巅峰文明
作者：大烟缸
最后更新：2018-07-16 19:47:22
    王强是一个酷爱挑战最高难度游戏的超级玩家，他加入了一群由高维超级生物，也就是俗称神的家伙们主导的建设争霸流游戏，从史前石器时代建立自己的文明与其他玩家文明在不同的时空竞赛。    波斯战象，蒙古轻骑，斯巴达勇士，条顿武士，维京海盗，大汉羽林……谁是最强兵种？    金字塔，万里长城，空中花园，雅典娜神殿，巴别塔……谁是最璀璨的文明？    火凤凰，九头蛇，利维坦……谁是最强神兽？额，其实都是外星基因怪兽。    强哥语录：“哥只玩最高难度，有困难要上，没有困难制造困难也要上！”    “本酋长是无神论者，越是有神的世界就越要推行无神论，这样屠神起来才不手软！”    “五千年风华烟雨，你大爷始终是你大爷……”

正文卷 第1章 只玩最高难度
    “从人类诞生文明以来，无数的文明消失在历史长河中，只有极少数文明历经磨难延绵不绝。你就来自这样一个悠久璀璨的文明，其他的文明将对你充满敬意或敌意，他们或许会融入你的文明也可能联合起来毁灭你！运用你的勇气和智慧，做好迎接各种挑战的准备吧……”    ……    ――娱乐新闻播放：今天凌晨5点，拥有百万粉丝的知名游戏主播“只玩最高难度的强哥”在直播过程中因过于疲劳抽搐昏迷，粉丝们第一时间拨打急救电话，目前紧急抢救中。据悉，王强已经连续直播超过48小时，而连续通宵直播是王强的常态……    当王强恢复意识的时候，发现自己是在一片没有任何参照物的白色空间中。这是大脑一片空白的意识残留？我猝死了么？    正悲凉不安间，空间中一个柔媚熟悉的声音传来：“强哥，我是你的粉丝管理员苏妲己，现在要给你说一件很重要的事情。”    王强精神一振：“苏苏？我是在哪里？”    苏苏郑重道：“简单的说，你正在手术台上接受抢救，危险期已经过了，但你的健康寿命直播事业都会大受影响。复杂的说，你现在是在异空间。直接明说，你马上有机会玩穿越游戏了，和这款游戏比起来你以前玩的游戏全都是小儿科了……”    说话间，一行类似游戏的文字界面突然出现在王强大脑中――系统提示：欢迎进入《巅峰文明》游戏参赛者空间，这里是最强文明的试炼场，是狮子领导狮群文明长远？还是狮子领导的羊群文明长远？一切答案尽在《巅峰文明》的角逐中……    ――系统提示：参赛者履历资料，能力基因扫描评估中……    好高端的游戏界面！和游戏比起来，王强瞬间就忘了自己的处境，不由惊问：“这是新游戏？苏苏你在哪里？”    苏苏笑道：“这是众神的游戏，我也是这个游戏的玩家，惊不惊喜？意不意外？只不过现在的身份是游戏推广员，你就是我推广的新人玩家，等你进了游戏以后就有机会见到我。这个游戏的参赛者有来自各个时期的王子，将军，官员，海盗，特种兵，歌星，企业家，生物学家，地质学家，医生，非洲酋长等等各行业的顶尖专家，他们将建设自己的种族文明主城基地和其他参赛者的文明在不同的时空竞赛，也就是一款带着主城基地穿越的建设种田争霸流的游戏了，这是你最擅长的类型。”    哥好意外啊！王强惊愕道：“众神的游戏？你强哥屠过的神比杀过的鸡都多，我不信神这一套的。”    苏苏讶道：“强哥杀过几只鸡啊？”    王强叹道：“从小到大，一只鸡都没杀过。”    苏苏郑重道：“那你就当是遇到一群高维度的外星超级生物吧，他们可以随意的转换时间和空间，就像你玩游戏时可以随意的存档读档，看电影时可以随意的快进倒退一样，相对于神，你就像是一个活在游戏中的可以被随时存档读档的数据！你玩的游戏看过的小说电影那么多，应该不难理解吧？”    王强听的眼皮狂跳，这些当然都是烂大街的设定，只是发生在自己身上实在难以置信，但现在如此科幻的遭遇简直不得不信！    苏苏继续说道：“……而且强哥不是经常说普通的游戏已经无法满足你了么？这款游戏每一关的奖励都无法用钱来衡量，简单的说就是能增强你的基因，提升你的寿命，至于后面的奖励简直不敢想，成神也正常。”    王强惊愕道：“提升寿命？哥可没加入中老年保健药品传销团，也不信这一套哈！”    苏苏笑道：“我要是说我是成神的玩家了，你信不？这个游戏的玩家想当推广员的前提就是必须成神！”    你在逗我！王强苦笑道：“我信，苏苏一直就是我们能歌善舞的房管女神啊！”    苏苏也苦笑道：“其实我在游戏里只是一尊小毛神，用强哥的话说就是随手杀鸡就能屠掉的。你的时间已经被众神存档了，你不愿参加或是游戏失败都没关系，你都会读档从手术台上醒来，读档后你也不记得现在发生的事情，你继续当游戏主播，不过只能保重身体了。至于我，推广失败也不会出现了。那么，决定好了没？”    王强终于回过神来，问了那么多其实也无非就是习惯性的了解一下游戏而已，自己这么疯狂执迷游戏的超级玩家根本就不可能拒绝这么高端的游戏！    王强决心已定，但依然明知故问：“最后一个问题，为什么选我？”    苏苏笑道：“强哥是那么优秀的主播，别的主播只敢装逼虐菜，而强哥确是只玩高难不怕掉粉，更不要说为了直播事业鞠躬尽瘁，这境界这敬业都是这一行的佼佼者，何必多问？”    这就是自己期待的答案！王强甚感欣慰：“那就开始游戏吧！”    苏苏也同样欣慰：“很好，那就看看系统对你的各项能力属性评定吧，最高的卓越属性是5星级，4星级就是专家，3星就是职业级，2星就是业余级，1星级就是只了解一点知识的外行，0星就是完全不懂，最后根据技能能起到的作用得出综合属性……”    ――系统提示：《巅峰文明》新玩家王强的能力扫描完毕：领导教育技能1星，文学技能1星，商业技能1星，体能1星，工业技能0星，农业技能0星，医学技能0星，艺术技能0星，宗教技能0星，战争技能0星，政治技能0星，渔猎技能0星……综合评价0星！    ――系统提示：警告！参赛者没有任何能力达到3星以上的职业水准，能力过于低下，不适合进入该游戏！    “额？”王强惊愕当场，随即羞怒交集：“为什么就没有游戏技能评价？哥可是有百万粉丝月入几十上百万的大主播啊！这系统凭什么说我能力低下？”    尤其是王强读书破万卷，看了那么多小说电影居然才文学1星，这简直不能忍！    苏苏尴尬的一笑：“不要在意这种细节！系统扫描了一下强哥这二十多年的学习生活经历，所以得出这么一个片面的结论，但不适合进入不等于不能进入，因为我的推广员权限还可以为你开启特殊游戏模式。”    还真能扫描哥的人生？王强不由的悚然心惊：“能先说说正常游戏模式吗？”    苏苏郑重道：“正常模式就是参赛者穿越到史前石器时代的人类部落进行新手试炼，以一个现代人的知识领导启蒙史前人类学会种植，畜牧，建造，医药，冶炼，军队等等技术，让种族快速发展从而获得成就积分，积分可以在通关后用来兑换奖励物品，包括增加寿命的东西。新手试炼期间不会遇到其他的参赛者，是玩家今后竞赛的重要起点。玩家按照发展出的技术程度分为石器段位，铜器段位，铁器段位，火器段位几个层次，能在新手试炼阶段一步到位到达火器时代的超级玩家就有可能直接奖励一个小神了。”    “穿越到石器时代？我会个屁啊！”    王强终于承认自己能力低下了，自己就是一个宅男，除了打游戏什么都不会，连吃饭洗衣打扫也全是叫外卖请钟点工，至于中学大学的数理化基本都忘光光公式都记不住一个，怎么可能玩的过那些专业人士？如果是穿越到唐宋还可以像小说里请那些能人工匠研究火枪火药，但在史前时代自己认得硝石铁矿是啥玩意不？    苏苏继续说道：“而在史前人类中，无数的小部落因为部落战争，疾病，饥饿，猛兽，气候等原因灭亡了，所以特殊模式的开局就是你去领导一个即将灭亡的弱小部落，难度非常之高！但是挑战高难不正是强哥一向的风格吗？而且我也建议强哥挑战高难，只要挑战高难通过，你就会获得难度补偿。比如，0星级的玩家的难度补偿系数是2.0，也就是你一旦通关，你的奖励就是正常奖励的2倍！在加上任务也有难度系数，比如一个3.0难度系数的高难任务就是正常奖励的3倍，那么你一旦通关，你的奖励就是正常的2.0乘3.0=6倍！”    王强听的眼皮狂跳：“照你这么说，好像越无能反而还越有优势了？”    苏苏笑道：“就是啊！何况你如此优秀，只是被系统判定为无能，并不是真正的无能，这就是你的优势啊！这也是我选中你的原因啊！而且史前有很多已经灭绝的物种，某些物种绝对超出现代人的认知，所以你和那些专家的差距也不是那么大。”    说的太有道理了，王强可是被粉丝们奉若游戏大神的存在，无论如何也不承认自己是无能之辈。    王强深吸一口气：“那就安排一个特殊的最难模式吧！”    苏苏正色道：“最难的场景有不少，你可以选择一个你擅长的环境地形，如靠山的，靠河的，冬季气候，夏季气候，气候和地点只能各选一个，你当然明白开局场景的重要性，请谨慎选择！至于其他的信息，我限于权限不会告诉你，你进入游戏后要自己思考摸索。”    ――系统提示：《巅峰文明》最高难度新人试炼任务《史前部族的生存》第1关开启，任务难度系数3.0，参赛者难度补偿系数2.0，请选择开局场景。    王强眉头一跳，立刻就回想起了各种“冰河时代”“石器时代”“饥荒”“史前一万年”等等和史前文明相关联的电影游戏小说：史前人类啊，穿着兽皮拿着长矛追杀猛犸象的那种啊，好悲壮啊！至于更野蛮的部落战争，胜利者是把战俘当粮食的啊，如果是绝境中的部落绝对会被当粮食吧……    王强深思熟虑后作出选择：“靠河，冬季！”    对于建设种田流的游戏，王强也算是高端玩家了，基本的套路都差不多：首先文明的起源必定要有一条大河，解决干净的饮水和种植作物的灌溉问题，然后大河附近应该有黏土，可以制作陶器，有了陶器就能保证最初的食物储备等等。虽然自己并不会做陶器，但不就是在个圆盘子上转转就出来了么？不要多么好看，能用就行。然后大河还可以发展渔业和航运业，以及顺流而下开疆拓土的强大水军等等，除了偶尔洪灾好处说不完。    之所以选择冬季是因为这个季节猛兽和其他部落出没少，对方的优势也没有了，自己只需要面对寒冷和饥饿问题，其他的慢慢想。    苏苏的语气变得无比期待：“任何高难任务都有理论上完成的可能，期待你的好成绩！”    王强所处的空间变成一片黑暗星空，王强感觉自己变成一颗流星，一颗冰雪覆盖的地球迎面而来，同时大脑中一排排的文字跳了出来：    ――系统提示：时间场景选择中，服装语言调整中，饮食习惯调整中，审美观调整中，部落记忆信息加载中，视力矫正中，生殖基因隔离中……    王强激动的浑身发抖，好酷炫的入场！自带翻译还能调整饮食和审美观？这么酷炫的游戏怕还真是只有外星人才做的出来！只是，这生殖基因隔离是什么鬼？

正文卷 第2章 只剩下女人婴儿的部落
    在王强的激动等待中，场景一换，一堆篝火出现在眼前，这是一个土石山洞，十几名身穿兽皮，披头散发满脸血污的女人们疲惫绝望的围着篝火烤火，其中几个正给包裹着兽皮的小孩喂奶，然后山洞中弥漫着一股腥臭之气。    王强惊的眼皮狂跳，王强第一反应就是自己的眼镜没有了，自己长年打游戏的深度近视还真被矫正过来了，然后自己也同样裹着一身兽皮，这系统提示是玩真的，还真穿越了啊！    然后大脑中的记忆加载信息让王强立刻知道这个部落的情况：    这本来是一个有数百人的大部落，前两天夜里部落遭遇到其他部落大规模偷袭，男人们死战掩护女人和孩子逃跑，最终只有这年轻的十二个女人和四个婴儿成功的逃脱并找到这个洞穴栖息，但是她们也是两天没有吃东西了，除了逃跑时匆忙带出来的火种，没有任何粮食，如果不能获得食物活不过一天。    这一刻王强就体会到什么叫最高难度了，这开局非但没有基地，也没有传说中5个农民的标准配置，只有一群饿的路都走不动，外带各种冻伤和外伤没有战斗力的女人，这还怎么玩？而且从开局信息上看，史前人类居然会在冬季夜袭？这更是完全颠覆了自己那浅薄的认知，难度再次提升。    此时，王强的出现让女人们绝望的眼神焕发出一丝希望的神采：“酋长，怎么办？”    酋长！毫无违和感的穿越，这些原始人的记忆也被“外星人”修改了么？没什么可说的，第一个目标就是找到食物，不然就是等死。    “我先去洞外看看！”王强便走向洞外。只是感觉有点冷场啊，身为大主播是必须要时刻调动观众情绪，不然怎会涨粉？    于是王强便回头牛逼哄哄道：“放心吧，就没有本酋长解决不了的问题！”    话音刚落，一个瘦小的女人眼中焕发神采立刻提着木矛起身跟随：“我来帮忙！”    第一个粉丝！王强欣慰的看了她一眼，记忆信息中立刻就有了她的资料：阿朵，13岁，未生育，是逃难队伍中唯一还有行动力的。然后王强突然发现她五官端正长相还不错？    身为一名资深超级玩家，王强瞬间意识到现在这种全是女人的情况不就是开启了后宫游戏的模式么？王强心下一跳，立刻仔细观察其他女人的长相，然后惊异的发现她们都不算丑！只是她们这么脏，多少天洗一次澡刷一次牙？她们便后用什么擦？如果哥要开后宫这是必须要指导她们纠正的卫生问题吧……    然后她们的资料信息也齐刷刷的在王强大脑中浮现，她们年龄都在20岁左右，都有过四五次以上的生育经历，但是幼儿的存活率极低……四五次生育啊！王强对这个后宫感到无比绝望！猛然间，王强从资料信息中发现了她们更严重问题――近亲繁殖！    我勒个去啊，这才是真正绝望的深渊！    王强并不认为史前人类男女的交配会是和邻村自由恋爱或是偷偷野合的方式，只可能是战争掠夺或者是拐带私奔。    可以想象，强大的原始部落在吞并了其他部落后，男性战俘多半是杀了或是吃了，女性就看部落的食物储备情况，毕竟雄性对雌性的占有欲是动物界的本能，不会轻易杀吃。那么这就客观上造就了强大部落能不断的融合新基因繁荣发展。而弱小的部落自我封闭难以发展，只能在近亲繁殖中自我淘汰。    不过，这不就意味着自己必须开后宫吗？只有自己这个新基因才能让这个部落从近亲繁殖的绝境中走出来！有句名言不就是“给我一群女人，我能创造一个民族”么？这一瞬间，王强就像一头要保护自己母狮群的雄狮一样，瞬间燃起了熊熊斗志。    但是等等！生一个小孩至少要一年吧？这个试炼任务好像没说完成的条件和时间限制吧？难不成哥要在这个不能上网，没有手机，不能喊外卖，甚至连电也没有的世界呆上几年？我勒个去啊，这才是终极绝望好不好！哥不玩了行不行？    耳边传来阿朵的声音：“酋长？”    王强这才回过神来，或许自己想多了，毕竟这只是个游戏怎么可能真的会玩的那么沧桑。而且和开后宫比起来，上网手机算个屁啊，要专注！    王强走出洞口，一条冰封的大河横亘眼前，两岸冰天雪林，丘陵起伏，两三万年前的冰河时代？    一股透体寒风扑面而来，仿佛心肝五脏都被刺痛一般，王强禁不住身形一缩。这是零下多少度？她们就是在这样的寒冬中逃亡两天？这就是史前人类的生命力？    王强突然发现自己就是以先前的宅男体质穿越到这里，自己抗寒性远不如身边这个瘦小少女，不，可能抗性还不如兽皮中的婴儿！    而望着眼前一片雪莽，王强的大脑心念急转确又一片茫然。如果自己是北极的爱斯基摩人穿越，可能会在冰封的河上打个洞钓鱼，然后在用冰砖盖个冰屋子过冬。问题是，用什么钓鱼？万一没钓到呢？自己压根不懂钓鱼也没玩过钓鱼的游戏。    如果自己是有野外生存能力的特种兵或生物学家，可能在雪地里刨一刨就能挖出点远古地瓜什么的，或者上树摸一摸就抓到冬眠的松鼠什么的塞塞牙缝，问题是，部落有十几个人，塞牙缝的食物怎么够用？更重要的是，部落可能只有一天的生命了，承受不起任何失败的代价。    要猎物，一定要块头够大的猎物！    王强曾经玩过一款怪兽猎人的游戏，对打猎还是有那么一些很“奇幻的理论知识”的，但是只有这个阿朵能动，自己基本是个废宅，装备又落后，有多大可能在一天之内捕一个大型猎物？鹿什么的绝对追不上，除非勾引虎豹什么的过来反杀！    反杀虎豹？！虽然在无数的游戏里，虎豹多半就是新手村外等级稍高一点的新手练级怪，但实际情况完全不是这么回事，就凭自己两人外带她手上一个木矛――等等！    王强将注意力放在她手上的木矛上：“看看你这个武器！”    王强接过阿朵递来的武器，这才发现矛头上不是传说石器时代绑着的一个尖石头，而是一只被磨的尖锐的貌似山羊的长角，木柄不知用什么方法紧紧的插进去，然后在角底磨出几道螺纹一样凹痕用不知名的藤条绑定木柄，非常锋锐稳固。    王强惊异当场，这武器比起电影上那些农民起义用的竹竿长矛那是只强不弱啊，谁说史前人类落后？最起码比敷衍观众的电影导演先进。有这长矛理论上有反杀猛兽的可能！    但是，万一失手了呢？最高难度就是要拿部落的命运去赌一把？最高难度绝不是赌，如果真有这样的游戏，哥要喷死弱智的游戏开发商！而且万一附近也没有猛兽呢？    会没有猛兽？此时，山洞中的腐臭气息再度引起了王强的注意，王强眉头一跳：“这个洞好像是猛兽的巢穴？”    阿朵决绝又失落道：“是的，我们必须找到避寒的地点和吃的，这兽窝里正好都有，拼了可能会死，不拼只有死，所以我们就冲进来了，结果没有野兽！”    有那么巧的事？冰河时代的冬季会有猛兽放弃洞穴？或许就是有那么巧，但这是外星人的穿越游戏吧？是游戏都必定有攻略套路吧？    王强似乎找到了突破点：“这个洞里会不会是熊？”    阿朵茫然道：“不知道！反正都是猛兽，有什么不同么？”    王强感慨道：“不同大了！回洞找找有没有掉落的熊毛！”    现在王强唯一的破局希望就是这个洞主是熊，熊是最著名悲催的大型冬眠动物，只有在冬眠的情况下它才可能放弃这个又漏风又不能防其他猛兽入侵的山洞，才方便被猎杀。    于是王强回到洞里仔细探查，洞里除了各种动物的残碎骨骸皮毛，就是绿色苔藓石块。    王强并不是侦探更不是动物学家，面对这一洞狼藉愕然傻眼：“这究竟是什么毛？”    女人们也茫然：“我们也是第一次离家这么远，不知道这个洞里是什么。”    王强心下暗叹，说到底无论多么卓越的战略无论多么细致的多套备案还是有不确定因素，虽然自己最讨厌赌，但该赌的时候还是必须要赌的，人生不如意哪有处处算无遗策这种好事呢？    于是王强只得硬着头皮下结论了：“那就只能认定它是一只熊了，熊很特殊，它们冬天会在大树根的地下挖一个土洞把自己埋起来睡过一个冬天，这叫冬眠，尤其是怀孕的母熊必定会冬眠，我们只有一个机会，找到这个土洞，然后偷袭得手！这个土洞很有可能就在附近的大树下。”    女人们一片讶然：“为什么熊会这样呢？”    看来这个时期的人类对世界的认知果然有限，不过都快饿死的人都还会问“为什么”就这说明这个种族很有希望。    王强也只得似懂非懂的解释道：“因为熊这个东西太笨了，捕食能力低下，偏偏块头又大，一到冬天根本就无法靠捕食维持正常的活动。只有在秋天拼命的抓鱼吃饱长肥肉，然后冬天睡觉。如果熊能在冬天吃饱，其实也可以不冬眠。”    女人们这才恍悟：“我们冬天都不敢出去，也是在睡觉，原来熊也这样啊……”    阿朵更是斗志昂扬：“就是说我们只要找到一个有挖洞痕迹的大树就行了？”    身为主播要时刻准备甩锅！王强郑重无比的施展“甩锅大法”：“我只是你们最具智慧的指引者，而不是猎人，只有靠你了，部落的命运就在你身上了！”    也就在这时，有两名年长点的女性用长矛勉力支撑起身：“阿朵还小，我们也可以帮忙的。”    王强眉头一跳，原来有三把长矛，很好！不过哥也是个男人，还没废到靠两个路都走不动的女人来开局的程度！    王强便摇摇头：“给我一把长矛就行了，剩下的一把你们留着保护自己。”

正文卷 第3章 猎熊
    寒风呼啸，透体冰寒。阿朵踩着小腿深的积雪在冰封树林的前方探路，王强拄着个木矛在后面挣扎，这一身“系统”送的兽皮完全挡不住远古的寒气，王强的鼻涕已然化为两道冰棱挂在嘴上，呼气喷出的冰霜将眉毛冻结，全身的肌肉也已经板结，如果这一身宅肉也配称为肌肉的话。    王强心中百味杂陈。其实王强也知道自己很废，自己这种长期不锻炼用外卖快递搞定一切的宅男远不如一个正常现代人的体能，急跑个几十步就开始上气不接下气。但是王强确没想到自己还不如远古时代两天没吃东西的少女，这么废的体质如何支撑一个种族的未来？如果遇到敌对部落的战士，杀自己是不是如杀一鸡？    但是，抛除主角越废奖励越高的这个游戏设定，自己当初玩三国志游戏时，就是自定义了一个起始六大项属性都只有下限1点，人称“六一居士”的废物，一样一统三国了嘛，自己虽然武力废，但有知识有文化（？）怎么也比六一居士强啊，一定要有信心。    而这一路上兽迹无踪的冷寂更是增添了王强的信心――这说明最高难度下靠正常的狩猎行不通。    阿朵的目标是看起来树冠最高大的那一棵树，阿朵认为熊如果要选择树洞的话一定会最选择最大的一颗树。好吧，多么朴素直白的史前人类的想法，只希望熊也是这么想的，不然的话王强无法想象自己这孱弱的身躯还能在野外折腾多久。    然后林中一片宽敞，到了！是一片宽阔的林中空地，空地中一株房子粗的高大巨树耸立眼前，树干上垂立下的无数深入地下的枝条倍显一木成林的恢宏。    王强惊呆了，这样的一颗树只应该存在于奇幻世界里啊！用“大树底下不长草”都不足以解释这一大片突兀的林中空地，这树完全是霸气到大树周边不长树的地步了。    而在震惊之余，王强更是无比期待，所谓凤凰非梧桐不栖，这么一颗清奇的大树必定会成为熊的冬眠首选吧？    本着对隐藏猛兽的敬畏，阿朵全神戒备蹑手蹑脚的举矛绕树搜索，王强更是大气都不敢喘一下，这不是以前玩的猎人游戏，这可是自己亲自上阵啊，关键时刻自己会吓尿吗？    就在这时，阿朵兴奋的向王强挥挥手，然后一指地上一个隆起的雪包，这雪包与周边的地形截然不同，明显是刨掘的痕迹，还真一次找到了！    这才是超级玩家玩超级游戏的感觉啊！王强紧张的心脏狂跳，热血也开始燃烧，那冻结全身的冰寒似乎也为之消散――但是，望着这被封冻的严严实实的土包，王强突然发现理论又脱离实际了！    虽然熊的确是埋进土里冬眠，但并不是这种完全封死啊，还是留了一个小洞猎人在外面能看见的啊，这种密封那还不憋死在里面？还是说冰河时代特别冷，这个时代的熊和后世的熊不一样？    好吧，那么又一个实际问题来了，熊不比蛇，蛇冬眠的时候老鼠把它吃了它都不会哼一声，熊只是睡的沉，只要动静大还是可以把它吵醒的。传说最强的北极熊冬眠更是睁一只眼闭一只眼，更是偷袭的机会都没有。现在这土包已然被冻成冰块，只要刨土必定会发出声音，怎么办？    也就在这时，阿朵做了一个手势，王强居然懂了：她要点火化冰！这必定是记忆加载的手势信息，猛兽的听力超乎人类想象，狩猎时的手语是必备的原始语言。只是她身上带火了？别说是钻木取火哈！    然后阿朵开始蹑手蹑脚的去周边树林捡折枯枝，这事王强也会，王强也开始满树林的折枯枝，不一会一大堆冰霜封冻的枯枝堆满了土包，只是这么大的风，这么冰湿的木头能烧的起来？    在王强疑惑的目光下，阿朵从兽皮衣服的怀中摸出一个兽皮包，皮包中满是干枯的树叶和草杆，然后从枯草中翻出一个――蚌壳？    王强瞪大了双眼，没错，就是河里面那种蚌壳！    然后阿朵掀开蚌壳，里面豁然是一坨夹杂炭灰烧的发白的木炭，寒风一吹，立刻火星红耀。    原来她们的火种是这样带的啊！王强都禁不住鼓掌欢呼了，会做锋锐的武器，会带火种，会手语，还知道用火堆化冰，这史前人类的聪明真的是超出自己的想象！这个巅峰文明的启蒙游戏完全玩的下去，没有教不会的学生，只有教不好的老师！    没错，一些太平洋上的小岛吃人土著，一些非洲深处的土著还不是在接触了现代文明之后，一夜之间就从原始社会飞跃到现代社会了？    只是一想到自己这个老师好像什么都不会，再一想别的有专业技能的参赛者没准都开始“量产骑兵”“大炼钢铁”“制造火药”了，王强就感到压力巨大！我会什么？好吧，不想那多，这个熊还没搞定呢。    此时，在阿朵悉心呵护挡风下，被炭火引燃的一把枯叶草杆开始在冰柴堆中冒烟燃烧。不得不说，即便是给王强一个打火机，王强也不一定能靠这点引火物点燃这么一堆湿柴，这史前人类的点火技能绝对不是自己能比的。    然后烟气越来越大，火势越来越旺，火堆下的冰雪开始不断融化，融化后热水不断渗透进泥土中，泥土很快解封变成一堆刨无声响的湿泥。    阿朵都激动忍不住要开挖了。那就挖吧，不要挖多宽，能挖通一个插长矛的小洞就行了。    于是两人在火堆旁小心翼翼的刨出一捧捧的湿泥，王强刨泥的双手更是在剧烈的发抖，一方面是冷，一方面是怕，王强感觉这不是挖泥，这是在排雷！王强看过的任何恐怖电影都没有此时的感觉另人心悸。    这一挖足足挖了半米都没有挖通，王强开始严重怀疑自己的判断了，这个熊冬眠不留透气的洞也就算了，结果还把自己埋的这么厚实？这里面究竟是不是熊？还是说自己其实是在挖鳄鱼蛋什么的？不管了，就算是鳄鱼蛋也是吃的！    阿朵和王强再度从周边树林收集枯枝，再度加强融冰火势继续挖掘。终于，在挖了足足一米深的泥土后，一个小洞崩塌了，一股温暖的风从小洞中喷发而出――挖通了！    也就在这时，柴火堆猛然火焰高涨，王强一个不防被火焰烧焦了前额的头发，突而其来的惊变差点让神经紧绷的王强惊叫起来！    这是什么情况？挖通了地底的沼气？还是远古时代的天然气？    面对阿朵同样疑惑惊惧的眼神，王强立刻镇定心神，作出了一个淡定等待的手势。身为大主播就算在怎么懵逼也不能惊慌失措的表露明显，不然会掉粉的啊！    然后小洞中依稀传来悠长的鼾声――熊！？    望着阿朵狂喜震惊的神情，王强心中最大的石头终于落地了，赌对了，这里果然有一只熊！    那么王强也随之得出了一个不可思议的结论：这个可能不是沼气，而是氧气！这个树洞下面有丰富的氧气，不然的话无法解释这个熊把自己封闭的这么严实。就是说，这是一颗能大量生产氧气的树？不过看这火势简直就是一台电焊氧气瓶了，这么奇葩的树必定就是苏苏说的史前灭绝的神奇物种吧！    阿朵确是只关注猎物，她神情焦急不停的手势比划，这比划的王强都看得有点懵，但大致意思是明白的，从这传来的微小鼾声可以得知，里面这个树洞非常之大，这熊是睡在树洞深处，根本就不是外面挖个小洞就能一矛捅死它的。    这意味着必须进洞近战？    王强眉头狂跳心念急转，且不说这进洞的脚步震动以及气味会不会惊醒它，光是熊受伤的暴起反击就无法想象。熊虽然笨，但是能进化存活至今靠的就是爆炸性的力量，尤其是在狭窄的洞穴环境中简直就是碾压一切的无敌！    不能进洞！只能惊动它后在洞口两边伏击，等它脑袋冲出洞的一瞬间，两把长矛插它喉咙――问题是，万一插它喉咙也不死怎么办？万一它爆发的速度太快熊膘太厚，根本连插都插不进去怎么办？    也不对，就算是偷袭一只普通的冬眠熊，这还不是必须面对的问题？事到临头，王强才发现什么叫“知易行难”！    那就只有拼死一搏了？    真的要和一只熊搏命么？临战关头，王强突然发现自己又开始怕了，先前沸腾的热血也开始急速消退，甚至全身都在寒气中禁不住颤抖起来！    很正常啊，自己从小到大，鸡都没杀一只，就算是学生时代和别人打架也多是虚张声势吓唬对方，什么时候有过“拼死一搏”的决绝？那是游戏打多了！    好吧，这是游戏，穿越的游戏依然还是游戏，不能多想，越想越怕！王强深吸几口气试图镇定心绪，也就在王强深呼吸的时候，一口烟气被吸入，王强惊的立刻捂嘴挡住咳嗽！    这是何等的丑态百出！这一刻，王强只恨自己为什么不是一个勇猛无比的特种兵？    等等！猛然间王强心中灵光一闪――火灾的时候很多人都不是被烧死的，而是被浓烟窒息呛死的。现在这湿柴烧起来就是烟特别多，而这个熊洞又这么封闭，还有谜一样多的氧气，正好可以把大量柴火堆进去然后封上洞口源源不断的烧烟，就算不呛死也烧光这个洞里的氧气憋死它，就算不死也废它半条命，那时候在决一死战！    如是一想，那么这个树洞深的最大劣势就变成王强最大优势了，因为可以在不惊动熊的情况下悄悄的放大量柴火进去啊。

正文卷 第4章 毒烟
    计议已定就开始实施，不过手语表达能力实在有限说不清楚，王强便抓起几把泥土堵住那个小洞，然后将一脸疑惑的阿朵远远的带到树林外说事。    阿朵这才恍悟：“是要用熏虫子的烟熏死熊吗？”    王强猛然一楞：“熏虫子的烟？”    阿朵解释道：“夏天的时候我们部落都会烧上熏虫木，毒死那些蚊子和毒虫啊，但这种木头不能烧多，不然人就会头晕想吐。好像河岸就有很多这种熏虫木。”    王强浑身一震，也是啊，现代人有没有想过史前人类没有“蚊香”，“蚊帐”如何对付蚊子？原来他们早就有办法了，这比东南亚丛林那些住在水上木棚屋经常得疟疾的所谓现代人先进了两万年！    我勒个去，明明是哥启蒙她，结果是她给哥涨见识了！王强激动道：“好，我们就用这种木头！”    于是阿朵便领着王强一路穿行来到冰封的河边，河边都是低矮的灌木。阿朵兴奋的小手一挥：“全都是！”    还好是小灌木，不然真要是参天大树还真不好办。王强激动道：“就它们了！”    在拔树过程中，王强的发展思路也随之明晰：毫无疑问，这个熏虫木必定是一种毒树了，以现在部落如此弱势的情况，指望靠正常玩法的人口强军来翻盘似乎不可能，走偏门发展毒药应该算是捷径了。    虽然王强五谷不分，除了超市里卖的各种蔬菜水果以及特别常见的花树，其他的植物也不认识多少。但是，王强游戏电影小说玩的多看的多啊！首先从“神农尝百草，日尝七十毒”的传说开始说起，那就是古时野外这地方，毒草肯定是远比野菜多的，材料问题肯定不是问题，随便一抓一大把。    然后王强玩过一些有毒药暗器要素的武侠游戏，对一些名气很大的药（毒）草也是耳熟能详，什么十大剧毒里的“毒箭木”“断肠草”“马钱子”“夹竹桃”“一品红”“乌头”等等都是能报出名字的。当然，依然统统不认识，但是对这些毒药的威力还是清楚的。    然后历史题材的小说电影也看了一些，比如战国时期的墨家守城就是在护城河投放大量的马钱子熬出来的毒汁。然后宋朝更先进一点，投石机的弹药里就有混合硝石和马钱子的毒烟弹，只要吸入毒烟就会口鼻流血等等等。这也是可以借鉴的军事用途。    再然后，武侠小说里面的弱势邪派的魔女都是用剧毒暗器的，一些原始土著啊，提莫啊之类更是知道用吹管吹毒刺的，这才是当前部落最急需的以弱胜强的武器！    所以说，自己懂这么多怎么可能是“文学技能1星级”的水准？一定是系统搞错了！    那么，唯一的问题就是，如何筛选出各种毒草，然后提炼出最强之毒？这一刻王强开始心塞自己那“医药技能0星”的蛋疼评定，哪怕有那么一丁点草药知识也好啊。想必那些5星级的植物专家的穿越者已经发挥专长更好的制毒了吧？    好吧，虽然落后但不等于自己就放弃追赶了，既然是提炼，总得有坛坛罐罐吧？先搞定陶器再说吧。而陶器需要黏土，也就是烧砖厂的那种黄泥――    如是一想，王强下意识的查看了一下拔出来这株小树带出泥的根系，顿时乐了，如猪油般润滑，还真是黏土！自己开局选在大河边果然是英明之举。    也就在这时，身后一个呼唤声传来：“酋长，阿朵！”    王强猛然一惊回头一看，一个女族人带着个长矛过来了！貌似就是刚才勉力求战的两位之一。    阿朵惊呼道：“花姐！你怎么来了？”    那位叫花姐的族人感慨道：“毕竟是杀熊啊，男人们都不一定行，更不要说只有你和酋长两个了，我们都不放心，所以我就跟着你们的脚印找来了。”    王强深为感动，这就是一个部落的凝聚力啊，哪怕就是身处绝境也不会坐以待毙，这个种族有前途。    王强便问道：“你不是走不动了吗？”    花姐答道：“我喝了大家剩下的奶。虽然孩子们没有吃的了，但是如果酋长和阿朵出事了，我们就全完了。”    如此决绝！王强的内心受到了极大的触动，大人可以饿，小孩饿不得啊，这逃亡的两天小孩全是靠大人的奶水啊！    没什么可说的。王强便挥手道：“那就赶紧过来扯这些熏虫木，能搬走多少就扯多少，等会就能吃熏熊肉了。”    花姐也不多问立刻开工。然后王强震惊了，她不一会就拔出十多株，这力量效率超出王强和阿朵两人之和还多，这是一个饥饿状态的史前成年女人的劳动力？那男人呢？    可以了，再多估计就塞不进那个熊洞了。于是三人拖拉着二十株小树回到了熊洞外围。    然后花姐和阿朵又噼里啪啦的将这这些小树的枝杈全部折断，整理成很方便塞进洞的整齐柴火。然后三人蹑手蹑脚的将柴火分批抱到洞前，再刨开熊洞，整个过程轻盈快捷流畅。    而这个过程中，与其说是王强领导两人，倒不如说是王强给两人打下手，甚至王强突然发现，当这个花姐加入的时候，自己和阿朵一点都不慌了，哪怕是面对刨开的熊洞也没有刚才那种恐惧紧张感了！    我勒个去，原来她才是有领导气质的啊？没错，貌似这个队伍的逃亡就是她在领队的啊！    好吧，现在不是感慨的时候，现在熊洞大开，熊的鼾声已经从看不见的树洞深处传来，正好行事。    也就是这时，花姐给王强打了个摆手的手势，意思是“一边去，我来！”    好吧，你是大姐，你来！王强也确实不敢保证自己笨手笨脚的放柴火进去会不会发出声音吵醒熊。    而花姐果然非同小可，在她在那轻巧快捷的动作下，全部的柴火都悄无声响的塞进熊洞了，然后就是将火堆移到柴火下，在熊洞中的谜之氧气的催动下，火堆火焰熊熊瞬间弥漫整个柴堆，滚滚的浓烟升腾而起！    王强也确实从这浓烟中闻到了一股“中药味”，这熏虫木果然不凡！    花姐急忙挥手，三人立刻将刨出来的土堆推进洞口，快速将洞口封闭，然后阿朵用长矛在土底下捅了一个小洞，趴在地上不停的向里面吹气。    所有的布局已经完毕，就等睡熊的反应了。这一刻，王强紧握长矛，是说不出的激动紧张。    也就在这时，花姐噗通一声坐倒在地，王强惊忙扶起，她连做手势的力量都没有了。    王强明白了，史前人类并不是超人，她已然在刚才一系列过程耗尽了最后的力量。    王强突然有种眼眶发酸的感觉，王强自问自己不是狗血之人，不会被轻易感动，但是现在――先扶她去火堆烤火吧。    下面就是严阵以待，已经有丝丝轻烟从泥土中渗出，已经可以想象树洞中该是如何的毒烟缭绕了，那么这熊此时一定会经历一场窒息一般的噩梦吧？    果不其然，夹杂着咳嗽的闷吼声从土里传来，听到吼声的王强心下巨颤，不，地面也在颤，眼前的土堆似乎在动――要冲出来了，最后的决战时刻！    王强什么都不想了，尽全力抬枪猛刺――但是王强感觉自己动作僵化慢的出奇！    ――砰！！！泥土飞溅火烟四散，一个庞大的身影拱开土堆，一颗有如汽车轮大的硕大头颅跃然而出，那摄心人心魄的凶光，那扑面而来的血口腥风，那前所未有的视觉震撼让王强的大脑瞬间一片空白……    ――噗！！血花飞溅，阿朵手中的长矛一把刺进大熊那来不及换气的大嘴中，并从喉咙捅进肚子！    王强眼前的世界再度定格，时间仿佛在这一刻凝滞……

正文卷 第5章 没有盐辣粉姜蒜孜然……
    巨熊倒在了洞口，有如一辆抛锚的越野车。没有想象中的垂死反扑，甚至也没有剧烈的嘶吼挣扎，它那血泪如注的双眼可以证明这毒烟对它起了多大的削弱作用。    王强惊魂未定，这巨熊的体型远远超出了王强的动物园认知！王强虽然没有受到攻击，但心脏仿佛被什么东西重击了一下，每一次颤动都伴随着强烈的心塞，呼吸也变得极度沉重，抽筋的感觉涌遍四肢和脖颈――全身都动不了，原来这就是传说中的“吓得动不了”！    王强玩过无数的游戏，在各种很写实的VR游戏中杀怪兽无数，也在夜深人静的时候体验过“僵尸女鬼从屏幕里扑出来”的极限惊悚，但是和刚才受到的冲击相比统统都是小儿科，虚幻的感官刺激根本就没法和这种每一个毛孔每一根神经都能感受到的突脸威胁来的真实！说到底，自己只不过是一个宅男键盘侠啊！    阿朵的狂喜欢呼声响起：“我杀了一只熊！我杀了好大一只熊啊！我马上把大家喊过来！”    花姐也嘶声激动道：“等等！这熊有奶，先喝点奶再去！”    王强勉力镇定转眼一看，不错，这就是一只母熊，它的腹下有如一个鼓涨的水袋，在全身体重的挤压下喷出粘白的**，阿朵正扶着花姐趴在地上如饥似渴的狂吮着这宝贵无比的粮食。    王强也欣慰无比，毕竟玩的是一款领导游戏啊，自我定位就是“军师”，去纠结打架能力还玩什么最高难度啊？不过话说回来，如果换成别的特种兵玩家来玩这一局，估计也会想到杀冬眠熊吧？而且特种兵杀熊肯定远比自己利落，所以这算不上自己比别人聪明，更算不上高难，只不过是解决一下最基本的吃饭问题而已。    总之，搞定了这只熊足够部落吃好多天了，只有先活下来，然后在图发展――等等！    王强猛然想到有哺乳期的母熊那就说明有小熊啊！身为一个超级玩家遇到猛兽幼崽的第一个反应就是什么？当然是宠物宝宝啊！训练熊骑士啊，或者直接当狗用啊，俄罗斯人就是直接把熊养在家里啊！小熊还在洞里被毒烟熏着吧？    王强急的喉咙连跳嘴唇哆嗦，终于拼劲全力吐出一口长气：“小――熊！”    花姐和阿朵这才抬头醒悟：“对啊，还有小熊！”    花姐在几口熊奶下肚后显然原地复活，她抖擞精神振奋道：“酋长，我去洞里把小的抓出来，让阿朵回去通知族人们过来吧！”    王强这才说话利索了：“好，阿朵快去！小熊一定要活的，千万不用弄死它了！”    虽然不明所以，但花姐也没多问，在洞外深吸了几口长气后就一头冲进烟雾弥漫的洞中，阿朵也飞奔向树林外转眼之间就消失不见。    很快，花姐去而复返，一手一个提着两只小熊冲了出来。此时的花姐眼睛通红泪留满面，两只小熊也在残喘抽搐，口鼻处已经有血渗出。    王强心痛的不得了：“小熊千万不要有事，能救么？”    花姐讶道：“如果不是冬季，我们如果中了这个熏虫木的烟毒，我们就嚼几片清凉草的叶子就好了，清凉草就长在熏虫木的旁边，但是现在是冬天没有这个草了。”    王强愕然。清凉草？很俗的名字，从来都没听说过。大概又是史前冰河时代才有，后来灭绝的物种？不过这很符合武侠小说里“毒物旁边必有克星”的设定，因为能活在毒物旁边的只有它的克星嘛。    花姐又说道：“酋长，野兽的命都很强的，可能不管它就没事了。现在我们要做的就是赶紧把火烧大烤熊肉，大家都要饿死了。”    王强心下暗叹，也只能期待这两个小熊能挺住了，就算挺不住也无非是多了两盘菜，毕竟自己又不是动物园马戏团的驯兽师穿越，驯养熊完全不现实。    于是王强点点头：“也好，最好让大家一来就有得吃，我去捡柴，你来烤熊吧？”    花姐笑道：“好的，我先把熊皮拔掉，这么大一张皮够四个孩子从小穿到大了。”说完也从兽皮衣服里摸出一个皮包，然后从同样满是枯叶干枝的包里摸出了一块很锋锐的石片开始从熊嘴这里切割扒皮。    这石片？很好，很石器时代。    王强开始抓紧时间满树林的疯狂捡柴，因为王强也知道，虽然先前一个猛兽都看不见，但死了一只熊的血腥味被风那么一吹，天知道等会有多少猛兽找上门来，那时候就只有靠熊熊大火震慑野兽了。    当王强第一捆柴抱回来的时候，花姐已然割出一大截肉条和几大坨血淋淋白花花的东西放在小火堆的柴堆上烤了，整个地面上都是一滩冻结的血泥。    这么快？王强凑近火堆一看，整个人立刻不好了！这肉条分明是拔扯出来的熊舌头，至于其它的分明是挖出来的熊眼和熊脑，王强已经无法直视现在的熊尸体是什么样子了！王强杀鸡的时候都不想多看，更不要说这场面！    史前时代，真的不是王强一个现代人能这么快适应的啊！王强现在能做的只能是继续捡柴，眼不见为净了。    ……    终于，树林外传来婴儿那沙哑无力的啼哭声和女人们激动无力的说话声，迎接她们的就是柴堆上被烤的焦黑油冒的熊舌熊脑。此时的王强已然累瘫，同时精神上也接二连三的受到刺激，正抱着小熊躺在火堆旁发呆呢。    然后女人们爆发出狂喜的欢呼，直接手抓“烧烤脑花”开吃。这是王强已经预想到的情景，这简直就是不忍直视的地狱盛宴。但没预料的是，抱孩子的几个女人将熊脑放在口中吧唧嚼烂后，就直接嘴对嘴的喂给孩子吃，小孩们立刻停歇了哭声。    好吧，很感动，但还是不忍直视，连声音都不愿意听。    那脸盆大的一团熊脑很快就被众人分吃干净，然后女人们捧着那团烧的焦黑的熊眼供奉在王强面前齐声欢呼：“感谢酋长找到吃的，请酋长吃了这只眼睛，希望酋长的目光和猛兽一样锐利长远……”    王强都急的要跳起来了！我勒个去，你们身为女人，能换个哥最喜欢的感谢方式么？这东西能吃？    不过王强发现自己从穿越到现在也折腾了大半天了，也确实是饿的不行了。面对女人们那殷切的目光，那不算丑的脏脸，又一想到自己是被加载了饮食习惯程序的，应该能吃，不，是必须吃！自己杀熊的时候怂了，难不成连吃熊也要怂？还怎么和那些特种兵玩家比啊？    王强颤抖着接过熊眼，鼓起勇气一口咬下――吧唧！    一股腥气直冲脑门，如果是以前的王强绝对会恶心的吐掉，但是现在没有反胃的冲动，不愧是外星人程序！但依然是无法形容的难吃。    这一刻，王强想的不是部族的未来也不是没有电不能手机上网了，而是这种没有盐，没有辣椒粉，没有孜然，没有酱醋，没有姜蒜的世界怎么活？连最起码的盐都没有的烤肉也能叫烤肉？    哪里能找到盐？海边晒盐？海在哪里？山里找井盐？怎么找啊？传说红军长征就是煮石头代替盐，那石头是什么样子的啊？还是传说去青海那边的盐湖直接一抓一大把都不用加工的？对了，自己穿越的这个地方是不是古代中国啊？现在自己是在长江边还是黄河边啊？我勒个去啊……    众女人惊呼：“酋长，你为什么哭了啊？”    还能说什么呢？自己选的游戏，含着泪也要玩下去啊！王强泪流满面：“我感动啊……”

正文卷 第6章 游牧民族？
    有了这顿救命的大餐，部族终于恢复了生机。王强也很快从没有盐和作料的纠结中振作起来，毕竟王强小时候沉迷游戏的时候，在街机厅网吧呆一天不吃饭都可以，或是随便买个几毛钱的馒头就能应付过去，和玩游戏比起来吃饭这种小事就不必在意了。哪怕自己成了月入百万的大主播，还不是忙的经常直播吃泡面？    花姐立刻向王强进言：“酋长，这个树洞里面很宽深还很暖和，我们完全可以住在这里，也方便把熊肉藏进去。我们还需要收集大量的过冬木柴，以及一些粗壮的木头堵在洞口阻挡夜晚的猛兽。”    很好，很有自我能动性。王强满意道：“没问题，就这么办！对了，这是颗什么树？”    花姐疑惑道：“不知道，没见过。”    连史前人类也没见过这树？这究竟多稀有？王强只得吩咐：“那你们先忙。”    于是女人们开始分头忙碌了，王强也进树底下的熊洞查看。此时熊洞中的毒烟已然消散，洞中到处都是露出土层的大树根须，也随处可见土中夹杂的苔藓石头，然后倍感心旷神怡。    王强吐了一口口水在根须上，然后趴在地上仔细观察，看见了，口水里面有微小的气泡不断产生。    这再一次确认了王强的判断，这颗树的树根能制造大量氧气。氧气固然是生命之源，但是过量的话也不是好事。可能这也解释了这颗树的周边为什么一颗树都没有了，全被它渗透进土里的氧气“肥死”了。    王强身为超级玩家当然知道这颗树价值巨大，但是自己并不是植物学家，如何开发？目前唯一能想到的用途就是让这颗天然输氧机给小熊输氧吧。王强现在只恨教科书读少了。不过，啥都会的人和开挂有什么分别，还玩个屁的最高难度，所以要淡定心态。    ……    夜幕降临，树林周围已经有嗅到血腥气的野兽频繁出动的动静，女人们用土堆和粗树枝堵住了洞口。阿朵自告奋勇的点了一堆篝火守在洞口，只要外面有猛兽刨土入侵，阿朵就会从土洞里一矛刺出去。    树洞深处已然点着了熊熊篝火，疲命了三天的女人们终于可以吃饱睡暖的睡一个安稳觉了。    如果是在以前的游戏里，这种和众女人同处一洞的场景肯定是饱暖思Y欲的香艳后宫，但现实是，她们和香完全沾不上边。身为超级玩家的王强也不会昏庸的去想那些乱七八糟的事情，现在王强思考的是部落的未来。    首先就是敌对部落的问题，敌对部落在两天的路程外，也可能是一天路程，这是非常危险的距离。从游戏常理来看，身为最高难度的开局，不被敌对部落继续追杀就这么和平发展似乎不太可能。但是，现在是这么冷的冬天，敌对部落有那么大仇的追杀么？    王强开始问花姐具体情况：“攻击我们的部落在哪里？有多少人？”    花姐茫然道：“我只知道我们河对岸有人，我们在河边抓鱼喝水的时候可以远远的看见他们，但不知道他们住在哪里，有多少人。”    王强眉头一跳：“是他们趁着大河封冻过来攻击的？”    花姐木然的摇摇头：“不知道，我们知道他们有很多年了，他们从来都没有过来……”    说到这里，花姐的脸色变得惊惧：“对了，那天晚上我们听到一种很可怕的声音，就好像有很多鹿在跑一样，但是声音比鹿大的多，应该是蹄声！”    蹄声？王强浑身巨震：“马？”    花姐讶道：“马是什么？”    王强也懵了：“很可怕的东西……”    马当然不可怕，可怕的是骑马的种族！王强简直无法相信这个最高难度的开局是面对一个游牧种族！无法想象人类在冰河时代就驯服了马？如果对方真的有马，那就是半天的距离都不到！    身为超级玩家，王强当然知道骑兵有多么恐怖，王强在很多游戏里就是用骑兵的高手，那是高端玩家秀机动秀战术的舞台。在人类战争史上，蒙古毫无疑问就是秀骑兵的巅峰高手，蒙古的骑兵战术即便是到了坦克装甲时代都有借鉴意义。    虽然很多娱乐论坛上有各种蛋疼的讨论“如何用步兵对付骑兵”的问题，也想出了各种“陷阱”“拒马”“绊马索”“长枪步兵在外围，弩兵大阵在里面”，甚至还有“地滚刀斩马腿”等等清奇战术，好吧，他们说什么就是什么。    但是有一点要清楚，游牧民族肯定是骑兵，但骑兵不等于游牧民族。对于通常国家来说，骑兵就是一个烧钱的战争机器，甚至还会因为后勤上的烧钱滋生大量的腐败加速一个国家的灭亡。但对于游牧民族来说，那是“无需后勤无需军饷从小生长在马背上的战士”，这种恐怖的战略能力简直就是冷兵器时代近乎无解的战争外挂！    中国几千年的历史基本就是农耕民族和游牧民族的抗争史，即便明朝已经进入火器时代，还诞生了那个时代最高端的“三眼火铳”连发火器骑兵“关宁铁骑”，但还是救不了腐烂到根的明朝，这期间的无奈难以言表。    好吧，冷静！史前时代的游牧民族肯定没有马蹬，没有骑射这种高技术，多半连弓都是儿童玩具，还是有解的。实在不行，还可以想办法迁徙嘛，自己玩高难游戏经常被撵的满地图跑。    王强回过神来又问道：“那我们部落周边还有哪些东西？”    花姐有点懵：“周边？我们部落周边有果林，有瓜地，我们女人每天的事情就是去摘果子，秋天就去摘瓜，男人们每天都去河里抓鱼，要是林子里来了鹿就去围鹿……”    王强听的眉头狂皱：“你们只知道家里附近的林子和面前的大河？更远的地方没去过？”    花姐摇头道：“我们天黑前必须回部落，晚上非常危险，那些长牙虎能在夜晚一点声音都没有跑到人背后咬喉咙。我们来到这里还是走的最远的一次。”    长牙？剑齿虎？我勒个去，日出而作日落而归守着这几亩三分林一点忧患意识都没有？这个部落的视野只有半天的距离么？好吧，地图全黑，总算是遇到一个正常的开局了。    望着花姐瞌睡连连疲态尽显，王强也不再多问便让她去休息了，毕竟她才是最辛苦的一个啊。    王强再次陷入了沉思。现在最重要的就是探开地图，哪怕是一个菜鸟都知道开地图的重要性，不然连跑都不知道往哪里跑。    问题是，这不是以前玩的电脑游戏啊，游戏里面是上帝视角，派几个探路小兵走到哪里，玩家立刻就能知道情况。现在是现实啊，必须派个人一来一回的汇报啊。而且汇报这种事情靠嘴巴说的清楚？还是必须得自己亲自去探路啊！    亲自探路！？我勒个去！    对于王强这种废宅来说，靠两条腿在这零下多少度的冰天雪地里走，就算不被野兽怼死，自己也得把自己累死冻死。    还有一个最大的问题，探路的方向是哪里？毫无疑问，就算是菜鸟也知道应该先探明敌对部落的情况，对方究竟有没有马，有多少人这是必须搞清楚的。但是万一被对方发现了呢？那就是死路一条游戏结束，王强不可能跑的过史前人类。    不过，就算对方没马又怎样？自己只有十几个女人，不可能靠武力翻盘，对方有没有马都一样。那么只有避开他们远远的迁徙？如果在迁徙的路上遇到猛兽群或者其他不友好原始部落还是完蛋啊！就算什么都没遇到，冰天雪地的，晚上哪里睡觉？还不是冻死啊？    还是说，哪里也不去，就守在这个有氧气的暖和土洞树林里躲藏起来静观其变？万一藏不住呢？还是玩地道战？在树林里挖陷阱？用什么挖啊？工具都没有，继续烧柴融冰双手刨啊？烧柴的烟会不会把别人引过来啊？    无数的问题纷至沓来，王强的大脑中一团乱麻！什么叫最高难度？归根到底就是没有自保的战斗力，难啊！而更难的是，自己选择冬季开局不就是不希望遇敌吗？结果还是有极大可能遇敌，自己选冬季的意义何在？反而把自己冻限制住了。    好吧，第一天只是解决一下吃饭和疲劳问题，信息量实在太少了，还是等明天天亮了先出来搜查一下周边树林再说。    毫无头绪，又疲累了一天的王强也终于扛不住的倒在火堆旁睡着了。

正文卷 第7章 都雷神族
    星空之下，云巅之上，一座巨大宏伟的陆地浮在空中，陆地上有广袤的森林，丰饶的矿山，辽阔的草原，奔涌的河流，无数的马群在草原上奔跑，洁白的羊群有如降落草原的白云。在草原正中间的金山上坐落着一座雄伟的古代城市，城市中心一盏巨大的金色帐篷有如太阳般璀璨夺目。    这里是人类无法理解的异度空间，是神之领域，也是《巅峰文明》参赛玩家“大漠之鞭”都雷的主城基地。只要有众神安排的大型比赛，玩家的这个主城就会投射在特定的赛场空间。    都雷比王强早700年玩这个游戏，当然，只要玩了这个游戏就没有时间的概念了。他的现实身份是成吉思汗直系后裔“黄金家族”中的一名王子，在那个游牧帝国如日中天的时代，他和所有的王子一样，非常的彪悍威猛英勇善战，他也一直坚信帝国的铁蹄会征服世界每一个角落。    某年某月，一座遥远的繁荣城市被都雷的部落攻陷了，老规矩，屠城！    在满城的惨嚎声中，一名老者来到了都雷的马前感慨一叹：“一个古老悠久的文明就这么被毁灭了，我可以问你一个问题吗？”    都雷非常惊异这位异族老者是如何能突破一众士兵来到自己面前，更惊异的是他居然会说蒙古语！在都雷看来，语言不通的异族人比牛马都不如，因为任何地方的牛马都可以轻易的驾驭，但人不行，还是杀掉简单。或许别的人认为这非常残暴，但都雷认为这才叫真正的和平――杀光了所有的不可信任者，和平美好的世界自然就会到来。    至于毁灭文明？软弱的文明就像孱弱的病马一样，完全就是浪费资源根本就没必要存在。但身为胜利者，都雷心情大好：“问吧，如果问的好我可以饶你一命。”    老者问道：“你觉得雄狮领导的狮群长远呢？还是雄狮领导的羊群的长远呢？还是绵羊……”    都雷嗤之以鼻：“当然是雄狮领导的狮群，问出这么愚蠢的问题就说明你和他们一样都不配活下去！”    当都雷举起屠刀时，老者露出了淡定的笑容：“如果有一天，你对你的答案有疑问了，你可以来找我……”    “软弱种族的愚蠢老者！”    屠刀落下，老者身首异处的倒在血泊中……    不久，来自故乡的信使万里迢迢的通知都雷：“大汗驾崩了，黄金家族中功勋最卓越的王子都有资格继承大汗帝位，请带部族速回！”    继承大汗之位！自己又有多少年没有回到故乡的草原了？都雷心动了，立刻整顿部族数万的勇士，十数万匹满载珠宝奇珍的牛马群，以及俘获的数千能工巧匠开始万里回归。如此之多的宝物和人才就是都雷功勋的证明，用富可敌国来形容都毫不为过。都雷无比期待其它族人见到这漫山遍野的财富该如何崇拜自己，更想知道还有哪位兄弟能比自己的财宝都多。    越接近故乡，都雷和部族勇士们就越是思乡情切，沿途不断遇到的带来故乡好消息的信使更是让都雷部族恨不得插生双翅立刻回到故乡。    经历半年，当都雷的部落一路欢歌笑语又满怀疲惫的回到故乡时，热情迎接他的兄弟突然向他下手了，一只黄金羽箭贯穿了他的胸膛！    望着异域无敌的部落勇士们就这么毫无防备的被屠杀，望着漫山遍野的珠宝牛羊就这么被掠夺，临死前的都雷流下了悲愤的泪水，都雷明白了：“如果是手足相残，在怎么强大的部落也会灭亡啊……”    这一瞬间，都雷突然想起了那位老者，然后，整个世界一片白光，老者的笑声传来：“我们又见面了，我其实是神……”    于是，都雷成为了一名《巅峰文明》的玩家。    都雷回到了史前时代开始试炼，那是史前时代的冰冻苔原，苔原上有更加高大强壮的苔原长毛野马，它们既拥有后世蒙古马吃苦耐寒的超强体力，又拥有远超欧洲马的爆发力和冲刺速度，都雷惊为神马！    只要是马，就没有都雷驯服不了的，这是蒙古人与生俱来的天赋。但是很快，都雷就发现这神马还是有一点小瑕疵，那就是食量很大，以苔原的植物资源很难大规模驯养，也就无法给每个战士配备几匹，难以适应奔袭千里的无后勤机动战术。但是都已经有这么多优点了，而且对手都是史前人类也无需使用这么严苛的战术，就忽略掉这点小毛病。    而且正因为这马食量大，那就更能激发起族人扩张的动力，这反而是好事。于是都雷教会族人驯服了野马，制造简易的鞍镫，最古老的骑兵由此诞生。并且开始钻研这种野马的养马配种方法。    然后都雷又用实战摔跤空手搏杀群狼赢得了族人神一般的崇拜，于是都雷教会了族人学会摔跤，这是一种一扑倒对方就可以扭断对方脖子的实战武学，无视地形环境，无视对方是否穿铠甲。    身为草原人，没有弓是无法想象的。都雷到处寻找收集兽角兽筋，熬制兽胶等材料制弓，然后惊奇的发现远古动物的兽筋之坚韧远超后世制造弓弦的牛筋，于是都雷超越了时代，制造出远超后世蒙古弓的强弓，他得意的命名为“都雷神弓”，并将制造的工艺手把手的传授族人。并教导族人骑射之术，最古老强悍的骑射手诞生。    不过人无完人，都雷对冶金探矿的知识了解不多，没法找到铜矿铁矿，没有让部族进入铁器时代，这也导致没有金属箭头影响精准和威力。不过问题不大，用泥土烧制的陶器箭头替代，在熬制乌头毒药给箭头淬毒弥补威力。然后都雷还教族人中最有天赋者学会自己“一弓三箭”的绝技，进一步用数量弥补命中威力的不足。    在然后，都雷教会族人学会文字，并留下羊皮著作《都雷圣典》，囊括了军纪，战术，祭祀和婚姻制度。而都雷的婚姻制度和养马配种一样，只有优秀者才有资格传承血统留下后代。    然后又在兽皮上绘制了后世亚欧大陆的地图，遗憾的是都雷无法确定自己的部族在地图上的哪个位置，同时为了弥补没有找到铜铁矿的遗憾，就在地图上的大致方位标注了一个特别有名的“百里黄金地，江南聚宝盆”――大冶！    总之，身为穿越者，都雷具备大多数的穿越者必备的成就，以非常优异的成绩通过了试炼离开了史前时代，获得了神之领域中的还算丰饶的主城基地当奖励。    如果就这么毕业离开，那么都雷就只是一名普通的参赛玩家。他所奋斗过的史前世界也会被众神“回档重置”，就像历史上绝没有他这个人存在过一般。    但结果是，BUG出现了！参加这个游戏有一条最重要的系统限制就是“生殖基因隔离”，也就是穿越者和史前族人交配并不能获得后代，但都雷的生殖能力异乎寻常的强大，他突破了众神的壁障留下了后代！    留下后代意味着什么？意味着一个人的基因物质同时存在于“过去”和“现在”，这是时空维度上的混乱。当然，混乱这种小细节众神可以不用在意。    众神在意的是，都雷的后代将都雷供奉为神了，不是一般的那种忽悠人谋私利的仪式，而是非常虔诚发自内心的供奉，这种程度的供奉就会产生了一种只有高维生物才能理解吸收的能量――灵能！也就是俗称的“信仰之力”。信仰之力正通过这条链接过去现在的时空通道源源不断的输送到都雷这里，都雷已经提前走在开挂成神的路上，而且还会越来越强。    这就像一台上网感染了病毒的电脑，不拔掉网线切断通道就没法杀毒一样，穿越者修改过的那个史前时间段已经难以被神“回档重置”了，确切的说是无法将都雷的后代回档。    众神解决问题有两个办法：一，继续回档，虽然回档无法清除都雷后代的这些“病毒”，但能清除他们建立的势力，让他们回到原点，尽可能的控制局势。    二，清除他的后代。但是对于高维生物的众神而言，人类世界相对于他们就像人类面对一个蚂蚁洞一样，不方便亲自钻进蚂蚁洞消灭蚂蚁，只能是派一些虫子进蚂蚁洞消灭蚂蚁。众神目前就是不断的派参赛者穿越过去消灭都雷的后代，但都失败了。    而都雷显然不会让自己的子嗣坐以待毙的，自己凭本事生出来的后代，凭什么说是BUG？自己没有错，是天神的系统出错了！天神偷偷摸摸的处理就是天神心虚的证明。    所以都雷也在想办法发布神谕指导子嗣奋起反击。一方面，男性子嗣全部培养成卓越的战士，另一方面，女性子嗣全部培养成卓越的祭祀和雕塑家。    最关键的就是成为雕塑家的女人！她们将在合适的时机承担一项史诗级的重任――不是繁衍，因为史前人类的男性没资格成为她们的配偶，她们的任务是雕塑都雷的巨型神像！就是类似“罗德岛太阳神铜像”和“自由女神像”那样的奇迹景观建筑，但远远比它们恢弘！    那是直接用山雕塑！就像美国那四个人头的景观“总统山”，不过都雷的雕像要比总统山还要大，总统山是四个人头，都雷神山就是他一个人头！然后再用青铜浇筑赋予不朽，再输入时空之力赋予神性，让雕像变成一个新的世界奇迹！    只有奇迹才能在历史中证明一个种族的存在，没有奇迹的文明就是一个咸鱼之邦，千百年后还不如一根鱼骨化石有存在感。只要奇迹建成，金字塔，宙斯神殿都会黯然失色，就算是天神也彻底无力回档了！那个远古的世界将真正成为都雷的后方基地，任何玩家都无力与都雷抗衡。    ……    此时，都雷静静的躺在主城王宫金殿中，金殿顶上是一个巨大的星空仪，仪器中是一个模糊的，被冰雪覆盖的地球。    这个地球就是都雷在新手期间试炼的“史前世界”，还处于冰川时期。在正常情况下，玩家是不可能看到过去的世界的，只有神才可以，而现在的都雷也可以，都雷已经可以算是神了，这个史前世界就是都雷重点关注的根基，都雷亲切的称其为故土。    一颗黯淡的流星冲入地球消失不见。    都雷脸色一寒：“又来了一个挑战者！不对！”    身边一名祭祀模样的长者眉头一皱：“以前众神都是派五星以上的强者来挑战，现在这流星连一星的程度都不到，众神有何企图？”    都雷冷冷道：“难道众神认为豺狼虎豹都无法击败巨象，所以就派一个老鼠来试试？”    长者疑惑道：“这个流星的落点范围好像是在大冶附近，难道是一个深藏不露的冶金人才？”    都雷冷然道：“能力是不会隐藏的！本王也不会给任何挑战者隐藏示弱的机会的。向子嗣们发布神谕――苍鹰搏兔，全力以赴！”    “大王英明！”    然后一名女侍从汇报：“大王，黄金之王开盘了三场公开赛的赌局，邀请大王参加赌局。”    都雷眉头一皱心烦无比，身为黄金家族的后裔，都雷很讨厌这个名号为“黄金之王”的家伙，更讨厌赌博。但是没办法，黄金之王是这个游戏里控制了最富饶地图黄金大陆的最强玩家，是游戏中的金融皇帝，无人可以挑战他的地位，他开设的赌局无人敢不给面子。    都雷不得不接受：“第一场是谁？”    侍女答道：“第一场是马其顿雄狮对战罗马战神。”    都雷嗤之以鼻：“这两个玩方阵的蠢的不值一看！就随便压罗马赢，下注100积分。”    “第二场是英格兰日不落王对战西班牙无敌舰队！”    都雷摇摇头：“本王对海战不感兴趣，就压西班牙100积分。”    “第三场是神圣光明骑士团对战黑女巫之眼，不过门票是1000点积分。”    都雷悚然动容：“又是黑女巫之眼，她们的巫术强大的本王无法理解，本王一定要认真观摩……”

正文卷 第8章 将战利品利用到极致
    不知睡了多久，王强被洞外传来的凄烈惨嚎声惊醒，同时惊醒的还有一众熟睡中的女人。    洞口传来阿朵的声音：“没事，有个野兽想刨土，被我一矛刺中了……”    众女这才淡定，不过既然已经醒了，大家也没有继续贪睡，花姐立刻组织大家继续将熊肉切割出来。    王强心事重重也同样没有了睡意。说起来阿朵这一天也是非常辛苦的，自己应该接她的班才对啊。    王强便来到洞口，阿朵正在篝火旁擦拭矛头上的血迹和泥土。    王强招呼道：“我来接替你，你去休息吧。”    阿朵摇摇头：“我休息过了啊，我是耳朵贴在地面上睡觉的。”    王强笑道：“那你继续睡啊，我来帮你听就行了。”    阿朵感慨道：“睡不着了，今天我居然杀了一只熊，办成了男人们都很难办到的事情，我感觉浑身都是劲。这几天发生了太多的事，我们也以为活不过今天的，酋长，你一定是神派来解救我们的！”    王强眉头一跳，这算是粉丝的等级提升么？没错，哥的确是自称为神的高级生物派来的，不过……好像神不是来救你们的，而是来玩我和你们的。    突然之间，王强来兴趣了：“你觉得神是什么样子的？”    阿朵猛然一怔，随即答道：“我们不知道神是什么样子，但是能知道他们的存在，祖巫婆婆说了，天上打雷了是因为有雷神，下雨了是因为有雨神，太阳就是太阳神，月亮就是月亮神，我们面前的是河神，我们现在烤的火就是火神……而酋长，你一定是我们神派来保佑我们的！”    祖巫婆婆是什么鬼？王强听的连连摇头。不过老实说，被人当成神的感觉的确非常不错，自己当了几年大主播俨然以明星大神自居了。即便是现代社会很多发达国家还是得靠宗教提升凝聚力，统治人心也简单的太多。    但是在游戏里玩这一套就不符合王强这个超级玩家一向挑战最高难游戏的风格了，最高难度是屠神！王强在游戏里屠过的神多的记都记不清了。    而且凭心自问，自己穿越第一天的功绩是什么？就是在绝境中给她们找到吃的和避难的树洞，这很难吗？估计换成其他的超级玩家也能办到吧，甚至比自己这个关键时刻就腿软的废宅做的更好，自己并没有出类拔萃的优势。如果换成其他的玩家被族人当神一样崇拜，他们会如何做呢？    他们多半会欣然受之吧！    没错，放眼世界各国，貌似也就是中国人不怎么信神，顶多就是过年有空的时候就去庙里烧柱香玩玩只当是旅游，平时忙的时候谁还记得家里供的那尊财神？但外国人不同，外国人不信个教都不好意思和邻居打招呼的。    这一瞬间，一盏指路的明灯在王强迷茫的内心中点燃了，王强似乎找到了自己超越其他玩家的分水岭：那就是自己绝不当这个神棍，自己要玩就玩无神论！    人类从原始社会最简单的图腾崇拜，然后发展到多神教，在发展到一神教，其实都没有本质的精神提升，只有发展到无神论才是一次精神飞跃。    无神论有什么好处？无神论能给人“敢教日月换新天”的逆天勇气，能给人“山高人为峰”的俯瞰气势，能让人爆发出惊人的智慧潜力和只争朝夕的奋斗精神，而这正是王强需要的！毕竟王强什么都不会，指望自己不靠谱，只能指望族人爆发了，那么只能从精神思想上彻底提升她们。    反观有神论固然有利于自己当神棍去忽悠统治，但自己若是无能之辈被当成神又有何用？还不是被其他更强的“神棍”屠个干净？    相信神就会让人变得软弱，大难临头的时候不是压榨自己的智力极限去想对策，而是会分出一部分心思去祈祷，甚至完全放弃治疗等死上天堂，结果本来有救的局面变得没救，这种还玩个毛线？    总之，王强不当这个神棍，身为屠过无数游戏神，认为神就是外星人的王强更是从内心中就不对神有什么膜拜的想法。    于是王强语重心长的教育道：“从来就没有什么救世主，这个世界上也没有神！我就是你们的酋长，我和你们一样都是一起面对绝境的，我们只能靠自己！”    阿朵惊的眉头狂跳：“没有神？那太阳月亮是什么？我们用的火焰是什么？”    王强正色道：“是宇宙存在，是自然规律……”    王强边说边拿着一根树枝在地上划太阳系：“我们所在的世界叫地球，是一个大圆球，太阳是比地球的体积大一百几十万倍的大火球，月亮比地球小五十倍，月亮绕着地球转……”    阿朵震惊无比：“怎么可能？明明太阳和月亮一样大！”    王强点点头：“因为太阳远，月亮近，所以看起来一样大。”    阿朵满脸不信：“有那么巧？刚好一样大？”    王强有点汗了：“就是有那么巧啊！”    “我不信！”    王强急的连连画圆：“因为月球直径与月地距离之比正好等于太阳直径与日地距离之比啊！这个确实是太阳系里的奇观，但和神真的没有关系。”    “直径是什么？之比是什么？”    我勒个去啊！当老师有这么难的？王强有点炸了：“这是一个圆，从这里到这里就是直径……”    也就在王强濒临崩溃的时候，鼾声传来，阿朵一头靠倒在篝火旁睡着了。王强惊愕当场！    好吧，解脱了！她要是继续问为什么王强真的要崩溃了，王强发现自己果然连当老师的能力也没有。在史前社会教育人不信神比现在社会的邪教忽悠人信神要难的多啊，一个少女都这么固执，那些成年人就可想而知。但是最高难度嘛，贵在毅力和坚持。    王强默默的接过阿朵手中的长矛开始为族人放哨了，然后隐隐从长矛捅出的小洞外听到外面各种野兽的嘶吼打斗声，显然是被阿朵刺伤的那个刨土野兽受到其它野兽的围攻，王强全身的汗毛都竖起来了！    这情况不要说出去探地图，恐怕连去探一下周边的树林都办不到了，难不成明天一天就是缩在这个洞里等外面的鸟兽散？    如是一想，王强更是心急如焚，身为超级玩家，最高难度开局的每一天甚至每一分每一秒都是非常宝贵的，浪费一天时间简直不能忍！    好吧，看这样子，外面的野兽已经不可能过来刨土了，王强决定还是找族人们拓宽一下思路，没准她们吃饱以后能智慧爆发想出办法呢？    王强回到洞中，女人们已经麻利的将一块块的熊肉切割放在柴堆上，同时明天的早饭也放在篝火上烧烤了，整个洞中弥漫着一股说不出的血腥气和烤肉焦气。    嗯，勤劳的女人，勤劳的部族。    见王强出现，花姐笑着招呼道：“酋长，在过一会我们就能把整张熊皮都剥下来了，我们就用这张熊皮铺在地上给酋长当床睡觉吧！”    众女也笑道：“用火把皮烘干一下就可以用了。”    王强眉头一跳，床！这么大一张皮哥一个人睡的过来？怎么也能睡五六个人吧，问题是现在是种族存亡危急之时，哥哪里还有心情折腾这些，更不要说她们本来就不知道有多少天没洗澡――等等！    猛然间，王强心念一闪突然意识到了什么，当然不是满脑子色狼想法去开后宫，而是在王强玩过的所有最高难开局的游戏中，获取的第一件战利品装备往往会决定游戏前中期的发展走向。因为高手要将第一件开荒装备的每一条属性利用到极致。    目前这个游戏王强获得的第一个装备就是这只冬眠熊――熊肉可以吃，熊窝可以住，熊胆就算了，两个熊宝宝说不清楚，总之只能维持基本生存，没有选择的余地，当然也没有翻盘破局的余地。    那么只剩下最后的熊皮就不能当床睡了，必须要有翻盘能力！制造“神器熊皮战袍”？那是扯淡！战袍没有，战皮有一张！    至此，王强的思路彻底明朗，熊皮的用途只有一个――伪装！也就是像舞狮一样披着熊皮伪装出去侦察探路！既能吓退其它的野兽，还能御寒，即便远远的被敌对部落发现，他们也未必敢追，甚至没准还能把他们反吓跑。先前苦苦困扰王强的探路难题迎刃而解！    我勒个去！终于想通了的王强忍不住放声欢呼起来。

正文卷 第9章 熊皮伪装
    王强的欢呼另女人们精神一振：“酋长什么事情这么高兴啊？”    王强振奋道：“这个皮有最重要的作用，需要两个人装假熊……”于是便把思路和大家详细的一说。    众人一片讶然：“能吓跑野兽吗？”    能吓跑吗？事到如今没有选择，是必须能！不然困死没法玩了。王强咬牙强制自信道：“只要是比熊弱的都没问题！”    王强看过动物世界的纪录片，很多狮群，鳄鱼群，河马群等暴躁猛兽的近距离拍摄就是用了伪装的，也就是把摄影机放在一个遥控小车上，小车上在盖一层迷彩布之类的东西。    花姐深以为然道：“就算遇到长牙虎主动进攻也不怕，长牙虎的攻击是咬穿对方的喉咙，它的注意力就放在假熊的脖子和爪子上了，那时我在熊皮后面就可以轻松一矛刺死它，所以我们要做的就是用木头和熊骨加固熊皮的颈部！”    王强眉头一跳，她又提到了长牙虎，是传说中的剑齿虎么？哥明明被系统加载了翻译信息应该不会有“同义词”啊，难不成是另外一个物种？不过不用在意这些细节了。    王强喜道：“好，就这么办！就是说花姐要和我一起出去探路？”    花姐正色道：“当然，这种大事当然应该由我来帮忙！”    话音刚落，洞口传来阿朵的焦急声音：“花姐走了大家怎么办？我来！我最年轻，我可是杀过一头熊的，就算是花姐都没杀过猛兽吧？”    花姐眉头一皱，众女纷纷赞成：“也是，阿朵干成了男人们都没法办到的事情呢。”    阿朵笑着上前道：“而且花姐奶最多，更不能走了啊！”    王强眉头一跳，奶多？没错，从记忆信息中可以知道，这十二个女人中，除了未生育的阿朵外，其她人全是奶妈，大家共同哺育部落的婴儿。貌似史前成年女人永远都处于生育和哺乳状态中，这是现代女性无法忍受的吧？这种状态唯一的好处就是不用纠结经期的烦恼，不然以史前时代的卫生条件简直无法想象……    王强感慨道：“阿朵说的对，就我和阿朵去吧。在我离开的期间，大家由花姐守护，而且我这里还有两只小熊，等它们恢复过来还得由大家给它们喂奶呢。”    众女一片哗然：“我们养熊？要是它们长大了吃我们怎么办？”    王强叹道：“部落已经没有男人战士了，我们就只能尝试驯服它们了，实在不行就杀了吃！”    花姐点点头：“那就按酋长说的办，我们先把熊皮加工一下，一定要做的像。”    阿朵显然对这个装假熊的游戏大感兴趣：“要做的像就一定要保留熊的头骨！”    众女也纷纷出主意：“那熊皮的腰这里也得用木头撑住，不然塌下去就不像了。”    “那四只熊掌也要加工保留当鞋子，这样就会留下熊的脚印，更像了。”    “熊掌先烧焦，然后塞一成泥土碳灰进去，这样就不会被踩成肉泥还能暖脚……”    “还要把肉里的熊血，尿包里的熊尿挤出来抹在外皮上，猛兽的血气能让普通小兽害怕……”    望着众人叽叽喳喳出谋划策，王强甚感欣慰。自己是现代人又怎样？顶多只能提供一个大的思路，具体的实施操作只能靠她们啊。    有了明确的目标，大家的行动更加井井有条。熊那有如车轮大的硕大头骨已经在昨天被掏空了脑花和口腔，现在要做的就是放在火堆上完全烤干颅骨内的血肉残渣。    然后随着熊皮的整体剥离，女人们拉扯着这张血淋淋有如地毯的大皮继续在篝火上烤干血迹。    再然后，女人们就从随身的兽皮火种包中掏出了另王强大开眼界的东西――针线！传说中石器时代的鱼骨针，以及王强不认识的一团纤维状，与其说是线不如说是细草绳一样的东西。    然后她们就用这简陋而不简单的工具开始在熊皮的关键部位上吃力无比，又无比小心的缝补加工，唯恐折损了手中的工具。    这一刻，王强服了！王强都开始无比庆幸自己是穿越到这个时代，而不是穿越到更早更蛮荒的类人猿时代了。王强甚至已经从这些女人身上看到了她们超越男性战士的价值，那就是细腻聪慧的生产能力！王强绝不相信这些事情是这个时代的男人能办得了的。    任何最高难游戏开局的条件就决定了这个游戏前中期的发展方向，王强的发展思路进一步明晰――走生产发展路线！那么下面要考虑的问题就是这么一点人，能在没有安全保障的问题下生产发展什么的问题了。总之，先出去探路后在想。    终于，在女人们勤劳聪慧的加工下，熊皮伪装完工了，熊头的颅骨牢牢的绑定在熊皮前端，可以当头盔用，拳头大的眼窝正好当观察孔。从外面看，这么一个“眼神空洞”的熊头外加浑身涂抹的熊血倍显惊悚的灵异气息。只是她们抹的这个熊尿简直让王强忍无可忍，简直就是一个用了几十年的厕所！好吧，自己都不能忍了，那些小兽还能忍吗？    然后熊皮内部也加装了木柴和部分熊的肋骨支架，“恢复”了巨熊的魁梧身躯，尤其是后颈背部更是用密密麻麻的针线绑定了一圈木柴和熊骨，俨然成为一副熊皮骨铠了。放在地上完全可以当一个野营帐篷用，正好可以在休息的时候御寒。    很好！如果不考虑过夜因素的话，或许可以支持王强前往两天路程外的敌对部落。    王强激动之下迫不及待的开始披上熊皮了，结果一入手就发现这皮又沉又厚怕是有一百几十斤？完全就是一个成年人的重量了，哥根本扛不动啊！    好在阿朵也进入熊皮才算是分担了王强不少压力，即便如此这少说几十斤重的熊头颅骨还是压得王强的头皮和脖颈生疼，那股说不出来的腥臭味更是另王强有苦难言。    只是女人们都不觉得这东西有多重多臭，自己好歹也是一个男人好意思叫苦叫累？这么重的话，远征侦察的计划……搁置！    然后再穿上熊掌靴，这感觉就像是脚上沾了十几斤泥一样，不过确实暖和了不少。在走了几步以后，地面上果然清晰的留下了熊脚印。王强心下一动，立刻就想到了这脚印的用途。    此时女人们一片叫好，都说很像，就算是在洞里只要不对着火光就看不出来。    好吧，大获成功！缺点就是太重，太腥臭。王强便让女人们继续在里面改装一下木架子，增加一下扛抬的舒适度。    终于，土洞小孔外一丝明光射入，天亮了。昨晚折腾了一晚的野兽们也散去了不少，这倒是让王强更是安心不少。然后烤的焦黑油亮的熊肉早餐也准备好了。    这味道也没什么可说的，不能让对盐和辣椒的渴望动摇自己的发展路线。然后就是带上十几斤烤肉当路上干粮了。可以想象，等出去以后，这些烤肉大概会冻成石头吧。    一切准备就绪后，王强和阿朵扛上熊皮，并带上两把藏在熊皮中的自保长矛正式出洞了。

正文卷 第10章 遭遇
    离开树洞后，为了测试一下熊皮的伪装效果，王强就顶着“熊骨头盔”在大树周边转了几圈，先前活动在周边的那些不知是什么的小兽果然纷纷避退。    很好，和预料的结果一样。那么下面的事情就是花姐她们再度堵上树洞，等待王强的侦察消息了，这次王强交待清楚，无论出了什么事情花姐千万不要出来找。因为一出事就意味着灭族，没有意义了。    然后王强顶着浑身重压一步一个熊脚印，走一路歇一路离开树林，目标：敌对部落的方向。    没错，只是方向，确认一下对方会不会来追杀什么的。在王强最初看来，冬天出现追杀的可能性很小，但既然是最高难度，那就说不清楚了。所以王强需要在对方的来路上到处留下这个熊脚印宣示一下这里是巨熊领地进一步迷惑威吓对方，然后就可以想办法开发这个树林了。    至于到达一两天路程外的敌对部落就不要想了，自己办不到！一旦遇到对方的捕猎大队，那更是有去无回了。所以也不要嘲笑她们先前部落只有一天的视野了，天黑前还是老老实实的回到树洞里吧。    而一说起方向，王强突然觉得有一种违和感，自己分得清东南西北么？王强从熊骨眼窝中抬头看天，试图找到冬日清晨初生的太阳，但天空中只有乌云低层的雪云，那稍微明亮一团的云应该是东边吧……等等！    猛然之间王强觉得自己是不是忽略了什么重要的事情？王强惊问道：“我们这边是河的北边还是南边？”    阿朵茫然道：“什么是北，什么是南？”    我勒个去啊，她们还没有东南西北的概念么？哥果然错过了不得了的事情啊！好吧，这点小细节就不要在意了。也就在王强心神不定走出树林，到达昨天栖息的山洞外围时，洞中突然传来一声闷雷般的兽吼！    王强心胆巨震吓的腿一软，阿朵更是紧张的一把从后面拉住王强才让这位酋长没有跌倒。    王强简直有点难以置信，一晚不见，这洞就被猛兽占了？就是说，如果昨天不率领部落离开这个山洞，后果难以预料？很显然，自己的气味或声音被洞中的不明野兽发觉了，只能退回去了吧？    也就在王强心念急转时，洞中的闷吼连连，王强听清楚了，这分明是马之类的响鼻嘶叫声，王强脸色剧变！    马！对方还真是大冬天的一路追杀过来了，多大仇？    阿朵颤声问道：“这是什么？”    王强也紧张无比道：“敌人的马！我们退回树林一点，要装的像，别让他们看清楚……”    话音刚落，山洞中就冲出一个手持长矛身穿兽皮的高大魁梧男人，当他看见“巨熊”的时候浑身一震全神戒备！    吓住他了没？王强也紧张的全身汗毛直竖！在这个时代，王强对人的畏惧远超野兽，野兽没有智慧，但人有啊，他们的野外捕猎智慧必定比自己这个废宅要强的太多，一旦穿帮，后果不堪设想。    也就在这时，王强大脑中突然跳出一行字幕――系统提示：发现赏金NPC一名，击杀将获得基础奖励100点积分（受难度系数加成）以及额外奖励。积分可在试炼结束后兑换各种物资资源和人力资源。    系统提示！？王强又懵了！王强本以为自己穿越过来就是完全的现实世界，不应该存在这种游戏味道十足的“系统提示”“NPC”之类的东西，结果遇到这个人的时候又变成了游戏？但惯例，这种赏金NPC是非杀不可的啊，换成自己就是6倍的奖励啊！问题是对方不来找自己麻烦就不错了，怎么反杀他？    正发懵间，一匹躁动不安的长毛大马被他牵出山洞，这一刻，王强的熊眼彻底亮瞎――这酷似牦牛的长毛大马有缰绳，有马鞍，有马镫！更另王强无法接受的是，马屁股上面坨着一个大袋子，袋子上豁然插着一把弯弓和密密麻麻的箭杆！    有没有搞错！究竟是我穿越还是他穿越？王强简直无法用任何语言来形容心中的震撼了！    也就在王强不知所措时，这匹见到“巨熊”的大马更是狂暴挣扎让那男人拉缰不住，那男人不得已只得翻身上马镇压，这动作简直就和体操运动员上杠一样灵活矫健之极！    王强已经感受到游戏结束的气息了――一旦这男人稳住大马，一箭就能把自己射穿帮！不，恐怕就算是一只真熊也会被他那一袋子的箭活活风筝耗死。    那么机会只有一次，那就是趁这匹马还怕自己的时候继续吓它一吓――“冲”！    随着“巨熊”当机立断猛然作出前突的动作，这匹马的恐惧瞬间到达顶点，它狂啸之下作出了一个马类最经典的“马仰人翻”后腿直立动作，那男人紧抱着马脖子才没有被它甩下来，但是马屁股袋子上的那张弓和一堆箭确是哗啦啦的掉了一地！    王强眼皮狂跳，弓掉了！    下一刻，那马前蹄着地后作出了一个所有马都会做的事情，撒开四蹄狂奔！一下子就把“巨熊”甩的望尘莫及。    望着地面上那堆弓箭，再望着远方的那匹绝尘快马，王强简直有点不敢相信，这是“没有枪没有炮，敌人给我造”的节奏？我勒个去啊，这种刷装备还有什么意思？简直和开挂一样也配称最高难度？    但是即便如此，王强还是难忍心中的激动之情上前捡起了这把弓，一把“3”字型的弓！    反曲复合弓！好高端的制弓水平！然后又捡起地上那十几只箭，赫然发现这箭头非铜非铁齐整无比，石头？不对，是陶瓷箭头？！    我勒个去啊，牛逼啊！这果然是开挂！王强只能确认，刚才这个所谓的赏金NPC可能就是穿越的，是游戏的奖励彩蛋么？还是说，自己面对的敌对种族全是他这种装备？如果是后者，王强简直不敢想。不过只要有了第一杆枪，王强就有星火燎燃的信心翻盘，最高难度不过如此！    王强开始尝试拉开这张弓弦，结果手指勒的生疼都不能拉出个小半弓，这弓弦简直就和钢丝一样锯手！    卧槽，送上门的武器都没法用？王强立刻意识到这可能是传说中的蒙古弓，所有的骑砍游戏里神器一般的存在！外加刚才那马屁股后面两大袋子箭更是蒙古骑射手的标准配置。    蒙古弓是什么概念？至少要50公斤的拉力才能拉出一个满弓。50公斤的拉力又是一个什么概念？最常见的那种4根弹簧的健身臂力器就是50公斤拉力，只要能将那种臂力器拉满就具备拉开最低档次蒙古弓的臂力了。反正王强在学生时代还不算宅的时候也只能拉满两根弹簧，现在宅废了就不说了。    而仅仅能拉满弓还离成为合格骑射手还差得远，还要在长时间拉满弓的情况下做到手不抖的移动瞄准，这对力量，对指力腕力，对平衡性，对移动轨迹的判断都有极高的要求。所以说，一名蒙古骑射手的诞生那是必须从娃娃时代就开始，要花费十几年的漫长培养时间。    也正因为弓手的培养难度是如此之高，所以弩就出现了，虽然因为各方面的原因，弩没法在冷兵器时代取代弓，但是弩的最大优点就是速成，完全省去了最高难最令新人手指痛的拉弓瞄准阶段。    所以面对无法使用的弓，王强的下一个反应就是――将这把弓加装一个木架子改装成弩！王强身为穿越者不会造火药更不会造枪，但弩还是可以改造一下的。    弩的构造其实非常简单，一些儿童玩具弩就简单表明了原理：也就是在架子上刻出一个长长的“工”字型的凹槽（大写的字母I），“工”字的上一横凹槽就是用来固定弓身，中间的竖凹槽就是放箭，下一横的凹槽就是挂弦。    稍微复杂点的零件就是扳机――不过扳机其实也是不需要的，直接用手指将弦抠出挂弦凹槽就是了。    总之，弩就是这么简单。只要改装成功就可以用“脚踏弩”的方式双手双脚的拉弓挂弦，想瞄准多久就瞄准多久，实战问题迎刃而解，唯一的问题就是材料，工具，时间……好吧，问题其实很多，关键是时间！    阿朵惊异的声音传来：“酋长，这是什么？他会回来捡吗？”    王强回过神来立刻作出肯定答复：“肯定会回来！这东西是宝贝啊，你看看能不能拉动？”    没错，蒙古弓的强大也注定了其制造工艺的繁琐，尤其是牛筋弓弦的各种晾晒没个几年是不能完工的。所谓十年磨一剑是夸张，但几年造一弓可不是夸张，这可是那个时代蒙古人家家户户的祖传手艺，一把好弓更是传家之宝啊，等那骑士稳住了马匹之后必定会回来捡。那么王强第一个念头就是拿起敌人的武器反杀敌人。    没有悬念，阿朵也同样拉不开一个半弓，而且也完全不理解这种没有任何锋锐部件的武器。    王强心下暗叹，指望靠弓反杀是不可能的，更不要说还有命中问题更不是一个新手能瞬间爆发学会的。    那就捡了东西就跑？但一只正常的熊不可能把弓叼走吧？到时候他发现弓不见了必定会把树林翻个底朝天，女人们的躲藏地点也会立刻暴露，那颗大树环境清奇，想不发现都难，那不就完蛋了么？    但是，就这么拾金不昧把弓丢在这里等失主来拿？来证明自己是一只真正的熊？那和咸鱼有什么区别，要是做直播的话被观众看见，那就是上百万粉丝也要全部掉个精光！而且就算把弓还给他了，他还是可以继续进树林追踪啊！    这一刻王强就意识到艰难了，这哪里是游戏给自己开挂送装备，分明是给自己挖坑啊，而自己明知是坑还是想往下跳！

正文卷 第11章 为了一把弓
    阿古拉终于稳定了战马，开始折返回来寻找丢失的弓箭。只是战马依然还是有抵触情绪不愿意回返，阿古拉只得极尽耐心的平复它的情绪。    祖神都雷说过：对待战马就像对待自己最爱的女人一样，只有这样才能心灵相通，人马合一。到了那时，战马就会和自己一样，不再畏惧任何强大猛兽的威胁……    身为祖神都雷的后裔，阿古拉认为自己做到了人马合一，战马和自己一样，已经不会畏惧各种狼群虎豹了。但是就在刚才，阿古拉发现自己做的远远不够，一只体型庞大浑身散发出血渍红光的巨熊挑战了自己的认知，那是一只阿古拉完全无法判断实力的存在！    阿古拉见过一些特别强大的猛兽，当遭遇它们的时候，阿古拉全身的汗毛会竖起，还会产生皮肤灼热刺痛的感觉，祖神说这就是感受到了“杀意”，感受到的杀意越强甚至让自己无形中颤抖了，就说明对方是强大的自己无法战胜的存在。    但是阿古拉在这巨熊身上完全感受不到杀意，甚至有一种说不出话来的诡异，而战马确嗅到了恐惧的气息，那只有另外一种可能――杀兔子杀鱼是无需“杀意”的，自己在它眼中就是兔鱼一般的存在，这是阿古拉难以想象的！    也正是因为自己心生恐惧了，所以战马也会恐惧，如果战马不恐惧自己或许还能依靠高超的骑射本领打败它，但是败也败了弓也掉了，没有如果。而更令阿古拉沮丧的是，这只巨熊的出现可能就意味着自己的猎物完蛋了。    阿古拉的猎物是女人，最强悍优秀的女人，都雷的后裔依然受到天神的“绝育诅咒”的部分影响，只有最强的女人才能为“都雷神族”繁衍后代，所以都雷神族会极具侵略性的满世界寻找人类居住地，杀死男人，掠夺女人。    至于发展生产建立城市？目前没有意义，都雷神族就像活在梦中一样，或许睡觉前身边还是辛苦建立多年的繁荣城寨和无边的马群，但一觉醒来就有可能又回到了祖先所在的一片荒蛮的冰冻苔原，一切发展又将从头开始。    是的，这个世界一切都是虚幻，天神们每隔一段时间，一般都是流星坠地的时候会让这个世界重置回档。流星是天神们派来消灭都雷神族的使徒，只有祖神都雷是唯一指引后裔的星光。    祖神的神谕指导后裔：消灭天神的使徒，发展更多的后裔，当后裔的数量多到一定程度时，天神就没有力量回档这个“超载”的世界了，那时就是族人们建立美好世界的开始……    都雷神族也一直顽强冷酷的贯彻神谕，发现并消灭了一个又一个或天才或狡诈或坚韧的使徒。也就在昨天，又一颗流星降临了，光芒黯淡。但是确没有发生回档的事情。    祖神的神谕也随之降临：“天神们可能没有力量回档我们的世界了，我们即将可以发展建设了，但是必须找到使徒，全力以赴杀掉他……”    新的时代和新的挑战同时开启，这是阿古拉和所有族人们热血沸腾的一天！但是新时代的第二天确是阿古拉运气不太好的一天。    阿古拉追踪这群女人两天了。没错，攻击她们的部落，杀光她们的男人，并故意放跑女人都是都雷神族挑选最强女人以及考验追踪者能力的传统仪式。一个女人，在饥寒交迫野兽威胁的情况下能活多久？都雷族人是三天，所以别的种族的女人也要达到这个要求，先让她们逃个两天。当她们达到要求，并在垂死极限的边缘绝望恐惧时，阿古拉就会出现，就像天神一样给女人带来生的希望，那个时候女人的内心就会被瞬间征服，永远忠实于己。    毫无疑问，这种挑选仪式是残酷而浪费的。但是祖神都雷说过：人的繁殖就和马的配种一样是一门非常高深的技术。这个时代的人类非常愚昧，人伦混乱，根本就不懂如何配种。所以他们繁衍下来的后代多是愚蠢孱弱之辈，这种存在必须通过这种方式淘汰清除，留下来的就是极少数同时继承了父母双方优点的纯血统天才人种或是正常优秀人种。只有这样的优秀女人才能不浪费都雷神族的宝贵精血。    以都雷神族总结的经验来看，摧毁一个数百人的部落就能获得两至五个这样的优秀女人，这就是非常巨大的收获了。    而从脚印分析，阿古拉跟踪的这批逃跑的女人就有十多人，人数相对以前确实多了不少。根据雁群原理，掉队的孤雁很快就会死，群体逃亡能极大的增加全员的生存几率，这种情况还无法评估女人的实际能力，所以只能追上来先杀掉一批驱散一批然后继续观察一天。    但是巨熊的出现让阿古拉无比的担忧愤怒，无论如何，阿古拉都必须继续追踪确认一下女人们的生死。毕竟她们有十多人，就算遭遇了巨熊还可以分散跑，还是存在生还一两个的可能。    阿古拉接近了刚才遭遇巨熊的地点，战马再度躁动不安不愿前进。    看见了，那巨熊正趴在刚才的山洞口，也就是掉落弓箭的地方没有离开。阿古拉眉头紧皱：这山洞应该就是巨熊的巢穴，它昨晚没有回来可能和猎食女人有关，现在它回来了可能就不会这么快就走，只是它为什么趴在洞口不去洞里？    应该是洞里有自己过夜留下的火堆，野兽怕火所以就在门口？那么自己要做的就是等待火熄掉等巨熊进洞？如果它睡着了呢？祖神说过，熊是可以睡一个冬天的，自己不可能等它一个冬天！那么自己有没有可能趁它睡着杀死它？还是说，先绕开它去追踪女人的下落？如果真的找到活下来的女人，那么自己就不可能冒险带着女人回到熊面前拿弓了……    这一刻，阿古拉非常头大！对于习惯用武力解决问题的都雷神族而言，这种没把握用武力解决的情况真的无比头痛。阿古拉其实并不怕死，也并非完全没有和熊战斗的实力，只是肩负使命不愿意因为这种事情受伤……    ……    此时此刻，更头痛的是压根就没有武力的王强，王强现在是“装熊难下”进退两难：这弓拿走也不是，不拿又不爽。经过纠结的盘算后，王强最终还是决定留在这里等候失主。当然不是把弓还给他，而是冒着穿帮的巨大风险和他耗。    能耗出什么结果？    比如，他干粮不多了，必须回家吃饭啊，或是外面太冷必须回家过夜什么的。当然这些都不靠谱，王强最大的赌注就是赌他很忙，还有更重要的事情要办，没空因为一把弓在这里和一个熊对耗！    他忙什么？    因为王强终于发现自己一开局就忽略自己所在的方向，导致考虑不周。昨晚王强询问敌对部落情况时，花姐就说河对面有人。王强就误以为敌对部落是从冰封的河面上过来的北方游牧民族，但是今天仔细辨认一下方向才发现，自己本来就在河的北边，花姐说的那个部落才是在河的南边！    就是说，王强一来就搞错了敌人，花姐她们更是冤枉了河对面。那么自己可能一开局的发展方向就是错的――自己不一定要冒着灭团的巨大风险去杀熊，而是先问清敌人的情况，趁女人们还有一天的生命力果断过河投奔河对岸那个部落，然后通风报信共同抵御游牧民族来袭。虽然风险巨大，但面对不丑女人的投奔，相信无论多么野蛮的吃人部落都比熊好说话。    好吧，任何游戏都有不同的开局，这种投奔对面送女人的寄人篱下式开局从来都不是王强的首选，被王强忽视也是正常。虽然这就意味着王强面对的困难更大了，但是困难越大，王强就越喜欢。    所以，现在王强就赌这只游牧民族的下一个目标就是忙着过河攻击另外一个部落，这就给王强争取了时间。    好吧，这就是王强一厢情愿的想法，如果对方一刻都不想耗，直接要冲上来搏命怎么办？    这个嘛，天才和疯子往往是一步之隔，同样身为大主播也深知牛逼和傻逼往往也是一步之隔，这说明自己就是一个能力为0的傻逼，没道理可讲的。    不过真到那时候或许还有一个牛逼反杀机会，也就是花姐说的对付长牙虎的办法：趁他还未识破，将注意力放在熊头熊爪上时，自己和阿朵从熊皮里出其不意给他两矛！    不过一个废宅加一个少女对一个全身戒备的强悍成年战士的偷袭，得手的可能性王强都有点不敢想。    而且一直以来，超级玩家玩高难的原则就是争分夺秒，每一秒钟都不能浪费都要干点事情，这种不靠谱的干耗简直傻的无法想象，如果是游戏直播的话肯定是一百万粉丝都要掉个精光，要王强作出这个决定真的是非常艰难，但现在不是直播不受任何观众压力的左右，这就是考验自己战术定力的时候了。    也就在王强忐忑纠结的时候，对方动了，他驾驭着别扭的长毛大马远远的绕开自己从冰封的江面上路过了。    王强惊愕当场！这是干嘛？弓都不要了也要去追杀女人？这尼玛的不能忍啊！怎么办？还能怎么办！虽然熊的视力不好素有“熊瞎子”之一说，但哥是“巨熊”不能瞎啊，岂能让他从眼皮底下经过？    于是王强赫然起身，再次作出冲击驱赶动作！果不其然，那马再度受惊失控，那骑士无奈之下只得顺势踏着冰面过江去了。    望着对方过江而去，王强深受鼓舞，这算是赢了一小局吧？他应该还会回来吧？就是说自己还不能立刻走人还得等他？我勒个去啊，就算有帐篷也很冷的好不好？    正纠结间，阿朵说道：“酋长，洞里还有烧着的热炭灰，我们可以把热炭灰捧出来铺在地上保暖。”    有道理！趁对方没看见，赶紧把地炕头准备好！身为一只假熊，必须要让对方远远的看见不敢有半分接近的念头，所以再冷也不能缩进洞里烤火，那就在洞外烤火……

正文卷 第12章 寒冰土弩
    在短暂的纠结后，阿古拉作出决定，绕开这只熊寻找女人的足迹。绕开熊有两条路径，一是熊洞后面一大片土丘树林。但是身为草原来的骑士天生就对这种不利于战马驰骋的地形有抵触反感情绪，而且这种密林也难以发现女人。所以阿古拉决定选择从冰封的江面上路过。    结果万万没想到，这熊的警戒距离是如此之远，还是被它驱赶了！    阿古拉非常烦躁！但事已至此，也只得顺着战马逃跑的方向前往河对岸寻找。如果女人们被巨熊驱散的四散逃走，是有可能过江的。实际上，昨晚阿古拉在熊洞过夜的时候已经远远的听到树林中传来的各种野兽的嚎叫之声，说明逃进树林中的女人应该没有生还的希望了，那么去江对岸找还是有可能的。    结果阿古拉沿着江岸搜寻了一路完全没发现任何脚印，这让阿古拉更加恼怒。都雷神族的规矩就是筛选女人的时间是三天，将女人放在马上带回去要花费两天，除非有重大收获，否则五天之内必须归队。更不要说天神的使徒已经降临，时间非常紧迫，    现在时间被浪费了这么多，女人们生还的机会已经非常渺茫了，还是想办法抢回弓箭吧，自己的时间只剩下一天半了。    ……    王强身为超级玩家，无论在任何情况下都应该将时间利用到极致，即便是现在这种不得已的耗，但也决不能是无所事事的干耗！    王强终于发现自己能做的事情了，那就是刚才把洞中的炭火移出来铺地炕后，地面融冰的热水松软了泥土，而这泥土正是河边可塑性极强的黏土，王强立刻挖一大团泥出来做弩臂的泥模型。    虽然弩臂的原理非常简单，但是光在脑袋里想想是不行的，还得做出来为制造提供样本。没错，这NPC都知道用泥土烧陶瓷箭头，王强也可以有样学样一把大火将泥模子烧成一个陶瓷，那不就什么问题都解决了吗？以陶瓷的硬度支撑挂弦的上百斤拉力绝对没问题，这样就不用考虑制造木头臂需要的各种刨子凿子工具的问题了，完美！    但前提是，要能烧出陶瓷！实在不行烧成一块长条砖也行，要是还不行就绑几根木头或是熊肋骨什么的加固一下也行啊！    总之，有了方向就有了动力！王强很快就揉面一样揉好了一个长条泥团，然后用两把长矛当尺子一夹，侧面平了！    然后在把长矛当擀面棍用，正面也平了，反复修整一下，一个形状还算规范的长条型泥模就出来了。    王强甚感欣慰，这就是泥巴塑造的优势啊，如果是用木头来刻，又没锯子又没刨子的，怎么可能达到这种水平？而且一旦木头没刨平，那几下不就把弦给磨断啊？王强都不知道这钢丝一样的弦是用什么做的，一旦弦断了那就――那就打个结系起来嘛，多大的事……    再然后嘛，用一支箭往泥条上一压，“弹道”凹槽就出来了。然后嘛，直接把弓身的中间压进泥条的前端――一只加装了泥臂的“十字弓”诞生了！    阿朵看得目瞪口呆：“酋长，你是在玩泥巴吗？”    王强很想笑，没错，哥没有别的优点，就是会玩！王强感慨道：“这就是弩了！”    阿朵惊讶道：“这分明是泥啊！”    是时候启迪一波智慧了！王强一边在泥条尾端刻上挂弦的凹槽，一边语重心长道：“这个泥只要用大火一烧就能烧成和石头一样硬的东西，这种东西叫做陶器，只要我们躲过了追杀，我就教大家一起来烧陶器，以后煮汤啊都靠陶器了……”    “汤是什么？”    “肉和水煮一起的就是汤了，其实营养都在汤里……”    “营养是什么？”    “食物真正的精华，这是吃烧烤不能比的，尤其是那些生病了受伤的人吸收差，就更是应该喝汤……”    说话之间，王强觉得手上的泥模开始变得冰凉，王强低头一看，一会不管它，这泥模冻住了。    王强浑身一震，冻住了！没错，这天气说的夸张点就是在地上撒泼尿都能一路结冰把鸡鸡冻住吧？    王强轻轻的甩了几下，泥巴已然定型，那压进泥巴里的弓也同样纹丝不动！我勒个去啊，哥还想着烧陶瓷，这阵仗连烧陶瓷都不用，这就是冬天的好处啊，哥选择冬季开局还是有用处的啊！如果冻成冰砖那么硬，这泥模能承受挂弦的上百斤拉力么？必须要能啊！岂能把胜败命运交给不靠谱的熊皮？    这就是传说中的寒冰弩啊，哥要反杀！这一瞬间，王强激动了：“走，去树林里扯几根结实的树枝来，我记得好像树上还有枯藤……”    没错，用树枝树藤当夹板加固冻泥保证万无一失，就算没有斧头锯子，用牙齿咬也要把树枝咬下来……    在阿朵的指点下，王强选择了一颗树干很直且只有两三根手指粗的小树。对于树什么的，王强的认知及其有限，除了松柏杉柳槐那些特征及其明显的树能叫出名字外，其它的就是见过也基本叫不出名字。    不过现在不是在意名字这种小事的时候了，这颗小树一下子就被连根拔起，而且它的皮也直接可以轻松剥掉露出里面还算水润的白木杆，这皮很有韧性正好可以撸成树皮绳用来捆绑。    然后阿朵就掏出石刀将这木杆割出几截伤口，在这期间的寒风封冻下，这水润的木杆很快就冻成很脆的冰棒，然后直接对着截口啪啪啪几下掰甘蔗一样，将木杆分成几截。    很好，要的就是这个利落！    下面就是王强将这些木杆在泥臂的两侧和底下整整齐齐的绑了一圈，尤其是两侧的木杆顶住弓身，保证拉弓的时候主要受力的是两侧两根木杆。王强还唯恐冻的不够结实，又用炭火旁边的融水将弩洗刷几遍，又进一步用泥水和树皮绳子将弓身加固好，最后还用木片进一步增强了挂弦出的凹槽。    终于，一部寒霜刺骨，外形也不算土的寒冰土弩横空出世！    阿朵看的无比期待：“酋长，这东西怎么用？”    王强深吸一口气：“是时候表演真正的技术了……”

正文卷 第13章 下马过来吧！
    王强的臂力和指力拉不开弓不等于王强双手加双脚蹬不开弓。脚踏弩是秦朝威震天下的强弩，它的正确开弓姿势就是躺在地上双脚开弓。不过这毕竟是刚刚出产的“土产”，王强还是万分小心的叮嘱阿朵：“你扶住木柄……”    然后王强四肢逐步用力，很快就拉出了一个半弓，然后嘎吱声响！王强惊的立刻腿软：“哪里在响？”    “是这个弓弯的时候在响！”    还好！还以为土架子要崩。于是王强再度用力，在嘎吱嘎吱声中，王强屏息静气全神贯注的将弓弦拉到了挂弦处的凹槽――放手！    啪！一声轻响，弓弦稳稳到位！    稳住了么？望着这把力量喷张的简单机械，王强丝毫没有半点轻松，因为拉弓的时候是缓缓用力，土木架子能承受，但放弓的时候就说不清楚了，直接一屁震散架都是有可能的。    阿朵问道：“然后呢？”    然后当然就是放箭了！王强起身将箭枝小心翼翼的放在箭槽上，尾羽紧贴挂弦处。    这就是简化到极致的弩！比儿童玩具弩都简单，但是这不是玩具！    王强对准土洞里的土墙，然后开始抠弦，但是在强大的张力下，这弦紧扣挂弦处纹丝不动！    额！王强试图用力，结果一用力，瞄准的方向就偏了。王强感受到尴尬了，看来扳机还是需要的啊。古代的扳机就是弩后面一个长长的翘起来的杠杆，压一下就能把弦弹出来，原理和结构也非常简单。    不过，现在不是在意这些小细节的时候。王强再度用力，弓弦终于脱槽而出――崩！一声闷响，箭矢激射而出，簌的一声淹没进土洞墙里，连尾部的箭羽都看不见了!    阿朵不可思议的的惊呼：“哇！”    感受着木柄上传来的强烈震撼，王强更是激动亢奋的难以言表！好强的威力啊！血肉之躯有这土墙厚实么？恐怕就是现代的手枪都未必有这弓强劲！自己改装一次成功，这是亲自动手丰衣足食的喜悦，这是一个被系统评定为0星渣渣的逆袭，这是以前在游戏里获得神器都无法体会的快乐！    不过，是不是高兴的太早了？    王强急忙将视野从着箭处转移到手上，赫然看见弓泥粘合的“十字路口”裂纹松脱了！    巨大的瑕疵！这冻泥果然承受不住这弓的强劲震撼。那就没什么可说的，赶紧浇泥水缝补外带多包一层厚泥压压惊！    那么下面的时间就是修补调试了，王强直接把弩的前端包成了一个足球大的泥球。泥球中间当然用箭枝捅出一个圆润的出箭口了，这就相当于一个枪管了，用后世膛线枪理论来说……好吧，应该没有任何关系。    然后就是在泥球出箭口的上方捅出一个更大的洞，这是瞄准洞！寒冰弩1.1版诞生！    此时阿朵新奇无比迫不及待道：“酋长，我能试一下吗？”    王强笑道：“必须滴！”    玩游戏什么最重要？培养下属！尤其是阿朵这种杀熊不眨眼的史前人类绝对比自己有战斗前途。    果不其然，阿朵躺地蹬弓拉弦一气呵成，然后砰的一声发射“没羽箭”成功！    阿朵兴奋狂呼：“好厉害！好先进！”    关键是好简单！王强欣慰之余再度审视着前端泥球，还是有裂纹，但是没有1.0原始版那么严重。好吧，毕竟上百斤的弹力啊，泥巴毕竟还是泥巴啊。以现有的材料王强是无法继续改进了，泥球再大就挡住弓身的弯曲了，只能是用一次用水浇一次。这也注定了这弩的作用就是出其不意的一击必杀。    而熊皮显然就是最出其不意的掩护，这“皮里箭”比先前的“皮里矛”要阴险的太多了，不过最大的问题就是命中，无论是自己还是阿朵在抠弦的时候都会无形中偏离方向，这是硬伤。    那么下面的事情就是设计一个扳机了，也就是一个木头杠杆而已，缺什么部件直接用泥巴捏出来粘冻上去就是了，这算是史前版的3D打印技术吧？实在不行，就只有两个人合力，抠弦的时候一个人扶住弩就是了。    于是王强再度回到温暖的熊皮里潜心尝试，正忙碌间，阿朵惊道：“酋长，那人回来了！”    王强立刻从熊眼中观望，果然看见江对岸一马过江而来。这是预料之中的事情，对方这是追杀不成开始抢弓？还是忍痛放弃知难而退？    总之，见证自己是不是傻逼的时刻到了！即便自己是傻逼，那也是一个极大的提升了反杀能力的傻哔，尽管下马过来吧！哥屠过的神比杀过的鸡都多，还怕你一个小小的赏金NPC？    ……    阿古拉又回到了原地，远远的又看见了那只趴在洞口的熊，战马又开始别扭了，阿古拉恨不得狠抽这匹不经吓的马！本来战马是都雷神族碾压时代的战友，结果在这只巨熊面前确成了阿古拉的拖累。怎么办？    这一刻，祖神都雷的告诫回响在脑海中：“……我们是大漠的天之骄子，我们的种族在未来的时空中创造了太多以少胜多的关键战役，我们从来都不是单纯靠武力取胜的，我们的情报收集，我们的后勤保障，我们的战术配合是那些蠢猪至死都想不明白的……”    或许，这就是祖神考验自己智慧和勇气的时候了，如果连都雷神族象征的弓都丢失了拿不回去，自己还有什么脸面回去面对族人？    阿古拉下定了决心，无论如何也要把弓夺回去！或许并不需要和熊战斗，只需要等熊离开原地一段距离，自己捡到弓和熊赛跑就行了。所以自己需要耐心，需要找个隐秘地方暗中观察熊的活动规律和弱点……

正文卷 第14章 史前拉撒用什么擦？
    也就在王强如临大敌严阵以待时，那骑士又策马离开，沿河而上再次消失王强的视野中。    这方向？王强惊疑不定，既激动又失望：“这次是真回去了？”    激动的是，对方跑了就说明装熊战术没有失败那就证明自己不是傻逼。失望的是，王强的寒冰弩研发出来后心态膨胀了，太想反杀了。但不管怎么说，这就是王强最期待，最有逻辑的结果。    阿朵茫然道：“会回去喊人吗？我们族的男人们就算是猎捕一只鹿也会出动很多人围堵的，更不要说他面对一只巨熊！”    王强猛然一怔，王强还真的从一开始就没想过他会喊人这个问题！如果他会喊人，那就彻底没法玩了。难不成这个这个高难模式的正确攻略是根本就不能让这个“追杀者”看见？怎么可能！赏金NPC啊，就是让玩家看见的嘛！    怎么办？指望缩回树洞里躲猫猫藏过一劫未免太低估最高难的涵义，多半行不通。    那就只有跑路了？问题是地图全黑能逃去哪里？投奔河对面那个部落？如果是昨天一开局就往那边跑或许没问题，但现在呢？天知道河对面那个部落有没有被灭掉？万一走在半路上遭遇了这些骑士呢？万一被对方追踪脚印呢？任何一个意外的出现，自己就会毫无反抗的族灭。    王强不仅讨厌寄人篱下，更讨厌这种没有任何危机应对的手段。如果自己是个超级兵王穿越该多好，直接灭了那个家伙什么事情都没有了。只可惜自己玩的是最高难度，对于其他强者来说易如反掌的事情对于自己来说有如赌命。而且就算杀了他就能解决问题么？他的失踪会引起他们部族的大规模报复么……    我勒个去啊！先前总想着把他吓走，现在对方走了，自己反而被吓的不知道该怎么办了？这就是玩高难的酸爽？    王强想到了苏苏，这个美女也支持自己好几年了，是那种非常善解人意的美女，她有老玩家的背景就说明她的见识更是不同一般，她也明知道我是搬砖都搬不动的废宅，数理化忘的狗屁不通，大学更是在玩游戏中度过，她凭什么觉得我能和那些特种兵强者同台竞技？如果说我有毅力，特战兵毅力更强，至少他们冰天雪地里埋伏不会喊半句冷！我有什么优点是特种兵没有的？    这一刻，王强又开始挖掘自己了，但是怎么挖都觉得自己就是一个现实中的废，自己并不比别人聪明，是现代社会的发达网络和国家的繁荣娱乐业才让自己这种废有了赚钱的机会，在什么都没有的史前时代，自己有什么优势？    正不堪回首间，阿朵焦虑的提问了：“酋长，我们回去吗？”    王强回过神来尴尬一笑：“我们不跑，我们不做一点都没有把握的事情。”    阿朵茫然道：“那我们做什么有把握？”    王强无奈道：“当然是做知道的事情有把握了……”    没错，玩家的基本要点就是有什么装备就打什么怪，有多少信息就干什么事。现在王强掌握的信息少的可怜，只有两条：1，对方可能是穿越的蒙古骑射种族。2，以游牧民族的攻击特性应该会马不停蹄的攻打河对面的那个部落。    既然如此，王强能做的就是只能坚信第二条，坚信对方很忙，没时间喊一堆人来猎熊，所以不用跑。    虽然理由很蠢很牵强也完全没有应对意外危机的手段，但这就是自己，不是预言家不是圣人，只能基于自己掌握的信息做判断，而不是因为各种恐惧去做不确定的冒险。当然，自己掌握的信息很可能是坑，就像炒股，在聪明的散户也是十有九亏，不是因为他们蠢，而是他们掌握的信息就是别人坑他们的。    而说起坑人信息，王强就立刻想到了第一条，那就是蒙古军团向来以诡异的佯动出名，刚才的这个骑士就已经来来去去的表现的像一条不死不休的豺狗，他真的会这么容易就屈服于熊威，放弃自己的弓？还是说他已经更远绕到自己后方准备偷袭？这种可能性也极大！    一想到这里，王强就悚然心惊！那么结合自己掌握的这两条信息，王强能做到的应对手段只有一个――以不变应万变，继续装熊，继续耗！    可能就是自己是吓自己，但这就是自己能得出的最保险最有逻辑的结论，自己容不得一丝失误！    终于，王强在紧迫形势下确定了最简单也是最可靠的扳机方案――杠杆扳机。王强想起了传统的“曰”字型木工锯子，锯子上方就是用捆成麻花状的绳子夹着一个木片起到稳固锯子的作用的。    那个被绳子夹着的木片就是一个不错的“杠杆扳机”，因为绳子既能当杠杆的支点，麻花的弹性也能起到“弹簧”归位的作用，杠杆被绳子夹住也不会掉落起到“螺丝轴”的作用。总之，王强就是用树皮绳在弩后面捆一圈麻花，然后把一根还算结实的长木棍插了进去。    1.2版寒冰土弩未验证版诞生！    也就在王强欣喜的宣布好消息时，阿朵突然脸色怪异道：“酋长……”    “什么？”    阿朵闷声道：“我要拉屎！”    王强脸皮一抽！没错，自己一直都很想知道史前人类拉屎用什么擦，答案即将揭晓！但问题是……哪里拉屎啊？总不至于当着自己的面在熊皮帐篷里拉吧？但现在是在装熊啊，万一那骑士躲在暗中埋伏偷窥，她出去拉屎不就穿帮了吗？一穿帮就完蛋，就族灭了啊！    一个部族不能在最后关头因为拉屎族灭啊，那自己就是罪人啊！所以说，这种自己能选择能判断的的情况下就应该追求万无一失！    王强干咳一声：“这个……没关系，就在这里拉就是。”    阿朵急了：“可是……”    不错，这个时代的史前人类已经有羞耻观念了啊！王强尴尬的转过身：“我背过去不看，你知道对方这种骑士的强大之处是什么？那就是在长途奔袭的时候可以在马上行军中拉屎的……而且……”    而且什么？这一刻，王强突然发现自己也有一股强烈的便意，从昨天穿越过来到现在也整整一天多了，也该拉屎了啊！    王强急的脸都绿了，我勒个去啊，用什么擦！？    ……    王强猜对了，此时此刻，阿古拉又悄悄的迂回到熊洞远方的树林中埋伏了，并且将马栓在背对熊洞方向的树上，免得它各种麻烦。    不过是毕竟是长时间观察，为了时刻保持热身状态，避免长时间静止不动造成的冻伤，阿古拉收集了林中枯枝并用携带的干马粪点燃了一堆篝火。    然后，从行军包中抽出一张扇子大小，枯黄而又富有弹性的大树叶，轻快的在篝火般的泥坑里解决一下内急。在这个呼出口气都会瞬间凝结为冰霜的冰寒气候中，没有篝火的野外拉撒有时也是一件很危险的事情，冻掉耳朵，冻掉什么的真的不是说笑。    这树叶当然也是祖神都雷传授下来的必备行军用品，不仅可以用来解手，还可以用来包扎伤口或食物。祖神决不允许肮脏的手触拉弓弦，对解手卫生非常严格，这也是都雷神族文明先进的象征。    很快，阿古拉就发现了异常，那就是这只熊的周边天空三三两两的盘旋着乌鸦。对于杀伐成性的都雷族人来说，他们当然知道乌鸦意味着什么，那就是死亡！    难道这只熊要死了？受伤而死？衰老而死？阿古拉颇为激动，如果是这样的话，自己完全有可能杀死它！杀死这么巨大的一只熊，剥下它那巨大的熊皮就足以向族人炫耀自己的武勇！那么自己需要做的就是继续观察，直到确认……

正文卷 第15章 装熊不行就装神
    王强用身下地炕的炭灰泥土掩埋了“黄金”，然后又用冰渣炭灰反反复复的擦手，熊皮帐篷中除了那股血腥味外还多了一股不想说的味道。王强无法形容此刻的心情。    王强玩过无数的游戏，但所有的游戏似乎都非常默契的省略了一个非常重要的现实环节――拉撒！的确，玩家无法想象带着美貌女战士，冷傲女法师，温柔女牧师，活泼女猎手的美女团队在如诗如画的冒险旅程中要时不时拉撒该是何等倒胃的场景。所以说，游戏世界只有吃喝没有拉撒。但现在有了，王强的游戏体检极其糟糕。    但排空了的阿朵似乎胃口很好，她掏出兽皮包中的烧烤熊肉：“酋长，吃东西吗？”    王强无法直视少女的芊芊素手，这只手让王强理会了“解手”两字的深刻内涵，果断拒绝：“不吃！”    一想到回到树洞以后，树洞必定也会多出十几堆黄金，王强就情绪低落，更想到还有四个婴儿在如此恶劣的卫生环境中成长，王强就痛心不已！王强下定决心，身为穿越者，自己别的本事没有，但至少在卫生方面一定要有所作为。当然，前提是先挺过这一关。    也就在这时，阿朵猛然提醒道：“外面有动静！”    王强惊忙从熊眼窝中往外一望，看见了，几只豺在周边出现了。    王强猛然一怔，这是完全没把哥这只巨熊放在眼里？王强《动物世界》看的多，当然知道豺是一种多么猥琐无赖的动物：狮群围在一圈吃肉，鬣狗群就在第二圈蠢蠢欲动，豺群就在最外圈眼巴巴的徘徊。说它弱也的确弱的可以，有时单挑连兀鹫都打不过，但是它那有如豹子山猫一般的高敏，野狼一般的耐力让任何强者都赶不走也吓不退它们。    吓不退么？王强试着“抬头”猛瞪了对方一眼，对方还是给了点面子有所反应的后退了几步。说到底，还是吓不退。那么一只正常的熊该如何应对豺？应该和动物世界里的那些狮群鬣狗一样无视它们吧？    阿朵提醒道：“酋长，我杀豺有把握，几个一起来我都不怕。”    有把握就好。王强也不会怂这些瘦狗。只要哪个不长眼敢过来，就让这些瘦狗知道什么叫皮里藏枪！只是王强无法确定那个骑士有没有在暗中窥视自己，一旦自己应对不当会不会穿帮？麻烦啊！    很快王强又发现不对劲了，又有几只豺出现了！王强意识到到问题出在哪里了，自己毕竟是个假熊，空有一个死熊皮而没有熊的霸道气息，这是难以骗过这些狡诈掠食者的。它们还会来多少？    时间就在王强的纠结中缓缓渡过，不断有更多的豺在周边出现，总数达到三十多只，王强感受到压力了！别看豺的个头小，不可能和狮虎豹那种直接把猎物放翻锁喉，但是它们有一个比锁喉都另大型动物菊寒的绝技――**！只要被一只豺绕到身后咬住**，那就是直接把肠子拖出几十米，死状极惨！    王强是个假熊不用担心**的问题，但是想起来还是浑身发寒――不，是真的寒！此时天色阴沉，下雪了。    即便是缩在熊皮帐篷中烤地炕炭火的王强也感受到难以抵御的寒意瑟瑟发抖，这是零下几十度的低温啊，扛不住啊！    阿朵的状态也同样不太好，王强问道：“冷吗？”    阿朵牙齿都打颤了：“冷！可以往炭火里添木柴么？”    王强眉头一皱，添木柴是要冒烟的，一冒烟不就穿帮了吗？还是说退回山洞里？等等！这么冷的天，阿朵有帐篷有炭火都扛不住，那骑士在怎么威武雄壮也不好受吧？如果他真的在窥视我的话――    王强下意识的向周边环视，眼前的一幕瞬间在王强眼中定格――烟！远方树林中寥寥升腾起浓烟！    我勒个去啊，他果然一直都在！不枉哥忍了这么久不枉哥在帐篷里丢了两坨黄金，一旦哥定力不够就立刻穿帮完蛋啊！    这一刻，王强是说不出来的亢奋，这种猜对敌人行动并应对得当的快乐就是王强身为超级玩家挑战高难的快乐源泉。    但亢奋之后，王强是说不出的难受，麻烦大了！耗不下去了啊，对方可以烤火，自己可以烤火吗？更不要说对方如此执着就是铁定要动手了。    真要靠这把没有经历过实战的寒冰弩决一死战么？一想到这里，王强先前蠢蠢欲动逐渐膨胀的反杀之心突然间萎靡下去！就好像昨天杀熊前热血上涌，一到临战前就突然怂了一样。    好吧，王强必须得承认，自己鸡都从来没杀过一只的人就是这键盘侠性格，游戏里屠再多的神都不如现实中杀一只鸡。但是怂不能算缺点吧？动不动就想着拼命的人说的好听点叫“热血”，说的难听点叫做“性格极端”，这种人能有多大成就王强不知道，但绝对成不了超级玩家。    仔细想想，还有救没？面对致命极寒，豺群，外加一个武力碾压自己，智力不输自己，耐力更是完爆自己的敌手，身为超级玩家该如何应对？    见王强半响不语，阿朵冻的不淡定了：“酋长，你是神派来的，你一定有办法的吧？”    王强苦笑道：“都说了，哪有什么神……”    阿朵急道：“酋长当然是神啊，不然怎么会造出这么厉害的弩？酋长也说过没有你办不到的事啊！”    王强听的眼皮狂跳，一遇到绝境不帮忙想办法只想着求神？这就是史前人类的通病么？    通病！？有了！    这一刻，王强的思路瞬间明晰，超级玩家不怕场面复杂，就怕场面不复杂啊，只有复杂才能秀的飞起啊！    首先就是豺群的威胁，这的确是威胁，但何尝不是保护自己的屏障？只要有这群豺在自己周边，那个骑士就不敢轻易动手，或许他现在不动手就是因为有这群豺的存在，或者是等着看豺熊大战的好戏。    然后就是下雪，点火就说明他也怕冷，他没山洞避风更不可能耗多久，很有可能熬不过夜，就是说一到晚上，他要么动手要么走人，自己只需要坚持到晚上就行。重点问题就在于如何应对他晚上的动手！    望着阿朵那期盼焦虑祈祷神仙的目光，王强沉声道：“你觉得对方相信神吗？”    阿朵茫然道：“不知道，但我们族祖祖辈辈都相信神。”    王强深吸一口气：“好吧，我们就相信对方也相信神，如果连装熊都吓不住他了，那我们只有装神了！”    阿朵惊道：“装神？”    王强沉声道：“首先我们要展示出不可思议的的力量，让对方不敢妄动，然后在展示不可思议的智慧，让对方相信我们是熊神！”    阿朵听的两眼放光：“不可思议的力量和智慧？”    王强一指周边的豺：“先拿它们一个下手，我们丢一块熊肉在熊皮外，能把它们引来么？”    阿朵振奋道：“可以！”    是时候将熊皮的战术作用提升到战略作用的高度了！王强也颇为激动：“很好，那就开始，角度选好，不要让对方看见豺是怎么死的……”

正文卷 第16章 会烧火的铁头熊神
    大雪纷飞，气温骤降，阿古拉加大了篝火的火势继续观察。阿古拉已经从周边的乌鸦和成群出现的豺狼那里看出了巨熊的虚弱，阿古拉不愿等到天黑了。    而果不其然，已经有一只豺开始畏畏缩缩的靠近趴卧中的巨熊了，这就是巨熊濒死断气的标志。    阿古拉拭目以待，一旦巨熊没有反应，阿古拉就会果断出击驱赶群豺，决不能让群豺咬烂熊皮。这么大的一张皮足以铺满一个帐篷，即便是族长都会拿最好的东西交换，但是自己是不会轻易换的。    巨熊的身体似乎动了一下，一声惨嚎！周边的群豺也吓的一哄而退！    阿古拉眉头一跳，那豺被打了？阿古拉的这个角度被巨熊的身躯挡住了视线，但是可以确认，那豺再也没有爬起来，应该是死了。    这一刻，阿古拉心中的震撼疑惑可想而知！豺当然不强，自己一脚就能轻松踢死一个，但是豺非常敏捷，警觉性也极高，自己想踢中豺其实很难办到。阿古拉也知道巨熊虽然看起来蠢笨迟缓，但是一旦接近，它的的爆发速度会极高，但是速度再高也不会高过老虎。    老虎的速度阿古拉是心中有数的，但是巨熊刚才的那一个轻微的侧动完全超出自己的想象，不仅仅是速度快，按照阿古拉的理解，这只熊最起码也应该支起上身的前肢在出掌吧？但是它没有，就像睡觉中随手拍死一只苍蝇一样。这巨熊的强大果然非同一般！    但是从那一群豺又不知死活的再度聚拢围观的情况看，这巨熊应该不行了。阿古拉猛擦了一下眉毛上的冰霜，进一步的靠近仔细观察。    没错，豺毕竟是一种群攻型生物，最勇猛的时候就是骚扰垂死目标的时候，所以一只豺的死亡不但不会吓退豺群，现场的血气反而刺激了豺的凶性，豺群开始在巨熊身边快速游走寻找机会，而巨熊依然趴在地上浑然不觉。    终于，又有一只豺上前了，这个角度依然是刚才的阿古拉看不见的位置，阿古拉只能确定巨熊的那个部位受了致命伤。    然后，巨熊的后腿部位动了一下，又是一声惨嚎，豺群再度惊吓！    阿古拉完全懵了，又杀死了一只豺？这是什么动作？踢死的？踩死的？这么快的速度怎么可能是一只衰老垂死的熊？但是如果不垂死，以豺群的本性又怎会挑战比它们强大这么多的猛兽？    正疑惑间，巨熊起身了，它回到了身后的土洞里。阿古拉猛然一喜，它终于从弓箭的掉落地走开了，趁这个机会冲上去抢弓来得及么？    但是不等阿古拉犹豫，附近那些徘徊的豺群果断一拥而上，开始撕咬抢夺同类的尸体，如此混乱的场面显然不是阿古拉出手的时机。    然后豺群又是一哄而散，土洞中柴烟滚滚，那只巨熊的前肢扒拉着洞里的炭火柴灰出来了！    阿古拉简直不敢相信自己的眼睛!野兽对火焰恐惧避之唯恐不及，怎么可能去接触火焰？    再下一刻，彻底颠覆阿古拉认知的事情出现了，这只巨熊开始咬拾山洞周边的枯枝堆放进炭火堆里――生火！这只巨熊居然会生火！这怎么可能？它究竟是干什么？    阿古拉好半响才回过神来，自己的弓正好埋在火堆里烧了啊！    祖神在上，赐予我力量！这一瞬间，阿古拉差点一个把持不住冲出去了！都雷神族从来都不是懦夫，但也不是莽夫，这是都雷神族区别于其他种族的根本。    望着大雪纷飞中的滚滚浓烟，阿古拉痛惜的泪水凝结在那石刻一般的脸上。那么现在应该怎么办？如此奇诡的局面当然就是点燃烽火召集周边的族人见证一下，不然说出去只会被族人误解嘲笑……    ……    此时此刻，王强心里是哐啷哐啷的狂跳，是说不出紧张刺激。    从巨熊都做出点火烧柴这种奇葩的举动，对方依然没有出手的情况看，多半就是赌对了！史前人类各种蛮荒强无敌，但终究还是思想上有硬伤啊！    王强的思路其实很简单，首先就是用烤熊肉把豺引过来，然后“皮里矛”杀豺立威，让对方不敢轻举妄动。王强还生怕他一次没看清楚，所以就杀两只。    然后就是点火，再不点火王强就冻死了，这是客观需要。重点还是装神的需要――史前人类，你见过会用火的熊么？这是熊神啊！不管你信不信，反正哥是不信的。    然后借这把火顺手把这弓也烧了，彻底断绝他的念头。弓当然是没烧的，背在王强胳膊上呢。再然后就是靠这烧起篝火抵御有点发狂的豺群了。总之这把火一举四得。    当熊熊柴火在风雪中浓烟滚滚的燃烧时，王强也终于可以大松一口气的蹲回熊洞门口烤火观望了。只要测试出对方迷信，王强就有把握渡过这一关。就算是对方要熬通宵王强也奉陪到底。说起来，熬通宵好像是王强的特长啊？    也就在王强静观局势时，骑士藏身的树林那边又燃起了一柱浓黑烟，黑烟冲天而上气势惊人。    王强又惊了，这又是什么情况！？对方还有后手？    阿朵惊问道：“酋长，这是烧什么烧出这么黑的烟？”    王强感觉自己又被苏美女坑了，说好的新人试炼不会遇到其他的玩家呢？这尼玛的弄群不是玩家的穿越NPC过来有意思？自己不仅处处不如人，连通讯都远远落后对方，就算是高难也不能这种坑啊？    不过这进一步证实了王强的推测，情况还不算特别糟糕。王强解释道：“传说是烧的狼粪，又称狼烟，是用来喊人用的，就是说在我们周边可能到处都有他们的人，这也说明对方正忙着组织一次行动，他们很忙――”    说到这里，王强咬牙道：“能骗倒一个就能骗倒一群，我们不怕他们人多，他们不可能和我们长期耗下去。”    阿朵顿时了然，随即一指火堆前的两只被撕扯的鲜血淋淋的死豺：“在天黑的时候肯定会引来有一些大野兽出现的，那时我们这边野兽更多，他们也未必敢冲过来！”    王强甚感欣慰，这一点自己到是没考虑到，她想到了哥遗漏的细节，有进步！那么有更多的野兽来撑场子就更有把握了。那么剩下的就是应对对方援军的射箭试探了吧？行，那就仗着巨熊头骨大，仗着花姐他们在熊皮脖颈这里加装了木柴防护玩“刀枪不入”！他们有多迷信，自己就敢多浮夸！    ……    暮色将至，两只死豺的尸体已然冻成肉块，但它们在寒风中散发的血气已然吸引了周边野兽的注意，风中传来的兽嚎声隐隐不绝于耳。    终于，河对岸一名骑士蹄声隆隆踏冰而来。当王强看见他的时候大脑中再度收到相同的游戏信息――系统提示：发现赏金NPC一名，击杀将获得基础奖励100点积分（受游戏难度系数加成）以及额外奖励。积分可在试炼结束后兑换各种物资资源和人力资源。    王强已经对这游戏无语了，自己果然不是面对一个特殊穿越NPC，而是面对一个穿越种族！不过只来一个就好，自己剧本都准备好了……    ……    此时，阿古拉已然在岸边等待招呼：“巴图兄弟，你来的好！”    那骑士下马问道：“阿古拉兄弟，有重大发现？”    阿古拉叹道：“我认为是，你看看吧，先把马拴远点，这里到处都是猛兽会惊着马……”    两人悄然爬到现场，眼前的一幕震惊了新来的骑士：只见百步外的土洞前燃烧着熊熊篝火，一个硕大的熊头正趴在洞口火堆后睡觉。在火堆周边，各种豺，豹子不住的徘徊游走互相驱赶。    阿古拉解释道：“我以祖神的名义发誓，这只熊的力量和智慧超乎想象，这堆火是这熊自己点起来的……”    听完阿古拉的陈述，新骑士依旧难以置信：“如果真有这样的熊，那它就是山神一样的存在了，但是我们的神只有都雷祖神，任何阻挡我们的神都是我们的敌人，是不是神我射它一箭不就知道了？”    阿古拉愤愤道：“好！看巴图兄弟的了，要不是我的弓掉了，我早就射它了！用乌头毒箭射它！”    “没问题！”巴图郑重的从随身的箭袋中掏出一只涂满绿膏的陶箭，然后深吸一口气拉弓瞄准了洞口的那颗熊头，感受着风向的流动――一股寒风迎面而来。    就是这个时候！弓弦一放，逆风而上，同时两人立刻伏地卧倒。之所以选择逆风射箭是因为逆风不会将攻击者的气味带到熊这里，还尽可能少的将弓的声音传过去，这既是射箭者对自己的箭技无比自信，也是因为毒箭无需射中要害对命中的要求也不高。    笃！一箭正中熊头，然后有如射中石头箭杆弹飞。    没插进去！？两人惊愕当场！而更不可思议的是，巨熊茫然的抬头晃脑左右四顾，根本就没受到任何影响。是风太大射偏了？还是熊头太硬？再射几箭……

正文卷 第17章 骗走
    阿古拉和巴图彻底震惊了，射出去的全部十只毒箭有一半软踏踏插在熊头上，另一半直接弹落在地，而巨熊完全没有任何受伤或中毒的迹象。    阿古拉闷声道：“巴图兄弟，你也看到了，这熊头比披毛犀的头都硬，但披毛犀的厚甲注定了它的蠢笨根本不可能杀豺，你是没有看见这熊杀豺的速度是多么快。而且熊喜欢吃蜂蜜，无论多毒的蜂针都对它不起作用，我们这毒箭应该也对它不起作用了，更不要说它还会点火，这不是神还是什么呢？”    巴图点点头：“或许你是对的，我们可能真遇到的一个山神了！”    阿古拉沉声道：“不，不是可能，我认为他就是！”    没错，对于此时的阿古拉而言，为了掩饰丢失弓箭的无能，唯一的办法就是证明这个巨熊就是神了！即便阿古拉只有五成迷信，但为了面子为了不纠结，也得说服自己十成相信，不仅要自己相信，还得说服兄弟相信。    巴图任务在身，没兴趣在这个问题上纠结，而且近在周边的危险开始让战马发出不安的嘶嚎。    巴图立刻警觉：“好像有个厉害家伙要过来了！阿古拉兄弟，天已经黑了，这里越来越麻烦了，既然这熊是神，那就更不是我们两兄弟能对付的了，我们还是抓紧时间办祖神交待的大事吧。现在基本上可以确认了，这附近只有河对岸的山上住着一个大部落，使徒一定是降落在那里，我们立刻回去集合吧，等以后有空，我们在喊人一起对付这个熊。”    阿古拉闷声道：“兄弟一定要帮我证明，我这弓是丢在熊神这里了！”    巴图拍拍胸脯：“没问题，其实你也不必难过，遇到神是一件喜事啊，一般人一生都没这个运气。为了庆祝一下，兄弟能不能把那个金发长腿的女人送给我？反正她又不能给你生孩子。”    阿古拉没好气道：“庆祝？要不是我，你有这么好的遇到神的喜事？用你那个也不能生的黑发蓝眼女人换！”    巴图摇摇头：“那不行，她有汗香的！几万个女人里都没这么一个。”    “怎么不行？你那个明显是杂交的异种，我那个是纯种金毛……”    “阿古拉兄弟，你还想不想证明熊神了？”    “还是不是兄弟？”    “就是因为是兄弟，我看见烽烟才立刻赶过来啊，女人嘛，只要没怀孕，天神一回档就没的东西何必在意……”    ……    此时，熊洞中伏地探听的阿朵惊喜道：“听到蹄声了，他们走了么？”    走了？王强惊喜之下也伏地一听，确实是一串渐行渐远的蹄声！都已经演到这份了，而且也猜出他们很忙，他们应该是真走了吧？不然的话，外面这么多的野兽，他们就算不怕冷半夜摸黑回来又能干嘛呢？    对方真要是走了，王强的内心还是有那么一点失落的，毕竟是两个出了系统提示的赏金NPC啊，如果是以前玩的游戏那是绝对要当场拿下的啊，6倍的奖励就这么跑了啊。    总之，夜长梦多，自己也该撤了，就趁这大雪夜掩埋自己的脚印。    但是望着眼前成群徘徊的野兽，王强纠结了：“他们可能是真走了，我们走的了么？”    阿朵皱眉道：“应该会围上来的，如果只是几只我还不怕，这么多的话非常危险，豺群只要有三十只以上，任何猛兽都可能围攻。”    好吧，保护自己的屏障终于又成了威胁自己的麻烦了，想走不能走，想走不敢走，想走走不了都是那么的无奈。    王强叹道：“那今晚恐怕走不了，那就继续在洞里耗一晚吧，以防万一。”    阿朵也叹道：“那我们赶紧多捡些柴火在山洞里来吧，烧一晚要很多柴的。”    那就就捡柴吧，不过在此之前当然是收集一下新获得宝贵箭枝，以王强现在的能力其实连一支箭都造不出来。    王强捡起一支箭，尾羽涂成红色，箭头上一股药味扑鼻而来，王强眉头一跳，放在火光下定睛一看，箭头上赫然涂了一层牙膏样的东西――毒箭！    我勒个去啊！王强悲愤欲绝，自己昨天从毒烟这里受到启发，还想着开发毒药翻盘，结果对方已经远远的走在自己前面，自己果然是跨越几个时代的全方面落后。    阿朵惊道：“酋长，这箭很厉害？”    王强感慨道：“非常厉害，有毒啊！”    阿朵确笑道：“在厉害还不是被酋长吓跑了？酋长才是最厉害的！”    王强再度欣慰，本来王强就觉得史前人类崇尚武力，这种欺骗战术太怂没看头，但没想到她还是这么崇拜，不过这样不行啊，是时候继续解放一波思想了。    王强便笑道：“说到底就是因为他们迷信，相信神。现在你也看到了，哪里有什么神，不就是我们装的吗？”    阿朵确摇摇头固执道：“酋长本来就是神派来的啊，所以他们就是输给神了啊，而且我们族的祖巫婆婆就是可以沟通先祖神灵啊！”    王强眉头一皱，又提到这个祖巫婆婆！一个几百人的部落本来生产力就不高还要养一群巫婆神汉瞎忽悠，太愚昧了！如果以后发展壮大了，自己绝对要来几波“西门豹治邺”！    王强沉声道：“听好，这些沟通神灵什么的只是用来骗别人的，让别人信可以，自己千万不要信，不然就会和刚才两人一样蠢！”    阿朵急了：“酋长的意思是祖巫婆婆是骗人的？不可能！她多次割自己的血祭拜神灵治好了族人的病，她为了族人连命都不要了，怎么可能骗人？”    王强猛然一惊，还有这种操作？望着阿朵义正言辞清澈如水的小眼神，王强反而动摇了，毕竟是游戏啊，游戏里有法术再正常不过了，这个穿越世界不会真的有祖巫这种东西吧？那自己的无神论不就有瑕疵了么？    不过有巫术又如何？既然已经认定其他的玩家多半会当神棍，那他们见识到巫术什么的一定会全力发展，按照游戏惯例，越是高端玄幻的东西必定越是坑资源，自己玩最高难度就越不应该走弯路，就越是应该与众不同，不然怎么能出人头地？原版的无神论不行，那就用进阶版的无神论。    王强郑重道：“我理解的神和你们理解的神不一样，我理解的神只是一种强大的生物，我们是可以超越他们的。而你们理解的神是无法超越的，是只能跪拜的，这就是你们的不对，也是那两个男人的愚蠢之处！你昨天不是杀了一只巨熊吗？这可是这两个强壮的男人都不敢挑战的存在啊，这不就是超越吗？你昨天超越了巨熊，以后超越神都不是不可能！”    阿朵惊呆了：“神是可以超越的？”    王强脱口而出：“我杀的神还少了么？”    阿朵惊的目瞪口呆！    我勒个去啊，牛逼吹炸了！王强自知失言急忙补充道：“神只有在特殊的情况下才容易被杀，就像熊只有冬眠的时候才容易被杀一样，总之也就那么一回事了，所以你要努力啊，你最年轻，又有实战经验，一共杀了一个熊两只豺，你才是部族的希望啊……”    现在王强最渴望的游戏套路就是阿朵杀了这些猛兽外加思想提升后能快速升级变强，但是天知道这个穿越世界有没有升级这个设定啊？如果真的完全和现实世界一样成长缓慢就蛋疼了。    阿朵这才回过神来，眼神中再度充满憧憬的光辉：“只要有酋长做出的这个厉害武器，我一定能拯救我们部族，我一定要好好使用它。”    很好，士气可用！王强满意道：“我的扳机改良也完成了，只是不知道好不好用……”    话音刚落，洞外的豺群猛然爆发出一片惊恐的惊叫，有如闷雷的低吼声从洞外传来，王强心下一颤，又一个嗅到弱者气息的猛兽？    阿朵脸色一变：“是长牙虎！它非常狂暴，熊不是它的对手，火堆对它可能不起作用！”

正文卷 第18章 撤回
    王强曾经在动物园的狮虎笼前感受过猛兽喉咙里爆发出的那种极具威压的呜呜低吼，但此时洞外传来的闷吼有如一台没熄火的汽车，根本不是动物园能比的。    不过已经被巨熊的咆哮吓傻过的王强也不是昨天能比的，不要说花姐早就有了“皮里矛”的针对战术，王强更是有了更加保险的新战术――用实战检验寒冰弩的时候到了。即便失败让它扑过来，熊皮帐篷的伪装防御也能给“皮里矛”提供二次反击的绝杀机会。    而阿朵有过杀熊的胆气，又有了强劲至极的先进武器，更是战意勃发立刻躺地拉弓上弦。同时王强也趴在地上双手全力托住弩身瞄准洞外，这样即便扳机失败不得不用手指抠弦的时候，也不至于偏离目标。    现在，阿朵坐在王强的身上，姿势就位蓄势待发。同时，两把长矛就放在手边，随时应对不测。    随着隆隆的“马达声”越来越近，阿朵王强紧张的大气都不敢喘一下！可以想象，如果没有改装成弩，就靠一个新人的臂力指力如何长时间拉弦？光是现在的紧张都吓的手软了。    终于，一团硕大的身影遮蔽了火光出现在洞口，一股呼吸不畅的心塞感瞬间充塞王强的胸腔，暗影中那有如灯泡般发出诡异光芒的兽眼再一次让王强体会到什么叫威压震撼！王强终于明白巨熊为什么不在这个山洞里冬眠了，因为在这个时代，巨熊并不是食物链巅峰的强者。    但是，王强最艰难的开局都熬过去了，不可能在一个野怪面前认怂，而且对方这么大的块头没理由射不中！    ――吼！！！猛兽爆发出扑击前的嘶吼。    阿朵啪的一声暗下扳机――嘣！！！弓弦松响弓声激荡！一道暗芒激射而出，那猛兽怒吼声戛然而止撞开火堆连翻带滚的退出土洞，然后凄厉的咆哮声响彻夜空河岸，周边的豺群兽群也随之发出惊恐的兽吼。    打中了！    这一刻，阿朵更是紧张激动的喉咙里迸发出不知是哭还是叫的声音。    感受着扶弓双手的剧烈震颤，听着洞外震人心魄的凄厉哀嚎，王强激动的要哭，扳机成功了！王强对这一箭的威力非常有信心，这种能将整只箭都射进墙里的单发威力可能和武装押运员的微冲有的一比了，甚至大大超过，这就是冷兵器时代的战力，强的超乎想象！    敌方有多少这样的弓，王强不去多想了，关键是现在自己成功改造实战了寒冰弩1.2版本，星火燎燃有保障了。以后各种陷阱啊，机关啊统统就可以围绕这把弩展开，有第一把就有第二把，就能不断把对方磨掉，就和曾经通关过的所有最高难度一样，一想到这里王强突然就觉得索然无味了，即便是真人穿越游戏也不过如此啊，能给点真正的挑战么？    正感慨间，快速平复心绪阿朵提醒道：“酋长，火堆被长牙虎撞散了，要是不赶紧点燃的话就麻烦了！”    王强回过神一看，这散了满地的柴火到处都在冒冷烟，在这低温的大雪夜里，这柴火熄的好快啊！只是周边这么乱，尤其那老虎到处打滚，自己捡柴方便么？    等等！王强心下一跳，先前是想走走不了，现在正好趁老虎还在制造混乱撤退啊！毕竟身为一个现代人，初来史前时代就靠一顶帐篷一堆柴火一个山洞在一群猛兽面前过夜？还得时刻面对有可能继续出现的不怕火的猛兽？那是细思极恐啊！    王强便问道：“如果我们回去，这豺群还是追上来我们有把握么？”    阿朵坚定道：“应该不会全围上来，来一个我杀一个！”    很好，不愧是杀熊杀豺又杀虎的少女，这胆气已经是越来越足了。那就撤退出发……    王强的撤退之路果然没有预料的那么顺利，还是有一部分豺群围堵过来了。在漆黑的雪夜，王强只能听见周边悉悉索索声音，《动物世界》中那种野兽在夜晚灯泡般的眼睛完全不存在！    这种情况下，兽皮的虚张声势是不起作用的，它们只相信它们的嗅觉提供的“弱者气息”，所以它们动了！    有一只豺在前面豺群的牵制掩护下悄然灵敏的绕到了“巨熊”后面，并且上肢都搭在了巨熊的“屁股”上――**！    这是豺对大型生物的必杀技，不管是体型巨大的野牛还是力量爆表的猛狮，只要被一只豺****得手，那就是拖出肠子必死！或许这就是豺这种小体型掠食者能繁衍至今并霸占食物链一席之地的原因。    但是这只豺的上肢搭上的其实是阿朵的后背，它这一瞬间的直立让它的胸腹完全处于不设防的状态，于是一只“皮里枪”有如刁钻的毒蛇穿刺而出，这只豺哀嚎倒地！    干的漂亮！这一刻，王强也不得不对阿朵这一记反手刺点赞叫好了，王强已经越来越明显的感觉到阿朵在这一天之内的快速成长了，昨天一起面对冬眠熊的时候她和自己差不多的慌张，那一记捅喉枪更像是人类最后的挣扎颤抖。但是现在，她已经成为一个大杀特杀的熟练猎人了。    而豺群的实力和狡诈注定了它们不会像狼群狮群那样不计后果的扑上来群攻撕咬，对于掠食者来说，保存自己其实比捕杀猎物还要重要，一旦受伤就意味着失去捕杀能力就等着饿死。    所以下面的道路基本就是十步杀一豺。王强在欣慰之余更是无比纠结，王强只想知道这个游戏究竟能不能打怪升级？光是涨胆气和熟练度是完全无法满足王强的需求的，王强需要的是那种绝对力量的快速提升，过于现实的游戏玩的很蛋疼啊。    终于，在全身冻的麻木的奋进中，在豺群不死心的尾随下，树林中心的那株氧气树到了，地面上响起泥土翻动的声音，一缕火光从地下传来。    花姐那焦虑激动的问候声随之传来：“酋长，阿朵，你们终于回来了！”    “回来了！”    王强全身的寒冷似乎瞬间被这缕火光融化，虽然才和她们相处短短一天的时间，但经历过这一天的纠结无助后，她们的存在给了王强家一般温暖踏实的感觉，这和实力无关。王强这个单身死宅终于深切的体会到人终究是个社会动物啊！    也就在王强进入土洞时，大脑中再度跳出了一大排文字：    ――系统提示：恭喜！您完成了《部族的生存》第1关……

正文卷 第19章 还真是苏妲己？
    ――系统提示：恭喜！您完成了《部族的生存》第1关。幸存人数：12名成年人，4名幼儿。存活率100%。部落状态：独立自主。通关成就评定：5星。    奖励清单：阿朵，价值10点积分，存活基础奖励10分，经难度系数修正后奖励120分。    阿花，价值7点积分，存活基础奖励7分，经难度系数修正奖励42分。    阿果，价值6点积分……修正奖励36分。    阿草，价值5点积分……修正奖励30分。    ……    ――系统提示：恭喜您！您获得奖励420点积分！您获得《巅峰文明》玩家基本技能：战利品获取。您获得第1关的“5星通关成就”的额外奖励：您的全部16名族人都可以免费追随您跨越时空，您获得1个免费的战利品获取名额。    ――战利品获取：土地，人口，资源，物品，景观，生态圈，生物基因都是玩家战利品。只有被标记的战利品才能追随玩家跨越时空，以及进驻玩家主城基地，标记战利品需要消耗不同程度点数积分，战利品只有在通关的时候才能进行标记。    （注：您当前未获得主城基地，您拥有1个免费标记名额。试炼期间的人口死亡无法用积分复活。稀有生物基因会主动获得提示。）    王强猛然一怔，这突如其来的过关让哥猝不及防啊！    就是说积分能带着族人和战利品一起群体穿越啊，而且看这意思积分还能复活人口啊？还真是重要啊！只是这总分加起来都不如杀掉一个赏金NPC的分数，这让哥完全高兴不起来啊！这评分的依据是什么啊？    正纠结间，王强眼前一片白光，然后王强惊愕的发现自己又出现在那个什么都没有的白色空间中。    苏苏的笑声随之响起：“不愧是强哥，即便是系统都认定这个任务最多只有50%的生还率，但万万没想到你是以这种方法完美通过了第一关的，谈谈这两天玩最高难度的游戏感想吧。”    哥的牛逼何须多说？王强叹道：“游戏体验极其糟糕，说说那两个开挂的蒙古骑士是怎么回事？”    苏苏郑重道：“你在没有任何信息提示的情况下通过了第一关的试炼，证明了你的能力，也证明了我的推荐没错，是该告诉你更多信息的时候了，你其实进行的是一项绝密任务！”    王强急了：“等等！你知道我看电影小说最讨厌什么吗？”    苏苏讶道：“剧透！”    王强苦笑道：“就是嘛，你都剧透了我玩的有什么意思？”    苏苏笑道：“那你想不想知道我究竟是谁？”    王强不假思索：“想啊！”    王强身为大主播最大的遗憾就是连支持自己多年的美女房管的身份都不知道，从未有机会真人见面约一发！    苏苏正色道：“我真的是网上的的管理员名字‘苏妲己’，比你早玩这个游戏3000年！不过不是你们游戏电视里的那种九尾狐，也没有史书上抹黑的那么坏，我这3000年的冤屈无处诉说啊！”    王强瞬间懵逼！苏妲己？你在逗我！    苏苏又笑道：“我是谁并不是重点，重点是别人如何看待我。如果所有人一听到苏妲己就立刻鄙夷，觉得我是亡国的祸水不是好人，那么――至少他们认知错误。同样，你加入了这个游戏，你在面对其他高端玩家的时候，他们会调查你的身份信息，然后就会发现你是一个只会打游戏能力低下的玩家，那么他们也会产生严重的战略误判――扮猪吃虎，完美！至于我，推荐你完成这个清扫病毒的任务我也有功啊！”    王强听的眉头狂跳，不由急道：“你知道我多关心你么？你是谁当然是重点啊，你知道苏妲己多有名么？在很多游戏里你都是史诗英雄一样的存在啊，你先前说你是神，你一定是非常厉害的高端老玩家吧？如果你这么有名的人都加入了这个游戏，那么还会有其他的历史名人加入这个游戏么？”    苏苏笑叹道：“不好意思，我的推广员权限无法在这里提供更多不相关的信息，我们还是谈谈当前的任务嘛。首先恭喜你完成高难获得了一个免费标记战利品的奖励，一般人是没有这个免费奖励的，你一定要慎用，一定要标记特别有价值的，我建议标记你发现的那颗史前稀有树，那是活的生物基因，一旦标记它就不是简单的获得一颗树了，而是连同它周边的一大片生态圈，等以后你通关有主城奖励了，这一大片土地就会空运到你基地中去。”    王强讶道：“这树有什么用？万一这树被敌人烧了砍了呢？”    苏苏笑道：“用途未知，但只要标记了就等于是存档了数据，没影响的。那就说说这蒙古骑士了，如你所见，这的确是一个开挂的产物，同时也是神失误的产物，他们是游戏里的病毒，不会被神回档消除，这要从某个意外触发BUG的玩家说起……”    王强听的眉头连连狂跳，果然被坑了啊！尤其是得知“生殖基因隔离”的涵义后更是眼泪都要掉下来，一股后宫幻灭的挫败感油然而生，不能生育的后宫不就成了单纯的Y乱了吗？如果自己不能亲自繁衍后代，那不就是要把女人让出去便宜别的男人了吗？这能忍？这破游戏能玩？    王强悲愤不服：“凭什么他就能突破生殖隔离？我也能么？”    苏苏干咳一声：“别人是套马的汉子威武雄壮！你几厘米？”    我……等等！好像自己搞错了重点？    王强只得悲愤转移话题：“就是说，哥玩的是第一主视角地图全黑懵逼模式，对方是地图全开上帝视角模式？哥要是杀了他一个兵，他就立刻知道？哥的位置就立刻暴露？”    苏苏笑道：“经过我的研究，对方没有这么神，对方顶多就是知道最虔诚的信徒死了，平时就是回答指导一下信徒而已，具体战场情况是看不见的――好吧，从某种意义上说这也相当于上帝视角，确切的说是‘上帝听觉模式’，也确实是这个任务的大难点之一，不然的话也不会有那么多的挑战者失败了。不过开挂这种事情还是得用平常心来对待，别的不说，光是你们主播这一行用挂的主播少了么？难不成因为别人开挂你就不当主播了？总之，我可以帮你啊！不然你以为我这个推广员是来干嘛的？”    王强讶道：“帮我开挂？”    苏苏笑道：“当然不是，我能力有限，想开挂也开不了啊。”    王强愕然：“不是吧，你都是玩了3000年的成神老玩家啊，怎么就比不过一个比你新的多的玩家？”    苏苏叹道：“说来话长，现在不是讨论我的事情。我就问你，你如何面对一个游牧民族的大规模进攻？”    王强眉头一紧颇为无奈，这就是王强昨晚在树洞里想过的问题。中国几千年的历史基本就是农耕民族和游牧民族的抗争，那么多有智慧的古人都发明出那么尖端的弩炮都被折磨的无可奈何，我怎么可能张口就来。    王强叹道：“还是先介绍一下这些骑兵嘛，感觉很强的样子。”    苏苏问道：“你知道一个骑士的身价了吧？”    王强叹道：“一个骑士就有100点基础分，一个就比我全部16人的总分都高，这分是怎么算的？战斗力？”    苏苏回道：“战斗力是一个方面，价值和寿命是另一个方面。一个史前寿命为30年的普通人的价值就是1分，幼儿不具备任何生产力，是0分。你拯救的这个部落的女人们非常的健康聪明生殖力强，拥有远超普通人的价值，所以她们都有5至10分的高分，是普通人很多倍。实际上，能够接手这个高质量的部落也是你挑战高难的回报。”    王强终于了解了积分的概念，只是还是有点不敢确定，便问道：“我查过系统给她们匹配的资料，她们普遍存在近亲繁殖的问题，有那么高质量吗？”    苏苏笑道：“这个你懂遗传学么？先不谈伦理，也不谈马狗鸽子之类的配种学，对于人类而言近亲繁殖确实是个灭族的巨坑，但还是有很小的几率出一些纯血统的天才的。知道为什么有些贵族世家有家族遗传病么？这就是他们为了保住财富和权力不外流，近亲繁殖的结果，那些埃及皇室印加皇室也为了血统纯正近亲繁殖，只要生的孩子多了，总能从一群白痴里找出一个天才的。总之呢，你是现代人，你知道该怎么做？”    哥都特么生殖隔离了，除了嫁出去哥还能怎么做？王强说不出的纠结难受：“就是说，她们也有家族遗传病什么的？”    苏苏笑道：“当然，人无完人嘛，可能是寿命短，可能是心脏病，但是不要在意这些小细节。还有，那个10分的是你快速培养的结果，正常情况下要诞生这样一个人类不太容易，所以这是你最宝贵的人才，建议你持续培养，即便你完成了试炼任务离开了这个世界，也可以把她们带走。”    王强更不是滋味了：“我当然知道培养人才，问题是这和蒙古骑士的差距太大了吧？就是说他们拥有普通人百倍的价值？”    苏苏郑重道：“远远不止！因为他们的寿命是无法评估的，他们奉若神明的先祖会不断的开挂赐予他们寿命！然后他们的确拥有普通人百倍的战斗力，一人一骑就能轻松的灭掉一个史前人类小部落，他们一共有两千多人，他们以百人为单位纵横古欧亚大陆的某个时间段，向20个方向万里远征，屠杀遇到的一切人类的男人，掠夺女人繁衍他们的后代。现在你遇到的只不过是20个百人队中的一支，你明白你的对手了吧？”    王强倒抽一口凉气，一共两千个超级战士啊！一个BUG玩家可以给子孙开挂，现在又是一个自称妲己的玩家找自己谈事，王强已经意识到这个游戏恐怕根本就不是游戏了！没准自己是要拯救世界？

正文卷 第20章 奇迹建筑：万里长城
    身为超级玩家，拯救世界什么的当然是理所当然。不过王强也意识到，当世界需要由自己这个0星的低能渣渣来拯救的时候肯定是不能走寻常套路的。    王强皱眉问道：“但是你刚才说过，新玩家在新手试炼期的时候，游戏世界要回档清场的啊？但是我没有回档？”    苏苏正色道：“不错，一方面是最高难度的考核需要，另一方面是你的能力不被系统看好，所以系统暂时没有回档，回档需要消耗系统大量的力量的，尤其是在病毒越来越多的情况下。不过现在我可以担保你的能力了，你第二关开始就可以选择回档开启正常的基地流种田发展模式。”    王强问道：“那回档后我的基地是在哪里？”    苏苏答道：“当然就是你这些女人的部落被毁灭前的时候了，你获得奖励的这16个免费标记的族人也会出现在部落里。提醒你一下，免费标记是你完成高难任务的的奖励，正常难度是没有免费标记的福利的，如果不花积分标记族人就回档了，很有可能在回档后就看不到她们了。”    王强讶道：“怎么会见不到了？难道不是小时候的她们吗？”    苏苏笑道：“很多人想当然的认为只要记住彩票的中奖号码，穿越到过去买彩票就能中奖，但事实是，当穿越发生的时候，世界的维度就已经改变了，会发生很多看似一样，其实悄悄变化的事情。总之，你就当是随机回档就行了，不要在意这些不相关的细节。你需要在意的是，回档对对方而言意味着什么？”    王强一点就透：“意味那分散在欧亚大陆上的20个百人团一共两千人统统回到他们祖先的老家？”    苏苏沉声道：“是的，这群病毒将统统到回到祖先的试炼地，然后所有的弓马武器，非祖先血统的族人统统洗白，一切发展都将从头开始。但是，他们并不是第一次被回档洗白，他们就像一群熟练的新服开荒代练员，他们会在最短的时间里从无到有重新培训战马制造弓箭，大概需要五年左右，然后五年后，这两千人就会万里南下扑杀你，给你五年的时间发展，你挡的住吗？”    王强急了：“5年！！”    苏苏沉声道：“是不是觉得时间非常短暂？”    王强急疯了：“不，是太长了啊！5年啊！我会疯掉的啊，这哪里是玩游戏，这是流放好不好？”    苏苏讶道：“你觉得你现在还有时间的概念？难道你就不觉得你发生了重大的变化么？比如，以前你一天不上网，你会作何感想？”    王强眉头一跳：“一天不上网我会疯！但是现在――”等等，猛然间王强发现自己根本就没有任何网瘾和手机瘾了！    苏苏笑道：“所以说不要在意时间这种细节，我比你早玩3000年也感觉没什么大不了的。如果你实在想念你的家人，你以后可以找我学技能，还是可以出现在你在手术台的那个时间段的，就像我天天出现在你直播间那样。好了，说了那么多，想到对抗游牧民族的策略了没？”    王强叹道：“你认识哥那么久了，哥是那种纸上谈兵之人么？指点一下呗。”    苏苏笑道：“不是吧？强哥明明是城防高手吧？这问题很难？”    王强叹道：“哥当然是城防高手，但哥更是攻城高手啊！一个城墙有什么用？对方四处一围，把城外烧光杀光坚壁清野，谁敢出城就骚扰致死，折腾个几个月就饿死全城了。”    苏苏笑道：“那你围的地盘大一点，围片耕地湖泊进去呢？”    王强苦笑道：“我说妲己娘娘，你好歹看了我那么多直播，你能靠谱点吗？”    苏苏郑重道：“你知道万里长城吗？”    王强惊愕道：“修长城？哥还不是秦始皇啊！”    苏苏沉声道：“游戏里的万里长城是一个奇迹建筑，普通的城墙只不过是围住城市的周边，而万里长城确是围在国境线上，就是说，你的国土延伸到哪里，这个奇迹建筑就会延伸到哪里，这是一个能移动扩展的城墙！而且城墙的厚度和高度都可以依照你的国力进行调整。而且奇迹一旦建成就会免费成为你基地的财产跟随你跨越时空，无需花费积分标记。”    王强震惊当场：“明明是一个穿越游戏竟然还有这种玄幻操作？”    苏苏冷哼道：“外星超级生物都有了，苏妲己也还活着，这个世界里还有什么是不可想象的？我知道如何建万里长城，但是建奇迹嘛，最低少不了几万人，你有信心在5年的时间里发展到能修长城的规模吗？”    妲己这么有内涵？王强惊愕道：“除了万里长城，你还会什么奇迹建筑？”    苏苏笑道：“鹿台！”    王强猛然一怔！    苏苏继续笑道：“还有酒池肉林！只要你能通过试炼，我会的奇迹建筑都可以帮你建！”    我勒个去啊！商纣王的招牌建筑！王强惊的下巴掉地：“感觉哥会被你帮亡国的节奏啊！酒池肉林这种腐败东西能修的？”    苏苏呵呵一笑：“什么叫腐败？你说你这种主播不去劳动，天天玩游戏还能赚大钱，这是不是比酒池肉林更腐败？”    王强气急败坏：“哥这叫从事娱乐业服务百万大众给大家带来快乐充实心灵散播正能量好不好？哥都呕心沥血都要猝死在岗位上了，凭什么说哥不是劳动！”    苏苏笑道：“你也知道你辛苦啊？但你知道我为什么会推广到你吗？因为你和我的能力属性都是一致的，都是只会吃喝玩乐的那种类型，这叫物以类聚，不过说起来你吃喝也不行嘛？帝辛一顿饭能喝几斤酒吃几斤肉，你差远了！”    王强猛然一怔：“帝辛？”    苏苏笑道：“就是纣王啊！酒池肉林就是他的发明哟，修建酒池肉林的城市能极大的提升城市市民的满意度，这是集美酒，美食，美女于一体的超级娱乐场所，能极大的拉动内需并提升本国的旅游收入，弘扬美食文化，是一个国家辐射文明，收编蛮夷的文化软实力，是国力强盛的标志好不好？不要怀疑，酒池肉林就是最适合你我的奇迹属性。”    这算是最古的夜总会么？哥喜欢！王强又问道：“那鹿台呢？”    苏苏没好气道：“没有长城保命，这些东西都是垃圾！总之呢别扯那么远，还是说说修长城需要的人力吧。而且奇迹这个东西最好就是在没有其他玩家干扰的新手试炼期修，不然的话进了玩家世界想修奇迹几乎不可能，那些高手老玩家有的是套路折腾你。”    好吧，娘娘英明。王强开始思索的史前时代几万人是什么概念？王强经营建设游戏玩得多，当然知道这起码要进入农耕时代，仓库里还得有余粮才行，不然的靠打猎采果子维持几万个劳动力修工程？绝对不可能！游牧民族之所以劫掠成性就是因为他们不农耕，也经不起天灾的摧残，要维持不断增长的人口必须劫掠。    而且王强又是五谷不分农业技能为0星的渣渣，有多大把握找到古代小麦水稻的种子带领部族快速进入农耕时代？如果自己能办到的话，先前那些5星的专家更是可以办到，怎么也轮不到自己来杀毒吧！    所以说信心来源于实力，0星渣渣的王强不可能在只有十几个女人的情况下就大言不惭的保证5年后会如何如何的创造无限可能。那么适合自己不走寻常路的套路只有一个――

正文卷 第21章 不回档
    王强便问道：“刚才你说我第二关就可以回档，那意思就是我也可以不回档？”    苏苏沉声道：“不错，但是如果不回档，你就是沿着当前的时间线继续任务，你的对手就是你遇到的两个蒙古骑士，以及他们的百人部族，你可能连喘息的时间都没有，你觉得应对当前一个百人团比应对5年后的两千人团要容易么？对了，如你先前所说，一旦你杀掉对方一个小兵，这个开挂后台老板就知道，所以暗杀灭口躲猫猫的战术不是很好用，你可想清楚了？”    超级玩家的想法有这么单纯么？王强摇摇头：“我的意思是，在我之前，应该有挑战失败的参赛玩家吧？”    苏苏讶道：“当然！”    王强兴奋道：“他失败后没有回档？”    苏苏答道：“没有！除非一个新参赛者出现就会回档，不过你是特殊模式……嗯？你的意思是？”    王强激动了：“我想知道我前面的那位失败者是不是还有族人留下？只要没有被赶尽杀绝，只要没有回档，他们应该还是存在于这个世界上吧？我的前任应该比我优秀一点吧？”    苏苏惊愕道：“你的意思是你要继承前任的遗产？”    王强笑道：“就是这个意思，哥要站在巨人的肩膀上成就伟业，秦皇汉武也不是一代牛逼！不然你也知道我就是一个0星的渣渣，玩正常模式怎么可能比的过专家？我的前任是专家吧？他培养出来的遗族一定很文明很清楚自己的处境很迫切的需要我去救吧？不然一个回档他们不就不存在了么？”    苏苏确叹道：“不错，你的前任不仅是专家，而且都是综合能力出类拔萃5星评价之人，但是他们都失败了，每个人失败的原因各不相同。当然，他们都不是我推荐的，我也没那个能力找上他们，如果要我给他们做一个评价的话，那就是只能是一句话――不会玩！”    王强乐了：“不会玩？这评价也太空泛了吧？”    苏苏笑道：“这本来就是众神的游戏啊，是游戏的话当然就是讲究玩啊？我觉得你就很会玩啊，只不过就是欠缺那么一点点知识技能，以及一些小细节。”    王强汗颜道：“欠缺的知识技能还是有那么一点多的――对了，我欠缺什么小细节？”    苏苏呵呵一笑：“小细节都是不必在意的东西！尤其涉及到美女方面你会放不开。”    王强猛然一愣！    苏苏确又话锋一转郑重道：“好了，前任的话题到此为止，我也无法提供你前任的任何信息，甚至连你所在的地图位置都不能告诉你，我能做的就是帮你建造奇迹，以及给你的族人施加能力。”    王强急道：“不是吧，哥的任务是消灭病毒拯救世界啊，这是执行公务吧？提供点信息也不行？”    苏苏沉声道：“不行！即便所有人都失败了，神也有终极办法处理这个世界，但是神制定的游戏规则是不能破坏的。”    王强心下暗叹。其实说的也是，她要是真的提供了前任的信息，那就不是最高难了，那还玩的有什么意思？不过施加能力什么的――那是必须的奖励不算开挂吧？    王强来精神了：“你能给我的族人施加什么能力？”    苏苏笑道：“你的族人全是女人，与我的能力非常合拍，我可以让她们变妩媚变气质，可以让性取向正常的男人看她们非常顺眼。这样敌人就算抓到她们也不会立刻起杀害之心。”    王强惊愕道：“就这能力？”    苏苏笑道：“怎么了？作弊玩家给自己的子嗣开长寿挂，我帮你开青春挂，彼此彼此啊。”    王强急道：“你在搞笑？哥玩的是文明争霸游戏，不是炫舞交友开后宫游戏啊！敌人要是能抓到她们了，那就是算哥输！”    苏苏冷冷一笑：“正因为你玩的是文明争霸游戏，而不是装逼直播游戏，所以一切终极保命的能力都有用！不把你打成勾践尝胆送西施你就不知道什么叫最高难！”    我勒个去啊！王强被驳的无言以对，只得无奈道：“哥这么牛逼的超级玩家，可能被打成勾践吗？”    苏苏淡淡一笑：“我也希望不可能啊。总之我这种神也只有这个能力了，对了，要支付积分的哈！”    王强惊愕道：“不是吧？你我什么关系？你老玩家带新人还要新人的积分？”    苏苏呵呵一笑：“你以为积分就是单纯的游戏数据？当然不是，积分是一种数据化了的时空能量，你只有提供了能量我才能给你开挂。实际上修建奇迹也是需要积分提供时空能量才能化平凡为神奇的。新玩家无法自主的使用积分，只能在系统商店里兑换奖励，对了，你系统商店还未开放。但老玩家就不同，老玩家可以用积分造物，总之呢，如果你第二关决定不回档，那我建议你把全部的积分都用掉。”    王强叹道：“免得我失败了分没用完？”    苏苏叹道：“毕竟难出新高度了啊。对了，不回档的话，你第二关的难度系数会提升到5.0，算上你个人能力的难度系数2.0，那么第二关的奖励是10倍！现在时间不多了，决定好了没？”    10倍！王强怦然心动了，其实没什么可说的，不管能不能继承前任的遗产，以自己的能力注定不可能常规开局。虽然自己在第一关被压的喘不过气，还真的急需5年时间喘息，但是与其这种不靠谱的创造无限可能，还不如高节奏的继续当前的时间线搏出个无限可能。    王强决心已定：“不回档了，反正有能力总比没能力好，我的全部积分就用来强化族人的能力了！”    苏苏郑重道：“很好，再提醒你一次，高难就意味着高回报，期待你的成绩！你的下一次回档机会是在完成第二关的时候。”    王强讶然失笑，高难高回报用的着你提醒？只是――    王强猛然想起一事：“你说我那对手玩家是神，他的族人可以祈祷联系他，那你也是神，我能祈祷联系你么？”    苏苏呵呵笑道：“我这毛神不太一样，背后说我坏话的我可能会听见，祈祷什么的就是想多了，总之下一关务必小心！”    ――系统提示：您开启《部族的生存》第二关，任务难度系数5.0。你支付推广员苏妲己420点积分，苏妲己对您的12名成年女性族人施展能力“倾国倾城”……    下一刻，王强所在的白色空间变得七彩炫目，然后恍惚朦胧间，王强眼前一片篝火火光，自己又是满怀疲惫寒冷的身扛熊皮出现在土洞口，花姐正在激动的迎接――原来自己进入白色空间说话的这段时间，自己在游戏世界中的时间被存档静止了啊！只是这第二关依然没有任何任务提示，这还真让游戏玩的无所适从。    王强仔细查看眼前的花姐，果不其然皮肤脸色变白了不少，和脸上的污渍形成了鲜明的对比，就好像是手机P图软件修过一样！我勒个去啊，这就是传说中的苏妲己的能力？这明摆着就是勾引出男性最原始的占有欲嘛，别人还不雄性激素爆发疯抢啊？    好吧，被抢总比被杀好……勾践嘛？切！哥宁可当纣王，死也要和鹿台妲己在一起！

正文卷 第22章 游牧骑士的反扑
    花姐封堵洞口，王强回到了土洞中，迎接王强的是被火光照耀的光彩照人的一众PS美女的欢呼关切问候：“酋长，遇到危险了吗？”“酋长，饿了吗？”    这一刻，王强还真有点眼晕了！    虽然她们这造型依然不能和以前玩过游戏的后宫美女团相比，但这种现实人物怎么可能和电脑游戏里的那些审美疲劳的虚拟美女比？这已经是非常巨大的进步了啊，而且连她们的声音都变得更动听了，这全部积分也还是花的值啊？    至于积分花完的问题嘛，貌似这些骑士的身价由3.0涨价到5.0，只要弄死一个就血赚啊！更不要说他们有两千个，这尼玛的全是经验全是分啊！要是有一把AK，全突突突了啊！    时不我待，王强不顾疲累强打起精神：“阿朵，给大家看看新得到的宝贝……”    也就在这时，两行系统文字跳了出来：    ――系统提示：您发现战利品“反曲复合弓”，标记该物品需要积分2000点，您可以使用奖励的免费名额获取，请问是否免费获取？    ――系统提示：你发现战利品“未命名编号30141活体基因树”，标记该物品需要积分20万点。您可以使用奖励的免费名额获取，请问是否免费获取？（注：树木类的战利品将在通关后传送转移到到玩家主城基地中，您当前没有主城基地……）    王强惊的目瞪口呆！这是啥玩意儿啊，一把破弓要2000点？相当于2000个史前普通人的价值？有没有搞错？这活体树居然要20万积分？好吧，苏苏说过，它不是树，它是一个生态圈，树是不可能脱离生态圈独立存活的。那就没什么可说的，标记树！    ――系统提示：您使用1个奖励免费战利品名额获取了“未命名编号30141活体基因树”，该战利品在通关后将出现在您的主城基地中。    啊！完成一关获得一大片土地了，这才有玩游戏的感觉啊……只是现在不能用，也不知道有什么用，还是蛋疼的。    此时，阿朵惊叫道：“酋长，这弩的泥巴又炸裂了，要修吗？”    王强笑道：“必须的啊，交给你，能办到吗？”    阿朵兴奋道：“能！酋长修过一次的，我一定办到！”    然后又有两个族人抱着小熊过来报喜：“酋长，小熊活过来了，我们都给它们喂奶了！”    王强甚感欣慰，这就是当酋长的感觉啊！现在的王强已经累瘫冻僵了，要做的就是好好烤火休息一下缓过劲，然后继续思考部落的未来……    ……    阿古拉和巴图沿着江岸平坦的冰封河面策马前行。在大雪迷茫视野受限的冬夜，他们并没有在平滑的冰面上跑的太快。    与完成侦察任务并且还换到美女一身轻松的巴图相比，阿古拉一直都闷声无语。    此时，身后的夜空中隐隐传来远方野兽的咆哮之声。阿古拉眉头一跳，禁不住回头观望倾听：“是长牙虎！一般的熊不是它的对手，闻到它的味道就吓跑。”    巴图当然也知道阿古拉心里不痛快不甘心，只得继续安抚：“阿古拉兄弟，祖神的任务要紧，其他的以后再说了。族长说了，我们现在的位置可能要到了祖神地图上标记的百里黄金地大冶了，只要天神不能回档了，那我们就在这里建造神山了，我们族才真正有了未来！所以大哥就不要为一些小事分心了。”    阿古拉依旧消沉：“祖神的地图都是一万几千年后的地图，很多地方都完全不一样的，如果这里真是黄金地，怎么连一块金子都没看见呢？”    巴图叹道：“现在是冬天嘛，大雪覆盖大地了，相信冬天过去了我们到处就能看到金闪闪的黄金了……”    阿古拉闷声道：“就不该在冬天过来，光是喂马找草料都烦的很。”    巴图叹道：“还不是怕天神回档？回一次档又得从头几年开始，族长也是想在回档前确认大冶的位置啊……”    说话之间，头顶的夜空突然霞光一闪而逝！    两人猛然一惊：“这是……”    阿古拉情绪立刻激动了：“这是神光，一定是熊神了！这个神光必定和它有关，这就是它身为熊神的又一个证明。”    巴图肃然无语。    阿古拉在亢奋之下猛然惊悟，急忙问道：“故老相传，每次天神派来的神使都是非常耀眼的流星，为什么这次确派了一个黯淡的流星？”    巴图讶道：“祖神的神谕里说了啊，这次是派了一个老鼠过来，说明天神已经找不到击败我族的方法了。而且祖神以前也说了，我神族的人口已经多到快让天神都无力回档的地步了，这是我族的胜利！”    阿古拉眉头一皱：“是快要让天神无力回档，而不是已经无力回档，祖神也只是说即将胜利，这区别很大！就像祖神留下的地图一样区别很大！”    巴图讶道：“兄弟的意思是？”    阿古拉沉声道：“这是天神对付我们的最后一战，这次应该是天神全力以赴，不应该派一个老鼠过来！”    巴图眉头一皱：“但是流星这么黯淡，这就是没有能力的表现啊！”    阿古拉神情无比凝重：“兄弟有没有想过，如果这次天神并不是派个人过来，而是派个野兽过来呢？是野兽的话当然就无法用正常的使徒能力来显示，而我刚才所在的熊洞也是流星可能坠落的范围！”    巴图大惊：“你的意思是这个熊是使徒？”    阿古拉决心已定：“我就是这个意思！我总是觉得看这个熊有哪里不对劲，刚才的兽吼应该是那只熊神和长牙虎在厮杀，可能会两败俱伤，也可能会有意外发现，我再回去看看！”    巴图急道：“阿古拉兄弟，我可是有今天的侦察任务要回去汇报啊，我已经因为你的烽火耽误了一下午的时间了。现在天都这么黑了能看见什么？就算兄弟有想法也完全可以等我们灭了河对岸的部落后在来集中行动啊！”    阿古拉摇摇头：“兄弟，我们灭了这边的部落应该惊动了河对岸的那个山上部落了吧？他们看得远，地形也险要，如果我们不能快速灭掉那个部落呢？你有任务我当然不会在麻烦你了，我无论如何都不甘心，我想借你弓一用，好方便我清扫那些豺狼！”    巴图急了：“哪有借弓的道理！而且那熊这么厉害太危险了！”    阿古拉对天伸出手掌：“我意已决，如果这真是祖神下谕的决战时刻，我就更不能错过任何疑点，我以祖神名义发誓，如果我死了，我的财产和女人都是巴图兄弟的！”    巴图颇为无奈的递过弓：“好吧，阿古拉兄弟保重……”    阿古拉又想起一事：“对了，反正你都回去有补给了，把马粮都给我吧！”

正文卷 第23章 前任在哪里？
    阿朵开始在大家面前展示弩的用法，并叽叽喳喳的讲述这一天是如何的惊险，惹来众女一片欢呼惊叹。    王强也从刚开始的疲累中回过神来，一边继续烤火吃肉，一边全力思索最关键的问题:如何继承收编前任的遗产和遗族？存不存在是一个问题，但是从苏苏的语气来看应该还是存在的。    5星级的穿越者嘛，应该是比自己这个0星级的穿越者优秀那么一点点的，怎么说也应该能发展出个几万人的规模。就算失败了，就算是几万头猪四散奔逃也应该能从两千骑士手下逃出一部分嘛。    那么前任的部落是在什么地方？最起码离阿朵她们先前的部落应该很远，不然的话5星级的穿越者一旦发展起来肯定会把周边部落都收编掉。而且对方的位置是蒙古骑士曾经到过的地方，也就是自己的北边。自己北边有什么位置方便开拓文明？应该也有一条大河！    那么第一个推论就出来了，自己所在的位置应该是长江，前任的位置就是黄河。好吧，能从前任的存在大概推断出自己的位置还真是另王强甚感欣慰的一件事情，但是如此远的距离另王强绝望。那么只能指望前任的遗族逃的离自己近，他们会往哪里逃？一路向南？    王强便喊停议论中的众女：“问个很重要的问题，这几年你们有没有发现其他人从附近经过？”    众女茫然的摇摇头：“我们只知道河对岸有个部落有人，没见过其他的人。”    王强眉头紧锁，依然是花姐最初提供的信息。想想也是，黄河以南就是一马平川的中原，不太可能跑的过游牧战士，往南跑是死路一条。    难不成是一路向东？黄河入海流，向东的话就是躲去海岛上了。那就更不是自己能找到的了。    那么只有最后一个希望，古往今来躲避兵荒马乱最有效的办法就是进山！话说最著名的大别山正是夹在长江黄河之间啊！如果是大别山的话，哥爬到树上能不能看见？如果是地平线北方能看到山影子那会不会是大别山？    问题是，那也很远啊！以自己这身板，不要说主动远征上百公里出去找他们，哪怕是在野外没有挡风的地方呆半个夜晚没准就冻死了。更不要说就算进山了，那也是莽莽一片，怎么在群山中找人啊？大别山号称革命老区不是浪得虚名的啊！    这一刻，王强再度体会到高难的酸爽！这种酸爽是发自内心的绝望无助，而这也恰恰就是王强有如绝望魔王般多年来沉溺其中无法自拔的精神食粮。一定要冷静！玩高难的要点就是分析常规逻辑，然后脑筋急转弯超脱常规，一定是有哪里没想到的地方……    也就在王强苦苦思索时，耳边传来了女人们不绝于耳的称赞声：“……怎么可能没有神呢？酋长就是神使啊！不然怎么会做这么先进武器的呢？”    “酋长说的一定是对的，酋长说人能超越神就一定能！”    “阿朵，你最年轻，连长牙虎也杀了，超越神的任务就交给你了……”    王强也是听的哭笑不得，看来还是改版的无神论才容易让她们接受啊。其实从今天那两个被骗走的骑士那里就可以看出无神论的深远意义――越是有神存在的世界，就越应该宣扬无神论，不然凡人就失去了向神动手的勇气！    只是不知道前任是不是也是用无神论来开发民智？或者顺势就势当神棍呢？如果是后者就实在是太另自己失望了。    猛然间，王强想起一事，是不是自己问话的方式不对？便问道：“这几年间，你们有没有见到天上有流星掉下来的啊？”    众女茫然道：“没有啊！”    不是吧？难不成自己的前任离自己十万八千里？那自己选择不回档还有什么意义？王强急了：“那不止这几年，你们的爸爸妈妈那个时代呢？”    众女再度茫然：“我们只知道妈妈，爸爸是什么？”    我勒个去啊！不愧是只知其母不知其父的史前时代，这人伦关系之混乱可想而知，天晓得她们每人有几个配偶！这一刻，王强的心好痛好痛！    就在这时有人说道：“虽然我们没有看见流星下来，但去年我们确看见一道光升上了天空，还打雷闪电了，祖巫婆婆说，这是一个神升天去了！”    王强眉头一跳，这是前任挂掉的标志？一个穿越者的离开会闹出这么大的动静？想想也是，用黑洞理论来说，一个拳头大的黑洞就足以摧毁地球渣都不剩，穿越者毕竟也是跨越时空，不可能波澜不惊。那么――    王强急忙问道：“哪个方向？”    众人往北方一指：“就是那里那里，应该很远……”    原来如此！是北边的话就更证明了对方是在黄河流域。王强也终于悟了，她们之所以没看见流星降临是因为新玩家入场，世界回档，一回档当然什么记忆都洗白了。但是自己入场没有回档啊，那么哥也是变流星下来的，对方的遗族应该能看到吧？    有了！    王强终于脑筋急转弯了。那就是如果真有那样一个遗族的存在，如果前任的开发教导足够到位，他们应该清楚他们是一回档就可能消失的存在，他们看见哥流星天降应该是主动过来投奔哥才对啊！只要哥用积分把他们收编了，他们就能跟随哥穿越时空不怕回档了！    就是说自己根本用不着费心力冒着大雪严寒去找他们，他们自己会想办法过来！    前任应该很优秀的吧？火药什么的估计没有，不然也不会被灭。马估计也没有，但牛应该有的吧？额，牛就算了。    总之，两天过去了，他们是在路上吧？下午的时候那蒙古骑士还点了狼烟更是阵仗大，他们看见了没？要是他们没看见，哥明天继续装神弄鬼烧一组更大的？    但问题是，烧的阵仗大了把蒙古骑士都引来了怎么办？相对于一半不靠谱甚至多半打架也帮不上忙的遗族，这才是最致命的威胁啊！    怎么办？王强再度陷入沉思……

正文卷 第24章 前任的故事
    莽莽雪原，五个巨大如房的身影的雪夜中负重前行，这是五只猛犸长毛象。每只象的身上都披挂了一身竹片藤条制作的铠甲，象背上驼着一个最多能容纳五人的竹屋。    没错，这就是王强期待的前任穿越者的一只遗族！两天前，天降流星，遗族长老得知神使再度降临，果断将部族最后的战士派了出来。一切合乎逻辑的走向尽在超级玩家的预测中。    不得不说，与所有优秀的穿越者一样，前任的发展历程非常出色。他是一个农业大学的博士生导师，无论是小麦高粱水稻玉米大豆杂交水稻转基因都样样精通，他因为一次意外车祸来到了游戏中。    即便他是农业专家，但基本的天文地理知识也同样博学丰富，他夜观星象，找到北极星和北斗星以及一些黄道星座的位置，推算出自己的纬度位置――应该是中原黄河地带。然后还从与后世不同的北斗七星的位置推算出自己可能是在一两万年前，这是第四季冰川时代末期，也是地球气候开始转暖，人类文明开始百花齐放的时期。    这个时期的黄河冲积平原毫无疑问是最适合人类文明发展的地区，而长江中下游的低洼地带都是冰川退却后的融冰积水留下来的蚊蝇滋生的湿地沼泽，环境非常恶劣。不过即便如此，考古界早就有了发现，这个时期长江下游鄱阳湖畔的江西仙人洞是有人类部落存在的，但是离自己太远了，至于号称水稻之祖的湖南玉蟾岩就更远了，注定在游戏初期没有文明交集。    博导明白游戏规则也清楚自己的能力特长，当然也针对5年后的危机有了应对措施――那就是农业立国，用人口优势爆掉游牧民族的机动优势。只要人口上去了，生产力就上去了，军备城墙都有了。    而对方是游牧民族，注定了人口不会很多，又是万里远征死一个就少一个，他们耗不起。    博导很快就在野外找到了一种野麦，非常类似后世的青藏高原的青稞，产量不敢保证，但生命力绝对和杂草一样强，那主粮就是它了。游戏系统显然是按照穿越者的特长配置了开局地点。    同时博导还发现了一个巨大的隐患――野象群！不，比后世的大象高大太多，可能是猛犸！    博导已经习惯了中国只有西双版纳那一小块地区有象，还真没想到古代中国的平原地带也有象。其实仔细一想，中国象棋，曹冲称象，以及舜耕厉山的故事都说明中国古代是有象的，更不要说是一两万年前的史前时代。    博导身为穿越者也想当一回舜，便看上了象的潜力：闲时能耕作运输，战时能出战慑敌，同时也是为即将大规模开发的麦田除一大害。而且部落的族人也有祖祖辈辈传下来的丰富捕猎驱赶象群的经验。    而青稞播种的最好时机是入夏，那么就必须在入夏前除掉象群隐患。于是在博导的各种陷阱的精心策划之下，部落周边的象群被一网打击，纷纷陷落进事先挖掘布置好的大坑中圈养起来。    饥饿永远都是驯服野兽的法门，所以即便博导是这方面的外行，但也取得了不小成果。至于那些实在桀骜不驯的成年象当然也没指望它们驯服，它们是作为粮食存在的，圈养了它们就腾出了部落大量的人手进行耕地的开发了。    搞定了野象，博导在族人中完全树立起了威望，后面的重点“耕地”就更方便推行下去。    博导早在寻找野麦的过程中就在河边的冲积平原选好了地形，一大块草木繁茂之地。直接一把燎原大火将杂草烧成草木灰――传说中的“刀耕火种”！烧这么多不等于要种这么多，而是多留着几块地给来年的麦地“轮种”之用。    而在仔细考察了这土地的腐殖层以后，博导发现情况不容乐观，这个时代气候的土壤有点类似西伯利亚的冻土，其实更适合种土豆，但土豆原产南美洲就不要想了，现在只能用严格管理的来弥补了。    于是博导以培养博士生般严谨到近乎苛责的要求族人落实自己的命令，各种深耕距离，田间管理，日夜值班驱赶鸟兽一刻不能马虎。生为博士生导师，他的领导教育技能毫无疑问是5星级的，虽然族人不理解，但是也必须在执行中理解，然后在理解中执行。    在播种后的农闲期间，博导用石块堆积出一个简易石窑，挖掘河泥烧制陶器为贮备粮食以及改善饮食卫生做准备了。有了陶器锅炉以后，炼铜炼盐也可以进行。    而在黄河流域，最有名的内陆盐产地就是山西运城，附近山中还有铜矿，传说是蚩尤九黎族的主城。但是很无奈，博导只有五年宝贵的发展时间，以史前的交通条件根本就没时间专门去找矿，那么只有一个非常落后的办法，从就近的石头中提取盐。也就是烧陶器的时候，顺便烧一堆夹杂着红紫黄各种颜色的碎石，这就是含有岩盐成分的石头。中国岩盐分布非常广泛丰富。    不需要烧的太久，不然其他的成分就烧成石灰了，然后就把烧的滚烫的碎石放进煮水的瓦罐里，这里面煮出来的水就是有那么一点盐味的卤水了。然后就把这卤水倒进另外一个罐子里接着煮，这就相当于一次提纯了。    总之，就是不断的加料煮浓第二罐子里的卤水了，这就够了，没必要完全煮干提炼出盐晶。虽然有怪味，但这是富含各种钙啊，镁啊，铁啊等等人体微量元素的“宝水”，只要在肉汤里加一勺味道立刻飞跃。实际上名为“石锅鱼”的美食就是这么一种原理。    至此，博导受到了部族神一样的崇拜，而这卤水也成了部落的无上之宝！    如果说这点成果就被奉若神明，那么后边完全就是穿越者的超神之路了。    有了瓦罐，博导开始纠正族人的拉撒习惯了，也就是必须学会使用“马桶”囤肥。    然后秋天到了，地里的野麦丰收了！博导都烧制了几百个瓦罐都装不下这些麦子。    族人们欢呼一片，但是博导确非常不满足。因为这都是从野麦的种子里培植出来的第一代人工麦，是只求数量不顾质量的。只要经过自己严格的下一轮种子筛选，明年的丰收程度一定会远远超乎预期。    但问题也来了，部落人力不够。修城墙，挖护城河壕沟也是大工程，尤其是在工具落后的史前时代更是需要庞大的人力。    那么，身为穿越者当然应该干点穿越者的事情了，那就是骑着驯养好的十只少年猛犸象收编威慑周边的部落。    当然，如果是消灭对方那就是一件很简单的事情，但收编对方确很难！因为，语言不通！没错，虽然穿越者有系统自带的语言修正，但这仅限于本部落啊，对其他部落行不通啊！    不过博导终究是精通两门外语并有一定绘图功底的五星人才，语言不通不等于无法交流，史前时代不是有很多壁画叙事么？这就说明无论是史前人类还是现代幼儿，连环画乃至象形文字才是最有效的交流手段。    同时博导已经意识到了，在史前时代，神是通用的信仰，要想收复对方就必须显示自己是神。    所以博导骑的大象竹楼上，那就是悬挂各种闪光陶瓷，外挂各种花朵象牙，外加自己做了一个喇叭扩音话筒，一开口说话，身边的族人战士全部哗啦啦下跪磕头――这装逼阵仗已经是史前条件的极致了。虽然博导是一名农业科学工作者，这种装神迷信的事情也不想，但就是说不出的酸爽，并且难以自拔。    在然后活捉几个人，请他们吃一顿野麦糊卤水肉汤，再请他们看“恶魔骑兵来袭”以及该怎么办的连环画，在送一瓦罐野麦回去表明强大与合作善意。    总之，经过蛋疼的以德服人后，博导无愧于优秀穿越者之名，在第一年的秋天里就“亲善”到最近的两支部落迁移过来居住，猛犸象完美的发挥出了强大的外交能力搬家能力。    至此部落人口破两千！然后就开始男女通婚加强联系，看连环画学习生产等等。虽然一开始大家都别捏，但是只要有吃的，有神，各种语言隔阂的小细节就不用在意了。    有了良好的开端，后面的事情就是滚雪球了。博导的人口，城寨，耕地面积在后面的两年里飞速的扩张，博导的工作重心也放在组建训练军队上来。    但是博导并不是冷兵器战争的专家，虽然也从常识上知道弓弩是对付游牧民族最有效的手段，但是弓箭看似简单，但以史前时代的条件制造起来非常麻烦，那种掰弯木杆做出来的最多四五十米的射程的弓完全就是小孩玩具没有一点杀伤力。    那就干脆苦练投枪，主攻投枪兵了，罗马帝国就有专精投枪的步兵，奥运会上也有投掷百米的世界纪录。博导相信，即便对方是游牧民族已经会骑射了，但他们的弓箭也应该发达不到哪里去，完全可以数量压制他们。    当然想法是简单的，道路是曲折的，指望这群性格奔放史前成年人类成为真正意义上的军队还真是各种纠结无奈。博导只得将希望放在儿童身上从小抓起，于是博导从部落几万人里挑选出一千名体格还算健壮的少年儿童重点培养，保证营养，并取名少年先锋队。    当然，前提是能等到他们成长起来。身为五星级的穿越者，即便不了解军事，但自信还是要有的。    这期间，博导多次出门探矿，最远的一次骑象到达七天外的山丘，但或许受限于自己并不是探矿专业的，每一次都空手而归，结果往返一趟半个月时间内，部落里族群不和发生斗殴事件多起，让博导体会到“家不可一日无主”的无奈。而且就算发现矿又怎样？难不成放弃耕地和城寨长途搬家到矿区？    然后，到了第四年的时候，问题来了！部落生产的粮食已经难以供应四万人口的城寨了。    直到这个时候博导才幡然醒悟，自己掉进了“马尔萨斯陷阱”！大意就是“人口劳动力增加，于是粮食产量增加，然后进一步刺激人口增加，但结果还是不够吃！粮食增长的速度永远跟不上人口增长的速度，到了那时人类就会爆发饥荒，战争，人口就会降下来，周而复始……”    虽然这个理论很有争议，21世纪发达的化肥农业和高产的基因作物也极大的缓解了这个陷阱，但事实是，很多国家依然没有走出这个陷阱。    怎么办？老弱病残人口统统抛弃？史前人类也是这么做的。    史前时代的部落近亲繁殖的情况严重，这种孱弱人口的比例高达四分之一，这确实是巨大的粮食负担。拥有极大“神威”的博导更是无需在意别人的评价，但是博导终究还是一个文明现代人，做不到这么残忍，还是给了这一万人几头大象和大量的粮食工具物资和种子，让他们迁移去南边找山区开分基地，只有山区才有可能发现铜铁矿，这也算是“废物利用”为后期打下基础。如果有后期的话。    然后，轻装上阵的大部落终于在第5年秋天里迎来了一个大丰收！此时的部落可谓全民皆兵，每人都制备了竹甲，竹盾，连战象都披上了竹片甲。博导相信，以史前时代的弓箭水平根本就无法穿透这些铠甲，正面作战绝不会输。    然后发配去山区开分基地的人竟然千里迢迢的带来了好消息，铜矿铁矿没找到，但是找到了一处地下冒热水，整个山谷都是热气腾腾四季如春的地方，那里草木非常茂盛，有满山的野瓜野果山鹿，不仅一万人能吃饱，大象也能吃饱。    博导惊异了，本来博导已经做好了让他们人道毁灭的心理准备了，但没想到一年之后他们居然还有重大发现！他们一定是发现温泉了，而这南边山区有温泉的地方博导只想起一个，旅游疗养胜地庐山！不过后世的庐山应该是江南的鄱阳湖旁边吧？他们一万人难道渡江了？    不去纠结一两万年前的河道问题了，如果真是找到了庐山，那么附近不就是有大冶铜矿和江西铜矿吗！尤其是大冶距离庐山不足200公里，而且庐山地形险峻易守难攻……对了，到了那里就可以造船从鄱阳湖找到仙人洞啊，又可以收编一个部落了，这可是留下一万多年的拥有水稻的古代部落遗址，天知道有多少人？    那一刻，博导都想迁都了！但是来不及了，冬天一到游牧民族就来了。    真是可恨可叹啊！自己只有5年时间，各种收编人口耕地种粮就耗费了大部分精力，根本就来不及探路，这个庐山还是花了5年时间才发现，这史前时代啊！    但一点都不做博导又不甘心，那就决定了，将部落中一千名少年先锋队迁移过去以防万一。毕竟大战将至他们年幼起不了作用还会有危险，还不如让他们长途跋涉锻炼一下。    ……    然后冬天到了，当日渐一日的寒霜封冻了河面时，游牧民族如期而至。不多，两三百骑稀稀拉拉延绵数里，一副游兵散勇的样子。这倒是让备战多时的博导暗松了一口气。    然后，不对劲了，这些骑士从来只在城寨外晃悠，决不接战。这让每次威武列装出城军势雄浑的博导有力使不上。    唯一的一次追的特别近的时候，博导终于看清了对方的模样，每一名骑士都极其雄壮，身高可能有1米9以上，先前看不出来是因为他们的马也特别大。而自己部落最强壮男人的平均身高才多少？1米6左右！这意味什么？人多了追不上他们，人少包抄会被他们轻易干掉！    在然后，博导也不追了，就这么眼睁睁的每天看着他们在城外打猎抓鱼烧烤狂笑。对方的狡猾超乎自己的想象，他们不惧严寒的强悍更是超乎想象。    博导意识到自己要输了！对方是以小博大，他们上百人一天猎几只鹿就过来了，而自己三万人一天要吃多少粮食？如果他们就这么耗到明天夏天，让自己播不成种，自己不就完了么？耗不起的其实是自己！    ……    没有悬念，第六年夏天，心力交瘁的穿越者发动了最后的全民总攻，当上百只支利箭已不可思议的射程，精准，强劲的集火射穿自己引以为安的竹甲，并将自己射成一只刺猬时，一股久违的车祸现场的剧痛涌遍全身！    穿越者瞬间明白了，自己是战术体系上的全面落后，即便自己进入了铁器时代也不是对方的对手！    下一刻，穿越者在白色空间中见到了满脸失望接待自己的神，只说了一句话：“我有一局麻麦皮……”

正文卷 第25章 追踪者来袭
    夜雪纷飞，寒气刺骨，天地之间一片黑暗。    阿古拉在兽吼声的指引下又回到了熊洞前的江岸，此时熊洞前的火焰已经熄灭，黑暗中数十个猥琐的身影聚集在一起撕扯进餐。    熊死了？长牙虎死了？还是两个都死了？但不管是谁死了，有弓在手的阿古拉不会畏惧这些豺，毫不犹豫的拈弓搭箭射杀豺群。    对于疯狂抢食的群豺而言，黑暗中的同类莫名其妙的倒下非但没有引起它们的警觉，反而还因为身边抢食压力的骤减更是全力拥挤成一堆，它们下场已然注定！    在连射了三十多只箭后，豺群近乎灭团，剩下几只豺终于感受到马蹄到来的威胁纷纷逃窜。    阿古拉吐出一口长气，活动抡圆酸胀麻木的右臂。不得不说，即便是阿古拉这样的猛士，在这么短的时间速射这么多箭也是一件极其耗体力的事情。说到底，阿古拉太需要泄愤了。    阿古拉从马背的行军包里掏出兽油火把点燃，然后上前查看，死的是长牙虎！    这是臆想之中的结果，只有熊神才能超越物种的极限反杀更强的长牙虎！那么熊神在哪里？    如果阿古拉用心的用火把检查一下虎尸，或许就会发现有一只箭并不是自己射出去的，但阿古拉已经有了“神战”这个先入为主的心理暗示，阿古拉的注意力已然忽略了这些细节。    阿古拉开始全神戒备的牵马走向熊洞！在白天，这只胆小的战马是自己最大的拖累，但现在这个视野受限的夜晚，战马的胆小确是自己最大的依靠――一旦熊神在洞里，战马必定会发出惊恐的预警。    战马没有预警，熊洞空无一物，火把的微光在洞口的柴火残堆旁发现了一串浅浅的即将被大雪淹没的巨熊脚印。    阿古拉心下一跳，巨熊走了？去哪里了？它受伤了没？必须趁脚印还在赶紧追踪。    也就在阿古拉转身追踪时，阿古拉突然回头纠结了看了一眼柴火残堆。自己的爱弓是用兽角做成的，即便烧掉了兽胶弓弦，但大体材料应该还在，而且箭杆虽然烧了，但是陶制箭头不会烧掉，还是可以回收的――    “可笑！都什么时候了，这个时候的巴图一定在族长那里说完我的笑话，然后钻进了我的营帐享受我的女人，而我确还想着回收垃圾……”    虽然是这么纠结愤恨的想，但是阿古拉的身体确是很诚实的，从小养成的爱惜武器的习惯还是让阿古拉不由自主的转身蹲下翻了一下积雪覆盖的残堆――地面被冻的冰硬难以挖掘！    麻烦，不找了！阿古拉终于不再纠结毅然决然的转头坚定的追踪。不得不说，阿古拉心态崩了，身为追踪者的基本素养就是测量一下脚印的深浅紧实，不然的话这巨熊的体重一定超出他的认知。    阿古拉牵马进入了树林，前方传来熟悉的豺群嘶叫声。阿古拉意识到必有情况出现了，更是加紧了脚步。    很快，阿古拉的火把驱散了前方的豺影，一只被同类撕的稀烂的死豺出现在视野中。    阿古拉再度加紧追踪，在火把火光的反射下，树林中荧光闪闪的兽眼若隐若现，阿古拉知道，树林中刚刚进行了一场屠杀，这场屠杀会引来附近的野兽，这会给自己的追踪带来麻烦，但是，也仅仅只是麻烦而已！    然后战马终于发出了不安的嘶吼声，前方两对绿莹莹的兽眼出现了，阿古拉也终于找到了汗毛竖起的感觉了，应该是林豹！这种雌雄成双并能在林中像猿猴一般跳跃的野兽比豺群强的太多了。    如果是平时，阿古拉会尽量避免这种无意义的战斗，但现在，挡我者死！    阿古拉在身边的树上拴紧不安的战马，在树杈上放好火把，然后抬手对着兽眼就是一箭――随着前方一声惨叫响起，阿古拉立刻抛弓抽出马上的长矛准备迎接另一只林豹的扑击。    实际上，树林并不利于长矛搏杀林豹，阿古拉的真正杀手锏是摔跤技徒手绞杀！    所以，当黑暗中的林豹以矫捷到不可思议的的身姿避开阿古拉的虚晃一刺时，阿古拉一声狂吼爆发追扑，刚刚完成躲避的林豹已经无法避开阿古拉的压顶一扑――啪啦咔嚓！！！    林豹的脖子瞬间被阿古拉扭了一圈――身为都雷神族天之骄子的后裔，阿古拉将人类的力量，速度，爆发，精准发挥到了极致！或者说，这种能与猛兽徒手相搏的战斗力已经不是人类了。    此时此刻，阿古拉的战斗热血已经彻底的燃爆，阿古拉相信，不管对方是熊神还是使徒，它与长牙虎一战后的退走只说明一个问题，它也受伤了，刚才的天降神光就是它在用神力恢复！自己决不会给它机会！    阿古拉立刻收拾武器马匹在林中驱赶野兽一路狂奔，前方又是一只死豺，它的躯体还未被完全被野兽撕烂。阿古拉正准备跨越而过时，猛然想起一事――身为猎手，最起码应该从这具看起来完好的死豺身上知道豺是怎么死的吧？毕竟白天那两只死豺不可思议的倒下超越了阿古拉的认知。    阿古拉用脚踢翻死豺，它的腹部被野兽挖出一个血洞吃了不少内脏，其他的部位确没看到受伤的痕迹。    奇怪！阿古拉立刻蹲下来用手抚摸检查死豺的头骨颈椎腰椎等致命要害处，没有受伤的痕迹！    阿古拉心下一颤！怎么会这样？阿古拉可以想象熊是咬死，拍死，坐死豺，但无法想象一只熊是如何通过腹部击杀一只体型小的多的豺！难道是和马一样一记后蹬腿？这……还是不一样啊！难道这豺不是死在熊手上？但是不管死在哪种野兽手上也不应该是腹部致命啊？    没有太多的时间思考，在疑惑茫然甚至惊惧中，一个宽阔的林中空地出现在眼前，一颗从未见过的巨树颠覆了阿古拉的认知，这是神树？熊神的祭坛？刚才的神光是降落在这里的？    如此神秘的场景瞬间让本就心怀疑虑的阿古拉有了一种膜拜的冲动！相对于普通原始部落各种巫术拜神确祖祖辈辈都不知神为何物的糊弄玄虚，阿古拉所在的都雷神族是实实实在在的能感受到神的存在，能聆听神的神谕，并接受神的寿命恩赐，都雷神族对神的敬畏远远超出普通史前人类。    虽然都雷祖神是阿古拉族人们唯一侍奉的神，但是阿古拉的族人都知道，在祖神之上还有不断派出使徒的天神，这种发自内心的恐惧并不会因为一次又一次的击杀使徒的胜利而消散。    所以此时此刻，阿古拉燃爆的热血快速在寒夜和发自内心的顾虑中消散，大量消耗了体力的疲惫感涌遍全身。    都已经来到这里，就决不能回头了！阿古拉深吸了一口气，跪拜在地发出了来自灵魂深处的最虔诚的祈祷：“祖神在上，请赐予我挑战熊神的勇气和力量……”    ……    此时此刻，不知什么时候累的睡着的王强被一脸惊慌的女人们摇醒：“酋长，花姐听到外面有人来了！”    王强惊的睡意全无，还真是不愧是5.0的难度，是一点喘息的机会都不给自己，这是要逼自己动手？    阿朵沉声道：“弩修好了，只要他一进洞就给他一毒箭！”    给他一箭？杀了他不就惊动开挂的后台玩家么？但是，这就是自己的选择，这就是自己必须面对的结局！    王强立刻回过神来：“把篝火灭了……”    然后想起一事：“不要让小孩哭……”但是这才是最难的，小孩要哭大人管的住？难不成……还有，对方是两个人，就算死一个，另一个怎么办？这一刻，王强突然觉得自己的这个不回档的选择是多么的任性残忍……

正文卷 第26章 哪有什么熊神？
    异度空间，“大漠之鞭”都雷主城的王宫金殿中，都雷正通过巨大玻璃星象仪的“大屏幕”功能观看“黑女巫之眼”与“神圣光明骑士团”的公开赛。    对于后者，都雷是嗤之以鼻的，没人敢在自己面前提“骑士”这个字。对于前者，都雷确是无比的敬畏。黑女巫之眼的玩家名叫凯瑟琳，是一名中世纪欧洲被诬陷为女巫的王后，在那个被教会统治的时代，即便是王后也难逃被教会烧死的命运。    于是她成为了这个游戏的玩家，她用事实证明，她确实就是女巫，而且还是很顶级的那种。    女巫可以变猫，变猫头鹰，隐身，穿墙，召唤毒蛇乃至召唤雷电。她们神奇的超常规力量另都雷也另大多数玩家心生敬畏。可以说，除了女巫的教会宿敌，基本没有哪个玩家愿意和“黑女巫之眼”进行对决。    这一次比赛，都雷是花了1000积分观看的，但是依然没有看出什么门道，这让都雷非常的沮丧，都雷自认为已经秘密成神了，但是确没有她们那种能实战的法术，这个神名不副实！    都雷便问身边的老者：“国师，那个印加太阳王还没有联系上吗？”    老者摇摇头：“没有，还是在石器段位的对战局里虐菜！”    都雷闷声道：“本王也是石器段位啊！想再见他一面真难啊。”    老者笑道：“大王虽然是石器段位，但即便是铁器段位的人都不会是大王的对手，想必这也是这个虐菜王不敢面对大王的原因吧。除非一个能打败他的新人出现，他那时候必定会有求于大王。”    都雷叹道：“希望如此！在石器段位里，只有本王才能帮他……”    游戏中按玩家的科技技术给玩家划分为石器段位，铜器段位，铁器段位，火器段位四个层次，在对局模式中，低段位的玩家可以主动挑战高段位玩家，赢了还会有额外奖励。所以都雷就利用这个规则“不思进取”的把自己卡在石器段位。    因为都雷的蒙古射手用的武器就是陶瓷箭头，锋锐不输铁器，系统判定是石器，没毛病！有毛病的就是这不符合都雷征服世界不断进取的性格。    “印加太阳王”来自被西班牙毁灭的中美洲印加帝国，可能是一个神庙祭司。这个文明有一种非常独特的文字――结绳记事！也就是在绳子上系上各种形状距离意义不明的绳结。    这是直到灭亡都没有留下书面文字的文明，基本上不被其他文明看得起。但是一次偶然的机会，都雷与他在丛林场景的赛场交手了，对方拥有新手玩家的噩梦兵种――美洲虎丛林战士！    但是都雷的蒙古骑士确是所有人的噩梦，在地形有利于对方的情况下，这场比赛难解难分，然后都雷终于发现了这绳结的杀手锏秘密：可以在丛林中释放毒雾法术！    那一刻，都雷被彻底震撼了，都雷主动认输，并萌生了强烈的结交对方学习法术的想法。但是印加太阳王经历了生前被灭族的惨痛教训，基本上不会相信别的文明了，尤其是都雷领导的这个杀戮成性的野蛮文明。    即便结交不了，但是都雷的祭祀钻研多年还是研究出成果了：其他文明的文字都是纸面上字母组合出的一维文字或是象形字的二维文字，但结绳记事确是立体三维文字，确切的说，是一种三维二进制密码文字！只有这样的高维文字才能准确的记载法术咒语的奥义。    这么多年来，学习法术一直都是都雷最大的心愿，只要有了法术，挑战黄金之王的地位也不是不可能，那就用不着继续卡石器段位当咸鱼了。不知道这个印加太阳王是不是和自己一样有这个想法呢？    都雷又想到了另一个南美文明“玛雅”。那个玛雅直到灭亡都还停留在石器时代，他们唯一的亮点就是天文历法非常高端并预言了一个2XXX年的世界末日，并且传说他们是外星人的子孙，是不是真的？玛雅的文字好像也是三维的啊，好像游戏里确实也有玛雅文明的玩家，但他确是最神秘的存在，基本就没和人对战过……    正当都雷抑郁的观看比赛时，一名祭祀上前报告了：“大王，监测到故土有时空之力的扰动！应该是使徒完成了一个阶段的任务。”    都雷眉头一跳：“回档了？”    “没有！”    都雷和国师面面相觑表情复杂。这个玩家才两天时间就完成一个阶段的任务，这速度超出先前所有玩家的记录，这和他表现出来的能力极度不匹配！或许天神已经找不到任何有能力的人对付自己了，便找了一个没有能力，但是运气极好的人来？    不过相对于运气这种不靠谱的东西，回档的问题显然是才是重点。从过往规律看，只要有新玩家进入挑战，天神就会回档，但是这次没回档。都雷就得出天神可能没有力量回档的推论。现在这个玩家都完成一个阶段任务了，还是没有回档，这似乎更进一步的验证了都雷的先前推测，当然也不排除这是新套路的可能。    国师开口了：“大王，如果天神真的无法回档了，会发生什么？”    都雷心下一沉。    “天神无法回档了，新的时代就会到来！那时就是建造奇迹都雷神山的时刻，那时整个世界将由虚幻变为真实，你们将永恒不朽……”――这只是都雷护佑（忽悠）子嗣们的话。真的会发生什么，都雷自己都不清楚。    众神真的会这么简单的放弃？就这么让自己作弊成为最强玩家？    是的，都雷其实也知道这种情况就是作弊，不过都雷是无意的，都雷当年并不知道在试炼期间生了几个孩子居然会发展到今天这个地步。都雷的心情是很矛盾的，既不希望自己的子嗣被抹杀，又不敢想象事态扩大到无法收拾的后果，更不想失去现在成神的地位。    都雷叹道：“本王不知道，但本王知道，如果这个秘密在玩家中传开，黄金之王绝对会站在道德的制高点上，以惩罚作弊者的名义号召所有玩家制裁本王，然后在黄金大陆被黄金之王的同盟贸易禁运武力围攻，就像黄金之王孤立围攻华夏族的玩家一样……”    国师沉声道：“如果事有不可为，何不和对方谈谈――”    都雷怒道：“不可能！就凭这个0星的挑战者也配？本王宁可让这些子嗣淹没在历史中，也不会便宜别的玩家！”    国师默然无语，都雷更是心塞。对于都雷而言，还有一条终极出路，那就是让子嗣们投降玩家，让玩家为他们支付积分带走他们。对于一个先祖而言，毫无疑问这是最仁慈的选择。但对于一个文明的领袖而言，这是再蠢不过的事情！    试炼玩家哪来那么多积分带走他们？对方完全可以骗降以后杀光他们赚足积分！这就是文明之间的对抗，不是你死就是我亡，没有文明可讲！    也不知沉闷了多久，又有祭祀汇报：“大王，收到了您的一名子嗣从使徒的降临地发来的祈祷信息，他发现了熊神，请求大王赐予他击败熊神的力量！”    都雷有点懵：“蠢货！哪有什么熊神？”    国师猛然一怔：“祈祷需要跨越万年的时空，只有最强烈的信号才能发布过来，他应该还有很多细节没办法说清楚，但不管怎么说，现在形势不明朗，无论出现什么异常都是不小的发现，鼓励一下总是没错的。”    没错，祈祷之力能穿越时空远比手机先进，但终究不是手机。而都雷这个神没有什么特别的“神力”，只能通过输送时空能量延长优秀子嗣的寿命，都雷的话语鼓励就是力量……

正文卷 第27章 狙杀阿古拉
    普通人的祈祷通常只是一件虚有其表的仪式，但阿古拉的灵魂祈祷确是感觉自己在无尽的时空中穿梭了无数年，直至生命的终点时终于聆听到先祖的神谕：“勇敢面对……”    阿古拉感动的泪流满面，这是阿古拉第一次单独和祖神沟通，自己是最幸运的孩子，一定不能让祖神失望。    阿古拉赫然起身，头有点晕！这是灵魂祈祷消耗了太多精神的负面反应，相当于两天不睡觉。不过祖神的鼓励让阿古拉充满了斗志，这点小细节不用在意。    阿古拉顺着脚印找到了树根旁一堆泥土，泥土上覆盖了一层浅浅的雪。阿古拉深吸一口气，用手中的长矛缓缓的刺入土堆，泥土很软，显然是刚刨开不久。然后长矛刺空――土堆后是空的，很长一个空洞。    这洞有多深？难道要进洞和熊搏斗？熊最大的弱点就是笨拙，狭窄的地形能完全弥补这个弱点，自己有把握吗？    阿古拉有点发虚了，不得不说，虽然祖神给了极大的鼓舞，但祖神如此郑重的回话了，那就说明敌手就是一个神啊，阿古拉的压力更大啊！    就在这时，阿古拉从捅开的小洞里听到了洞里的声音――小兽的叫声？很近，就在长矛前面一点！    阿古拉心下一动，抽回长矛，再次贴耳在小洞上聆听，没错，是熊的幼崽！好像不止一个，就在自己面前！幼崽有什么用？当然就和幼马一样从小驯养，长大就培养成部落守护神了啊！    这一瞬间，阿古拉有主意了――相比于毫无把握的在洞里和熊神搏命，还不如抢走熊神幼崽，这样既有了收获不负祖神的勉励，又可以保全名誉回去向族长交差，还可以喊兄弟们一起来围剿！    如是一想，阿古拉就有点佩服自己的机智了，那么第一件事情就是做好抢到就跑的准备。于是便回到战马这里，将战马的马头牵到回路方向上，然后缰绳不打结在树上挽几圈，这样战马既不会轻易惊跑，又可以在骑上后说走就走。再然后把四个行军包的东西腾挤一下，腾出两大个空包方便装小熊。    准备完毕的阿古拉又回到土堆，再度深吸一口气后，便将双臂深深的插进土堆，这个姿势只需要一抱就能将这堆土移走，然后可以顺势扑进去抓熊，深合摔跤擒敌一气呵成的精髓。    土堆移动了！抱开了！这一瞬间，一股夹杂着烟火的气息凛冽而来――阿古拉胸前一阵巨痛，然后痛彻后背！这是？！    阿古拉似乎听到了熟悉的声音，弓弦的震动声！    身为一名战士，阿古拉发自本能拼尽全力的跳开洞口，而这一跳，阿古拉感到自己的胸腔都要被撕裂！    阿古拉的眼珠移到胸前，一支血色的羽箭没入了自己的胸膛！都雷神族的血羽，涂上了乌头毒的毒箭！    阿古拉简直难以置信！为什么会这样？死亡，一个另阿古拉无论如何都无法接受的残酷现实血淋淋的出现在自己眼前！    在剧痛和麻木中，阿古拉全身的力量都在快速消逝，阿古拉倒下了，他那不甘的目光紧盯着洞口，阿古拉想知道怎么死的，但是洞口一点动静都没有，小熊的嘶叫声依稀从洞口传来！    阿古拉很想询问祖神这是怎么回事，但是阿古拉现在的精神状态连保持清醒都做不到了，又哪来的力量祈祷？    洞中似乎传来了弓身曲张的嘎吱声响，但雪花已然遮蔽了阿古拉那迷茫不甘的双眼。终于，寒冷与黑暗带走了这样一个机敏而又愚昧的强大战士……    ……    凛冽的寒风从洞口刮入，王强趴在洞里全力用双手扶住碎裂的泥弩，阿朵趴在王强的背上全神贯注的瞄准洞口。花姐和那位阿果则在后面揪住小熊。    没错，为了以防幼儿啼哭的不测，光是大人捂住嘴可能也是不够的，所以王强就让花姐和阿果揪住这两只小熊在洞口，小小的虐待了一下它们让它们发出嘶吼，既可以掩盖洞里有可能出现的哭声，也进一步迷惑对方，让对方相信这就是一个熊洞。    当对方刨开土堆的一刻就是阿朵毒箭伤人之时！那名骑士就这么哀嚎着中箭了，王强听到了他倒在雪地里残喘的声音。    成功！就算不被射死也会被毒死，这就是他们自己的武器自食其果。但是王强并没有任何轻松，还有一个骑士啊？就这么眼睁睁的看到同伴死去？连过来说句话问一下都不问？还是说，同伴的死让他成为一个更加冷酷的猎人等待我方沉不住气？    虽然可能性不大，但毕竟是5.0的难度啊，只能继续僵持确认！    洞里的气温快速降低，泥土地面更是冰寒刺骨，王强开始冻的瑟瑟发抖了。然后孩子们的哭声终于响起了，大人们第一时间捂住了他们的嘴。    花姐决绝道：“酋长，太冷了，这样不行，我出去看看吧！”    此时的王强已经没有任何办法了，如果外面还埋伏了一个，王强基本没戏了，以他们这一天反反复复表现出来的狡诈不可能继续傻到冲进来找死，他直接回去报信就行了。藏身地点暴露，装神战术可能也暴露，自己早晚得完蛋，自己的极限只能是应对一个。更不要说对方的后台老板开启了“上帝听觉模式”，只要死一个信徒就知道出问题了。    王强拦住了花姐：“我去！”    没错，反正早晚得完蛋，还不如展示一下男人的气概早死早投胎，继续回去当主播就是了。让一个女人出来当试探炮灰算什么事。不过，要是就这么糊里糊涂的出去被人当头一箭给射死，王强多少还是心有不甘。    那就装逼装到死吧。于是王强走出洞口朗声喊道：“朋友，能听懂我――嗯？”这一瞬间，王强看到地上插着一个火把，火把旁掉了一把弓！    咦？王强激动的急忙四顾，立刻听到那匹长毛马的响鼻声！    然后王强又看到了倒在旁边的骑士！    ――系统提示：恭喜！您击杀了一名赏金NPC，获得基础积分100分，获得难度系数，任务难度系数修正，总共获得1000点积分奖励！您获得额外战利品奖励：反曲复合弓。该战利品已经无需积分标记将可以携带进下一个场景中。    这……就是说额外奖励就是节约了2000积分啊？好吧，现在奖励不是重点！王强在雪地中矗立良久，然后终于可以确认，对方只有一人！    这一刻，王强难以形容自己的纠结心情。好心情是，今晚的危机扛过去了！坏心情是，跑了一个报信的知道自己的藏身地，明天怎么办？这绝逼是捅了马蜂窝吧？    此时阿朵也激动的跑出洞来：“酋长，又有一把弓！我们又可以做一把寒冰弩了！”    “还有一匹马！”    不管怎么说，明天的事情等会在想，有战利品拿总是一件开心的事情。什么叫运输队长？这就是啊，送武器，送人头，送运输坐骑，全都是开荒急需的啊！只是这马显得非常狂躁有点不太好办？

正文卷 第28章 果然是史前时代
    树洞内再度点燃了熊熊篝火，除了带孩子的四名族人留守洞里，其他的女族人们激动兴奋的出来收集战利品了。最大的战利品当然就是那匹栓在树上的长毛大马，以及它身上几大个挎包里的东西了。    先前王强是远远的看，还不觉得这马有多高大，现在走近了才知道这马的马背高度就已经超出了自己的个头，完全就是一匹骆驼啊！而且远没有后世那么温驯，面对生人的靠近，它极度狂躁的开始挣扎转圈踢腿，那被踢的四处翻溅的冰泥彰显出它的强悍力量！    王强毫不怀疑，只要被它一脚踢中，那多半就是要挂，只要被它撞上那更是必死。而且貌似这马拴的也很随意，在挣扎几下很有可能脱缰逃走，不，现在就已经在脱缰的边缘。    “酋长？怎么办？”    王强也非常焦虑，捡到他家的弓不能直接用，捡到他家的马还是不能用，自己又不是动物园驯兽师能有什么办法？但无论如何，马背上那几包东西是必定要拿下的，尤其是那两捆箭！    问题是，现在这缰绳越来越松了，根本就不敢过去刺激它，连拿包这么小小的要求都要冒生命危险。    那就一箭把它射死――这是无能蠢到炸的想法！这可是坐骑啊，王强连最基本的侦察开地图都没法进行就是因为没有坐骑啊，送上门来的坐骑怎么能杀？    正纠结间，阿朵说话了：“酋长，白天我看到这马狂躁的时候，这骑士就是骑在它身上就把它压服了，我也可以骑上去啊！”说完一指马旁边的几颗树。    王强惊愕道：“你要从树上跳下去？”    阿朵手指比划道：“对啊，这样就不会被踢了，我最小最轻，可以爬上这颗树，然后跳到那颗树，在跳到马上面的树，在跳到它的背上，只要我抓紧它的脖子，它就不能把我甩下来，就算把我甩下来，我也能拉着它的包包下来。”    王强瞪大了眼，不得不说，这计划堪称完美，不过还是有瑕疵！    王强惊问道：“白天你也见过了，一旦骑上去那马会狂奔！”    阿朵笑道：“然后还不是回来了吗？”    不得不说，这还真就是唯一靠谱的办法，能想出自己都没想出的办法还真说明阿朵的成长快的超乎自己想象。那么王强也只得鼓励：“一切靠你了！一定要小心。”    于是王强便让众人远离这马，免得进一步刺激它。至于阿朵当然就是非常灵敏的爬上一颗树了，然后有如猿猴般，飞扑向临近的一株树抱住，惊落满树积雪，受惊的战马更加狂躁脱缰在即！    王强紧张的心都提到喉咙眼了！先前没想哪多，现在越想越纠结：一匹马意味什么？意味着自己将从步行时代进入机动时代啊，人类跨入这么一步花费了多少万年的时光？这只是阿朵的个人的一个小跨越，但对于自己的文明来说确是一个巨大的飞跃啊！    终于，阿朵凌空飞跃而下骑在马背上了，这一瞬间大马惊吓到极点，轰然跃起挣脱了缰绳在林中撒腿狂奔！    众人惊呼：“阿朵――”    下一刻，战马驼着阿朵呼啸而去的身影就消失在黑暗的树林中，有如收割机般的树木撞击声从前方传来。    花姐急道：“酋长，我跑的快，我去找阿朵！”    阿果也急道：“我也去！”    好吧，王强必须清楚自己不如女人跑的快跑的远的现实！王强便递过骑士留下的火把也不废话：“带上两把长矛，一定要小心黑暗中的野兽！”    望着火把的火光也消失黑暗中，王强胜利的狂喜心情也随之黯淡。连获取战利品都这么难，这就是5.0的难度？    此时，剩下的女族人们也不去纠结那些担心也没用的事情，生死看淡的她们开始兴致勃勃的将这名死去骑士穿的兽皮衣服拔下。王强理解，这就是史前人类，兽皮，食物都是维持生存的最重要资源，容不得一丝浪费。    只是望着那死去的骑士，王强心里多少还是有点障碍：这算是杀人么？不不不，系统都判定了是NPC！一段人形BUG数据而已，和以前玩的各种仿真游戏里的杀敌没什么区别……    好吧，就是杀人了！没什么可辩驳的。王强自问自己绝不是什么圣母白莲花，身为现代发达人类的优越感，身为穿越者的优越感，扪心自问会把敌对蛮荒土著当同类？没什么可说的，生死看淡，不矫情！    那么这个人死了，他的后台老板应该知道了，外加还有一个回去报信的骑士，自己肯定是在这树洞里呆不下去了，必须迁徙跑路了。问题是往哪里跑？什么时候跑？只能等阿朵抢回战马再说了吧，王强最期待的就是有地图之类的东西。    正思索间，女人们已经将尸体剥的一丝不挂，然后发出阵阵惊叹声：“好大啊！割下来给酋长补补吧！”    我勒个去啊！王强惊的脸色都变了，割什么割？补什么补？吃战俘果然是这个时代的常态么？    王强急忙制止：“不能吃，有毒！”    女人们这才一声叹息：“可惜！”    王强补充一句：“没毒也不能吃！”    女人们疑惑道：“为什么啊？”    王强颇为无奈：“因为我们都是人类啊……”好吧，不得不承认，在这个时候无论如何也是要把对方当同类的。    女人又神情郑重道：“酋长，这是杀死我们族人的敌人，我们把他的头割下来拜祭先祖和死去的族人吧！”    我勒个去啊！王强简直没法想象先前感觉很柔顺贴心的女人们怎么变成这样？这果然是史前时代！    王强绝望道：“要不了头那么大的东西，割一把头发吧！”    “好吧……”    时间宝贵，现在能做的事情就是抓紧时间挖泥做出第二把寒冰弩出来保命！于是王强便对众人说道：“现在本酋长传授你们一个制造武器的方法，用心看，好好学……”    时间就在在篝火飞腾雪花纷飞中流逝，第二把寒冰泥弩也在王强更加纯熟的手法下完工成型。    兴奋的女族人们迫不及待的开始试射威力，没有意外，试射一次泥弩就炸裂了。也好，顺便把修弩的方法也传授给大家。不过这已经不用王强来教了，阿朵先前示范一次了。    现在王强的考虑的是，有两把弩了，星火燎原的本钱翻倍了，但这种“一次性”弩就很难应对明天的挑战了。难不成通宵开工把泥模烧成陶器？    哪里烧？树林里烧？这黑暗的夜晚火光冲天的简直就是加速找死啊！而且自己从没有实践过，根本不敢保证能不能烧出陶器。还是说，削块木头做木头弩？问题是，没合适的伐木打磨工具啊！除非这个骑士的马上有很锋利的工具刀？我擦――停！    身为超级玩家的本能，王强立刻止住了越想越脱缰的菜鸟想法！什么是菜鸟？极易被当前急迫的困难迷惑，屎胀的时候就立刻想着要拉屎，甚至还延伸着想要建厕所！    自己是超级玩家啊，知道什么叫性价比的啊！以自己现在这状况，一旦遇敌那就是“一次性弩”和正式弩没有什么区别的，都是没机会拉弦射出第二箭的，想那么多干嘛？    所以说，冷静！现在是最关键时刻，明天的发展方向千万不要搞错！    也就在这时，女族人们兴奋激动道：“火光，花姐她们回来了！”“是那个长毛的声音！”    王强浑身一震，果不其然听到马叫声从树林中传来！王强激动的想哭，不愧是自己精心培育的阿朵，一个第一天见到马的新手就这么一次拿下这匹暴躁的大马，这是天才啊，这是种族的希望啊，不仅带着战利品回来了，估计还顺路培养出一个骑手来了啊！    王强和族人们激动的进入树林中迎接，果然见到了有如“儿童骑大马”般违和的阿朵：“酋长，我压服了这匹马了！它跑不动的时候就听我话了！”    花姐和阿果更是兴奋的狂呼：“酋长，我们一路上看见了好多被杀死的野兽，还没有野兽来吃它们，前面就是两个林豹，河洞那边就是二十多只死豺，它们的皮都还是完好的！有这么多皮，足够我们做出一个大皮帐篷！”    族人们一片欢呼：“这么多毛皮，酋长，我们去剥皮吧！”    很好，做大皮帐篷随时准备跑路！王强欣慰道：“好，就牵马过去，让马来驼运兽皮！”

正文卷 第29章 博弈有时就是比蠢
    阿朵在刚才的树林狂奔中被树枝刮出了一些皮外伤，但不妨碍她叽叽喳喳的讲述马上狂奔的那种惊心动魄。    王强和女人们更感兴趣的就是大马挎包里的东西。一共四个包，两个空包，和两个东西挤的满满的包。王强想不明白为什么会有两个空包？是不是里面装了什么东西被马一路狂奔颠没了啊？如果是这样就亏大啊？    总之，先清点两个满包。不过在包包外面的马鞍上挂着一把绑着木头柄的石斧。和这骑士的长矛和弓箭比起来这石斧就显得太落后粗糙了，应该是砍柴用的。很好，有总比没有好。    然后就是近百只陶瓷箭，十只药味浓浓的毒箭。这就是王强最想得到的弹药。    然后就是一大捆不知是用植物还是兽毛编织的粗绳子，可能有个几十米长，到处都沾满血迹，可能是绑战俘用的。虽然不是什么高端的东西，但对于现在什么都不能制造的王强而言，毫无疑问就是宝物。    然后是两把打磨的锋锐短小的骨头刀，这应该是剥皮割肉用的小刀。比女人们手上那些石刀强的太多了，正好方便剥皮。    然后就是一大包黑色有怪味的类似干粪便的东西，应该是先前点狼烟用的粪便。一看到这堆粪便王强隐隐间冒出一个大胆的想法――如果明天骑马去一个较远的地方用这粪便点烽火，是不是可以起到迷惑敌人甚至调动的作用？会不会让前任的遗族看见？好吧，等会仔细想！    然后查看另外一个包，包里豁然就是一大堆被烤黑的大麦谷子之类的东西！王强惊了，这是干粮？他们进入了农耕时代？不可能！游牧民族自由奔放不可能种地，这绝对是他们从哪里抢来的，会是前任么？    王强激动之下又打开一个兽皮裹的严实的硬东西，是一个杯子大的粗陶罐子，罐子里是黄黑的晶粉！    王强眉头一跳，这是……毒药？但是，怎么看起来像是粗盐？如果是盐的话……    女人们同样大感兴趣：“酋长，这是什么？”“这是石头吗？”    身为酋长，在接收战利品的时候岂能扫兴说不知道？王强便用手指沾了一颗精粒放进嘴里，即便是毒药，这么区区一粒也不至于会死。    苦咸的味道！王强大喜过望：“是盐！”    “盐是什么啊？”    王强激动道：“宝物啊，有了盐，我们吃的烤肉才更像烤肉啊……而且这个也不是石头，这就是我说的陶器啊，这个小东西就是谷子，就是谷子才能喂饱一个种族啊……”    女人们深信不疑齐声欢呼，王强也被对方的文明程度给折服了，对方强弓悍马，盐，谷子，陶器，毒药都有了，和他们相比，自己的部落简直就是蛮荒的土著啊！不过不用灰心，人类的冷兵器历史从来就是荒蛮打败文明的历史，这游戏还能玩！    最后就是一堆用兽皮包裹的枯黄树叶。这树叶很大很有弹性，还有一股药味，这是什么？烟叶？药草？    王强便让众族人查看，没人知道这是什么叶子，是干什么用的。以王强那近乎于无的植物学知识也无法推断出在这寒冷的冰河时代哪里会有这种大阔叶子，但是有一点可以肯定――高端！能放进对方行军包里的东西能不高端么？必定是救命药草之类的。    这一刻，这外挂骑士的行军包在王强心中的地位上升到机器猫次元口袋的层次了，王强立刻就纠结了另外两个空包了，这两个满包东西挤的那么满，就说明这两个空包里面先前的高端东西也一定不少，不然至于挤的那么满么？而且王强也没有找到最想得到的地图，那损失就大了啊！    王强急忙找阿朵确认，阿朵也开始焦虑了：“那么黑，都没看清包里有没有东西……”    王强眉头一皱，也是啊，出洞发现这匹马的时候就是黑咕隆咚的只听见声音看见影子，都不敢用火把走近刺激它的。    阿朵也急了：“酋长，我已经驯服这个长毛马了，我再慢慢过去沿路找就是了。”    你识货不？王强便问众人：“我先和阿朵去找丢的东西，大家负责剥皮，大家害怕么？”    花姐点点头：“一片树林的野兽是有限的，我看这片树林的野兽都死的差不多了，没有更大威胁了，酋长慢慢去找吧……”    好事多磨啊！王强叹道：“我会快去快回的……”    “酋长小心！”    “阿朵一定要保护好酋长！”    “知道了！”    王强非常揪心，身为男人，女人们非常自然的让一个十三岁的少女保护自己，这是一眼就看穿自己孱弱的本质啊，情何以堪啊？不过这就像来自老妈的温柔，老妈从小就知道自己打架不行，从来就是明说：“不要打架啊，免得吃亏……”，而绝不会出现某些扎心的嘲讽桥段“是不是男子汉啊？”    王强越想越是感动：无论如何，也一定要找到失物，要将战利品的收获最大化……    不得不说，博弈的过程有时就是一个“比蠢”的过程，双方思考的回路不一样也注定了永远猜不透对方究竟在想什么。王强虽然通过装神把对方坑死了，但并不会完全明白对方生前的想法：他腾出两个空包的目的仅仅只是为了方便装小熊好逃走！    ……    异度空间，都雷的主城皇宫，此时的都雷也同样陷入犯傻懵逼状态中。    “……报告大王，刚刚向你祈祷的子嗣死掉了！祈祷之力的时空通道完全消失！”    都雷简直难以置信！刚刚鼓励完他要勇敢，然后过一会儿他就死了？这实力的差距究竟大到什么地步？    都雷当然清楚自己子嗣的战斗力，实际上即便繁衍困难，但这么多年几乎无损的积累下来都雷的子嗣远不止两千人，但是只有最优秀最虔诚的两千人才能获得都雷的“延长时间”的寿命赐福。漫长的寿命又给了他们更加丰富的战斗经验和战斗智慧，想打败他们，简单！他们随时都可以佯败撤退，但是想杀他们那除非是进入火器时代用火枪火炮才有可能！    身旁的国师惊疑不定：“他说他遇到熊神了，恐怕必定是事出有因了。”    都雷的脸皮开始抽搐：“国师觉得他遇到的那东西会是一个野生的天然神兽吗？”    神兽，传说是天神的造物，各个民族的远古神话传说中都有各种强大生物的记载，如东方神话中的麒麟凤凰，西方神话中的飞龙，九头蛇，阿拉伯神话中的巴哈姆特，阿兹特克神话中的羽蛇神，印第安神话中的雷鸟等等，这些并不是虚无的神话，而是游戏中真实的高端存在！    玩家也可以通过收集各种强大生物的优秀“基因”外加大量积分合成制造神兽，但是成功几率不高制造价格也非常昂贵。到目前为止，已知的就是最强玩家黄金之王拥有一头神兽金龙。它即便不战斗，光是放在动物园里就能为黄金之王的文明提供巨额的旅游收入。    拥有奇迹，法术，神兽几乎是所有高端玩家的三大梦想。    国师沉声道：“大王，这个神兽的报告出现在挑战玩家降临的地点绝不是一个偶然事件，现在孩子们已经到了长江边，在这个时代，这基本就是华夏远祖最后的疆域了，这是他们种族生死存亡的最后时刻，而且又是大冶铁矿这个宝地附近，出现神兽完全是有可能的！”    都雷眉头一跳：“那么下神谕让孩子们抓神兽？只要抓到这个神兽，哪怕相隔万年的时空，本王也要用积分将它标记占有！”    国师皱眉道：“恐怕大王也不会相信有这么便宜的好事吧？”    都雷深以为然的点点头：“多半是个巨坑，没准是天神的一个计谋，试图引诱孩子们死于神兽之手！那本王就下神谕提醒一下他们高度重视？”    国师摇摇头：“多少年来，他们剿灭了一个又一个的挑战玩家，无损摧毁了一个又一个史前部落，要说不轻敌不骄傲似乎也不太可能，再怎么提醒他们高度重视，他们大概也高度不到哪里去，他们冬季远征就是证明。”    都雷点点头：“骄兵必败啊！没准这就是天神的骄兵之计啊！”    国师沉声道：“0星的挑战者，突如其来的神兽，无不显示这一战与先前所有战役的本质不同，我们远在万年之后的异时空也没有办法教他们，更不要说皇帝指挥前线的将军历来都是用兵大忌，我们只需要告诉他们一下神兽出现就行了，至于该怎么做，全部交由他们自行处理，这也是考验他们的时刻。”    都雷沉声道：“有道理！就算这批子孙不争气的失败了，还有其他19个部落可以吸取失败教训……”    正思索间，又有侍从急冲冲上来汇报：“大王，来自黄金大陆的战报，沙漠之王纳赛尔摧毁了我军的贸易港！”    都雷勃然大怒：“本王要主城亲征宰了这匹野骆驼！”    国师大急：“大王冷静啊，反正都忍了这么多年了……”    都雷颓然座下：“也是，都忍了这么多年了……”

正文卷 第30章 了解对方从马开始
    大雪依旧弥漫，黑暗依旧深沉，寒气更加透骨，本来就累了一天又没怎么休息的王强已经到了体力崩溃的边缘了。找不到！在这黑暗雪夜里找东西简直就是海底捞针。    而刚才路过熊洞前的河岸时，王强见证了震撼心魄的场面：二三十只死豺被射死成一堆，外加前面遇到的两只死豹子，王强深刻的认识到这骑士的实力恐怖到何种程度，王强无比庆幸自己研发出了能自保的寒冰弩，更想出了装神的精神攻击，不然真动手起来简直无法想象，而这只是杀毒任务的两千分之一！    实力差距太大，留给自己的空间和时间都太少，这根本不是两包东西能弥补的，王强决定放弃寻找！因为，要走不动了。    阿朵伸手招呼道：“酋长，我觉得这马越来越听话了，你骑上来试试吧！”    其实王强从一开始就是这个想法，只是王强不愿意走马观花式寻找而已。好在游戏难度没有继续折腾王强，这马果然驯服的接受了王强的存在，依旧稳健的行走。    王强双手紧紧的抱住少女的细腰，双腿紧紧的夹住马背，一股前所未有的异样感觉油然而生――舒服！这是宅男第一次骑马，和坐车的感觉完全不同，王强能从马的每一步里感受到马心跳的律动，这种律动给累瘫王强的感觉就是三个字，想睡觉！    我擦！最想要的地图没找到，或者压根就没有，不是睡觉的时候！王强开始全力思索一个生死攸关的急迫问题：明天怎么办？    很显然，对方有一个开启了“上帝听觉模式”的后台老板，外加一个回去报信的骑士，明天一早，对方就会呼啸而来报仇了，自己识相点就必须在今晚就赶紧跑路！正好花姐她们正在开剥几十张能御寒做帐篷的兽皮，也有了跑路的条件。    问题是不知道周边的地形，就这么盲人摸黑的连夜跑路和送死有什么区别？小孩受得了夜晚零下几十度的寒气么？这种无意义的减员是王强无法容忍的，更不要说以对方的追踪能力绝对会在第二天被追踪上吧？    不跑，等死！乱跑，找死！怎么办？    王强深吸了一口气，那是透彻心肺的冰寒，那是挑战高难的气息！要冷静，王强身为超级玩家一贯坚持的处事原则就是：有多少信息就干什么事，吓死也不要瞎折腾，蠢死也只能怪自己活该。    所以有一些细节要分析清楚，自己真的暴露了吗？“熊神”肯定是暴露了的，关键是自己的玩家身份有没有暴露？后台老板信不信有熊神这回事？    但是不管怎么分析，明天对方必定会派人过来看看确认，如果是来一个人还是可以故技重施的狙杀掉，并向对方的后台老板宣誓“熊神的不可冒犯”，来两个人就只能指望两把寒冰弩爆发来两个杀一双了，来三个人就是游戏结束了。    对方是一个百人团，蒙古军队又是十进制，最大的可能就是派个十夫长领十个人来看看吧？十个人……王强没办法想下去了。    好吧，冷静！不能指望动武，只能继续用熊神骗！能骗到一个就能骗到一群。    王强想到了包里的那包能点烽火的马粪，又想到了先前就想到的烧火指引可能存在的遗族的想法，就它了！明天一早就骑马找一个最高的山丘烧它一把冲天大火，既可以登高望远侦察一下周边的地形，又可以靠这把意义不明的大火将对方引走。    能引走么？绝对能引走！不管换成谁突然看到山上一把火绝对会过来看看。    然后呢？拖到住一时，拖的了一天么？一旦被他们追上自己不就死翘翘了么？    还有什么办法没有？没有！没有武力就是这么无奈，王强开始后悔玩不回档了。    正焦虑间，阿朵说话了：“这马越走越慢了，是不是饿了？”    王强心不在焉道：“可能是吧……”    阿朵问道：“马吃什么呢？”    “吃草。”    阿朵急了：“这里到处都是冰封，哪里有草呢？”    王强猛然一怔，立刻就想起了蒙古马的传说，蒙古时代的天下无敌一半在人，一半在马。蒙古马卖相很挫，力量速度爆发都不能和高大神俊的欧洲马阿拉伯马相比。但是，蒙古马超强耐磨不易生病啊，在西伯利亚的严寒地区，它们可以自己在雪地里刨食，而且完全不挑食，蒙古的军马都是母马，即便它们吃的不好还是可以有每天半斤的产奶量，一个蒙古骑士有好几匹轮换马，完全可以满足每天的需求，这就是蒙古军团机动千里无需后勤的核心报障！    但是，那是后世的蒙古马啊，这个一身长毛像牦牛，个子高大像骆驼的生物不是蒙古马嘛，它是灭绝的物种嘛，一个物种之所以灭绝必定有它的致命缺点，比如，娇气？    王强感觉自己又获得一个线索了――要想了解一个游牧民族，最重要的就是了解他们的马！    王强立刻想起了包里的那一大包几十斤烤黑的谷物，如果说这是人吃的，这么大的量似乎有点夸张，毕竟蒙古骑士随时都可以打猎还可以喝马奶，这应该是喂马的吧？烧烤一下方便人马两用不会发芽？    没错，谁说马是吃草的？军马都是吃粮的啊，吃的比人都多几倍，而且还得是精粮！当年曹操和袁绍打官渡之战，宁可人饿着也不能饿着马啊！如果这马必须要靠吃粮维持，那这外挂骑士团可能就没有后世那么恐怖了。    王强想到这里就立刻下马，从包里抓了一把烤谷撒在雪地上，那马立刻低头唇舌一卷，将这谷子吃的干干净净――果然是马粮！    这一刻，王强思路再度清晰。游牧民族是不种地的，他们不可能有大量的谷物。苏苏也说过，对方这些人以繁衍为第一要务也不会生产，因为一个回档就洗白，生产毫无意义浪费时间，也排除了他们使用奴隶种地的可能。    那这么多马粮放在行军包里说明什么？毕竟是几十斤的负重，能省则省啊，这说明这马粮很重要。    说起来，这马先前的表现那么暴躁，结果阿朵一个纯粹的新人就这么轻易的驯服这马似乎也太容易了，那么只有一个可能，这马应该是饿屈服的！貌似从白天出现，它就没怎么有机会吃东西？它这么强的力量，这么大的块头，绝对是食量极大吧？    那么，答案可能只有一个，这些马粮并非主粮，只是没草吃，或者没时间吃草时应急用的！    就是说，相比于后世无敌军团的蒙古马，这个卖相更加威猛的史前外挂军团失去了最强战略外挂――无需后勤！    那么再回想一下今天白天遇到的那个被烽火召唤来的骑士，他的出现就说明对方在进行一场有组织的战前情报侦察工作，那么就意味着对方的马现在可能都是饿肚子的，甚至明天极有可能不会出动，而是专门放马！而这种冰封雪地里放马找食谈何容易？如果吃草花的时间很长，那自己不就有侦察喘息的时间了么？    就是说，今晚完全不必自己吓自己的连夜乱跑！一旦乱跑暴露了人踪，自己的熊神神话就不攻自灭，那就死的更快。分析到这里，王强感觉黑夜中似乎燃起了一盏指路的微光！说到底，自己选择冬季开局还是有效果的。    等等！谁知道这马一定是吃草的？万一是是和大象那种是吃树的呢？貌似马还啃树皮的。    为了确认这一点，王强立刻指示阿朵：“可以下来了，现在我们开始喂马，你牵住缰绳别拉它，让它自己刨草……”    阿朵奇道：“它看的见吗？还是用鼻子闻？”    王强无比期待道：“就希望看不见，闻不到！越麻烦越好！”

正文卷 第31章 无奈的应对战术
    江岸某处树林旁，密密麻麻的的坐落着上百个兽皮帐篷营地。熊熊的篝火环绕营地的四周驱赶寒气和野兽，十几名身形魁梧的战士们在营地四周烤火警戒。    在最大的一个帐篷中，百夫长胡和鲁，也是这个族群的族长召集了十个十夫长以及今天的目击人巴图神情凝重的开会。    刚才大家都收到了祖神的神谕，神谕只有一句话：“熊神出没”！这让先前还斥责巴图的汇报是胡说八道的族长立刻意识到问题的严重性。对于繁衍困难的都雷神族而言，死一个族人绝对是重大损失，就像少一匹雄马就意味着损失一个马群一样，更不要说辜负了祖神多年以来的神赐培养。    其实巴图也是不怎么信熊神的，但现在祖神都下神谕确认了，阿古拉兄弟也死了，巴图心中的震撼可想而知。    所以现在大家讨论的问题就是“怎么办”？一直以来，祖神的神谕有如黑夜中的指路灯一样简明直接，唯独这一次的神谕让人不知道该怎么办。    一名十夫长开始发表看法：“我认为这是祖神不清楚这熊神的信息，无法给我们指示，所以我们要做的就是侦察这个熊神，给祖神提供更多的信息。”    族长摇摇头：“没这么简单，祖神在不清楚信息的情况下会交待我们‘临机应变’，但这次连临机应变都没说！巴图，你是看见过熊神的，你说说。”    巴图闷声道：“这熊的个头确实太大了，我从来没见过这么大的一只熊，我还射中它十只毒箭，它一点事都没有。阿古拉兄弟认为这个熊神就是天神派来的使徒，我看它也确实有点扎眼，现在祖神都专门下谕了，我想，应该是祖神纠正他的错误认识。”    族长点点头：“有道理！这一次使徒和熊神同时出现确实诡异的不同寻常，阿古拉有这个想法也不能算错，一旦我们弄错了目标，后果很严重。”    另一名十夫长说道：“我们的目标永远都是优先消灭使徒部落，这次也一样。只不过发现了一只熊神可能会对我们构成威胁，所以祖神专门提醒了一下。祖神既没有改变主要方针，但也因为不了解熊神所以也不方便对熊神报仇，但我想，祖神必定还是对熊神有点想法的，前提是我们有余力消灭使徒！”    众人纷纷点头：“有道理！如果是祖神的话，发现了神兽必定会将其占有，但是神兽必定实力强大，祖神因为阿古拉之死对我们的实力不放心，所以也不提什么临机应变了，显然是不希望我们过早的去找神兽的麻烦。”    族长终于做出指示：“看来事情就是这样子了！那我们先灭了这个使徒，然后在想办法对付这个熊神。还是原计划，明天白天收集草料喂饱战马，然后趁天黑夜袭对岸的部落！”    众人齐声应允。    然后只剩下最后一件事情。巴图纠结着开口了：“族长，我的弓……阿古拉兄弟的尸体还在熊神那里，我明天想去找回来，顺路去侦察一下熊神，万一这熊神离开了呢？”    此时最后悔的就是巴图了，都雷神族将弓视若第二生命，而弓最重要脆弱的部件就是弓弦，平时不战斗的时候，弓是不上弦的。现在这弓掉落雪地里，大雪封冻很有可能损坏，一旦损坏，巴图就成咸鱼，基本没有立战功的可能了。    族长眉头一皱：“你一个人去？”    巴图闷声道：“还请族长至少派一人随同，万一我有不测，至少还有个人回来报信。”    族长便问众人：“大家的意思呢？”    虽然只有百人的远征队人手也非常吃紧，各种放马，拔草，砍柴，放哨，侦察，看押女人都需要人手，但这并不是彪悍种族对宝贵族人的死不闻不问的理由！    众人很快就意见一致：“阿古拉不能白死，还是带回尸体看看吧！即便对方是熊神也应该知道阿古拉是怎么死的。”    族长沉声道：“让海拉汗陪同巴图，把我的冠军马交给海拉汗，再找一匹体力保留较好的马给巴图，让它们在烤火马篷里休息好，集中一下今天的草料和马粮喂饱它们，然后明天一早就出发。”    巴图惊愕道：“海拉汗！第一勇士陪我去？”    族长郑重道：“面对神兽？还有比他更合适的人选么？”    ……    王强和阿朵沿着河岸森林一路放马。王强看到了测试中的结果，这马也啃树皮，但是树皮冰冻的厉害啃不动，主要还是用蹄子刨开冰雪寻找枯草，然后将草根拔出来连土一块吃掉。    什么叫吃土？这就是啊！王强对这种马的生命坚韧敬佩的无话可说了。王强想起了赌马场中那些富豪们供养的赛马，说的好听点叫纯血统高贵大爷马，说的难听点就是近亲繁殖抵抗力弱，随便不小心吃了点粗粮就拉稀的纸糊马。和那些富豪马比起来，这长毛马简直就是神兽！这么强的物种为什么会灭绝？    好吧，强归强，看它觅食的如此艰辛王强于心不忍了，便从包里捧出了十几斤谷子喂它。    现在，王强基本可以确认三件事：一，自己选择冬季开局是对的，对方很受影响，他们还没开挂到无视季节的地步，尤其是这冰河时代。就是说，一旦把对方耗久了，对方有可能放弃攻击，等到春季再来？    二，对方明天不可能出动很多人。毕竟自己是熊神啊，他们就算有屠神的勇气也没有屠神的马粮啊，所以他们顶多就是派几匹马来侦察一下熊神，或是回收一下那个骑士的尸体。    三，只要对方人马不多，马粮不足，自己就完全可以早早的去山上烧烽火引走他们，消磨它们的马！    虽然这第三点操作难度也是相当大，但难度也不至于先前想的那么绝望！关键是自己和阿朵的体重加起来都不如那个骑士重，我方的坐骑还是占优势的。好吧，毕竟是5.0的难度，自己能想到的能做到的也实在有限，其他的不靠谱因素就只能指望那个河对岸部落很强能拖住对方，或者遗族出现了……    吃了十斤马粮的战马果然恢复了不少，王强和阿朵再度骑马回到了熊洞河岸。此时花姐她们给豺群的剥皮接近收工，并在熊洞中再度点燃了熊熊大火，族人们正在火上烘烤兽皮血淋淋的里子。    见王强回来，花姐她们欣喜期盼道：“酋长发现什么了吗？”    王强笑道：“我发现敌人可能也不是很好过……”    说到这里王强无比郑重道：“我有一个想法，明天敌人多半会来，但人数肯定不多，我去点火引开敌人，但我把两把寒冰弩都留给你们，如果有个别人没有被引走，他找到了你们的所在的树洞，你们继续用寒冰弩守洞，就像今天杀那个人一样！”    花姐惊道：“两把武器都给我们？酋长呢？”    王强苦笑道：“面对那么强的对手，我不觉得我带武器有用，我只负责跑路，关键是保证你们的安全。总之呢，你们收工了豺皮以后就回树洞吧，今晚的大雪应该能淹没掉你们的足迹，只要没有人的脚印留下，我们就能保证欺骗性。至于我，我就留在这个熊洞里过夜了，毕竟马太大了进不了树洞，只有住在这里了。”    阿朵问道：“我呢？”    王强笑道：“就你会骑马，你说呢？”    阿朵坚毅道：“我留下来陪酋长！”    花姐郑重道：“好吧，我们刚才剥下来的两张豹子皮烤好了，就留在这里给酋长保暖。对了，既然不留下人的脚印才安全，这剥了皮的豺群显然是人干的，干脆一把火烧掉吧。”    王强点点头：“也好，反正对方是明天过来，今晚烧把大火也无所谓，熊神烧的嘛，他们爱信不信……”

正文卷 第32章 有湖？有矿？
    女人们开始在周边的树林中收集柴火，拔扯小树了。新缴获的那把石斧显示出非常好的效果，虽然这石斧不算锋利，但树枝被冰冻的僵硬奇脆无比，与其说是砍断树枝还不如说是敲断树枝，非常好用。    而有些小树的树皮非常的绿嫩，放在火上烤化一下外层的寒冰后更显水嫩，正好让这匹马吃个痛快。    然后王强就见识到这马的胃口有多大了，吃了三十株小树的树皮都意犹未尽！好吧，吃得做得还不挑食，明天的游击引怪就全指望它了。    终于，数百根柴火将豺群的尸体覆盖，熊熊的浓烟大火在雪夜中冲天而上。    此时的王强已经彻底累得站都站都不起来了，这一天从早上披着几十上百斤的熊皮出门到现在半夜还在喂马，王强这一生中还从没这么累过，如果不是想着这是在玩游戏王强早就崩了。    花姐将两根有如匕首的长牙交给王强和阿朵郑重道：“这是拔下来的长牙虎的牙，传说猛兽的长牙能给人带来勇气和运气，先祖一定会保佑酋长的！”    又是先祖保佑！王强已经无力辩驳了，只得叮嘱道：“大家回去吧，记得回去的时候后面的人一路清扫脚印，免得这雪不够大盖不住脚印，你们等我的好消息。”    虽然族人们已经知道明天可能是最关键甚至是最后一战，但身为死亡率极高的史前人类再一次显示出生死看淡的超然品质，也纷纷道别：“好的，酋长一定要小心！”    “阿朵，晚上一定要注意！”    “大家保重！”    至此，族人们背负兽皮的身影消失在黑暗中，阿朵也将大马拉进熊洞的火堆旁，王强再也扛不住了，直接裹着腥臭难闻的豹子皮睡倒在火堆旁了。    在迷糊睡着的前一刻，王强突然觉得自己既然都可以睡在马的旁边了，也不在乎豹子皮的腥臭气了，应该直接抱着阿朵小姑娘温暖一发啊，就算万一明天失败了，也算是在游戏里留下了还算值得纪念的事情……只是，浑身实在提不起劲……    天亮了，王强被阿朵推醒，王强猛然发现自己起不了身，那颈椎肩膀手臂肚子大腿全身上下没有一处不在酸痛。    王强知道这叫肌肉缺氧，是长期不锻炼的人剧烈运动的后遗症。虽然王强身为大主播也知道要锻炼，但是现在说啥也没用了，王强只能痛定思痛下定决心：只要这一关过了，如果有能增强体质的奖励，无论如何也要兑换掉！    在阿朵搀扶下，王强艰难起身。此时洞外雪停，火堆的残墟已然被大雪掩盖，黑压压的鸦群在残墟上刨雪觅食。昨晚留下的凌乱脚印也被积雪掩盖。很好，要的就是这效果。    那就骑马出发了！目标，河对岸的那个林木茂盛的最高山丘，可以一边烧山，一边远望查看周边形势。如果有可能顺便看看河对岸的部落在哪里。    说起来，投奔对岸的那只部落可能是最靠谱的开局方式之一，甚至极有可能是自己不玩最高难度的出生基地。毕竟自己的开局没回档，其他的部落都被灭了，只有这个部落能接手嘛，那么这个部落实力应该不会太弱？如果他们被轻易灭了，这片区域谁还能挡住这群骑士？    所以如果有可能，还是尽量的迷惑一下敌人尽量的挽救一下他们。好吧，想多了，渡过今天再说。    两人一骑越过坚实的冰封河面到达对岸的丘陵土山，大概有一座五六十层大楼高的样子，坡度也很平缓，漫山的积雪松树，典型的江南丘陵。也好，方便走马，王强这状态是打死都不想下马走路的。    然后纵马登上了山顶，放眼四望，周边都是大大小小的丘陵，然后王强赫然发现远方丘陵之间是一大片冰面，在望远点好像群山尽头有一片看不见尽头的冰封大湖，它们有如镜子般在清晨地平线上发出熠熠光芒。    王强惊愕道：“那边是湖？”    阿朵茫然道：“我不知道啊，我们族人从来都没去过那里！”    王强懵逼了，王强知道长江边最著名的两个湖就是湖南洞庭湖和江西鄱阳湖，洞庭湖嘛有一本著名小说的主角在这里修炼覆雨剑，鄱阳湖就更不用说了，三国东吴水军基地！    难不成这里就是史前的洞庭湖或鄱阳湖？自己的最高难度开局在这位置有什么特殊之处？学孙权发展水军立国？学东晋靠长江天险阻挡胡人的铁骑？问题是现在是冰河时代啊，冰上能走马啊，水军有什么用？难不成是撑到冬天过去横行江湖？    正茫然间，阿朵提醒道：“酋长，开始烧火吗？”    好吧，想不明白，烧山要紧，这漫山的松树是有松油松香的，烧起来会很给力吧。    于是王强和阿朵拴好马，让它自己在雪地里刨松果子吃。然后开始砍伐收集柴火，有石斧的帮助很快就采集到一大堆湿柴。    然后山顶上这厚厚的积雪肯定是不爽的，那就滚雪球清场，清出一片土石夹杂冰冻苔藓的空地，然后顺便把杂乱的苔藓石头堆垒一圈，防风方便点火。现在是山顶风大，最难的应该就是点火了。    对于阿朵的点火能力，王强是非常有信心的。果不其然，阿朵这回有了新东西，从蚌壳里打开一盒猪油样的膏状物。    阿朵振奋道：“这是花姐烧出来的熊油，只要有油，再湿的柴火都能点点燃！”    王强甚感欣慰，现在会烧熊油，将来就会烧石油，有前途啊！王强也不闲着，继续扒扯山头周边的小树添柴了。    终于，随着火烟熊熊升起，王强再度累瘫。    阿朵一边吞咽着积雪，一边递来一块烤热的熊肉：“酋长，吃吧！”    王强斜眼一瞥她那脏兮兮的抓肉手，立刻就想起从认识她的第一天起，她就从来没洗手过！    王强急道：“都说过几次了，先用雪擦擦手再吃，这样会吃土生病的！”    阿朵不以为然道：“老虎吃一身泥的野猪也是直接吃的嘛……”话虽如此，但她还是听从酋长的安排，开始用积雪擦手。    王强身为现代文明人更是示范在先了，只是王强擦手的时候猛然发现手上那一抹绿有点奇怪――这应该是抓石头上的苔藓绿嘛？怎么这么难擦？    王强下意识的朝柴火堆地下的石头看了一眼，那石头上的苔藓已然烧干，但是石头依然是绿的――王强心头一颤，自己是不是忽略了不得了的东西？    王强急忙从身边的空地上挖出一块石头，黄中带绿，露出地表的部分同样裹着一层苔藓。王强剥掉这层苔藓仔细观看，还是绿！    王强起身用力将这块石头砸向地面上另一块石头――啪嗒！几块小碎石飞出。王强急忙查看碎石的创面，创面中红黄绿，苔藓再怎么长也不可能长到石头里去吧！这一刻，王强意识到自己发现宝了――这是铜矿石啊？    虽然王强从来都没见过真正的铜矿石，但好歹在游戏里挖矿挖的多啊，游戏里的铜矿通常画成红的和绿的两种颜色。只是就这么随手一捡就发现铜矿是不是也太假？正常情况的铜矿应该是把山都挖空吧？    为了验证自己的推测，王强开始去山腰刨雪找石头，结果全都是这种绿石头！王强激动的有点不敢信，难不成哥发现了一个露天铜矿？这一点都不高难好不好？露天就更过分了，这完全是开挂啊！还让不让哥好好玩游戏了？    这一刻，王强再度审视一个不知道重不重要的问题――这里是哪里？长江边有矿的地方究竟是――王强的大脑里立刻冒出一个很有名的地方：湖北大冶！

正文卷 第33章 青铜是怎样炼成的
    王强对学生时代的枯燥课本知识不感兴趣，现在也记不住多少了，王强的大部分知识来自感兴趣的小说游戏影视剧。    大冶究竟多有名？江南聚宝盆，露天铜矿，楚国从一个弹丸小国跃居战国七雄的最大资本，清朝湖广总督张之洞还在这里小炼钢铁试图逆转大清药丸的国运！    这不是游戏开挂，而是大冶这个地方本身就是地球在开挂，这里是宝地啊！和发现宝地比起来，远方那片大湖的来历就不重要了，史前时代的地理环境肯定不一样的，青海省在三皇五帝那时候还是一片汪洋的西海呢。    王强再度想起昨天苏苏一本正经的那句“难度越大，收获越大”的废话了，也终于理解了自己开局在这个地点的意义了：所谓的最高难度开局并不是把玩家扔在一个什么都没有的荒漠里，那种高难是没有意义的。自己是有杀病毒任务的，无论如何都要有杀毒的资本，就看自己能不能把握住。    不得不说，这漫山覆盖的积雪，外加矿石上覆盖的那层苔藓还真是让人有眼不识宝山啊！而一说起苔藓石头，王强猛然想起自己开局的那个土洞，还有氧气树的土洞里不都有这种苔藓石头么？    如果它们也是铜矿，那自己就是直接铜矿里开局啊，结果自己被逼的浑浑噩噩的过了两天才发觉，这算屁的超级玩家啊！一想到这里，王强的心塞心情已经无法用懊悔来形容了！    冷静！身为超级玩家就是要争分夺秒的利用一切时间办正事，哪怕是被追杀的空闲时间，所以现在的正事毫无疑问就是把铜炼出来！    但是炼铜啊……这一刻，王强无比怀念高中时的化学老师了。高中是一个人的人生中知识最巅峰的时期，学好高中数理化，穿越古今都不怕！要是早知道自己也有穿越的一天……不过，至少自己还玩过游戏寓教于乐嘛，自己可是无数游戏里的宗师级挖矿师，锻造师，强化师啊！    在大部分游戏中，炼铜矿是入门级的锻造，直接就是把矿石丢在铁匠铺的炭炉里烧就行了，不需要铁矿那种鼓风机。因为铜的熔点很低，要不了太高温度就可以烧成铜水流出来，然后用个泥模子一接，一个铜器就做成了。当然，这个铜不是纯铜，是含有矿石中其他金属合金的青铜，青铜熔点低，比纯铜硬，更适合做兵器。    人类文明从石器时代进化到青铜时代也无非就是史前人类用铜矿石架火堆吃烧烤后的意外发现而已。所以自己不可能不如吃烧烤的史前人类，要自信！    自己好歹也是高考拼搏过的，高中化学还没全部死光，湿法炼铜公式是还给老师了，火法炼铜公式――也记不住了，但是原理很简单，不仅仅是烧！    炭！对，还要木炭！就像游戏中铁匠铺炭炉子，炭不仅仅是燃烧温度比木柴高，更重要的是炭本身也是重要的还原剂，只有用炭烧才能把铜铁矿石还原成铜水和铁水。而炭这东西就是木材不完全燃烧的产物，烧湿柴很容易烧出炭来，总之，就是继续砍树过来，把这柴火堆继续加高，压实，闷烧！    于是王强便拿起一块绿石头激动道：“阿朵，我们发现宝山了，我们多捡一些这种石头，然后用大火把它烧化，那时就可以出现一种叫铜的宝物了！铜可以制造更强的武器或工具。”    阿朵新奇道：“石头能烧化的？做更强的武器？弩吗？”    “铜弩？”王强颇为尴尬道：“太精细了，我们工具不够，我们可以先尝试做一个斧头，铜斧！比这石斧强大太多。”    阿朵兴奋的几口吞完肉块支吾道：“我就知道酋长是神……不然怎么知道这么神奇的东西，我马上去捡石头……”    王强也是哭笑不得，万一哥失败了没烧出铜来多尴尬？不过松树有松油火力更猛，应该烧的出来吧？关键是时间够不？敌人是在步行路程两天外的地方，就算他们一早就出发，也要在中午甚至下午才能过来吧？    如果是下午？王强的游击引怪思路再度完善：如果是下午来，那拖一拖不就熬到天黑了吗？天黑的话不就有很大的机会摆脱对方的追击了么？完美！先前真的没详细想过怎么脱身的问题，说到底都是马到山前必有路啊。    王强振奋之下也三口两口的啃完熊肉，以在往常游戏中发现珍稀神矿的无上干劲克服满身的酸痛继续开工。    很快，一堆半人高的大大小小的绿石头收集齐了。只是这卖相给人的感觉不太好烧啊？现代炼矿都应该有专门的矿石粉碎机吧？    那就砸碎！能砸多碎就砸多碎！    于是王强和阿朵用矿石和矿石互相锤砸，砸的手掌阵痛手臂酸麻，效果似乎也不是很好。    王强进一步体会到什么叫生产力落后的无奈了，但越是落后，王强就是越是坚定了炼出铜块的决心。只要炼出铜水了，哪怕是凝聚成一堆不规则的铜块，最起码也可以用来砸矿石用啊！    但是王强已经有了昨天黄泥塑造弩身的经验，怎么也不可能特别不规则。    所以下一步就是王强直接用手上的石斧埋进土里制造模子，这就是地模铸造法――和高中大学水平无关，会玩就行。只要铜水化出来流进这个模子里，铜斧就诞生了，不过这是理想状态，因为王强无法控制这火堆里铜水的流向。那就干脆在火堆周边印了一圈斧头模子。    总之，第一次炼铜，还是收集铜块为主，以后有机会就专门烧出一个规范的陶瓷炉子，再用陶瓷炉子回炉熔化铜块重新规范铸造，然后还要专门烧制木炭进一步完善工艺。那时候就不会是铸造铜斧这种简单东西了，直接搞定铜弩！    一想起未来如此美好，而自己可能度不过今天，王强就更是悔不该当初！这个不能回档的人生啊，何其悲凉？能给哥一次后悔的机会么？哥独立更生，不去继承所谓的前任的遗产了，他就是一个失败者嘛……    一切收集准备就位了，王强和阿朵便将碎块矿石投入火堆中，然后就是不停的捡柴烧柴火焰高了。

正文卷 第34章 奇迹建筑：铜绿山古铜冶炼厂
    熊熊的火焰映红了山丘，冲天的烟尘在寒风中吹荡。现在即便是阿朵也累的动不了，现在能做的就是一件事，等待！等待铜水熔化的那一刻。    终于，在王强的热切期盼中，一缕夹杂着柴灰的滚烫红流出现了！    王强激动的狂呼：“成功了！这就是铜啊！”    也就在这时，王强的大脑中又收到了系统提示――恭喜您！您发现了铜，你触发奇迹建筑任务“铜绿山古铜冶炼厂”！    王强猛然一怔，触发奇迹任务？铜绿山古铜冶炼厂是什么？    正惊愕间，王强视野猛然一阵恍惚，王强又回到了白色空间，苏苏那熟悉的掌声笑声再度传来：“不愧是强哥，玩第三天就发现奇迹了！我觉得我终于找对人了，是不是该在你身上重点押上一把呢？”    这算是过关么？王强惊喜交集：“快说说，这是怎么回事？”    苏苏笑道：“你现在所处的位置就是后世的奇迹建筑‘铜绿山古铜冶炼厂’的地址，这个地址经过漫长岁月的积淀已然有了超越时空的神性，你在这个地址炼出第一块铜就相当于复制了一回你的祖先建设冶炼厂的第一步，你就会触发这个奇迹建筑的任务。”    王强完全懵逼：“神性？不要说神话，说人话嘛！”    苏苏叹道：“神性就是很神的意思嘛，能用宗教或哲学一句话解释完的问题，何必那么纠结？”    王强急道：“哥不信那些神不神的啊！玩不理解的东西怎么当超级玩家？”    苏苏笑道：“难得强哥这么认真我就认真的传授一回高端玩家的攻略吧，这涉及到六维世界的理解了。首先，你曾经所在的世界是四维世界，也就是空间的长宽高三维加一个时间轴够成了四维……”    “六维世界！？”王强更加懵逼！    苏苏继续说道：“四维世界就是普通人所能感知理解的现实。但是这个世界是可以向电影回放一样沿着时间轴回放过去的，或者说你玩游戏觉得哪里不爽了，就读了存档从先前开始，也就是穿越到过去，这个穿越到过去的世界就是五维世界！然后你又用存档玩出了无数新的结局，比如用你最爱的貂蝉姑娘，大小乔姑娘分别统一了三国什么的，这些新的结局就是六维世界，也就是被你改变了原有历史的世界。”    王强讶然失笑：“不就是玄幻小说里的异世界吗？”    苏苏呵呵一笑：“完全不是一回事！异世界就相当于外星球，依然是四维世界！六维世界的存在感非常的薄弱，完全就是因为你而存在，也会因为你的离开而消失，或者说这是一个虚幻的世界！”    王强惊道：“我离开就消失？世界回档？”    苏苏正色道：“差不多一个意思，就好像网络对战游戏，当对局结束所有的玩家都离开战场时，那个战场就不存在了。总之，你目前的观点是唯物论，认为世界是客观存在的，不以人的意志为转移的！这没错，四维世界就是这样，但到了六维世界就不是这样了，世界因你而存在，也就涉及到神的层面，也就是高纬度六维生物的层面了，这样一个世界往往回出现各种所谓的超自然的现象。”    王强听的眼皮狂跳，说的也是啊，妲己都成神了，这都摆在耳前，自己还纠结什么？    王强便回过神来问道：“那奇迹建筑任务是怎么回事？好像没有给出任何建造的提示？它是属性是什么？”    苏苏郑重道：“我身为神级老玩家可以提示你啊，只要是奇迹，属性肯定不会差，你想建这个奇迹吗？”    王强笑道：“这不废话？你认识强哥又不是一两天，反正长城是要修的，顺便把这什么厂也修了，要么一起成功，要么一起完蛋。”    苏苏郑重道：“我修奇迹的方式和普通玩家可能不一样，简单的说，就是类似开加速挂，你不一定喜欢！但是这个挂难度极高，你又是那么的喜欢高难，或许你会考虑一下。”    王强怦然心动：“开挂嘛，是人之常情嘛，对方开挂我不反开挂我不就成智障了么？既能开挂又能高难，这是双重享受嘛！说说是怎么一个挂？”    苏苏哈哈一笑，随即郑重道：“奇迹分两种，一种就是真奇迹，一种就是仿制奇迹，你现在的位置就是后世奇迹的位置，这就是真奇迹，越是真奇迹开加速挂的效果就越好，开挂的第一步就是――”    “等等！”王强惊愕道：“仿制奇迹的意思就是别国的玩家也可以建长城什么的？”    苏苏正色道：“对！知道美国的赌城拉斯维加斯么？那里就仿制了金字塔，埃菲尔铁塔，凯旋门，自由女神像等等奇迹景观。在游戏中，高端玩家是可以仿制别的文明的奇迹的，只是效果没那么好而已。然后还有一些年代造假历史造假的奇迹也属于仿制奇迹，这个就说来话长了。”    王强立刻觉得浑身难受了：“好吧，第一步是？”    苏苏正色道：“第一步，就是你将从手术台上醒来，然后我会在病房外接你出院！”    王强惊愕道：“啊？”    苏苏继续道：“第二步，就是我带你去大冶旅游，参观当地的这个铜绿山古铜冶炼厂遗址，甚至还要住上一段时间。你该不知道这个遗址号称世界第八大奇迹吧？只不过发现的时间太短，别的文明也不太承认，世界上都不怎么知道而已，名气和卖相也远不如长城和兵马俑。但是不用怀疑，这个遗址比长城，比金字塔都久远。越是久远的奇迹，它的时间轴就越清晰，是跨越时空的最好坐标。”    王强惊道：“你是说，我从现实世界醒来？那我这里呢？”    苏苏正色道：“你还在这个游戏里！你可以理解为你的游戏账号复制了一份角色数据去其他区的服务器同时登陆。一个四维世界中的你，一个六维世界中的你，以奇迹为时空坐标，连接过去与未来，连接现实和虚幻，这是空间维度的重合，连接重合后将发生加速现象，你一定会问，为什么连接了就会加速？”    王强茫然点头：“为什么啊？”    苏苏答道：“因为四维世界的时间和六维世界的时间不对等！六维世界就像梦境一样，你黄粱一梦度过一生后醒来，发现你就是睡了一小会。你在手术台上昏迷的几秒钟对于游戏中的你可能就是永恒，所以我先前对你说过你在这个游戏里不会有时间的概念了。总之，时间不对等就像水位不对等一样，一旦连通两个世界，四维世界的时间能量就会哗啦啦流向你所在的六维游戏世界，这就是加速！而两个你身处同一个位置的坐标重合会让时空距离最短，加速效果最大化。明白了吧？”    王强豁然开朗：“听你这么一说，好像真不是很难懂的东西？”    苏苏得意道：“能将复杂的东西说的简单直白才是圣人啊！实际上，你的对手也是这个原理，只不过他是以他繁衍下来的基因血脉为时空坐标连接过去与未来，然后利用时间的不对等给他的子孙输送时间，从而实现长寿！”    王强恍悟大悟，但又立刻感到浑身不对劲：“现在我一来就知道有你们两个老玩家在开挂了，那还有其他玩家在开挂吗？”    苏苏冷笑道：“有啊！比如，某宇宙中心国！”    王强讶道：“韩国？”    苏苏冷冷道：“他们到处宣扬世界是他们的，太极八卦是他们的，端午节是他们的，李世民皇太极朱元璋都是他们国的人，很可笑是不是？”    王强惊愕道：“难道是这个游戏里的开挂玩家的套路？他们在现实世界折腾可以影响到游戏世界？”    苏苏沉声道：“嗯，这就是涉及到维度扭曲仿制奇迹的手法了。毕竟你身为中国人有先祖的长城可以建造，韩国那些压根就没有奇迹的玩家怎么玩？美国那种年轻的国家怎么玩？总之先不讨论这个了。”

正文卷 第35章 追兵
    现在王强已经意识到这个游戏真的不是一个游戏了，如果还是以先前的游戏心态来玩的话可能会出事。而且自己同时活在现在和过去的玩法简直无法想象！    王强便问道：“那从手术台上醒过来的我和现在的我能互相联系吗？”    苏苏笑道：“以你现在的程度不能联系，麻烦就麻烦在这里，手术台上醒来的你就是读档后的你，完全不知道你进入游戏这一回事的，以他的尿性多半是生命不息游戏不止，他会拼命的去死宅直播的吧？你说怎么办？”    王强惊愕道：“不能联系？那不就是多出一个和我长的一模一样，想法也是一模一样的人了？”    苏苏叹道：“是啊，想想一个和你一模一样的人出现在你面前该是何等的惊悚？可以拍恐怖片了吧！不过现在不能不等于以后不能啊，借助奇迹不断增强的联系，他可能会在梦境中梦见游戏中的你，你建设的奇迹越多，这联系就越来越强烈，直到――你成神了，你就相当于有一个神之分身了。”    分身！王强怦然心动：“那我就可以让他疯狂的学习知识，好好学习天天向上了？”    苏苏呵呵一笑：“终于知道书到用时方恨少了吧？你还是想想怎么让他跟我去旅游吧。”    王强羞涩一笑：“其实想让我听话很简单的，约一次就行了啊！”    苏苏讶道：“这样？”    王强干咳一声：“我还不了解我自己么……其实，我对你的心意……”    苏苏哈哈大笑：“这样啊，好说，几分钟的事！那么，我去唤醒他了？”    我勒个去！早知她这么豪放哥就应该主动约啊！王强急道：“等等！我这边呢？就没别的安排？”    苏苏笑道：“安排完了啊，帮你加速奇迹啊！”    王强急道：“就不回档什么的？”    苏苏正色道：“等你完成了第二关就回档啊！这就是你的选择，你不是要收编前任么？5.0的难度非同小可，你还是做好心理准备全力应对吧！”    哥都发现奇迹了，谁特么有心情继续折腾前任啊！不过事到如今……王强还是不甘心，便弱弱问道：“要是你和那边的我约了，我这边会有感觉么？”    苏苏呵呵一笑：“你说呢？”    我勒个去啊！哪怕是自己给自己带绿帽子也不能忍！王强急道：“不行！不能约，我这尿性会得寸进尺，而且一旦约完就会进入圣贤时间不近女色了，还是会去打游戏的，所以必须吊着我的胃口，让我永远吃不着！”    苏苏哈哈大笑：“你果然是这样的强哥啊！那好，就这么办！再见？”    王强已经无法形容此时的蛋疼心情了，但是好像有最重要的事情没说？王强急道：“你只是说开挂，还没说这开挂的难度在哪里啊？难道就在大冶那里玩一下就行了？”    苏苏沉声道：“你面对的困难已经够多了，你过了这一关再说吧。”    说完，王强眼前的白色空间消失，王强又回到了山顶的火堆旁，眼前依然是先前看到的那一股流出来的铜水，耳边依然是阿朵兴奋的欢呼声。    这就像被按了“暂停键”一样，恍如隔世的感觉，这就是六维世界！    好吧，既然是古铜厂无非就是组织上万人过来大修炉子大炼铜矿而已，在此之前，先迎接第一把铜斧的诞生。    在王强的注视下，这一股铜水流进了石斧印在地上的土模中，在热气蒸腾中逐渐填满模具，当最后一缕铜流灌注完毕时，一把火红的连柄短斧逐渐凝聚成型，并在寒风的吹拂下快速冷却，凝固，最终成为一块黄绿色的粗糙短斧！    阿朵惊呼：“这就是神斧？以后只要烧这种绿石头就能做出来？”    “对！但不是神斧，很基础的东西！”    此时此刻，王强迫不及待的想把这斧头抠出来了！可以想象，半人高的一堆矿石就这么随便烧烧就烧出了造一把斧头的铜，若是以后将矿石完全粉碎，充分煅烧又该出多少铜？这铜矿的质量果然牛逼，这大冶果然非同小可！    阿朵又提醒道：“酋长，要中午了！敌人可能要来了。”    王强眉头一跳，这才想起了正事！自己是出来烧火诱敌并侦察地形拖时间的啊，现在这么大的火绝对远远的看见了吧？他们不可能不来。而一旦自己看见他们来了，那估计以自己的骑术是很难跑掉了，所以要跑就趁早。    王强望向远方的丘陵，就它了！到了那里继续烧一把火，来个烽火连城！我方的优势是战马休息吃东西了一上午，而他们的马确在不停的赶路，只要拖到晚上，优势会越来越大，直至完全甩掉他们。    于是王强用冰雪擦干铜斧上镶嵌的柴灰，在挖出完全冷却凝固的铜斧，很钝没有锋刃，形状也不是很规则。没关系，可以当手铲用！    王强便铲掉火堆周边的那一圈备用的土模。不错，很顺手！用石斧都不敢这么折腾，生怕把木柄敲断。然后王强又顺手一斧敲断身边一根冰冻的脆树枝，手感更顺了，铜器时代就是这么美好啊！    将这根迎接铜器时代的断枝投入火中，王强便和阿朵再度上马转移阵地了。    ……    巴图和海拉汗在冰封河面上跃马奔行，远方山头的烟火被他们远远的发现了。    巴图难以解释这把火，尤其难以在海拉汗这位本族第一勇士面前解释这把火。海拉汗天赋神力，是都雷神族中少有的大量继承了祖神强悍血脉的子嗣，也是本族唯一一个学会了祖神一弓三箭的神射手，但作为锤炼武技的代价，海拉汗的性格变得极端寡言沉默，这也注定了他不适合当领导。他不爱说话，也不喜欢别人在他面前屁话！    巴图刚才就说过这可能是熊神点的火，其下场就是遭遇了他那有如刀锋一般目光的瞪视。巴图毫不怀疑，只要自己再敢侮辱他的常识，他就有可能把自己从马上扔出去。对于海拉汗而言，祖神才是唯一的神，其他熊神什么的，不存在！    在一路沉闷间，两人来到了昨天的熊洞事发地，河这岸是烧焦的兽尸堆，河对岸的山上是熊熊烟火。    巴图松了一口气：“那熊神一定是去对岸山上了，我们正好趁它不在把阿古拉兄弟的尸体找回来！”关键是把自己掉落的弓找回来。    海拉汗扫了一眼兽尸堆冷冷道：“这分明是人烧的！”    巴图极度不爽：“是人怎会浪费这么多的猎物？祖神都下神谕了！你在质疑祖神？”    海拉汗冷冷道：“所以我们应该去山上看看！”    巴图心中只有他那把宝贝弓，怎会搞事？据理力争：“我的任务是找回阿古拉兄弟的尸体！”    海拉汗冷冷道：“我的任务是找到熊神！”    两人沉默片刻，然后，分道扬镳……

正文卷 第36章 最强勇士
    巴图意识到自己的错误了。河岸雪地里清晰的战马脚印，熊洞中燃尽不久的火堆，周边那些被明显采伐过的树林，以及那堆兽尸残骸无不显示这一切都是人为。这让巴图倍感懊恼，如果是人为的话，那么自己的弓肯定也被人带走了。    但是人是从哪里来的？昨天自己就是负责这附近的侦察，并没有发现其他部落。而且那么大一只熊又去哪里了？熊的脚印被昨晚的大雪掩盖了吗？    巴图开始翻找兽尸残骸，在巴图看来，这种浪费食物的行为只可能是祭祀神明。    没有找到阿古拉的尸骸。    巴图更加疑惑了，敌人的尸体不是最好的祭品吗？难道对岸山上就是在烧阿古拉的尸体进行祭祀？    或许海拉汗才是对的，自己应该跟随海拉汗的方向。只是就这么灰溜溜一无所获的跟上去面子上实在挂不住。如果对方是人，海拉汗一人就能把他们全部杀光，自己去了又起什么作用？如果是熊神，自己去了更是白送，就更没作用了。    巴图纠结了片刻，最终还是决定继续在这里搜查。这里的疑点实在太多了。    很快，巴图就在树林中发现了一条明显是被大型动物撞踩出来的道路，在树枝上还挂着战马的长毛，这必定是阿古拉兄弟昨晚经过的地方。巴图开始深入树林。    很快，巴图来到了林中一大片空地，空地中一株雄伟的大树另巴图为之震撼！不是因为它的粗大，而是因为它的孤高！巴图无法想象这么密的树林里为什么会有这样一株周边不长树的大树！    树神！？    这就是巴图的第一反应！巴图以无比敬畏的心情环绕着大树搜寻了几圈，已经可以确认，周边的树林里没有穿行过的痕迹，这就是阿古拉兄弟最后到达的地方，阿古拉兄弟就是死在这里！    巴图早就注意到了地面上有一堆松动的泥土，在这茂密树冠的遮蔽下，昨晚的大雪并没有将这堆泥土全部覆盖。这里是――真正的熊洞？    巴图感到了恐惧，巴图很想扭头就跑，把海拉汗拉来看看。但是熊神明明过河去了，这就是自己的机会啊！就算熊神没过河，自己难道还逃不掉吗？    没错，昨晚太黑，阿古拉难以堤防，但现在不同，自己无论如何都要把握这个机会！自己要让那个傲慢的海拉汗看看，并不是没他就不行！    巴图深吸了一口气，开始跪地向祖神祈祷：“发现了熊神的巢穴，请祖神赐予勇气和力量……”    ……    于此同时，海拉汗全神戒备策马上山。    海拉汗是族群里的最强战士，不仅仅是肌肉远超族人的强大，同时也在精神上升到另一种境界。他不相信也不害怕什么熊神，但祖神下神谕了那也只能相信了。海拉汗已经厌倦了无休止的回档，厌倦了同使徒们的低级战斗，因为使徒根本不可能赢！很多时候都是海拉汗无趣无聊到帮使徒想办法，但结果就是使徒没法赢。    熊神的出现倒是让海拉汗的内心中隐隐振奋了一把，恐怕也只有熊神加使徒才有机会打败自己了，所以海拉汗此时的心情居然不是求胜，而是求败！    对于山顶上这股诡异的浓烟，海拉汗多年以来的战斗直觉已经给出了答案――使徒！    只有使徒才会自信满满的释放火焰主动向都雷神族引战，也只有使徒才会自以为是的认为在这种雪地的山上隐藏埋伏各种绊马索，滚石，毒刺陷阱之类的东西就能限制骑士的威力，并打败都雷神族。    对于这种战术想法海拉汗其实也表示认可，海拉汗也曾经在北方的山区遇到过这样一位使徒，可能是某位战士转世，他把自己埋在地坑里潜伏了多天，多次成功的获得了部落的情报，也成功了斩断了战马的马腿，也表现出了极其灵活的搏杀技巧，还让族人在山上有如雨点般的抛石块，更厉害的是他从毒蛇蝎子身上提取毒素加工出来的毒刺……然后，然后就被海拉汗手撕了。    是的，他的战术技巧给都雷神族上了一堂很有价值的课，他唯一的缺陷就是对力量一无所知！    搏杀技巧有用吗？在海拉汗绝对的力量碾压面前是没有用的，后世的所谓转世战士简直就是春天阳光下小花朵。抛石块有用吗？对于海拉汗这位能一弓三箭的神射手来说，百步之外的一只高速飞行的麻雀都慢的有如山鸡，那些石块的轨迹完全在海拉汗的掌控中，根本一个都砸不中，海拉汗还能接过石块反手扔回去。    至于毒刺？对，非常厉害，也是唯一能对海拉汗构成威胁的东西，几乎很多使徒都会下毒，然后海拉汗自己就百毒成医了，海拉汗的草药帐篷里有各种蛇虫的解药。但现在是冬天，一个新来才三天不到的使徒不可能有毒药。    那么，这次的使徒会布置怎样一个陷阱呢？这山上究竟埋伏了几百个史前人类呢？    海拉汗开始凝神闭目侧耳倾听。是的，海拉汗不在乎周边有几百个敌人，只在乎身边是否有个扰乱视听的猪队友，这也是他不愿意和巴图一起来的原因。    没有！没有敌人，也没有所谓的巨熊！    海拉汗疑惑的睁开双眼，此时已经接近火焰熊熊的山顶，雪地里到处是散乱的脚印和砍伐的树枝。    这脚印？海拉汗眉头一皱，一眼就从脚印中看出这是一男一女，以及估算出两人的体重身高，无论如何都不可能是强大的战士！怎么回事？但有一点可以肯定，他们两人这体重完全可以骑马。    他们会骑马！这让海拉汗非常不舒服，身为都雷神族最卓越的骑士之一，有人敢在自己面前骑马简直就是无知无畏的挑衅，不懂人马合一的境界就永远不能算真正的骑马。    海拉汗来到了熊熊燃烧的火堆前，如果对方有陷阱，那就只可能是这个火堆了。难道说，这个使徒是祖神多次提过的拥有超自然能力的巫师？    那就来吧！在灼热的火堆旁，海拉汗的热血也随着战意开始沸腾！多少年了都没有出现一个能让自己沸腾起来的使徒！    海拉汗用长矛挥散火堆的柴火，火堆底下是一大堆烧的通红的石头！这是巫师的陷阱？    不管是什么，巫师用火石，自己就用冰雪，一物降一物！海拉汗便从雪地里滚出一个大雪球，然后举起雪球将这对堆火彻底砸灭！    什么都没发生。    不对！海拉汗那非同寻常的锐利目光立刻发现火堆中绽放出金色的光芒――这是？    海拉汗翻开石堆，豁然发现了一小块有如谷粒的金色硬物，虽然很小但入手较沉，这重量？这光泽？难道这是――海拉汗将这颗“谷粒”放在嘴中一咬，咬动了，很软！    是黄金！是祖神说的黄金！    海拉汗欣喜若狂开始继续在石堆中继续翻找，然后立刻又有了发现，一块黄绿色的硬物，发出和石头决然不同的清脆撞击声音――青铜？是祖神说的青铜！    海拉汗终于明白了，这就是祖神寻找多年的“百里黄金地，江南聚宝盆”大冶啊！终于被自己找到了啊！    报告！立刻向祖神报告！我无愧于他最优秀的子孙！    海拉汗无视对方逃跑下山的马蹄印，以前所未有的热情向祖神发起了灵魂祈祷……    ……    与此同时，远在几个山头外已经备好柴堆的王强看见了突然熄灭了的烟火。    王强心下一跳，终于来了！但是似乎只来了一个？那么远的距离，看人和看蚂蚁没什么分别啊。    王强便问阿朵：“你看清了吗？来了几个人？”    阿朵凝神远望沉声道：“一个！一人一马，那人正坐在山头没动！”    王强惊愕道：“怎么可能只来一个？”虽然王强考虑过对方粮草吃紧，但也不至于只来一个啊，难道说引怪失败，还是有人兵分两路去找树洞那里了？    阿朵问道：“酋长，他来了，我们点火吗？”    王强已经无法想象了，似乎从这一关开始，敌方就开始不跟自己的节奏了！这就意味着一个考虑疏忽就完蛋。不过自己给了花姐两把弩就是为了应对这局面的，那就只能寄希望于她们能自保了，希望敌方去树洞的不超过两个人了。    应该不会超过吧？哥点火才是主力，无论如何吸引的注意要大，哥这边才来一个，树洞那边可能也是一个！但愿……    王强叹道：“点火吧，我们这边动静越大越好……”

正文卷 第37章 抢奇迹，抓神兽
    异度空间，都雷主城王宫。正焦急等待战况的都雷收到了祭司的汇报：“大王，有子嗣发来祈祷，请大王赐予他面对熊神的勇气！”    都雷和国师面面相觑：“又要遭遇熊神了？”    都雷沉声道：“也好，昨晚那个死的糊里糊涂的，今天这个就一定要有成果！我一定要知道熊神是个怎样的存在，下谕吧，让他勇敢面对，并且一定要安全离开！”    巴图收到了祖神的神谕，心情无比喜悦，尤其是祖神特别交待的“一定要安全离开”更是另巴图感受到了来自祖神的关爱，祖神向来不是那种婆婆妈妈的性格，从来不提什么安全话题，这更是让巴图充满荣耀和勇气。    巴图做好一切准备工作后，开始向这堆泥土发起挑战了。身为一名强大的战士，身为一名优秀的猎人，纵然比不上海拉汗那样的天赋奇才，但也绝不会另祖神失望，更不会重蹈阿古拉的失败！巴图已经能够猜出阿古拉失败的原因了，因为阿古拉想趁熊神虚弱杀熊，但是自己不会！自己的任务不是杀熊，所以跑掉是没问题的。    当巴图小心翼翼的捧开最后一把土时，巴图只觉得眼前一花，两道寒芒破土而出！    巴图避无可避，胸腹猛然一抽，那强大的冲击力贯穿力让巴图感觉身躯都被撕裂……    此时，都雷又收到了祭司汇报：“大王，有子嗣汇报，发现了黄金，发现了青铜，发现了大冶！”    “大冶！好！”都雷精神巨振喜不自胜，孩子们终于发现这座传说中的露天矿山了啊！果不其然，黄金直接就是在地上去捡的啊！    都雷最大的遗憾就是当初的新手试炼期间没有找到铜铁矿山。那时自己身为王子，傲慢看不起采矿的低贱劳工，导致自己冶金探矿知识严重缺乏。但现在不同了，现在都雷可以通过神谕指导子嗣们采矿炼铜，然后实现多年的夙愿――创造属于自己种族的奇迹，都雷神山！    这也是都雷潜心仿制了多年的希腊文明的奇迹“罗德岛太阳神铜像”的成果，但是都雷最终还是不甘心仿制。或许整个欧洲世界都极度推崇希腊文明，在罗马时代希腊语还是欧洲大陆的官方通用语，但在都雷看来，希腊文明是软弱奢华的文明，极尽奢华的奇迹建筑被一场地震摧毁就是软弱的证明，这样的文明被罗马武力取代也是理所当然。但是罗马继承了希腊的老路，也难逃被野蛮人瓦解的宿命。    所以都雷绝不走希腊和罗马的老路！无论多么困难――好吧，都雷面临的最大困难就是回档！想想神山修到一半，天神一个回档就统统回到北方的苔原老家该是一件多么烦人的事情。    国师提醒道：“大王不必烦恼，表面上看，天神无力回档的时候固然是我族可以全力建造神山的时候，但还是我先前说的，天神真要是无法回档了，天神会这么轻易地放弃？万一他们掀桌子不玩毁灭世界了呢？毕竟这种情况我们都不得而知。所以我们要做好两手准备，首先就是天神还是可以回档的情况！这种情况对我们其实也是有利的。”    都雷眉头一跳：“有利？”    国师笑道：“是啊，大兴冶炼修建神山这么大的奇迹工程怎么可能是一个部落两千人能快速搞定的？我们需要大量的奴隶啊！如果回档，我们就不杀光他们了。记得上一个穿越者聚集了三万人吧？这是一个非常了不得的数据，我们养不起那么多白吃饭的废物，一万人就够了。”    都雷点点头：“也是啊，三万多人全被孩子杀光了，想起来还是可惜的，现在孩子们这一路从黄河杀到长江把遇到的人都杀绝了，想抓奴隶还真是难啊……”    正说话间，祭司传来报告：“大王，刚才向你发布熊神信息的子嗣死掉了……”    都雷木然当场！这才多久？又是一个秒杀？跑都没跑掉？两名子嗣的死除了证明这个熊神很强以外就没有得到任何有用的情报？都雷都不知道该用何等心情面对现在的情况了。    国师开口了：“大王，我们应该可以确认出这个穿越者的属性了。”    都雷深吸了一口气：“说来听听？”    国师沉声道：“大王可记得这是几百年来的第几个穿越者了？”    都雷闷声道：“每6年一个的话，这是第一百多个了吧！这些弱鸡菜鸟没一个能撑过一年的，本王也厌倦了他们自以为是的套路了。”    国师正色道：“天神用了一百种方法对付孩子们都失败了，而孩子们也身经百战，成为勇士中的勇士了，即便天神在怎么派同类型的人才恐怕都没有用了，白手起家的他们永远不会是不断进步的孩子们的对手。现在天神只有两种方法没有使用，1，巫师，2，神。毫无疑问，现在我们看到的麻烦就是神了，而神又分两种情况，一个就是穿越神，一个就是本地神！”    都雷眉头一跳：“神这么大的能量体不可能穿越过来，除非耗尽神力，寄生在一个属性相近的无能穿越者身上，这样才有可能将能量压缩到最低将两人打包穿越过来。但是神怎么可能舍得耗尽神力呢？这种弱弱组合怎么可能杀死我族的两个勇士呢？”    国师点点头：“大王英明，这一种方法几乎没有赢我们的可能性，对于神而言无异于自杀也没有可操作性。所以我们就可以确定是第二种情况，这个神就是我们先前猜测的史前神兽，而这穿越者也不是真正的无能，就像一个与世隔绝的修士，他或许对所有的文明技能都一窍不通，但他就是可以沟通神。”    都雷沉声道：“通灵！”    国师沉声道：“拥有通灵能力的人可以定义为巫师！所以我们这次面对的就是最强的挑战，是巫+神的组合！”    都雷浑身一颤：“果然是最后一战吗！”    国师正色道：“但是，最强者也同样是最弱者，他没有文明建设能力就是无法掩盖的事实，这也是最大的机遇！这也是我刚才说的天神不能回档的应对情况，只要留着他不杀，天神就不会掀桌子毁灭世界，我们就可以趁机把奇迹建好，甚至把他的神兽都抢过来！唯一的麻烦就是我们对局势的掌控！”    都雷激动了：“不错，只有菜鸟才会杀杀杀！不管是回档后抓奴隶，还是真的不能回档，我们都要面对局势掌控的问题，那么是时候给孩子们真正的挑战了。”    国师继续说道：“所以我们下一步就是暂且避开这个神兽的锋芒，开启放养观察模式。让孩子们在矿山建立营寨防御熊神，相信用不着等我们去找，这熊神自己就会攻上门。这期间教孩子们学会炼铜锻造工具，即便是回档了，至少他们学会了技能。等孩子们稳住了阵脚发展出铜器装备牢笼什么的就想办法活捉熊神，同时我们只要有机会就把他的部落人口活捉出来当奴隶，进一步削弱限制这个使徒的势力。”    都雷点点头：“不错！神兽这样的存在本王是不会放弃的！如果有必要，本王会将其他19个部落都调过来围捕。对了，本王很想和巫师探讨一下巫术，有可能把他活捉过来么？”    国师讶然失笑：“大王，如果使徒被活捉，多半是会系统判定会任务失败出局的吧？”    都雷这才回过神来：“也是，王不见王嘛！那就活捉他的族人吧，让他的族人充当带话的信使，文明之间终究还是需要交流的，哪怕是死敌……”    ……    海拉汗收到祖神的高度赞赏，以无比愉悦的心情从祈祷状态中回过神来，没有什么比祖神的教诲更能充实心灵的了，这就是海拉汗的力量源泉。    不过，巴图的死多少也有自己的责任，这倒是让海拉汗的心绪有了那么一丝波动。    海拉汗活动一下头颈摆脱祈祷后的眩晕状态，远方山头一股熊熊火烟冲天而上。    海拉汗冷然一笑，果然是使徒吧？总是那么糊弄玄虚傲慢无知自以为是，以为可以用阿古拉的普通马跑赢族长交给自己的冠军马？也好，祖神放养使徒的新玩法很合自己的心意，但放养不等于是让他活的滋润！他们正好有两个人，那就抓一个打残一个落实祖神的神谕。

正文卷 第38章 感受到绝望
    引怪是要付出巨大风险的，通常游戏里引怪无非就是怪物追了一段距离就不追归位了，但这里不是正常游戏，对方也不是怪，王强可能会被追百条街，直至某一方马力枯竭。    王强唯一的优势就是自己的马力比对方强，毕竟自己从昨晚就开始喂马，还让马在山洞中烤火休息，今天也是以逸待劳的在山上放马继续补充马的体力，无论如何都应该比对方一路奔来就没怎么休息过的马有优势。而且对方只有一个人，那就不存在包抄围堵，这也是一个巨大的优势。    最大的意外就是“马有失蹄”，万一马在山地里跑崴了脚就完蛋了。所以王强就笨马先跑，中间还隔着好几个山头呢。    但是过了一段时间王强也发现有那么一点不对了，对方先前远远看去只是一个蚂蚁点大的人马，现在快有一个甲虫大了！    大脑中的系统提示随之响起――系统提示：发现赏金NPC一名，击杀将获得基础奖励300点积分（受难度系数加成）以及额外奖励……    300分！王强惊呆了，王强无法想象这个比前两人高出两倍的分数是什么概念？记得昨晚死的100分那个就是杀了一群豺外加两个豹子，那这个人呢？这是BOSS级的人物吧？这就是他一个人过来的原因？    镇定！镇定！！越是BOSS就越是自负，他追的越急，对马力的消耗越大！    但是又过了一段时间，王强就镇定不起来了，对方追的越来越快，王强甚至都可以看见对方在山地间有如山羊般矫健跳跃了！而自己呢？磕磕绊绊唯恐崴了马脚！王强明白了，这就是骑手的差距，自己和阿朵只不过是两个坐在马背上的人，连司机都不能算的。    不能在山地跑！王强当机立断冲向了冰封的江岸，这种平地跑应该不需要赛马技术。虽然是这样想，但是王强还是想起了电影中赌马场里的那些赛马手，好像平地跑也是需要技术的？但是总比障碍跑要好一点点吧？    然后，事实证明了王强的担忧的对的！对自己有利的地形对对方更有利，双方在江面上的追逐距离依然在不断的缩短，王强慌了！    夜色将至，天地间一片阴沉，而更阴沉的是王强的心，王强的坐骑开始喘粗气吐泡沫了！王强终于意识到BOSS的马怎么可能是普通的马？王强感受到绝望了！    引怪失败，不仅没能缓解花姐那边的险情，自己也到了穷途末路。刚刚还发现了奇迹还想大展宏图，结果都是然并卵！前方是哪里？不知道！就这么跑下去和盲人骑瞎马有什么区别？就算甩掉他，他还是可以在夜晚跟踪狙击埋伏，自己有什么办法？或许这个引怪战术从一开始就错了！只要被他看见，不，只要让他发现脚印就意味着自己的结局。    蹄声隆隆，王强背心发凉不忍回头直视了！传说蒙古弓的射程能达到200米，这个距离差不多也快到了吧？    王强毫不怀疑只要再追近点，自己就完蛋了。而自己有什么办法？彻底没办法了。不要说弩不在手上，就算给自己一把步枪，甚至一把火箭筒，王强都没把握在这狂奔的马上打中对方，除非给自己一把AK突突突！    回档！哥后悔了，哥只想回档，这破游戏不带这么玩的，哥受不了这群挂逼了！    就在这时，狂笑声从后方传来，王强惊惶惶回头一看，只听见他在说一些听不懂的话，而他的马似乎变慢了！    王强猛然一喜：“他的马终于不行了！”也是啊，就算骑术不如他，马匹不如他，但自己这么大的优势摆在这里，就算开挂也不至于这么过分吧？这破游戏还是能玩，那么下面的事情就是想办法如何在夜晚摆脱他的追击，哥还有十几斤马粮……    正盘算间，那骑士突然一跃下马，然后两腿狂奔！    步行追马？王强惊的眼珠子都爆出来了！这突如其来的爆发速度完全超越了王强对人类的认知！闪电博尔特算什么，飞人刘易斯算什么？和他一比完全就是渣！    王强大急之下猛拍坐骑，但是要能加速早就加速了啊！    两百米的距离就这么被他大步如飞快速接近，王强已经能在暮色中看见他那张筋肉盘结憋的血红的脸了，这还是人类吗！！！    王强彻底绝望！王强无法想象在游戏被人宰掉是什么滋味？继那天的猝死之后再次体验一把死亡么？自己的游戏还没展开就已经结束？对方都有双腿能赛马的开挂超人了，那么些前任遇到他直接就是被秒了还发展个屁的5年啊，这就是难度系数5.0？    不甘的泪水在眼眶萦绕！如果有键盘，王强第一件事就是砸键盘！但是现在，王强唯一能做的就是对天狂吼：“苍天大地啊！没挂玩你麻痹啊~~~~”    阿朵颤声道：“酋长，没办法了吗？”    王强悲愤交集：“不带这么玩的！只要给劳资一年，不，几个月，劳资就有办法把它射成刺猬！我们能炼铜，能造铜锯，造大帆船，造床弩，我们不在冬天和这群挂逼玩，冬天一到我们去海里钓鱼……”    阿朵沉声道：“我知道，酋长是神！酋长一定能救我们！酋长，你一定要逃走，你千万不能有事！”说完把马的缰绳递到王强手上。    王强猛然一怔！下一刻，阿朵猛然一歪，直接从马背上滚下！    王强大惊之下一把拉住她的脚失声惊呼：“你干什么！？”    阿朵决绝道：“只要少一个人就能让马跑更快了！酋长放手啊！”    王强的大脑轰然巨震！少个人就能保命？这是史前人类就达到了的自我牺牲境界？不可能！    “快起来！”这一刻，王强什么狗屁逃命都不去想了，王强现在只想全力把她拉起来！    “酋长，放手啊！”    ……拉不动！王强这个全身酸痛又是手无缚鸡之力的废宅臂膀居然拉不起这个少女几十斤的身躯！    劳资还是不是男人？不管！劳资就不信他是能短跑冲刺几百米的超人！他一定是在吓劳资！王强一声大吼用尽全身气力猛拉：“起来！”    “酋长，我头撞在地上了，快放手……”    王强累得咬牙切齿都要急疯了：“求你了，他一定追不上――”    就在这时，一个恼怒声音似乎在王强大脑中响起：“放手！”    王强心头巨颤，无力的双手再也拉扯不动，就这么眼睁睁的看着阿朵砰然坠地，翻滚，流血，昏迷，王强的视线瞬间定格……    王强只感觉大脑中反复回荡起前天的豪言：    “她们被抓住就算我输……”    “被抓住就算我输……”    “算我输……”    “我输……”

正文卷 第39章 美人计
    ――系统提示：警告！您的一名标记族人阿朵被敌人俘虏，暂时失去标记身份，只有解救俘虏才能恢复标记身份。    系统提示将发懵中的王强惊醒。阿朵下去了，减负的战马再次提速，对方也停止了追赶直至消失在暮色中。    王强浑身颤抖泪水再也止不住的夺眶而出。阿朵是自己认识三天的少女，和自己曾经玩过的所有游戏里的各种外形惊艳能力惊人性格鲜明的女同伴女英雄比起来……没得比！各方面都没得比，还愚昧不讲卫生身上一股不想说的味道。    但是在这个世界里，她不是NPC，她是有血有肉的女人，是自己重点培养的最大依仗，她就是自己的女人！她落在野蛮男人手里会发生什么？不用想也不敢去想，这是撕心裂肺足以摧毁男人自尊的屈辱失败。    对，失败！其实玩到这一步就已经是失败了！知道失败在哪里么？从一开始发现那把弓就失败了！兔子需要靠武力解决生存问题吗？不需要！而自己率领着一群兔子确拥有虎狼一样的反杀思维，这已经不是错了，而是蠢，自己就是一个废宅根本就没有能力掌控这个高难局！    黑夜正式降临，茫然中的王强被无边的黑暗吞噬，这是一种怎样的凄寒无力的感觉？王强想吼，又不敢！继续哭，又不敢大声！想回去看看花姐她们怎么样了，但又害怕对方在后面堵截埋伏。    我在哪里？我该做什么？我特么还能做什么？！！    绝望的时候，王强想起了苏苏！王强想起刚才大脑中好像有个声音吼了自己，这不是幻觉吧？是苏苏吗？只有她了吧！    人在最倒霉最绝望的时候往往会怨天尤人，王强情绪失控一股前所未有的怨愤之情油然而生：你让劳资被一群挂逼玩就是所谓的高难游戏！？你就是一个网骗托儿是吧！你是网骗吧？一定是网骗吧？！！    正恼怒间，王强的大脑中突然响起了苏苏懊恼声音：“这就是你要的最高难，绝望吗？绝望那就对了！”    王强豁然惊觉：“苏苏？你能和我直接说话？刚才是你在喊我放手？”    苏苏冷冷道：“我这个神没别的本事，就是能听见某人说我坏话！你刚才差点完蛋了知道不？你这样子蠢的要死，哪里像是超级玩家？”    王强这才想起苏苏是说过她这种神听不见祈祷，只能听见坏话的，这是邪神设定吧？不过这不是重点。    王强气不打一处：“屁的超级玩家！屁的5.0!又是作弊神，又是无下限开挂，连基本的规则公平都没有，这垃圾游戏劳资不玩了行不行？”    苏苏冷冷道：“印加人，印第安人被屠灭的时候喊不公平有用么？我都说过，不把你打成勾践送西施你就不知道什么叫高难！”    “送西施！？”王强幡然惊悟：“你的意思是把阿朵冒死送过去玩美人计？”    苏苏冷笑道：“是啊！我的能力就是美人计啊，对方最大的追求就是女人啊，这就是我给你的族人施加美颜能力的原因啊!不然你说说你有什么办法？”    王强气的浑身发抖：“大不了劳资被咔嚓不玩了，也不玩这个窝心绿帽子计！”    苏苏勃然大怒：“不玩？老娘赌上了全部身家就是过来推广你，你特么居然说不玩？你以为你穿越一次很容易？”    王强浑身一震，这还是王强第一次听到苏苏爆粗口发这么大的火，瞬间懵逼！    苏苏又是一声悲叹：“不和亲，不割地，不赔款，不纳贡，天子守国门，硬刚致死，热血沸腾骨气可佳！但这一败确注定了我们文明几百年的悲剧，甚至近乎被历史终结，直至现在也依然有很多人在精神上长跪不起！我也不和你讲什么文明延续的大道理，也不灌什么卧薪尝胆，昭君出塞的绿鸡汤，我只问一句，你的女人被人抢了，你会怎么办？”    王强猛然一怔，随即咬牙切齿：“救她！抢回来！”    苏苏冷冷一笑：“仅此而已么？”    王强随即醒悟：“把他们族的女人都抢过来！”    苏苏哈哈狂笑：“对了嘛！文明是什么？科技，经济，文化，军力？屁！文明最本质的内涵就是抢女人，抢女人，抢女人，抢女人！重要的事情说四遍！他们族的女人可都是精挑细选的史前极品，只要美人计里应外合成功，那她们全都是你的了，这叫送出一个女人，收获一片绿油油的草原，你是血赚啊！”    王强完全懵逼！    苏苏语气一转，沉声道：“总之那小丫头的事情你不用管也管不了了，交给我就是了，你该干嘛就干嘛。”    王强惊道：“交给你？你不是推广员吗？你也能出手？”    苏苏冷哼道：“当然了，不然一个13岁的屎尿丫头会懂什么叫美人计？你不会真以为要你一个0星级的试炼新人同时对付外挂骑士团和成神作弊老玩家吧？其实呢，即便是系统也会判定5.0难度为无法完成了，但是有些事情是系统无法计算的，那就是美人计！本来按我的设想，现在最好的状态就是你的女人全部被掳走，这样也比光靠一个小丫头要保险太多。本来不想告诉你的，免得影响了你的发挥，不过你刚才的样子简直看不下去，不下为例哈。”    王强感觉脑袋有点炸，王强猛然想起问题是出在哪里了，便急忙问道：“你是用神力附身在阿朵身上？就和当初的九尾狐附身苏妲己身上一样？”    苏苏切了一声：“别听那破书乱写，不过也差不多是一回事吧。为了今天这个局我还专门花了几十年时间学习蒙古语和各种没用的史前语言，我也算是拼了。”    王强听的眉头狂跳，瞬间就抓住了问题的重点：“那你用美人计的时候，是你在和对方那啥，还是阿朵和对方那啥，还是你们一起和对方那啥？”    苏苏干咳一声：“成霸业者，不要在意这种细节！男子汉的心胸就要和草原一般宽广！”    王强瞬间爆炸：“宽广个屁啊！哥在意啊！哥血亏啊！去尼玛的草原，去尼玛的绿帽计啊！”    苏苏叹道：“这样吧，我这就把医院中你唤醒，我把我的一血送给你，这下你就不亏了吧？”    王强猛然一怔：“一血？”    苏苏切了一声：“你的美女房管的一血啊！就这么定了，下面继续加油哟！”    王强急道：“喂喂，哥都说了，自己给自己绿帽也不行――”    也就在这时，仿佛一道狂雷在王强脑海中炸响，王强大脑瞬间一片昏黑……    “强哥醒来了？”熟悉的温柔声音在耳边响起。    王强睁开了双眼，豁然发现自己躺在医院的白色病房里，一边输水一边绑着各种心电图仪器。然后眼珠一转，一身白衣宛若护士，身体玲珑有致的苏苏就这么笑容满面的站在床头。    王强猛然一怔：“苏苏！你……你，你终于肯和我见面了啊！”    苏苏笑道：“睁眼看到爱，惊不惊喜？意不意外？你疲劳过度了，等你出院了我们出去旅游放松放松，就我们两个人，开不开心？”    王强脸皮狂跳很想做出开心的样子，和苏苏真人见面，并在一起过羞羞的两人世界不正是自己狂喜过望梦寐以求的么？只是为什么自己不惊喜不意外似乎也狂喜不起来呢？    王强茫然道：“哥好像做了一个梦！梦见我们在玩一款垃圾游戏！”    苏苏笑道：“不愧是强哥，住院也能梦到游戏，然后呢？”    王强苦笑道：“忘了！对了，我们去哪里旅游啊？”    苏苏笑道：“敦煌！”    王强猛然一怔：“不是大冶吗？”    苏苏笑道：“咦？”    王强也楞了：“我为什么要说大冶？”    苏苏笑道：“敦煌有保存最古的汉长城，还有月牙泉，如果你状态够好，我们还可以包个直升机去古城楼兰遗址看看，甚至直接沿着汉长城遗址一路向东开到山海关的明长城，强哥是月入几十万上百万的大主播，包直升机的钱小意思吧？”    王强突然激动起来：“长城！对啊，长城！哥不知道为什么特别想去长城，钱当然是小意思！”    苏苏笑道：“所以呢，强哥好好休息，现在千万别激动，心脏受不了哟~~”    王强确实体会到了这种心累的感觉，立刻淡定下来：“不激动，不激动……”    ……    在经历过大脑的一片昏黑后，王强终于恢复过来，此时，马儿依然在喘气吐白沫，但王强立刻感到不对劲了，那一身酸痛的肌肉居然也好了不少，损失阿朵的悲痛心塞心情也没那么强烈了，这感觉就像是过了好几天一样。    苏苏究竟干了什么？    一想到苏苏骂的那句全部身家赌在自己身上，王强就意识到这个游戏的内幕恐怕不简单，苏苏身为老玩家好像混的不太好？好吧，至少现在头脑也冷静下来了气也顺了，无论是阿朵还是苏苏都在指望哥呢，这就是哥选择的高难，就算是流着泪在草原上飞奔也要玩完！    王强驱散一切杂念，开始全力应对下面的困境。    那么下面该怎么办？那家伙抓住阿朵以后是回去呢？还是休息好了继续追杀我呢？    后者可能性很大！他完全有这个余力！如果是这样，自己就不能绕回去了，那自己能去哪里？    王强环顾黑暗，再度感受到了天地之大无处容身的绝望，更是对树洞花姐那边生死未卜的揪心。    然后王强看见了火光！没错，那是自己先前在山上点的一把火，想不到在夜晚这么远都能看到？那么，遗族能看到吗？自己之所以蠢不辣鸡的不回档走到现在这地步就是因为坚信有遗族存在，那就把信念贯彻到底。    那么自己的下一步就是找一个山头，继续点他一把冲天大火！哥到要看看那个BOSS驼着一个阿朵还追不追，他的马就算再怎么牛那也是跑了那么久跑累了的，大不了继续赛马嘛！    如此一想，王强便从行军包里将剩下的一二十斤马粮都掏出来喂马，彻底的轻装上阵……

正文卷 第40章 通灵绝美一生所爱
    海拉汗休息完毕后就牵着极度疲劳的马步行返回了，马背上就是绑住的昏迷俘虏。祖神的任务圆满完成：抓了一人，放了使徒。没错，那就是使徒！    虽然使徒的衣着外表和史前人类没有不同，但是都雷族人还是可以一眼就在人群中辨认出使徒，没有理由。或许是因为在这虚幻世界中，使徒这样的真实存在就是那么的与众不同。    而海拉汗见到的这位使徒也和以前见到的使徒大不相同：他是那么的孱弱，也没有受伤的迹象，结果连这么轻的一个女人都抓不住？他是如何杀死阿古拉的？他真的是巫师能沟通什么熊神么？    海拉汗再度放近火把查看昏迷的女人，目光再度被她吸引住。起初海拉汗以为是使徒把她推下马，但仔细一看才发现是她主动舍弃自己，这让海拉汗大为称奇。    一般而言，一个才接管部落两三天的使徒是没有多少威信的，更不太可能让族人主动为他赴死，这要么是使徒能力惊人，要么就是这女人极度忠诚。现在看来应该是后者，这么说来那就不是自己放掉的使徒，而是她这么自我牺牲还真抓不住。    也好，海拉汗最喜欢忠诚的女人，尤其是筋骨这么……海拉汗突然发现自己的目光很难从她脸上移开了，这女人是越看越耐看，甚至比族中所有筛选出来的女人都耐看，这明明是一个未成年的女人竟然有如此魅力？那成年以后还得了？    海拉汗意识到自己捡到宝了！    身为部族最强的战士，海拉汗更多的继承了祖神的强悍血脉，但这也意味着海拉汗也继承了更多的天神诅咒，海拉汗的繁殖率极低，这么多年来只生下两人，而且都还是女孩。    都雷神族的禁忌是任何不以繁衍为前提的纵欲都是不被允许的，这是浪费宝贵的精血。心灰意冷的海拉汗只得醉心于武技，在女人身上花费的精力就更少了，这么恶性循环的后果就是最强的男人居然无法为部落的繁衍作出贡献。而现在这个女人的出现让海拉汗心中燃起了希望！    她一定可以吧？问题是没成年啊！    都雷神族当然不是那种让十二三岁的未成年少女繁衍的愚昧种族，身体发育不健全的少女怀孕的下场往往就是死亡难产，越是优秀的女人就越是损失不起。就像越是顶级的母马就越是要谨慎安排配种一样。但是，如果不让她怀孕，天神一个回档，她不就从自己的世界里消失了吗？    正纠结间，女人呻吟着醒转，一个躺在马上，一个站在马下，两人在火把的映照下四目平视相对。    女人满脸惊惧，那惊恐无助泪水盈眶的目光让海拉汗心下一颤，海拉汗觉得自己直视的不是她的双眼，而是一汪清泉！对于海拉汗这种精神境界的战士来说，这清泉就像是洗涤污垢，涤荡灵魂的圣水。    海拉汗下意识的从行军包里摸出一张“净手叶”，擦了擦她泪流满脸的污垢和血渍，然后，呆住了！    这已经不是耐看了，这简直就是仙女！自己居然运气这么好的捡到这种稀世珍宝了，这简直就是最狂野彪悍的母马！    海拉汗下意识解开她的绳索，女人失声惊呼：“我还小~~~”    海拉汗心头巨震！她说什么？明明听不懂她的语言，但为什么感觉自己听懂了？她是在说她小？的确，她太小了。而且这极寒天气吐口口水都会瞬间结冰，也没法办事，她以为我是野蛮人？野蛮人怎么可能达到我这境界？    海拉汗一便指了指了自己：“海拉汗！”    又指了指了阿朵：“你――”    又指回自己：“我的女人！”    这就是沉默寡言的海拉汗和语言不通的异族人谈话的方式，无所谓对方的懂不懂，反正抓回去就和养马一样，她们总会明白的。而且只限于和异族女人对话，至于异族男人完全没必要谈话，杀光就是了。    女人似懂非懂畏畏缩缩道：“阿朵！”    “你的名字？”海拉汗突然间谈话兴趣增加。这个女人的表情完全宣示了驯服，就和驯服了的野马一样极大的满足了海拉汗的征服欲，而一般的女人抓过来的时候要么吓傻要么各种别扭令人烦心。更重要的是，这个表情太动人了，就像一只小羊羔一样极大的激发了海拉汗的保护欲。    女人颤巍巍道：“阿朵，海――拉――汗！”    海拉汗瞪大了双眼，她在念自己的名字！从来没人把自己的名字念的这么动听，而且语气是那么的敬畏！明明语言不通，海拉汗确觉得和她交流没有障碍，就像是和自己的坐骑交流一样，这是怎么回事？    为了确认自己的想法，海拉汗一指使徒消失的方向：“你们的使徒是个什么样的人？”    阿朵眨巴眨巴眼睛，随即望向天空，语气也变得极度敬畏：“他是神！”    他是神！海拉汗心中的震撼无以复加，不是因为神，也不是因为她能听懂自己的话，而是自己真的能听懂她的话！    海拉汗脱口而出：“你能听懂我说的话？”    女人头一歪，作出一脸茫然的表情。    还是听不懂？海拉汗有点疑惑了，必须要手势配合她的？不过她犯傻的表情也是如此动人啊！    海拉汗便又问道：“为什么我觉得我能听懂你的话？”    女人依旧一副茫然不懂的样子，但显然是害怕又回答不上，便答非所问道：“海拉汗，最强的男人！”    海拉汗浑身巨震！又听懂了，她在说我最强！没错，虽然没有回答出自己的问题，但已经给出答案啦，自己是最强的男人，当然也是最聪明的男人，当然能听懂啊――不对！    既然是最聪明最强的男人，海拉汗当然意识到情况不对劲了，这种情况极有可能是祖神说的通灵，通灵是无视语言隔阂的，如果她有通灵能力那么熊神就真不是说的玩的了。    海拉汗便沉声问道：“熊神是怎么回事？”    阿朵愕然道：“嗯？”    海拉汗便做出一个张牙舞爪啊啊吼的模仿熊的样子：“熊神！”    阿朵噗哧一声笑了出来。    海拉汗脸色一沉，阿朵立刻意识到失态，随即惊慌的模仿海拉汗的动作：“熊？”    这一瞬间，海拉汗看呆了！她这又笑又怕张牙舞爪的样子为什么这么美这么可爱？    阿朵再度抬头望天，神情变得无比严肃敬畏，双臂摊开比出一个通用的表示“很大”的动作：“熊神，非常大，非常大，非常强，非常强，他是神……”    海拉汗目不转睛的审视她的表情，很大很强的话全都听懂了，这表情是发自内心的畏惧，比刚才面对自己还畏惧！熊神真的存在，祖神的神谕果然非同小可。不过越是紧盯阿朵的面庞，海拉汗就发现越是难以移开目光，这是越看越美啊！    这一刻，海拉汗决定了，这就是自己的女人，通灵绝美善解人意一生所爱！无论是使徒，还是天神回档，都不能将她从我这里夺走。我要传授她语言！    对于寡言少语的海拉汗来说，有心情传授语言就是表达爱意的证明。而且战马乏力，回程路途漫长，也是要找点事情做做。    海拉汗便从马鞍下面抽出一张兽皮垫子给阿朵裹上，然后说道：“我教你说我们都雷神族的语言吧――”说完一指战马：“马！”（注音：mori）    阿朵讶道：“马(mori_)？”    海拉汗点点头。    阿朵哦了一声，用汉语说道：“马！”    海拉汗讶道：“你们的语言是这样称呼马的？”    阿朵点点头。    海拉汗突然觉得不对劲了：“这是你们第一次见到马吧？你们怎么会称呼马的？”    阿朵的表情说不出的尴尬，只得装傻！海拉汗确一指使徒消失的方向给出了猜测：“使徒说的？”    阿朵点点头：“马！”    海拉汗若有所思：“好像确实念起来方便一点，不过你们的种族即将灭亡，你们的语言也没必要存在了，以后就老老实实的说我都雷神族的语言了，明白了吧？”    阿朵一脸茫然。话太长了，她不明白？海拉汗也只得无奈的继续传授语言。    “我，海拉汗，男人！你，阿朵，女人！”    “我，阿朵，女人！你，海拉汗，男人！”    “很好！”    “很好！”    “你们族是这样说很好的？”    “很好！”    “都说了，不要说你们族的语言！”    “很好！熊神！”    “什么意思？”    “熊神能懂！”    “啊？”    ……

正文卷 第41章 汇合遗族
    寒气刺骨，黑夜深沉，裹着豹皮紧抱战马的王强冻得瑟瑟发抖。而比寒冷更加可怕的是孤独黑暗。怕黑！这是一个多么可笑的字眼此时确成了王强内心恐惧的真实写照，不要说BOSS的追击，就算是随便出现一个猛兽都是王强的巨大威胁。    此时的王强多么希望自己是那种‘天地逍遥我独行’的盖世武者啊，但是自己唯一能做的就是点一把火。    风中隐隐传来不知名野兽的嚎叫声，王强立刻吓的不敢走了。没什么可说的，赶紧点火防野兽。王强掏出新铸造的铜柄斧猛砍周边的小树和树枝，很快就聚集齐一堆半人高的湿柴。这效率和先前的石斧不可同日而语，毕竟用石斧还不敢用劲。    现在这铜斧已经不是斧头了，而是王强的亲爹！    然后在打开行军包，用里面的干马粪引火，这才是最难的。好在王强也有逆风点烟的经验，以无比的小心谨慎终于成功的引燃了这堆湿柴，然后不断小心吹气呵护，让火苗不断的扩大，直至将整个柴堆烘干熊熊燃烧！    亲自烧火的感觉还是很好玩的啊？    火大了，对方也应该注意到了吧，那此地不宜久留。休息完毕后，王强用斧头从火堆的下面铲出一包泥土放进先前装马粮的兽皮包里，然后从火堆中铲出一堆火炭当火种打包带走，这样下一把火就烧的省力了，玩的就是烽火连城大场面，豁出去了！    半小时后，王强登上附近一座丘陵山顶，回头一看，先前那堆火有如无边黑暗中的一盏蜡烛，这感觉太奇妙太有成就感了，那就继续伐木点火。    然后王强直接举着一颗油脂熊熊燃烧的小松树当引火的火把和驱兽的神器奔向下一座山。    王强感觉自己玩嗨了，什么BOSS追击，什么野兽威胁，什么遗民都不去想了，因为想也没用啊，王强只想找一个林木最茂密的山头，真正的烧它一座山，那场面想想就激动！只可惜不是夏天……    ……    大半夜过去了，又一座山头燃起了熊熊大火，王强彻底的精疲力尽嗨不动了，王强一边就着雪水啃烧熊肉，一边回首这一路行来布置的“蜡烛阵”，心中既感慨又无奈，如果这么多火堆是点在长城的烽火台上该多好啊！    不知道那位BOSS看见了这阵仗会不会觉得哥是傻逼呢？多半也是吧，自己都不能肯定自己这么做有没有意义……那么，明天怎么办？说好的侦察一个好迁徙的地形也没侦察出什么名堂，自己懂个屁的侦察地形啊！而且一天的侦察范围也完全逃不出对方的追踪搜索，有多大意义？    一团火光映入了王强的眼角。    王强眼皮一跳，下意识的转向火光的方向，不是自己点的火，是另一个方向的火光！仿佛夜空边际出现的一颗明星！    这是――    还能是什么！一定是远道而来的前任遗族啊，他们是用火光来回应哥的火光吧？一定是的吧？毕竟是前任训练出来的，一定聪明啊！哥等了你们三天啊，你们终于来报到了！    王强激动的浑身颤抖泪流满面！猜对了，哥不回档的意义终于得以体现了，不，不是猜对，哥是凭本事分析对的怎么能叫猜？这一刻，王强的信心瞬间爆棚，受挫的颓势一扫而空，王强立刻就有了计划，那就是迁徙到他们的部族中去，他们能在这么变态的外挂骑士团手下存活下来必定隐藏的非常隐秘！    那么，就让哥看看出类拔萃的五星级前任留下的是一笔怎样的遗产吧！    王强再度抓起一株熊熊燃烧的小树，开始奔向远处的火光。至于这颗小树当然就是靠近了继续烧山，向他们宣示自己过来了啊！    这一次王强没有失望，当王强在下一个山头烧起一把大火时，对方也燃起了一堆火，对方也在向自己靠近！王强只想放天高呼五个字：“哇哈哈哈哈！”    近了！凛冽的寒风已经扑灭不了王强心中的熊熊火焰了，对方也点燃火把有如一列灯火长龙般加速靠近了。    越来越近了，王强似乎听到远方传来的齐声高呼：“欢――迎――欢――迎――热――烈――欢――迎！”    好纯正的汉语！好熟悉的味道！王强也想高呼回应，但已经哽咽激动的喊不出话来了。就是他们，他们就是哥最需要的族人，他们就是等待哥去拯救的族人！    看见了，火把熊熊处，一只庞大的队伍向自己走来，非常“庞大”！这些庞大身形发出齐声巨吼，王强座下的战马开始受惊嘶叫，王强也随之一惊，立刻猛拉缰绳：“别怕！自己人，自己人啊！”    好在这战马虽然受惊，但也没有昨天见到“巨熊”时的恐惧，王强胡乱拉了几下还是将它稳定下来了。    王强已经猜到这吼声是什么了，大象啊！厉害了我的前任哥，都发展出象骑兵了啊，马走日象走田，哥服了你啊！而能养得起象兵，那就说明他们部落要么农业非常发达，要么林产非常多！    王强清了清喉咙，吸足一口气放声高呼：“大家辛苦了！”    前方的火把群再度骚动起来：“欢迎神使大人！！！”    哇哈哈哈哈！这就是婴儿之望父母啊！哥来也！    为了马上不出丑，王强便下马牵马靠近了，对方也一路欢呼着奔了过来，大象行进的隆隆声响震撼大地，王强的心也为之震撼！虽然象兵也不可能是蒙古骑射的对手，但是只要运用的好那就是威力无穷。    近了，看清了大象，一共5个！王强倒抽一口凉气，这哪里是大象，分明是一俩大卡车，这就是传说中猛犸吧？冰河时代最后的辉煌生物就是猛犸啊！如果是这么大的块头完全就可以把一架床弩架在它背上去啊！    此时，几十个人影歪歪喘喘的欢笑奔来：“神使大人！我们部族有救了啊~~~”    王强欣慰的招手：“大家辛苦了！我就是来救大家滴！”    在众人的狂呼奔近中，王强也终于在火把光芒下看清楚了一脸笑容的对方――然后当场懵逼！    怎么会有跛子？怎么一个个这么瘦？这几个一脸皱纹的是老人？我勒个去啊！难道留下的不是精锐么？

正文卷 第42章 前任的分基地：庐山
    在王强的惊愕疑惑中，这几十人噗通噗通的在王强面前下跪磕头：“欢迎新任神使大人！”    磕头！我勒个去啊，五星前任同志，你究竟是在搞哪样啊？王强震惊之下急忙扶起跪在最前面的一个皱纹男：“大家都起来，不用客气！先介绍一下你们的情况吧。”    那皱纹男带头起身道：“神使大人，我名字叫象刚，是这战象队的总队长，他们是象山，象猛，陶勇，谷峰，是大象的象长，这五个大象是我们部落最后的战力了，我们部落的长老们前晚看见神使流星天降，就让我们过来投靠……”    皱纹男每念一个名字，立刻就有人精神抖擞喊一声“到”，足见其训练有素！    王强也不由得精神一振：“你们都有名有姓的？姓象？”    象刚恭敬道：“是前任神使大人赐姓取名的，我们擅长驯象的就姓象，擅长制陶器的就姓陶，擅长种谷子的就姓谷，并严格规定这三姓男女不得通婚生育，然后收编的其他的部落分别赐姓石，江，平，林，柴，高，夏……这些姓之间可以互相通婚。”    收编了那么多部落！王强激动的问道：“那你们部落现在有多少人？”    “一万人！”    我勒个去啊，一万人！王强有如中了大奖当场笑出声。不愧是五星穿越者，玩剩下的都牛逼。    王强心情大好：“那姓石的部落是会制造石器？”    象刚继续恭敬回复：“不是，因为他们部落周围到处都是石头；姓江的是因为他们部落在河边，姓平的是因为他们部落住在平地，姓林的是他们部落住在树林里，姓柴的是他们部落负责砍柴，姓高的是因为他们部落的人个子都高，姓夏的是因为神使收编他们的时候是在夏天……”    王强肃然起敬，从赐姓就看出这前任是多么的有才华了，相比之下自己压根就没想过给自己族人赐姓，都是一些阿朵阿花阿果之类的，那就姓王？不，哥都没有救出她们还好意思赐姓？正事救人要紧，有话路上慢慢说。    王强立刻问道：“我请大家护送我去接我的族人，可以吗？”    象刚振奋道：“神使的话就是神谕，必当听从，请神使大人引路。”    众人也一片欢呼：“为神使大人服务！”    这么听话！王强真的是爽到全身每一根汗毛里，但这也反应出前任同学究竟是在进行怎样一种专政神权统治啊？虽然爽，但是……好吧，先爽了再说。如今自己就是一个光杆，就算不想当神也必须当了。    就在王强准备上马的时候，象刚语气为难道：“神使大人，你这个马太矮了，我们不敢凌驾于神使大人之上，不如大人登上战象？这马就交给小兵去牵？”    规矩还不少？不错！王强甚感满意：“也好，那我就看看战象吧。”    而注意到马的众人一片惊叹：“这是北地骑士的马吧？神使大人一定杀死了一个北地骑士吧？”    北地骑士？不愧是前任遗族，知道军情就更好办了。无论是身为主播还是身为酋长，该装逼的时候一定要装逼，这样才能涨粉。    王强傲然一笑：“不错，虽然靠武力很难杀他们，但只要想想办法还是能杀的。”    众人肃然起敬：“不愧是新任神使大人啊！”    象刚更加恭敬了：“请大人登象！”    于是王强沿着竹绳梯登上了这只全身覆盖竹片甲的领头巨象，象背上是一个有如大卡车驾驶室那么大的竹楼，貌似可以容纳三人，竹楼里堆满了削的尖尖的竹子，以及一些瓦罐。楼顶是一个兽皮篷。    王强惊愕道：“投枪？这可不是北地骑士的对手吧？”    象刚叹道：“是的！前任神使低估了北地骑士的实力，但是我们也没有办法造出更强的武器了。一旦遇到了他们，我们只能靠战象的巨吼惊吓他们战马，让他们射不准，但越到后来他们的马也越不怕象吼了……”    王强这才明白自己刚才那么容易就控制住马的原因了，原来是老对手了啊。不得不说这岂止是低估，简直就是大大的低估！王强简直无法想象前任究竟大意到什么程度。不要说这投枪和蒙古弓的射程比起来完全不够看，光是威力，这大象身上的那层“竹垫席子”一样的竹甲能挡住蒙古弓的陶瓷毒箭么？    不过也不能怪前任，前任应该玩的是建设好了等对方来攻的正常模式，根本就不知道对方发展到什么水平。自己先前还不是以为对方没马镫，没好弓么？    王强也叹道：“武器是个大问题，再说说你们部落的情况吧，你们部落在哪里？”    象刚答道：“我们部落就在离这里三天路程的东边山区的庐山。”    王强惊的下巴掉地：“庐山？”    “是前任神使大人取的名字。”    王强不震惊了，在博学英明的前任面前，他说什么那就是什么，自己这个0星渣渣无需置疑。关键是这个地方意味着什么？好像就是有一个会玩“庐山升龙霸”的黄金圣斗士，还有李白的一首特出名的《望庐山瀑布》？    这个，好像就是一个旅游胜地啊？好像景观也是在战利品的范畴内？嗯，很好，有总比没有好。    现在象队灭掉火把沿着江岸开拔前进，王强裹着豹皮高座竹楼中，象刚坐在前面一边驭象一边继续讲述前任的情况。    “……前任神使是六年前降临的，他教会我们捕抓战象，学会种谷，制造陶器，煮盐，很快就打服了周边的部落，将大家统统收编，让部落的人口最多时达到四万，然后粮食就不够吃了，他就把其中一万几千老弱病残统统发配到山区开荒，其中最弱的几千人死在了迁徙的路上，但剩下的人找到了庐山，就是这个英明的决定保全了我们的部落……”    都是老弱病残！？正听的起劲的王强心里咯噔一跳。    象刚继续汇报：“在神使战败后，我们现在的这一行人就跳河迂回逃到了庐山，在孩子们几年后成长起来前，我们就是部落的全部战士了，其他的三万人全部被北方骑士杀光了！”    王强惊愕当场！这些瘦的瘦老的老跛的跛的居然是战士？那前任心目中的“老弱病残”该挫到什么程度？浪费粮食啊！好吧，冷静！再怎么老弱也绝对比自己这个废宅渣渣强吧？就算不能打，搬点石头修城墙应该没问题吧？不然真浪费粮食要他们何用？    王强便问道：“毕竟是一万人啊，你们这山区应该不方便种谷子吧？如何养活？”    象刚的语气颇为自豪：“我们在山区里发现了温泉山谷，那里是一个一年四季都有果子的大果林，还有很多过来吃果子的猎物，光是这一个地方就够一万人吃！”    王强大喜过望，还真不愧是5星级的前任啊，这分基地开的杠杠的，保存了民族复兴的火种啊！虽然哥自问什么都不如你，至少哥发现铜矿了，也算是了却你的遗愿，有一件在遗族面前吹逼的资本了，你放心的去吧。    王强感慨万千：“前任真是了不起啊，这么好的地方都被发现了。”    象刚沉声道：“这地方很好发现的，那山谷中升腾的冲天气雾在太阳下一照就是一个巨大的彩虹，比今晚发现大人的火堆都容易，所以当初那些迁徙的老弱一下子就发现了那里。我想，那些北地骑士们要不了多久也会发现那里！”    王强眉头一皱，这是存心不给哥躲起来发展的条件啊？不过至少有一点可以确认，他们这个冬天应该没有大动作，自己必须要在冬天过去前做点什么――比如，修长城？那么就问一下他们的技术水平吧……

正文卷 第43章 寒冰长城
    现在，王强从这位年老的大象队长这里了解到残存部落的详细情况了。    工具技术还是停留在石器时代，但是陶器农业大象驯养业以及陷阱捕兽方面已经相当发达了，他们在庐山的向阳山坡地带已经开始尝试种植谷物了，目前只收获了一季，但受野猪威胁大产量也不多，主要就用来诱捕野猪了。还是得靠温泉周边的林果和打猎为主食。    各个姓的部族的融合也非常稳定。一方面大家都是老弱病残，不会像以前那种一有争执就立刻开打了，另一方面是食物还算够吃，最重要的是神使的战败也让各部族更加团结，那一道升天而上的光芒对大家触动很大，让大家感觉被神遗弃一样，虽然他们已经被“神”遗弃过一次。    说到这里的时候，象刚还禁不住哭了起来。这足以说明前任是多么的优秀，这也给王强树立起了一个高不可攀的领袖标杆，让王强顿感压力巨大。    但是有意外惊喜，前任在最后的一刻还迁徙了一千个未成年人过来避难，这些少年目前只有十岁左右，只要在过几年他们就是部落的中坚了，或者说回一次档的五年备战时间里，他们就能成为正规军了。    好吧，虽然是惊喜也只是说明这个部落有繁衍下去的希望。王强的当务之急就是顶过这个冬天，等不到以后的几年。当前问题是，以部落目前的技术水平，如何修长城？实在不行直接依托山势用石头堆一个城墙出来？在配合一下捕野猪的陷阱？    王强立刻就想到了今晚那个能双腿赛马的骑士！王强毫不怀疑这样一个人还有翻山越岭飞檐走壁的能力，一个石头堆出来的城墙在他面前和儿童过家家有什么分别？    甚至王强都在怀疑，一旦现在的队伍遇到那个骑士究竟会发生什么？他马快弓强，会不会一人一骑就把现在的几十人的队伍连同五个战象全部射杀干净？    一想到这里王强不由的脸色剧变，理论上完全可能！自己是超级玩家，如果给那样一个素质的骑士让自己秀操作的话，不要说现在几十人的队伍，只要箭枝够，哪怕是几百步兵也一样全部秀死！    或许是王强的惊惧惊动了象刚，象刚回头问道：“神使大人怎么了？”    王强叹道：“我刚才遇到了一个很强的骑士，我担心队伍遇到他。”    象刚坚毅道：“神使大人放心，无论出了什么情况，我们会拼死保护大人撤退！”    这语气何等的决绝！王强便问道：“前任神使与北地骑士的战果如何？”    象刚闷声道：“北地骑士非常强，我们死了三万人，全死光了。”    王强急忙问道：“那，杀了对方多少？”    象刚颤声道：“好像，一个都没有！”    王强心头一颤，虽然也猜出战果不佳，但三万比零的战绩还是让人无法直视啊！毕竟这不是土著部落的三万人，是有五星穿越者，有战象竹甲装备的三万人啊！这不是冷兵器与工业武器的战争啊！    王强完全无法相信，再次确认：“三万打两千，一个都没杀死？”    象刚闷声道：“没有两千，只有两百多人，我们根本就打不到他们……”    两百人！只出动两个百人队！！王强心中的震撼被再度刷新！    好吧，又不是没见过外挂团的实力，换成自己操作也没问题。这的确是无法用当前武力对抗的存在。    王强不由感叹道：“你们明知不敌，还敢冒死过来找我啊？”    象刚激动道：“因为神使大人是神！只有神使大人才能救我们，神使大人不是已经杀了一个北地骑士么？这可是三万人都没有办到的事情啊……”说到这里，象刚已经是老泪纵横哽咽无语了。    此情此景让王强情何以堪啊！自己手无缚鸡之力，连一个阿朵都保不住的废宅啊！一想到这里，王强也不由的心头一酸。    好吧，前任办不成的事情多半也不是自己能办成的，战力上的巨大差距依然不是这收编的一万人能弥补的，现在唯一能指望的就是完成第二关回档，只要回档，自己铜矿在手，粮食我有，还有众多的人口和巨象运输，完全可以在五年的时间把那什么古铜厂和长城一起修起来。相信跑到庐山那里应该就能过第二关了吧？    大战略定下来了就只需要考虑一下回档的细节了，首先……不对！一回档不就把阿朵回没了么？不止！现在自己只有一千多分能标记几个人啊？如果不能收编很多，一回档不就重复了前任白手起家的艰辛之路么？好像自己对游戏的奖励规则也没搞清楚，也只能在过关后问苏苏了    一时间，纠结无奈纷至沓来，折腾一晚的疲累无力感再度涌遍全身，好像发现了遗族也没有从本质上改变劣势啊？    正纠结间，象刚说话了：“神使大人，我见你已经如此疲累了，赶紧睡一会儿吧，等到了你说的那个有很多烧野兽的江岸我们会提醒你的。”    王强裹紧豹皮苦笑道：“太冷了，睡不着啊……”    象刚讶道：“大人旁边有个装火种的瓦罐，里面都是木炭柴灰，可以保暖。”    我擦！高度文明啊！王强一把抓过，果然热在手上暖在全身：“早说嘛！”    象刚也颇为尴尬：“是我怕对神使大人不敬……”    哥确实是忘穿秋裤的怕冷废宅！王强只得尴尬的一笑：“我虽然怕冷，但是不怕热啊！”    象刚讶道：“热？前任神使大人也说过神界的夏天很热，但我们这里夏天也不算热，前任神使大人说我们现在是什么第四季冰川时代……额，不说了，神使大人还是赶紧休息吧。”    嗯？王强心头灵光一闪，夏天不热？果然被高手确认是冰川时代么？冰川时代是什么意思？遍布地球的万年不化的冰川啊！这一瞬间，王强猛然冒出一个想法！    王强惊问道：“庐山那里的山顶在夏天有没有冰雪？”    象刚答道：“有啊！”    和富士山一样！但是，这是冰河时代的庐山！王强终于想到办法了：“那我要在庐山的山顶修建一座寒冰长城，将整个山区连成一圈，你们现在的工具和人力能不能做到？”    象刚惊讶道：“长城？”    哥能用寒冰黄泥做出寒冰弩就能造出寒冰长城！王强激动期盼的问道：“就算用积雪滚雪球堆出一座阻挡北地骑士的高墙也行！不能结冰的低洼地方我们就用石头和木头垒出高墙，就在这个冬季开工，有问题没？”    滚雪球垒墙这种事情不需要什么石器铜器的区别讲究吧？如果连这都不行那这个遗族还和咸鱼有什么区别？    象刚的回答果然没有另王强失望：“太简单了！那些十岁小孩也可以开工！要把温泉周围的几十个山峰都连起来吗？”    王强哈哈大笑：“没错，要不然怎么叫长城？”    到了这个时候，奇迹建筑的配方用冰做的还是石头做的都已经不重要了，重要的是，能保命了！只要能保命，回档什么的，似乎也不重要了！谁说哥没你妲己的绿帽子计就不行？哥一样成事给你看！    想通了王强终于一身轻松的安然抱着瓦罐呼呼大睡了……

正文卷 第44章 超5星奖励
    王强睡着了，然后迷迷糊糊似乎听见有人说话，那温柔甜腻的声音好像就是苏苏。    “强哥，我把直播用的手机摄像头也带来了，向关心你的粉丝们报个平安？”    “当然了，去旅游的时候也是要全程直播啊，尤其是在直升机上的时候更要直播啊，然后我们在秀个恩爱？”    “什么？游戏主播凭什么就不能直播旅游啊？你要记住，你是主播，你是名人，无论在任何时候都要保持人气……”    “这不叫做秀，这叫成长为名人！做秀只是为了图钱，追求很低级的。强哥已经财务自由了还需要考虑钱的事情么？当然就是成为名人了啊，知道名人的价值么？那是跨越时空的维度，影响历史的走向啊！想想看，如果不是李白的一首《望庐山瀑布》，庐山能成为今天的5A级景区吗……”    “啊呀，又不是让强哥你写诗，强哥只需要先让这个时代的人记住你就行了……”    庐山！？王强蓦然惊觉，是在做梦！    然后一个声音传来：“神使大人，快醒醒，到了！”    王强豁然睁眼，醒了，刚才确实是在做梦，应该是梦见医院中的自己了，这就是联通了两个世界的现象么？    此时，象刚一指河岸边那一堆乌鸦飞腾的堆状物继续问道：“神使大人，是这里吗？”    王强立刻回过神来郑重道：“就是这里，这里树林太密大象应该进不去，我们下去吧。”    象刚一声令下：“象山象猛，你们带三十个人保护神使大人，其他人留守大象！”    “收到！”    于是一行人便裹挟着王强小心翼翼的在林中摸黑穿行，王强心中更是无比挂念花姐她们的安危。    然后到了林中大树，地面上到处都是散乱的马蹄脚印，这必定是今天留下的。王强揪心的呼喊：“花姐！花姐！！”    话音刚落，地面土堆里一声翻动，一缕火光射出，王强那纠结的内心瞬间被这一道光融化！    激动狂喜的声音从洞中传出：“酋长，酋长终于回来了！”    王强从她们的声音里听出了她们受到的惊吓，也不由的心肝都碎了：“我回来了，我找到迁徙的地方了！我找到好多新族人了！！！”    下一刻，土堆完全推开，花姐阿果她们拖着一具尸体出来：“酋长，我们用弩杀掉了找到我们的骑士！”    “哇！”这一刻，所有在场的战士们惊呼沸腾了！    ――系统提示：恭喜！您击杀了一名赏金NPC，获得基础积分100分，获得难度系数，任务难度系数修正，总共获得1000点积分奖励！您获得额外战利品奖励：反曲复合弓。该战利品已经无需积分标记将可以携带进下一个场景中。    王强更是激动的不知说什么好了，这种“死要见尸”才能出系统奖励提示也太坑了，这是害着哥担心一整天啊！    也就在这时，大脑中又是一大排系统提示跳出：    ――系统提示：恭喜！您完成了《部族的生存》第2关。幸存人数：11名成年人，4名幼儿，失踪1人。增加人口50人，存活率460%。部落状态：独立自主。通关成就评定：超5星。    奖励清单：阿花，价值9点积分，存活基础奖励9分，经难度系数修正奖励90分。    阿果，价值8点积分……修正奖励80分。    阿草，价值5点积分……修正奖励50分。    ……    象刚，价值11点积分……修正奖励110分。    象山，价值15点积分……修正奖励150分。    ――系统提示：恭喜您！您获得奖励4530点积分！您获得第2关“超5星通关成就”的额外奖励：增加的50人口将免费追随你跨越时空，您获得3个免费标记战利品的名额。    王强浑身一震，第二关就这么过了？增加人口也算分的？    也就在这时，白色的空间再度出现在王强眼前，苏苏的笑声如期而至：“强哥啊，本来第二关是生死大劫的，但这么简单就过关了，谈谈感想？”    王强心中百味杂陈：“哪有这么简单。”    苏苏笑道：“就是这么简单啊，你抓住了对手的最大弱点，愚昧！愚昧其实不是坏事，它能让领袖获得族人神一样的崇拜，让领袖无需在统治管理上浪费时间，就和普通游戏里的那些NPC部下绝对忠诚，绝对听从鼠标键盘的指挥一样。但是弱点你也看到了，就是让你轻松的取得了第二关的胜利。所以呢，希望你有清醒的认识，不要沉浸在族人的膜拜中无法自拔……”    这些都不是王强关心的重点，王强急问道：“阿朵怎么样了？”    苏苏叹道：“我亏大了！”    王强心下一紧：“怎么？”    苏苏笑道：“如果是个成熟女人，我没准就已经把对方拿下收编为裙下之臣了，但阿朵太小了，所以恭喜强哥，阿朵现在还是处女，对方对待女人也不是那么野蛮。你暂时又是血赚了啊！”    裙下之臣！这真是另王强无比心塞的一个词。王强只得大松一口气：“没事就好！我一定抓紧时间把她救出来。”    苏苏呵呵一笑：“还是算了吧，今晚追杀你的那个家伙就是他们种族的最强战士，我的首要目标就是征服策反他，好像阿朵的内心也不反感他，爱强者是女人的天性啊，所以不如成全他们？”    成全个屁啊！王强不爽道：“他还能有多强？上天不成？”    苏苏笑道：“说句难听点的，正面战斗的话他一人就能把你找到的遗族全部杀光吧？就和虎入羊群没什么区别――对了，再恭喜强哥找到遗族，真是了不起的预见，不愧是强哥。    王强完全没有被恭喜的快乐，心中只有一团妒火在熊熊燃烧！好吧，冷静，王强想起刚才做梦听见的温柔声音，对了，这个事情要问一下。    王强便问道：“我今晚感觉――”    苏苏笑道：“嗯，是我干的！再恭喜一下强哥，强哥多年通宵修炼出的强大的精神力外加我的神力，终于成功的联通了游戏里的强哥和医院中的强哥，这可就是相当于有分身了啊，是成神的初级第一步哟，惊不惊喜？意不意外？”    王强猛然醒悟：“就是说，我突然感觉过了好几天，就是你说的四维空间连通六维空间发生了时间能量流动，我被加速了？”    苏苏笑道：“正解，不过只是一瞬间的加速，建造奇迹就是这个原理了。那么说说下一关强哥的打算吧，这一次我有美人大计要实施，是不建议回档的，强哥觉得呢？”    王强沉声道：“嗯，不能把阿朵回档没了，还有一万的遗族没收编，我不会回档的。我已经有了打算，我要在庐山那里建一个冰雪长城，能算长城吗？”    苏苏笑道：“不愧是强哥！我只听说过曹操一夜之间浇水冻沙成城，还真没人试过用冰雪修长城！不过汉长城在内蒙古的地段还是用土堆积起来的呢，想必能算的吧？”    王强急了：“什么叫想必？这可是哥天才的构思，是要劳师动众的赌上史前人类那点可怜的生产力的，究竟行不行啊？”    苏苏感慨道：“其实对于奇迹而言，材料不重要，重要的是时空的维度，也就是所谓的神性，不试试怎么知道呢？就算不是原版的长城，只要有了神性必定也会诞生其他的东西，毕竟还有血肉长城的说法啊。总之强哥开工的时候先堆出一截冰墙，或者冰山冰堆随便什么的都行，然后喊几声‘妲己三缺一’就行了，我会过来的。”    王强惊愕道：“这么简单？”    苏苏呵呵一笑：“当然没这么简单，这期间我会帮他们在大冶建奇迹的。”    王强大惊：“不是吧？”    苏苏笑道：“你知道在什么样的情况下，你修奇迹的时候别人通常不会来攻打？”    王强惊愕道：“别人也在同时修奇迹的情况下？”    苏苏冷笑道：“错！是别人以为只有自己在修奇迹，别人都在懵逼的情况下。一旦奇迹开始修建，时空之力就会出现扰动，这必定会被对方察觉，所以就送他们一个奇迹，让他们以为是自己的奇迹在扰动。总之，这就是让出一个小奇迹，完成一个大奇迹的战术了，只要你胜利了，对方就是帮你建造奇迹，何乐而不为？”    王强振奋道：“有道理！”    苏苏笑的更开心了：“还有一件大事，为了美人大计，把你的积分都借给我吧。”    王强惊愕道：“都借给你？我还有一万人要收编啊！”    苏苏笑道：“你是怎么想的？先不说第三关的任务奖励是怎么安排的，正常情况下你只需要收编那些部落的长老和关键人物就行了，然后一回档，你知道会发生什么情况吗？”    王强眉头一跳：“这些关键长老人物都会回档到他们以前的部落？”    苏苏笑道：“正解！然后他们就会发动族人主动过来投靠你！你想想，你的前任靠武力收编那么多部落基本花了两三年时间，而你只需要一个回档就搞定，这就是你站在巨人肩膀上的意义啊！而且你现在玩的是5.0的难度10倍的奖励，一战打下来还怕没积分？”    王强这才明了：“原来如此！”    苏苏不耐烦了：“赶紧的，我现在附身在阿朵的身上不能分心太多，万一败露就是你的错了！”    ――系统提示：玩家苏苏向你提出积分交易申请，请问是否接受？    王强回过神来也不再多话，直接将积分全部清空。    苏苏笑道：“这就对了嘛，修长城的时候见……”    话音刚落，王强的白色空间消失，王强又回到了现实空间中。然后王强就感觉浑身不对劲，哥好像是用积分给自己的大草原添砖加瓦啊？    还有啊，现在苏苏这种情况怎么看都像是双人组团任务，但是她又说新手试炼不会遇到别的玩家，对方的开挂玩家远程操作也就算了，她这算什么？

正文卷 第45章 氧气树的作用？
    随着王强从白色空间退出，又是一排系统提示跳出：    ――系统提示：您开启试炼任务《部落的生存》第3关，当前任务难度系数5.0。    ――系统提示：您发现战利品“长牙虎编号95093基因”，标注该物品需要积分1万点。您可以使用奖励的免费名额获取，请问是否免费获取？    ――系统提示：您发现战利品“林豹编号41721基因”，标注该物品需要积分1万点。您可以使用奖励的免费名额获取，请问是否免费获取？    王强驱散杂念仔细一看，这就是基因奖励？哥带的虎牙和豹子皮居然是价值一万点积分的基因？我勒个去啊，还真是没看出来，差点一不小心就把虎牙当垃圾扔了啊。    按照科幻片的套路，基因就是用来复活生物克隆生物的吧？或者是开动物园卖门票用？不过免费名额是如此宝贵，当然就不会轻易用在这两个小物品身上，反正是小物品就随身带着看看下一关的情况。    此时，象山象猛他们围在花姐周边激动不已的自我介绍：“我叫象山，我是我们族最强的！”    “我才是最强的，我是象猛！”    “我能打十个，我是谷峰！”    我勒个去啊！你们这群渣渣也不撒泡尿照照自己这一身排骨样，还妄想本神使的女人？对方的最强是一人能灭我族！    王强大声不爽道：“够了，都准备出发吧。”    众人这才回过神来：“好的，神使大人！”    花姐叹道：“酋长，可惜那马没抓住，马上的东西也没拿到，我们被发现了也不知道怎么办才好。对了，阿朵呢？”    王强叹道：“只要人没事就好，不要在乎东西了，至于阿朵，办一件大事去了，总之，收拾一下吧，这两具骑士的尸体就留在树洞，其他的熊皮豺皮都搬走，然后――把这树烧掉吧。”    没错，反正这树已经自己被标记“存储”了数据，那就不怕烧了，干脆一把火烧掉彻底毁尸灭迹，不留下任何人为的痕迹，将熊神的诡异传说继续发扬下去，毕竟对方唯一的弱点就是愚昧啊。    于是乎，众小伙立刻踊跃表现，很快就清空熊洞收集柴火堆积在树洞中，然后在树洞的氧气加速下，整个大树树洞都在熊熊燃烧。    也就是这时，夜空中开始飘荡起点点雪花，又下雪了！正好可以将现场的脚印痕迹全部掩盖，完美！    于是众人兴高采烈的护送着王强和美女们来到了江岸的象队这里。    这一刻象刚也惊呆了：“神使大人的族人是如此仙女？”    仙女？自己的后宫被众人垂涎另王强说不出的蛋疼。对于王强这个审美疲劳的现代人来说，王强可能现在才意识到花姐她们在史前人类眼中是多么美妙的一种存在。但就算自己不**不玩后宫游戏了，也算是她们的族长吧？怎么甘心让她们和这群瘦的瘦跛的跛的排骨男婚配？    但是自己很懂男人心里想什么，一点都不表示一下又得惹出多少麻烦？自己手无缚鸡之力全是靠神使这面大旗撑着，万一有哪个不给本神使面子，直接硬抢怎么办？天知道这个游戏里族人会不会造反？    王强豁出去了，赶紧立个规矩先：“她们杀了两个北地骑士，只有最伟大的勇士才配得上她们！”    众人一片惊哗。    象刚也点点头：“神使大人说的有道理，最好的女人只有最强大的勇士才配拥有，那么趁还没有天亮，赶紧回去吧。”    于是，众象队队长纷纷让出位置铺好兽皮邀请众仙女登上战象的竹楼，而“众仙女”显然被巨象的威猛折服，对男人们的殷勤无比受用。    王强是看在眼里蛋疼在心里，毕竟是史前人类都开放的很哪，天要下雪娘要嫁人，哥有什么办法？不行，该行使酋长的权力了――王强便招呼花姐和阿果：“你们上来陪酋长暖房子！”    花姐和阿果当然是欣然受之：“好的，酋长！”    这就是被宠幸的愉悦么？王强心里更是纠结不舍了。    就在这时，象刚看见了花姐手上抱的小熊，不由奇道：“神使大人，这熊是？”    王强正在蛋疼中，随口敷衍道：“熊神的熊仔！”    象刚大奇：“熊神？”然后一指小伙子们拖上象背的熊皮：“那个？还真是好大一只熊！难怪这小熊仔的骨骼这么粗大，远超普通熊仔，将来一定也是巨熊。”    王强问道：“你见过普通熊仔？”    象刚笑道：“岂止见过，还杀过不少呢，在前任神使大人的清场下，部落周边所有对人，对粮食都构成威胁的野兽都被清除了。不过我们从来没见过这么大的熊，也根本不敢想象怎么杀这么大的一只熊，神使大人实在太强大了！”    切！哥几斤几两的废宅你们会看不出来？王强摇摇头，继续给女人们加身价：“是女族人杀的！”    象刚满脸不可思议。    王强补充一句：“只要想办法，就没杀不掉的强敌。”    象刚满脸崇敬：“有神使大人在，我族有救了。有众仙女在，我族的青年一定要努力锻炼比武，一定要成为能比仙女匹配的勇武男人！”    用美女刺激族里比赛尚武么？虽然是个很好的办法，但王强怎么也高兴不起来。    王强猛然想起自己发现了长牙虎和林豹都能获得基因，这熊这么大的个头也应该是史前物种吧，为什么没有基因？难道是普通的熊？变异熊？什么导致变异的？氧气树？只可能是氧气树吧？难道氧气树有这个功能？    等等！这一瞬间，王强猛然想起当年的一个蛋疼科普贴，说的是《侏罗纪公园》里的霸王龙真要是跑到现在来了会发生什么？    有高手直接给出答案――绝不会向电影里那种大杀四方，而是直接缺氧趴下！因为侏罗纪时代的氧气含量高出现代好几倍，也正是那么巨大的氧气含量才造成恐龙体型的巨大化。同理，现代生物到达侏罗纪时代只有两个结果，要么是氧中毒趴下，要么是适应了氧气，也开始疯长巨大化！    就是说，这氧气树可能是从侏罗纪时代就延续过来的活化石？不然的话侏罗纪时代的氧气为什么那么多？    而这巨熊是在氧气树的树洞里冬眠产下的幼崽，从小就让幼崽具备了巨大化的条件！是这样么？如果是这样――好吧，反正烧都烧了，只能等通关后孵化个鸡蛋试试？    对了，他们开发出鸡蛋了么？会养猪了没？算了，不纠结吃喝，专心修长城保命！    至于现在终于把人都救出来了，王强的心中的一大块石头也终于放下了，这一晚狂奔砍树的极度疲惫也终于可以搂着女人睡个安稳觉了……只是，不甘心，如果不是太累，如果不是这环境太那啥，现在该是多么爽的齐人时光啊……

正文卷 第46章 战略忽悠
    异度空间，都雷王宫。    时刻关注故土动态的都雷收到了祭祀们的汇报：“大王，再次检测到故土发生时空能量波动，而且还检测到一股微弱的神力能量波动。”    这种能量波动当然就是玩家完成任务时系统结算奖励时的波动，都雷怼了几百年的穿越者再熟悉不过，也再厌倦不过了。    都雷沉声道：“依然没有回档！”    国师疑惑道：“这股微弱的神力能量波动是熊神？”    都雷眉头一皱：“这熊神的神力竟然能干涉时空，即便微弱那也是相对的吧？”    国师点点头：“既然如此，那就继续按原计划进行，先不要招惹熊神，一切求稳，采用区域不接触侦察方式监控对方。”    都雷叹道：“毕竟是牺牲两位子嗣取的情报啊，那就坚定的贯彻原计划吧。”    ……    天光大亮，海拉汗冒着漫天飞雪奔回了营地，此时怀中的少女已然睡着。    作为铜矿的发现汇报者，作为部落的第一勇士，海拉汗一如既往的受到了族内战士的出道欢迎。但这一次，海拉汗确是罕见的向欢迎的族人热情挥手回话了：“兄弟们，你们围攻那部落的效果怎样啊？”    众人颇为受宠若惊，纷纷回道：“吓的他们哭了一晚上！”    “海拉汗大哥抓了一个女人回来了啊！”    “能被海拉汗大哥看中的女人一定很好！”    海拉汗现在的心情很好。自从得到了这个叫阿朵的少女，海拉汗感觉冰封在内心多年的热情就这么被她一夜之间融化了。虽然昨天这一晚是海拉汗在教她都雷语，但不知怎么回事，海拉汗反而从她那里学会了不少汉语。    强大的民族是不需要学习弱者的语言的！一开始海拉汗对这种互相学习是很抵触的，但阿朵确说这是能沟通熊神的语言，所以海拉汗也就信了，反正感觉学的也不费力，那就顺其自然吧。    就在这时，有族人喊道：“海拉汗大哥，族长等你一晚上了！”    “立刻就来，把冠军马牵走。”    于是海拉汗抱着阿朵来到了族长的篝火帐篷，十名百夫长和两名高挑美丽，佩戴着琳琅满目的玉石骨牙项链的女子在翘首等待，这两个女子是海拉汗的女儿，也是都雷神族的女祭司。    见父亲归来，两女子招呼道：“父亲辛苦！”    其他百夫长望见阿朵的熟睡面容时更是大为惊奇：“这么漂亮？比苏日娜和乌日娜都漂亮！”    两女子大为不忿：“怎么可能！我们是祖神的血脉圣女，这些荒蛮部落怎么可能出现比我们美的女人！”    海拉汗心情大好：“事实就在眼前，以后你们两个要尊称她为母亲了！”    众人一片哗然！    族长笑道：“先把女人的事情放一放，祖神正好需要一个俘虏来了解熊神的情况，苏日娜，乌日娜让她透露一下吧。”    海拉汗摇摇头：“不必这么麻烦，这女人奇特无比，拥有通灵能力，我还教了她一晚上的都雷语……”    众人再度哗然：“通灵！”    两女儿更是惊异：“父亲从不爱说话的人居然教别人说话！这母亲是当定了吗？”    此时阿朵幽幽醒转，见到满帐的众人吓的脸色一变，往海拉汗怀中一缩。这瞬间的娇羞可怜一下子让众人看呆了。    海拉汗更是前所未有比划手势温言劝道：“不要害怕，你不回答也没关系，还是我的女人。但是好好回答的话，你就更能融入我们都雷神族了，祖神会给你赐予永远的生命，也就是不会变老，不会变丑的永远的生命！！”    虽然海拉汗教了一晚上的简单语言，但现在这么长一段话显然是太难了，海拉汗真的不知道她能不能懂。    果不其然，阿朵答非所问的哀求道：“请不要杀我们！”    举座皆惊：“真的是通灵！？”虽然大家都听不懂她的嘴上发音的语言，但她的意思大家居然都明白了！而且这也正好是不是回答的回答啊。    族长摇摇头：“我们不会杀，我们现在需要做事的人。”随即一指河对岸的部落方向：“那是你们的使徒降临的部落？”    阿朵依然一副听不懂的样子，但看见族长的手势还是回答道：“我家！”    海拉汗身为参与者目击者当然有更多的疑问，便问道：“你们部落多少人？使徒为什么只带你一个人出来？”    阿朵额了一声，再度茫然。一旁的苏日娜和乌日娜看不下去了，便拿出一张兽皮里子过来，并用木炭在上面画画。    寥寥数笔，一副类似水墨风格的山水画就完成了，那马上骑着的两个人更是画的栩栩如生。    阿朵在惊艳之余也终于理解了：“我是巫，能帮忙啊！不过我没有什么能力，但神使大人说我可以培养。”    “巫！！！”虽然发音不同，但这个字从阿朵的口中念出就已经让众人领会到这个字的涵义了！    众人惊喜交集：“难怪会通灵，这不正是祖神最感兴趣的人吗？”    苏日娜继续画画，画了一只熊，熊爪下死了两人：“说说熊神！熊神！”    阿朵再次领会了图画的意思，随即摇摇头：“小了！熊神很大！贡品越多，熊神就越大！熊神会放火！”    于是接过木炭，在那图画的熊外围又画了一大圈，然后在几笔的勾勒出貌似火焰的东西。    众人震惊当场：“贡品？比巴图说的还要大！？”    族长惊问：“熊神在哪里？”    阿朵继续挥炭作画：“巨树！山峰！神使大人说，要用贡品召唤。”    众人面面相觑。    海拉汗问道：“那使徒在山上放火是为什么？以他的实力不会是挑衅引战这么简单吧？”    阿朵茫然道：“铜，奇迹，熊神贡品！”    众人再度哗然：“奇迹？”    海拉汗也不由得叹道：“不错，铜并不是我发现的，是那位使徒留下的火堆里发现的，看来这个神使并没有我见到的那么无能。”    然后海拉汗又问道：“铜是用来供奉熊神的？”    阿朵茫然的伸出三根指头：“我只认识神使三天啊，不知道啊！”    族长惊问道：“那你们神使去了哪里了？”    阿朵茫然担忧的摇摇头。    海拉汗显然是不想让阿朵回想起那位让她舍命保护的使徒，便打断道：“族长，我觉得我们必要的情报都获得了，这个神使显然也是想在这里建造奇迹，是可以向祖神汇报发现等待下谕了。至于阿朵，她受了伤需要好好休息。”    族长点点头：“其实我们都需要好好休息了，人受得了马受不了，明天把营地搬迁到铜矿上，各部今天回去准备一下……”    “是！”    海拉汗更是将阿朵有如宝贝的交给两个女儿：“她就放在你们那里，一定要好好照顾，先给她烧一罐热水澡，然后抹一些伤药！如果她没事干就继续教她我族的语言。”    “知道了，父亲……”

正文卷 第47章 仙人洞和水稻之祖
    王强做了一个梦，梦见自己躺在病床上不停的对着手机摄像头直播说话，一直在说话。    王强知道自己看见了现实四维世界中的自己，因为时间不对等，四维时间中的很短时间对于游戏世界中的自己来说就是无比漫长的无聊。王强到是希望出现那种很文艺情调的“喷薄而出的热情瞬间化为永恒”，但王强没有做梦的热情了，王强挣扎着醒了。    左膀右臂压着熟睡的花姐和阿果。这就是后宫的感觉，在零下几十度的荒野，最温暖的被窝就是女人啊。    但是王强的感觉似乎没有期待的这么好，除了她们身上那股说不来的味道，王强的两只臂膀都要痛麻的失去知觉！是她们的脑袋重还是自己的膀子不给力？好像是后者？    不行了！在这么下去手臂要废。王强挣扎着起身，然后惊醒了两人：“酋长醒了！”“酋长休息好了没？”    王强无奈道：“休息的很好！”    此时，竹楼外的象刚说话了：“神使大人，已经是中午了，饿了话可以吃那个大罐子里的果酱饼，放在木炭罐外面热一下就将就吃了，现在我们还没跑出北地骑士的追踪范围，不能停，因为大象一旦停下来就有点不好提速了，要是――”    说到这里象刚的语气也开始尴尬了：“要是要解手，竹楼外面吊着一个瓦罐……然后，用竹楼垫的干叶子擦，叶子就丢在瓦罐里……这个，仙女们也将就一下。”    王强听的眉头狂跳！人的五大生理现象“吃喝拉撒睡”，解手就占了两件，无论什么时候，解手的问题都是那么尴尬又不能回避的话题，尤其是女人在队的时候。现在看来，这个遗族解决的还算好。    不过花姐和阿果听了确是大为惊异：“用这么好的东西装，装这个脏东西？”    王强惊的头皮发炸！你们能不要掉哥的底子么？哥只不过是这几天太忙太累不在家没来得及教你们！仙女要高贵，要矜持啊！    象刚更尴尬了：“这是次品陶罐，不是多么好的东西。好的陶罐都是用来装粮食和煮汤的。”    王强赶紧扯开话题：“这都是前任神使的教导？”    象刚笑道：“是啊，前任神使大人说我们这个土壤不行，一定要囤肥，这个解手出的东西都是他说的‘土黄金’，绝对不能乱拉。而且前任大人还说病从口入，一定要记得经常烧热水洗手洗澡，太阳出来的时候一定要去晒太阳，我们这个部落这么多老弱之所以能活到现在完全就是前任大人的教诲啊！”    王强甚感欣慰，有一个把工作做在前面的前任是一件多么舒服的事情啊。昨晚累的要死又是心里急，很多事情也没来得及问，那就继续开发前任的遗产吧。身为超级玩家就这样在路上什么事都做不了的度过两天半？这是王强无法忍受的。    王强便问道：“我们现在要做奇迹大项目，急需人口，前任神使是不是把黄河一带所有的部落都收编完了？”    象刚沉声道：“只要是大象的运力能到达的地方基本都收编了，其他的就是没发现的。不过前任神使大人说过，在我们庐山下面的鄱阳湖对面有个江西仙人洞，那里就有一个大部落，可能比我们强的多，因为他们可能有水稻了，能养活很多人。”    王强惊愕道：“江西仙人洞？水稻？”    象刚点点头继续说道：“前任大人还说过，在长江以南很远的地方有个叫湖南玉蟾岩的地方也有一个大部落，他们号称水稻之祖！”    王强完全懵逼：“湖南什么什么岩？”    象刚讶道：“就是这个什么岩啊！他们应该也制造出陶器了，神使大人说现在是第四季冰川末期，长江中下游都是沼泽，只能种水稻，而且我们的大象正好可以在沼泽中行军，要是有时间的话就可以去找找他们，只可惜前任大人的愿望没有实现，不过神使大人一定知道他们在哪里吧？”    我勒个去啊，哥知道个屁啊！哥连江西在中国地图的哪个位置都不清不楚，这玉蟾岩压根就没听说过！但是这不是自己的错啊，小学课本没学，高中又没考中国地理历史，大家都是忙着玩手机的年轻人谁特么没事会去考古？谁叫当红游戏里没有这方面的元素啊？随便在游戏出了一个什么‘玉蟾仙子’的爆胸大美女也行啊？    冷静！哥是三国系列游戏的高手！对三国地形城池了然于胸，鄱阳湖这个东吴水军基地是知道的！鄱阳湖对面的仙人洞是吧？好说，发展水军！拜占庭为什么在奥斯曼帝国的攻击下孤城屹立多年不倒？就是因为高墙和海军互相辅助。哥也完全可以把庐山的长城修到湖边建水军基地。    说到底，哥懂外国的地理历史居然不懂自己老祖先的东西，这都是因为游戏里没有的错！    王强心念急转，立刻恢复淡定：“不错，不过我们离仙人洞近，有条件的话还是先和他们接触交流一下吧。”    象刚欣慰道：“神使大人英明！”    王强干咳一声又厚着脸皮问道：“那前任说过如何造船的事情吗？”    象刚摇摇头：“没有啊，前任大人非常忙，光是收编一个部落都要花费最少几个月的时间，连找铜矿这么重要的事情都来不及完成，当然就没想那么多了。”    我勒个去啊！前任大神咋就不解决一下造船问题呢？哥只会造木筏啊！    王强叹道：“铜矿我找到了，但是被北地骑士占领了。不过没关系，只要我们赢了，我们什么都会有的。”    象刚沉声道：“神使大人，北地骑士两三百人就能耗死我们前任大人三万人，我们真的能靠那个……寒冰长城赢吗？”    王强眉头一皱，如果没见到昨晚那个最强骑士，王强当然敢拍拍胸脯吹牛逼。但是妲己都说了，这是一个虎入羊群的家伙，用三国游戏里的话说就是超级武将吧？没准是吕布那个级别的？如果不能做掉他，自己修什么奇迹都白搭！    这一刻，王强算是体会到苏苏玩美人计的苦衷使命了，虽然不舒服，但是……就是不舒服！    王强咬牙切齿道：“我们种族需要一个神勇无敌的英雄！”    象刚浑身一震：“前任大人也是这么想的，只是――”    王强讶然：“只是什么？”    象刚摇摇头：“我也不是很明白，看不懂。那大人觉得我的两个儿子象山和象猛能胜任么？”    我勒个去啊，你两个排骨儿子如何你心里没得逼数咩？你该不会是想给儿子讨仙女老婆吧？    王强不动声色道：“对方的最强武士是300分，你的两个儿子分别是15分和17分！”    说起来，如果按照1分就是30岁寿命的普通史前人类的标准来看，这两人也确实是不错的人才了吧？    象刚果然老脸有点挂不住了，便在象头赫然起身回头怒喝：“象山，象猛！”    此时，这两个儿子正在后队里和身后竹楼里的仙女谈笑风声，见老爹怒喝不由一怔：“什么？”    象刚怒道：“天天坐大象，废成什么样？下去跑步锻炼！大象不停，你们就不准停！”    两人惊呼哀嚎：“爹！”    象刚怒道：“神使大人和仙女们都看着呢！”    哦也！让你们皮！王强心中暗爽，确故作淡然的问道：“大象什么时候停啊？”    象刚答道：“神使大人，大象虽然走的慢，但是耐力非常强，只要开走就可以连走几天几夜，只要前面有大象领路，它们还可以边睡边走，这是马比不了的，马顶多只能站着睡而已。”    边睡边走！王强惊呆了，涨见识了啊！这是大象的特性？还是史前猛犸象的特性？这尼玛神技啊！只是老爹，你这是要让儿子超神的节奏啊？放弃吧！    下面的时间就是王强继续谦虚的向象刚咨询请教。嗯，是真的谦虚。王强身为主播最基本的特长就是话多，随时都可以找话题。    而象刚显然是一个很健谈很有想法的老者，王强就这么和他从中午聊到晚上，从各姓部落的语言习惯再聊到完全统一语言文字的彻底融合，从大象的饲养在聊到山鸡野猪家畜驯养的展望，从单独家庭的卫生条件聊到下水道管网化粪池的修建，从少年战士的选拔在聊到培养工匠型人才，从弓弩的原理在聊到大型守城床弩的制造，从冬季防御在聊到春季江面融冰后的应对，然后在聊船究竟该如何造工具怎么解决……    聊不完！估计详细落实下来再聊三天三夜也聊不完！    王强终于深刻的意识到什么叫三人行必有我师了，也终于深刻体会到老人对社会的价值了，谁说史前人类愚昧？他们掌握的小知识是自己完全不能比的！    很好，这两天的赶路时间有事情做了。而更重要的是顺便把旁听的花姐和阿果也培养起来，她们就是自己的左膀右臂！别人想都不要想了……

正文卷 第48章 语言同化？
    新的一天开始，百夫长胡和鲁部落开始正式迁移了，目标，大冶矿区。祖神非常重视这次迁移，只要迁移落地那就是以建城建奇迹为目标的万世基业。同时，祖神还下谕让千里之外最近的两个部落过来增援。    虽然部落的都雷战士只有百人，但是各种满载物资的雪橇帐篷马车确多达数百，这是一个移动的小镇，具备应对最恶劣环境的能力。现在，在海拉汗一马当先的领路下，长长的雪橇车队越过了冰封的河面到达大冶所在的对岸。    阿朵所在的帐篷车里火盆熊熊暖气融融，昨天洗澡疗伤后的阿朵换上一身非常稀有的白色兽皮，这彰显了海拉汗对她的宠爱，也让一旁看管的苏日娜和乌日娜心中百味杂陈，毕竟曾经拥有这个待遇的只有她们的亲生母亲。结果天神一个回档，母亲不在掉了。    那是很多年以前的事情了，那个时候，父亲急疯了，执意要求部落攻打发现她们母亲的那个部落，但是世界上从来没有一模一样的树叶，即便回档的世界也并不是和先前的世界一模一样，部落还是那个部落，但是人已经和先前不同了。然后又回档两次，父亲更是孤身一人冲到那个部落，依然没有找到母亲。这种物是人非的伤痛无论是对于父亲，还是对于两个姐妹来说都是难以言喻的。    是的，对于以繁衍为己任的都雷神族而言，回档是一件很正常的事情，这就意味着又有了新的女人可以筛选，但对于父亲而言确不是这么一回事，他有情，所以他才能到达普通族人难以到达的境界。    现在，又一个父亲的真爱出现了，即便是苏日娜两姐妹都被她梳洗后的美震惊了，那不仅仅是容貌上出尘，更是体态上的健美，这绝对是男人的最爱。她会被回档掉吗？姐妹两人无法想象父亲再受打击的样子。除非这个世界真的不能回档了。    此时阿朵正在翻阅学习兽皮上的都雷文字，学的很用心，发音也很标准美妙。甚至两姐妹怀疑，可能要不了两三天，她就真的能熟练的掌控都雷语言，这天赋这奇才简直就是前所未见，这就是巫的实力吗？    苏日娜便上前问道：“你都学了这么久了，不休息一下？”    虽然苏日娜不认为自己这么长的一段话她能听懂，但总感觉和她交流并没有什么障碍。    阿朵回答道：“你们太先进了，我好想和加入你们！”    果然是答非所问的回答，但是毫无违和感。而这种正常表现也让两姐妹甚感欣慰，几乎所有被抓来的女人都快速被雄伟的男人和先进的都雷文明征服，这个巫也不例外。    只是毕竟是巫啊，她们拥有祖神都迫切需要的力量啊！苏日娜便问道：“你除了通灵，还能施展别的法术吗？”    “嗯？”阿朵茫然不解。    乌日娜性急，直接抓起木炭兽皮开始画画：“巫能放火吗？放雷吗？”    阿朵终于明白过来，随即眉头紧皱在帐篷里四处观望，然后用新学会的都雷语开口道：“草！花！”    两姐妹一怔：“要花草？”    阿朵点点头。    “好说！”乌日娜急忙掀开帐篷出门，对隔壁帐篷车喊道：“阿姨，丢一盆草过来！”然后就捧着一盆瓦罐草进来了。    阿朵大奇：“怎么会有绿草？”    苏日娜笑道：“父亲大人，也就是海拉汗别的不怕，就烦那些使徒下毒害他，结果害来害去，他自己就成了解毒大师了，这都是父亲的女人负责看管的解毒草药，草药帐篷里暖和的和春天一样，所以是绿草。”    阿朵似懂非懂。    乌日娜急不可耐道：“草我拿来了，怎么施展巫术？”    阿朵郑重无比的双手握住草根，嘴巴里也是念念有词：“道可道，非常道，苦不苦，青铜五，天王盖地虎，召唤师峡谷……”    两姐妹更是瞪大眼睛期待奇迹的发生，然后视线似乎开始模糊，在扭曲模糊间，这株草以不可思议的的速度猛然生长，瞬间开花，然后瞬间发黄，快速枯萎！    两姐妹彻底惊呆：“这是！？”    阿朵也满头大汗有气无力的放下枯萎的花盆：“巫术！”    两姐妹惊问：“有什么用？”    阿朵娇喘道：“我也不知道，我只是巫术新人。”    两姐妹面面相觑，随即激动道：“我们要学！”    阿朵猛然一怔。    两姐妹急的连连比划：“我们要学！教我们教我们！”    阿朵哦了一声，指指自己的嘴巴：“那你们得学习我族的语言。”    两姐妹惊愕道：“学你们的语言。”    阿朵满脸疲惫道：“嗯，学汉语，不然没法念咒语。”    两姐妹猛然一怔，都雷神族的信条是强大的种族不会学习弱小种族的语言，更不会学习即将消失的种族的语言。但是面对巫术的诱（或），两姐妹立刻下定决心：学！毕竟对于她们而言，寿命近乎无限，能学到超自然的力量那是血赚不亏的。万一她被回档了就亏大了啊。    不过阿朵确昏昏沉沉道：“刚施完巫术，不行了……”    这可是父亲的心肝啊。两姐妹无奈：“那就喝口马奶茶赶紧睡觉休息吧……”    ……    海拉汗，族长和十名十夫长已经登上山头开始查看讨论建城位置。放眼望去，一座高山和傍边的两座小山映入眼前。这高山正好可以雕刻祖神神像的头，两座小山正好可以当肩膀，完美！    然后附近一座丘陵上隐隐有一条冰封的水流，正好可以解决山上的饮水问题，而且这丘陵地势也还算险要，只要稍微加固一圈环绕丘陵的木墙和壕沟就能方便的解决防守问题，正是建城的极佳地点。    但是有一个问题，矿区南方是一大片冰冻沼泽，一旦春天冰面融化，那么矿区这里可能就变成一个被长江和沼泽包围的大型孤岛了。无论是炼铜需要的大量树木，还是狩猎放牧需要的食物都很难靠这个大号孤岛维持。    但是这就是祖神的神谕，没有困难要上，有困难克服困难也要上。大不了造船打鱼种地就是了，而且长江融冰也是好事，完全可以去长江上游的江岸伐木，直接将木头扔进江里顺流漂下来大大省事。    那就这么定了。    于是这一天，就是一个游牧部落正式迈向定居部落的历史一刻……

正文卷 第49章 夏桀龙舟
    新的一天开始，王强又从温柔乡中醒来。昨天和象刚谈到半夜依然意犹未尽，那么今天就继续谈昨天的话题。    结果醒来一看，驾象的不是老爹，而是他那个排骨儿子象山。    象山忙解释道：“神使大人醒了啊，老爹去最后面那个大象那里睡觉去了，我接他的班。哎，老头老了就这样，我就不同了，连续两天两夜不睡觉都不是问题啊！”    王强嗤之以鼻，哥也可以两天两夜不睡觉！不过和这个小子能聊什么呢？这小子满脑子的骚思想就想癞蛤蟆吃天鹅肉吧？哥可得把你防好咯！    象山确又开口了：“神使大人，这个，我们还不知道你的尊贵名字呢。”    王强随口答道：“王强，王是姓，强是名！”    象山哦了一声，随即小心翼翼的问道：“那么仙女们也是姓王了？”    王强猛然一怔，这倒是提醒自己了，昨天就想过也要给女人赐个姓的，现在人也救出来了也是该落实一下了，那就姓王了！    王强点点头，正准备随口赐姓时猛然觉得不对劲！这小子昨天到处打听女人的名字也就算了，为什么专门问姓？    王强眉头一跳，立刻就想起了前任定下的优良规矩“同姓不得婚配”！对于自己来说，婚配的关键不是婚，而是配啊！一旦女人和自己都是同姓，那自己要“配”不就坏了前任的规矩吗？虽然现在应该是自己说了算，但是坏掉好规矩肯定是不行的。    卧槽，难不成这刁民是在套路朕？王强心念一转，立刻就想到一个姓，熊！你们靠象吃饭，以象为姓，哥这些族人就是靠熊忽悠才走到这一关，那就以熊为姓！    王强答道：“姓熊！熊神的熊！”    象山一脸痴汉状：“原来仙女们姓熊，好漂亮的姓……”    王强似乎没从他语气里听出什么失望，难道自己想多了？不管是不是，朕一点机会都不会给你的！    此时，身边的花姐和阿果讶道：“我们姓熊啊？”    阿果笑道：“太好了，我们部落也有姓了！”    也就在这时，王强大脑中系统提示再度响起――您触发支线任务《氏族的文化传承》。    王强猛然一怔，支线任务！赐个姓就触发了？    然后王强的世界再度一片空白，苏苏的声音在度响起：“不错，终于想起给部落起名字了，从部落走向氏族，这是你嘴巴上的一小步，确是文明的一大步。”    苏苏又来了！从前天的铜绿山奇迹在到今天的任务，果然是每触发一个剧情任务这个白色空间就出现啊，现在王强还真是一天不见她就心慌。    王强忙问道：“阿朵还好吧？”    苏苏语气一冷：“还有完没完？不问任务问女人，你是这么的渴望春天到来绿满大地？”    王强心下一紧，只得尴尬道：“那就，说说任务吧。”    苏苏确是沉默半响，随即哈哈一笑：“好像这个支线任务也没什么可说的，就是启蒙一下族人的文化意识赚点积分什么的，对我们当前的最高难任务也没多大作用，还是谈谈女人吧，我已经成功的用魔术骗取了他们部落两位女祭司的欢心了，那两个女人身材相貌也绝对是一等一流，地位也不低，也没被男人碰过的样子，你看看，这不是血赚两个吗？然后下一步我就去安抚一下你杀的那两个骑士的家属，那不就血赚一群吗？全是投资预期利好消息呀！”    王强惊愕当场，完全跟不上节奏啊？等等！    王强惊问道：“你会魔术？”    苏苏呵呵一笑：“魔术不就是骗术么？也就是动用了一些积分开启了一下时间加速而已。小打小闹可以，万一动作大穿帮了被对方发现了就很难说了，总之呢，就这样了吧，你安心的发展，继续努力。”    我勒个去，这高大上的白色空间就是用来聊天一句就走的？    王强急道：“对了，苏苏你会造船么？”    苏苏讶道：“干嘛？”    王强说道：“我想在庐山脚下的鄱阳湖边找个好地方修水军基地，来个水陆并进，用长城守，用水军攻，顺便深入沼泽探索一下江南地区……”    苏苏哦了一声：“说起来，这个游牧部落也开始决定在大冶占山定居了，以大冶周边环水的地形，船还是用的着的呀，不过史前时代造木筏竹筏就行了嘛。美国西部大开发的时候还不是满密苏里河的木筏，又简单又实用！”    王强哭笑不得：“你果然和我一样只会造木筏！万一鳄鱼爬上来怎么办？这个时期绝对有史前扬子巨鳄或是各种未知水怪什么的吧？”    苏苏鄙夷道：“什么叫和你一样？姐精通上古历史，这些都是文字失传或是没有记载的东西，在你面前，姐才是掌控信息优越十足的穿越者，你就是什么都不知道的未来一土著！要说古船的话，你知道最有名的船是什么？”    王强尴尬无比：“哥只知道那个诺亚方舟，各种游戏里的神级巨舰一般的存在。”    苏苏沉声道：“是的，当历史变成了神话，那它就是神话！哪怕那个时代的诺亚只能凿空大树造出一个大独木舟，但经过无数亿人上千年的膜拜以后，六维时空的维度都会扭曲改变，独木舟就真的变成神级巨舰了！所有在四维唯物世界中看起来毫无意义的事情，在六维唯心世界都有可能实现，你明白？”    王强惊愕的道：“你的意思是我们也膜拜出一个神级巨舰出来？”    苏苏郑重道：“差不多是一个意思，不过不可能达到诺亚方舟的地位了。你去巢湖砍一株或几株巨树造一艘船，独木舟以好，木筏也好，还是你想当然的漂浮棺材也好，一定要大，越大越好，取名夏桀龙舟就行了！”    王强惊愕道：“夏桀？和商纣齐名的那个暴君？”    苏苏没好气道：“切，比帝辛差远了！被喜那种低档次的女人迷的亡国，品位太低了。不过，暴君的优点就是容易出奇迹，比如秦始皇被一些人黑成暴君，但是中国最伟大的几个奇迹就是他造的，长城，兵马俑，秦皇陵，阿房宫被烧了就不说了。隋炀帝也是暴君，但京杭运河就是他修的。夏桀虽然品位低了，但也还是有成果的。”    我勒个去啊，修完奇迹就亡国！王强顿时了然：“就是这个夏桀龙舟？”    苏苏笑道：“不错，没有名气！夏桀被商汤推翻的时候，就是靠这艘龙舟带着喜逃回了巢湖老家老死，在暴君里也算是死的安详的一位了。总之还是老规矩，你修建龙舟的时候，我想办法让医院中的你也会去巢湖旅游住几天的，至于巢湖怎么走，沿着长江往下走就找到了。”    巢湖王强是必须知道的嘛，三国时张辽守合肥，大战逍遥津成就千古名将地位的地方嘛。    王强不由感慨道：“我们老祖先留下了这么多奇迹啊，感觉就像开挂一样啊，等哥修满奇迹出新手村的时候，别的文明玩家还能玩？”    苏苏语气一沉：“说的也是啊！那你就做好把奇迹修满出新手村的准备吧，要修奇迹也只有新手村的时候了。那么就说这么多了，再见……”    白色空间再度消失，王强确从苏苏最后一句话里嗅到了不详的气息，这个该不会是人怕出名猪怕壮吧，别国玩家会不会嫉妒哥有奇迹联手剿灭哥啊？    联手么？来吧！哥就喜欢来点挑战项目！

正文卷 第50章 能复活（召唤）名将？
    随着王强从白色空间退出，花姐和阿果依然在兴致勃勃的讨论新获得的姓：“我是熊阿花，你是熊阿果！”    王强讶然失笑：“阿不能算名字吧，你就是熊花，你是熊果！”    花姐笑道：“这样啊，那酋长给四个小婴儿也取下名字嘛，一共两男两女。”    阿果也感慨道：“是啊，那时候我们大人也快活不下去了，要不是酋长，这四个小东西哪里能活到现在啊。”    王强不由头大，这取名可是一件很蛋疼的事情啊！不过说的也是，这可是跟随自己连过了两关高难的婴儿啊，很牛逼的啊！应该和当年跟随赵云血战长坂坡的阿斗有一比啊，这名字可得好好想想啊，借一下四大金刚风调雨顺的法名？    就在这时，象山在前面插嘴了：“记得前任神使大人说过，取名要取一些很强的人的名字，这样就有可能真的出现强人。”    王强猛然一怔：“很强的人名？有哪些？”    象山摇摇头：“就是一个什么高顺，那一天夜晚天降神光，神使大人好像领悟了上天的神旨，还专门请了几个长老搞了一个杀野猪的祭祀取名仪式，然后那个高顺过了几天就病死了，然后前任神使再也没搞这个了。””    王强瞪大双眼，高顺？三国吕布麾下特种部队“陷阱营”的领军将领？    王强惊问道：“那前任有没有说这是哪个高顺？”    象山摇头叹道：“没有啊，这些事情就算说给我们听，我们也不懂的。”    王强猛然想起昨天他老爹说起培养最强英雄时也是欲言又止，便问道：“你老爹知道不？”    象山笑道：“他也不懂！我老爹有个好处，就是不懂的东西绝不开口乱说。”    王强眉头狂跳，难不成是在玩“英灵召唤”复活历史名将？按照这个游戏的设定，参赛玩家只不过是神眼中的一段“存档的游戏数据”，那么古时候一些名将的数据应该也被神保存，是可以通过“召唤”也就是读档复活的吧？    没错！苏妲己就是一个活人啊，天知道还有多少历史名人还活在这个游戏世界里可以复活召唤？那么所谓的氏族“文化”就是触发复活名人的先决条件？    卧槽！哥正缺英雄啊，只是前任失败放弃，还有苏苏不说的原因必定是这个复活名将玩法太坑，太分散精力？按照这个游戏的套路应该是很消耗积分，失败一次就无法承受的吧？    正纠结间，花姐问道：“酋长没想好吗？”    想不出来，不折腾了，到时候问苏苏。身为萌新，这是对老玩家对推广员的基本尊重。    王强便摇摇头：“小孩子嘛，不急着取名，等他们以后长大了成年了在取大名！”    没错，三国时很多人成年以前都是乱七八糟的曹阿瞒之类的小名，穿越者到了三国就算遇到名将少年的时候也不知道他们就是未来的名将。所以取名的事情不急。    “这样啊……”花姐和阿果的语气不无失望。    王强何尝不失望，都已经触发任务了一点都表示一下心里过的去？王强的目光落在了两只当暖宝的小熊身上了，就拿熊试一下？    王强便立刻有了注意：“那就先给这两个小熊取名吧，这个大一点的就叫熊大，这个小一点的就叫熊二。”    花姐阿果象山连连称赞：“不愧是酋长（神使大人），取的名字就是这么好记！”    确实好记，几亿小朋友都知道它们哪，这可是大大的名熊啊！对了，如果按照苏苏的六维唯心世界观，这会给两个熊赋予神性么？王强又摸摸自己脑袋，自己要不要配合一下剃个光头，演绎一把光头强呢？    如果是以前，身为大主播的王强绝不可能有这么可笑的念头，但是现在呢？身为一个靠绿帽计才能翻盘的男人，哥要这发型有何用？哥要这帅又如何？    剃了！谁说男人要带帽子才能变强，当男人变秃的时候，他就变强了！    王强便问花姐：“你们的石刀片呢？帮我把头发剃了！”    三人惊愕道：“酋长（神使大人）这是要干嘛？”    王强沉声道：“一个非常重要的仪式！”    见酋长如此郑重，三人也不在说什么了。于是王强便低着脑袋让花姐她们那一点都不锋利的石刀在头皮上刮呀刮，然后寒风吹过，那醍醐灌顶的感觉真是从头灌到脚！    王强哆嗦道：“花姐，能帮我做个兽皮帽子不？”    “没问题，就用酋长的这个林豹皮的头做可以么？”    “可以！”    王强下定决心，阿朵一天不回归，哥就当一天的光头强！    ……    大冶矿区，都雷族人的马车营地临时安置在江岸的平坦地带，男人们开始拔砍树木修建栅栏以及准备柴火，都雷一族的祭祀女人们则看押指挥着男人们抢来女人们进行各种牧马烧水煮饭的日常。    阿朵虽然是海拉汗的女人了，但毕竟还是重要俘虏，此时就被苏日娜姐妹带到了部落领导们聚集的山头，山头的地上摆放着一大堆绿色的铜矿石。虽然都雷祖神可以通过神谕教大家如何炼铜，但神谕毕竟是一件非常费劲的事情，所以还是先问问阿朵这位已经成功炼出过铜的巫，更重要的是想知道她说的奇迹是什么。    阿朵便用不太熟练的都雷语挥舞着小拳头回答道：“石头，粉碎！”    在场的海拉汗和十夫长们都是部落中最勇猛的男人，二话不说就抓起石头啪啪互敲，一时间火星飞溅，碎石纷飞，吓的苏日娜两姐妹赶紧把阿朵拉走。    很快，烟尘消散，这群人肉粉碎机的就将这堆矿石变成了一堆闪耀着未知金属光芒的碎渣，毫无疑问，这光芒就是蕴含在铜矿石中的黄金了。    虽然黄金暂时对部族没有用处，但一旦祖神将这个世界联通，那就意味着无尽的财富和幸福，甚至永生。这也让一众猛士们看黄金的目光放射出无比憧憬的光芒。    阿朵再度回答：“用火烧！”    其实已经用不着阿朵教了，人肉粉碎机变身人肉伐木机，顷刻间就将这片山头的树木全部拔秃，然后熊熊烟火冲天而上，整片山头一片火红。    这就是都雷神族的男人们的行动力，高效有力无与伦比，阿朵都看的痴了。而海拉汗注视阿朵的目光也痴了。在这一片灰黑兽皮的人群中，身穿白色兽皮的阿朵是那么的光彩夺目。    此时，苏日娜也非常识趣的上前问阿朵：“和我们神族的强壮比起来，你先前的部落如何呀？”    阿朵立刻目光黯淡低头无语。    乌日娜呵呵笑道：“我神都雷说过，只要你们部落愿意臣服我们，我神可以让你们过上幸福的生活，你觉得呢？”    阿朵目光一亮：“好啊！”    乌日娜笑的更开心了：“那等我们抓了你们一批族人过来，你就帮忙劝劝他们？”    阿朵一脸茫然的用新学会不久的都雷语连比带划道：“为什么要去抓呢？我直接过去说啊，你们……额……我们不是缺人做事吗？我把族人们全都劝过来一起过幸福生活啊！”    此言一出，在场的一众十夫长们不由的轰然大笑，海拉汗更是欣慰无比的看着这个两天之内就学会了不少都雷语的美慧绝伦的少女。    乌日娜更是笑弯了腰：“你们的神使会同意投降么？”    阿朵不解道：“为什么不会投降呢？”    苏日娜叹道：“你知道神使的使命是什么吗？就是消灭我们啊！”    阿朵更茫然了，随即望向海拉汗：“为什么要消灭呢？神使不是坏人啊，一起过幸福生活不好吗？”    众人笑的更开心了。但是与阿朵目光对视的海拉汗的心中却泛起了波澜。到了海拉汗这个境界是会经常思考人生的，海拉汗也的确厌倦了这个无限回档的世界。如果这一次的回档依然不可避免，该用什么方式挽留住自己的新欢？    海拉汗隐隐知道答案，但是想都不敢去想啊，这就意味着是对祖神的背叛啊！    也就在这时，围观的火堆的人群猛然爆发出一片欢呼：“铜水！流出来了，是铜水！”    族长更是激动的狂呼：“我们也可以炼铜了，就是这么简单啊！从现在起，各部出一半的人手专门砍树烧炭，其他的人都去搬运矿石，我们这两天之内先解决工具……”    此时，异度空间，都雷王宫。    虽然都雷已经安排好了各种预案，但还是静心不下的满屋徘徊，突然间一行系统提示出现在都雷的大脑中――恭喜您！您的部族发现了铜，你触发奇迹建筑任务“铜绿山古铜冶炼厂”！    都雷浑身巨震！奇迹建筑？铜绿山？这倒是完全出乎都雷的意料，都雷也不知道还有这个奇迹！难道说孩子们炼一下铜就发现奇迹了？    都雷禁不住狂喜呼唤：“国师！国师啊，我们买一送一发现了一个新奇迹了啊，这是天助我也啊……”

正文卷 第51章 大主播出院
    ――今日娱乐新闻：……知名游戏主播王强在两天前因直播昏迷住院，目前病情恢复，但在住院期间依然由他的女助理苏苏进行全天候直播，昨晚苏苏就在王强病床前以通宵陪护的名义直播王强睡觉，引起了广大网友的争议，截取点评最多的网友评论如下：    ――网友“强哥的铁杆”：苏苏我们爱你！有苏苏这么贴心的照顾强哥我们就放心了，祝强哥早点恢健康继续为我们直播！点赞人数（23万）    ――路人“ah5dg”：这才叫大主播，啥都不干直播睡觉都有10万人在线观看……点赞人数（31万）    ――路人“16436411”：你们这不叫敬业，你们这是垃圾作秀，连医院这么严肃的地方都随意消费！你们干脆直播进火葬场好了，包你火！点赞人数（110万！）    ――路人“hja63351”：这个苏苏就是一个蹭热点的碧池！点赞人数（164万）    ……    新的一天到来，王强从医院中苏醒。迎接王强的就是苏苏和主治医生的热情笑容。    苏苏笑道：“强哥，医生说了，马上可以安排出院了。”    医生笑道：“年轻人还是要适当的运动运动，不要长期宅坐，这对心脏血流畅通不利，这段时间去旅游也好，不要做太激动的活动，出汗就适合而止……”    王强感慨道：“谢谢医生！谢谢，谢谢！”    苏苏笑道：“强哥，你可是月入百万的大主播啊，嘴巴上谢可不够哟，红包我都给你准备好了！”    说完打开随身的包包，对着手机直播摄像头拍下了包里厚厚的几个大红包。    一时间直播间一片哗然：“那么厚的红包！一万块一个？”    “天哪！某主播在十万观众面前直播给医生送万元红包！！！”    “强哥，装逼就服你！！！”    ……    面对苏苏的摄像头，面对现场医生护士的尴尬，王强更是无比尴尬，从昨天醒来就感觉不对了，这究竟是哪点不对？真人见面的苏苏就是这么张扬的吗？    但是一闻到苏苏身上醉人的清香，一看到苏苏衣服里那若影若现绝美线条，王强就又有点心律异动了，原来这就是真正的美女，这就是实实在在的诱（或），游戏里那些没有雌性荷尔蒙气息的虚拟美女完全不能比，这不就是自己朝思暮想的吗？难道自己真的要和苏苏一起住宾馆旅游全国吗？    在一阵尴尬而又热情的欢送后，王强在苏苏的挽扶下出院了，一辆豪华红旗S7网约车已经在医院门口等待了。    苏苏笑道：“高铁车票都我都订好了，9点钟就发车，每小时400公里，中午就可以到嘉峪关吃当地的特产搓鱼面了，知道高铁的恐怖之处了吧？”    王强惊异道：“时间安排的这么紧？”    苏苏笑道：“直升机也联系好了，多报了10万的订金，强哥没意见吧？”    10万！王强心下一抽，也只得干笑道：“当然没意见，都从生死鬼门关走了一圈回来的，钱什么的都是浮云！”    苏苏对着直播摄像头大笑：“大家听见强哥说的没有？强哥经历生死看淡钱财了，要不我们就让强哥带领我们一个月内看淡100万游遍全国？”    直播间一片哄笑：“才100万怎么够？以强哥的身价总得，总得105万吧？”    苏苏笑道：“要不，我们就看看强哥的手机银行，看看强哥有多少钱？想看强哥有多少钱的就打个1！”    十多万粉丝欢呼起哄：“强哥，让我们看看你到底有多少钱嘛？”    一时间，整个直播间一片打“1”的海洋。虽然只剩下十万粉丝了，但刷起来屏来确是远胜平时直播游戏百万人在线的时刻，如此盛况惊得王强眉头狂跳。    苏苏笑道：“强哥啊，大家都想看你有多少钱啊，输密码呗？”    王强完全懵逼了！苏苏这是搞哪样？难不成100万的旅游费用都不够？苏苏是这种人吗？如果是，她早就被自己搞上手了，何必等到现在？还是说这是她经营的套路？如果是套路，她先和哥商量一下啊？还是说，她和某些女人一样想看看自己究竟有多少钱然后再考虑是否嫁给我？    也就在王强心念急转惊疑不定间，苏苏已经把摄像头对准了王强的脸，王强眼皮狂跳目光游移的尴尬细节尽收摄像头底！    然后苏苏哈哈大笑：“大家看看，看看强哥这个纠结样子！”    王强这才回过神来不做他想，直接咬牙输密码：“喂！哥输密码啊，能不能别直播？”    苏苏娇嗔道：“能通宵挂机关注强哥病情的都是铁杆粉丝了，看看密码又怎么了？”    直播间的十多万观众各种起哄：“就是！我们是铁杆啊，我们和强哥你都是谁跟谁啊？看个密码又怎么了？”    “就是，我们还想看苏苏的**呢！”    苏苏大笑：“涉黄！会封直播间的哈！”    铁杆！？**！？望着直播间里只剩下往常十分之一的粉丝，王强幡然醒悟！自己只是一个游戏主播，当自己不打游戏了以后，人气就只剩下这些了。苏苏就是在运作人气啊！而最简单最有效的运作不就是暴露隐私么？    豁出去了！想明白的王强以超级玩家的最快手速直播输密码。    但是，没有用！直播间那些目光如电的超级牲口们一起刷屏：“910318！强哥的生日啊，好俗的密码！”    一眼就被看穿，王强简直痛不欲生。    下一刻，银行余额“2，361，5000.00?”呈现在十多万观众的面前，直播间一片哗然！    惊叹有之：“哇，2千300万，强哥好有钱啊！”    失望有之：“不是吧？才2千多万？那个谁的转站费就是1亿！”    不平有之：“就是，他的游戏还玩的没强哥好，只会装逼虐菜……”    嫉妒有之：“哥辛辛苦苦搬砖一天才500块钱，结果每月打赏强哥就是一千！”    王强也是颇为尴尬，老实说，自己也就是这两年靠着苏苏当房管帮忙跳舞唱歌才实现月入几十上百万的飞跃，以前没那么多的，在主播界其实也就是一个中等偏上吧。    苏苏确是一声悠长的叹息：“我说强哥，你这钱多也不多，少也不少，要不，玩个大的？”    多也不多？王强立刻有一股不详的预感！一股无名烦躁涌上心头：苏苏你是在整哪样？就算是要演能提前商量一下不？    也就在王强忍住发作时，苏苏那深邃如清泉的目光与王强对视了！王强分明看到了无比的严肃，焦虑，期盼！这目光好像在哪里看到过？没有！但是如果配合声音呢？有！好像在梦里听到过！王强猛然想到了这两天夜晚梦到的一个记不清情节的垃圾游戏了，王强只记得垃圾游戏里要和苏苏旅游很多地方！    在心下触动之际，王强不由的脱口而出：“难不成直播花掉哥这两千万全部身家？”    苏苏的目光立刻变了，目光在笑！这种目光王强从未见过，瞬间看呆了！    苏苏笑道：“要不试试？”    王强回过神来大惊失色：“怎么可能！旅游而已，又不可能包客机包高铁，吃的了多少？买的走多少？能花多少钱？”    苏苏笑道：“给粉丝们抽奖啊，我们每到一地就给中奖的粉丝买当地的纪念品，然后当场请当地的快递小哥寄出去，多简单的事――大家说是不是啊？”    直播间一片沸腾：“好呀好呀！2千万足以横扫各地纪念品小商店了啊！”    “社会我强哥，人豪钱又多，来抽奖吧！”    “强哥放心，大不了没钱了我们一人打赏你一块钱就是了！”    苏苏更是淡淡了念了一句名诗：“天生我才必有用，千金散尽还复来！”    王强心下巨震！虽然自己一直都在懵逼不知道苏苏究竟是在整哪样，但是，去特么的但是！    王强猛然间豪气冲天：“人生最大的悲哀是人活着，钱没花完！反正都是粉丝们赏我的，我全花出去带大家旅游又怎样？”    直播间瞬间爆炸：“强哥好气魄！”    望着直播间一片刷屏的海洋，望着苏苏那无比欣慰的目光，王强总感觉自己做对了一件事情，而且还是那种不能说大事！话说，从人性的恶趣味来讲，看着一个两千万的小富人是如何一步步变成穷光蛋的不就是一个直播的爽点么？这就是运营啊！    ……    ――今日娱乐新闻：……知名主播王强出院后又有了涨粉的新姿势，扬言旅游全国花光全部身家2000万，此举再度引起广大网友的争议。而王强所在直播平台的竞争对手“斗龙网”各知名主播对王强的一系列做秀行为进行强烈抨击，称其影响主播形象……

正文卷 第52章 到达庐山基地
    经过三天跋涉，王强终于看到远方积雪皑皑云雾升腾的高耸群山，庐山到了。    王强感慨万千，这就是自己身为超级玩家的正式起点，如果不是前任遗族的接应，就凭自己这十几个女人根本就不可能在这么严寒的冬天走这么远，大概要不了一天就会被外挂骑士团追上吧。    而且也不得不说，这五只猛犸大象还真的就是走了三天没睡觉，不对，应该是象刚说的边走边睡。甚至王强也没见过它们吃过东西，算上它们来的时候，那就是六天都没睡觉，它们简直就是五台不知疲倦的机器！    先不说战斗力，光是如此惊人的耐力怕也只有沙漠里的骆驼能望其“象”背吧？如果不是人类一万年前的崛起，如此强势的猛犸也不至于灭绝吧？    这是史前战略部队！王强下定决心一定要在开春后大力发展，虽然猛犸必定有食量超大战斗笨拙的劣势，但是超级玩家从来都不追求全能的兵种，只追求特定环境下最合适的兵种。让猛犸对抗蒙古骑射手完全就是活靶子，王强没蠢到那地步，王强的目标是避其锋芒开发江南沼泽。    虽然后世的蒙古军团所向披靡，但不等于无敌，沙漠和沼泽丛林是他们打不赢的，蒙古人和马都怕热怕潮湿啊，更难以应对沼泽的水战。    一说起水战就是苏苏提到的夏桀龙舟的问题了，按苏苏的说法，这是一个不限造型的船，只要够大就行。那么对于只会造木筏的王强来说，怎样的木筏最大？    在与象刚的讨论中，王强已经有了初步答案，那就是双体船！一体船就是舟，两舟并联用木板连在一块就是“舫”，把一大排舟用木板连成一片就是“火烧赤壁”。    所以王强的方案就是开春江面融冰后先造一个试验样本练练手，也就是将两颗巨树凿空成独木舟，然后用竹子铺在上面连起来就是了，既大又轻又稳还节省大树，只要成功了就可以坐船去下游找那个巢湖了，或者去找那个什么仙人洞。而在此之前需要解决的问题可能就是青铜工具，锯子什么的了。这个还是比较麻烦的，很有可能只有回档后才能开展。    总之身为新任神使，王强已经有了未来半年的施政方案，但是在这个冬天，必须全力搞定冰雪长城，如果连这么简单的一个滚雪球工程都不能快速搞定，后面的就不用想了，都是咸鱼。    正踌躇满志间，象刚一指远方一个山坡哈哈一笑：“神使大人，小子们来接了！”    王强猛然一怔：“哪里？”    象刚笑道：“他们是外围放哨的，当然不会被轻易发现！就让他们先通知部落里的人做好迎接神使大人的准备吧。”    下一刻，象队的几十名战士开始齐声大吼：“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”    王强终于看清远方有几个小点似乎动了一下，不由一乐：“很机灵啊？”    象刚感慨道：“这些就是我前天说的一千少年先锋军，都是只有十岁多的小子，他们是前任大人在开战前一个月派过来的，从黄河走到长江一个都没死，也幸亏前任大人安排了一下，不然部落就我们这些老弱是没有希望的。”    就凭懂的外围放哨就说明部落的军事素养很高了。王强甚感欣慰：“很好，等会我要专门见见这一千先锋军！”    象刚笑道：“神使大人不必客气，这群小子就是我们这老弱部落最能折腾的一群人，那些最难爬的陡峭位置就让他们去修，前任大人就说过练兵要从娃娃抓起！”    王强当然不客气：“那是必须的！”    象刚感慨补充道：“他们大部分是来自其他部落的，他们的语言也是从小抓起的，现在和我们基本都是说一样的话了，这比那些笨的学不会话的成年人强多了，前任大人的主力部队之所以搞不好就是因为各族收编也才几年，语言不通啊。”    王强也心下感慨，这前任同学真是和小说主角一样英明神武啊！不过前任一共玩了5年，一来就从娃娃抓起，直到他败了这些娃娃也才成长为少年还没形成战斗力，这大概这就是前任身为五星穿越者的远见自信吧？只可惜，他不知道自己面对的是一群挂逼――等等！    也不对啊，听象刚的介绍，前任明显就是一个种地专家，还开了分基地保留人口，这就是不自信啊？前任是因为成年人不好训练所以才从娃娃抓起，这更是不自信啊？    猛然间，王强又想起了昨天提到的那个高顺。身为三国系列游戏的高手，王强基本上对大部分名将都能说出个来头，高顺显然是名将，性格耿直忠肝义胆还有一只战斗力极强的七百人特种部队“陷阵营”，唯一的缺点就是跟着吕布这个懵逼老大死的太早，根本就来不及发挥才干，在历史名将的评价上不会很高。    但是，在各种三国游戏相关的八卦蛋疼论坛上，高顺的能力评价是高过他的同事张辽的，一方面是高顺在吕布军中的名气比张辽高，另一方面就是吕布只给高顺带700兵，甚至有一段时间还夺了他的兵权把这700兵交给亲戚魏续，这就是忌惮高顺的能力。而高顺被夺了这么点可怜的兵权也没有表达不满，这更是高顺忠诚的体现。    那么，按照各种“召唤英灵游戏”的套路，越是有名气的英雄武将，召唤复活难度就越高，而高顺呢？名气不高，能力极强，性格又好，还会训练特战部队，这就是性价比超高的武将吧？这就是前任急需的人才并选择复活高顺的原因吧？    我勒个去！五星前任必定英明神武，他一定是这么想的！    想明白这一点的王强激动的问道：“前任取名了一个叫高顺的人是不是给这些少年先锋队准备的？”    象刚惊愕道：“高顺？这个，长老们可能知道，我是一点都不懂的啊。”    长老？族有一老，如有一宝啊？王强激动道：“很好，我还要和长老好好谈谈。”    ……    随着象队的一路高呼加速接近，前方果然就有三个拿个长矛的瘦削身影飞奔欢呼着接近了：“象叔！象叔！神使呢？”    不错，跑的贼快！王强推开竹楼的挡风门：“我在这里！”    三个少年激动的纳头哭拜：“神使大人！”    我勒个去啊！这一见面就跪，还真特么是从娃娃抓起，前任同学你牛逼！    王强只得和蔼的招呼：“起来起来！”    三人立刻欢呼跃起，也跟着象队其他人高呼欢迎欢迎。    然后这一路上不断的有少年飞奔出来跪拜迎接。他们每个人都无一例外的配备了一把与他们身高极不匹配的长矛，身上要么是挂着野兔山鸡等不明小动物，要么就是背着一捆柴火，要么就是一捆用途不明的绳索。    王强甚感欣慰，虽然他们非常的瘦小，但是活力十足还对哥谜之崇拜啊，少年强则国强啊！就算复活高顺什么的坑爹玩法玩不来，大不了哥亲自训练他们啊，毕竟都已经这么大了呀！    到了中午进山的时候，簇拥象队的欢呼队伍已经浩浩荡荡的上千了。    王强这个激动啊，这都算是自己收编发展出来的部落人口吧？一想到第二关的任务完成提示，王强就无法想象部落的人口从十几人暴涨到一万人该是何等疯狂的奖励！    终于，前方山谷上空一大片升腾的汽雾，在场的队伍更是欢呼沸腾：“神使到了！”    前方的山谷也随即一片欢呼雷动，数千上万的人影有如“草木皆兵”般漫山遍野的出现。    象刚笑道：“神使大人，温泉谷到了，全部落的人都来接你了！”    也就在这时，王强大脑中系统提示响起――系统提示：恭喜您！您完成《部落的生存》第3关……    王强浑身一震，虽然也想过可能会有收获，但是万万没想到第3关就是在路上睡个3天这么简单就过了？

正文卷 第53章 超神级奖励
    ――系统提示：恭喜！您完成了《部族的生存》第3关。幸存人数：61名成年人，4名幼儿，失踪1人。增加部落文明人口1313人，存活率3000+%。部落状态：独立自主。通关成就评定：超神。    奖励清单：省略……    ――系统提示：恭喜您！您获得奖励10万3500点积分！您获得第3关“超神级通关成就”的额外奖励：增加的1313人口将免费追随你跨越时空，您获得3个免费标记战利品的名额，您建立了拥有一万人口的第二个种族文明聚集地，获得高难特殊奖励“第二主城”。    第二主城：拥有和主城基地相同功能的城市。（注：您当前没有获得主城，第二主城的功能暂未开放，第二主城将在您全部通关游戏时加入你的最终奖励中。）    ――系统提示：您获得第二主城基地奖励，获得玩家技能“俯瞰领土”，玩家将以上帝视角从地球上空俯瞰自己的领土，每使用一次该技能将消耗100点基础积分，领土的面积越大，俯瞰的时间越长，消耗的积分越多。（当前技能未开放）    ……    虽然王强被如此简单的通关震惊了，但是看到奖励信息，看到这个“超神”奖励更是惊的完全懵逼了，这么一路躺过来是难度5.0？联想到那晚的绝望，这特么是在逗！王强急需白色空间！    下一刻，白色空间和苏苏的娇笑声如期而至：“是不是觉得很简单啊？我说你血赚你就是血赚啊！来吧，深呼吸，别激动，猝死就不好了呀！”    在王强的记忆中，苏苏的笑声从未如此之愉悦，可以想象自己究竟玩成了多大一笔买卖。没错，这个时候就是要深呼吸别激动！    苏苏继续笑道：“你的第一个问题是不是想问为什么通关的这么简单吧？很简单，我附身在阿朵身上成功的战略欺骗了对方：首先，对方最麻烦的就是幕后那个开挂老板，但最容易坏事的也是这种幕后老板，只要把他忽悠住了，很多问题就没这么难了。第2，他们真以为你这个使徒是熊神，在杀了他们两人后，他们还真怂了。不然正常情况下只要有一个骑士过来追杀你，你这一队50人外加5头象挡的住么？就算你能拼死挡住一个，对方部落绝对会追杀你到死，第3关的难度绝对是末日级！”    王强心下一寒：“可能真的就完了吧。”    苏苏笑道：“不过强哥的优点就是不走正常套路，所以不会完。然后第3点就是他们真以为你的降临地是河对岸那个部落，所以监控的重点就搞错了。第4点，我故意泄露铜绿山奇迹给对方，他们的目标又被奇迹吸引，所以说，这一关的过关就是必然，这也是我在上一关通关时不建议回档的原因。”    王强恍然大悟，说到底，遇到这种级别的对手除了战略级的忽悠还能有什么办法呢？而自己的装神成功还有苏苏的绿帽计都是核弹级别的忽悠大杀器啊！不对，什么绿帽计，哥还没绿那！    王强终于平复了激动的心情开始振奋道：“第二个问题啊，哥明明是收编了一万人了，连这个什么第二主城的奖励都说哥获得一万人，但为什么只提示增加1300人口呢？”    苏苏笑道：“很简单啊，这1300人是会说汉语，完全融于了玩家文明的1300人啊，他们才算是增加的人口。至于其他的八千人应该都是其他部落的成年人，语言学习能力低下，并没有在前任收编的几年里学会汉语，所以顶多就是被胁迫的人口，说的更难听点就是奴隶了，要不是他们都是老弱病残造不起反，而且大家日子还过得去，不然就难说的很了，总之，这些人还是有价值的，只要收编回档了以后，就方便收编他们的部落了。”    原来如此！王强又问道：“那第二主城呢？”    苏苏笑的更开心了：“这是超神级奖励！像强哥这种踩到前任的肩膀上就这么轻松完成超神任务的是几千年来的玩家中第二人。不过呢，这是通关奖励，这对你的新人试炼没有任何帮助，等你成为正式玩家开始和其他玩家比赛就知道这城有多么重要了，就相当于有了一个‘城之分身’或是第二条命吧。”    王强讶道：“城之分身？哥如此奇遇居然才是第二人？”    苏苏答道：“也就是相当于你的势力可以同时出现在两个玩家地图里。这是以后的内容，现在没必要告诉你，第一人也是不相关的信息，我也不会告诉你。”    又是只能看不能用的奖励！王强蛋疼道：“好吧，在问一个问题，前任好像是取名召唤了一个高顺的名将，这是什么玩法？”    苏苏冷哼道：“败家的玩法，你现在10万积分还不够败两次！你最好不要想那些不切实际的东西，这是我身为老玩家的忠告！”    王强惊愕道：“但按照通常游戏的套路，越是败家就越是回报大啊？”    苏苏苦笑道：“好吧，以强哥不走寻常路的个性，我越是不说，强哥就越是要折腾吧？那姐就提点一下，前任犯了一个最大的错误，那就是没达到武士道的文化环境。”    王强讶道：“武士道？日本文化？”    苏苏勃然大怒：“放屁！”    王强当场吓懵：“姐！有话好说，别突然爆粗好不好？”    苏苏叹道：“不好意思！武士道是中国的，从春秋至三国都有。不过现在确是人人都以为是日本的，这里面的套路之深……算了，现在不说这些不相关的，总之高顺应该是一个很具备尽忠精神的武士，但是现在是史前社会，远没有达到那种精神境界，失败是必然。不仅是高顺，所有三国时期的武将你一个都召唤不出来！”    王强惊愕道：“那最菜的那个没节操叛徒马忠之流也召不出来？”    苏苏鄙夷道：“明知最菜要他何用？”    王强叹道：“那其他时期的武将呢？”    苏苏笑道：“强哥除了在游戏里精通一点三国，你还知道哪个时期的其他武将？有些名人武将还必须要有大奇迹才有可能出现，就更不是你现在能想的，不过以强哥的折腾个性――我还是推荐一个没节操没什么思想境界的人选吧。”    王强精神一振：“谁？”    苏苏冷笑：“喜！”    王强楞了：“谁？好像听过这个名字？”    苏苏没好气道：“我昨天提过的，夏桀的亡国老婆！坐着龙舟退隐巢湖的。”    王强一口口水喷了：“哥要她何用？”    苏苏冷笑道：“中国四大亡国妖姬之一，勉强和我齐名的那位！包你爽上天，怎么会没用？”    王强淫心大动，但听着苏苏语气不善便故作矜持：“怎么可能？我心中只有苏苏你一个啊。”    苏苏冷哼道：“这还差不多，既然你心中只有我一个，那我就继续找你借……”    王强心下一紧，怎么又要借？    苏苏确语气一转：“对了，你马上就可以回档了，老实说，这个时候回档的性价比真的很高，既可以轻易收编整个中原到长江一带的部落人口，又可以从容的修建大冶奇迹和长城奇迹，还可以去修龙舟――”    王强果断拒绝：“不回档！阿朵还在他们手上，你还说过的要把他们的女人都赚来的。”    苏苏呵呵一笑：“你是多爱这个小丫头？为了她，放弃这么重要的一个回档节点？”    王强急道：“两码事，你就不觉得就这么回档了也太不够困难？对方还不知道哥在哪里，又有了两三天的安全距离，哥怂个球啊！”    苏苏笑道：“也是，强哥的风格一向是没有困难也要制造困难，而且作为间谍，阿朵的作用才刚刚开始，就这么回档没了还是可惜，既然这样的话，把你的10万积分都交给我吧！”    我勒个去！一次比一次过分，就算是夫妻也要……就算是姐弟也要明算账啊！王强急了：“这次连借都不说直接要给的？”    苏苏冷哼道：“修长城是要积分的，更不要说你不回档要在敌人眼皮底下修长城，有了这么多积分就可以让长城更加速！再说你一个新人要积分有什么用？你有5个免费标记名额就行了呀！你就算把那个庐山瀑布的景观和这个温泉标记了还有3个，根本用不完！”    虽说有道理，但王强身为萌新颇为纠结，于是弱弱问道：“上次我就借了几千积分，这个，得还吧？”    苏苏切了一声：“肉还！连同那个喜一起！要是你还不满足，在搭上一个烽火戏诸侯的褒姒！怎样？四大亡国妖姬你都要包圆了，你还不满足？”    王强眉头一跳：“不是还有一位？”    苏苏冷哼道：“骊姬懂政治有文化，和我们这三个只会吃喝玩乐的女人不是一个层次，你想都不要想。而且她也才亡一个诸侯国，和我们直接亡夏商周三个朝代也不是一个层次，她就是三缺一过来凑数的。”    我勒个去啊，哥为毛会对亡国妖姬感兴趣啊？难不成哥就是有昏君的潜质？    王强便干笑道：“反正也就是问问，哥要这积分何用，拿去吧！”    苏苏笑的非常开心：“那好，第4关继续努力，修长城的时候喊我。”    ――系统提示：您交易了玩家苏妲己10万点积分……    ――系统提示：您开启试炼任务《部落的生存》第4关，当前任务难度系数3.0。    我擦！又借出了东西，难度系数还降低了？祸不单行啊……

正文卷 第54章 史前模块化建造
    在山坡两旁的万人欢呼簇拥之下，王强进入了只有一道木栅栏遮挡入口的温泉山谷，迎面而来的就是蒸腾的热气，入眼处就是一条沸腾冒泡的溪流，溪流两岸都是一排排在热气中看不到头的竹子茅草屋。相比于山外的白雪覆盖，整个山谷内一大片郁郁葱葱。    尤其是对于受够了冰寒的王强而言，这里绝对是宝地啊！就是窄了点。    象队停在了一群老者面前，象刚介绍道：“神使大人，这就是各姓氏族的长老！最前面两个是我们族的陶长老和谷长老，其他几位长老只能说一些简单的汉语，也听不太懂我们的话，要慢慢用画图仔细沟通……”    众老者用五音不全的汉语高呼：“欢迎神使！”然后颤颤巍巍的跪下。    这都是比自己年纪至少大一万几千年的先祖啊，怎么能让他们跪？王强立刻高呼：“长老不要客气！不用跪！”    但王强的话他们大部分人还是听不太懂，还是跪了。不得已王强便爬下战象将他们一一扶起。    而花姐阿果她们也随着下象的时候，周边看清了她们样子的上千人一片惊呼：“仙女啊！！！”    至于那些象队身边的少年军更是直接惊呆！    “我看看！哪里哪里？”    一时间整个山谷山坡的上万人群都开始拥挤滑坡上前。这感觉就像是球场里那种人踩人的骚乱！    王强大急：“都不要乱！”    象刚更是一声怒吼：“都别乱！站好！”    随行的战士和回过神的少年军也齐声高呼：“都别乱！”    整个山谷回音震荡，人群这才安分下来。王强心跳未平，虽然也知道自己PS美女会很引人注目，但造成这么大的影响还真是始料未及。    此时两名长老惊慌道：“神使大人，这个，那个，惊扰大人了！”    王强立刻意识到人一多这酋长就不好当了，这不是普通游戏那种下属会对鼠标键盘绝对服从，这是真实的社会，还是那种有多个种群隔阂的社会，是会出现各种蛋疼事情的。不过王强毕竟也是拥有百万粉丝的大主播，当然也遇到过各种乱七八糟的的水军黑粉混在粉丝群里搞事情的情况，这种时候只能依靠苏苏之类的大小房管帮忙解决，所以眼前的长老毫无疑问就是自己统治的基石了。    不过王强自问自己做不到刘备那么的仁厚近人，更没有曹操那么的霸气神武，自己这种领导技能为1星的渣渣如何快速上手统治？答案很简单，依然是不走寻常路，而是反套路，让强大敌人的威压帮忙间接统治！    王强沉声恐吓道：“这些小事情就不要在意了，先说大事，你们知不知道北地骑士快要打到这里了？大家要死到临头了？”    两长老果不其然脸色大变，周边群众果然一片哗然，其他几名长老察言观色，也立刻意识到大事不好。    王强回头问象刚：“你说一下，北地骑士打到这里要多久？”    象刚被这么一问突然就有点懵，但也只得配合回答：“冬天不好说，但一到春天，他们打过来就是两天的事。”    长老惊呼：“神使大人，你一定要救救我们啊！”    你们怕了吧？怕就好！王强沉声道：“我这个神使只能干一件事情，用冰雪快速修城墙。不过不是围着你们这个温泉小山谷这么一个小地方，而是把庐山外围的几十个……”    说到这里，王强意气风发的往远方云深不知处的群山一指，然后立刻就被庐山的恢宏吓到了，于是立刻改口：“十几个雪山山峰统统连起来，这样即便是夏天也不会冰雪融化，至于我们这山谷的入口可能无法用冰雪了，那就集中全部落之力用石头木头堆起来！总之，这是奇迹，前任神使都不会修的，今天各位长老就安排人手做好分工准备，各种工具食物，高山上的御寒兽皮柴火什么的统统准备好……明天开工！有问题没有？”    两位本族长老激动道：“一定完成任务！”    在场的族人齐声欢呼：“神使！神使！！”    那些根本就没听懂王强说什么话的其他族长老也跟着一脸懵逼的高呼：“神使！神使……”，于是山谷中上万其他族人也跟着懵逼高呼。    王强是看在眼里，蛋疼在心里。王强再次深刻的体会到前任是多么艰辛不容易了，5年时间，连最基本的部落融合都难以完成，又如何凝聚力量一致对外呢？不过既然自己接手了他的遗志，就让我来完成吧。    此时，长老又说话了：“神使大人和各位仙女辛苦，我们还是安排一下果肉招待大人，然后在腾出几个房子安置――”    腾出房子？王强心下一跳环顾四周，这原始草竹屋还用的着腾出来么？哥要一个新的大房子和全部的女族人住在一起，不给这些没见过仙女的家伙一点偷窥骚扰的机会！    至于大房子嘛，都来到温泉胜地了，当然就是修一个横跨温泉溪流的桑拿浴室啊，在房子里随时都可以下水洗温泉浴，还不怕被别人偷窥！没错，都打到第4关了，也该体验一把商纣王的威严，最起码的“王宫”要有嘛？不然还怎么修酒池肉林？对了，这个温泉宝地最适合修酒池肉林吧？    王强立刻摆摆手：“吃喝不忙，我们在大象上吃过了，在修奇迹之前，我还想看看你们的动手建造能力！这个，我想让你们在天黑之前修一座大房子……”    说到这里，王强抬眼看了一下一脸懵逼的其他族长老，这个不行啊，不要说他们听不懂，王强自己也说不明白。    王强便喊道：“拿画画的东西来，我画给你们看！”    身前的长老立刻撑开一张被炭灰磨的发白的兽皮里子，然后递过木炭。王强颇为感慨，长老之间的交流果然是靠画画啊，画画果然是凌驾于文字语言之上的通用文明么？    王强一指溪流木炭一挥，就画出了一个“回”字型的环形四合院跨河建筑：“这是这样，你们懂了没？”    众长老哦了一声：“懂了！懂了！”    这语气迷之自信？王强有点不敢相信：“天黑之前完工！能住我族十多个人的！”    众长老欣慰自信道：“没问题，用不着天黑，连吃顿饭的时间都不需要！我们觉得神使画的这个房子还是小了，我们还可以给大人做个大一倍的！大人觉得呢？”    王强惊愕道：“大一倍？一顿饭时间？”    众长老殷切回应道：“是啊！”    王强有点懵，但是他们都这么自信，那王强也只得笑纳点头了：“没问题，看你们的了！”    于是众长老立刻招呼周边的族人看图，然后满山指来指去，人群更是一片哦哦点头之声，和刚才那种全体懵逼的附和截然不同。    这次是王强完全懵逼了！怎么可能？最起码他们的工具都停留在石器时代，最起码的伐木取材都要折腾半天，怎么可能一顿饭的时间搞定一个跨河建筑？更不要说还大一倍？    然后下一刻，周边的人群散了，在一片搬搬搬的呼喝声中，山坡上的人群动了，他们从山坡上的那些竹屋中清空搬出各种瓦罐兽皮，然后十几个人围住一个竹屋，齐声高呼：“抬！”    然后二十多个竹屋就这么齐刷刷的拔地而起，这竹屋的底下分明就是四条桌子腿一样的竹木桩！    王强恍然大悟！    在下一刻，族人们高呼着口号将这二十多个长腿竹屋搬到了温泉溪流上瞬间拼接出了一个“四合院”！    令人窒息的操作！史前模块化拼接制造！牛逼吊炸天！这一刻，王强脸上只有一个大写的服！    然后下面的就是藤条绑定木桩，石块加固木桩，石块堆积四合院中的浴池，再用温泉热水全面冲洗竹屋等等后续一气呵成，虽然没有一顿饭时间那么夸张，但也――毕竟不知道史前人类一顿饭时间多长不是？    总之，完工了！终于可以享受传说中的帝王浴了，穿越真特么好！哈哈，哇哈哈哈~~~

正文卷 第55章 要当昏君，先当明君
    异度空间，都雷王宫。都雷正沉浸在发现新奇迹古铜绿山炼铜厂遗址的喜悦之中。    国师和一众祭祀已经通过查找资料推测出这个奇迹的属性了：能提升铜铁冶炼产量一倍以上！而这只是基本属性，它还有可能通过技术扩散，让拥有它的文明的所有冶炼厂，甚至小小的铁匠铺作坊都一定程度的提升产量，这个奇迹越是古老，扩散效果就越明显。    而这个奇迹究竟多古老呢？答案是吓了都雷一大跳，从中国的西周算起，可能有3000年以上！这可是硬实力的3000年，而不是金字塔那谜一样的被人为扭曲了时空的5000年！    如果这个奇迹的硬实力真的比金字塔都还久远，那效果简直不敢想！只要这个奇迹建成，那都雷神山成为新奇迹的可能性至少提升一倍，那这也就意味着百分百成功了，都雷就算是每天做梦都会笑醒几次！    正当都雷与国师们踌躇满志的规划建造时，有祭祀慌忙过来汇报了：“大王，故土发生大规模的时空能量波动，这次波动的强度是前一次波动的十倍！世界依然没有回档！”    都雷浑身巨震：“他在三天内连续完成两个阶段任务了？他的发展任务究竟是什么？”    国师更是惊的眼皮狂跳：“这种规模的时空能量波动，已经远远超出5星级任务评价了！以这个玩家的能力，不敢想象！”    都雷沉声道：“这就是神吗？先前本王还担心把他饿死冻死在荒野上，现在看来是我低估他了，下达神谕，消灭他的部族，只留他一个活口！”    国师提醒道：“大王，修奇迹缺人手！”    都雷眉头一皱：“也是，杀人就显得本王怕了他一样，那就还是先前说的，活捉他们族人，实在不行就杀了，另外再次下谕，让分布大陆的全部十九个部落都过来集结！”    国师再度提醒：“大王，如果全部部落都聚集在一起，那靠打猎是没法维持的，恐怕就得转型农牧社会了。”    都雷摆摆手：“随便转，只要能修奇迹就行。”    ……    大冶营地，所有忙碌中的都雷族人们一片振奋，祖神又下神谕了！    看管阿朵的苏日娜姐妹来到阿朵面前问道：“祖神有令，要收编你所在的部族，反抗者就杀死，你不是说过你愿意去说服族人投靠吗？”    阿朵大惊：“我去和族人说说，我们愿意和先进强大的我族一起生活，我是族里的巫，他们会听我的！”    苏日娜姐妹非常满意的点点头：“那么唯一的障碍就是这个使徒了！”    话音刚落，海拉汗大步流星的走近帐篷：“没关系！这个使徒好像几天都没有回部落，这个障碍不存在。唯一麻烦的就是我们不知道这使徒这三天究竟在野外干了什么？”    望着海拉汗质询的目光，阿朵的回答依然是被俘当天的答案：“我只知道他是神，虽然平时看起来很弱，但一旦召唤出熊神就强的可怕！”    帐篷中的喜庆气氛瞬间凝滞。    而阿朵也意识到场面尴尬了，便问道：“海拉汗怎么知道神使三天没有回部落呢？”    海拉汗若有所思中，淡淡道：“区域不接触侦察。”    阿朵再度茫然，这种军事术语显然不在阿朵平时学习的日常用语之内。    而苏日娜两姐妹也显然不想让熊神的威名堕了都雷神族的气势，便决定展现一下都雷神族的无敌战果。于是便从帐篷里的一堆兽皮中抽出一张兽皮摊开，豁然是一张兽皮地图，地图上简单了绘制了各种山河森林的图形，还标注了几十个打了红叉的黑炭圆圈。    阿朵立刻楞住了。    乌日娜傲然道：“这就是地图，也就是把我们经过的世界画在一张小小的兽皮上！一巴掌长的距离相当于我们的战马走好多天。”    说话间手指往地图边缘一个画着河流小山上的黑点一指：“这就是你们部落！”    然后手指在黑点外绕圈：“这就是区域不接触侦察，也就是我们的战士不直接监视你们的部落，你们部落即便住在山上也看不到我们在监视你们。如果你们神使要回来，只能经过这几条路线，但是他没有经过。”    阿朵顿时了然：“那这些红色的打了叉叉的呢？”    乌日娜傲然一笑：“都是没资格和我们神族一起生活的愚昧部落，只有消灭。但你们部落不同，你们部落能出现你这样一位美丽的巫就有存在的价值。”    阿朵惊叹道：“世界这么大，部落这么多！只是，我们的部落是世界的尽头吗？”    乌日娜笑道：“地图的尽头而已！”    苏日娜柔声问道：“阿朵去劝说部落必定会另神使不满吧？你想过没有？”    阿朵摇摇头：“我已经为了保护神使牺牲过自己啊，我不欠他的啊！我只想保护我的族人，并让他们过上幸福的生活。”    海拉汗心中最纠结的莫过于阿朵对神使的忠诚，听她此言一出在无纠结：“很好！我亲自带你去过说服你的部落，有我在，他们不会伤害到你一根头发！”    阿朵也感动道：“我是他们的巫，他们不会伤害我！”    此时，帐篷外传来兄弟们的召唤之声：“海拉汗大哥，兄弟们都准备好了！”    海拉汗眉头一皱，回头呼喝道：“急什么？用不了那么多人，浪费马粮……”    ……    庐山温泉，夜幕降临。    在吃完了万人瓜果欢迎大会后，王强迫不及待的想要入驻王宫帝王浴一把了，这就是饱暖思Y欲啊！王强太想看看花姐她们洗干净后是什么样子了，其实也不用看肯定不丑，主要是把她们身上那说不出来的陈年味道洗刷一下，然后嘛……这可是一对十一啊，这个这个，会不会激动过度再次猝死啊？    但是，情况不太对！    自己的王宫是在山谷中的溪流底下，他们的房子都在山谷山坡两旁，夜幕中数千双眼光都居高临下的盯着呢，别的老弱也就算了，那些十岁的童子军正是那啥年纪的时候，他们都和猴子一样潜伏在是四周偷窥哪！    我勒个去，必须给四合院加个兽皮屋顶，哥刚好随身带来了二三十张豺皮！    但是，还是浑身不自在！毕竟有那么多双饥渴的眼睛惦记着，尤其是那些少年，没准听着里面的声音就开始史前打麻雀了，这不是坑害部落的未来么？    更重要的是，自己之所以能获得这个待遇完全就是靠着一个神使的招牌，连一个真正意义上的王宫亲卫队都没有，一旦遇到各种憋不住捣乱的那还得了？如果自己都把她们当碧池一样公然享乐，别人更是心痒难耐了啊？更不要说史前男女本来就开放，万一自己视察前线不在，又碰到你情我愿的事情，自己这绿帽子就不止一片草原了，还得加上这个郁郁葱葱的山谷啊……    经过痛苦的抉择，王强最终决定，当明君！这是一个文明争霸游戏，不是18禁游戏！自己连刚刚立足都不算，哪有资格胡天胡地？    所以只有自己这个神使都把她们当仙女一样供起，那些其他的族人当然更不敢放肆亵渎了。决定了，自己以后就睡在王宫外的温泉旁，顶多点一堆火。至于其他的青少年成年男人就统统在明天上雪山上修长城去，一个防守的都不留！反正只要被发现了就是灭族，没有防守的意义……    想到这里，王强终于顿悟了，要想当昏君，那就得先当明君！    如此良辰如此夜，为谁风露立中宵？哥克服了帝王浴的诱或正式走上明君之路，明君的寂寞谁人懂？请叫哥夜良辰……

正文卷 第56章 加入文明文化圈的部落
    天蒙蒙亮，都雷神族的两支十人队外加一辆帐篷马车来到了“阿朵部落”的山前，海拉汗亲自领队。身为部落最强的勇士，海拉汗即便不是领导，但两支领队的十夫长还是以他为尊。    至于这帐篷马车当然就是为阿朵准备的。一方面是海拉汗对她的宠爱，怕她受冻受累，另一方面就是向“阿朵部落”展示他们的巫受到的尊崇，方便笼络人心，所以即便因为这辆马车极大的拖慢了行军速度，众人也不方便说什么。    当然，最大的原因就是这个部落是住在山上的山洞里，无论是战马还是弓箭都没有优势，真要是强攻的话还必须杀进洞去，天晓得洞里面有没有使徒布置的各种陷阱毒药？虽然大家都未必怕，但是恶心啊！如果能劝降当然也是最好不过的事。    此时，“阿朵部落”的哨兵们在山洞上发出惊恐的报警声，一身白色兽皮的阿朵也款款下车姿态撩人，然后她一边走向山上，一边向山上挥手。    此情此景另一众骑士们看呆了，一名十夫长笑道：“海拉汗，感觉你这小女人一晚不见好像又漂亮啦！要是等开花结果了那还了得啊？”    众骑士笑道：“比仙女都还仙女了一点！”    海拉汗心下得意，嘴巴上依然冷傲：“说的好像你们见过仙女一样！”    另一名十夫长疑惑道：“海拉汗，你就这么让她一个人上去？不跟着……保护她？”    海拉汗点点头：“嗯，说好的，免得吓住了她的部落。”    众人的调笑戛然而止，瞬间冷场。    海拉汗知道他们憋着一句话不方便说：“万一她跑回去了怎么办？”    当然，从战术上讲，她跑回去毫无意义，以这二十人的实力有信心在熊神不在的情况下拿下他们，再把她抓回来。但是从男人的自尊上来讲，这种跑了女人的事情就是男人的失败了。    所以此时此刻，海拉汗脸色上虽然平静，但心中还是有那么一点忐忑的。    也就在这时，天空中突然霞光一闪！    众人豁然惊觉抬头一看，只见一条有如缎带的光芒从天空中飞流而下注入那部落所在的山顶上。    众人大惊：“这是阿古拉出事那天晚上出现过的光？”    “比那天晚上强多了！”    “是熊神么？熊神知道我们攻过来了，所以显示神威？”    海拉汗脸色一变无法淡定了，如果是熊神回防了，那阿朵很有可能就真的――也就在海拉汗准备冲上前抢回阿朵的时候，情况有了变化，那山上的报警哨兵突然向上山的阿朵下跪了！    然后下一刻，山洞中冲出了几十个手持长矛的男人，统统下跪！    成功！？众骑士惊疑不定，两十夫长更是一脸茫然：“巫的地位那么高？见面就跪？”    也就在这时，阿朵微笑着回头向海拉汗招手了，海拉汗早就按捺不住，有如呼啸的人形奔马冲锋上山。虽然不知道那霞光是怎么回事，但海拉汗知道阿朵成功了，即便是熊神都无法阻止，这是天神的失败！    果不其然，随着阿朵的微笑招手，阿朵身后的族人们纷纷向海拉汗欢笑高呼，那分明是海拉汗从阿朵那里学会听懂的语言：“欢迎！欢迎！”    海拉汗笑了，对于海拉汗而言，笑是一个奢侈而无趣的表情，但现在海拉汗感到非常有趣，这种瞬间征服一个文明的成就感根本就不是以前那种屠杀能比的，他们是建造奇迹必须的劳动力，是财富，这就是增加财富的乐趣啊！    在越来越多的出洞族人的热烈欢呼下，海拉汗冲到阿朵面前明知故问道：“他们愿意么？”    阿朵笑道：“愿意！”    满山的族人齐声高呼：“愿意！愿意！”    海拉汗又一指天空：“那刚才是熊神？”    阿朵眉头一皱，答非所问道：“我觉得我们族人的选择是对的！”    海拉汗也不再多话，神情郑重道：“当然是对的！那就马上迁徙吧！”    “好！”阿朵点点头向族人招呼道：“把所有能搬走的食物都搬走，派三十个人专门照顾好老人和孩子……”    海拉汗心下一动，便回到两名十夫长面前招呼道：“这样步行太慢了，我建议放狼烟让后方营地兄弟开二十，不，三十个帐篷车来接人。”    众人一片哗然：“这些都是……凭什么有这个待遇？”    海拉汗脸色一沉。    两十夫长立刻识趣道：“那是当然，这都是祖神需要的劳动力，去几个人点狼烟发信号吧……”    ……    异度空间，都雷王宫。    都雷再次收到祭祀们的报告：“大王，监测到故土再次出现神力波动！能量级别是上次的几十倍！”    都雷脸色剧变：“这熊神到底是什么情况？”    国师更是一脸疑惑：“大王，上次这神力波动太小我们难以分析，这次波动这么大，我们已经收集到足够的数据了，我们可以比对分析它的属性。只是我很奇怪，这神力从颜色来看是不是显得太花哨了？这应该是个很女性化的颜色啊，熊神这么刚猛的神祗会是这种颜色？”    都雷闷声道：“母熊？”    国师脸皮一扯，也只得无奈道：“还是等分析结果静观其变吧！”    正纠结间，祭祀们传来喜讯：“报告大王，有子嗣祈祷汇报，成功的将使徒部落的全部族人五百人收服，现迁徙中。”    都雷精神一振：“很好！本王倒要看看这使徒光杆一个了还怎么混？千万不要饿死啊！”    国师眉头一皱：“是不是收编的太顺利了？”    都雷傲然一笑：“牧民会怕牛羊多吗？哪怕是我族的一个女子就能轻易的格杀不听话的牛羊。只是想不到那个时代的长江边都还有这么多人，看来我们还是低估了他们的人口，就下谕让孩子继续留意一下还有没有更多的部落，我们需要更多的人手！”    ……    天蒙蒙亮，当了一晚明君的王强掀开豹皮被，振作精神活动了一下筋骨！睡在温泉旁边真特么爽，整个人都满血复活了。更爽的是，自己的选择是对的，连自己这个神使都睡在王宫外守卫仙女们，那些猴崽子们立刻有样学样，也纷纷簇拥在自己的泉水周边中过夜守护，或者说互相监督？    不得不说，史前人类固然有这这那那的一面，但也完全表现出淳朴的一面，“画地为牢”不是神话，“以德治国”不是传说啊！    此时，整个山谷已然在昨天长老们的安排下开始收拾工具搬运食物准备行动了，波澜壮阔的奇迹时代将在今天开启。    就在这时，天空中一道霞光飞腾而下，就像是极地的极光一样璀璨耀眼，全体族人一片哗然。    王强猛然一怔，大脑中一行系统提示弹出――系统提示：一个部落加入了您的文明文化圈！    王强惊了！是苏苏吧？一定是她是搞事情吧？这么放光的搞事情是在干嘛？    好吧，不管是干嘛，肯定不是坏事，等修长城的时候把她喊来问问……

正文卷 第57章 修长城了
    天亮了，长城建筑队携带各种食物瓦罐，石器工具，兽皮帐篷等等物资正式向四周的雪山开拔，所有能耐住雪山高寒的族人全部出动。修建的方式当然就是和修铁路一样各修一段然后合拢了。对于已经掌握模块化建造的族人而言，这是非常容易领会的方法。    那些实在连爬山都困难的长老等一众老人残疾人就留守部落慢慢的搬运土石修建地面上的土墙。    至于花姐这些“仙女”们当然就是和其他的一些老年妇女一起负责采集食物做饭了。总之人尽其才物尽其用。    不得不说，经过昨天的温泉洗刷后，今天的花姐她们真的是明艳动人，尤其是那种成熟的气息，那丰韵的体态，那洗干净后的飘柔长发……啥都不说了！身为明君，就是要清楚在什么时候该干什么事。    王强便告别花姐她们骑象上山了，王强亲自统率的这只队伍就是象刚带队的这一千少年先锋队了，对于部落未来，王强当然是要重点培养的。当然，更重要的是要给他们都找到老婆。    因为此时他们的话题有点让王强这个神使招架不住：“神使大人，听象刚大叔说，只有最强的勇士就能和仙女婚配？”    “神使大人，怎样才算是最强的勇士呢？”    “是杀敌最多还是力气最大？”    王强颇为纠结：“你们才10岁，仙女姐姐已经20岁了！”    “那有什么，我们过两年就可以生啊！仙女姐姐两年后也不老啊！”    生尼玛个蛋啊！你们纯粹是为了爽吧？身为酋长，最痛苦的事情就是自己的后宫被人觊觎，而自己确找不到合适的理由去拒绝。只能等回档以后各族人口多了，赶紧一人许配一个。    至于现在，士气可用当然不能扫他们的兴！王强郑重道：“你们修建的是奇迹，我们都知道战士上战场杀敌可以成为勇士，但我更想知道，努力修建奇迹会不会也成为勇士？这是你们在和平时期证明自己最有效的办法了。”    众少年似懂非懂：“努力滚雪球啊？没问题啊！”“我浑身都是劲！”    王强也是心下暗笑。不过老实说，这还真不是开玩笑，职业是可以熟练升级的，新司机总有成为老司机的一天，新工人当然也有成为工程师的一天，这与是否是游戏无关。而且谁知道他们努力修长城会不会诞生出“长城卫士”之类的特种兵什么的？    中午时分，队伍穿越树林来到了第一座雪山的山脚，这厚厚的积雪，这陡峭的高峰无不宣示工程的巨大难度。    象刚请示道：“神使大人，上不去了，是不是先从这里开始修墙，然后在墙上修建冰梯一直延伸到山顶上？”    对于土木工程，王强完全是懵逼的，但只是修个冰墙而已，能用多难？王强鼓起自信：“好！”    象刚立刻开始指挥队伍放下物资，搭建帐篷，各种烧火，烧水一应后勤准备工作俱全，顷刻间整个山脚就成了一大片篝火连连的大营地。    王强是看在眼里感慨心里，谁说史前人类落后？他们越是工具落后就越是会想出各种高效省力的劳动协助方法。换成自己这个现代人除了会喊挖掘机还会干嘛？    不，身为神使还是能启迪他们一点事情的。现代社会有钢筋混泥土，王强就可以搞“树枝沙土混凝冰”，因为越是脏的冰就越难融化，这点基本常识王强还是有的。    准备工作完成，象刚再度请示，王强大手一挥：“开始！”    早以按捺不住的少年们立刻漫山遍野的分散开来，有的为了炫耀自己的灵活更是直接有如猿猴般攀上了陡峭的积雪山岩，然后滚雪球运动开始。    先前还一片白芒的山坡瞬间就被雪球碾过露出了底下一片黄黑色的砾石，转眼之间，一座一人高两米宽几百米长的雪墙“屹立”山脊。    这墙连狗都挡不住吧？    但是王强的担心是多余的，这还只是开始！在象刚的指挥下，少年们将篝火上融冰的烧水瓦罐统统搬到雪墙前，热水一淋，整个雪墙瞬间萎缩，少年立刻用各种石铲，木铲将萎缩的雪墙压紧压实，雪墙变冰墙！    在然后，四周的雪球继续滚涌而来不断堆积增高，增宽。从侧面看，这就像是修防洪大堤。    终于，经过半个下午的繁忙，在一千名少年的热血奋战下，一条几百米长，三四米高，梯次分明延续到山脊的冰墙完工了，至此少年们也终于累趴下了。    这高度这坡度当然不是王强满意的长城，但是妲己已经普及了不少奇迹的基础知识，无论是长城还是夏桀龙舟，材料不重要，形式也不重要，重要的是维度！    那么维度来吧！更重要的是，王强太想见见苏苏问问早上那个加入自己文明圈的部落是怎么回事了？    王强开始放声高呼接头暗号：“妲己三缺一！”    等了半响，没动静。王强接着喊了三遍，心中又默念几十遍，还是没动静，难道是这雪墙不合格？    象刚察言观色也感觉到不对，小心翼翼的问道：“神使大人？奇迹没有成功？”    王强气的蛋都炸了，这尼玛的哥现在全靠一个神使的招牌混饭吃，要是这奇迹失败，他们会不会掀哥的桌子，抢朕的女人啊？    王强急的汗都淌出来了，更是嘶声裂肺的放天高呼：“妲己三缺一！”    喊得头晕！喊得喉痛！喊得一众少年都以质疑的眼光看着自己！    你特么是在耍我？真以为老公会原谅你？王强已经出离愤怒了：“我草泥玛!!!”    也就在这时，王强大脑中白光一闪，熟悉的白色空间和苏苏的呵呵干笑声悄然而至：“终于修长城了么？我来了！”    王强终于明白了，接头暗号只不过是一个形式，形式并不重要，重要的是让她感受到愤怒，原来她这毛神就是这么欠！    好吧，现在都不重要了。王强平复一下愤怒的心绪，正准备开口时，苏苏主动开口了：“你是不是很想知道早上发生了什么事情啊？”    王强连连点头：“对对！”    苏苏感慨道：“说来话长啊，用了点积分，你只要知道我就是这个部落文明的族长就是了，现在这个文明已经成功的打入对方内部，这已经不是美人计这么简单了，总之呢，等以后有机会汇合了，这个部落就会正式加入你的文明了。我之所以敢整出这么大个动静，就是因为他们已经相信有熊神的存在了，换成正常下哪有机会啊。”    王强惊问：“你说的这个文明部落就是我河对面那个部落？”    苏苏笑道：“是的，本来那个部落是为玩家准备的，不过强哥采用的是另外的开路套路那就利用不上了，总之没时间解释了，修长城吧，现在你就站在你修好的城墙上，你开始想象，怎样的城墙才是最无敌的城墙，然后就是你见证奇迹的时刻！”    王强惊愕道：“我来想象？难不成是梦魇能梦中跑出来不成？”    苏苏的声音突然变得郑重：“快想！想象你现在的山坡下已经聚集起了成千山万的敌军！”

正文卷 第58章 玉门关
    敦煌，玉门关戈壁，烈日当空。    王强和苏苏打着遮阳伞来到一段上百米长的土埂前，苏苏依然不知疲倦的全程手机直播：“好热啊，终于来了，这里就是汉朝玉门关的长城遗址，虽然官方说法是长城的尽头就是嘉峪关，但不要怀疑，这就是长城的尽头，是不是很冷清没什么游客啊？那就对了，这里太荒凉大家都不怎么愿意来，所以我和强哥就代替大家来啊，强哥说是不是？”    王强有点精神萎靡了：“是啊……”    王强很辛苦，这一路高铁飞机就没停过，但比辛苦更纠结的是失落，在线观众的数量成功的从10万涨到30万了，但是这多出的观众很大一部分人并不是自己的游戏粉丝，而是经过苏苏的一轮炒作后多出来的黑粉，有不少是竞争对手平台派来黑自己的。    所以王强不用看直播屏幕就知道有人在喷。    王强也很无奈，自己毕竟是个游戏主播，自己的大部分粉丝只对游戏里的奇幻世界感兴趣，没什么兴趣看什么旅游直播，更是难以忍受他们的强哥和苏苏女神疯狂的秀恩爱虐单身狗，这些王强都懂。    但是王强不懂的是，苏苏这种刻意的张扬作秀不符合平时她平时的运营作风也就算了，毕竟特殊情况特殊运营嘛。但是她已经发展到狂拉仇恨的地步了，别人骂自己也就算了，但苏苏这种过犹不及手法简直就是逼别人骂她。    自己被骂能忍，但苏苏被骂，而且各种绿茶碧池骂的那么难听就是王强不能忍的，王强很想私下问个明白，但苏苏确是三台手机轮流充电不离手的全程疯狂直播，哪怕是上厕所，她也疯狂的在堵住厕所门外直播强哥“多少秒出来？猜对有奖”的低俗活动。完全没有和她说悄悄话的机会。    诡异，无奈，甚至无趣！唯一支撑自己的，就是对苏苏的憧憬爱慕，以及一股说不清道不明的要干大事的责任感。好吧，这是唯二支撑。    此时，王强矗立在土墙外的护栏前，王强想看长城，但是这土墙实在无法和心中的长城联系起来，最起码也应该去漫山红叶的八达岭长城才有残阳如血的肃杀气氛嘛，这算啥？    此时，苏苏笑声传来：“强哥，说说你对这遗址的看法？”    王强强自提起精神嘿然一笑：“感觉一泡尿就能把它冲没了！”    直播间当然就是一片哗然哄笑：“强哥，只要你敢拉裤子直播尿，兄弟直接打赏1万，说到做到！”    “1万算什么？我打赏2万！”    “我打赏10万！”    然后立刻就有人开喷：“垃圾主播就有垃圾粉丝，你要敢尿长城，我们立刻把你举报了，破坏保护文物让你把牢底坐穿！”    王强脸色一变，立刻意识到祸从口出！这些喊着打赏的哪里是自己的粉丝啊？他们都是对方派来的黑！一旦这事没有处理好，要不了几分钟，各种《某主播扬言尿文物长城》的谣言必定满天飞。    正惊慌间，苏苏突然声音一变：“那强哥心中的无敌长城应该是什么样子呢？”    这语气？王强诧异的转头看了苏苏一眼，苏苏眼光变得异常的严肃，冷厉！这是？果然是我说错话了么？但是她的目光是如此认真深邃又充满无限的期待，王强就意识到自己的回答非常重要！    什么是无敌的长城？    王强下意识的想到曾经玩过的城防游戏里，无数的魔族冲向自己固若金汤的堡垒，一片又一片的倒在绞肉机般的城墙下，它们的尸体填满了倒刺林立的护城河，再有如山坡般填上了高墙，为后续巨魔骑兵部队的冲锋垫起了血肉之路，然后自己无数的油桶熊熊燃烧着推滚而下，高墙之下一片火海……最高难度完美通关！    “当然是――”    也就在王强准备说出那款曾另自己热血沸腾的游戏名字的时候，天空中突然狂雷一闪，烈日下的戈壁瞬间狂风骤起，漫天的风沙瞬间遮天蔽日，天地之间一片狂啸阴霾！    王强下巴掉地当场惊傻！这是沙漠戈壁啊！这突如其来的变天是怎么回事啊？    但是不及多想，王强回过神来的第一件事就是转身护住苏苏，但是――王强突然发现自己周边一片模糊扭曲，苏苏在哪里？我这是晕花了眼吗？    苏苏的声音传来：“别说话！用心感受游戏！感受眼前的长城！”    这尼玛都什么时候了还想游戏！王强惊愕之下顺着声音转向眼前，然后愣住了，王强看见眼前一片星空，不，是感觉自己在星空中光速飞驰，无数的星辰都被自己抛在身后，然后一个冰蓝色的星球映入眼前――似曾相识的感觉？    视野在度拉近，王强进入了这个星球，王强看见了一座雪山！雪山上站着一群人，这群人中有一个最扎眼的光头，而这个光头正在抬头看自己――是我？！是梦？    这一瞬间，王强似乎明白了很多东西，先前那股说不清道不明的责任感也猛然为之清晰，但是一股巨大的疲惫感涌上心头，王强有如几天没睡觉般再也支撑不住，两眼一黑，就在耳边逐渐消逝的狂风呼啸中昏然倒地入睡。    ……    庐山雪山峰，站在冰墙上的王强见证到了奇迹的时刻，王强头顶的空气开始模糊波动，一个有如海市蜃楼般的倒影出现了空中，是一片黄沙的戈壁，戈壁上上是两个倒立的人影和一截土墙，那人影依稀就是自己和苏苏？自己看见了一万多年后的未来！    下一刻，苏苏的声音传来：“开挂成功！从现在起，时间加速十倍，也就是你在这里干一天的工程量顶平时的十天，倒影可能持续两天，倒影消失的时候就是加速失效的时候，这个倒影只对你有效，所以你也一刻不能离开工地，抓紧这两天的加速时间吧。”    ――系统提示：您开启奇迹建造任务“万里长城”！    王强惊问道：“就这样？”    苏苏呵呵一笑：“可能么？纵观世界文明，长城可是超级奇迹！长城从西向东有八大雄关，分别是玉门关，嘉峪关，偏头关，娘子关，雁门关，紫荆关，昌平关，山海关，这每一关都相当于别的文明一个中小型奇迹的水准，现在才是第一关玉门关，现实世界中的强哥每个关卡都会过去踩点的，每到一关我就会开一次加速挂，每开完一个挂你修的墙就获得一个不完全版本的关卡奇迹属性，不过你所在的庐山坐标点远离长城，开挂的效果不会很好，但是第一关玉门关的属性绝对是你最迫切最需要的。”    我勒个去，事到临头才知道修长城这么有内涵！王强急忙问道：“玉门关什么属性？”    苏苏沉声道：“春风不度玉门关！由来征战地，不见有人还！虽然玉门关远不如嘉峪关雄伟，但身处一线战场杀人太多，还被李白等太多名人辞赋加成，在奇迹属性上应该是最强的奇迹了。你该知道李白随便一首《赠汪伦》就把那个‘桃花潭水’的乡下破地方和汪伦这个无名之辈加成的举世闻名流传千古，更不要说黄鹤楼，玉门关了。总之，到时候看效果吧，这期间我也会在对方内部搞点事情转移对方的注意力，加油吧……”    王强忙问道：“你要在他们内部搞什么……”    好吧，她走了。    随着苏苏的离开，意识到光阴如金的大飞深感急迫，正要回头鼓舞一下族人别怕吃苦加油快上时，只见象刚和这些少年全都趴在地上跪成一片的对着空中的倒影磕头！    我勒个去啊！怕是不用鼓舞了？这史前社会真特么是神级体制！

正文卷 第59章 继续抓劳动力
    身为一个神使，要想证明自己的最简单的方式就是展现神迹！虽然王强不想当这个神棍，但现在这情况就是神棍加身，想不当都不行了。也好，身为文明领袖就是要在特定的时期扮演特定的角色。    那就和象刚沟通安排一下两班倒，至于王强自己更是把大象背上的竹楼搬到冰墙上做好了人在墙在的准备了，火盆，屎尿盆都是必须的。不要说在一线守个两三天，就算是通宵两三天也不在话下。王强唯一的特长貌似就是通宵了。    然后在一部分少年们心不甘情不愿的被强制安排烤火睡觉后，另一部分吃饱喝足的少年迸发出的热情有如火焰一般席卷了雪山的冰雪，先前的冰墙被进一步的增高增厚。    但是王强并没有看到有如电影8倍快进，16倍快进那样滑稽的动作加速，大家的动作和先前没有任何分别，只不过就是本该出现的夜晚确迟迟没有出现，原来这就是加速。看起来不像是自己变快了，而是这个世界变慢了？    而且还有一个问题没来得及问，为什么苏苏让自己想象最无敌的城墙是怎样的呢？难不成这个六维世界想什么就出什么？如果是这样的话，那就努力把墙修成想象中的那样子吧，一切的标准都是为了挡住那位300分的BOSS，绝不能让他飞檐走壁的冲进来虎入羊群！    ……    大冶营地，火烟冲天。经过马车队的接送，阿朵部落男女老幼五百人已经在下午的时候到达。对于都雷神族而言，帐篷马车就是移动的家，专门腾出来接那些脏兮兮臭轰轰的史前人类简直无法想象。    但是现在的大冶就是一片蛮荒之地，远不如他们的山洞，而且祖神正需要人手全力炼矿烧炭烧制铜器工具，根本就没时间专门在这大冬天里的给他们建房子，这帐篷车不仅是用来接他们了，恐怕还得腾出更多的帐篷车让他们住一个冬天。    当然，能获得如此待遇也是和海拉汗的爱屋及乌是分不开的。    总之，为了回报神族的厚爱，在阿朵的指挥下，老人妇女儿童加入了协助捡柴收集草料的劳动中。至于男人，统统满山捡矿石砍树木。阿朵部族如此上道也算是让都雷神族的族人们心里舒服了不少。    而有了将近三百名男人的加入，炼矿的效率飞速提升，一下午的时间就比上午多出了二十多把铜铲，而工具的改进会进一步整体提升效率。白手起家的族长和一众终于能歇下来的十夫长们笑豁了嘴。    不得不说，都雷神族的强大战士们能在战斗中一个杀这些史前部落一百个，还不带喘气的。但是在做工方面，一个非但顶不上一百个，十个五个都顶不上，他们并没有三头六臂。这进一步的让族长体会到劳动力的可贵，而且祖神还专门下谕留意下还有没有活口，那么现在就问问吧。    于是族长让海拉汗把阿朵叫过来，和颜悦色的发问：“你们部落附近还有没有部落啊？如果有的话，我们就把他们也一起喊过来过上共同幸福的生活啊！”    阿朵讶道：“我们河对面有一个啊！”    海拉汗干咳一声：“他们被灭了。”    阿朵皱眉道：“我从小都是在先祖之灵的指引下专注研究巫术，对这些事情不是很了解，但是我们族的山后面是一大片湖，湖的那边是山，我们有时能在晚上看到山上的火光，那里一定有人，但是那湖太宽太大，我们从来没过去过。”    众人大喜：“火光？那就过去把他们抓来啊！”    “对啊，要抓就趁现在冬天湖面结冰！等春天融冰就麻烦了！”    族长更是精神一振：“那你能带我们过去么？”    阿朵眉头一皱，但也只得点点头：“可以啊，但是我不知道具体的位置啊。”    就在这时，海拉汗说话了：“族长，现在有熊神威胁，我们这么调动人手去抓人方便吗？毕竟是抓人不是杀人，还要在这个冬天把他们安置回来！”    族长猛然一怔，随即奇怪的盯着海拉汗：“海拉汗，我突然发现这几天你的性格变了不少，愿意讲话了啊！”    众人轰然大笑，其意不言自明。    海拉汗望了一眼阿朵，也尴尬的笑了笑。没错，以前的海拉汗从来都不关心部落的发展，因为无论怎么发展都是无尽的回档。但现在心中有爱了，海拉汗当然对任何有可能引起回档的发展走向特别上心了。    此时，族长拿不定主意也只得叹道：“还是请示一下祖神吧！”    于是众人一起跪地祈祷，阿朵也跟着有样学样的跪地祈祷。    ……    都雷王宫。都雷收到了祭司的报告：“大王，发现故土有时空能量的波动！”    都雷现在最怕的就是听到能量波动之类的报告，不由的心下一紧：“这次又是什么？”    国师讶道：“大王，这种波动是修奇迹的征兆啊，黄金之王修奇迹的时候就是这种波动啊。”    都雷猛然一怔：“不就是我们在修奇迹么？只是这动静怎么突然大了那么多？”    国师也皱眉道：“不排除熊神也修奇迹的可能？毕竟先前的汇报就是熊神想修奇迹啊！”    都雷惊愕道：“熊神就一个光杆了，能修奇迹的？”    “毕竟是神啊，天知道会不会法术变出一些东西……”    正疑惑间，又有祭司报告：“大王，收到多名子嗣的祈祷，三百收编的人手正式加入古铜厂的开工，进展喜人，并且他们还发现南方地区还是有部落，他们请示是否抓捕充实人手？”    都雷恍然大悟：“吓本王一跳，我就说这动静怎么突然变大了，原来是我们这边兴旺了！那还等什么，抓人啊！”    国师讶道：“但是熊神？”    都雷冷哼道：“本王已经将其他19个部落都聚集过来了，如果熊神想趁机攻击营地，那本王就想见识一下熊神的实力！如果熊神不能打垮孩子们，那熊神也不过如此，等孩子们工具一完工就全力抓捕他。如果熊神真的把这只部落灭了――”    说到这里，都雷的脸色变的无比亢奋：“那就说明这只神兽值得本王倾尽全力的抓捕他！哪怕就是牺牲了一半人都值得！下谕，留一半战力防守，其他部分去抓人！”

正文卷 第60章 不双开两个号能玩？
    ――今日娱乐新闻头条《主播放言尿毁文物长城，结果立刻飞沙走石遭天谴，网友拍手称快》：今天下午，知名游戏主播王强在玉门关旅游直播汉长城遗址，并放言一泡尿就能让长城消失，结果话音刚落，戈壁上瞬间刮起风暴将王强刮倒在地直播中断，目前气象专家还无法对这一异常现象做出合理解释，但广大网友纷纷对该主播的做秀行为表达强烈不满，为这阵风点个赞……    ……    当王强醒来的时候已经是在旅游房车的床铺上了，苏苏正一脸疲倦的注视自己。    王强眼珠一转，第一反应就是她终于没有直播了，王强有太多的问题想问了。    苏苏笑道：“强哥这两天有很多问题吧，可以问了！”    真是善解人意啊！王强欣慰道：“这个……”    猛然间，王强发现一头乱麻居然无从问起，只得尴尬道：“说出你的套路！”    苏苏笑叹道：“从何说起呢？好吧，如果是在十年前，强哥会觉得今天的你会干什么工作呢？”    王强猛然一怔：“苏苏这是要和我谈人生啊？”    苏苏甜笑道：“谈完了人生还可以谈理想！”    这是要结婚的节奏？王强立刻振作精神感慨万千道：“十年前啊，还在读高中，别人都在刻苦学习，我在刻苦看小说玩游戏呢，没想过未来，甚至压根就不想工作，就这么玩一辈子！”    苏苏讶然失笑：“好咸鱼的人生啊，你家大人就没教育你吗？”    王强笑道：“我不听话啊，叛逆中二期网瘾少年啊，只要能玩游戏就是最幸福的时光啊！不过苏苏说的好啊，天生我材必有用，就算我只会玩游戏看小说，也一样当主播玩出名堂赚钱啊，这不，能和苏苏这种美女在一起不就是我走上人生巅峰了么？”    苏苏正色道：“你还在山脚，离巅峰差的远。”    王强讶道：“不会吧？苏苏对我的要求有多高？”    苏苏摇头一笑：“你能有这么幸福的生活，你应该感谢谁？要知道，即便是一些号称发达国家都没这么大一个直播市场的。”    王强笑道：“苏苏不会这么深沉吧？当然是感谢国家咯？”    苏苏点点头：“知道就好！如果有那么一天，你所在的文明衰落，大家都没钱打赏主播了，你也赚不到广告流量了，你该怎么办？你千万别说去搬砖哈，你搬不动，也没有工地可以搬。”    王强哭笑不得：“文明衰落？能别用这么高雅的词么？哥好歹还有2000万存款，随便做点小生意都能过一辈子。”    苏苏冷冷一笑：“说好的，这趟直播要把你存款花光的！”    王强惊愕当场：“喂喂，说的好像我这一行马上就倒闭了一样！”    苏苏冷笑道：“别说一个行业，一个国家一个文明有时候也是说倒就倒的。”    听苏苏的语气越来越严肃，在联想到刚才以及这两天的梦里遇到的奇怪事情，王强意识到事情没那么简单了。    王强沉声道：“哥又不是坐以待毙的咸鱼，如果吃饭的行业要被威胁了，哥多少还是要挣扎一下的。”    苏苏点点头：“说的好，然而你并没有挣扎的力量，所以我就说你是在山脚，离人生巅峰差的远！”    王强惊道：“喂喂，你该不是说要做一些犯法的事情吧？这些事哥打死不干的。”    苏苏笑道：“姐是那种人吗？所谓知人知面不知心，你说说姐是哪种人？”    王强楞了！老实说，认识苏苏这么几年也给她付了不少房管薪水也被她迷的审美疲劳，但王强还是第一次和苏苏真人见面，王强还真不敢说知人知心。    王强尴尬的回归主题：“对了，你这次运营的风格不同啊，拉了那么多的仇恨挨了那么多的骂，事前也不和我商量，这是什么套路？”    苏苏正色道：“问得好，无论多么发达的文明多么先进的都市，有一样的东西是必不可少的，那就是垃圾桶！同样，在社会群体中，也需要有一种人，他们的角色就是垃圾桶，不过他们收集的不是生活垃圾，而是负面情绪，我就是这样一种人，而且别人骂我越多我就越能收集能量！至于你，你是新传媒时代的名人，不管是骂你也好，赞你也好，你都会获得名人效应，这种效应扩大到一定的层次会产生时空扭曲效应。你能懂吧？”    王强完全懵逼：“苏苏，你中二病上头了么？你要写小说了么？”    苏苏摇摇头沉声道：“你是不是做了奇怪的玩垃圾游戏的梦？你就不觉得你这种猝死复生是命运的安排？”    王强惊道：“对对！就在刚才刮风的时候我就感觉我在星际间穿梭，然后在人群中看到了一个光头！”    苏苏讶然失笑：“不要怀疑，那就是你！六维世界中的你，另一个世界线中的你，一个觉醒了使命的你！你和他其实是一体的，你一只脚已经踏入了神界之门，而另一只脚就在这里，像个咸鱼一样一脸懵逼的听我瞎BB！”    王强感觉脑袋有点炸，拍拍脑袋无奈道：“只剩下一只脚了么？哥感觉要被你忽悠瘸了么？苏苏就直接说吧，我该做什么？”    苏苏笑道：“就是做现在的事情，成为大名人，毁誉参半也好，扬名国际更好，一定要出名！”    王强讶道：“就这样？不是为了赚钱？”    苏苏点点头：“就这样！不是为了赚钱，当然，真要是成了大名人的时候，你就是不想赚钱，钱也会哗啦哗啦的往你这边涌。不过到了那时候，我建议你继续散财买名气。”    王强听的眉头狂跳：“那成为名人和你刚才说的文明衰落有什么关系？”    苏苏正色道：“成为名人是成神最快的途径！只有你成神了你才有力量挣扎对抗。我刚才说过，名人会产生一种时空效应，名胜古迹也是如此，甚至名气大到一定的程度，一些古人也会复活！”    王强哭笑不得：“哥屠过的神比杀过的鸡都多，不信神这一套的！”    苏苏讶道：“那强哥杀过几只鸡啊？”    王强尴尬道：“从小到大，一只鸡都没杀过。”    苏苏正色道：“那强哥就不问问我到底是谁？”    王强猛然一怔！    苏苏沉声道：“我就是苏妲己！就是3000年前那个亡了商朝，被后人百世唾骂的苏妲己！本来我这种只会吃喝玩乐的咸鱼是不得翻身的。但从某个时候开始，那些光耀千古的英雄美人们已经蒙上了尘埃甚至逐渐被人淡化，但我这种亡国妖姬居然成为大量小说，游戏的宠儿，我承载了大量的欲念，我的名气疯狂增长，以致于扭曲了时空，具现化的复活了！然后我就选中了你，带着你进入了你所说的梦中见到的游戏世界！”    王强惊的下巴掉地：“你，说的是真的吗？”    苏苏哈哈一笑：“姐中二病犯了，正准备写小说呢！！”    王强感觉要被逗疯了：“好吧，哥继续巡回全国直播成大名人就是了。对了，哥梦中的那个游戏？”    苏苏沉声道：“姐知道你特别感兴趣，等你成为大名人能扭曲时空后也可以进入游戏！”    王强惊愕道：“两个我都在游戏里？”    苏苏感慨道：“这年头不双开两个号能玩？你这个号的战术定位我都替你安排好了，那就是所有的发展全程公开，吸引牵制别人的注意力掩护另一个号，也就是在异世界直播了！”    双开！？异世界直播！？即便王强看过无数的电影小说，但这种奇怪的事情发生在自己身上还是那么的难以置信，但是自己就在刚才见到了游戏中的自己，不得不信！    王强深吸一口气：“最后两个问题，一，为什么找我？”    苏苏笑道：“因为强哥是那么优秀的主播，别的主播只敢装逼虐菜，强哥确是不怕掉粉挑战高难……”    王强听的眉头狂跳，这话好像还哪里听到过？    王强又问道：“既然你要玩套路，你在医院的时候就和我商量一下啊，结果就是不说，憋的哥难受！”    苏苏笑道：“主播的精髓在于‘演’啊，这个事情更是要心诚则灵的，提前和你说了会影响你的发挥，万一失败了不就浪费表情吗？总之，现在成功的开启了新世界的大门，你现在也别问那多了，赶紧休息，下一站是嘉峪关……”    “不是说好古城楼兰的吗？”    “太顺路了，怎么花的完2000万……”    “怎么感觉你的计划总是在变啊？”    “兵无常势水无常形……”

正文卷 第61章 努力修长城了
    玩家通常在三种情况下能爆发全部潜力：1，服务器搞多倍经验多倍爆率限时活动的时候。2，高价付费外挂开始运作的时候。3，超级BOSS攻城倒计时的情况下。    王强的情况大概就是第2第3种了，不过如果是10倍时间的加速，很可能也意味着少年工人们有10倍的“施工经验”，所以王强应该是三样条件全占了。所以王强无比的急迫，有如万恶的奴隶监工般矗立竹楼，一边不停的梆梆梆敲竹杠奏乐，一边不停的“快快快”的狂吼。    现在王强最想要的东西大概就是一个鼓了，在乐器里没什么能比鼓更能激发激情。决定了，等开挂时间结束，就回去让族里的长老们做一堆兽皮鼓出来。非洲土著都有的东西，自己不能没有。    然后夜晚姗姗来迟的降临了，当夜晚来临的时候，那批或睡觉或睡不着的少年们迫不及待的接替岗位，新的热血再度延续。而王强确累的激情不再了，于是象刚接过竹杠继续激情。    然后山下火把的光影重重，象山的那只猛犸驼着上千斤的瓜果烤肉上山补给了。这是昨天安排的结果，每一只猛犸每天负责一个山头工地的补给。    望着大象左右两边四个大竹笼里的瓜果，王强彻底被猛犸的运力惊呆了！这一个竹笼大概就相当于一辆小皮卡拖货车厢的量吧，这四个竹笼加起来比的过一辆卡车了，而且还是能翻山越岭的卡车！    这猛犸是必须全力发展啊！也不得不说，幸亏是遇到这种瓜果不愁的温泉宝地了，不然哪里供应的上这么多的粮食？这奇迹还真不是一般人能玩的起的，前任的肩膀实在是太高大宽了啊！    吃饱饭后，少年们继续两班倒的在这1比10的漫漫长夜中热血开工了。驱使童工，王强的心会痛吗？不存在的，王强做梦都笑醒两次了。    然后第三次是被象刚唤醒的，王强走出竹楼一看，在漫山篝火的映照下，一堵高十多米，也就是大约五层楼高，宽五六米，长一公里，并一路沿着山脊越过雪山山峰的冰墙完工了。    有“木柴混凝冰”的透明防箭墙垛，迎敌的外墙也接近垂直，上山的台阶也非常的平整，雪山山峰上早就布满了万年不化的冰川，那里的冰墙更是雄伟厚实！    哪怕没有任何奇迹的特殊属性，这也绝对是王强心目中无限接近游戏堡垒的城墙了，已经远比后世的长城要高大了，光是这五层楼的高度更是王强为了防御那个300分的超人应对的。如果不是用积雪而是用石头堆砌出这样一堵墙，这难度王强不敢想！给十台挖掘机都办不到。    冰河时代的冬季，真好啊！    这一刻，王强能做的就是一件事：“队员们，辛苦了！”    满山少年欢呼一片！    淳朴！可爱，太可爱了！那哥就不客气了。王强又是大手一挥：“奇迹尚未成功，队员还需努力！大家继续！”    满山少年一片欢呼！    那么下边就是收拾工具，搬迁营地了，上千人的队伍上千只火把的长龙映红了夜空。王强放眼望向其他三个工地方向，也是熊熊火焰在寒风中飘荡，但是这进度嘛……没关系，他们的任务只需要搞定跨越雪山山峰的那段最难工程就行了，其他的交给哥来平推。    有了这第一截一公里城墙的完工，王强就开始盘算要把范围最近的一圈雪山连接起来要花多少时间了，这个一算嘛……还是不算了，只在此山中，云深不知处，这一圈雪山连起来有多少公里王强完全就是两眼一抹黑，心里没得一点逼数。    现在王强唯一指望的就是对方大冬天的安安心心发展奇迹，千万不要大老远的折腾马粮来搞事。然后就是等苏苏继续开两次挂了。一共三次挂就相当于正常情况两个月的工期，如果连这种都无法完工，那自己就是咸鱼了。    ……    而身为开挂的游牧民族不搞事是不可能的，都雷神族胡和鲁部落的5个十人队备齐了马料后，在阿朵随军帐篷雪橇马车的指引下出动了，不过进攻的方向确是另外一边。    经过冰封沼泽湖面上一天的行军，以及前锋侦察战士的搜寻，阿朵所说的那个山上部落被找到了，山腰上堆积了一圈石块和兽骨的防御城寨，城寨下面还挖出了布满各种木头尖刺的壕沟，这个部落的地形比阿朵部落更加险要。而且机警的他们在见到强敌的到来时更是惊慌的全服武装。    不过，对于身经千百战回档上百次的都雷战士而言，这种土著的防守完全就是土鸡瓦狗，本来只要他们露出了脑袋，都雷战士就可以轻易的用百米穿杨的箭法将他们射杀。    不过这次来的目的不是杀，所以难度大了不少。但是，依然问题不大。    海拉汗从行军包中掏出那捆长绳，打上一个套结，然后在全军的助威声中一人一骑飞奔上山，山上的石头有如雨滴般密集呼啸砸下。但是对于海拉汗而言，雨滴什么的，也不存在。    在海拉汗单手挥舞长矛的精准快速挡拨下，所有对战马构成威胁的石块全部被他击落。然后，绳套飞出，精准的套在一个双手举石避无可避的瘦小男人身上，然后绳套一拉，那男人就在一片惊呼声中飞出了城寨，然后就被海拉汗有如提小羊般俘虏下山。    全军欢呼雷动。    对于赞誉，海拉汗已经麻木了，海拉汗在意的是，她对自己的看法！海拉汗的目光遥望帐篷马车，只见马车的车门那里，阿朵同样探出头来遥望，海拉汗那有如鹰隼的远视目光瞬间就从阿朵的神情和目光中看到了崇拜和敬仰。    没错，这就是海拉汗需要的！    在全军的欢呼下，这个吓的浑身哆嗦满脸鼻涕眼泪的瘦小男人被轻轻的扔在阿朵的马车面前。    阿朵站在车门淡淡的开口了：“不要怕，我们不是来伤害你们的，你等会回去告诉你们族长，我们都雷神族是来带你们过上幸福的生活的。”    那男人浑身一颤：“都雷神族？”    沟通成功！

正文卷 第62章 试试迷宫塔防？
    随着天空中“海市辰楼”倒影的波动黯淡，王强的两天开挂时间即将到期，那是漫长的有如极昼极夜的两个白天加两个夜晚，换算成正常时间就是二十天。    此时，温泉山谷周边一半的雪山山峰被一条银光闪闪有如云中巨龙的冰墙连接，工程完成一半了，还有另一半其实也已经完成了难度最高的“巅峰”建城，就等着工程大队一路平推过去了合拢了。    但是都已经尝到了开挂的乐趣，谁还愿意正常劳动啊？坐着指挥不腰疼的王强当然不愿意，那些发现神迹即将消失的族人少年们更不愿意了，他们不顾疲惫的高呼口号：“神迹神迹！”    不得不说，开挂毁游戏啊，史前少年都迷恋外挂啊！那么，该给外挂续费了！    但是这一次都不用王强酝酿情绪，苏苏的声音如期而至：“不错嘛，这冰雪长城别的不说，施工起来就是快啊！”    王强喜道：“苏苏来了啊，这次怎么这么准时呢？”    苏苏哼声道：“真以为我欠啊？开启了的时空通道就不要轻易让它关闭，就像停车的时候不要让车子熄火一样，一方面省油，另一方面免得飞沙走石动静太大。”    王强随即了然，然后往身后的“冰霜巨龙”傲然一指：“就算这墙没有奇迹的属性，光这高度这厚度也足以保命了吧？”    苏苏呵了一声：“你难道不知道蒙古吞灭了宋朝以后，融合了宋朝的机械技术，攻城能力世界第一吗？这些人或许没有这么先进，但城墙还得有人守吧？你能拿出多少人守这么长的防线？万一别人悄悄的半夜用绳子甩个挂钩爬上来，你还不是干瞪眼啊？”    王强悚然一惊：“那你说的那个玉门关？”    苏苏呵呵一笑：“我也特别想知道！那么嘉峪关加速挂开始，玉门关属性激活！”    下一刻，“神迹”再现，王强头顶再度出现一个波动的倒影，这次的倒影是一个雄伟的城楼。    ――系统提示：您的文明获得长城第一关“玉门关”的奇迹属性“肃杀之寒”！长城沿线的气温一定程度的降低，一定程度的增加敌军的恐惧情绪。    一阵寒风陡然升起，王强猛然打了哆嗦裹紧豹皮！    王强立刻回过神来：“又冷了！这就是玉门关的属性？”    苏苏笑道：“不错嘛！在这个时代的雪山地区这属性绝对是超强增幅了吧？你不是最担心夏天长城融化了么？现在有这属性就更不容易化了啊。”    王强蛋疼道：“为什么我军也冷啊？”    苏苏笑道：“那你们就多穿厚点兽皮衣服，多在各路段准备点柴火，然后搬个瓦罐煮点火锅什么的啊！你要清楚，古代战争的后勤非常落后，几马车的军粮就不够一万人两顿饭，古代战争要么就是守城的耗死攻城的，要么就是攻城的饿死守城的，甚至很多时候根本不用打，就等对方慢慢的爬过来死掉，强哥是超级玩家，具体怎么打用我多说？”    王强回过神来尴尬一笑：“也是，哥那种永远饿不死小兵的游戏玩多了。那嘉峪关的属性呢？”    苏苏正色道：“嘉峪关号称天下第一雄关，虽然几乎没在那里打过仗，但原因只有一个，太雄伟坚固了！任何人都不会蠢到产生攻打他的念头，所以他的属性就是对城墙硬度的加成，也是你这个冰墙最急需的。那么，第二关加速时间是依然是10倍加速，持续时间还是两天!”    原来如此！王强想起一事：“我这进度两次加速就能合拢完工了，那后面6关的加速我该干嘛？”    苏苏哈哈大笑：“完工？你这圈起来不足三十公里长度的城墙好意思说完工？和现存6300公里，历代修建总和两万公里的长城比起来什么都不算！当然是继续修啊，反正冬天没事可干，你可以把外圈的雪山连起来，修两道城墙啊！长城可是越修的长，就越能发挥的属性的，继续加油吧！偏头关的时候见！”    王强这才了然。那么就没什么可说的，望着身下欢呼一片喜迎开挂的少年群众们，王强大手一挥：“继续开工，争取一天把内墙合拢！内墙只是我们保命用的，修完内墙我们修外墙，我们要把我们的土地层层保护起来！”    少年们欢呼一片：“神使！神使！！”    感受着热烈的气氛，再深吸一口更加冰寒的空气，王强裹紧了豹皮下的炭炉，全身是说不出的舒坦，这就是成就感啊！    但是苏苏说的防守人员问题自己要想办法解决，自己是见识过他们厉害的，个个都是绝世高手一箭爆头，就算是两道墙也无非是挡住他们的马，指望靠两个奇迹属性饿死冻死他们完全不现实。    如果这样的话，要墙何用？    王强眉头一跳，猛然就想到了很古老的“迷宫塔防”游戏，玩法就是强大的怪兽军团会一波比一波强的往玩家家里冲，玩家能做的就是在地图上修建各种迷宫城墙让怪兽在迷宫里一边绕圈子，一边被城墙上的防御塔消耗。    自己现在的情况不就和塔防游戏里的玩家差不多吗？指望正常的防守完全不可能！不如也在这里修个山路十八弯的迷宫，绕晕那些外挂骑士？    王强眉头一皱，能行么？外挂骑士又不是傻逼，貌似还比自己聪明。但是――    望着眼前一群热火朝天不惧严寒撸开兽皮袖子的少年推滚着雪球经过，王强猛然发现这些小子们的胳膊上好像有那么一根肌肉了？劳动锻炼人，修奇迹果然是和平练兵的最佳方式么？    这一刻，王强下定决心，不管修迷宫有没有用，反正苏苏说过长城越长越好，反正自己冬天也没事干就当锻炼少年兵了。而且万一成功了呢？    那么为了修建迷宫，王强也必须干点正事了，那就是先画个施工设计地图，但是王强的绘画技能绝对是0星级的，不要说别人看不懂，估计放一天不管，自己回头一看自己也看不懂。    但是问题不大，王强会玩啊，玩沙盘啊！用泥土捏成山峰河谷啊。对了，秦始皇修长城时就是用沙盘看工程进度的啊。更不要说现在每个售楼部都有这种基本操作。总之，要是连玩泥巴都不会，那就去当咸鱼吧。    王强便找象刚：“给我准备一块很平很大的木板，竹板也行！我马上要用？”    象刚一指竹楼：“拆掉就有了？”    我勒个去啊！都肃杀之寒了，这是朕的保命家当好不好，下山去拿吧！    等等，一说起塔防，光有迷宫怎么够，怎么也得有点厉害的远超重武器啊！只要将敌人限制在迷宫某个路段狭小的范围内，那些正常情况下不可能打中的武器就有极大的可能打中啊？对了，还有各种捕兽陷阱？还可以猛犸巷战冲锋？我勒个去，仔细一想还是有搞头的啊！    王强便给象刚交待一下：“你下山去的时候问问长老们，能不能造出那种大型弩？随便用绳索压弯树枝都行，让花姐把那两把弩交给他们研究一下，反正一定要比北地骑士的射程远。”    “知道了！”    王强心下感慨，没有穿越者亲自指导指望他们自主开发不现实，或许真要是到了对方攻进迷宫的时候，也只能指望这两把弩暗箭伤人了。对了，现在都有了根据地了，那两把弩也该转正换成一个木头柄了吧……

正文卷 第63章 这是无限轮回的世界
    异度空间，都雷王宫。    这两天都雷心情非常的忐忑，虽然大冶这边的炼铜热火朝天进展喜人，新收编的那个部落也非常的勤奋听话还比较聪明，但是没有熊神的动静始终让都雷觉得不安，如果面对的对手是人，无论对手多么强大，都雷都不会有这种感觉。但是对方是神，这就是面对一个完全未知存在的茫然。    那个玩家就这么放弃自己的部落了？这么多天他一个人如何在这冰寒的野外生存？他现在在干什么？    然后祭祀们的好消息传来：“报告大王，你的子嗣又成功的收编了一个部落，一共四百人，壮年人口二百人！”    都雷精神一振：“这就是那个女巫的通灵能力？这么好用？本王好想亲自和她和探讨一下巫术啊！奈何她不是本王的信徒，下谕下去，重点嘉奖这个女巫！并想办法让她崇信本王。”    国师倍感疑惑：“这女巫毕竟是使徒的下属，能力又如此奇特，大王不可不防！”    都雷冷哼道：“那就先让她传授族人巫术，先把巫术学过来再说，实在有异动杀了不就是了？一颗小沙子，本王眼中还是能容得下的，本王在意的是熊神的动向。”    国师猛然醒悟：“大王，我们缺人的时候第一个念头就是抓人收编，那这个使徒失去了部落，他的第一个念头也应该是到处找部落收编吧？”    都雷猛然一惊：“也是啊！北面被一路杀绝，没人！南面是我们路过的，那使徒只可能去东西两面，现在又多了四百劳动力了，差不多可以让孩子们腾出手来干点正事了。立刻下谕让孩子们沿江探索一下西面和东面，这次分别去……”    说到这里，都雷踌躇片刻：“侦察的人手让他们自己安排，反正前两次落单的情况不能在出现，一定要活着回来一两个报信的。”    “大王说的对！”    ……    大冶南部，经过一天的通灵术交涉，海拉汗坐镇的这五支十人队成功的将这只四百人的部落收编。    收到祖神嘉奖的战士们欢呼雷动，每个人的脸上都洋溢着幸福的光辉，海拉汗更是沉醉其中。没错，虽然祖神的嘉奖仅仅只是言语上，但这就够了，这种精神上的充实不是任何物质上的嘉奖能比的。    但是，阿朵这位被特别嘉奖的女巫似乎没有他们那么高兴。    海拉汗也终于从陶醉中回过神疑惑道：“几百年来，祖神还是第一次特别嘉奖你这样一位新加入的族人，你为什么不和我们一起高兴呢？”    阿朵茫然道：“我也高兴啊，只是祖神什么都没给我们啊！”    海拉汗摇摇头憧憬无限道：“你现在不明白的，祖神给了我们勇气和希望。等你能够聆听到祖神神谕的时候你就会意识到祖神是多么伟大了。对了，祖神要求你传授祭祀巫术，你愿意吗？”    阿朵讶道：“我前两天就在教苏日娜和乌日娜啊！”    海拉汗笑道：“是教我族所有的女祭祀，一共二十六人。”    阿朵一边手指比划一边笑道：“好呀！不过巫术很难学的，二十六人还是太少了点，我们族几百年才出我这么一个巫，我发现女人们晚上都没什么事情，我们可以把所有的女人都喊来一起教啊，只要人多，总有几个能学会的。”    海拉汗猛然一怔：“几百年出一个？”    阿朵正色道：“是啊！”    哪有什么几百年？你们的宿命是无尽回档！海拉汗沉声道：“你身为巫，难道不知道这个世界是每隔6年无尽的轮回的吗？”    阿朵一脸茫然：“我不明白……什么是轮回？”    海拉汗眉头一皱，也不知该如何向她解释，甚至都后悔提起这个话题了。海拉汗心中只有一片悲凉。这就是天神虚幻出来的世界，每一次回档都是物是人非，每个新出现的人都被天神灌注了虚假的记忆，海拉汗受够这个虚假的世界了。    不过，天神能在上百次世界的轮回，数千万人次的更替中回档出一个如此绝美聪慧的女巫出来，这不得不说也算是天神的恩赐了，海拉汗心情又是无比的复杂。    好吧，回归话题！海拉汗摇头说道：“我回去可以和族长说说，不过女人晚上其实也是很忙的，学的太久其他的兄弟会不高兴的。”    阿朵哦了一声，没有再说什么。    海拉汗想起一事：“不过阿古拉和巴图两个兄弟死了，他们的女人不用忙了，她们应该可以长时间的过来学。”    “好的！”    正说话间，几名战士提着几个用干泥巴做的瓦罐哈哈大笑着过来了：“看看看，这是什么东西？”    海拉汗点点头：“不错，这部落知道用泥胚了，要是懂的烧制一下就能出陶器了。”    “哪里啊！”那战士从瓦罐中抓出一把谷子样的东西笑道：“祖神说的水稻！”    海拉汗大喜，急忙问阿朵：“你们部落会种水稻吗？”    阿朵茫然道：“水稻是什么？能吃吗？”    众人哈哈大笑：“就他们这个泥罐也不知道他们怎么煮饭怎么吃……”    ……    此时，远在大冶矿山营地的胡和鲁族长也收到了祖神的嘉奖神谕和侦察指示。    其实族长也想过派人出去侦察的问题，但死了两位族人，外加这几天忙矿山的人手不够也一直没有没办法动作。    但是祖神要求同时侦察两个方向，还绝对不能落单，该派多少人？最少一个方向两个，但是面对熊神，两个够用吗？三个应该是最安全的，而且侦察区域广，还可以轮流使用烽火自报方位报个平安。    但问题是部落只剩下一半人了，光是管理矿山都人手吃紧，如果在派六个出去，万一熊神一直埋伏在附近趁机偷袭怎么办？    经过深思熟虑，族长还是决定等海拉汗他们回来。身为一个统帅，这才是最万无一失的决定。那就等他们一天吧。这等待的一天里当然就是发动一下阿朵部落的劳动力试一试新出产的青铜斧，争取在一天之内给新来的劳动力造出几个木头房子安置一下了。    这就是拥有祖神的好处，完美的解决了通信问题。这完全就是信息时代对史前石器时代的战争，除非对方是非常强大的神，不然根本就没有输的任何一丝可能。

正文卷 第64章 白银之王
    嘉峪关。王强正在景区特产街的地摊前直播粉丝抽奖买礼品，身为高调出场的主播当然一出场就是先声夺人，让整条街几十个摊位摊主都知道有个很有钱的小伙子在直播扫货了。    一时间各摊主的无不翘首期盼高声揽客。但是不要慌，虽然大家的各种纪念品都差不多大同小异，但是大主播要的就是雨露均沾，不会让一家失望的。    也就在这时，晴空霹雳漫天狂风，虽然没有玉门关的阵仗大，但也还是把整条街的地摊都哗啦啦的吹的满街都是，满街的行人游客一片尖叫。    这一刻，王强的直播间再度成了刷屏的海洋：“强哥，你又遇到妖风了！？”    “天哪强哥！这是什么情况，两次都是你？”    “强哥，你病倒后基因变异获得被动技能，自带风暴的男人么？”    此时的王强当然不是先前的一脸懵逼了，身为一个主播要的就是各种博眼球的轰动效应，这是任何一个主播都不会放过的炒作机会！    所以王强作出了最合乎职业逻辑的举动：“没错！哥就是自带风暴的男人，哥还自带BGM呢！苏苏，MUSIC！在哥的BGM里，哥是无敌的！”    随着动感十足的时尚电音响彻直播间，王强对着混乱中的大街高呼：“我是出门自带风暴的大主播王强，为了对大家表示歉意，我给每个摊主赔5000块！直接微信支付扫码，三十万粉丝现场作证……”    直播间更是轰然一片：“强哥！你想这样花光2000万啊？这套路好深啊……”    苏苏的笑声在旁边响起：“不能就这么轻易让强哥达成目标，小伙伴们一人给强哥打赏一块钱好不好！？”    “强哥都放血了，女神都发话了，一块钱算什么，哥少抽半包烟而已！哥赏强哥一块了！”    “尼玛，你抽的啥烟一块钱半包？”    一时间，直播间红包刷屏一片！    随着暴风过去，王强果不其然的直播5000块赔款，虽然摊主们都是厚道的生意人不愿意收这不明不白的钱，但是直播当头盛情难却，还是用“价值5000块”的各种小东西公平支付了，总之，他们是可以收摊了。    王强也是二话不说，直接喊了几个快递小哥的三轮车过来，先给每个小哥支付2000块小费，然后让粉丝直接发邮寄地址当场打印，当场打包……    这期间，王强的直播间游客数量猛增20万。    面对新增的观众，王强傲然一笑：“不要问为什么，土豪任性这句话已经不时尚了！现在的时尚是什么？大家一起来刷屏――”    “不好意思，有钱就是可以为所欲为！”    “不好意思，有钱就是可以为所欲为！！！”    ……    欧洲某国。阳光和煦，碧空如洗。积雪皑皑的阿尔卑斯山上坐落着一座白色大理石雄伟古堡。内置豪华的古堡房间中一名身穿古典贵族礼服的高大白发老者正站在玻璃窗墙前俯瞰风景。    从古堡上遥望四周，那是一大片田园诗般恬静翠绿的农场，森林，湖泊。一辆银色高铁有如无声的银色长龙般穿越田园，然后飞速消失在洞穿阿尔卑斯山的隧道中。这是古典诗意与现代文明完美融合的绝美画面。    但是老者眉头一皱，画面有瑕疵，巨大的瑕疵！因为这高铁并不是西方文明的产物，这穿山隧道也同样不是西方文明的建设成果。    没有人知道这个老者是谁，没人知道他活了多少年，是哪个国家，甚至根本就无法确认他是否存在于这个世界？但是他麾下的势力确足以影响这个现实世界的运转。    他就是《巅峰文明》的高端玩家白银之王，是最强玩家黄金之王的忠实仆人，白银之王的任务就是替黄金之王守护住现实世界。    所有的游戏六维世界都是现实四维世界的影子，所有现实中发生的一切大事件都有可能在维度上影响六维世界，而影响六维世界就意味着影响成神，这就是白银之王背负使命的意义。    这过去的两百年，现实世界发现了巨大的变革，那就是一直站在文明之巅的东方古国衰败了，衰败的结果就是该文明的文化，科技，人民自信心遭受到空前的否定，当然，这也有白银之王幕后助推抹黑的结果。    白银之王坚信，文明之间就是零和游戏，一个文明兴起必将伴随另一个文明的衰亡。文明也好，物种也好，优秀的必然淘汰落后，这就是进化论的真理。所以白银之王并不觉得自己的行为多么的可耻，就像不能用道德观念去衡量狮子吃掉斑马的行为一样。    也正是因为这次衰败影响到六维世界，黄金之王不失时机的联合盟友将这个东方文明的全部玩家统统清扫出局，这是一个伟大的胜利！    只是万万没想到，一个本该被终结的文明确在短短的一百年后站起来了，并且再次站到了世界之巅！    谁能告诉我发生了什么？这是这十几年来白银之王一直都在苦苦思索的问题。当然，答案很简单，很多学者都作出了回答。但这就是白银之王无论如何都无法接受的，因为真正的对抗才刚刚开始！文化舆论的话语权还掌控在我的手里，这是无中生有颠倒黑白的权力，没有我的认可，他们的文化就是垃圾！他们不会获得任何一个文化奖项！    管家的声音从门外传来：“先生，有新情况。”    “进！”    管家推门而入，用遥控器打开电视墙，墙面上出现了一个张扬的中国青年的直播画面，然后一阵狂风吹过！    老者眉头一跳。    管家沉声道：“还有他先前在中国遗迹上的直播！”说完截取画面，画面跳到戈壁上，又是一阵狂风。    老者脸色一变：“这是名人加速建奇迹！这就是新人玩家？派人全程监控他。”    管家干咳一声：“是。不过他24小时都在直播，睡觉也在直播，动向已经公开。”    老者冷冷道：“是么？越是摆在前台的就越是无足轻重的喽，查查他幕后的推手，一定有一个复活了的名人，这种人就应该回到他们历史的垃圾堆中长眠！”    “是。”    “新人么？”随着管家的离开，老者思绪万千的又回想起当初第一次遇到黄金之王的情景，那时自己从东方胜利归来，满载白银的鸦片战舰即将在台风巨浪中覆没，黄金之王便以推广员的身份出现在一片有如天堂般纯净的白色空间中。    身为“医药”专家，贸易专家，海战专家，火枪专家，造船专家，击剑专家的自己毫无疑问就是黄金之王最需要的五星人才。而当初的自己也信心满满以为可以凭借最擅长的病毒和火药技术一口气进入火器时代，从而获得新人的神级试炼奖励。    但是自己想错了。不，是病毒和火药的配方错了。一旦涉及到高端技术，游戏世界和现实世界的物质法则还是有那么一点点的不同的，而就是这么一点点不同让自己奋斗多年徒劳无果。不过即便如此，黄金之王依然给了自己漫长的寿命作为奖励，这真是史诗般壮丽的人生啊……    此时，墙上的大屏幕上一遍又一遍的播放这个中国青年的直播刷屏，老者冷然失笑：“有钱的确是可以为所欲为的，我的超能力就是――有钱！”

正文卷 第65章 打造迷宫
    庐山雪峰，王强一觉冻醒，即便是满竹楼遮铺的兽皮都没法挡住这高山的寒气。好吧，其实是自己太弱鸡了，只有多准备几个炭火瓦罐了。    刚才王强做了一个梦，梦见自己正在飞沙走石的直播，梦见无数的观众在骂自己，还梦见比自己有钱的竞争对手主播都在骂自己装逼做秀，然后被自己一句“有种你们也散尽身家”给怼回去了，然后赢得了观众的疯狂点赞打赏，瞬间多出了几万。    这种不为钱，也不为高难通关纠结的感觉真特么爽，自己当了那么多年爆肝主播从来都没这么爽过！王强突然怀念起主播生涯了，毕竟现在这种偷偷摸摸无人旁观喝彩的游戏发展实在是太寂寞，太不符合自己的个性了。    而做梦能梦的这么清晰，大概就是苏苏说的两个自己的联系正在加强吧？那也只能希望如她所说诞生出一个分身了，拥有分身又该是何等的体验？    此时，象刚的声音从竹楼外传来：“神使大人醒了，你要的竹板我拿来了，一共两块，如果小了可以拼接。还有两皮袋子河泥。”    没错，这高山上是没有泥巴的。是该展现真正的技术了。王强出门一看，象刚搬着两块有如门板大的竹板。竹板是用几十根指头粗的小竹子并排，然后再用两根竹子上下横排绑定而成，看起来就像一个模型版的竹木筏子。    不得不说，这就是石器时代的工具局限了，没有锯子，刨子，凿子，连一个像样的平板都难以获得。但即便如此，王强还是从这绑定的细腻紧实的竹板上看到了有如工艺品一般匠心，王强突然想起了刚才梦中梦到的在街上买的那些工艺品，这竹板其实也不比它们差吧？这其实是艺术品吧？谁说石器时代落后？只不过是好多东西都没法流传万年让后人大吃一惊而已。    见神使看的出神，象刚解释道：“我们的盾牌也是这么做的，不过比这个的竹子要大。要不是大家饿的没力气了……”    说到这里，象刚摇头一叹：“也没用，他们射箭太准了，只要露头就死！”    王强眉头一跳：“确实，这并不是前任没做好，而是对方实在太强了，他们是轮回多次的战士，相当于无限成长了。不过也不是没法对付的，我要做的事情就是做一个小号庐山的地图，也就是沙盘，然后做一个迷宫。”    象刚讶道：“迷宫是什么？”    王强笑道：“迷宫就是弯弯曲曲的城墙，进去的人看不到外面不知往哪里走，但我们在山顶能看见他们――这样吧，先从沙盘开始，我边做边说……”    于是王强一边在火堆旁加雪融化冻泥，一边用揉好的泥放在竹板上：“这快泥就是我们所在的这个山！这块泥就是旁边的山，这两块泥中间就是下面的那条山谷，然后嘛，我就用雪表示我们的长城，现在我们的长城围成一大半了……”    象刚终于看懂了，随即恍然大悟：“神使大人，有句话我不知当讲不当讲？”    王强讶道：“讲啊！越是有价值的意见就越来提出来，这是为了部族的生存啊！”    象刚干咳一声：“大人做的一点都不像啊！”    王强一口口水差点喷出来了！我勒个去啊，竟敢说朕不像！你你你……    王强心中波澜起伏，但脸上却是强自镇定：“那族里有人能做的像的？”    象刚笑道：“有啊，陶家几个小子都做的像啊，我把他们喊来？”    王强这才了然，陶姓是前任指定的会做陶器的人，这是专业玩泥巴的啊，自己还真不能比！    王强大喜：“赶紧喊来！”    很快，在人群的呼喊吆喝之下，三名体格还算健壮的少年热气呼喘的跑了过来激动问道：“神使大人喊我们做什么？”    象刚一指地上的竹板和河泥：“神使大人让你们用泥把周边的山都捏出来，要捏的像……”    三个少年极其聪明一点就透，而且还立刻提出了建设性的意见：“要放在火里烧成陶么？这样就能保存很久了。”    王强下巴掉地，这的尼玛才叫真会玩啊！果然只有聪明人才玩的来陶器么？话说，自己不是苦于没有一个真正意义上的平板么？让他们烧块大瓷砖出来？总之，先把地图做出来再说。    王强笑道：“先不忙，看看质量，要是做的像，质量好就烧！”    三人激动振奋道：“一定做的像！”    下一刻三位少年的表现彻底惊呆王强了，只见他们眯着眼睛伸直胳膊竖起拇指开始测量距离了！    我勒个去啊！这是前任教的吧？貌似电影上炮兵打炮也玩这种？这原理是什么来着？这这这……淡定镇定啊！装着自己也懂也会的样子就行了。    于是时间就在忙碌中不知不觉的过去，这三个少年也没有另王强失望，在时不时起身远眺反复确认中，一座微缩山水的板上沙盘就这么逐渐成型，虽然也不是百分百的像，但起码也有一半像了，主要山形坡面特征全都具备了。    还能说什么？人才难得啊，少年强则国强啊！    那么下面的事情就是王强在沙盘上向他们讲解迷宫的概念和战术了，象刚又是一点就透：“这就是前任神使教我们的抓象的办法啊！我们先挖好抓象大坑，用树叶盖起来，然后在坑周边设置障碍，然后驱赶象群，肯定有象会走套路掉进大坑里的！”    王强大喜：“好！”自己对迷宫的实战应用也只停留在游戏和臆想层次，人家就已经开始实战了。    众少年也笑道：“抓鹿也是这样啊，我们把林中的鹿三面包围，故意放一个口，鹿可能会往没人的哪里走，那里就是我们布置的大坑！”    我勒个去！围三阙一这么巅峰的战术都会了！21世纪的中东打了几十年都不会！王强已经没什么可说的了，身为最高领导就应该为下属比自己有能力感到自豪啊。    王强欣慰道：“象刚，那迷宫的布局和各种陷阱大坑的布局设计全权交给你来负责了，这关系到我族的生死存亡，你要从族里找出最聪明，最机灵的人，最有经验的人来办这事！我们要把进入的敌人当成怪兽一样对待！”    象刚激动道：“交给我吧！”

正文卷 第66章 族长不好当
    一天过去，或者说十天过去，第一圈冰雪长城正式合拢，会师的数千人发出了震撼山谷的欢呼声。这条大概有四十公里长的冰雪长城有如冰霜巨龙般连接了温泉谷周边六个雪山山峰。按照象刚的说法，即便是夏天，这六个雪山上积雪也不会融化，所以这城墙已经算的上是冰河时代的永久建筑了。    但是王强是玩过《大唐西游XX》之类的游戏的，对于古代中国最大的城市长安城的面积是非常清楚的，好像是80多平方公里，也就是长9公里，宽9公里的九九至尊的吉利数字，那么长安城墙周长大概也就是三四十公里。    就是说，自己修的这个长城远没达到“国境墙”的水准，还是一个“城墙”嘛，所以没什么可说的，依托内墙向外延伸迷宫。    经过象刚这一天，或者说这十天的筹备，经过各种长老，老猎户以及会玩少年的指点，迷宫的设计已经在沙盘上成型，没有想象中的那么华而不实眼花缭乱，而是依托庐山随处可见的险峻沟谷地势就地取材。    比如在险沟上铺陷阱，也就是用小竹子在沟上搭一个桥，上面铺满积雪和树叶，只要一踩上去……在正常情况下，只有野兽才会中招。但是谁知道呢？万一天黑对方看不清楚呢？    然后还在山上布置了滚石，还在一些方便挖土的地带挖坑，总之杀机四伏，小细节非常之多！简直就像是史前版本的电影《小鬼当家》，非常会玩。    而王强别的不行，唯独不愿在玩上面被人比下去，所以王强身为对方心中臆想的熊神当然不能一点都不表示，那就是继续虚张声势，布置了几十个燃烟点，只要对方出现就在迷宫里放火烧烟，让浓烟滚滚的迷宫进一步迷惑对方的视线，增加对方的恐惧感并。同时玉门关的奇迹属性就是加一点恐惧感，这叫双重恐惧。    虽然要把所有臆想中的迷宫战术全部发挥出来对指挥的要求有点高，甚至可能无法应对大规模的进攻。但是王强认准了，这是冰河时代的冬天，又是个山区，对面还有奇迹要修，就赌他们不会大规模进攻！只要熬到春天，自己就是神功大成，完全版的长城就修出来了啊，到那时在来决一死战吧！    总之，现在依然是王强的头顶加速外挂倒影时间，那么正式修建迷宫。    ……    大冶营地，经过一天的跋涉，海拉汗阿朵的队伍终于带着新收编的部落人口回来了。暂时只带了二百壮年，其他的老弱病残就统统留在山洞里过冬了。毕竟营地这里也没有什么地方安置那些无用人口。而不得不说，没有杀光无用人口也算是都雷神族破天荒的开始改习性了。    此时，迎接的族长也不废话：“你们回来了就好，按照祖神的神谕，我们要派人去东西两个方向去侦察，你们说说你们的看法。”    众十夫长笑道：“族长随便派人就是了，反正我们一趟回来辛苦的很，留守就是了。”    这当然不是族长要的咸鱼答案。族长便问海拉汗：“海拉汗怎么看？”    海拉汗沉声道：“祖神必定是发现使徒在进行大动作，交给我吧，我过去看看！上一次使徒是往东边跑的，所以我就往东边追吧。”    这就是族长期待的回答，也只有海拉汗这种最强勇士才能完成最艰巨的任务。只是族长还是有点不放心：“你都已经出征两天了，没问题么？”    海拉汗傲然一笑：“没问题！”    “不要！”就在这时，帐篷车门传来阿朵惊恐的声音。    海拉汗和众人转头一看，只见阿朵目光是满是关切之情。    海拉汗讶道：“怎么？”    阿朵摇摇头颤声道：“熊神非常的强大，超出你的想象！”    又是这种老话题，众人非但不以为然了，甚至还对这个新投靠女巫的立场产生了怀疑，毕竟她才和使徒接触3天，能有多了解使徒呢？一时间看阿朵的眼光变得异样。    阿朵也感觉不对，神情更加惶恐。这让海拉汗尴尬当场。而族长想问题当然没有其他人这么简单，让祖神多次发神谕的存在岂能和以前的敌人相提并论。    族长立刻开口了：“只是看一看，确认一下位置而已，又不是要和熊神战斗，最起码祖神问我们使徒在哪里我们都不知道，这不是蠢嘛？而且――”    说到这里，族长猛然一愣，如果只是确认位置的看看何必让海拉汗去？以海拉汗自负勇武的个性绝对会一探究竟，显示自己与普通族人的不同吧？一旦有意外那就是损失不起啊。更不要说已经有两个部族正在支援的路上，现在的任何意外牺牲其实都是没必要的。    族长改变主意了：“海拉汗毕竟辛苦了两天了，还是休息吧――给别的兄弟一次表现的机会。”    阿朵这才露出松一口气的欣慰笑容。这笑容让海拉汗倍感温馨，还真不愿动了。    海拉汗不置可否淡淡一笑：“也好！对了，关于祖神让阿朵传授巫术的事情……我，我建议把全族的女人都集中起来学习。”没错，虽然这是阿朵建议的，但这也意味着影响了兄弟们的晚上娱乐，所以这个锅海拉汗毫不犹豫的背。    族长点点头：“没问题，这段时间任务重，男人少在女人身上花时间……”    于是在族长的安排下，三名族人四匹战马各自分别向东西两个方向出发了。三匹马是骑，另一匹马携带帐篷物资野外过冬。    下面的时间就是阿朵陪同族长海拉汗一行安排新来劳动力的住宿安置了。在当前的情况下，阿朵的通灵能力是唯一有效和语言不通的异族沟通的手段。虽然族长众人已经知道通灵术的神奇，但再次见识到阿朵与这个新来部落的无障碍交流后，族长众人再次被震撼了！    可以想象，如果让这女巫在地图上四处协助收编，那神族的奴隶人口将达到一个什么程度？祖神说的强大帝国指日可待吧？但是……族长总觉得有哪点不对劲，是不是哪天和海拉汗谈谈呢？    安排完了人口住宿，那就是各种野味烧烤瓦罐汤锅的庆功宴了。不得不说，现在部落人口多了五百人，以前从来都没在意过的吃饭问题突然成了大问题了。光是这大冶周边的这点鹿群什么的恐怕有点不够吃？那得又派人手去更远的地方打猎？但是一旦远了猎物多了怎么运回来？如果运不回来扛的过这个冬天么？但是扛过冬天又怎样？冬天的好处是猎物能很好保存，春天一到猎物要不了几天就臭掉……    族长又感觉到头大了。自从祖神开始修奇迹了，这族长有点不好当了啊？族长无比怀念以前兄弟一起浪的奔放时光了……

正文卷 第67章 嘉峪关属性
    庐山温泉谷。第一圈长城的合拢给了族人巨大的安全感，也给族人爆发出巨大的热情。然后在谋定而后动的施工下，外圈的迷宫冰墙也在进度飞速的建造。    最主要的原因就是施工主力的少年们已经不再是3天前（30天前）的新手了，经过这段时间的历练，他们无论是熟练，经验，团队配合，还是个体的力量都获了极大提升。现在的王强基本上来不及废话点什么，王强所在的指挥竹楼就被人抬走前往工程一线了。    这一刻王强还真的想起了先前想当然的想法：修长城能修出一支特种兵吗？    好吧，这种事情只能顺其自然，重要的是王强头顶上外挂之门又开始黯淡了，第三次外挂急需续费！    在全体族人一片呼唤外挂的狂呼声中，久违了两天（20天）的苏苏如期而至，这让王强深切的体会到什么叫一日不见如隔三秋了，发明这句话的古人绝对是这个游戏的玩家吧。    苏苏确惊异道：“你这是在修什么？”    王强傲然一笑：“迷宫！虽然你说的在外围再修道城墙也不错，但我觉得还是没法解决守墙问题，所以就玩迷宫塔防游戏了。”    苏苏笑道：“不愧是强哥，很会玩儿啊？不过告诉你一件事情，有一支三人的侦察队向你靠拢了，已经出发了一天，估计一天后就来了，你做好迎敌准备吧。”    王强浑身一震：“那个300分的最强武士来没来？”    苏苏呵呵一笑：“当然不能让他来了，他来的话变数太多了，场面可能会失控。”    王强极度不爽：“难道苏苏认为我这机关大阵外带几千人，外带两把弩都搞不定他？”    苏苏叹道：“如果他死了，阿朵这个间谍的价值意义就不大了，那你还不如在先前就回档呢。总之呢，现实世界的强哥已经在偏头关了，那么开启第三关，激活第二关的属性吧！”    话音刚落，王强头顶那个黯淡的倒影猛然一阵摇晃发光，一条大河雄关的倒影出现。    ――系统提示：您的文明获得长城第二关“嘉峪关”的奇迹属性“雄关漫道”！长城的建筑强度获得一定程度的加强，我军在长城沿线的行动力获得一定程度的提升。    王强大喜：“不仅加强度，还加机动力啊！这正是哥急需的属性啊！”    苏苏感慨道：“奇迹的属性都是历经千年千锤百炼而来，怎么都不可能有垃圾属性的。不过毕竟坐标太远，所以加成有限，如果你的疆域能扩大到和现实的长城位置完全重合了，那就是说不清楚了！”    史前时代的疆域？没高铁飞机能玩？王强有点苦笑不得：“那这偏头关呢？”    苏苏傲然一笑：“偏头关在山西黄河边，是以黄河为护城河的。如果说嘉峪关是雄伟的别人不想打，那这偏头关就是根本就没有办法打，从他诞生以来就已经可以在城门上刻上‘无敌’两个字了，能够损坏他的只有沧桑的岁月和附近那些偷砖回去盖房子的人了。而且他的无敌已经超越了寻常的武力概念，已经到了以德服人促进关外贸易的程度了，能给丝绸之路提供文化加成，总之，这一关的属性可能和水和商业有一定的联系，你这里正好靠着一个鄱阳湖，你正好需要这属性。”    王强听的如痴如醉，急忙问道：“丝绸之路的文化加成是什么？”    苏苏笑道：“知道WTO，TTP，APEC，OBOR么？”    王强有点懵逼：“好像电脑弹出的广告小弹窗里见到过，都是国际大事什么的？”    苏苏笑叹道：“以强哥这水平，姐可能很难和你解释了，其实他们都是丝绸之路，是一种贸易圈的品牌文化，总之你现在也不是谈贸易的时候，继续加油吧。”    王强也是哭笑不得：“为毛哥感觉自己就是一个蛮夷呢？”    苏苏冷哼道：“都说了你就是一未来土著！你还是赶紧修迷宫应对那三个侦察兵吧，别让他们三人杀你几百个。”    王强冷哼道：“不要小看了哥这些少年兵，告诉你吧，经过这段时间的加速，哥觉得他们的经验成长也加速了，各个都炼出一点肌肉了，还机灵的很，不会那么轻易就被爆头的。”    苏苏讶道：“哦，原来加速还有这个好处啊，还真是意外发现啊。”    说到这里，苏苏猛然一怔：“说起来，迷宫其实也是有个著名奇迹的啊！”    王强惊喜道：“什么奇迹？哥能修么？”    苏苏摇头一叹：“希腊克里特岛的米诺斯迷宫，但那里是西方文明的文化起源大本营！你不能修。”    米诺斯迷宫！身为超级玩家的王强不可能不知道这么熟悉的游戏题材，迷宫里面不仅有一头牛头怪，还有用线团走迷宫的古老方法啊。    王强忙问道：“这个关牛头的迷宫奇迹一定很牛吧？你不是说可以仿制奇迹的么？现实中的哥直接出国旅游，往那里一站不就行了么？”    苏苏叹道：“你想多了！真以为外国是国内啊？去了那里天知道会发生什么事情。我说话时间太长了，加油吧。”    苏苏离开了，王强还真是颇为吃味。既然不能修就别和哥说嘛，就像先前不告诉哥召唤名将一样不就行了，这是存心蛋疼哥啊。不过无所谓了，哥身为中国人就用中国人的套路玩，还轮不到仿制别国奇迹的地步。    此时，族人们获得外挂续费的震天的欢呼声将王强从蛋疼中惊醒。王强压压手，示意众人安静。众人立刻安静下来以奉若神明的眼光聆听王强的发言。    王强沉声道：“有三名北地骑士一天之后将发现我们，大家做好战斗准备！”    族人们浑身一震，随即斗志昂扬放声高呼：“消灭他们！消灭他们！！”    王强是看在眼中，爽在心里，疼在蛋里。这尼玛的，都不问哥是怎么知道敌情的，完全把哥当神了！哥还怎么无神论啊？哎，哥还是没能和其他玩家拉开境界，不外如是，要努力啊。    王强便招呼象刚：“我们这边继续开工，你安排几个人做好侦察布置！至于其他的，还是你安排！虽然我知道大家很想报仇，但是对方的实力你我都清楚，一不小心我们这边就会死很多人，还伤不到对方一根毛，所还是以吓阻为主，反正他们冬天应该也是翻不出多大的动静。”    象刚沉声道：“交给我吧！过去犯过的错不会继续犯了！”    ……

正文卷 停电了，今晚无更
    这是用手机发出来的。手机打字贼鸡儿累《巅峰文明》停电了，今晚无更 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第68章 中国的迷宫
    偏头关长城，雷电闪耀暴雨如注。一道闪电从天而降就在王强身边炸响，王强被雷惊吓，三分吓尿七分演技的又在几十万观众面前直播了一把昏迷。当王强醒来的时候，已经是在当地医院的单人护理病房里了。总之，没事，需要静静。    在医生护士都走了以后，王强左顾右盼急切问道：“苏苏，没直播吧？”    苏苏笑道：“没有没有！这家医院不准直播，所以在进门的时候直播就断掉了，大家都很关心强哥，刷了不少礼物呢。”    王强哦了一声立刻激动道：“哥刚才做了一个梦，不，不是梦，哥看见自己在快速修长城！不愧是哥，贼鸡儿牛逼！哥终于明白为什么要踩点了，这叫映射投影吧？和恶魔传送是一个原理吧？”    苏苏听的哭笑不得。    王强继续激动道：“哥在那边玩的果然是个很牛逼的游戏啊，貌似哥要把长城改装成迷宫，对对对，迷宫！哥都能感受到他，不，感受到那个我心里面的急躁了，所以一急哥就醒了！”    苏苏眉头一跳：“哦，你都能感受到急躁了啊？”    王强连连点头：“这是要元神归位合体的节奏？”    苏苏感慨道：“嗯，毕竟是修了两关的长城啊，这可是相当于完工了两个小奇迹了，你们之间多少能获得联系，等彻底联系完成的时候你们就会记忆共享了。不过现在的强哥还差得远，只能在时空通道联通的那一瞬间和那个世界的强哥交换一下记忆信息。”    王强焦虑道：“哥等不及了！哥已经对这个平凡的世界感到不耐烦了，哥了解自己，那种焦虑就是没有信心，有可能玩脱？”    苏苏眉头一跳：“哦？那位强哥可是从来都不在我面前说没有信心啊？”    王强哭笑不得：“我还不了解自己？哥会在美女面前说不行吗？”    苏苏笑道：“好吧，说出你的想法！”    王强拍拍脑袋皱眉道：“再牛逼的城墙也要靠人守！但双方士兵的差距太大了，我方的容错性极低，一个失误就会被那些老油条神射手一箭爆头。总之，可能守不住。”    苏苏讶道：“就这些？”    王强苦笑道：“就事论事，如果没有其他的盘外招的话，以哥获得的信息，应该是守不住的。”    苏苏感慨道：“说的也是啊，所以游戏里的强哥就开始将长城改版成迷宫了，不过，谁知道呢？”    王强急道：“中国就没有什么迷宫奇迹什么的？”    苏苏叹道：“有么？”    王强沉声道：“没办法了么？”    苏苏叹道：“说起迷宫，强哥肯定知道希腊神话里很有名的那个米诺斯迷宫吧？不管历史上究竟有没有那个东西，但经过那么多的神话故事那么多的游戏小说题材那么多年的一吹，那是没有也有了，是一个很牛的奇迹啊。本来还是有一个办法，那就是悄悄去希腊那里踩点，但是旅行社那边办个出国护照至少要十天。更不要说――”    说到这里，苏苏的神情变得极为郑重。    王强立刻意识到不对劲了：“悄悄去？我们不是一直是全程张扬直播吗？有人要妨碍我们？”    苏苏沉声道：“不错！现在我们已经连续开启长城的三关了，想必我们的对手们已经发现，并开始采取行动了。”    王强惊道：“对手？”    苏苏冷笑道：“我们文明的对手！这不仅是游戏世界里的对抗，更涉及到现实世界的对抗，至于手段嘛，强哥可以联想一下你看过的各种电影小说，强哥怕了没？”    王强惊道：“就是说，如果哥去希腊埃及啊什么有奇迹的地方踩点，会被干掉？”    苏苏呵呵一笑：“什么叫干掉？那叫意外交通事故！”    王强急道：“那不出去了行不？我们国家有天网的好不好！满街的摄像头还有超级电脑统一指挥，治安世界第一的好不好，他们敢来我们国乱来？”    苏苏感慨道：“说的也是啊，这就是一个强大文明强大国家的好处。弱小的国家，杀总统如杀一鸡！强大的国家，一个小民都是对方奈何不得。所以强哥才可以这么张扬的当自带风暴的男人，不过对抗已经开始了，没准对方已经开始在我们前方的娘子关布局设套等我们呢。”    要意外哥！哥有点怂啊？王强眉头紧皱：“哥不觉得现在继续修长城能起多大的作用了，我们中国真的没有迷宫什么的？三国时诸葛亮的八阵图啊，那算迷宫么？”    苏苏叹道：“没有这个阵，这个东西只停留在故事上。一堆石头能当成奇迹流传下来也就是英国的那个不晓得是谁在几十年前造的那个臭不要脸冒充史前遗迹的巨石阵了――好吧，那就是高端玩家造的奇迹，已经有奇迹属性了！没毛病！”    王强惊道：“等等，你说英国那个巨石阵是几十年前造的？”    苏苏冷哼道：“难不成还是变形金刚造的？英国那么多文人，什么莎士比亚，培根，休谟，洛克，克伦威尔，王尔德，拜伦，毛姆的作品里有半个字提到过这个离伦敦才一百公里的英国先祖的骄傲？”    我勒个去啊，能叫出这么多人的名字，苏苏居然还是文学少女！王强惊道：“但是那么多人都信了！”    苏苏哈哈大笑：“强哥啊，这不就是你的套路么？人都是有从众心理的，只要能骗倒一个，就能骗倒一群！骗一个难，骗百人易。骗百人难，骗百万千万人易，只要掌控了舆论，就算是好莱坞也一样可以登月！”    我勒个去！好吧，这道理王强都懂。不过现在不是纠结什么巨石阵的时候了。    王强沉声道：“就是说，反正这个巨石阵是被他们文明的高端玩家造成了奇迹，那我们也可以创造一个新奇迹啊。”    苏苏叹了一口气。    王强只得摇摇头：“不就是找古迹么？我们上网查查中国哪里有迷宫不就行了？只要稍微古老一点，稍微沾点边就行了吧？反正哥2000万就没怎么动过，买礼物花的累，不如就去庐山那里修个迷宫又怎样？”    苏苏更是哭笑不得：“2000万跑去庐山那种5A景区做工程？强哥你心里是没得一点逼数――好吧，反正闲着帮你找就是了。”    于是两人手机上网输入“中国迷宫”的关键词搜索，然后就刷出一大堆“花园”“游乐场”的景点。这让王强好生蛋疼啊。王强怒了，把“八阵图”和“迷宫”一起搜。    很快，几个名为“迷魂阵”的地名被搜了出来！    王强精神一振点开介绍一看：“山东阳谷县迷魂阵村，2000年前孙膑大败庞涓之地，号称中国军事文化活化石……”，“河北固安县迷魂阵村”，北宋穆桂英迷魂阵大破辽兵……”    我勒个去啊！王强惊喜道：“苏苏，你看你看，这两个算是素材吧？2000年啊！”    苏苏也尴尬的笑了：“哎呀呀，中国这么大，我不知道的地方还有那么多啊？这个谁知道呢？反正娘子关那里多半有麻烦，我们就转进如风，让他们猜不透，那就去玩玩吧……”    “对对对，这叫兵无常势水无常形……”

正文卷 第69章 吓退
    庐山基地。强敌的到来让族人们再度爆发出了前所未有的干劲，在一天（十天）的时间内，机关密布的冰墙迷宫依托山势，峰回路转的延续到了庐山的出口。这效果别的不敢说，反正他们的马是别想过来的了。    如果他们要步行进来，那么就必须有一个人在外面守住马，不然就偷掉他们的马。那么集全族之力干掉进迷宫的两个侦察兵有没有问题？就算是几十个太监都可以扑死第一勇士的鳌拜了，理论上是没有问题的！    于此同时，花姐他们也没闲着，两把改装出木臂的弩正式交到了王强手上。    望着这两把光滑的木弩，王强感慨万千！没有刨子，没有凿子，她们就是用石头和炭火把两块木头打磨烧烤光滑的啊，这悲催的石器时代！    弩的原理大家已经知道了，使用方法也简单，那么就是这两把杀手锏给谁用的问题了。象刚是内举不避亲，直接推荐了他的两个排骨儿子象山和象猛。    好吧，身为部落成年人中唯二高达15分以上的战士，这弩也只有他们才合适使用。而且象刚也是自己最倚重的“重臣”，也没法拒绝他。但是王强很懂象刚在想干什么，他想让他的儿子一战成名，这样就有资格娶仙女了，那时他来找自己提亲，自己根本无法拒绝！    所以王强的内心其实是很纠结痛苦的。即便王强已经做好了要当大岳父酋长的心理准备，但也不想把女人嫁给排骨男啊。    所以最好的打算就是，对方那些精滑如豺狗的开挂骑士最好是知难而退，不要活腻了送人头！    终于，前方的放哨小兵传来消息：“远方发现了三柱黑烟！”    王强心下一紧，来了！虽然不知道他们这烽烟表达什么意思，但肯定是一种远距离互相联络的信号。在没有手机，没有无线电，没有电话的史前时代，对方先进的就像是信息时代了，这样的对手能不尽早开战就不开战！    象刚振奋道：“神使大人，都准备好了，交给我吧！”    王强摆摆手：“那就动起来了吧……”    ……    冰封河岸，三名都雷神族战士已经通过烽烟联系，聚集在庐山前。身为神族的战士，当然就有超乎现代人理解的追踪能力。    使徒既然是骑着阿古拉的战马逃脱的，那么即便积雪能覆盖战马的脚印，但战马总还是会留下粪便的，三人的灵敏嗅觉时不时在雪地里翻找追踪一下粪便是身为猎人的基本能力。    然后很快，他们就敏锐的发现异状了，那就是江岸边发现了积雪覆盖冻成石头的一团散乱粪便，是猛犸象。    猛犸象是群体动物，如果是正常的象群的路过，就应该一路都能发现大大小小的的粪便，但是他们只发现这么散乱的一团，那就说明这不是正常的象群，而是有人专门一路清扫它们的粪便防止追踪。    这毫无疑问就是重大的发现！三人的第一反应就是击败的前任使徒有不少猛犸象。但是前任使徒是在黄河，这是远隔千里的长江，会有关系？还是前任使徒留下活口？    就在这样的疑惑下，三人集结到了庐山前，虽然一片雪山莽莽，但是在高手的眼中，他们明显察觉到各种人类活动的种种迹象，尤其是这进山的道路，这绝对是人类踩出来的。    找到了！进山。    然后他们就被眼前的一幕惊呆了，眼前树立起了一大片竖直的冰墙，这是人堆的？这绝对不是自然现象吧？然后抬头一看，远方的山峰上一大片连成一排的冰光闪闪的东西！这又是什么？    也就在这时，几十上百处的滚滚浓烟从冰墙后方升腾而起，转眼就将整个山谷遮蔽的烟熏缭绕，目不视物。    三人彻底懵逼了！    一人终于回过神来惊愕道：“这绝对是使徒吧？”    “绝对是！而且能在这么短短的几天就造出这么多的冰墙，一定还有很多人！不，应该还有大象！”    “我们……继续进去？”    三人面面相觑默然无语。在大多数时候，再强大的勇士也不一定敢跳粪坑，那不叫勇气，那叫傻逼。    所以一人开口了：“我不是怕他们，这又是上山，又是看不见，明显不怀好意，他们一定挖好了陷阱等我们。”    另一人立刻附和：“反正族长说的，只是过来看看确认一下，我们已经可以确认了。这么多冰墙等夏天一到就会化了吧？我们就让他们多活几个月又如何？”    “就是就是，让他们多活五年也没事。那就回去吧？”    “等等！这种事情是应该先祈祷向祖神汇报一下的吧？”    三人再度默然。祖神的脾气他们都是知道的，万一汇报的不清不楚，祖神没准就要求仔细查看，这谁受得了？更不要说这种事情本来是族长安排海拉汗打头阵的。    所以三人立刻达成默契，那就是夸大战果：“就说发现了熊神，他喷出的火烟遮蔽了整个山谷，非常强大可怕……”    没错，就像最受父母宠溺的孩子往往也经常向父母撒谎。    ……    于是下一刻，收到汇报的都雷大吃一惊：“东边的山里发现熊神？熊神还收编了几千人修建了冰墙？”    国师眉头紧锁：“大冶东边的山，两天的路程，应该是庐山！这座山是因为地质活动平地而起，外围是非常的陡峭险峻！而且这也是中国历史上的名山，文化底蕴非常雄厚，这个熊神使徒选择在这里开局有很大的道理。不过既然已经得知熊神也开始经营建设了，那我们暂时就不担心他过来攻打了，我们也可以全力经营奇迹，等冬天过去，其他的部落汇合过来就行了。”    都雷沉声道：“不错！冬天确实不太适合打仗，那就这样吧……”    ……    此时此刻，望着三人过门而不入，最终退走消失在远方，王强就禁不住放天大笑，全体族人更是欢呼一片。    对于王强来说，这就是最完美的结果，真要是动手起来变数实在太多了。更重要的是不给象刚两个儿子提亲的机会，哇哈哈哈！总之，就算他们有下一步动作，那也是一来一回四天后的事情了，那时候外围城墙都出来了，两道城墙之间夹着一个迷宫，这酸爽的不敢想！    说起来，加速开挂的两天时间又要过去了，差不多又是该续费查看一下偏头关属性的时候了吧？

正文卷 第70章 酒池肉林
    随着王强头顶的倒影模糊，在王强和族人们的热切等待中，苏苏的声音如期而至：“不战而退人之兵，不错嘛！那么告诉强哥一个好消息和一个不知道算不算好的消息。好消息就是对方彻底被强哥吓住了，这个冬天应该不会动作了。另外一个消息就是长城暂时不开加速挂了。我知道你一定要问为什么？”    王强惊愕道：“说出你的套路！”    苏苏叹道：“两方面的原因，一是我们的对手应该会在娘子关那里堵我们，我曾经说过，我开挂也是有难度的，来自现实的威胁就是难度。”    王强猛然一惊！    苏苏继续说道：“其二，现实世界中的强哥获知这个游戏的一些信息，他觉得继续修长城也挡不住，所以他决定避开对手的威胁研究迷宫去，所以我们决定前往山东阳谷县的迷魂阵村了，知道阳谷县么？武松武大郎潘金莲的那个县。总之呢，那位强哥已经迫不及待的想双开进入游戏了，很积极啊。”    我勒个去啊！王强急道：“那个我不是在给哥添乱吗？他能研究出个屁的迷宫啊――”    嗯？王强猛然一怔：“你不是说中国没有迷宫奇迹的？”    苏苏叹道：“就是没有啊，强哥当然研究不出一个屁，所以就由我这个3000年的老玩家勉为其难的研究一下呗。用那位强哥的话说，迷宫奇迹加长城奇迹二合一，那就是更强的超级奇迹了！”    王强眉头一跳：“我擦！哥就是这么想的！”    苏苏笑道：“所以说，反正大敌已退，强哥这边该干什么就干什么吧，虽然没有了加速挂还是一样可以继续修长城的嘛，那么激活一下偏头关的属性吧！”    ――系统提示：您的文明获得长城第三关“偏头关”的奇迹属性“长河金城”！长城沿线有水道的区域产生一定程度的涡流，涡流将对我方文明的船只起加速作用，对敌方文明的船只起到阻碍作用。并一定程度提升玩家文明的生产贸易产出。    王强精神一振：“产生涡流！还能分清敌我的？”    苏苏笑道：“厉害吧，唯一的限制就是长城脚下有水道的地形不是很多。但是你这是江南地区，庐山周边就是大江大湖的，用武之地太多了。那么再见加油吧！”    王强急道：“等等！万一没研究出来怎么办？你说的现实威胁怎么办？别人是派杀手什么的来么？哥打架是个战五渣啊，要请保镖么？要报警么？”    苏苏呵呵一叹：“谁知道呢，先看看情况吧，实在不行就躲起来就是了，不过这也不是长久之计。其实，现在的局面还是有一个办法的。”    王强问道：“什么办法？我能帮上忙么？”    苏苏沉声道：“你不是特别想召唤武将吗？我这里就有一个和你我相性特别相合的超级武将，而且和我也很熟。只要把他召唤出来――并不需要召唤他的身体，用小说里的话说就是武魂上身，用游戏里的话说就是加载一下武力数据，或者直接叫开挂，那么现实中的强哥就可以瞬间爆发一组，几下就可以把敌人打趴下，这是当着几十万粉丝的面秀真功夫啊，那是要火上天啊！但是召唤他的要求还是有那么一点点高，那就是必须修个奇迹！”    超级武将！奇迹!我勒个去！王强激动道：“既然苏苏都开口了，那就说明我肯定能召唤了吧？他是谁？奇迹是什么？”    苏苏正色道：“他叫恶来，奇迹就是我先前说的酒池肉林！”    王强浑身一震：“恶来？古之恶来典韦的那个恶来？”    苏苏感慨道：“不错，就是帝辛手下的两员猛将父子，飞廉和恶来，成语助纣为虐其实说的就是他们两个了，名声肯定不太好，但是武力值绝对爆炸，是那种能空手搏杀熊虎的强者。这两人要求不高，也没有什么武士道的精神境界，只要吃喝玩乐爽了，那就是大大滴忠臣，事实上，他们也的确是为帝辛战死。但是那破小说把他们污化成了两个投降周武王反而被砍的怕死文官……”    说到这里，苏苏语气不忿道：“不管怎么说他父子好歹还上了封神榜，封了个冰消瓦解之神！姐那么大的名气居然连榜都没上，凭什么啊！写的狗屁小说！”    我勒个去啊！封神榜的神将？都要修个奇迹才能召唤出来的武将还叫要求不高？    王强纠结道：“那酒池肉林怎么修？反正现在我有一个冬天的发展期，长城和迷宫都可以缓一缓吧？”    苏苏一声长叹回过神道：“不错，正是考虑到这一点，所以我才提出这个方案。酒池肉林的基本功能就是一个大食堂，你就修一座大食堂，建筑样式不重要，材料不重要，一定要大，最低要满足同时能给一万人供饭的水准！你的部落正好有一万多人，这就满足了修奇迹的条件。”    王强惊愕道：“就这样？”    苏苏冷冷一笑：“就算是学校部队都未必有这种大食堂，这对伙房的组织保障能力要求极高的好不好？能满足供饭了，然后在考虑酒水啊，歌舞什么的了。不过在史前时代玩酒水就是自杀，酒水暂时不提倡。总之，现代都市里面那种时髦的自助火锅城烧烤城全是3000年前的帝辛玩剩下的，你就向着自助式的最高要求迈进吧。”    王强听的心驰神往：“说起来这自助式餐厅一般的地方还真不一定开的起来啊！”    苏苏傲然一笑：“所以说酒池肉林就是国家高度繁荣的体现啊！对了，只要酒池肉林修起来了，召唤喜就没大问题了！她就是这种俗人。”    王强精神一振：“喜！”    苏苏又笑道：“还有，只要喜出来了，那夏桀龙舟就更没问题了！”    我勒个去啊！这尼玛的不是逼着我修奇迹么？王强咬牙道：“好，那我就修他一个万人食堂，反正一万人每天都要吃饭，那就集中在一起吃就是了。”    苏苏笑道：“很好，等你食堂开工的当天继续喊我一声就行了，再见！”    随着苏苏的声音的消失，王强头顶的开挂倒影之门也彻底关闭，人群一片失望哗然之声。但是，这不是失望的时候，你们应该庆祝啊！    王强压压手示意众人安静，然后慷慨激昂振臂高呼：“我们胜利了！这个冬天安全了！”    全场这才欢呼一片。    看见大家高兴完了，王强继续爆料：“我们的下一个目标是，建造奇迹酒池肉林，是一个能同时让全族一万人吃饭的大房子！只要我们在这个冬天建好，那我们以后就能吃好吃饱有的是力气去打仗了！大家一起和我念――酒池肉林！”    众人再度狂呼：“酒――池――肉――林！”    哼哼！谁说酒池肉林是亡国奇迹，这根本是民心所向啊……

正文卷 第71章 酒池肉林全国连锁店
    阿尔卑斯山古堡，白银之王正脸色阴沉着观看电视墙上的王强直播。这个狡猾的中国人临时改变了行程，让白银之王在娘子关安排的行动失败了。而且自从他进了医院后，他就没有全天候直播，显然是意识到了危险。    此时这个中国人的正在二十万在线观众面前解释这次临时变动：“……让各位亲担心了，这几天你们的强哥老是被雷劈，这绝对是要飞升的节奏了，这长城是去不得了，所以从今天起，强哥我决定换个地段，换个玩法，也就是直播修仙了。既然是修仙呢，当然就是找遍有灵气的地方，你们觉得哪里有灵气呢？请看哥身后的建筑？哥让你们猜？谁猜到奖励1万块，但是你们猜不到，这样，我先走一圈，然后你们在猜~~”    ……    白银之王难以忍受这么蠢的表演了，愤恨道：“这就是我讨厌自媒体的理由，以前要想成为名人需要极高的才学留下伟大的作品――并且还要得到我的认可才行！结果到了这个时代，这种垃圾都妄图通过卖蠢成为扭曲维度的名人，这简直无法容忍！”    管家沉声道：“但是他的幕后推手没有查到，极有可能是给他直播的这个叫苏妲己的助理，她的真名和来历不详。”    白银之王冷冷道：“苏妲己？印象中被清理出局的华夏玩家里没有这个人啊？除非她比黄金之王进入游戏的时间都早，或者在黄金之王进入游戏前她就因为各种原因出局了。”    管家干咳一声：“中国女性网民中有三百万人的昵称就叫苏妲己。”    白银之王猛然一怔，随即哈哈一笑：“这是好事！就是应该让这个文明的女性都向这种碧池看齐。女性是家庭的根基，家庭是文明的根基，当所有的女性都贪图享乐或追求所谓的事业时，她们就不愿意生孩子，然后我们在推高养育孩子的成本，将变性和丁克推广为时尚文化，让他们的人口出生率进一步下降，只需要三十年，他们就会进入老龄化！然后我们发动移民入侵――”    管家连连干咳：“先生，您跑题了！”    白银之王的吐沫横飞戛然而止：“好吧，既然这个玩家既然已经开始防范了，那么直接派人狙击的效果可能不是很好，那你再去运作一下，让他的直播平台封杀他！”    管家为难道：“这个，有点难度！”    白银之王冷厉道：“如果一笔钱不能解决问题，那就两笔钱！有钱就是可以为所欲为的。”    “明白……”    ……    阳谷县，迷魂阵村。    王强一边在街上哈哈散步，苏苏一边在后面追拍并介绍这个村的来历：“这就是两千年前孙膑大败庞涓的地方……”    直播间立刻刷屏：“不是马陵道吗？别以为我们没看过孙膑逆袭的故事！”    “本是同师门，相煎何太急！”    苏苏没好气道：“听我念完啊！决战之前好歹也要耗一波啊……总之呢，这个村子的房屋都是按照当年迷魂阵的九宫八卦方位修建的，从天上看就是一个八卦图，但人在里面走就会很容易迷路，好像你们的强哥就迷路了！”    王强哈哈大笑：“右拐，右拐，右拐，就回来了啊！这里果然很有灵气，哥认为适合修仙！”    苏苏确笑道：“修仙之前也还是要吃饭啊，我倒是觉得这里还适合开个修仙饭馆，要不，我们盘一家饭馆下来，或者找个老板谈一下转让经营一年的合同？”    王强猛然一怔：“盘个饭馆？转让经营？”    直播间再度哗然：“苏苏，你这是败家娘们新套路么？”    “什么叫败家娘们，这叫理财懂不懂！”    王强直视苏苏的双眼，不由的眉头狂跳！这是造迷宫的套路？想起此前苏苏说过的，这种事情不能演，一定要发自本心！那么她说什么就是什么了！    王强豪气勃发：“理财！对，理财啊！能盘就盘，不能盘就转，哥有钱！”    苏苏笑道：“那好，我问一下！”    于是苏苏在街上问一个当地大妈：“大妈，我们是外地来旅游的，这位是一个月收入上百万的大主播王强，我们正在直播……”    大妈惊喜道：“你们来宣传我们村的记者啊？”    苏苏干笑道：“是主播，比记者厉害，现在手机上有三十万人在看着呢，我们想在这个村盘一个饭馆下来……”    说话之间，立刻聚拢着不少街坊邻居。大妈终于了然：“你们是来投资的吧？”    苏苏哈哈笑道：“应该算是吧？先试试水！”    众人立刻往街头一指：“找村委会啊！”    一群小朋友立刻屁颠屁颠的在前面领路：“这里这里！”    于是在一群小朋友的带领下，在满街街坊的跟随中，在二三十万观众的刷屏下，满脸懵逼强自欢笑的王强来到了村委会。然后就是苏苏介绍一番，再让工作人员拿着手机进入主播间看到被观众疯狂刷屏的自己，证明王强的大主播的身份，再然后镜头一黑：理由是严肃公务场合不直播。    已经可以想象有多少万观众开喷了。    总之，下面就是苏苏这个助理来谈了，那就是依托王强这个大主播的广告价值村里开个餐馆，主要是网上卖阳谷县的各种小吃特产，如“武大郎烧饼”，“老王驴寨肉”，“潘金莲咸菜”等等。总之，试试水，用50万签订一家小店为期一年的经营转让合同。    也就是直接先给那小店50万，这小店一年的老板就是王强了，小店曾经的老板员工都不要动，给新老板打工一年就是了，而且还是那种甩手掌柜不管不问连账目都不看的一年。    这买卖干脆的一个酸爽啊，看的是王强的心都差点飞出来了！且不说这一年得卖多少万个武大郎烧饼才能回本，光是这不闻不问那就是等于是白给对方送钱啊！    但是，还没完！苏苏的要求就是这个小店一定要改名为“酒池肉林”！一周内必须请他们搞定各种执照的改名程序。    在场工作人员不解：“改成狮子楼快活林也行啊？这才有阳谷特色啊？”    王强更是不解！但是越不解，王强就越知道这才是关键。毕竟王强可是知道的酒池肉林和苏妲己的关系的。    总之，在全体工作人员的鼓掌握手下，这笔送钱买卖是谈成了。然后留下联系方式，工作人员在一周内联系王强，然后欢送出门，王强和苏苏象征性了看了一下路口那家饭馆，认识一下老板，然后就这顺路叫了一辆网约车进县城了。    此时此刻，王强有太多的问题想问了，但是这都是套路，又有司机在前面不方便开口，只能憋着。不过还是有个问题可以问的，差不多该去县城找个三星级以上的酒店彻夜长谈了吧？    也就在这时，王强手机信息来了，一看，是苏苏发来的：“有疑问吧？”    王强惊愕的望着座位旁一脸笑意的苏苏，最浪漫的事大概就是明明坐在身旁，确是互相用手机短信聊天吧？不，这尼玛是叫蛋疼，手机打字很累的好不好？王强急切的点点头，急待下文。    苏苏的信息来了：“是游戏里的强哥觉得研究一个新奇迹出来太不靠谱，所以姐就改变计划，造新奇迹了。”    王强瞪大双眼立刻打字回应：“他懂个屁啊！这不是存心给哥添乱吗？”    苏苏哈哈笑着回复：“他也是这样说强哥你的。姐刚才去村里转了一圈，发现也确实不怎么靠谱。”    王强无话可说了，便问道：“下一站去哪里？”    苏苏笑着打字回复：“等会找个出租车，先连夜离开山东，然后再去河南鹤壁淇县想办法盘下一个大酒店，做好砸出500万的准备吧！”    500万！王强感觉一口老血涌上了喉咙：“那里是什么地方啊？为什么要这么多钱啊？”    苏苏神情凝重的回复：“朝歌！”    王强瞬时明了：“商朝国都？修奇迹？”    苏苏回复道：“不错，这就是开挂修奇迹的手法，只有姐这种复活的古人才能使用，用无中生有的手段强行贯穿古今时空！但是这点程度还差得远，我们要开《酒池肉林》的奇迹全国连锁店进一步增加时空维度！所以我们还要去你游戏的基地，庐山西海温泉。不过那里是5A级景区，所以就做好剩下的全部身家砸下一家酒店的努力，但多半不太可能，所以还是采取农村包围城市的策略，从周边那些小店入手。”    我勒个去啊！小地方也就算了，大酒店的营业执照改名《酒池肉林》工商会批下来么？    王强都忍不住哀嚎了：“苏苏，哥会破产么？”    苏苏干咳一声：“破产就穷游，玩诗和远方呗！放心，听姐的准没错！人家纣王都是对姐言听计从的！”    ――啊噗！王强这个一口老血……

正文卷 第72章 还是造酒吧
    庐山基地。虽说王强的大食堂赢得了全族的拥护，但是具体的实施还是得请一众“重臣”想办法，毕竟王强连族里有多少粮食都不知道啊。    经过众人商议，修食堂要不了那么多人，所以一千名少年的迷宫长城不能停，让他们体验一把诚实游戏的酸爽，这些少年就交给象山和象猛指挥修建第二道长城的外墙了。    然后就是王强跟着象刚回到温泉谷找一众长老们商议这个万人大食堂的建造了。其实一万人说起来吓人，但无非就是横竖各一百张桌子而已，多大的事。    至于大房子嘛，都已经修出长城了，那还算什么事？无非就是用石头混合泥巴先盖几十根柱子之类的，其他墙什么的全用竹子排起来就是了。美观就不奢求了，但一定要整齐，歪瓜裂枣什么的绝对不行！前任都教会他们用大拇指测距离了，相信建房子的各种垂直线什么的一定都会。    那么关键就是粮食储备了。其实这更用不着王强废话了，前任是粮食专家，对粮食安全的看重是摆在首要位置的，所以族人们几乎家家都有存放粮食的坛坛罐罐，至于瓜果什么的，漫山都是。直接就和南美洲人一样，想吃什么随便上山一摘就是了。现在需要做的无非就是继续采集瓜果，晾成果干就行了。    温泉宝地不愧是宝地啊。更另王强钦佩的是，族里还有专门的鹿场和野猪场，也就是族人们把上百只过冬的鹿以及抓捕的野猪统统赶进了前后被堵死的山林或山谷中。只要瓜果吃烦了，长老们一赞成，就进去抓两只鹿或杀野猪。    而前任教导有方，遇到鹿这种野味，肯定是全身是宝，鹿角鹿鞭留下来当药，内脏肠子更是洗干净切成碎块熬“鹿杂汤”了，这个时候就是“卤水”上场的时候了。本来王强来的那天，长老们就是要杀鹿庆祝的。但是王强果断拒绝，区区卤水算什么？没有姜蒜辣粉孜然的肉能吃？更不要说王强吃多了熊肉正便秘呢，宁可吃瓜果。    总之，只要是关于食物的方面，族人们都是高手，根本就无需王强这个未来土著瞎指挥，好像也没王强什么事了。这让王强好生寂寞，难道这么快就可以开启昏君之路胡天胡地了？    不行，身为穿越者总得搞点事情做做，全让前任玩剩包圆了还有什么意思？更不要说超级玩家争分夺秒，时间更是不能浪费。    王强立刻想到了苏苏的警告：禁止造酒！    王强当然知道为什么禁止造酒，浪费粮食啊。汉朝三国都是明令禁酒的。不要说汉朝，就算是现在，用一句行内人的话说，所有号称30年以上的所谓天价名酒都是假的。那个时代国家石油短缺化肥金贵粮食产量不高又有将近十亿人，怎么可能拿大量粮食酿酒？    好吧，身为一个明君当然知道利害关系。那么王强会不会造酒？会啊，小说看那么多白看了？武侠小说里的丐帮高人长老通常就自带“猴儿酒”的设定，也就是让猴子抓着个葫芦满果山的抓果子，抓进葫芦里的果子密封几个月就成了果酒了。和葡萄酒都是一个原理啊。    不要说果酒，白酒王强也懂一二啊，就是把谷子放在大缸里发酵闷热，那叫酒曲，然后用蒸笼蒸这个酒曲，收集酒汽，一共收集几次，第一次叫头曲，质量不算好。第二次叫特曲，是极品。下面的几次都是随便用普通瓶子装的十几块卖出去的低档酒了。总之，蒸馏白酒对设备和粮食的要求很高，具体操作王强绝对是不懂的，不用考虑了。    但是果酒可以考虑啊！这漫山不知是李子还是杏子的果子不摘就掉地上烂掉了啊，还是浪费啊，这温泉谷完全就是一个天然瓜果大棚，根本不愁产量啊！    想想玩的三国游戏里什么最容易和武将加好感度？酒啊！正因为汉朝禁止造酒，三国战乱也没多少条件造酒，所以能搞来酒才显得够诚意嘛！更不要说，没有酒好意思叫酒池肉林？怎么可能召唤那个什么恶来喜？    那就这么定了，造果酒！    王强便招来象刚长老等一众重臣：“各位，前任大人有没有说过一种叫酒的东西？”    众人一片茫然：“酒？”    王强眉头一跳：“就是酒池肉林的酒啊！”    众人这才明白一点：“原来是个东西啊？前任大人没有说过。”    王强猛然一乐，既激动又失望。激动的是，终于有前任没玩过的了，这当然不是前任不懂，而是前任英明啊！失望的是，前任没有教他们，那自己这个工农业为0星的渣渣就得亲自上阵了，这很蛋疼啊！万一失败了怎么办？自己从来没有亲自造过酒，第一次很容易的失败的啊。    王强深吸一口气开始画图介绍：“其实酒才是酒池肉林的核心美食，我们可以用山上那些来不及摘走的果子造酒，有多余的瓦罐么？要能加盖的？”    众长老似懂非懂：“只有多余的二十个小罐子，我们是用多少烧多少，够么？不够我们继续去烧。”    王强大手一挥：“那么多的果子，当然不够了，先烧它一百个吧，要大的！把能烧陶器的人都喊过来。多余的人手现在就去摘果子，放在河里洗干净一下。”    众长老也不二话：“马上去安排！”    王强甚感欣慰，自己身为穿越者终于干了一件穿越者应该做的事，虽然貌似败家，但这叫因地制宜嘛。说起来，葡萄酒都是要把坛子放在太阳底下暴晒加热方便发酵的？现在这里气候不对也没什么太阳，但是有温泉加热啊！没错，密封好了就泡在温泉里，哥这叫温泉果酒，哥太机智了！    而且说起来，哥还不知道陶器究竟是怎么烧的，这个得学习观摩一下――等等！    王强猛然想起一事，这个炼铜的有奇迹铜绿山古铜厂，这个烧陶的有没有奇迹？景德镇？那造酒的有没有奇迹呢？    老祖宗这么牛逼，迷魂阵都有了，造酒的应该不缺吧？曹操的那个何以解忧唯有杜康的酒厂算不算奇迹？嗯，有机会就问苏苏了。

正文卷 第73章 鹤和扬子鳄
    部落里会做陶器的一共有五百多人，年轻点的也就是先前给王强做沙盘的三个少年，其他都是老人和残疾。在史前时代，一旦残疾就基本等于废人了，要么是伤口感染过些天就死掉，要么就是没有用处白吃粮食被族人抛弃，前任的文明改变了那些老弱病残的命运，让他们可以学一门学艺，无需再去捕猎了。    所以这些人一听说又要做陶器了证明自己的价值了，一个个激动振奋不已的准备好了工具，并携带了野外住宿的兽皮帐篷，以及几天的瓦罐食物。    然后王强当然是坐镇大象的竹楼，带领着这些背负辎重，柱着木棍长工具，并一路互相搀扶的队伍缓缓前往江岸的采泥场了。同时大象身旁的两大竹篮子里也携带了不少兽皮袋子物资。    不得不说，现在的王强离不开这大象了，王强怀疑如果自己也是两条腿的跟着这些残疾族人走，估计自己会冻死在路上。没错，即便是老弱病残也比自己这个废宅强啊。    这一刻，王强下定了决心，一个也不放弃！    苏苏先前的方案就是回档之前，为了节约积分只标记各个氏族的重要人物，等回档以后，这些重要人物会回归原先各自的部落，等着自己过去收编。但是，还是麻烦！这可是史前时代啊，没有高铁啊，他们这些部落星罗棋布的分部在中原地带，自己就算一路收编过去没准就花一年了。所以无论如何，也要在回档之前让他们学会正统汉语，彻底融入自己的文明，大幅度减少回档后的收编时间。    所以王强想好了花姐她们的新工作，那就是当仙女教师啊！仙女说话了，再笨的家伙都会仔细听讲吧？先前人手缺乏，让她们跟着一群老太婆煮饭采果子也太辛苦她们了。行，以后等大食堂修起来了，就在那里上课教汉语，不好好听讲的不给饭吃。    然后也不知过了多久，王强突然觉得不对劲了，便问象刚：“我们是往江岸走吗？陶场这么远吗？”    象刚沉声道：“神使大人，我们修的这个长城把路都堵死了，只能从前面绕了。”    我勒个去啊！王强简直无法想象自己会犯这么低级弱智的错误，这简直不能忍！但是身为神使，就算是错，那也得按正确的去执行，不然损伤威信不好带队伍啊。    王强干咳一声：“这也是为了防御必须付出的代价，当我们都出不去的时候敌人就更不容易进来了。等以后我们的外围第二圈城墙完工了，我们就可以在冰墙上改建一个关卡了。”    “神使大人说的对……”    山路崎岖长路漫漫，队伍走的更慢，王强身为超级玩家争分夺秒的习惯又开始躁动了，王强都开始后悔不该过来的，还不如去看另外几位长老开发的重型弩（大弹弓）项目。这个，得搞点事才行啊？    王强便问道：“这庐山有盐矿吗？”    象刚诧异道：“这个，能找到一些盐矿石，但是不多，神使大人请赐教？”    我勒个去啊！赐教个屁啊，哥就是真不懂，不是考你！不行，不能问矿了，得问点他们知道的。    “我只是确认一下而已。”王强干咳一声举目四望，如果不是这漫山的雪雾和冰川弄的和青藏高原一样，那么这里必定是后世的著名旅游景点吧。而且说起来，传说这庐山各个山头平均海拔一千米了，在这丘陵遍布一马平川的江南地带也确实是鹤立鸡群了，这么突兀的场景用游戏里的话说必定有大BOSS怪吧？没错，身为玩家，每到一个新地图关心的第一件事情不就是哪里有怪么？前段时间光顾着修长城来不及关注啊。    王强便问道：“那这个庐山有没有特别强的猛兽？”    象刚猛然一怔，随即摇摇头：“我们也才来这里一年，各种野猪豹子也还是有，但我们都能对付，是它们怕我们。”    这回答另王强颇为失望：“那猛禽呢？”    象刚眉头一皱，猛然想起一事：“记得秋天的时候，北方那边飞来一群大鸟，黑白颜色的，飞进中间的山里去了――”说到这里往山中间一指，一个高耸如雾的最高山峰：“那里我们还没去过！”    王强眉头一跳，黑白颜色的大鸟？这不是鹤吗？这是来南方迁徙过冬的吧？鹤应该有这个习性吧？卧槽，鹤是仙鸟啊，什么太乙真人，太白金星都是骑鹤的啊！这个游戏里有仙鸟不？    想想对面那个作弊开挂玩家居然真信了熊神，恐怕不是他蠢，而是真的有神兽仙鸟这种东西，他好歹也是灭了无数前任的高手老玩家啊！就算不是仙鸟，多半也是和发现林豹，长牙虎，猛犸一样，多发现一个珍稀生物的基因也是好的啊。更不要说，山不在高有仙则名，这庐山都特么这么有名，能没有仙么？    决定了，等视察完陶场就去看鹤去，不然春天一到它们就全飞了。王强便问道：“那你知道那地方怎么走？”    象刚不确定道：“可能沿着我们这温泉小溪的上游一路过去应该就能到的，不过在上游那里有几个特别陡的悬崖，我们到了那里就没走了，神使大人恐怕必须要下象步行了。不过不要紧，我们会用绳子护送神使大人过去的。”    王强点点头：“原来如此。”我勒个去！下象？哥下棋时飞象后从不下象，完全没有安全感啊！    象刚又说道：“等冬天过去，湖边的水沼那里到处都是成群的水鸟，不过还有不少大爬虫，非常危险！”    王强讶道：“大爬虫？”    象刚沉声道：“绿色的，四只脚，很长的尾巴，我们是北方人不知道它是什么，前任大人也没有教。”    王强瞪大双眼，还真有鳄鱼！中国的特产扬子鳄吧？一级保护动物恐龙时代诞生下来的活化石吧？问题是，有什么用？    身为超级玩家，每遇到一种新生物，第一反应当然就是能不能驯养成战宠了，但是扬子鳄个头不大啊，和非洲那种霸气无比的尼罗河史前巨鳄比起来完全不是一个量级的啊？    王强便问道：“那是鳄鱼，它有多大？”    象刚哦了一声：“原来是鳄鱼，普遍不大，从头到尾也就，和我们举起手那么长吧。”    果然是两亿年都没变样的活化石，王强颇为失望。那么只有吃？现在它们深挖洞冬眠吧？而且听说鳄鱼肉到处都是寄生虫，谁特么敢吃？    象刚又说道：“不过它们要么不动，一动就特别迅猛！很快很快！”    王强讶道：“多快？”    “和豹子差不多快！”    王强心下一动，果然越是个头越小的鳄鱼迅猛龙之类的就越敏捷么？如果是这样的话――王强猛然想到了那颗能让熊变巨大的氧气树，如果把鳄鱼蛋放在氧气树里孵化，它们能成为巨型扬子鳄么？一旦成为巨型鳄，会兼备敏捷和力量的优点么？嗯，都是现在用不上的蛋疼未来课题，先摆在这里吧，等通关后在研究。

正文卷 第74章 过冬的野山羊
    说完了动物，就开始说植物了，王强对植物并不上心，只关心几个关键作料。    王强便问道：“那这里有没有辣椒？长长的，尖尖的小果子，没熟的时候是青色的，熟的时候是红的，吃起来有辣味的？”    象刚茫然道：“没见过啊，辣味是什么味？”    我勒个去！王强这才想起自己是玩过大航海系列游戏的，可是记得辣椒是原产的南美洲的特产。至于那个尖尖的特别辣的朝天辣是原产东南亚的。这就蛋疼了，没有辣椒还怎么吃烤肉？清汤火锅啊？    也不对！至少花椒是原产中国的啊！好像就是四川的麻辣特产啊？而且别的植物哥可能不认识，但花椒那种火锅底一捞就捞一大堆出来的哥绝对认识啊。只是，难不成哥要在史前时代去四川一趟？对了，四川有熊猫吧！不过那货除了卖萌还有什么用？好吧，以后再议。    然后还有什么其他的作料？姜？王强只认识地下的那一坨，地上的姜长什么样子压根不知。    蒜？王强无奈的摇摇头，这绝对是原产欧洲的，王强曾经玩过的一块希腊文明的建设游戏，希腊人就是把蒜当主食吃的。都不用想了。估计要想凑齐一锅火锅作料，那是要环游地球或者打遍全球了。以后的课题。    终于，思虑百转间江岸的陶场到了，这是一片丘陵土山，远远望去就可以看见那里挖出的一排排的大洞，大概有十几个。    象刚一边指一边介绍道：“这一片的土山都是能制陶的黄泥，山上还有很多树都可以烧陶。这些洞是陶窑，里面是用石头堆起来的两层，下层用来烧火，上层用来放陶泥胚。只有这样烧才容易集中火力，一个陶窑能烧十件陶器，一般能出三件成品，三件次品。大人看见那被雪埋的那一大堆了么？那就是我们烧出来的失败品，这去年的一年我们就在这里烧出了两三千个陶罐了。我们大象两边挂的两大篮子就是釉粉，不过我们不认识好的材料，配出的釉水质量不是很高……”    王强听的眉头狂跳，泥胚，王强懂！上下两层烧陶，王强也明白！但是这个釉粉――王强也知道，不就是碗杯子瓷砖上那一层很光滑的东西么，涂了釉烧出来的就是瓷砖，没涂釉的烧出来的就是瓷砖的背面。问题是，釉粉是用什么东西配置出来的啊？王强最怕象刚下一句就是问“神使大人怎么配置釉粉啊？”    结果象刚果然很不识趣的问了这个王强最恐惧的问题：“神使大人，这釉粉如何配置啊？”    王强脸皮狂抽，眉头狂跳，这尼玛的是哪壶不开提哪壶啊！王强弱弱问道：“前任神使没教么？”    象刚叹道：“前任神使大人是教了，但是我们愚笨，学不会啊，什么长石，石英是什么都认不全的。”    哥更是压根都不认识！现在算是有基地有工人的正常开局模式了吧？哥果然不适合玩这种蛋疼的模式。    王强只得厚起老脸故作深沉道：“我们现在的目标不是提升质量，只要能用就行了，不要把精力浪费在这些小细节上。”    “神使大人说的有道理……”    王强主动转移话题：“好像这工程不是一两天能干完的吧？这么多人住在哪里呢？”    象刚笑道：“当然是那些窑洞里啊，那里面挖的还算深，每个窑洞能住二十个人，点起火来就不冷了，和泥配置釉水都在窑洞里进行。其实，要不是这里吃的东西远不如温泉那边多，我们住在这里也不是不可以……”    也就是这时，象刚的声音戛然而止，立刻急挥手势示意安静！队伍似乎也意识到什么立刻禁声如临大敌。唯独王强一脸懵逼！好吧，必定是窑洞那里有什么东西，猛兽？    下一刻，象刚悄然下象，然后弯腰向窑洞那边悄然前进，在然后回过头来喜形如色，双手更是激动的作出了某种手势。    这手势和王强加载的系统信息不是很兼容，但是王强明白一定是发现猎物，只得点头默认。    下一刻，队伍立刻悄然的放下工具和物资，牵出载货的长绳子，然后这五百人屏息静气的牵着绳子摆出一个长蛇阵包围了那一排窑洞，王强都激动的心下狂跳，这么大的阵仗，会是什么呢？    终于，窑洞里终于有动静了，一下子就冲出十几只――山羊？    下一刻，早有准备的族人们直接四面扑围，按住羊角一下子就把这些山羊放倒在地，其他人更是闪电般堵住窑洞口激动的高呼：“里面还有好多羊！”    王强彻底惊呆了！这么矫健的动作流畅的配合，哪里像是老弱病残啊？    终于，经过一连串的扑腾挣扎，所有的羊群都被捆住了，全队族人累瘫在地放声欢呼。    象刚更是激动的过来汇报：“神使大人，这些一定是山上那些来过冬的山羊，平时我们根本抓不住它们，想不到它们全躲进我们的窑洞了，一共一百二十只，公羊有十只，也就是最开始冲出来的那群，只要把公羊制住了，那些母羊和小羊都老实的很。我们部落又多了这么多吃的了。”    王强庆幸无比，这也是自己临时起意想起要制酒烧陶了啊，不然不就错过了么？是时候展示一波技术，弥补先前的釉之尴尬了。    王强摇摇头欣慰道：“这一百只山羊在多也无非是一万人吃几个月，不长远。山羊和那些鹿啊野猪不一样，是非常温驯的，我们可以饲养，那些母羊的羊奶才是真正的宝物啊！”    象刚立刻懂起：“明白了！那我就派几十个手脚还行的把这些羊牵回去，牵到那个养鹿的树林里圈养起来。”    王强欣慰道：“很好！对了，为了装羊奶，我们怕是还得多烧些陶器啊？”    象刚喜道：“有一百只母羊，那就在多烧一百个？”    全队意气风发：“没问题！”    王强吐出一口长气，这才是身为酋长开辟资源的成就感啊。说到底，超级玩家就是要争分夺秒的搞事啊。那么下一步是干嘛呢？这挖泥场也算是资源吧？没什么可说的，等第二圈长城修过来把这挖泥场也围住，然后这一段沿着长江修一圈长城，把偏头关的属性尽可能的发挥出来。

正文卷 第75章 竹子是国宝
    下面事情就是牵羊的牵羊走，砍树的砍树，艺逝竦艺逝瘢配置工具材料一片繁忙了。虽然动作远比不上那些少年们的利落，但确有一种别样的从容稳健。没错，烧陶就是要稳健嘛，猴急一样的不就白烧了么？    随着一排排的熊熊火堆在窑洞中升腾而起，各种烧水融泥挖泥工作正式开展。而最难的毫无疑问就是挖泥了，这些在夏天有如豆腐的泥块在冬天有如岩石，更不要说大家都是骨锄石铲，即便有开水融泥也效果不佳。    王强当然知道在这冬天挖泥是一件多么任性的事情，如果不是有窑洞中的火堆驱寒，这泥巴要不了几秒钟就会冻结，但是――没什么可但是的，就是酋长为了造酒，明知不可为而为之的任性啊。    一想到这里，王强就有点羞愧了。以前总觉得商纣夏桀很昏庸，换成任何一个普通领主玩家都不会像他们那种乱整，结果到了自己这个超级玩家这里还是在乱整嘛。这个……看不下去了，就这样子吧，回去折腾仙鹤去。    话说，折腾仙鹤有蛋用啊？这也算是任性吧，但是――也没什么可但是的，酋长无事可干闲着蛋疼。不过话说回来，对于一个文明而言，最高首领无事可做其实是好事啊！这说明这个国家的体制完善健康啊，比如明朝那个皇帝三十年不上朝国家一样在运转嘛。如是一想，王强立刻就豁达了。    而一说起蛋用，王强猛然想到仙鹤会不会在这里下蛋啊？迁徙的鸟类是在北方下蛋还是南方下蛋啊？王强无奈的摇摇头，无知真的是一种悲哀。    总之，随着族人们安置完毕后，王强便勉励了众人一番，在族人们的欢呼欢送声中骑象回程了。    结果回去的时候，已经是下午要天黑了，冬季黑夜总是来得那么早。那么仙鹤的事情明天在说了。    下面干什么？身为争分夺秒的超级玩家又感到深深的苦恼了。正常部落应该是吃完饭就开始繁殖人口了，但是这个部落不正常，除了花姐这十几个年轻女人以外就没有年轻女人了。    一想到这里王强就有点后怕，也幸亏是把人都发派出去干苦力，并压榨他们全部的体力，不然朕就要当青帝了！那么，去看看长老们研究重型弹弓吧。当然，王强其实并不抱什么希望，毕竟前任那么英明神武最终还是用投枪，指望他们玩了两天寒冰弩后就能研究出个什么呢？    在象刚的领路下，王强来到一片竹林，竹林中被砍伐出的空地上火光熊熊人影涌动。王强甚感欣慰，自己一句话下去他们就开始认真执行了，就算没有成果也是一件值得安慰的事情。    当王强到来的时候，人群一片欢呼声：“神使，神使大人！看看我们成果！”    王强眉头一跳，不是吧？难不成真有成果？    人群立刻散开，三人抬着一捆长长的小竹子来到王强面前，每根竹子只有手指头粗，一捆有十多根竹子。竹捆的两端用一根粗绳绑接，看起来就像一把十几米长的超巨型弓。不对！是两捆竹子拼接成的，中间的人抬的就是用粗木头绑定的接合点。    王强瞪大眼睛，居然会做复合弓了？能用么？    众人二话不说：“先给神使大人看一下威力！”    一群人立刻就位，五个人一起抱住竹捆中间，另外五个人就把一根绳子套进弓弦里，然后这十人一声大喝拔河一样拉绳子开弓！在嘎吱声响间，这捆十几米长的巨弓还真被拉弯了！    这可是五人拉弓的力道啊，根据动能转换势能，势能在转换动能的“弓之原理”，这一箭射出去就相当于集合了五人之力啊！王强禁不住激动亢奋道：“能射不？”    “能！”然后立刻有人递了一根长长的竹竿过来挂弦就位！    “射！”随着众人齐声一呼，弓弦放手，那根竹竿巨箭啪的一声弹上头顶的竹林呼啸转圈，抓弓的的五人也是身影巨晃差点跌倒在地。    脱弦！    场面瞬间尴尬起来。但是王强确看到了巨大的潜力。箭脱弦这种事情很普通的嘛，就算是奥运会比赛那么先进的现代机械弓也会偶尔来这么一出。但是，只要能造出力道巨大的弓臂，其他的问题其实都是小问题了啊！    而且用小竹竿来制弓简直就是绝妙！小竹竿是什么，当然就是制造钓鱼竿的传统材料啊，有弹性啊，一根看似不起眼的小鱼竿就能和七八斤的打鱼周旋，一般的木头能办到？    等等！说起来，小时候爷爷就带自己钓过鱼的，制造钓鱼竿还有一道关键工艺，那就是用火烤竹节，烤干了水分，小竹子的纤维就更紧密更韧性更弹性了。貌似他们虽然点起火，但只是用来烤火和烧断竹子的枝干的？他们没有烘烤竹竿？    此时众人回过神来不甘道：“神使大人，刚才是我们太激动了，这次一定能行！”    王强哈哈一笑：“好，再试一次！”    于是众人振奋精神，再度抬弓拉弦，随着弓身再度拉出了半月，一只竹竿再度挂上了绳弦。    这一次，众人屏息静气：“放！”    ――砰！一声激荡，竹竿呼啸而出射向高空，仿佛一只扭动的长蛇般在空中摇晃震荡，然后划出一道诡异的弧线，直至啪嗒一声跌落在一两百米外的山坡上。    这一刻，现场全体族人都齐刷刷的望向王强，眼中充满“表扬我”的期待之色。    满足你们！王强放声高呼：“好！继续努力！”    众人狂呼一片，望向王强的眼神满是狂热，这感觉就像是幼儿园的小朋友被老师表扬了一样开心。    这是淳朴和智慧兼而有之的族人啊，换成王强自己都未必能想到，不！是压根就没想到，谁能想到这石器时代工具落后材料限制居然还真能折腾出这种巨弓呢？    王强感慨问道：“你们是怎么想出用竹竿制造的？”    众人自豪的笑道：“前任大人说过，竹子是我们的国宝，竹子用处很多，可以做武器，做铠甲，做房子，做篮子！还写书什么的？”    “竹子长的特别快，竹笋可以吃，还可以晒成笋干留着冬天煮着吃！”    “竹林的地下还有竹鼠，竹鼠也特别好吃！等冬天过去了我们给神使大人抓竹鼠……”    我勒个去啊！他们懂的还是比哥多！没错，竹子就是中国的国宝，欧洲非洲西亚就没有竹子，这是大自然给我们文明的恩赐！决定了，那个夏桀龙舟就用竹子来做，从来没有木头能比竹子这种天生都是空心还坚固的植物适合造船了。    至于现在，当然还是可以指点他们一波的！刚才那个竹竿在空中飞的那么晃也是因为没有“尾翼”，都可以改进啊！    王强感慨道：“这个大弓可以继续改进的，你们把竹捆拆下来，一根根的放在火上烤，烤到很软很有弹性的时候就行了……”

正文卷 第76章 我是谁？我从哪里来？
    大冶营地，夜幕降临，寒夜更加刺骨。    指挥忙碌了一天的阿朵在吃完饭后，又开始了新的工作，那就是按照祖神都雷指示，教会全族26名都雷女祭祀们学习巫术。至于现在，则是在海拉汗的建议之下把全族所有的二百女人都集中在烤火大帐篷里一起学习。    这些女人都是男人们一路删选下来的精品，无论是体力还是智力都有成功学会的可能。    而身为巫术老师的第一课，阿朵要做的事情当然就是在她们面前展示一下巫术的威能让大家敬畏了。    于是在众目睽睽，视野模糊之间，一盆绿色草药瞬间经历了开花生长枯萎的全过程，如此神奇的场面惊得众人一片惊呼，即便苏日娜姐妹上次也见识过这场面，但再次见识的结果更是迫不及待的想要学习掌握。    那么下面的事情，就是阿朵教汉字象形字了，从日月山水人木火开始教起。虽然只是最简单的几个字，但也还是教到了深夜，第一课还算成功的结束了。    然后就是男人们像接小孩回家一般守在了大帐篷门口，将自家的女人接回去了。虽说都雷神族视女人如牛马，这可能不是贬义，因为他们真的很关心牛马，尤其是上品的牛马。    然后就只剩下海拉汗对阿朵的慰问了：“巫术教的还好吧？”    阿朵确神情凝重道：“我能问海拉汗一个很重要的问题吗？”    海拉汗讶道：“问吧。”    阿朵沉声道：“其实我每次施展巫术总觉得哪里无法理解，前天海拉汗说我们的世界每6年一个轮回，这是怎么回事？”    海拉汗眉头一皱：“问这个干什么？”    阿朵沉声道：“不搞清这个，我就无法认清自己的世界，如果一个巫连自己的世界都搞不清楚，又怎么可能施展真正的巫术呢？”    海拉汗浑身巨震！这么多年来，这还是海拉汗遇到的第一个开始思考人生的土著人，而自己何尝不是苦苦的思考人生？或许，两个人的思考就能得到自己求知多年而不得的启示？    海拉汗正色道：“行，我慢慢的告诉你，你不要有任何的吃惊。”    于是，四人进了帐篷里围着篝火座下，苏日娜姐妹给父亲和“母亲”端上了两杯热腾腾的马奶茶。    海拉汗沉声问道：“阿朵，你的母亲是谁？”    阿朵讶道：“我的母亲？是族里的阿巫，她手把手的教我巫术，然后我十岁那年她就死掉了。”    海拉汗沉声道：“错了，你根本就没有母亲，也没有什么阿巫，你大脑中都是虚假的记忆。”    阿朵瞪大双眼：“没有母亲？那我是如何来到这个世界上的？我的巫术又是谁教的？”    海拉汗摇摇头：“问的好！这就是我思考多年都无法得到的答案。在我看来，你们是来自另外一个世界的影子，对，影子，就像水中的月亮一样，我们的整个世界都是虚假的，我们都是活在梦里！”    阿朵惊愕道：“我，完全无法理解！”    海拉汗默然半响，随即露出了失望的神情：“没人能理解的，或许这就是神的领域。你今天很辛苦了，睡觉吧。”    阿朵惊道：“不，我睡不着，如果这个世界是6年就要改变，那我就会消失？”    海拉汗的脸色变得极为痛苦：“或许，这一次不会改变了。”    “万一改变了呢？”    海拉汗咬牙道：“不会！祖神说过，只要我们完成了奇迹，那么这个虚幻的世界就会产生一个真实的点，奇迹就是真实！就算世界再次轮回，唯独这个奇迹不受影响。”    阿朵惊道：“但只是奇迹不受影响，没说人不受影响啊？”    海拉汗已经完全无法应对这么高端的问题了：“我……这是祖神说的。”    阿朵急道：“我能亲自问问祖神么？”    苏日娜说道：“祖神也有这个意思啊！祖神也很想和阿朵对话啊，只要阿朵虔诚的祈祷祖神，一定就能对上话的。”    阿朵摇摇头：“这不是虔诚的问题，你们可以和祖神对话，是因为你们都是祖神的血脉，这是和祖神与生俱来跨越世界的联系，但是我没有。我必须力量够强了才能办到。”    父女三人面面相觑，三人猛然发现这个对他们来说习以为常的祈祷居然还有这么大的内涵。    阿朵继续说道：“先前有一些问题我没有想明白，但现在我想明白了，如果我并没有母亲，也没有人教我巫术，那我的巫术是从哪里来的？我能明白我诞生的意义了，那就是为神使加速建造奇迹，我的巫术就是一种加速能力！”    海拉汗三人心下巨震！老实说，阿朵这个巫的出现的确是让人费解，也让主神表达过疑虑。阿朵现在的说法正好解释了众人的疑惑，也正好解释了那晚神使为什么只带她一个人在身边的原因。    乌日娜急道：“那你现在怎么办呢？”    阿朵摇摇头泪水滚滚而下：“我不想成为天神战争的牺牲品，我不想成为影子消失，我要活着！”    这一刻，望着阿朵哭的个梨花带雨，海拉汗的心都纠成一团，自己何尝不想保留她呢？    此时乌日娜又急问：“别哭了别哭了，说说你怎么能和祖神对话吧？”    阿朵沉声道：“今天我见到了全族的祭祀，我发现大家都很了不起，所以我想办一个大型祈祷祖神仪式，我来主持仪式，当所有人与祖神联通对话的那一刻，我就能和祖神说话了。”    “主持仪式！？”三人再度震惊了，这应该需要极高的宗教技能吧？三人惊道：“你见到祖神后要说什么？”    阿朵沉声道：“请祖神赐予我力量，我帮我族把奇迹加速建造出来，就像刚才的花草那样加速，不过我的力量太渺小了，如果是祖神的力量就大不相同了，等奇迹出来的时候就可以证明奇迹究竟能不能保护我不会消失了，而且祖神不就是希望快速建造奇迹吗？”    海拉汗惊喜交集：“我马上去和族长说！你辛苦一天了，还是先睡觉吧！和祖神说话必须要保证精力充沛的。”    “好的。”

正文卷 第77章 朝歌
    异度空间，都雷王宫。    都雷收到了祭祀的汇报：“大王，故土传来消息，女巫阿朵愿意帮忙加速奇迹的建造！她想进行仪式与大王对话。”    都雷倍感疑惑：“国师，你怎么看？”    国师眉头一皱：“我一直就觉得这个女巫来历可疑，只是苦于无法直接观察难以定论。她居然能进行仪式，这就说明她的能力非常之高，这更可疑。既然她要与大王对话，这正是一个全面审核她的机会。”    都雷沉声道：“虽然可疑，但如果她的加速能力能为我所用，又有何不可？那就下谕，让孩子准备所谓的仪式吧，本王也得准备一下，看看究竟是何方神圣！”    下一刻，收到祖神神谕的族长和海拉汗倍感激动。    族长正是被这两天的食物危机折腾的焦虑万分，那是能解决一个问题就解决一个问题啊。    族长激动道：“祈祷嘛，肯定人越多越好的，明天就喊全体神族的血脉一起祈祷。今晚大家都好好休息一下……”    ……    淇县，古商朝国都朝歌。没有大城市高楼林立的喧嚣，满眼青山绿水，视野心胸为之开阔。    这场面王强很想直播一下的。但是这一两天的苏苏已经完全关闭了直播，王强已经可以想象她所说的对手有多么神秘和麻烦了。    但即便如此，苏苏依然神情轻松谈笑自若：“东临淇水观鱼跃，西依太行闻鹿鸣！朝歌夜弦五十里，八百诸侯朝灵山！这就是朝歌，物华天宝，地灵人杰，也算是我的第二故乡了，强哥知道这里还出了什么有名的人物么？”    王强尴尬道：“不知道啊。”    苏苏笑道：“鬼谷子知不知道？知道古董市场上一副赝品鬼谷子下山图卖多少钱么？他下的那个山就是淇县的名胜云梦山，他隐居山上的时候收了孙膑，庞涓，苏秦，张仪这些大名人当弟子，也号称是中国第一所军事学校，比那个什么西点军校，伏龙芝军校早出了两千多年啊！”    王强肃然起敬呵呵笑道：“没有你早，没有你早！”    苏苏哈哈一笑：“还有大刺客荆轲也是这里人！虽然他要干的事情从文明进步的角度上看是一件蠢事，但他的义气和胆魄足以让他光耀千古。”    王强已经对自己的无知感到麻木了，只得尴尬附和：“可惜没有这方面的游戏，不然哥也不至于答不上来。”    苏苏笑道：“有这方面的游戏啊，强哥不是号称三国通么？三国游戏里就有这么一号人物在这里盘踞发家过。强哥能答上来就奖励一个吻！”    我勒个去啊，奖励一个吻啊！王强开始绞尽脑汁的回忆淇县这个位置是三国游戏里的哪座城池：黄河以北，太行山以东，那就是河北袁绍的地盘啊！邵哥虽然那啥了点，但四世三公家底雄厚，有“先登死士”这种不要命的特种部队，还有名将张A的特种部队“大戟士”啊！基本上可以在地图上平A的，谁敢在邵哥的地盘上撒野？    终于，王强灵光一闪脱口而出：“黑山贼张燕！”    苏苏哈哈一笑，上前轻吻了一下王强的额头：“答对了！”    被吻了！这一刻，王强的第一反应就是香，第二反应就是痒！额头上痒，心里面更痒！痒痒痒痒痒！我勒个去啊，原来这就是真人美女的魅力，游戏里的那些二次元美女根本没法比！    苏苏娇笑道：“强哥你这什么表情？别激动啊！这点定力都没有，以后还怎么在游戏里收编各路妖姬美人啊？”    王强干咳一声：“以前总觉得纣王不可思议，但现在看来哥也不过如此。”    苏苏冷笑：“且不说商朝的历史被胜利者改的不知成什么样，你真的以为商朝是因我而亡的吗？”    王强叹道：“哥懂，无非就是把失败的责任往女人头上推。”    苏苏呵呵一笑：“你果然不懂，哪有这么简单？帝辛最大的问题就是王权与神权之争，神权就是那群神棍祭司了，帝辛即位之前，商朝几百年的大事情就是这些神棍说了算的，可不是商王说了算的，要是换成强哥当王，强哥能忍？”    王强惊愕道：“我还一直以为商王是老大，这完全不能忍啊！”    苏苏冷笑道：“所以帝辛就把他们一锅端了，这也算是很有气魄了。这些神棍多是他的叔叔伯伯兄弟亲戚，历史悠久势力庞大，各种阳奉阴违，投奔武王，临战叛变就是他们搞出来的，这就是帝辛众叛亲离的真相。要不然，各个都说飞廉恶来如何不好，但帝辛无人可用，不重用他们还能重用谁？”    王强终于明白了：“就是说，是你在背他们这些神棍的锅？”    苏苏淡淡一笑：“姐这么委屈，强哥就不给我灌点鸡汤什么安慰一下？”    王强干咳一声：“锅背多了，就成了背锅之神，所以苏苏你就飞升成神了！这就是三百六十行行行出……出神人，和鲁班当木匠飞升成神是一个道理。”    苏苏哈哈大笑：“说的好！姐成神了，用不着那本破榜来封。那些神棍投降了敌国也没有得到重用，周朝也知道他们不是东西，就新搞了一套‘周礼’，姐想一想就念头通达了。总之呢，该干正事接收一家酒店了。这附近的鹤壁新区开发的非常好，对这个县城多少还是有那么一点虹吸效应的，所以想出手产业的酒店老板一定还是有……”    正说话间，王强的手机响了。王强抓起手机一看，是王强所在直播网站的站长。    王强便接通电话：“老大，什么事啊？”    电话那头叹道：“强哥啊，不好意思啊，身体还好些吧？”    王强嗅到了一股不详的气息：“好的很啊，又没大事！”    站长叹道：“谁说没大事？强哥都被雷劈到两次了好不好？是这样的，强哥这个猝死的新闻传的比较大，给我们站造成了不少压力，也给主播行业带来了一些负面影响，有人就打个了招呼，要让强哥休息一段时间好好养养病，所以我就来通知强哥一下，强哥的直播间先关停一下――”    王强猛然一惊：“卧槽！封哥的直播间？谁打的招呼？”    站长干笑道：“不是封，是暂时停一下！有些事情强哥就不要问了，总之呢，等会我往强哥的卡上转个一百万让强哥洗洗晦气，这是我们的私人交情，强哥好好休息，到时候等通知！”    王强急道：“到时候是什么时候啊？”    电话挂掉。    王强目瞪口呆：“卧槽！一百万算个屁的交情啊！尼玛的直接解除合同开除哥算了，哥投奔斗龙站去了，这种不死不活的关停算什么事？逼哥主动违约啊？”    苏苏正色道：“对方出手了！果然来的又快又及时，给他们的执行力点个赞。”    王强惊道：“不是派混混杀手来了？”    苏苏沉声道：“总之，这情况也在我预料之中。强哥，你一个人就在这里接收酒店，能办到么？合同流程我们昨天在阳谷村示范过的。”    王强急道：“我一个人？苏苏你要去哪？”    苏苏沉声道：“大冶！既然对手封杀了我们的名人效应通道，姐就过去当一回神棍宰另一只肥羊了。去一两天就回来，到时候我来这里找你，电话联系就是了。”    王强疑惑道：“肥羊？谁啊？”    苏苏笑道：“当然是强哥在游戏中的那位幕后对手了，对方已经陷入了对奇迹的贪念之中，外加遥控指挥无法做出正确的判断，外加姐的宗教技能是5星级，他基本没有可能抗拒了。”

正文卷 第78章 分开
    对于游戏里的事情，现实这里的王强没有清晰的概念，无法对苏苏的安排说什么，王强只是很纠结。    对于王强这个完全沉浸在游戏世界的宅男来说，让他去和各种老板谈酒店转让的事情简直不知如何开口。难不成直接对前台说：“把你们老板喊出来，哥要500万盘下他这个酒店？”    但是如果连这点独立处事的能力都没有，这不是让苏苏笑话么？    王强还是纠结道：“我们不是说好一起去大冶的么？”    苏苏叹道：“形势有变，游戏中的大冶被对方占了，强哥去踩点就没意义了。二是浪费时间，三暴露行程，毕竟强哥这么有名这么帅的主播一旦去了大冶，那就……总之，该低调的时候还是必须低调的。而且作为奇迹的运转方式，你也需要在这个地点呆上一段时间。”    哥帅个蛋啊，长的像个光头强一样哥又不是没得逼数！王强急道：“苏苏这种美女去了，那才是人人关注的焦点，那不也是暴露行程了？”    苏苏笑道：“女人嘛，化了妆和卸了妆是两种生物。”    王强更急了：“你不一样，你绝对没化妆！”    苏苏笑的更开心了：“那我化妆不就行了？”    王强无奈的叹道：“好吧。对了，既然我们的对手那么强，难道我们就两个人？就没有相关的帮手？难道国家不出面保护一下？”    苏苏笑道：“保护？你有认识的大官熟人？当然可以啊！”    王强急道：“不是这个意思，我的意思是，我们的文明大业这么重要，总得有大背景支持吧？”    苏苏呵了一声：“上升到国家层面啊？这是要打三战了？”    王强惊道：“不会这么严重吧？”    苏苏笑道：“说的玩的。如果我问你，你有两个选择，一是修仙有成，能获得很长的寿命甚至永生。二是成为世界上最富有，最有权势国家的终生皇帝，你选择哪个？”    王强似乎明白了：“当然是修仙啊！万般皆下品惟有修仙高啊！在成仙面前，钱财权力和粪土有什么区别？”    苏苏笑道：“所以这就是强哥看淡金钱，一反常态的挥霍2000万身家的理由啊？”    王强正色道：“对啊！和玩游戏成神比起来，钱算什么啊？”    苏苏摇头笑道：“真好骗啊！以后谁要是说能帮你成仙，你立刻拉黑她！就像曹操追杀左慈那种。”    王强急道：“苏苏怎么会骗我呢？”    苏苏甜美一笑：“说的也是，姐会骗你么？你自己都看见感知到的，绝不是催眠吃药后的幻觉哈。”    王强听的眼皮狂跳：“对对，不是幻觉！”    苏苏确又语气一叹：“所以说，不要说你，伟大如秦始皇者都没看破生死，一方面纠结无比的修豪华墓，一方面视万民如粪土一心只求长生，甚至连立嗣这种大事都不愿正视现实去准备。这已经脱离了文明发展的轨迹了。何止秦始皇，后世的那些炼丹皇帝还少了么？”    王强感慨道：“明白了。就是说让大官知道了，这游戏就没法玩了。”    苏苏叹道：“其实帝王想成仙也不完全是坏事，成吉思汗杀人如麻，也无非是听了全真邱道长一句劝，动了止杀积德的念头，这才放过天下苍生万民，不然的话又将是何等赤血万里荒无人烟？从这个层面来说，这也算是拯救了许多文明。”    用这种方式拯救么？王强心情顿感沉重。    苏苏笑道：“总之，就这么办吧，三天后见。”    “好吧。”    望着苏苏打上一辆计程车离开，王强倍感失落。不过，一个破酒楼都扫不下来，何以横扫八荒六合？哥又不是没钱！行，哥就一家家的上门找老板。一说起酒楼嘛，不就是靠婚宴赚点钱么？一个二三十万人口的县城哪来那么多的婚宴……    ……    阿尔卑斯山古堡。白银之王收到了管家的汇报：“先生，已经暂时封停了这个王强的直播间了。”    白银之王非常满意：“只要是资本渗透的领域，就没我办不到的事情。查出他先前在那个小镇干什么事情了吗？”    管家摇摇头：“听说是50万签订一个小餐馆一年的经营转让合同。但据我调查，那个小餐馆一年的利润都不到20万。”    白银之王眉头一皱：“这个小镇的历史？”    管家讶然失笑：“传说是2000年前，中国古代两个军事家孙膑和庞涓在这里决战的地方，这个村子的布局就是一种迷宫阵法。”    白银之王鄙夷不悦道：“注意你的称呼，那里并没有什么军事家！过去没有，现在没有，将来也不会有！只有亚历山大，凯撒，拿破仑这种席卷世界的人才有资格称为军事家，他们永远不配！”    管家干咳一声：“是！那是两个将领决战的地方。不过在我看来，他到访迷宫村可能是有开发迷宫奇迹的想法。迷宫+长城？这确实是一个惊人的创意，但是要么是无知，要么就是无敌，但是他们并没有在这里释放时空加速，暂时还无法判断他们的意图。”    白银之王点点头：“毫无疑问，有一个新人已经进入了游戏试炼，这个新人已经开始修建长城了，我无法想象一个新人怎么在史前时代进行如此庞大的一项工程。要么他是天才，要么他是蠢货。但是，只要他是以完成奇迹的状态结束了新手试炼，那么他将获得高端玩家的资格，到了那个时候――”    管家禁不住笑出了声：“到了那个时候，他就会发现自己来到了一个到处都是强者的世界！”    白银之王冷冷一笑：“即便如此，我也不会给他一点机会的！继续安排人盯守长城，只要他出现就制造一起意外。”    管家点点头：“明白，那么那个迷宫小村？”    白银之王眉头一皱：“虽然我无法判断这是不是对方释放的烟幕弹，但是按照中国人下围棋的思路，只要他落下了一个子，我们还是有必要应一下的――他投资了50万是吧？”    “是的，先生！”    白银之王冷哼道：“那我们投资500万！随便开个超市什么的都行，稀释他的影响力。”    “好的，先生。”

正文卷 第79章 女巫和祖神
    大冶矿山，新的一天开始。    这一天对于都雷神族来说非同一般，这么多年来，每一名神族的子嗣都可以通过虔诚祈祷的方式和祖神交流，但从来都没有人能用大型仪式来进行交流，这需要极高的宗教技能，甚至还需要拥有奇迹属性的庙宇，只有这样才能够凝聚众人分散的信仰之力，然后达到远超个人交流的效果。    但是海拉汗这个抓来几天的女巫确会。她的通灵能力已经无需置疑，但是她的身份立场确是所有人心底都心存疑惑甚至心神不宁的。那么，是时候解答疑惑了。    此时，全族一百几十名男女围坐在大火堆周围，一身雪白兽皮的阿朵在中间的火堆旁神情凝重的注视天空。    族长问道：“可以了么？我们需要做什么？”    阿朵高深莫测的点点头：“可以了！你们只需要集中一个念头，不许有其他的想法，这个念头由族长大人来制定吧。而且一定要是最诚心，最想从祖神那里知道的答案。”    族长点点头：“我们最想知道的答案当然就是什么时候才能胜利！大家说呢？”    一众神族的男女们纷纷点头：“是！”    阿朵确是眉头一皱：“族长大人，这并不是大家最想知道的答案！这会导致祈祷过程中出现很多杂念影响效果。”    众人一片哗然！乌日娜更是急道：“阿朵，不要乱说！”    族长脸色阴沉，海拉汗只得上前打圆场：“阿朵，理由？”    阿朵叹道：“现在大家最想知道的应该是我究竟是好人还是坏人！只不过顾忌到海拉汗的面子，没有表露出来，其实我明白的。”    海拉汗浑身一震，族长脸色尴尬，在场众人确是大松一口气。    阿朵望着人群笑道：“说出真实想法的感觉是不是很舒畅啊？”    人群中几个口直心快的男人冷笑道：“就是，憋着难受！”    阿朵正色道：“我是不是好人祖神一认便知！所以大家就抱着这样的心念祈祷吧。我保证，如果我是好人，我一定要让大家都过上幸福的生活，如果我是坏人，那就当场砍死我吧！”    众人齐声喝彩：“说的好！”    海拉汗虽然心里很不爽，但见阿朵说的这么坚决更加坚信阿朵是没有问题的，毕竟她那目光，不会说谎！    祈祷开始，全体族人闭目冥想进入忘我境界。阿朵昂首看天，目光深邃悠远，仿佛看到了数万年以外的遥远时空……    异度空间，都雷王宫。    都雷遣散众人，闭目凝神盘坐在星空仪下。身为祖神，都雷好久都没有这么全神贯注的正式回应孩子们的祈祷了。都雷感受到了一股从未有过的信仰之力，仿佛一股涓涓细流汇入了自己的灵魂。而在此前，都雷感受到的信仰之力都是有如雨点般零散。    都雷瞬间迷上了这种感觉，都雷知道仪式成功了！仪式并不能提升信仰的总量，但是仪式能将信仰聚集在一起，集中力量突破遥远的时空并减少损耗。就像同样多的水，灌注进水渠中就能奔流灌溉很远，而无序的漫流会很快挥发一样。    星空仪光芒闪闪波光扰动，这就是信仰之力集中变强的体现。是时候接通了。    都雷睁开双眼，星空仪中的画面猛然清晰：是一个被砍光了树的山头，上百个人正围着火堆跪拜，一名白衣女子正和自己目光对视！    都雷激动了！多少年了，这还是都雷第一次清晰的看到故土，以前只能看见那颗冰蓝星球。    下一刻，都雷的目光被那个越来越清晰的女巫的脸给吸引住了！到了都雷这种高级别玩家的层次，见识过的各个文明的美女也算是不计其数，唯独眼前的这位女巫确给了自己与众不同的感觉！当然，不是说她比别的美女要美，只是感觉异样。    “是祖神大人吗？”一口标准的古代蒙古语。    都雷心下一动！信仰灌注的舒坦，相同的语言让都雷的对她的初步印象瞬间拔高到比所有美女都要好的地步。    即便如此，都雷还是强自撑起祖神的威严问道：“你要和我说什么？”    女巫敬畏道：“我能为祖神加速修建奇迹！”    都雷沉声道：“但你这能力本来是为使徒服务的？”    女巫感叹道：“是的，或许这就是我的命运！但海拉汗改变了我的命运，我意识到了自身的虚无，我感受到了海拉汗的爱意，我不愿在轮回中消失……”    非常正常的理由。但都雷没兴趣把宝贵的祈祷时间浪费在抒情上，直接问道：“你就说你如何为我加速吧。”    女巫小心翼翼道：“我需求祖神的力量！因为我的力量不够。”    “我的力量？”都雷颇为尴尬。都雷知道自己这个神名不符实，除了能利用四维世界和六维世界的时间不对等灌注一下时间能量延长子嗣的寿命外，其实并没有任何神术，自己拿什么力量给她？    也就在这时，都雷大脑中突然跳出一行系统提示――您触发铜绿山古铜矿厂奇迹加速建造任务“万吨铜球”，需要提供至少3000点积分，请问是否支付？    都雷猛然一怔，又触发任务了？万吨铜球是什么鬼？提炼一万吨的铜？所谓的提供力量就是支付3000点积分啊？    都雷感觉一股诡异的气氛扑面而来！都雷左顾右盼很想问问国师，但国师被自己的正式仪式遣散不在身边啊。    而都雷猛然发现这个女巫也学着自己的样子左顾右盼一脸茫然。这一瞬间，都雷莫名的想笑，然后都雷立刻意识到身为祖神不能失了威仪，不然就像现在这样对子嗣构成了误导。    无所谓了，不就是3000点积分么，身为高端玩家不算什么，支付了！    下一刻，星象仪上雷电一闪，图像摇晃模糊，只听见女巫的激动声音传来：“祖神给力量了！”    众人惊奇的声音：“是真的！阿朵头上有个倒影……”    至此，图像彻底消失！    都雷惊愕当场，倒影呢？本王什么都没看见！都雷当然知道图像为什么消失，因为这群小崽子们都去看那个什么倒影了，都停止祈祷了，联系当然中断了。那么现在？等他们汇报成果吧。    ……    此时，都雷族长们欢呼一片，阿朵头上出现的一个模糊的倒影显然就是祖神神力的体现，这也是祖神对阿朵的认可啊！    族长激动问道：“这个究竟是什么？”    阿朵感慨道：“祖神的给的加速力量，从现在起，我们在这里生产一天顶平时生产三天！”    众人一片哗然。    阿朵继续道：“不过这只是祖神对我的考验，只要祖神对效果满意了，多赐予力量，那加速效果会更好。”    海拉汗欣慰无比道：“那我们还等什么？不能浪费祖神的神力啊！”    族长大手一挥：“开工！”

正文卷 第80章 开发葫芦
    庐山温泉谷，新的一天到来。    王强从温泉的竹楼上醒来――没错，昨天王强发现了山羊群，深受族人爱戴，等王强从“竹林巨弓研究所”那里回来的时候，就发现族人们就在仙女的竹宫傍边为神使大人盖了一座崭新的竹楼。史前人类就是这么淳朴，没什么可说的。    至于今天，当然就是去蛋疼的看看仙鹤了。虽然王强很想继续看看巨弓弩的进度，但是自己已经在昨晚将自己的平生所学都传授给族人了，至于其他的还真不一定比他们强，那就不瞎折腾了，让他们自由发挥，反正只要把弓身解决了，后面的配件都是迟早的事情。    王强出竹楼时候发现花姐正在外面火堆上准备好了早饭――一罐白糊糊的瓜汤。    花姐笑道：“酋长，这几天辛苦了啊，我们也学会了这个陶罐的用法，真的好先进啊，尝尝葫瓜汤吧！以前我们都是生吃或是放在火上烤着吃的。”说话间花姐便将瓦罐的汤糊倒进陶碗。    王强甚感欣慰，在这满眼的瘦矮挫的族人中，花姐这种成熟女人是那么的光耀夺目，一下子就把自己宅了多年的审美疲劳病给治好了。而且王强从穿越到现在，对这里的食物完全不抱期望，基本都是闭着眼睛吞的，但花姐亲自的煮的那就得好好品尝了。    王强鼻子一嗅，的确是后世葫子的味道，一口喝下去，有那么一点苦，但是相对于这几天不知道吃的都是些啥那可是强出太多了。    王强大赞：“好~！！”    花姐笑道：“酋长爱吃我就天天给酋长煮！”    王强猛然想起一件事：“这山上的瓜就是冬瓜和葫瓜吧？”    “是啊。”    王强顿时了然，身为大航海游戏的高端玩家，王强当然记得超市里的很多东西的原产地并不在中国，比如南瓜，土豆，番茄，辣椒的原产地是在南美。西瓜是在中东和埃及，黄瓜茄子的原产地是在印度，丝瓜是在印尼，尤其是印尼那一片，各种火锅调味料都产在那边。    真正原产中国的蔬菜好像不多！祖先过的苦啊。不过越苦的民族才越会开发明智与天斗与地斗，这也是祖先一直先进的原因吧。    至于葫瓜就是葫芦了，这个原产中国没得说，葫芦是中国的神瓜啊，和仙鹤一样都有神话色彩啊！各种葫芦兄弟，太上老君的仙丹葫芦，金银角大王喊一声你敢答应的葫芦，金吒让唐僧师徒过流沙河的葫芦，钟馗抓鬼的血葫芦，铁拐李的卖药葫芦，济公的酒葫芦，说白了，宁可居无竹骑无鹤，但不能没有葫芦！没一个雕龙刻凤的霸气葫芦都不好意思说自己是仙人！    正当王强放飞思绪间，象刚带着十几个吃瓜群众过来了：“神使大人，我们准备好了。”    王强抬眼一看，这批人不是老弱，正是那天接王强回来的部族“最后的战士”。这些族人吃的也是葫芦，还是那种生瓜干啃！我勒个去啊！    王强说道：“来的正好，这个葫芦啊，你们平时都是直接吃？”    象刚讶道：“是啊，而且葫芦要吃就趁早，老了就不好吃了，外面的皮变硬，就啃不动了。”    哇哈哈哈，终于又有一个前任漏掉的项目了。王强感慨道：“错了，葫芦就是要等它长大长肥，外皮变硬，这皮有大用处，可以装水装东西，还有弹性，不会像陶罐那种一不小心就摔了，更适合行军携带。总之呢，吃的时候千万不要把皮砸了，要用树棍把里面的瓜肉掏出来，然后放在外面晾晒……”    众人恍然大悟：“不愧是神使大人，原来葫芦是这样吃的啊！”    象刚更是深谋远虑：“这样一来，不就省了烧陶的大量人手，还制造了很多用具么！”    王强欣慰道：“不错，而且也只有老皮葫芦里才有成熟的葫芦籽啊，这样我们就可以像前任大人那样种谷子一样种葫芦了，就用不着靠山吃饭了！”    象刚激动道：“好，我们马上去和长老们说一下，从今天起，任何人都不得吃葫瓜了――神使大人除外！都必须等葫瓜长大长硬后才吃！”    王强更是欣慰了：“很好，你们先去说吧，那时我就吃完了，然后在出发。”    “好”    望着一众族人们欢呼着奔走相告，王强心里是说不出的痛快。果然身为穿越者就该该穿越者应该干的事情啊，前任在怎么牛逼但也是北方开局，那里可能没葫芦吧？终于被哥捡了一个漏了，哇哈哈哈！    至于有了葫芦和仙鹤以后干什么？哼！那叫文化品牌！没有品牌，没有装逼范，自己又和咸鱼有什么分别？怎么让蛮夷四方臣服啊？所以酒池肉林要造，酒也不能停，这就是高端玩家的玩法。    不过话说回来，毕竟是游戏啊，万一这个游戏里真有BOSS级葫芦神呢？那更没的说了，建个五庄观把人参果树供起！哇哈哈哈~~~    终于，王强饱饱的喝完一罐瓜汤后，象刚他们也通报回来了，那么象刚带路正式出发。不过在到达目的地之前，王强还是要骑象的，这种史前时代，尤其是这种没有路的山地，没坐骑简直没法想。    于是经过一上午的时间，队伍沿着溪流一路走到一处陡峭有如绝壁的山崖下。王强似乎隐隐听到空中传来的鸟叫回声，非常的嘹亮悠长直冲云霄，这是鹤吧？只有鹤这种长脖子鸟才能发出这远胜鸡鸣的长高音吧？    象刚提醒道：“神使大人，这就是那些大鸟的声音，这里就没有路了。我们会先派人爬到上面绑好绳子接应，然后大人就抓着绳子过来。或者，直接在大人的腰上绑上绳子，把大人拉上去。不过这么高的一个山可能要一个白天才能爬上，所以一旦大人觉得情况不对了，还请半途下来，不然我们带的这点柴火和帐篷很难说能不能在上面过夜。”    望着眼前的高耸如云的山崖，王强还真有点发抖了。只是王强有点不理解，鹤是候鸟吧？来南方过冬一定是要找一个暖和的地方吧？这山这么高这么冷，它们怎么呆的住？还是说这山上也是别有洞天？毕竟是一两万年前的庐山，中间随便地震几次就和后世大不一样啊？    “绑我，直接拉我上去……”

正文卷 第81章 天坑
    攀山开始，象刚毕竟年老，只能在下面留守接应。几名背负绳索的战士灵活又不失稳健的爬上山崖，然后寻找合适的着力点将绳子绑在石头上放下来。然后继续攀山探路，继续放绳子，然后将好几捆柴火兽皮帐篷干粮长矛等等物资吊上山去。    王强看的叹为观止，这些其貌不扬身材不高又是一身排骨的所谓战士真的是超出自己对史前人类体能的理解。然后王强突然发现了一个细节，他们的小腿上都是用绳子紧紧绑着几十圈绑腿的！    我勒个去啊，哥的眼睛高高在上，这才注意到！可是我军革命战争期间的特色小神器啊，主要作用就是活血化瘀，长途山地行军后不腿疼，在丛林地带还可以防蛇虫咬。次要作用就是随身带着一圈绳子，负伤后可以解下来绑担架。这神器直到半岛战争时，面对敌方更高端的化学燃烧武器才退出战争舞台。    不用说，必定又是前任的功劳，这让王强怎是一个感慨了得！    终于，上面的战士们“铺路”完毕，然后两根绳子系在了王强的腰上。理由就是万一断了一根，还有一根。很好，很稳！他们的思维方式其实和现代人没什么区别了，甚至还要靠谱的多。毕竟现代人里那些吊儿郎当不把工作当一回事的人还是很多，而在这个死亡率极高的史前时代，没人敢吊儿郎当。    王强就变成一条咸鱼，就任由他们拉拽了。王强毫不怀疑，如果单凭自己的体力的去攀这座山，绝对会在半山腰体力耗尽坠亡吧。    然后越来越高，王强环顾四周，长城迷宫尽收眼底，那熊熊燃起的一排排火烟是有如蚂蚁大小的少年们新的工地。    在然后，头顶一片寒雾，王强进入了云中。穿过云雾抬头上看，上面依然是绝壁高崖，到达山顶大概有几百米的距离。放眼四望，周边一片雾海，此时寒气刺骨，王强这个一点热身运动都没做的咸鱼冻的瑟瑟发抖了。    此时上面传来战士的声音：“神使大人，现在已经要下午了，可能到晚上才能到山顶！怎么办？”    王强眉头一皱，王强当然知道“怎么办”的意思，那就是上山前象刚提醒过的半途下山的问题。如果这里的地势稍微有个平坦宽大能让几个人落脚的地方，王强当然可以支起帐篷点起柴火在山上过一夜。问题是这山陡的和刀削的一样，哪有这样的地方？珠穆朗玛峰再高也会给登山者留个搭帐篷的地啊！    王强皱眉问道：“如果今天上不去了，是不是下次也上不去了？”    众战士同样眉头紧皱：“好像是的！”    又有战士说道：“神使大人，我们族全靠大人了，大人千万不能有事啊，实在不行的话，下去吧。”    王强心下暗叹，说的太有道理了。自己肩负着文明崛起的重任，没事的时候偶尔蛋疼也就算了，但为了一群不知道有什么用的过冬鹤来冒这个险简直不智至极！那就下去吧。    “对，下去吧。”冻的瑟瑟发动的身体似乎也在提醒自己。    但是！身为争分夺秒出手就要有所收获的超级玩家，王强的内心是极度不甘，王强挑战高难的作死之魂又开始熊熊燃烧了！    下去就意味着有可能永远放弃，能忍？    下去就意味着自己的地盘上有一块地方自己都不知道，能忍？    关键还是上山前设想的，鹤是过冬的候鸟啊，不可能在冻的要死的高山上过冬啊，答案只有一个，山上别有洞天！可能是类似长白山的天池？天池底下有个活火山温泉？这样的地方野兽罕至，按照游戏小说里的套路，多半是有天材地宝的吧？天晓得有没有史前灭绝的稀有物种在等着哥？    王强沉声问道：“你们怕不怕？累不累？”    众战士猛然一怔，随即振奋道：“有神使大人在，不怕！我们不累！”    决定了，山高人为峰！王强大手一挥：“上！”    “好！”    众人一声大喝，再度振作起来勇攀高峰。此时，又是几声嘹亮的冲霄鹤鸣从山上传来，这更坚定了王强的决心和信心，反正累的又不是自己。    冬季的夜幕总是来的那么匆忙，而王强一行人也终于抢在夜幕之前来到山顶，下一刻，王强惊呆了！    果然不出自己所料，山顶上别有洞天，这是一个环形山一样方圆一公里的天坑！天坑底下一片郁郁葱葱，蒸汽温泉流淌，上百只白鹤在林水之间嬉戏低翔！而且更重要的是，下天坑的坡度远没有外围那么陡！一行人完全可以下山过夜。    王强深深的呼吸一口山顶的寒气，那是成就感的气息！    此时，一众战士虽然满脸惊喜，但是身为史前人类面对猎物都被发自本能的噤声，众人向王强打手势询问。    王强讶然失笑：“鹤不是用来吃的，是用来――”    额！问题来了，发现了它们又如何？怎么抓？王强笑道：“总之，先下去解决一下住宿问题，然后侦察一圈，其他的在慢慢想。”    有战士问道：“神使大人，我们是不是先给山下的老象报个平安，免得他以为我们有事。”    神使一旦有事不就是化成一道光芒飞天了么？不过不能等到有事的时候，起码要让他们知道救援嘛。王强点点头：“有道理。你们怎么报平安？”    战士答道：“点两堆火就表示我们没事！”    又有战士笑道：“然后把两堆火搬到一起合成一堆火就表示有好事，大家都来！”    王强眉头一跳：“这是前任大人教的？”    “这个不是，是我们祖祖辈辈一直都这么联络啊！不过前任大人也认可我们这种用法。只不过我们晚上很少出去，基本没什么用。”    王强还真服了，这是史前摩斯密码啊！海船上的信号灯也不过如此，计算机的01二进制也不过如此，谁说史前人类落后啊？完全不是啊，这尼玛的哥的都没想到啊，这比哥聪明多了啊！这是必须得发扬光大啊，对方有狼烟和作弊神通信，我们也必须建立自己的通信体系！

正文卷 第82章 1星级神兽
     下山的旅程轻快而又惊险，在夜晚正式到来前，王强一行就在半山腰一处斜坡这里随遇而安正式艺逝竦慊鹇队了。用战士们的话说就是这里露营才是最安全的，毕竟山底下的丛林不知道有没有危险，猛兽估计没有，但毒虫还是可能有，不然这些鹤吃什么？    王强深以为然，现在的王强就不觉得冷了，这天坑与世隔绝的封闭地形比外面的温泉谷更加保温，那肯定适合虫子生存了。但是王强在意的不是虫子，而是这里除了鹤以外还有没有天材地宝。    王强很想搞事，但是战士们确是吃完瓜就抱着长矛躺在火堆旁睡着了。    王强非常失望，哥这么废的人都不累不困，你们好歹也是战士啊，怎么能这样呢？好吧，身为酋长，是该守护自己的族人了。关键是，让酋长和他们这些臭脚丫挤一个帐篷？酋长真心做不到啊！    只是就这么守着火堆一夜枯坐？这对争分夺秒的的超级玩家来说更是一种煎熬啊。    ……    但是王强并没有煎熬太久，也就在王强瞌睡连连的时候，夜空中一声尖啸的音波突脸而来，这感觉就像是有人突然在王强身边猛按了一下汽车的高音喇叭一样，王强当场吓懵！    王强惊慌之下抬头看天，在火光的映射下，依稀有个巨大的身形在黑暗中盘旋！    好大！仙鹤BOSS？！    这就是王强第一反应，第二反应就是赶紧挤进帐篷里。此时，臭脚战士们也被惊醒，立刻抓矛戒备。    也就在这时，王强大脑中一排系统提示出现――您发现1星神兽，触发任务《神兽与文明》！    王强震惊当场，已经不知道该是用惊还是用喜来面对当前的情况！    我勒个去啊！哥只是想想而已，看看而已，但是万万没想到这破游戏还真就是这么套路，还真就在这貌似BOSS场景的名山里面放了一个神兽！这是要收编还是要团灭？正心念急转间，王强的世界一片空白――没错！触发任务，救苦救难答疑解惑的白色空间出现了！    苏苏惊异的声音如期而至：“强哥！你这是要发达的节奏啊！”    王强激动的话都说不清楚了：“苏苏，哥要收编神兽了？”    苏苏笑道：“强哥觉得有那么容易？不过幸好这是1星神兽，还是那种相对温和的类型，那么强哥要做的事情就是彻底消除它的敌意，然后给它送吃送喝送温暖交朋友，神兽与野兽不同，是通人性的。”    王强忙问道：“能说说神兽是怎么回事么？有1星就有5星？”    苏苏感慨道：“我说过，这个世界是六维世界，所有现实中不可能出现的事物在这里都有可能出现，神兽其实就相当于一个活着的动物型奇迹。神兽分两种：天然的和基因合成的，这只神兽就是天然的，它来源于一个文明长期的图腾崇拜或是文化崇拜。中国文化里，鹤是长寿的象征，被历代文化推崇，这样的结果就会影响到六维世界，就真的会在六维世界中产生神兽鹤。尤其庐山这个地方更是历代文人推崇之地，在强大文化的辐射下，产生神兽鹤的几率就更高了。”    王强更激动了：“神兽鹤听起来有点怪，怕是应该叫仙鹤？”    苏苏笑道：“好吧，那就仙鹤！既然神兽的诞生和崇拜它的思想有关，而长寿是一个很和谐的理念，那么就注定了仙鹤的本性是温驯同时也没什么战斗力的，如果强哥能收编它，对部落的文化和人均寿命必定会有加成。至于星级嘛，当然就是有1星就有5星的，5星神兽的加成当然就更高了，不过5星非常罕见非常强大，你遇到它可能也是悲剧，就不要想了。”    王强顿时了然：“那我们中国人号称龙的传人，那这个世界必定有龙了？”    苏苏笑道：“首先你要明白，鹤这种生物是实实在在存在的，在实际存在的基础上将其神化，是相对容易出神兽的。至于龙，可能出现的要困难一些。”    王强眉头一皱：“那按这个套路，外国游戏小说电影里那么多的西方龙，他们也会是神兽吗？”    苏苏郑重道：“是！而且还是很残暴很擅长战斗的那种，不过我说过，神兽是活着的奇迹，而奇迹通常就是一个坑，所以不要对神兽过于期待。但是强哥面对的是一个弱小的1星神兽，还是可以期待一下的，加油吧。”    王强想起一事：“等等！是不是所有的名山大川里都有神兽？”    苏苏笑道：“看看，神兽果然是坑是不是？强哥碗里的都没进到，就开始想着窝里地里的了。不过强哥一向不走寻常路，自己把握吧。再见！”    ……    随着白色空间的消失，王强又回到了一片惊慌的现场，王强的第一反应就是：“不用慌，统统放下武器，交出我们的食物，然后，跪拜仙鹤！”    众人不解，但神使都说了也算是有了主心骨，毕竟这个斜坡并不适合战斗，一旦被这大鸟抓飞撞倒，那就是滚到几百米深的山下，那就是必死了。    于是众人也学王强匍匐在地，有如虫子般将十几个瓜果拱到远离火堆的山坡上，然后有如虫子般爬回火堆，然后一起对天空的黑影一拜，二拜，三拜，继续拜，鳌拜，迪拜……这够善意了吧？最起码没有敌意了吧？    果不其然，那黑影无视这些瓜果，显示出神兽不是吃素的。但也没有进一步的进攻，就在夜空中盘旋了许久后，就又回到了山下的丛林中。    众人大松一口气纷纷问道：“神使大人，我们要怎么办？”    王强心念急转：“鹤应该是吃鱼吃虫子的，明天下去看看它们吃什么，然后我们帮忙把吃的给它们准备好，总之，这是神兽，只要把它驯服了，我们族人的寿命就会增加，大家一定要努力！”    众人惊喜交集：“增加寿命啊！这事这么重要，我们几个人够吗？要不把其他人都喊来？”    没错，部落战士是有50人的，除去爬不动山的象刚，和两个监工少年们修迷宫的象山象猛，还有47人可用。    王强立刻下定决心：“明天一早你们去两个人下山通知一下。总之，我们要先造一个长长的绳梯，就和上大象那个绳梯一样……”    之所以去两人当然也是王强学会了他们办事的稳妥了，那就是万一摔死一个还有一个啊。    至于现在，王强已经拜的腰酸脖软头晕眼花累脱力了，现在只想睡觉，臭脚丫也不在乎了。

正文卷 第83章 灵芝
     清晨到来，在天坑中回旋的嘹亮鹤鸣将王强众人唤醒。    王强豁然起身，天坑底下那一片蒸汽茫茫的郁郁葱葱尽收眼底。身为玩家，最兴奋新奇的事情之一就是到一个新场景后开始探地图，尤其是一个有神兽还有可能有天材地宝的地图。    那么还是昨天的计划，安排两个人回去报信。然后王强就和剩下的几人一路啃着瓜果下坑底了。    也就在这时，山坡上一团红黑的东西引起了王强的注意。王强存心找宝，这点异状立刻高度重视，于是一行人爬了过去。    看见了！王强目光一凝，众人不以为然：“木耳！”    我勒个去啊，你们见过这脸盆大的木耳吗？王强怒其不争激动难耐：“这是灵芝！是仙药啊！”    没错，身为高端玩家，身为采药宗师炼丹宗师要是连外形特征这么明显的灵芝都不认识，那就可以把做游戏的那些美工全部喷到死了！不过他们其实也没说错，灵芝就是木耳，没毛病，就像猫和老虎都是猫科动物一样。    灵芝的作用当然没有游戏里起生回生炼仙丹吹的那么神，但基本上没有副作用，只要天天坚持喝灵芝汤，基本上不咳不喘腰不酸腿不软眼不花吃饭倍儿香睡觉倍儿甜，各种小毛病一扫而光。总之，不是救急救命的药，而是确确实实长生延寿补品。要不然也不会火爆几千年。    王强激动之下放眼四望，豁然发现这个山坡周边，以及以下全都是大大小小的灵芝！我勒个去啊，昨晚来的时候天黑看不见，现在才发现这盛况简直就和传说中的天山雪莲谷有一拼！    王强激动的想哭！宝地，果然是天才地宝的宝地啊，在这冰寒刺骨的冰河时代只有这特殊温暖的地形才有灵芝的生存空间啊。灵芝养生+仙鹤奇迹的长寿加成，这人口的质量是要飞跃啊！没什么可说的，下一个免费的标记点就标记这个天坑了，哇哈哈哈~~    在王强一边和众人解释仙药的好处，一边在众人的惊喜声中来到了坑底边缘。这温暖的汽雾，葱郁的绿树草地，汩汩的温泉沸腾声倍显人间仙境的神秘气息。    为了不惊动鹤群，几人便先沿着山壁绕场一圈侦察，依旧是满地大大小小的灵芝，王强都已经想好给这个天坑的取的名字了，灵芝谷！    然后前方是鹤群的声音，爬过去！最起码也要知道它们是在吃什么啊？    汽雾前方是滚滚的流水声，一行人悄然爬到水边，然后再度惊呆！鱼，池塘边都是成群成群的鱼，这阵仗简直就是随便拿个盆子来舀都能轻松舀一盆！    王强服了，这就是宝地啊，又暖和，又有成群的吃不完的鱼，这就是仙鹤过冬的天堂啊！    但是问题来了，这还要自己何用？自己拿什么和仙鹤交朋友啊？亲自把鱼抓了端到它面前？估计会被啄出一头包吧？    正思索间，空中又传来尖啸声，BOSS来了！警觉性很高啊？众人立刻连滚带爬的远离水塘，躲在山崖的一颗大树下瑟瑟发抖，直至BOSS离开。    那么怎么办？王强开始集思广益，让他们抛砖引玉。    一名战士立刻回答道：“前任神使大人驯服大象的时候就是先饿他十几天，然后慢慢的给它吃草，大象自然就慢慢驯服了。现在这些大鸟全是吃鱼的，我们只需要把鱼都抓走，饿它们几天，让它们飞都飞不动，然后我们就过去把他们抓住！到时候我们在慢慢的喂它们，它们自然就服了！”    众人一片叫好：“这办法行！”    又有战士补充：“而且这山外那么的冷，这些大鸟就算想飞也没地方去！”    王强听的眼皮狂跳！我勒个去啊，这逻辑，这套路，这直接，简直不服不行啊，哥要给你们狂点赞了啊！    “神使大人，这办法怎么样？”    望着众人无比自信无比期待的目光，王强都忍不住点头答应了！但是身为超级玩家的直觉，王强并没有认可。    为什么？因为王强觉得太套路了，这是史前人类对付大象这种普通猛兽的手段，对付神兽行么？或许依然可行，甚至也可以把神兽抓住，但是苏苏也说过，神兽是通人性的，智力必定不低。尤其是鹤这种生物，中国文化里一向是把它视作高雅的象征，自己玩这种下作手段逼它臣服，就和曹操威逼徐庶一样有意思么？    更不要说，真要是派人来抓鱼了，天知道这这个神兽会不会发飙？一旦开启攻击模式那就是两败俱伤了。    决定了，超级玩家不走寻常路，追求的就是完美通关不留瑕疵，就算是失败了，起码还有这个灵芝谷的宝地嘛。万一自己耗的久了，还有明年冬天啊，明年冬天仙鹤还是会来的嘛，一回生二回熟了嘛。更重要的是，这仙鹤并不是战斗神兽，并不是自己当前急需，也没必要急。    王强摇摇头：“这种办法对神兽大不敬，就算抓住了神兽，神兽也不一定愿意给我们赐福了，换个方法。”    众人立刻一筹莫展了。好吧，超出了他们认知的极限了，身为穿越者，必须展示一下真正的技术了。    王强立刻就想到了一个关键点：“这鱼是哪里来的？”老实说，即便王强是个渔猎0星的渣渣，但身为现代人的基本常识也不会认为这么浅这么小的一个池塘能养活那么多的鱼。答案只有一个，这鱼是别的地方过来过冬的。    战士们的回答果然没有另王强失望：“对啊，这么小的池子不可能有那么多鱼，应该是湖里来的，这山下面一定有通往湖里面的水道。”    “等冬天一过，这些鱼肯定也会回到湖里找食吃。”    王强立刻就有主意了：“那我们就找到这个水道，把它堵死，让这些鱼回不去，让这些鹤吃个饱！”    众人一片哗然：“为什么呢？”    然后随即了然：“神使大人怎么说就怎么做了！”    王强讶然失笑，为什么？当然是反套路了。虽然王强对鹤的习性几乎一无所知，但王强觉得，鹤为什么必须要春天会北方老家呢？无非是那里有吃有喝？哥现在就把吃的都准备好，让它们吃饱不想走？    就算是拖住它们一段时间，干扰它们的生物钟也行啊！到时候拖到夏天的时候，这鄱阳湖解冻，到处都是鱼，它们不愁没吃的，或许会留下来吧。总之，把神兽当成奇迹一样看待，千万不要抱有什么速成的想法。    于是在一个白天的时间里，王强一行人已经将这方圆一公里的天坑走了一圈。然后终于发现了疑似连通外湖的水下通道，半个人大小。这样的一个的通道完全可以木头绑定石头堵住。    当然，就算没有发现这个通道口，王强就是人工运土做堤坝也要把这不晓得几千上万只鱼全部围困住。那么明天的事情就是等象刚那边来人接应了。

正文卷 第84章 赌了
    大冶矿区，坐镇矿区的阿朵头顶的倒影消失了，一天顶三天加速时间结束了。    所有在场的都雷族人们都感受到了这一天的漫长。这一天中，工人们制造出的铜铲铜斧数量是前两天的三倍。同时两个山头的树木都被新出炉的工具砍伐一空，这效率实实在在。尝到甜头的族长当然就是激动不已的向祖神汇报了。    不用说，收到汇报的都雷是又激动又纠结。    激动的是，在人少粮食少的史前时代，奇迹加速真的是神技。天神给这个使徒配置这个女巫技能是非常有道理的。纠结的是，这是“至少3000点积分”的加速结果？那么，那全力投入大开工要多少分？    都雷便问国师：“看孩子们意思是，他们希望本王加大投入？”    国师眉头一皱：“我始终觉得这个奇迹加速非常可疑，奇迹加速的原理就是时空对接，也就是像挖隧道那样两头同时开工，这也意味着必定有人在现实的大冶那里接应，这不像是一个女巫能独自行动的。”    都雷同样眉头一皱：“就算明知吃亏上当，本王就不干了？”    国师一声长叹。    都雷也无奈的一叹：“我们不是黄金之王，没他那么大的能量还可以掌控现实世界，也没办法派人去大冶那里看看。但现实世界的事情本王还是时时在了解，一个古老文明的复兴超出黄金之王的掌控了，我们很难想象在世界格局已经锁定的情况下，这个文明能维持不崩溃就不错了，居然还能复兴，这是不是给我们莫大的启迪呢？”    国师摇头一叹：“我知道大王的意思，大王认为他们明明知道吃亏上当，但还是忍辱负重签订了很多不公平的贸易条约，最终实现复兴。但是大王，他们人口庞大，人民勤劳，地大物博，完全亏的起忍得住。但我们不一样，我们一个不慎就完蛋了。”    都雷沉声道：“本王最后悔的事情就是加入黄金之王的联盟清场华夏族的玩家，现在华夏族的玩家都出局了，我的联盟价值也降低了，连那匹野骆驼也开始不把本王放在眼里了。无论是东方文明还是西方文明都鄙视我们游牧文明，更有胡虏无百年国运的说法，我们是被排挤在主流贸易圈外的野蛮人，这已经算是咸鱼了吧？和完蛋有多大分别？”    国师叹道：“那不是大王的错，是我们没有选择的余地必须选边站，要怪就怪他们变弱了。既然如此，那大王准备投入多少？”    都雷伸出一根手指头，微微发抖。    国师讶道：“1万？”    都雷闷声道：“10万！”    国师吓了一跳：“10万？虽然对于大王来说，10万积分也不是承受不起，但是――”    都雷沉声道：“赌了！以大冶周边的资源分布，的确是只能维持五百人生产，至于等到农耕发展起来可能要一年，一旦这熊神开始破坏我们的耕地可能会拖的更久，所以本王等不了啦。”    国师叹道：“既然如此我就安排他们加速仪式？”    都雷决心已定反而还轻松了不少：“那就准备仪式吧……”    ……    矿区，随着仪式的结束，阿朵的头上再度出现一个更加闪耀的倒影，阿朵兴奋的高呼：“祖神又给了我们力量了，这次是持续30天加速，1天顶平常工作3天！30天下来就顶平时90天了！”    “加速30天？”全场欢呼雷动……    ……    淇县，某酒楼客房，王强从梦中惊醒，新的一天到来了。从昨天起，王强就是这个酒楼为期一年的经营老板了。也就是签了一个300万一年的经营转让合同。    不得不说，王强已经习惯了在网上和直播平台这些大媒体公司签互相不见面的电子合约了，像这种亲自孤身上门，鼓起勇气让前台“喊你们老板出来谈生意”的方式，还真是前所未有的紧张。尤其是和那位身材魁梧还带着几名跟班的胖老板面对面时，王强都要被对面的威压气场压的紧张说不出话来了。    当然，对方并不是坏人，而是王强宅的太久了，在面对面的社会交际中有一种不适感。但是，只有有钱那就什么问题都没有，钱壮怂人胆啊！    总之，谈成了。王强明白了一件事情，或许在大主播行业，300万不算什么，但是在这县级地区那毫无疑问就是一笔巨款。别看这些当地老板平时出入有跟班豪车，其实要让他们当场拿个300万现金出来，他们真心做不到，不要说300万，30万都拿不出来！因为他们的资金都投到各种项目里面去了，不是你欠我就是我欠你，平时哪来的钱？    所以王强这一笔300万也算是天降横财了。然后嘛互相就是朋友了，王强要求不高，账目更是一抹黑，就是让他们帮忙搞定这个换名字的“酒池肉林”，胖老板二话不说“小意思”！    然后就是胖老板做东在这自家酒店摆了一大桌，胡吃海喝一醉方休了。    这一晚，王强迷醉间又梦见了游戏，梦见一大群史前少年在雪山之间忘我的修寒冰长城，梦见了自己的游戏基地有几千人在开工打地基，然后梦中那个光头自己发现了一只大鸟……    醒来的王强无比的寂寞，王强是多么羡慕游戏中自己玩的这么嗨，自己什么时候才能双开进游戏啊？为了准备游戏，王强昨天都在本地的网上快递了一本炼钢的教科书了。而更寂寞的是苏苏的电话关机中，王强只得关注一下大冶那边的天气预报，昨晚雷阵雨。这是苏苏在搞事情吧？    然后就是查看网站的娱乐新闻，更是无比诡异。本来自己这种级别的主播住个院摔个跤都能成为大新闻的，结果自己的主播间被停播了居然一点新闻动静都没有！当然，微信群里还是消息的，但是已经有人提前打招呼了，强哥出院后不宜过于劳累正在休息之类的。    王强意识到一只无形的大手正笼罩在自己上空封杀自己的名气，一股恐惧感涌上心头。王强昨天和胖老板喝酒时说过自己的身份的，这会泄密导致无形大手的追杀吗？    正不安间，酒店门笃笃敲响！王强惊的屁都都缩回去了。    门口传来胖老板的和蔼笑声：“强哥啊，都要9点了，醒了没？”    王强这才松一口气：“醒了醒了！”这种现实里比自己大二三十岁的老板喊自己强哥才是真特么舒爽！    胖老板笑道：“强哥昨天说的事我已经联系好了两个老板，都是我的朋友开小餐馆的，他们也想把店转给强哥一年，等会一起去吃个见面早饭？对了，强哥的快递到了。”    王强大喜：“没问题！马上出发！”    没错，苏苏给自己的预算是500万，结果自己省了两百万，那就干脆拖这个本地老板的关系帮忙联系一下，结果果然省事。    王强分分钟搞定洗涮出门，门口正是笑容可掬的胖老板和他的两个同样笑容灿烂的跟班。    “强哥，你的快递！”    “很好！谢谢刘老板！”王强二话不说，直接拆包。从今天起，自己要书不离身，每日三省吾身，读书了否？会认铁矿了否？会炼钢了么否？    包装拆开，书名《钢铁是怎样炼成的》，作者：尼古拉奥斯特诺夫斯基。王强眉头一跳，俄式炼钢！玩的就是傻大黑粗硬？哥欣赏。    胖老板肃然起敬：“不愧是强哥，年轻有为，有品味啊！走走，车在下面。”    王强乐道：“老刘也是同道中人？”    胖老板哈哈大笑：“当年我还看《青春之歌》呢……”    ……    有了胖老板的引见，这趟酒桌上的买卖谈的特别容易，一人100万当场签合同转账搞定。总之还是划重点，一周之内要把店名改成酒池肉林！说起来，这也算是自己立足本地的第一批人脉吧？苏苏说过朝歌也算是记载以来中国的第一座超级城市吧？要不要长期经营下去呢？好吧，先猥琐发育，等苟过这段自保期再说。    也就在众人皆大欢喜时，王强的手机短信响了，是关了两天机的苏苏：“搞定了没？”    王强这个激动啊，立刻回复：“搞定3家，一共500万！”    苏苏回复：“走！去庐山！”    我勒个去，说好回来找哥的，又变动了！很好，这才够惊喜够意外啊。

正文卷 第85章 抓鸡抓野兔
    灵芝谷，新的一天到来。昨天王强一行人就已经有了应对仙鹤骚扰的经验，晚上在山崖下一个向内凹陷，并靠着两根树当障碍的地方艺逝竦摹    然后一行人就护送王强上山回程了。身为神使，既然制定了长期攻略，那就不必冒险留在这里了，万一被仙鹤发飙啄死了就不好了。至于象刚他们要做的就是两件事，一是多准备绳梯，多发现立足点，组建一条“通天之路”。不得不说，在这石器时代，这真的就是一条死亡之路了，如果有铜器工具还可以凿栈道。    第二件事当然就是采灵芝回来熬大补汤了。对，这就是酒池肉林的新菜，灵芝大补汤！要说别的菜同时供应一万人可能压力巨大，但这种熬汤什么的有什么压力？到时候全族一万人，横一百人竖一百人排排坐，然后大碗大罐的喝汤，汤不够了兑水继续煮，这不搞定！    而且这还是灵芝啊，高端啊！放眼古今中外的食堂，谁玩的起这么高端的食材？只有天上的蟠桃盛会。所以说，有这个高端菜外加果酒常驻食堂，这酒池肉林绝对的上档次。    当王强一行人爬上山顶时，山下的三堆熊熊火光穿透雪雾映入眼前。    战士惊喜道：“这是象刚的信号，他们正在派人爬山！”    王强甚感欣慰：“以后这个信号，我们一定要多开发，尤其是以后要打水仗了，更要开发出适合船上联络的信号。”    众人连连称是。然后王强回首再看天坑里面，多少还是有点遗憾，那就是受仙鹤的威胁，这天坑的中心地带没法接近。以王强的超级玩家的经验来看，这里面必定还有内涵，那就只有等冬天结束后揭晓了。不过话说回来，冬天结束后就开战，自己还有精力开发天坑么？    终于，山下传来人声，接应的战士到了：“神使大人，我们来接您下山了！”    王强笑道：“你们休息好了，先吃几个果子再说！”    “我们不累！”    “不不不，你们必须休息吃饱！”    开玩笑！朕的性命全在你们两根绳子上面，万一你们手滑还得了？    然后就是王强给留守的战士再次叮嘱再三，然后就绑上绳子下山了。不用说，这种悬吊吊下山的感觉，王强真心不想在体验第二次了。如果不是玩游戏，自己至于这么拼么？    到了下午的时候，王强平安下山，象刚已经在山下面搭起帐篷了组建好工地了。全体族人一片欢呼。    象刚更是激动不已：“神使大人，这个仙鹤和灵芝真的能增加寿命么？”    不得不说，在平均寿命只有30岁的史前时代，象刚这种快50岁的真的是难得的寿星，对于生命的眷念完全可以体会啊。    所以王强正经严肃的回应：“真的！有灵芝就行了，仙鹤我们要非常礼貌的争取！”    众人讶然：“什么叫礼貌？”    王强笑道：“就像你们对待神使一样。”    众人这才了然，随即再度欢呼。然后就是安全生产高于一切，尤其是这种高空作业，王强更是再三叮嘱。    再然后，王强骑象在天黑的时候回到温泉谷了。酋长发现长寿灵芝的消息已然在全部落传开，众长老们早就激动的杀了一只鹿等待神使归来了。    对于这只鹿，王强自认为是受之无愧的，毕竟这两天开发出了山羊和灵芝两道食材功勋卓著嘛。不过山羊太少，全指望驯化产奶，不够吃也舍不得吃，灵芝更不可能指望喝水管饱，那么明天还是得争分夺秒的继续搞事，继续为酒池肉林开发新的食材了。    那么还差什么？“五谷丰登，六畜兴旺”是古达发达的标配，自己差的太远。    冬天的时候，五谷就算了，还是抓活物吧。王强第一反应就是想到了灵芝谷里的鱼。不过即便那鱼不留给仙鹤，光是运出来估计就是一件要死人的事，所以不要有太多的念头。但是如果专门去湖里凿冰钓鱼，那又是要分摊人手，效率也不高，而且没准还冻死人。    然后王强就想起了象刚先前提到的野鸡，话说，鸡身为六畜之一就是由野鸡驯化的嘛，而且应该是驯化难度最小的一个，这个是必须搞定的。其实搞不定也无所谓，即便是现代，很多农家乐就是专门养野鸡卖野鸡蛋，卖点就是野味嘛。    对了，自己刚进山的时候，好多迎接自己的少年就逮着野鸡和兔子什么的，这兔子繁殖力强，也适合驯养啊，看看澳大利亚的兔灾就知道兔子是多么容易养的一个物种了。    王强便问各位长老：“长老们知道哪里野鸡兔子多？”    众长老讶道：“野地里到处都是，但到处都不多！而且这小东西跑的又快，肉又少，抓起来还费劲。”    王强笑道：“到处有就好办了，我们的下一个目标就是抓野鸡和野兔过来驯养，我们要专门设计一种机关竹笼子抓它们，要是能找到它们的窝就更好，一定要抓活的。”    众长老振奋道：“神使大人，林家几个小子特别会抓这些小东西，把他们喊下来？”    按照前任的赐姓规则，姓林的就是生活在树林边的部族？王强大喜：“在修长城是不？赶紧喊下来！他们需要什么工具套路，你们要全力满足！要求也不要太高，一天抓个几只，争取一个冬天抓个一两百只，到时候就是鸡生蛋，蛋生鸡，我们以后就多一道菜了。”    几名战士干劲冲天，二话不说：“我们去喊！”    虽然又落实了一件事情，但都是下面的人在行动，王强自己还是没事可做啊？这不行，要争分夺秒的把时间利用到最大化。现在王强没兴趣继续在这种小鸡小兔小鱼身上折腾，要干大的！最好又是发现个神兽什么的。不过象刚说庐山这一块应该没有大的了，那就去山外走走？    王强又问道：“那各种长老知不知道庐山外面有没有厉害的猛兽？”    众长老摇摇头：“我们前年上万人一路浩浩荡荡迁徙过来的时候，都是手持火把大象开路百兽退避的，不知道啊。”    王强扼腕长叹，说到底，最厉害的不就是人类吗？    猛然间，有一名长老想起一事：“大家想起那个蛇谷吗？漫山遍野到处都是蛇，我们过那里死了几十个人！”    蛇！？王强猛然一喜，终于有不怕人类的了，冬天的蛇不就是任人宰割吗？不，是任鼠宰割！    王强激动道：“哪里哪里？”    长老皱眉道：“在庐山的北面，当时我们这群老的瘸的过来的时候走了五天，如果神使大人骑象的话可能两三天！那里太危险了，我们定居下来找前任大人报信的时候就是专门绕过那个地方的。”    哇哈哈哈！蛇谷，危险，多么富有练级地图气息的名字，那是非去不可啊！王强大喜：“那明早就准备出发，你们挑几个精明利索的随行护驾！”

正文卷 第86章 庐山景区汇合
     第二天天亮，王强一觉睡醒意气风发。花姐她们已经准备好了早饭和远征出发的“御膳”了。    然后陶勇，谷峰的两只背负四个竹笼的大象，外带三个人已经在出口处整装待发了。    这就是长老们配置的人手？嗯，象刚负责灵芝谷，象山象猛在督工少年队修长城，也只有他们两个象兵能出动了。只是一共才五个人？这让每次出动都是前呼后拥的王强感到有那么点不适应了。    陶勇和谷峰举起那两把“镇族之宝”的改装弩笑道：“神使大人放心，有这家伙就用不着那么多吃干饭的人了。神使这弩好强啊，那象家兄弟死活不让我们摸，要不是这次出动，我们还不知道这弩这么猛！”    谷峰一指另外一个年老瘸腿的人：“这是林阿大，别看他这个样子，抓各种蛇兔什么的很有一手，就算跑不动了，找蛇洞是没有问题的，大人昨天安排抓野鸡兔子的林家小子就是他们族的。”    真是一门忠烈啊！王强欣慰道：“林阿大，这次靠你了。”    林阿大支支吾吾道：“神使大人好！”    陶勇笑道：“神使大人，他没怎么学会我们的话，但是不影响他抓蛇。”    王强深表遗憾，说到底，阻碍部落的文明融合最大的障碍就是语言啊，这真不是一年半载就能搞定的啊。    然后，在一众长老和花姐她们的欢送下，在王强的一定要好好建设决不可放松的再三叮嘱下，王强正式出山，这一去最少将是往返五六天的行程。所以只带这么点人还是有道理的。    只是，发现了蛇以后干什么呢？剥皮取胆吃肉？这个，格局还是太小了点。总之先去踩踩点，万一有神兽级的史前巨蟒什么呢？    话说回来，神兽级的蛇会什么什么样子？白素贞么？王强小学时候每年暑假都要放一次《新白娘子传奇》，那里面就有那么一个剧情，就是白素贞为了救相公的命，去找南极仙翁要灵芝仙药，然后仙翁门下的鹿童说千万不要遇到我师弟鹤童，他是蛇的天敌――    等等！我勒个去啊，哥现在灵芝也有了，仙鹤也有了，现在连蛇也发现了，这尼玛的是要翻拍电视剧啊！要不？哥把蛇运回去喂仙鹤？仙鹤那么大的块头一般的小鱼喂不饱吧？    好吧，想法总要是有的，至少想到了一个用途了啊。前路白雪迷漫，睡觉先……    ……    “庐山，江西首屈一指的名山，中国十大名山之一，长25公里，宽10公里，延绵90余座山峰，主峰汉阳峰海拔1474米，是经过漫长的地质运动崛起于平地的孤立形山系……素有匡庐奇秀甲天下之美誉，世界文化遗产，世界地质公园，国家5A级重点风景名胜区……”    此时此刻，王强手捧着庐山导游手册，在庐山车站望眼欲穿的等待苏苏出现。三天没有见到苏苏了，这种牵肠挂肚的失落感让王强度日如年。    就在这时，一个头顶白色宽沿帽，脸带大墨镜，一身时尚花里胡哨貌似广场舞大妈的中年瘦削妇女一边四处张望一边挪到王强面前，然后用一口王强听的怪怪的方言问道：“这位小帅哥，你知不知道――”    王强有点不耐烦，急忙回道：“我也是外地来的，不知道！”    大妈继续贴近问道：“那帅哥知道西海温泉往哪里走么？”    王强被她这一身浓烈刺鼻的香水熏的后退一步：“不知道啊！”    大妈：“那――”    王强急了：“大妈找导游跟团啊！”    大妈急的摘下眼镜：“我说小帅哥，我哪里像个大妈了，我明明才18岁！”    我勒个去，王强简直无法直视她这冲天针刺一样的假睫毛和眼皮上一堆厚厚油腻的眼影了。等等！猛然间王强发现她的眼神很熟！    王强仔细一盯，终于从她那满怀笑意的眼睛里找到了熟悉的感觉！我勒个去啊，原来她的化妆能达到这种化神奇为腐朽的效果啊，这脸上的皱纹和暗影，这简直就是――    也就在王强酝酿情绪准备抒发一下久别重逢的喜悦时，苏苏比出手指嘘了一声，继续用她的方言说道：“为了保密掩护行动，现在你就是我儿子了，我们包车去收编小餐馆去。”    我勒个去！王强抵死不从：“不行！我们是情侣啊！！！”    苏苏叹道：“老娘大你三千岁，你当我三十八辈儿子都不冤啊！”    王强咬牙启齿：“不行！”    苏苏哈哈一笑：“好吧，那就情侣吧。”    王强纠结道：“你，能别这个样子么，还是找个地方卸卸妆？哥浑身难受不自在！”    苏苏声音一沉：“怎么？我变老变丑了，你就嫌弃我了？”    “不是……让我习惯一下！”王强简直不敢想，虽然王强审美疲劳但不等于就能审丑了，终究无奈的摆摆手：“――算了，你还是继续当老干妈吧！”    苏苏哼哼一笑：“那就出发，先从两家农家乐庐山烧烤小店开始。”    王强纠结道：“大店不可能吗？”    苏苏叹道：“岂止是不可能，哪怕是一个小烧烤摊，转让1年的开价可能都超出想象。不过旅游都是分旺季和淡季的，我们也没必要签一年的合约，在淡季的时候签个三个月的合约，避开三大节都是可行的。”    王强笑道：“没事，哥已经视钱财如粪土了――”    苏苏眉头一皱：“谁？”    王强无奈道：“儿臣！”    苏苏呵呵一笑：“这两天你有没有发现奇怪的事情？”    王强叹道：“有，我被停播了这么大的事情居然没有八卦新闻爆料，我好失落。”    苏苏正色道：“这才刚刚开始呢。”    王强愤愤道：“我什么时候能反击那个幕后黑手？”    苏苏淡淡一笑：“你可以先反击他派来的混混，至于反击他？他隐居幕后权势滔天，几乎连见到他都不可能。不过他有个弱点，那就是靠六维世界的能量续命，只要你在游戏里把他打崩掉，现实中他就该干什么就干什么了。”    王强讶道：“他会死？”    苏苏冷笑道：“他的寿命早就到期了。为了永生他可以无所顾忌的损害全世界几十亿人的利益，留着也是一个祸害。”    王强急道：“那我什么时候可以进游戏？我说的是现在这个我。”    苏苏呵了一声：“其实，只要我觉得时机够了，你随时都可以进游戏啊。问题是你进游戏能干嘛啊？”    王强激动道：“建设种田大炼钢铁啊！哥现在都开始苦修炼钢了啊！”说话之间立刻把怀中的那本《钢铁是怎样炼成的》教科书掏出来，拍的啪啪响。    苏苏神情诡异道：“那你看书了没？”    王强干咳一声：“看了！这一路过来的车上就扫了一眼，俄式炼钢，我欣赏！”    苏苏戏谑道：“你确定扫了一眼？”    王强支吾道：“半眼！”    苏苏叹道：“其实要的就是你什么都不会，空白车厢一个，你的使命只有一个，就是把我送到游戏新手村里。”    王强顿时茫然：“什么啊？”    苏苏摇头一笑：“没什么，反正你要开启的游戏模式不太一样，走，办正事去。”

正文卷 第87章 蛇谷，青豆
    阿尔卑斯山古堡，白银之王静静的听取管家的汇报：“先生，依然没有查到王强的行踪，中国叫王强的人有上百万。”    白银之王摆摆手：“他在哪里并不重要，重要的是他一定会再次在遗迹公开出现。在此之前，我们要完成狙击的布局，尽可能多的派人在中国各个著名遗迹蹲守。”    “先生，人员正在调动中，还有一批黄种人正在渗透进入该国。”    白银之王满意道：“这个王强一定会继续开直播的，等他休假结束的时候，就是我们布局完成的时候，只要他重启直播，他的位置就会立刻暴露，那时就没有他的事了。”    “好的，先生。反正这个王强已经给人留下了频繁遭遇雷击的倒霉印象，那么再怎么倒霉也不令人意外了。”    ……    天地茫茫雪花纷飞，寒霜冻结了象背上的竹楼。王强的象队已经在平原丘陵之间跋涉两天了。这两天让王强对象棋有了一个更深层次的理解。那就是主帅旁边为什么要有一对仕象了，自己现在情况就是这种啦，没士象会死啊！    说起来，王强很想把象棋传授给族人，但是想了想玩物丧志，这种关键的发展期还是算了。    通过这两天的聊天，嗯，不聊天会在这旷古荒野中憋死。王强也算是对谷峰和陶勇这两位基础分达到14分的战士有了不少的了解。就是上象能打仗，下象能种谷，是个人才，就是长的排骨了点。    同时王强也对他们的分值有个大概的概念了，总分14分，个人战斗力可能只能占个3分，也就是一个应该能打两三个普通史前人。其他的驯象术，生产技能加起来就是11分。就是说，他们是技术型的士官型兵种，真要是当炮灰一样战死了那就是亏出血了，族里只有他们这五个象兵了。说到底，必须得重点培养新兵了。    终于，王强的的象队来到了长老所说的蛇谷。是一片林木茂盛的丘陵中间的一段狭窄的天然通道，通道上，两边山坡都是密密麻麻被积雪覆盖的枯草。前面大象上传来林阿大的哇啦哇啦声，王强听不懂，反正就是按他哇啦的办吧。    象队进入了丘陵山谷，在这狭窄通道中，寒风有如刀锋一般凛冽，而越是这种充满诡异气息的地形王强就越是觉得有戏，精神为之巨震。    王强看动物世界最喜欢看的动物就是狮虎蛇，狮虎是食物链的顶端强者，自然有人气。而蛇的人气可能比狮虎都高！蛇神秘诡异，是各种史前巨蟒古墓寻宝电影小说的重要配角，是各种游戏不可缺少的素材，更不要说各种神话传说少儿童话葫芦娃了。而且国内还有一些蛇岛的旅游景点更是让游客刺激的不行。    而苏苏说过，鹤这种生物承载了大量文人的赞美和民间长寿的寄托，很容易在这个六维世界产生神兽。那么蛇这种承载了更多传说和恐惧的生物，也应该会出现神兽吧？那么，这里会有神兽蛇吗？冬天的神兽蛇会不会被哥手到擒来？当然，就算没有神兽，按照游戏场景的套路，怎么说也得有个BOSS级巨蟒吧？只要把蟒抓回去喂仙鹤，也算是很有诚意的进贡了吧？    不过话说回来，这冰河时代真的有超级巨蟒么？    以王强那奇幻的古生物知识，是知道地球上最巨大的蛇是“泰坦巨蟒”，但是那么巨大体型的冷血动物只能在不低于30度的环境中生存，所以它就在五千万年前地球气候发生变化时灭绝了，那么在现在这个奇幻世界里呢？    正思索间，山坡的树林一片骚动，或许是因为猛犸的进入，成群的飞鸟有如乌云般惊飞而起。    王强眉头一跳立刻了然。蛇谷绝不是孤立出现的，这必定是一个完整的生态圈，蛇吃鸟和鸟蛋，鸟吃――卧槽，这么多鸟吃什么？    王强急忙问谷峰：“这是什么鸟？”    谷峰惊愕道：“咕咕咕的叫，是斑鸠！前任大人最恨的害鸟，专门偷谷子。”    说到这里，谷峰又笑道：“不过斑鸠烤起来很好吃！这里居然有这么多斑鸠，今晚我想办法给神使大人抓几只过来。”    王强确是眉头一跳：“斑鸠偷谷子？那这里这么多斑鸠，就是说有野谷子之类的？”    谷峰讶道：“可能还吃虫子吧？不过这天气是没虫子的――”说到这里谷峰立刻了然：“等安营下来，我就去野地里找，不过可能不是野谷子，毕竟前年老头子们是到过这里的，如果有野谷子他们能认出来。”    王强非常期待：“很好！”    如果不是野谷子，那就可能是另一种野生作物了。就看这乌云般的鸟群阵仗，就可以想象这么一大片平原会有多少作物了。就算没在蛇这里发现什么，只要能发现新作物，甚至一个全新的耕地，那也此行不虚了。    很快，林阿大就在前方的找到了一个挡风的山坳地形，那就停下战象，开始除雪砍树捡柴烧火堆艺逝裨营吃喝休息。    在准备完毕后，林阿大就过来找王强手指比划的哇啦哇啦说话了：“神使大人，我，去，你，不去……”    大致意思王强是明白的，正合王强的意思。王强现在是打死都不愿意下象走路的，哪怕地面上点起火堆了都没大象竹楼能挡风煨兽皮捧烤火瓦罐安稳。那就这么办吧。    于是林阿大就背上一个兽皮包，带上一根竹竿，竹竿前端貌似用骨头做了一个勾子，然后由两名战士护送出发找蛇洞了，谷峰也立刻下象去雪原里翻找，陶勇就留下来守护酋长。    就是说，现在王强身边只有一个兵了！一股恐惧感油然而生。不过毕竟还有两只大象和一堆火啊，一般的猛兽应该是不敢来的。    但是不等王强纠结多久，谷峰就兴冲冲的跑回来了：“神使大人，发现了，我看见斑鸠在雪地里刨这个，好像能吃――”    果然有货！王强心情激动，只希望自己千万能认识，不然自己都不认识就丢脸了。    谷峰摊开手掌，一堆小小的圆圆的，绿黄干瘪的――豆子？比绿豆大，比蚕豆小，茶馆里吃饭的时候经常能遇到的餐前小菜，这是青豆啊！没错，蚕豆是原产欧洲的，中国没有。这是中国的原产：青豆！    王强哈哈大笑：“我们又发现了一种新作物了！赶紧在土里把豆种刨出来带走！”

正文卷 第88章 那就养蛇吧
    寒夜将至，谷峰已经从野地里挖了一象篮子的夹带泥土的豆种。能不能拿回去种出来，王强当然是没把握的。但是没关系，至少发现了这么大的一片豆田，且不说明年秋天如何收割，大不了自己用掉一个免费标记名额把这里标记带走就是了。    然后林阿大他们也背着一袋子东西回来了，两名战士更是兴高采烈：“好多蛇洞啊，竹竿一掏就掏出一只，有个大蛇洞里还有三只！”    王强拭目以待。袋子倒空，三十多条蛇颤抖扭曲着堆满一地。王强看的一身发毛。    林阿大指指嘴巴：“神使大人，吃？”    王强颇为失落。这些小蛇有什么用呢？感觉和自己发现神兽的期待完全不同嘛。怕也是只有吃了吧？毕竟神兽巨蟒这种东西哪里是这么想当然就能见到的啊。    王强纠结问道：“不会有毒吧？”    众人笑道：“神使大人放心，我们把蛇头一去就能剥皮烤着吃了，不会有事的。”    “那就吃吧……”    说起来，王强还真没吃过烤蛇肉，刚好自己随身还带了一贯缴获的盐，那就让弟兄们开心开心。    望着林阿大用石片刀熟练的斩头剥皮，王强猛然想起一事：“你们知道蛇胆在哪里么？”    虽然王强也知道蛇胆熊胆是名贵药材，也在炼丹游戏里知道一条蛇的价值70%都在蛇胆上，但是真要让王强当场指出蛇胆是哪个部位，王强还是没信心的。    谷峰笑道：“蛇胆啊，前任大人说过的――这个！”说话之间一把摘下蛇身上一颗黑溜溜的小东西，然后像吃豆子一样丢进嘴里吞掉，然后咽下一口口水哈哈一笑：“前任大人说这东西大补！”    我勒个去啊！王强惊的头皮都发炸了：“你生吃蛇胆？”    众人哈哈大笑：“前任大人也是这么问过，不过没什么啊！”    王强无奈的摆摆手：“听好，蛇胆不是这么吃的，要泡酒――”说到这里，王强有点懵逼了，要泡白酒啊！哪来的白酒？自己连果酒都没造出来，而且果酒也能叫酒？王强只得改口：“要清干净，蒸着吃。胆是排毒的器官，里面还是有毒，还有寄生小虫子的，吃进去会得病的。”    众人挠挠头：“这么小的一个东西还去蒸啊……”    王强叹道：“没事，等回去后食堂建起来了，就让食堂里一起来蒸。”    众人立刻了然：“大人是准备养蛇？”    王强皱眉道：“我还在犹豫，你们也知道这东西厉害，一旦跑出去了就不得啊。”    众人笑道：“怕什么？就算大人不养蛇，我们在山里走还不是经常遇到蛇？”    陶勇郑重道：“神使大人，我们可以回去挖个方方正正的大坑，然后用陶泥把四边敷厚敷平，然后丢柴火进去一把大火把泥巴烧硬，虽然没有陶器那么硬，但关住蛇还是没问题的，我们就可以养蛇了啊！”    王强精神一振：“好！那我们明天就抓八箩筐的蛇回去――”    不对，王强猛然想起一事：“不能直接抓进象框子里，蛇会冻死！”    谷峰问道：“我不是装了一筐子豆泥吗？我们把蛇埋进泥里带回去！”    王强振奋道：“好，那我们明天分头行动，一边负责挖豆，一边负责抓蛇！”至于自己？当然是负责坐镇大象了。    众人振奋道：“好！”    说话之间，三十多条蛇已经被斩头剥皮取胆了，这些胆当然就是裹在冰雪中放进瓦罐里保存了，然后这三十条蛇也在王强的强迫症要求下用冰雪擦洗干净，那还真是雪白光嫩啊，然后在插上树棍放在火堆上一排排的烧烤，那是烤的外焦里嫩油光发光清香扑鼻，还真让人食指大动啊！    没什么可说的，王强祭出盐罐开始撒盐，然后不用说，对于只喝过苦咸卤水的众人而言，这实实在在的颗粒盐绝对就是他们一生一遇的美食上品，众人好吃激动的都哭了起来。    不要说他们，王强也激动的想哭啊！虽然没有辣粉，但蛇肉的吃法貌似也不是放辣，这种清香烧烤才是自己穿越以来真正吃到的堪比后世的美味啊，王强瞬间下定决心，一定要养蛇！    只听谷峰激动道：“大人，这盐是从北地骑士那里缴获的，就是说他们已经会产盐了？”    王强沉声道：“他们是无限回档的战士，他们当然知道哪里产盐。可能有个产盐部落被他们攻占了吧。”    众人立刻说道：“前任大人说过，在我们以前部落所在的黄河北面，有个叫山西运城的产盐地方，是什么蚩尤的部落，但是前任大人一直都没找到。”    王强心下一跳，蚩尤！我勒个去啊，按这个游戏套路这是有神话级的文化背景吧？不过现在是不可能的了，只能等回档以后过去看看了。话说，运城在哪里啊？三国地图里有这个城市么？哎，以后的课题，以后再说了。    晚饭结束，众人就把火堆往旁边一挪，露出了火堆下的干热地面，然后把帐篷往这热炕地面上一挪，用土压紧帐篷下面的缝隙，再给火堆添足柴火，然后就钻进这热乎乎的地炕帐篷里呼呼大睡了。    这就是史前荒野寒冬的生存细节啊！    只是王强破为无奈，这个时候大概相当于现代的6点多钟吧，自己又不像他们那么累可以倒头就睡，这漫漫长夜该如何熬过去啊，那就只有放哨思考未来吧。    现在王强算是深刻的体会到自己的优势了，不仅仅是继承了前任留下的人口，更是继承了前任人口流动获得的信息。不然的话灵芝谷和今天的蛇谷豆田都是不可能发现的，蚩尤的事也是不可能知道的。对比一下自己地图全黑的初始开局，女人只知道部落一天范围内的情况，那根本没法玩。    但是自己的部落信息也只有这个样子了，要更进一步那就只能从敌人那里获取了，外挂骑士团抓了那么多部落的女人，她们就是重要的信息提供者，所以说……王强想到了阿朵，瞬间心塞起来。    不知道苏苏的进展怎么样了啊。好寂寞，要是能直播该多好……    也就在王强百无聊赖时，山谷间传来了尖锐的野兽叫声，王强浑身寒毛一竖，这是要搞事情？

正文卷 第89章 蛇窟
    野兽的叫声瞬间惊醒了众人。王强猛然一乐，不愧是仕象，很警觉的嘛。    谷峰讶道：“狐狸叫！”    狐狸叫？王强猛然想起了一首老外的无厘头歌曲，好像不是这么一回事啊？    陶勇打个呵欠不以为然道：“没事，狐狸嘛，不用在意。”    林阿大手指比划道：“吃，蛇！”    王强顿时明了，想想这也是冬眠动物的悲哀。冬天到的时候，不要说狐狸，就算是老鼠都可以把蛇吃了，所以有句民间俗语就是“上半年蛇吃鼠，下半年鼠吃蛇”了。只是这里被哥包场了啊，这里的蛇就是哥的财产啊，就这么被狐狸轻松吃掉非常不爽啊。而且好像听这叫声，来的狐狸好像还挺多的？    王强急忙问道：“这是多少只狐狸？”    谷峰便起身将兽皮被褥扎紧全身：“我去看看！”    王强急忙再喊醒一个战士：“两个人去！我们人少，没必要搞事，有情况就回来！”    “神使大人放心！狐狸不行的……”    两人便抓起火把长矛慢慢的消失在山谷前方，狐群的叫声依然响彻山谷。虽然王强很担心两人的安全，但只要听这叫声没怎么乱节奏那就多半没事。    终于，谷峰两人在半夜的时候才冻的颤巍巍的一路小跑回来，一把补到火堆前烤火一边兴奋疑惑道：“神使大人，这群狐狸好像在山沟里扎堆在干什么啊！要不是听它们的声音，我们还看不见还有个岔路山沟，只是夜晚看不清楚，我们火把一走近它们就跑了。”    那随行战士也激动道：“就是，这里到处都是蛇洞，用不着扎堆嘛，一定有东西！”    必须有东西啊！这可是蛇谷啊，哥往返五六天怎么滴也得有媲美灵芝谷的神兽级大发现吧？王强的探险之魂熊熊燃烧：“你们辛苦了，先休息好，明早就去你说的那个扎堆的地方看。”    然后这一晚就在狐狸的嘶叫和王强的无比期待中渡过了。    第一天一早，王强被众人喊醒。没什么可说的，骑象出发。大约走了一公里到了三座丘陵交界的地带，谷峰一指旁边被一人高的小灌木林遮蔽的天然岔路：“这里走！”    王强更期待了，这么隐秘的道路，一定有货！    灌木林被猛犸一踩而过，再度惊起满山的斑鸠。然后地势一路向下，然后谷峰一指山脚一个枯草遮蔽的地方：“就那里！我们先过去看看！”    “要小心！”    近了，发现了，是一个被一人高的灌木枯草丛遮蔽的土洞，和那些乒乓球大的普通蛇洞入口比起来，这土洞有足球大了！如果不是发生狐狸叫事件，王强绝不认为自己能发现这里。    王强惊问道：“蟒蛇洞！？”    谷峰惊道：“请神使大人坐好扶稳，万一有大蛇冲出来，惊吓了大象就不太好。”    王强颇为惊悚的点点头。虽说王强心里并不认为这零下几十度冬天，巨蟒什么的能翻天，但这是什么都有可能出现的史前时代啊，天知道会出个什么怪物啊？    下一刻，林阿大神情凝重的掏出竹竿勾子伸进洞试探，但是把两米多长的竹竿都伸进去了都没探到底。已经可以想象这洞有深了，估计也只有狐狸这种小体型能钻进去了吧？    林阿大沉声道：“烟！”    众人立刻了然，开始在周边的采集草木堆在洞口，然后一把火引燃。这冰湿草木立刻就烧出滚滚浓烟，然后众人就脱下兽皮往洞口猛扇烟。    以王强对蛇的认知，当然知道蛇最怕烟熏，但是蛇冬眠了啊，动不了啊，就算是把它熏到死，它也只能憋着，能起什么作用？除非这个土洞里别有洞天，蛇冬眠的不彻底。没错，蛇和青蛙不一样，青蛙是正宗的深度冬眠，和死了没什么两样，蛇还是会动一动的。    而一联想到昨晚狐狸的动静，估计还是遇到了蛇的反抗的，不然用的着叫那么大声？就是说，这洞里很有可能冲出一个巨蟒！    一想到这里，在望着林阿大转头四望颇有章法的神情，王强就隐隐激动起来。    不一会，林阿大一指附近一个山坡激动急促道：“烟！快！快！”    王强顺着手指方向一看，豁然看见一个冒烟的地方。显然是这蛇洞的另一个出口。    谷峰立刻会意一把背起老人家飞奔冲向那个出口。王强都激动的站在象背上伸头张望了。    下一刻，谷峰的狂呼声从那边传来：“大蛇！再来一个人，袋子！袋子！”    大蛇！？蟒？王强越来越期待了，但是不及多想，也用不着王强废话，陶勇立刻提着袋子飞奔过去了。    然后王强在大象上完全变成一个长颈鹿了，只能看见那边人影跳动，咋咋呼呼！    终于，大概折腾了半个小时的时间，一行人拖着四大个装的满满的兽皮袋中欢声笑语的跑回来了：“神使大人！九条大蛇！”    我勒个去啊，蛇窟啊！王强亟不可待：“赶紧让我看看！”    众人打开袋子，每个袋子里都盘着一堆手臂粗，全身发出油光的大蛇，各种红的，黑的，土黄色的都有，王强有点懵，一个都不认识啊！    但是，不知道怎么的，王强突然发现自己的目光牢牢的锁定在这些蛇身上不愿离开了，这种奇怪的感觉是怎么回事？    身边传来众人的疑惑声：“神使大人？”    王强这才回过神来惊问道：“死了？”    谷峰笑道：“活的！出洞时很嚣张，但冻它一会就没力气了，就被我们活捉了！”    “也不知道有没有毒，反正就是满山追啊，拖着尾巴甩啊……”    能一定程度克服冬眠的限制，非同一般啊！王强欣慰道：“赶紧扎好口放在象篮子里用土和草叶子盖好，千万别冻死了！”    此时，林阿大也终于顺过气来了，一边疯狂摆手一边指蛇洞：“多！蛇多！”    王强讶道：“还有很多大蛇？”    众人解释道：“老头的意思是，这洞里还有很多普通的小蛇，但是爬不出来，这个能爬出来的估计只有九个了！”    估计还真是BOSS级了吧！有这九个已经不枉此行了。王强满意道：“大家休息一会，然后就按昨晚说好的，先挖半篮子豆种泥，在把普通的小蛇裹在泥里运回去！”    众人振奋道：“好！”    于是接下来的一天，就是众人满地刨土满山抓蛇的一天……

正文卷 第90章 穷了
    庐山景区，经过不懈（砸钱）的努力，王强和苏苏终于成功的以60万元的代价签订了一个农家乐烧烤店为期3个月的经营转让合同。当然，主要是王强和苏苏的这种赔本买卖实在是太可疑了，让人以为遇到骗子，谈都不想谈。    但不管怎么说，能谈成第一家就能谈成第二家，于是在前烧烤店老板的引荐下，王强后面的三天势如破竹，一下子签订六家各种餐馆，几百万就这么砸出去了，现在王强的卡账上还有1100万。其中有一百万还是王强的直播平台老板的私人赞助。    而王强的连续大手笔当然也惊动了庐山景区，一个“败家阔少和败家太太”的传说在景区从业者中流传。    这个时候，王强的内心其实是在崩溃的，虽然钱财如粪土唯有修仙高，但仙气都没闻到一个，钱就哗啦啦的不在了，这得有多大个心脏承受力啊？而且更蛋疼的是，自己这么大的手笔竟然没法直播，没法让几十万粉丝刷屏666并且补充一波弹药，这简直要把人憋炸。    但是，真正的战役才刚刚开始！苏苏让这收编的7家老板放出风声，那就是败家阔少要收编西海温泉最大的酒店3个月！1000万！真金白银直接付款诚意满满！    只要诚意满满，又是旅游淡季又才转让3个月，谁会不接招呢？唯一的麻烦就是一个5A景区的大酒店改名“酒池肉林”这么低级贬义的名字，这工商执照那边就通不过啊。    但是王强和苏苏据理力争，坚决不承认酒池肉林是贬义词，这是一个国家繁荣的标志，这是中华文明的祖先3000年前创造出来的智慧成语，对后人有着重大的教育意义。总之，多的也不说，让7个老板帮忙运作吧。    结果第一还不见动静，排名第三第四第五的酒店找上门来了！    这尼玛是要三家分晋的节奏啊？是拒之门外，还是雨露均沾啊？就算是雨露均沾，这一千万就不算事了啊？    于是经过三方大佬的争夺，四方大佬的协商，七家小店的旁观，最终达成协议，三家酒店都收编了，每家分个300万，转让时间两个月，酒店的营业规则一律不得更改。    虽然没有拿到第一，但获得三个次一级的也还说的过去，结果对于王强来说毫无疑问就是效益最大化了，但对于王强只剩下100万的身家来说，简直就是欲哭无泪了，如果投资全部血亏，那以后真的就要穷游了啊！    不过至少在这两个月内，王强可以说是庐山的一个大佬了，那么既然是大佬了，当然该小小的实现一下人生的一个小阶段目标了不是？    所以此时此刻，身处酒店标间中的王强开始向苏苏发出暗示：“苏苏，我们现在是老板了――”    苏苏呵呵笑道：“你是老板！”    王强干咳一声开始明示：“好吧，我是老板，这个，晚上我们去洗温泉浴怎么样？只有我们两个……”    苏苏干笑道：“现在并不是时候啊，你可是才从医院里出来不久的啊，这几天跑来跑去更是没怎么休息好吧？所以这几天你就好好休息，保存体力和精神力……”    王强越听越是猴急：“我休息精神好的很！”    苏苏脸色一沉：“我一小时起步！”    王强两眼一绿：“我……”    苏苏展颜一笑：“有些事只有强者才能体会的，你宅了这么多年，底子很薄，现在正走在变强的路上，千万不是松懈的时候，现在我们在庐山收编这么多的酒店，这动静说大不大说小不小，敌人的势力多少应该嗅到了点异常了吧，所以你好好休息，做好进入游戏的准备吧。”    王强猛然回过神来：“可以进入游戏了？”    苏苏沉声道：“嗯，就等执照办下来正式改名，以及游戏里的那个强哥完成酒池肉林的时候。不过你暂时和他玩的不是一个模式的游戏。到时候，你还得刷几个副本。”    王强讶道：“刷副本？”    苏苏叹道：“可惜不知道能不能开直播，总之到时候看吧。好了，洗温泉浴去吧！”    王强惊愕当场：“你刚才不是说不洗吗？”    苏苏呵了一声：“洗温泉是洗温泉，两码事，别混为一谈！”    我勒个去啊！王强哀嚎道：“这是要把哥憋炸啊？”    苏苏嘿嘿一笑：“我给你按摩一下大保健，保证让你关节通透血流畅通，绝对不会炸！”    王强纠结难耐。    就在这时王强的手机突然响起，王强抓起一看，阳谷村的工作人员打来的：“王先生好，告诉您一个好消息，您要更改的《酒池肉林》执照已经办下来了，马上就可以换新店名了。”    等了个五六天终于等来了啊！王强欣慰道：“很好，谢谢大家了，等我哪天回阳谷了一定请大家吃饭。”    工作人员笑道：“我们还得继续谢谢王先生呢，王先生一走又有一个老板过来投资500万，要在我们村建个超市，我们已经交给镇上审批手续去了。”    王强猛然一怔：“又有一个老板？”    “一定是王先生的朋友吧？不然怎么这么巧？”    王强听的眉头狂跳：“朋友谈不上，应该是看了我的直播过来的吧。”    “所以我们就要谢谢王先生的宣传啊，那么王先生慢慢忙，有事就电话。”    “客气客气！”    挂断电话后，王强茫然问道：“突然来个五百万了！”    苏苏冷笑道：“果然厉害啊？这是要一对一的盯到死啊！不过也不是完全没好处，至少造福一方，也算是涨了强哥的名气啊。相信他们看到酒池肉林这个招牌后应该会明白点什么。”    王强不安道：“就是说很快就找过来了？”    苏苏沉声道：“是啊，所以强哥做好迎接一款新上市的最难游戏的准备吧……”

正文卷 第91章 虿盆
    远古庐山。经过一天的抓蛇，三天的跋涉，王强的象队终于载着八大箩筐的覆盖着厚厚干草的泥土回程了。    这些泥土就是裹着豆种，并给近千只小蛇保温用的。而最重要的大蛇则是包裹在兽皮里，然后还在旁边埋上几个保温的炭火瓦罐。干草当然更是最外层保温用的了。    这三天的归途真的是让王强说不出的提心吊胆归心似箭，尤其是下雪的时候，王强都想把自己的保命兽皮被子都给竹筐盖上。但是越心急，事情反而还越多。那就是大象每走半天，谷峰他们就把竹筐一个个的卸下来让大象吃树休养两三个小时，毕竟三四吨的载重啊，猛犸终究不是汽车啊。然后在箩筐附近烧一堆大火继续保持温度。    总之，总共历时六天的出征终于回来了！对于王强来说，这毫无疑问是史前时代的一次壮举。但是身为三国通，王强也知道六天距离也就是进攻邻近一个城池的距离，根本算不了什么。    说到底，如果以后真的要长途运输，只能造大船发展船运了。猛犸的限制还是大。不要说猛犸，在火车出现之前，船运的地位根本难以撼动。    ……    此时，远远发现王强回来的象刚，以及象山象猛兄弟驾驭着另外三只猛犸和大群的族人过来接货了。猛犸这么大的载重经过冰封江面还是有风险的。    望着象刚的这三只象，王强真是后悔没能全军出动啊，不然就可以运回几千只蛇回来了。不过真要运回几千只蛇，估计还真没法养活那多，顺其自然吧。    队伍汇合了，全族一片欢呼，象刚激动的汇报道：“神使大人，那个酒池肉林盖好了，就等您回去收工呢！连前任大人都没想过要修这么大的一个房子！灵芝谷的绳梯也修了一条，还运出了两百颗那个灵芝！陶场的陶罐也烧出了二百个成品，三百个次品，我们的果子也采好洗干净了，就等大人指示造酒呢。”    象山象猛也激动道：“神使大人，这六天小子们一刻都没歇着，长城修过两个山头了！等回去了，我们继续督工！”    林阿大急忙问道：“鸡？兔？”    象刚手指比划道：“你们家的小子抓了6只鸡，3只兔子。”    王强哈哈大笑：“鸡和兔子慢慢来嘛！好！非常好！”    身为酋长，最欣慰的事情莫过于凯旋归来的时候，家里人都把交待事情办好了啊！尤其是酒池肉林就这么七八天就建好了，王强还真有那么一点不敢信，如果真盖个大房子食堂就算奇迹，那这个奇迹未免也太容易了吧？嗯，淡定，必定有坑。    于是在族人们一路的欢呼声中，在万人迎接下，王强回到了温泉谷。    谷峰陶勇他们更是迫不及待的对人群大喊：“神使大人带回新的粮食了！”    不用说，万人欢庆。然后就是花姐她们被众星捧月般的推到前台来迎接了。    看她们被恭敬的架势，已经是高不可攀的仙女了吧？王强下意识的摸了摸长出了一截短发的光头，心下感慨万千：只要朕英明神武了，谁还有胆子敢打朕女人的主意？群众互相监督的眼睛就把不法之徒轰成渣呀！    身为明君，庆祝的活动就先免了，就趁现在人多好办事，赶紧挖一个大蛇池子出来把蛇安顿好。这么近万人在场，就算一人用手刨一把土，这池子也出来了呀。至于地点，象刚已经想好了，那就是大食堂旁边的一块地，那里还有多余的陶泥可以用来扶墙。    于是象刚一声招呼：“神使大人有令……”    一呼万应：“好！”    王强真的是爽飞天了！这种现场服从的气氛比直播间里几十万观众刷666都爽。    然后王强在族人的拥护下来到了大食堂前，王强瞪大了双眼！    七天前，这是还是温泉小溪旁的一片绿草丛生的坡地，而现在这里已经平整地基建立起了一座一百米长，到处都是门户的竹茅屋，就像是扶贫电影里的山区小学校一样！    但是，这是史前时代啊！在大家普遍都住在小竹屋的情况下，这横空出世的“扶贫小学”绝对是奇迹一样的存在吧？    王强激动的进门一看，宽敞的就和大网吧一样！房间里几十根整整齐齐的用黄泥粘堆起来的石头柱子，地面上两排二十个火坑，火炕周边铺满了席地而坐的干草。房顶上是大小竹子捆绑架起的屋梁，上面覆盖了厚厚的茅草。这是简约到极致的食堂，这就是几千人奋战七天的成果！    话说，这其实很适合开会，当上朝的王宫啊？很好，多功能建筑。王强禁不住高喊：“做的好！”    全场再度沸腾！    那就没什么的，呼唤苏苏的时候到了。只是自己心情这么开心，怎么把她骂过来啊？不管了，只管碎碎念的骂！    众人见神使开始念咒语了，也不敢打扰纷纷退出屋外开始帮忙挖掘蛇池，搭建给蛇池挡雨的大草棚了。    结果王强这一骂都骂到快天黑，一人半高的蛇池也完工了，苏苏都没出现，王强开始不耐烦了。嗯，这情绪不错，喝口南瓜汤接着骂。    然后蛇池的扶墙陶泥也涂好了，在千人拾柴的熊熊大火的煅烧之下，蛇池底部和四壁的陶泥凝结成焦黑坚固的硬土。    此时的王强已经骂的狂躁了，终于，苏苏的笑声在王强大脑中响起：“这房子不错，一万人的要求是满足了！”    王强大松一口长气：“你知道哥骂你的时候，心有多痛么？”    苏苏确是惊异道：“你这池子是在干什么？”    王强得意道：“养蛇，我出了一趟远门抓了近千只蛇，还有九个不知道是什么的大蛇，我马上让苏苏认一下。”    苏苏语气变得极为诡异：“我觉得，你又可以开发一个小奇迹了！”    王强惊喜交集：“蛇池也算奇迹？”    苏苏冷冷道：“没看过封神榜么？心如蛇蝎的妲己发明了炮烙之刑，还让纣王修了一个装满蛇蝎的池子，也就是――虿盆！”（虿，念chai）    王强惊愕道：“不会吧？真的有啊？”    苏苏冷笑道：“都特么流传千古深入民心了，那就是没有也是有了。”

正文卷 第92章 灵蛇，十二生肖
     王强惊问道：“那这个虿盆有什么用？”    苏苏沉声道：“基本功能就是促进你这个文明的法治，负面作用就是显得你有点残暴，其他功能我也不清楚。”    王强眉头一皱：“还有负面作用的奇迹？这个，没必要吧？族人们很淳朴听话的啊！”    苏苏呵了一声：“小孩子都是天真可爱的，等长大了以后就越来越不可爱了。你当前的文明形态就相当于一个小孩子，只要大家都有的吃就满足了。等你的文明越来越先进，越来越富足的时候那就是必须立规矩的时候了，总之利大于弊，所以我建议你修一下，我也想看看其他的功能。”    王强眉头一皱，道理是很简单，但是用这种变态的酷刑来维护法治，王强心里还是非常抵触的。    苏苏笑道：“是不是觉得很野蛮，很残暴，很不文明啊？”    王强摇头一叹：“身为一个现代人，实在很难想象。”    苏苏冷笑道：“不要怀疑酷刑的作用，乱世用重典更是几千年流传下来的真理。”    王强叹道：“现在不是乱世啊，秦朝不就是刑法严酷二世就亡的么？”    苏苏叹道：“古代王朝灭亡的根本原因就是交通信息落后，一件大事传到帝都就要几个月甚至一年，等帝都发回信的时候，黄花菜都凉了，这才是制约统治力的核心关键。不要说古代，美国以前不就是英国的殖民地么？但是海宽皇帝远，一样造反自立嘛，所以这锅真不应该由酷刑来背！”    说到这里，苏苏呵呵一笑：“不过话说回来，那些所谓的发达文明国度就没有死刑，但是你看看他们的治安成什么样子了？至于更内幕的事情一言难尽，也就这么一回事吧，说这么多你修不修啊？如果不愿意修我也正好省一些积分。”    王强这才回过神来：“修啊！只要利大于弊，还多一个奇迹，不修就显得哥矫情！”    苏苏笑道：“这才是我认识的强哥嘛！”    王强也是心下汗颜，这才是哥了解的妲己啊！王强又问道：“我还抓了九条大蛇，别的蛇都冬眠的动不了，它们确可以出洞挣扎一会，苏苏认识吗？”    说话之间，王强已经命人将兽皮袋中的大蛇打开。    苏苏半响无语。    王强等不急了：“不会吧？你可是发明虿盆的啊！”    苏苏终于感叹着开口了：“确认了半天，这是灵蛇！不愧是强哥，还真能找啊？”    王强大喜：“好玄幻仙侠的名字，到底是什么蛇？”    苏苏感慨道：“你该不会以为神兽是说来就来的吧？神兽下面还有一个档次的稀有物种，那就是灵兽，具备升级神兽的潜力，你可以理解为通常游戏里的精英BOSS。灵兽通常在大种群的物种中才有较高的几率出现。不过灵兽很难认，又不给系统提示，还不稳定，从某种意义上说比神兽都难找。总之呢，如果一个种群中有一个特别吸引你目光的，可能就是了，刚才我就是被它们吸引了半天。”    王强激动道：“对对对，我那天抓到它们的时候也不知道为什么盯了半天。”    苏苏笑道：“不过灵兽远没有神兽那么另人期待，灵兽一旦被抓，就有极大的可能失去潜力甚至退化。”    王强惊愕道：“失去潜力？为什么啊？”    苏苏叹道：“因为灵兽的存在不稳定啊，你干扰了它生长所需的维度环境。当然，干扰也分另一种情况，也就是像印度人那样把蛇把牛当大爷神一样供起来，不过都不靠谱，灵兽进阶神兽依然困难。说起来，那晚追你的那个300分的第一勇士骑的那匹冠军马应该就是一个失去潜力的灵兽吧，即便如此它也远超普通的马了。”    那晚不堪回首，王强心下一沉。    苏苏哈哈一笑：“对了，你知道还有哪些动物最容易出灵兽吗？”    王强茫然道：“不就是神话故事多的动物？”    苏苏笑道：“强哥属什么的？”    王强恍然大悟：“十二生肖！？”    苏苏笑道：“对了，想想中国从古到今有多少亿人？在这种贯穿古今的强大文化辐射下，这十二种动物出现灵兽的几率有多高吧！”    我勒个去啊，这十二生肖简直就是我们祖先的超级灵兽挂啊！王强惊忙问道：“十二生肖里有龙啊，你不是说龙很难出现的吗？”    苏苏笑道：“蛇就是小龙啊！龙马精神马如龙啊！金鳞不是池中物一遇风云便化龙啊！所以那些解梦的梦见蛇马鲤鱼那都是和龙有关啊，不过龙确实是最难出现的神兽，没毛病。”    王强忙问道：“那我把这九条蛇放在奇迹虿盆里当执法大爷神供起来能培养成神兽么？”    苏苏呵了一声：“强哥要一口气培养九个神兽啊？还真敢想啊！十二生肖虽然容易出灵兽，但也是最不稳定的灵兽。比如都是属蛇的人，但性格志向完全不一样，这种时空辐射的后果就导致灵蛇属性的混乱和极不稳定。这不比龟鹤，公认的长寿属性，所以就能稳定的成为神兽。”    王强感慨道：“一个就行了。”    苏苏叹道：“爱莫能助！这种完全不靠谱的事情我没法给你提任何建议。你还是着眼于最现实的目标把那个一星神兽鹤搞定吧，那可是现成的神兽，这比培养神兽靠谱多了。”    鹤？王强眉头一跳：“那我把用不着的八条灵蛇送出喂神兽鹤怎么样？这可是大礼啊！它多少还是要领点情吧？”    苏苏也奇道：“这个……我也不知道啊！不过也可以试试，反正蛇这个东西又不比马和象，对你前期的发展没多大帮助。那么说这么多就开始启动奇迹吧！”    王强想起一事：“你要同时开启两个奇迹？”    苏苏哈哈大笑：“没错，只要积分够，不用说两个，三个都没问题。”    王强惊愕道：“你这是用哥的那十万积分？”    苏苏切了一声：“你那十万积分只够给长城垫块砖！你以为姐是靠什么混呢？哼，开始吧！”

正文卷 第93章 零陵
    苏苏话音刚落，天空雪云密布雷光闪闪，然后食堂上空的空气开始波动扭曲，然后两团模糊的倒影分别出现在食堂和蛇池上！    ――系统提示：您开启奇迹建筑酒池肉林的建造！    ――系统提示：您开启奇迹建筑虿盆的建造！    苏苏笑道：“可以了，等结果了。从现在起，这个大食堂每个月至少要进行三次万人集会的大聚餐，人可以多，但少一个人都不行！要让每个人都真正吃好吃饱吃的开心，关键是吃的开心！这相当于一种信仰了。能做到么？”    王强讶道：“至少三次？那如果我丰衣足食条件足够，天天万人大聚餐呢？”    苏苏呵呵一笑：“以前只有过年的时候才能吃到满座酒肉，一年一次开心的不得了。现在天天都大鱼大肉了，就算是过年也很平淡还抱怨没有年味，没那么激动开心了，这道理你懂？”    王强顿时了然：“原来吃多了效果反而还不好！”    苏苏笑道：“对了嘛，如果你能保证天天有花样，让族人天天都那么情绪高昂开心不厌那也由你，否则的话把他们养刁了惯死了就是适得其反了。至于这个虿盆就这样子了，反正不是你急需，就这么慢慢的挂着，你该怎么养蛇就怎么养。”    王强疑惑道：“就这么挂着？不在现实世界找个遗址踩踩点时空对接一下的？”    苏苏哈哈一笑：“说的也是啊，不过你觉得会有什么遗址和这种东西对应呢？”    王强苦笑道：“那个朝歌的纣王老家没有么？”    苏苏冷哼道：“虿盆没有，黑锅倒是满地都是！”    王强叹道：“好吧，哥就是一未来土著啥都不懂！”    苏苏哈哈一笑：“其实我倒是想了一个地方，高中课文里有一篇柳宗元的《捕蛇者说》知道么？”    王强精神大振：“太知道了！还要求背的，开头一句就是永州之野产异蛇，触草木尽死！奇幻无比，记得当时全班同学都在问老师，究竟有没有这么厉害的蛇？还是柳宗元在写奇幻小说？老师说当时的柳宗元是被贬到永州，估计也不敢写奇幻小说，否则会被砍头吧？所以那蛇应该是被捕蛇者抓灭绝了！”    苏苏笑道：“我给你说啊，永州就靠一千年前柳宗元这篇课本出名了，专门搞蛇养殖产业，正好对应你这个养蛇池子。你该知道名人的强大之处了吧？”    王强心头一动：“那史前时代的永州会不会有神兽蛇呢？最起码那个触草木尽死的蛇应该有吧？”    苏苏笑道：“你想去永州啊？那你知道永州在哪里么？”    王强瞬间懵逼：“这个……哪个省来着？”    苏苏叹道：“给个提示，永州在三国时候叫零陵！”    王强这才大悟：“荆州九郡，在湖南！”    然后王强立刻想起网上讽刺新三国电视的老段子，哈哈大笑：“零陵太守刘度手下有一员万夫不当之勇将邢道荣，身高十尺，腰围也是十尺，手提108斤梨花开山大爹，玩逗逼诈降计被赵云一枪捅死！然后这个邢道荣就和无双上将潘凤齐名，变成有双上将了！”    苏苏也哈哈大笑：“能别黑邢道荣么？人家也是运气不好同时遇到诸葛张飞赵云了，诸葛张飞是排进武成王庙古今64名将中的两人，赵云也是三国24名将排名第二的啊，邢道荣一介无名武将以一敌三虽败犹荣，怎么就不能无双了？而且邢道荣只是小说虚构出来的武将，真正出生在零陵的著名武将是黄盖，还有一个蒋琬。”    等等！王强猛然想起一事：“上次哥说过的那个高顺召唤不出来，这个邢道荣呢既然是小说虚构出来的一个人物，按照这个六维的套路是可以无中生有的吧？一个史实上并不存在的人物需要武士道的要求什么的么？”    苏苏猛然一怔：“强哥这想法不错！我也说不清楚啊，不过照你这么一说，这零陵我还真必须去一趟了。对了，强哥可知道零陵这个地名的来历？”    强哥笑道：“你别为难哥这土著了。”    苏苏感慨道：“零陵就是大舜死的地方，史记五帝本纪就写了一句‘舜南巡狩，崩于苍梧之野’，不过究竟死在哪里还是非常模糊的，所以就把那一块取名零陵，陵就是帝王墓，零就是无边大的意思。就是说，有这么一大号人物在这里镇场，零陵的文化辐射能力应该还是强的。”    “对了，大舜死后，他的两个妃子娥皇女英还专门来零陵来找，眼泪滴在竹子上形成了斑点，所以就有了这边的特产湘妃竹，也就是论坛上经常喊的斑竹，这些都是有底蕴文化传说啊……”    王强也听的感慨万千：“这么有底蕴的地方还说什么，有机会就马上去啊！”    苏苏笑道：“好啊，那么我缺积分的时候强哥可得继续支持哟！”    王强愕然道：“哥十万分都给你了啊，现在没几分了啊。”    苏苏笑道：“等过完这关，或是完成奇迹任务神兽任务总还是会奖点积分的嘛。”    王强哭笑不得：“没问题，分嘛，不就是拿来用的嘛。”    苏苏笑道：“那好，这次也算是聊的够长的了，在那边真是憋闷啊，那么再见！”    好像也是啊，王强也是聊的两眼发黑了。可以想象阿朵在那边――不行了，必须要救出来啊，哥心塞！    随着苏苏的离开，全族的族人已然对着倒影食堂跪倒成一片。    王强想起正事大手一挥：“明天――”    等等，明天忙着喂鹤！王强立刻改口：“后天晚上酒池肉林开始万人大吃饭，大家有什么好菜好吃的都拿到这里来吃！”    全场一片欢呼！    不过现在不是松懈的时候，还有果酒等着王强去落实呢。    王强猛然想起聊了这么半天应该问问苏苏中国哪里有造酒的奇迹啊？不过她都说好了不准造酒的，哥还是偷偷摸摸的造了，这个也不好意思问啊。算了，以后再说。

正文卷 第94章 灵蛇喂仙鹤
    对于王强来说造酒当然是很简单的事情，也就是把洗干净擦干水的果子全部塞进瓦罐里，然后瓦盖子盖上，陶泥封死。如果不封死就会发霉，那就是腐烂失败了。    然后就是把这一百坛罐子泡进温泉里加热，在热环境下就会产生酵母之类的能造酒的细菌，这些厌氧细菌就会在酒罐里大量繁殖，然后酒就诞生了。虽然这种酒肯定有很多渣渣，但毕竟是酒啊，先解决有无问题，史前时代就不要讲究那多了。    造酒示范完毕以后，王强实在累的撑不住了，喝完一碗热瓜汤就赶紧回到温暖的温泉竹楼呼呼大睡了。以王强的宅废体质能在这不知零下多少度的野外出差六天没有病倒也算是奇迹，这也幸亏王强有自知之明爱护龙体，炭炉不离身绝不下象保命有术。    ……    第二天天亮，王强醒来的时候象刚和林阿大已然来竹楼外等候了。那就没什么可说的，带上分装在八个兽皮袋子里的八条灵蛇前往灵芝谷。兽皮袋本身就有保暖功能，为了万无一失，还在袋子里堆放了厚厚的干草。    虽然王强不想再次登那个山了，但是灵蛇喂神鹤这种豪华手笔无论如何也是要亲自出马的。但不得不说王强的心情是很痛苦纠结的。就像王强曾经见识过一个垃圾坑钱游戏，那游戏里就是用一大堆普通宠物合成极品宠物，然后再用一大堆极品宠物合成几率超低的神兽，当时的王强还在直播时喷过这个弱智游戏还得罪了厂商。结果万万没想到，自己也走上了这条弱智之路。    不过希望还是要有的，万一实现了呢？万一仙鹤吃一条蛇就满足了，就正式归顺了呢？    而七天不见，通往灵芝谷的道路已然被象刚修整出来了。这让王强想起一句话：史前本没有路，猛犸踩过去了就有了路。    总之节约了不少时间，还在上午的时候就到达了高崖下，高崖周边的树丛已经被清空出一片空地，还盖了几座烤火小木棚。而高崖上果然悬吊着一根长长的绳梯。    象刚颇为自豪道：“神使大人，你不在的这几天，我们把全族绑房子的麻藤都集中过来了，然后就重新揉接成大人要求的绳梯了，这些都是老麻藤非常有韧性，拉一个人上去完全没问题！”    麻藤是何物？老实说，以王强的能力是连绳子都造不出来的。但是身为酋长要懂的藏拙。    王强便点点头：“很好，以后要多准备麻藤，造船也需要大量的绳子的，这是战略物资啊。”    象刚点点头：“神使大人说的有道理，只能等明年夏天麻藤大量长出来后我们就全部采集了，只需要晒一个夏天就能用了。对了，我见过神使大人从北地武士那里缴获的绳子，那好像是用兽毛编织的，非常的耐拉，水平非常高！”    对方果然连绳子也比哥先进么？王强感慨道：“不要以为对方只有强大的男人，对方的女人也是非常……非常好的！”    众人一片讶然：“怎么好？比神使大人的仙女都好么？”    卧槽！果然男人在一堆一谈到女人就来劲。也好，转移一下他们的注意力吧。王强干咳一声：“反正非常好，而且还非常多，要是我们能把他们打赢了，这些女人就都是我们的了，那时大家就都有女人了！”    众人一片哗然，喜悦之情溢于言表。王强确是有一个小小的疑惑，这外挂族抢来的女人当然是没问题的，但是他们本族的女人生孩子有难度么？是不是也要别族最好的男人才能生出来？    总之不及多想，在场迎接人员已经准备就绪了，登山开始。王强还是老规矩，腰上绑两根绳子等着别人拉。而有了绳梯和已经布置好的落脚点，战士们爬山的进度是大大超过七天前。    到了下午的时候，王强和林阿大还有相关物资都被送上了山顶，山顶上接应的依然是七天前留守的几名战士。    王强感慨道：“这几天让大家辛苦了啊！”    众人振奋不已：“不辛苦，这里呆着太舒服暖和了！”    “神使大人交待的事情我们也办好了，我们用木头和石头把那个鱼洞堵死了。不仅如此，我们还把另外三个有可能也是鱼洞的地方也堵死了。只有中间那块地方没法去，不知道那里有没有鱼洞……”    这就是言出法随啊，王强太满意了。那么，开始下山。    然后又到了半山腰的时候，战士们就开始提醒了：“大人小心，那仙鹤要过来了！每次我们走到这一块的时候都会被它发现……”    都悟出规律了！王强满意道：“很好，准备献蛇！”    林阿大立刻会意，抖了抖袋子里的灵蛇做好了准备。不得不说，让他这么一把年纪的老人上山一次，王强是于心不忍的。但是即便他是老人，也比自己体能强啊，所以也没什么不忍的。    终于，天坑中一个白点冲天而上，全程警觉的战士们立刻报警：“来了！”    王强二话不说：“放蛇！”    林阿大立刻抖出了袋子中的蛇，其他人统统退后匍匐在地迎接跪拜。此时这只大蛇虽然获得自由，但毕竟还是处于降温状态，只能在山坡上缓慢无力的扭动，注定了它没有反抗之力。    仙鹤转瞬即至，有如汽车高音喇叭的尖啸在度在众人头顶炸响，但这一次它盘旋的位置已然偏离了众人头顶，显然是被这大蛇吸引住了。    王强抬眼看天，心里七上八下，能行吗？    下一刻，仙鹤呼啸而下，一嘴啄住大蛇的脑袋，两爪提起大蛇的身子，呼啸而来飞腾而去，掀起的漫天沙尘更是让王强隐隐有一种要被狂风吹走的感觉！    直到这个时候王强才看清这个仙鹤有多大了，那翼展恐怕就将近10米，那长腿怕是两人高，那脖子可能也有2米长，如果不是这一身黑白色，王强还以为遇到侏罗纪时代的始祖鸟了！    王强的第一个念头就是：能当仙人坐骑吗？如果能，那就腰缠十万贯，骑鹤下扬州了啊！那什么零陵啊，玉瞻岩啊，四川花椒啊都可以去找了啊！

正文卷 第95章 仙鹤的回礼
    在王强众人惊异的目光中，那仙鹤再度盘旋空中，然后脖颈扭动，就这么有如公鸡吃蚯蚓般将这只大蛇生吞了，然后发出了一声嘹亮至极的冲天尖啸，这声音明显和先前那种怒气冲冲而来的示威尖啸有所不同，应该是吃的爽？    没错，王强觉得自己很通鸟性，已经感受到这个声音的愉悦了，这绝逼是有好感度了。那么再来第二只？还是一天一只？两天一只？    也不对啊！这和酒池肉林一个道理，天天给它吃反而会把它嘴巴养刁了吧？它消化的完吗？这可是灵蛇啊，一定要省着点用。最起码吃了一只后，它下次的态度应该友好一点才对是吧？    望着仙鹤又飞回树林，王强便给众人下指示：“如果下次我们路过这里被它发现，它还是这么暴躁，那么就山上放火通知我一下，我们喂它第二只。”    众人颇为振奋：“知道了。”    然后王强又对林阿大说道：“这段时间你就住在灵芝谷这里看管剩下的七条蛇，没问题吧？”    林阿大听的有点懵，众人忙手指比划的翻译：“和我们，一起！你管蛇！”    林阿大这才听懂：“好！这里好！”    王强又想起一事，颇为愧疚对众人说道：“明天晚上族里就要举办第一次酒池肉林的开门吃饭了，不过你们上下一次都要花一天时间，非常不方便，所以暂时不能请你们了。”    众人呵呵笑道：“没关系，我们知道我们在守着宝呢，下次换人接我们的班请我们就是了。”    卧槽！哥就没想过要派人接班这种问题，他们果然有吃亏的慨念，这不淳朴！王强呵呵笑道：“没问题！”    那么下面其实没王强什么事了，那就原路返回，然后在天黑之前又被他们送回了山脚。    真是麻烦啊！一上一下就是一天，要不是身为酋长必须坐镇村里，王强宁愿住在暖和的灵芝谷亲自培养仙鹤了。说起来，如果每隔几天都必须上山一次，那自己不就不能出远门了么？那还怎么争分夺秒的搞事啊？    算了，反正酒池肉林也修起来了，那就回归正途，老老实实的把长城迷宫全部修起来吧，这才是保命正事。    至于现在，登了一天山，感觉浑身的骨头都被绳子绑散了，赶紧睡觉。    ……    新的一天开始，这一天全族都笼罩在一片喜庆氛围之中，大家都在为晚上的酒池肉林大宴准备大量的瓜果，长老们破例杀了只野猪。虽然瓜果依旧是那些瓜果，味道也没有变化，但是情调不同了，心情当然就不一样了。    嗯，要的就是心情好。王强已然从苏苏的讲解那里领悟到酒池肉林的内涵了，那就是吃什么并不重要，只是一种形式而已，关键能收集到“开心”这种正能量，吃得好吃的饱当然开心，但并不是唯一的条件。    要开心的话，王强身为大主播的套路只有一个，那就是吹牛逼！给部族吹出一个无限光明的未来，给灵芝吹出一个仙丹的神效出来，这个任务就交给自己了。    然后花姐她们的任务就是专门煮灵芝汤了。这是王强的另一个套路，灵芝只能让仙女来煮！只有这样才能体现灵芝的高贵非凡，才对得起它长寿补品的身份。就像某些地方采茶，一定要用年轻美貌的女孩来采，至于外国的某些葡萄酒更是必须让美貌处女踩出果汁。总之，就用二十几颗灵芝煮它一万人喝的汤，这喝的不是药效，是情调，笑一笑十年少！这不就长寿了么？    然后嘛，修长城的少年们破例都喊回来开心开心一下。毕竟是少年嘛，受不了半点委屈的，不能让他们不开心……    于是乎，就在全族人一天的筹备期待中，晚宴的时候到了。    此时，大食堂的二十个火坑里点燃了熊熊篝火，篝火上煮着灵芝瓦罐汤，全族一万多人手捧瓜果陶碗挤坐一堂，这场面之大堪比大会堂了！王强矗立房间正中的石头台子上，猛然想起现在没有扩音喇叭啊，自己说话后面的人能听见么？    算了，遇到这种场面就不要屁话多了，喊口号吧！王强捧起瓦罐高呼：“来，先干了这碗灵芝长寿汤！”    全场早就亟不可待欢呼雷动！    望着族人们满脸喜悦的舀汤喝，王强突然觉得其实根本用不着吹牛逼了，现在都把牛逼吹完了，以后还拿什么吹啊？还是留着给以后当大招？    但是象刚一碗水下肚确开始向那些少年们吹牛逼了：“神使大人说了，北地骑士的女人很多，小的们可得加把劲啊！”    少年们一片欢呼。    王强惊得下巴掉地！你胆敢把朕的牛逼给吹了，这这这……    也就在这时，夜空中突然传来一声熟悉的尖啸，全场的喧哗声戛然而止，王强更是惊得头发一炸，是仙鹤！？什么情况？    趁现在全场安静，王强果断下令：“大家都别动，别做声，我去外面看看！”    象刚和象山象猛不甘落后：“我保护大人！”    王强急匆匆的冲出门口，内心其实并没有惧意，反而还隐隐有一些小激动！自己昨天喂仙鹤一条灵蛇，今天仙鹤就主动出山，怎么看都不像是来找茬的，难道是――    王强抬头看天，果然看见那个巨大黑影在大食堂上空盘旋，见王强出现，它又是一声尖啸！    一行系统提示出现在王强大脑：――您的获得《神兽与文明》任务的奖励，1星神兽的好感！1星神兽提升您族人的情绪，持续时间未知。    王强惊喜交集，喜的是这神兽果然通人性，有吃就有还，这是来报答了啊！惊的是这《神兽与文明》的任务算是完成了么？应该没有吧？只是一个阶段性的奖励吧？    正心念急转间，那仙鹤振翅飞走，回返了灵芝谷的方向。    然后象刚惊喜道：“神使大人，你看这房子上的倒影，变的明亮多了！”    王强抬头一看，果不其然，先前酒池肉林上的倒影非常模糊黯淡，和旁边的蛇池都是一个亮度，现在这倒影变得有如月亮一样了，和旁边依旧黯淡的蛇池倒影形成了鲜明的对比。    王强懂了，一定是仙鹤让大家变得更开心，间接的提升了酒池肉林的奇迹进程！    这一刻，王强想不开心都不行啊，不由的哈哈大笑：“走！告诉大家我们被仙鹤赐福了，喊人从河里多提几罐子水来，我们在多喝它一碗灵芝汤……”

正文卷 第96章 封杀酒池肉林
    庐山景区温泉馆，王强已经当了两天的老板了，这两天王强什么事都不干，就是吃喝睡泡温泉看山保养身体。尤其是苏苏的按摩大保健更是让王强一点想法都没有，直接就是全身的关节酥软到骨髓里，然后就直接头脑昏沉的睡着了。那种血脉喷张的事情根本就没机会，她控制男人的手段简直了！    现在王强又是泡在温暖的温泉浴池中睡着了。王强又开始做梦，又梦见游戏中的自己了，游戏中的自己似乎从一片天地孤寂的莽莽雪原中有所收获的回来了，然后前些天梦见的那只巨鹤正在朝自己叫，这凤鸣岐山的祥瑞节奏？王强做梦都在激动！    正激动间，手机铃声将自己吵醒，王强这才醒转抓过浴池边的手机，是淇县的刘老板：“强哥啊！好消息，执照改名成功了，我们马上可以换招牌了，我先把宋老板和赵老板改名的照片发过来……”    王强大喜：“好！就这么滴，以后的经营还是得靠刘大哥了。”    刘老板笑道：“强哥放心，毕竟是我自己的店啊，只是我还是不明白――算了不问了，反正强哥放心就是了。”    王强想起一事，觉得还是应该提醒一下：“对了，我还是建议刘老板多装几个摄像头。”    “行，现在听强哥的，那就多装10个……”    客套完毕，王强如释重负，现在只剩下庐山这边的改名了，招牌都已经提前做好了，就等执照一改就挂上。    就在这时，苏苏的笑声传来：“强哥醒了？休息好了没有？”    王强转头一看，苏苏把那身露出白花花的泳装给换掉了，又化妆成蛋疼的老干妈了！    王强叹道：“好无聊啊！”    苏苏郑重道：“刚才游戏里的强哥好像干成了一件大手笔，不愧是强哥，玩游戏的能力从来不会让人失望。那么是时候让强哥体验一把游戏模式了！”    王强大喜：“哥能进游戏了？我们这边的执照不是没搞定？”    苏苏呵呵笑道：“真要是等搞定了，那我们就五五开没有优势了，所以要声东击西，打他一个先手！所以我们立刻出发！”    “哪里？”    苏苏呵呵一笑：“不到长城非好汉，娘子关！下山的车我已经喊了，强哥赶紧吧。”    王强精神一振：“没问题！我胡汉三终于又杀回来了！”    苏苏又笑道：“对了，为了开业火爆，强哥要不要让所有的连锁店来个三天免费大酬宾？”    王强惊道：“免费？”    苏苏笑道：“或者强哥买单啊？”    王强急道：“哥只有100万了，能买什么单？为什么要免费啊？”    苏苏感慨道：“虽然对方很有套路，能关停强哥的直播间封杀强哥的名气，但还远没到完全掌握我国媒体的地步，这个时候强哥搞一个新闻出来绝对爆炸。对于这个游戏而言，名气太重要了。如果强哥钱不够的话可以让各家店主先垫起啊，反正他们刚刚收了强哥那么多现金。”    王强惊愕道：“问题是按照这里的合同，哥是不得干预他们的经营的。”    苏苏淡淡一笑：“试试呗，在这个关键时候愿意听强哥的那就继续发展一下关系，以后发达了有的是他们的好处，不愿意的也就算了。”    万一哥没发达呢？王强还是纠结：“这样我们就真的是穷游了啊！”    苏苏呵呵一笑：“要的就是穷游调整一下心态。你要清楚，人有钱的时候和没钱的时候完全是两种生物的，后者才能发挥出你的全部潜力。”    道理王强当然懂，王强玩任何高难游戏只有在一穷二百的新人开局阶段才会打起十二分的精神应战。    王强只得咬牙：“好，那等会我在车上一个个打电话联系。”    ……    阿尔卑斯山古堡，白银之王收到了管家的新报告：“先生，最新报告，阳谷迷魂阵村的那家改名为酒池肉林的小餐馆开始3天的免费促销活动了！同时，河南淇县有一家酒楼，和两家中型餐厅也在刚刚更名为酒池肉林，也开始为期3天的免费促销活动。这三家酒楼都被一个叫王强的人收购。”    白银之王眉头一跳：“淇县？”    管家解释道：“历史上是中国商朝国都朝歌，距今有3600年的历史。商朝最后一个帝王商纣王就是因为修建酒池肉林最终灭亡，与苏妲己也有直接关系……”    白银之王完全明白了！先前收到阳谷小村改名为酒池肉林的报告时，白银之王就隐隐有了点眉目，现在在一个这么悠久历史的古城改名就已经可以下结论了！    管家继续汇报道：“还有消息，庐山景区那边有传言，有一个疑似王强的在那边收购了七家路边餐厅。”    白银之王眉头一皱：“这是用开连锁店的方式拓宽维度的奇迹仿制手法，对方果然是想修酒池肉林这个奇迹，只是不修长城确去修这个，这个玩家究竟是在干什么？”    管家皱眉道：“根据我们的推演，这个酒池肉林应该是和百老汇，罗马大竞技场是同一个属性的娱乐型奇迹，对人数的要求非常高，可能至少要满足部落有数万的人口，不然的话根本就无法启动。但是一个新玩家在史前试炼阶段就能获得数万的人口，这应该直接过关成为正式玩家了吧？这无论如何都是一个不可能在新手试炼阶段建造的奇迹。”    白银之王沉声道：“那么只有两种可能，这个酒池肉林根本就是一个不需要那么多人的不入流的小奇迹，虽然年限很久――但是，我不承认！请记住，在任何场合，你们都一定要坚称中国的文明史只有两千年！第二种可能是这个玩家在释放烟幕弹，至于你说的这个庐山很有可能是他的主攻目标，立刻把附近的人手调动过去！”    “是，先生！那么如何应对这几家酒池肉林？”    白银之王冷冷一笑：“虽然我认为酒池肉林这种奇迹非常不入流，但我依然不会给他任何机会，据我所知这种店名应该是属于恶俗店名，应该是很难通过他们国家的工商登记的吧？”    管家眉头一皱：“这个，应该是属于有争议性的名字。”    白银之王冷冷道：“相信他们在庐山的店名也会改成酒池肉林，在那种名胜地区取这种名字一定会成为争议点，那么等庐山那边改名以后，就立刻发动我们的舆论疯狂攻击它！给相关部门施加舆论压力，彻底封杀这个名字。”    “明白！”

正文卷 第97章 恶来附体
    第二天上午，王强和苏苏就已经辗转千里来到了山西平定县的娘子关镇景区。陡峭的山脊之上是蜿蜒而上的险关长城，山下是碧波绿水环绕的古镇。    这是王强这十天里第二次来山西了，上次是懵懵懂懂的来偏头关，而又一次是来进入游戏的，心情大为不同，左顾右盼间看这里的每一个游人都感觉是敌人派来的混混。当然更不同的是上次来财大气粗观众瞩目，这次来负债百万无人问津。    这种心理落差还真不是一言两语能说的清的。如果不是为了游戏这么崇高的事业，王强绝对会当场崩溃。    苏苏一如既往的介绍关卡的历史：“为什么叫娘子关呢？因为这里是唐太宗李世民的姐姐平阳公主驻守过的地方，平阳公主身为将领的才能出类拔萃，她募集了七万军纪严明的起义军平定关中，为平定隋末乱世作出了巨大的贡献，用民间的说法就是半个唐朝的江山就是她打下来的。但死因是谜，史料上仅仅是记载她是以军礼下葬的，可能是战死，她是中国历史上唯一一个由军队举殡的女性，然后这个关卡就以她命名了，可见她当时的影响力有多大。但是她的战绩不详，终究还是被史书埋没了。”    王强讶道：“因为古代看不起女人？”    苏苏冷然一笑：“是啊，像我这种背锅女侠被人看不起也就算了，平阳公主这种出生皇室的女中豪杰那么大的功勋都被史书淡化，要不是她爹李渊实在看不下去吼了一声，恐怕连送葬的规格都没有了，那就真的彻底埋没了。”    王强默然无语，王强现在是穷鬼，真的没有心情伤春悲秋了。    苏苏又笑道：“对了，要不要给你网站的老板打的电话，通报一下你身体健康了，让他开通你的直播间？”    王强惊愕道：“可能么？你都说了有人在封杀我！”    苏苏笑道：“开通不可能，但封杀就没这么容易了，现在可是自媒体时代了。强哥可以通知一下玩玩呗，然后我把强哥威风凛凛打趴混混的雄姿用手机拍下来，然后强哥把视频给他看，他要是没表示我们就把视频上传到其他视频站，要是视频站删了视频，我们就发到微信群里让粉丝们互相传播。”    王强激动道：“哥真的能打趴混混吗？”    苏苏沉声道：“我先说一下原理，等会你会有一个武魂上身，或者说要加载一段高维数据在你身上，但这里是低维度现实世界，武魂的作用有限，只能附身在你的一个眼珠上，到了那个时候，你的身体还是在现实世界，但是你的一颗眼珠已经进入了六维世界了。你明白？”    王强茫然了：“我的一个眼珠去了异世界？”    苏苏笑道：“你就当是有了一个异能之眼什么的，这个眼珠看这个世界的运动会变得非常慢，因为时间不对等，而且空间也被延伸，所以别人一拳打过来，你这个眼睛看他的动作会非常慢，也看的非常清晰。”    我勒个去，血轮眼？白眼？直死魔眼？这么烂大街设定的异能居然也被哥遇上了，这尼玛的多无趣啊哇哈哈哈！王强大喜过望：“爽！哥一直就想过这种主角最牛弊了！对了，这什么武魂能提升哥的力量和速度么？”    苏苏淡淡道：“不能，那属于改造基因的范畴。武魂就是给你大量的实战经验和勇气，要知道真正高手并不需要用多少力量就能借力打力摔拉绊了，总之呢，都加载实战经验外加开这种‘减速’挂了，打趴混混当然不是问题，关键要演的像，演的精彩，演出轰动效应，不然就对不起这开挂的积分消耗了！”    还要积分消耗的？王强立刻从小说里瞬间推演出这种眼睛的一百种用法了，都有点迫不及待了：“对方的混混呢？”    苏苏呵呵一笑：“先给你们老板打个电话吧。”    “好！”    于是王强拨通了直播老板的电话：“老大，我是王强啊，这个，我身体完全恢复了啊，什么时候开通直播间啊？”    对方回话了：“我说强哥啊，都给你100万安心休息了，你还折腾个啥？赶紧休息休息等通知吧。对了，你现在在哪里？”    王强望了一眼苏苏，苏苏笑着点点头。于是王强回复道：“哥的长城都没直播完，哥要直播长城啊！”    “你省省吧，就这样了。”    电话挂断。    王强心情沉重：“站长问我的位置是要出卖我？”    苏苏沉声道：“不能说出卖，和幕后BOSS比起来站长就是一个什么情况都搞不清楚，连喽都不能算的局外人。不要说站长这种级别的小人物，就算是一些国家的元首都被利用的团团转，连下台都不知道是为什么。注意――来了！”    “这么快？”王强抬眼一看，果然见到前方二十米的地方有三个人气势汹汹狂奔而来，后面一名游客在高呼：“抓扒手啊！他们抢了我的手机！”    王强愕然，这是――对方在演？    也就在这时，王强大脑中突然跳出一个类似游戏界面的系统：――系统提示：您进入《巅峰文明》玩家参赛者的空间，您获得玩家苏妲己加载的历史人物“恶来”的相关数据！    ――系统提示：人物性格兼容率87%！数据高度匹配，数据加载中……    王强浑身巨震！直接在大脑里跳出游戏界面？这果然就是在梦中见到的高端游戏！性格兼容匹配？意思是哥和这个恶来是同一种人？    下一刻，王强明显感到右眼的视野起了明显的变化，右眼的世界变得缓慢，右眼的视力变的更远，右眼清晰的看到了那三个扒手面向自己的不怀好意的目光，以及他们嘴角那一丝残酷的笑意。    王强懂了，他们确实是在演！毕竟这是风景区啊，突然出现几个混混找自己麻烦也太突兀了，所以演了这么一出抢手机跑路，然后自己正好挡在他们逃跑的路上，然后被他们一记“死亡冲锋”KO！？    王强的右眼再度延伸，目光落在后面那个丢手机的游客上，那游客焦急恐惧的神情尽收眼底，这个应该是真游客？应该是真的被抢手机了吧？    王强激动了，对方的动作不仅在自己的眼里慢如龟爬，还给自己送了一个见义勇为的功勋啊！    ――系统提示：数据加载35%，到达加载上限加载完毕！    王强猛然一怔，怎么35%就完了？    但是即便如此，王强猛然觉得自己就是一个身经百战的猛士，打架的信心爆棚！只不过现在没什么力气，但是演趴这三个混混应该还是没问题的！

正文卷 发个单章，聊聊新书感想！
    各位新老书友们好，烟缸的新书发布一个半月了，离上架还有十多天吧，谈谈感想。其实，就是求票了，今早起来一看，这本书的评分变成7.8分了！好扎眼啊，烟缸的书什么时候低于8分过啊？伤自尊了。    所以还是说点什么吧，说起来本书上传至今，烟缸一票未求，表面上稳如大神，其实内心慌的一批！    为啥呢？书友们看了这二十万字也应该看出来了，不管这书好不好看，但起码不是一本寻常的套路节奏爽文，烟缸又在创新了。创新就是走在一条不熟的道路上，能不慌么？    那么是时候向新书友们介绍一波自己了，烟缸喜欢创新！第一本书的时候就在创新。那时烟缸还年轻，经常在厂里值夜班，那时就在中学旁边的租书店里办了张书卡，整捆的网文包月包月的看。（烟缸的家里以前也开过租书店的，全套金古梁三联书店版的都有，现在是烟缸的镇家之宝了。）    总之看多了以后就厌倦套路了，于是就自己写，一本很搞怪的《网游之代练传说》就诞生了，优点也有缺点也有，烟缸美其名曰“创新”！    然后烟缸被人喷了，最扎心一句话就是：“你一个新人有什么资格创新？”    好吧，说的对。于是烟缸写了第二本书《神级英雄》，这个时候烟缸33岁了，穷逼潘可活所迫，还有结婚房子压力，父母又是普通工人一辈子死工资没什么积攒。    这本书就是为了赚钱的套路爽文，攒了些钱，这点钱在烟缸所处的十八线县城那是相当宽裕，但是最重要的收获就是，烟缸靠这本书混到了一个“大神”的招牌！噢耶！    烟缸就是一个潘浚钱够用就行，没有生活压力就干最想干的事情――没错，那就是创新！以前是新人没资格创新，现在烟缸顶着一个大神招牌的总有资格创新吧？    在烟缸看来，有些行业是非创新不可的，比如手机IT行业，不创新会死。    有些行业没必要创新，比如厨师行业，讲究的就是炉火纯青，将一盘蛋炒饭家常猪肝烧至登峰造极。一创新可能就会死。    还有些行业创不创新都一样，比如服装行业。反正就是两个袖子两个裤腿，T台上随便怎么折腾，反正没人会穿。    然后就是网文这一行业了，烟缸不知道，这个行业太年轻了。但从最成功的几位顶级作家来看，他们就像厨师，他们做的事情就是提升自己的火候至登峰造极。他们还有为公司赚钱服务市场的重任，他们是不能轻易改配方的。    至于烟缸就是一个写网游的，赚钱的重任就让巨神们去顶着，烟缸就去搞研发吧，当然不是研发“西瓜炒蛋”这种不靠谱的创新，而是尝试着弘扬一下中华文化。    没错，烟缸加入了市作协，作协领导们各种弘扬中华文化的口号喊的震天响，但是烟缸心里明白啊，现在的青少年都是什么口味啊，那些东西谁去看啊？如果不是一款《王者荣耀》的游戏，谁知道百里玄策是谁啊？我也不知道啊！    总之，写这本书的过程对于烟缸而言就是一个灵魂的升华，中华的文化，文明之间的斗争套路，烟缸都会努力的学习，好好的写。对于读者而言想必也能做到开卷有益，最起码读完我的书，文学技能水准能上升至2星吧？    最后就是一句话，求票！求支持烟缸创新，喜欢本书的新老书友们帮忙把评价分投到5星！

正文卷 第98章 这是极致体验版
    近了，二十米的距离转瞬及至，王强“错愕”了“片刻”，下意识的往一边让，但是这三人的“飘逸”走位已然将王强的退路堵死。    “让开！！！”一名混混一声大喊“随手”给了王强一记爆发全力的冲拳！    这一拳……正常人无法承受！但是在王强的眼中，应对这一拳就和过马路躲汽车一样完全不算事。    这一瞬间，王强非常“慌乱”的躲闪之下一把抓住了他手腕――不可思议的角度！顺势一拉，同时一脚踹向他前冲即将离地的那只下盘不稳的右脚。电光火石一气呵成！    在全场游客连惊呼都来不及发出的情况下，那混混就在空中做出了一个侧转180度螺旋空翻并飞行了两米――扑啊！！！一声闷响惨叫，笔直重重的撞在石板地面上！    这一刻，王强已经无法用任何词来表达此时的感受了！这突如其来的能力简直就是任何游戏都不能比的，原来这就是强大的感觉！原来当高手就是这么爽，难怪那些能打的人各个都那么自信傲气说话精神，这都是有内在底蕴的啊，想不自信都难，因为和别人不是同一种生物了啊！    突如其来的惊变终于震惊全场，全场一片哗然！    剩下两名混混收住逃跑的势头，回头惊望身形不稳的王强更是满脸不可思议，然后悍匪本性爆发：“敢挡路！！找死！”    说话间，那名抢了手机的混混直接把手机砸向王强，然后两人冲向王强，王强“惊慌”的随手乱挡――啪！一声肉响，那手机居然稳稳的被王强抓在手里了！    全场再度一片哗然！    两名混混惊的眼皮一跳，但已经冲向王强了，说什么也要削死他！    但下一刻，王强也把手机砸出，那混混眼看不对，但是根本来不及挡，手机啪的一声砸在他的眼眶上砸的金光四射手机盖电池乱飞，他的攻势也被阻滞了一下。    只剩下最后一个攻到王强面前的混混了！    而这一刻，王强上气不接下气，急的汗都开始淌了――没错，王强的身体动作已经跟不上来了，虽然混混的动作动向已然被王强洞悉，慢的有如龟爬，但是王强的动作确慢的有如蜗牛爬，而且软弱无力！这尼玛就算是开挂也要挨打的节奏？    也就在这时，天空中突然狂雷一响，一道狂风平地而起！    王强眉头一跳，苏苏直接开奇迹挂了！？    但是这一道狂雷也让那个混混吓呆了一下，王强要的就是这一呆缓过气啊！望着对方那不坚定的拳头，已然洞悉它走向的王强调整身形，一把扣住他的手腕顺势一甩，这混混也被放倒在地！    但这一甩已经耗尽了王强最后的力量――四两拔千斤是做不到的，至少四十斤才能拨动千斤，王强只有四十斤的力气啊！    此时，那个被手机砸了的最后一个混混发狂的冲了过来，王强完全没辙了！    就在这时，一个手机充电器出现在王强的右眼视野中，这个手机充电器在空中螺旋翻滚着划出一道笔直的轨迹，翻滚之间王强看清了充电器上的品牌文字――华为X专用……    是苏苏的充电器！苏苏出手了？    此时，王强已经成为想动都没有力气动的咸鱼了，连呼吸喘气都显得那么的漫长，王强现在能做的就是静静的看着这个充电器在空中“漂”过，“漂”向那混混发狂怒吼的脸！而对方根本就没意识到有东西撞过来！    王强看的眼皮狂跳，王强的神奇右眼已经计算出这一撞的力道了，王强突然发现一个难以置信的秘密――那就是苏苏的力量可能有自己的三倍以上！就是说，其实自己就是一个前台小兵，会不会打都不重要，苏苏才是真正隐藏的女侠高手？    ――啪！！！正中眼眶！这一瞬间，那混混只来得及凭借眼皮的条件反射闭上眼，然后哇的一声惨叫口水眼泪横飞的歪倒！    ――系统提示：您即将超出承载负荷，《巅峰文明》特殊体验版结束，您退出玩家参赛者的空间，数据中止！    王强猛然一怔，不是吧？哥下线了？    天空中雷光闪闪，王强大口大口的喘着粗气环顾全场，三个混混正倒地挣扎，在场群众呼啦啦的组成一圈人墙围了过来，王强的右眼又恢复如常，不，有胀痛！    这一场冲突仅仅只持续了几秒钟，可能5秒钟都没有！但是王强确感觉有一分钟那么漫长！王强意识到自己又变成了一个普通人，这种爽然若失的感觉已经无法用痛苦来形容了！    王强纠结的回头看了一眼苏苏，苏苏悄然一笑：“这是极致体验版，强哥懂什么叫极致体验版？”    王强顿时了然，体验版当然就是厂商的一款新游戏出来前，先弄个满级一身神装的游戏账号让新玩家去体验个爽！然后玩家屁颠屁颠去买他的游戏，结果当然是一个一穷二白的0级新人完全不是那么一回事！    苏苏又笑道：“总之呢，其他的先别问了，准备当见义勇为的英雄吧！我都已经录成视频发群里了。”    也是！现在是装逼出名的时候了，封杀哥的名气？想都不要想，在场的群众都是见证！只是王强还是高兴不起来，失去了超能力的装逼，怎么可能真心高兴？什么时候才能真正的爽一辈子啊？    ……    史前庐山，结束了第一期酒池肉林大会后，新的一天开始。    王强也找不到任何搞事的契机了，还是规规矩矩的亲临一线陪少年们修长城吧，只是这种时间的不合理利用让王强没法忍。    就在这时，王强的大脑中突然传来苏苏的声音：“准备好，马上开启长城娘子关的加速了！加速时间还是两天，加速比例还是一天顶普通十天。”    ――系统提示：您的奇迹任务《万里长城》开启娘子关的加速建造！    王强猛然一喜：“苏苏？酒池肉林成功了？能召唤恶来了？”    苏苏哈哈一笑：“只能召唤35%，不过够用了。总之呢，这一关算是我们偷来的，下一关的雁门关恐怕对方就是严防死守高手如云了。我们还得去打游击了，嗯，就去永州吧！那么强哥继续努力，两天后娘子关的属性就会出来了。”    王强想起一事：“等等，中国哪里有造酒的奇迹？”

正文卷 第99章 强哥，原来你会武功？
    苏苏讶道：“造酒的奇迹？你会造酒吗？如果你会造酒那就是浪费粮食，如果你不会那更浪费粮食了。”    王强汗颜无地：“不怎么会，但还是造了。反正闲着也是闲着，那满山的果子烂着也是烂着。”    苏苏叹道：“不愧是不走寻常路的强哥，好吧，反正我也是闲着，酒池肉林岂能无酒？”    王强激动道：“对对对，哥也是这样想的！”    苏苏笑道：“那强哥认为中国哪里可能是造酒的奇迹呢？”    王强眉头一跳：“何以解忧唯有杜康？”    苏苏笑道：“要是没有三国游戏，真不知道强哥的历史会是何等水平！没错，史料上公认会造酒的有两个，一个就是这个号称酒圣的杜康，做的是高烈度的高粱酒，另一个是仪狄，造的是低烈度的醪糟黄酒，他们差不多都是夏朝的。不过仪狄非常倒霉，他造好了酒就满怀期待的献给大禹，大禹喝的开心结果就误事了，于是就说了这么一句话――这不是好东西，以后肯定会因为这东西亡国。于是终生不在喝酒。”    王强愕然：“卧槽！显得哥是昏君一样！”    苏苏笑道：“所以啊，这句话就让大禹的形象更加光辉了，结果倒霉的就是仪狄，成了一个谄媚供奉的小人形象，现在后人只知道杜康有名，有多少人知道仪狄呢？连他是男是女都存在争议了。”    王强干咳一声：“要不是曹操的这句诗，估计也没几个知道杜康。”    苏苏感慨道：“那倒也是，名人还得名人来捧啊。总之，杜康造酒的遗址就在洛阳杜康村，又称杜康仙庄，不过这个酒灶遗址确是汉朝的，才两千年历史，对于我堂堂大华夏的奇迹来说，还是太年轻了一些，我们可以去试试。但是为了增加力度，还应该去个更给力的地方。”    王强讶道：“还有更古的？”    苏苏正色道：“四川广汉的三星堆遗址，距今4800年，那里出土了大量的青铜酒器，号称世界第九大奇迹，不过和第八大奇迹的大冶铜绿山冶炼厂一样，发现的太晚了，名气不显，外国也不愿承认。知道广汉在哪里么？”    王强激动而又尴尬道：“又是四川哪里啊？”    苏苏笑道：“天府之国成du旁边啊！坐个城际高铁20块钱一张票就到了啊。”    王强立刻激动了：“成du是好玩地方啊，中国的吃货之城麻将之都啊！有诸葛亮的武侯祠，有大熊猫啊，还有青城山是青城派的总坛吧？那个都江堰绝对算奇迹吧？对了，哥一直想骑鹤去四川那里找找花椒和熊猫！”    苏苏愕然道：“骑鹤？你是想修仙想疯了吧？”    王强惊愕道：“不能骑么？5星的也不能骑？”    苏苏笑道：“我也不知道，强哥的想法太高端了。”    说到这里苏苏语气一转：“总之呢，强哥随便玩玩酒可以，不要继续投入了，我们有时间会去洛阳和广汉转转的，那么再见！”    我们有时间？王强听的浑身不自在急忙问道：“等等！苏苏说好的一血，送了没？”    苏苏切了一声：“你说的啊，不能让你吃到嘴，只能让你干瞪眼吃不着，所以一直吊着你胃口啊！”    王强这才心情舒畅：“哥放心了，那再见！”哼哼，自己带自己的绿帽子也不行。    随着苏苏离开，王强的头上再度顶起了久违的奇迹倒影，周边的少年们喜迎开挂再度下拜欢呼一片。    一口气同时修三个奇迹！王强感觉自己和秦始皇有一拼了，那就没什么可说的，大手一挥苦干快上啊！    ……    ――午间娱乐新闻推送：《大主播王强景区见义勇为，制服三名手机劫匪》……    ――娱乐新闻《大主播王强在娘子关景区以罕见太极手法KO三名劫匪视频》《出门自带暴风雨的主播》……    此时，在通往车站的出租车上，事了拂衣去图个功与名的王强和苏苏翻看手机新闻和娱乐新闻，笑的嘴巴都合不拢了。    微信群更是炸窝成一片：“强哥，你不是休息，不，修仙去了吗？”    “强哥，原来你会武功！这是真的假的还是碰巧啊？”    “强哥，你的直播间什么时候开啊？”    “强哥，你的银行卡上还有多少钱啊？”    刷屏太猛，别的问题都来不及回答了，唯独这个银行卡上的钱是必须让大家知道的。    王强郑重回复：“各位亲！强哥我嫌一路花钱太累，玩了一组大投资两千万没了，等直播间开了，我直播合同给你们看！”    苏苏也回复道：“所以呢，强哥和我开始穷游呢，等过段时间我们直播穷游！”    立刻就有热心忠实粉丝回复：“强哥没钱了啊？放心有我，我马上给强哥发个1000倍的超级大红包！”    王强心下一乐，嘴上确在矫情：“土豪！冷静啊！”    “没关系的！意思意思一下。”    然后一个红包发了过来，王强屁颠屁颠的一点――10块钱！卧槽！    王强简直无法形容自己的心情：“啊亲！您告诉哥，这是1000倍的红包？”    “是啊，平时我都是发1分钱的红包的……”    我勒个去，哥就知道！    就在这时，王强手机响了，是直播网站的老板：“强哥！我看见你视频了，又是打雷，又是太极的，这个是不是真的啊？不会是请人在演的吧？”    王强猛然一乐：“老大，你放慢镜头看看，哥吓的屎都出来了，混混也抓到派出所去了，会是在演？要不是哥多年游戏练出闪电般的手速，外在梦中遇到张三丰学会降龙十八缺三掌，哥就被打出屎了！我们网站就少了一个大主播了！我说老大，哥这么生龙活虎的哪里需要休息啊？到底什么时候开哥的直播间啊？哥的几十万粉丝都在哥的一千个微信群里给我发红包，哥点红包都点的抽筋那！这些红包都没经过网站的抽成，老大你亏大了啊！”    老板确是默然不语，王强也耐心的静待下文。王强已经可以想象老大内心的挣扎了。    终于，老板一声长叹：“强哥的粉丝不都是喜欢发一分钱红包的吗？强哥继续休息吧，我也要等通知的……”    卧槽！

正文卷 第100章 黄金之王
    阿尔卑斯古堡，白银之王一遍又一遍的观看电视墙上的王强视频慢镜头重播。同时另一边的电视墙正在滚动播放着任何和王强相关的新闻信息，为他的见义勇为点赞的几十万，骂他是在炒作演戏的也有几十万，但不管是赞还是骂，都是百万人口级的助推他的名气。    管家疑惑道：“一个体力如此虚弱的人根本就不可能练就如此超凡的精准，极有可能是召唤古代英灵附身，对方的高端远远超出我们预期！”    白银之王更是疑惑：“越是高端的技术就越是应该精心选择使用者，为什么会选择这么弱的一个人附体？选择一个有格斗根基，并且有名气的人来参赛不是更好吗？这样的人选非常的多。”    管家说道：“先生，对方展示了高端的技术，派普通人阻止他可能有点难了，是时候出动忍者了。”    白银之王点点头：“很好，这群黄种人暗杀者一直都很尽心的为主人监视着黄种人的文明，如果这件事办好了，我会让主人赏赐他们寿命的。”    管家又问道：“是否开通他的直播，方便忍者的追踪？”    白银之王闷声道：“暂时不用！敌人给的情报通常是假情报，这个时候开通更是助长他的名气，是时候考核一下这些忍者的能力了。顺便在让几个明星搞点动作吸引一下注意，将他的影响力冲淡。”    “好的，我立刻去办。”    管家离开了，白银之王仍然觉得不安，尤其在这样一个特殊的时代，新出现的一个玩家必定和所有的前任都大不相同，甚至他的隐藏能力有可能超过了自己？虽然白银之王的自负不愿意承认这一点，但是白银之王的忠诚和谨慎还是觉得有必要向主人黄金之王汇报一下。    于是白银之王进入古堡的密道，进入一间用水晶和黄金装饰的豪华密室，然后启动密室的开关，在一阵光影扭曲之后，一个全息立体投影出现在密室中。是一个黄金王座，王座上一团漆黑的人影正在看书。    这团漆黑的人形投影就是黄金之王，即便是白银之王也从未见过黄金之王的真容。    白银之王恭敬的下跪：“我王，您忠实的仆人有要事汇报。”    黄金之王确是看书入神笑出了声。白银之王抬头一看，那书是中国历史中的《明史》，各种版本的《明史》都是黄金之王百看不厌，每看必笑之书。这也是白银之王了解黄金之王的唯一嗜好。    “起来吧。”黑影开口了，声音年轻而又沉稳。    白银之王起身汇报道：“中国新出现了一个挑战者，非常的诡异！”    黑影一边翻书一边笑道：“我相信你的能力，当你都认为不正常的时候，那他必定非常麻烦吧？”    白银之王沉声道：“只是有麻烦的征兆，有一个复活的古人在为他指引奇迹的建造，还为他加载古代英灵的数据……”    黄金之王笑道：“有意思！等了两百年，伟大的复兴时代终于来了一个伟大的参赛选手么？”    白银之王不忿道：“缩头缩尾，并不觉得有多伟大。”    黄金之王笑道：“一个势单力孤的新玩家，如何在资源大地图上面对列强的围攻？如果你是他，你会怎么做？”    白银之王愕然道：“我王，我的才能是打顺风局，这种逆风局还是让我死了吧。”    黄金之王感慨道：“我也很想知道，那么我们就看他如何创造奇迹吧。能够直接消灭他当然是一件好事，即便消灭不了他让他坐大也不是坏事，一个强大的敌人往往比一群利益盟友更重要，因为他的存在能让我们的联盟更加齐心的团结在我的周围。用他们文明的话说就是――”    说到这里，黑影重新翻起又一本书，并用非常标准的中文抑扬顿挫的朗读：“无敌国外患者，国恒亡！”    白银之王不以为然道：“大道理小学生都懂，但在金钱面前不堪一击！没有金钱扭曲不了的真理，没有我王无法掌控的领域！”    黄金之王哈哈大笑：“没错，我就是资本之王，资本是没有国界，没有时空限制的，我无处不在，无所不至！只要心中对金钱有一丝贪念，我就不会被击败。所以，你安心的迎接挑战吧。”    白银之王深深的鞠躬：“我王，告辞！”    ……    高铁车站候车大厅，苏苏订购了两张前往湖南永州的车票。或许这一片熙熙攘攘的嘈杂之所反而才是最好谈事的环境吧？    王强终于忍不住问道：“苏苏，你是不是很能打？是不是不需要我加载这个恶来，你也能搞定刚才三个混混？”    苏苏淡淡一笑：“你觉得妲己这种英雄能不能打？”    王强急道：“哥说的不是游戏。”    苏苏笑道：“那你说的是什么？讲真啊，妲己这种人物被妖魔化的厉害，不施展点妖术已经够意思了哈。总之呢，逼我出手破坏我的淑女形象就是你的失败，你已经失败一次了哈。”    王强尴尬道：“我这不是在检讨吗。对了，哥和游戏里修长城的那个我，谁是大号，谁是小号啊？”    苏苏笑道：“小号玩成大号，大号玩废成仓库号，这不都是很正常的吗？不要在意这种细节，反正和我比起来你们都是小号，炮灰号！”    王强猛然一怔：“炮灰号？”    苏苏恼道：“不愿意给我当炮灰啊？”    王强呵呵笑道：“愿意愿意！当然愿意了，倾家荡产都在所不惜！”    苏苏确正色道：“现在强哥真的没钱了，心里一点想法都没有？”    王强干咳一声：“没有！”    苏苏脸色一沉：“说真话！当我三千岁白活了啊？”    王强尴尬道：“还是有那么一点想法，不过绝没有怪你，只是没钱觉得怕而已。”    苏苏讶道：“真的没怪我？”    王强急道：“真的没有！如果哥有钱，美女成群的跟着哥，哥都有想法。现在哥没钱了，苏苏这种美女还跟着哥，哥一点想法都没有。”    苏苏切了一声：“天真！如果姐是丑女跟着你呢？”    王强尴尬道：“能用你的妖术掰歪一下哥的审美观么？”    苏苏哈哈大笑，随即摇头叹道：“其实强盛一个文明很简单，文官不爱钱武官不怕死而已。但是爱钱这一关谁能扛过去？总之呢，强哥要是过不了这一关那就没法打总BOSS的，所以穷习惯了就好，可不是我有意败你的家――好吧，就是有意，就当是玩这个游戏充的钱吧。”    王强这才恍然大悟，只是这充钱也充的――好吧，没毛病！自己中小学时候所有的零花钱都去网吧打游戏了，也是穷的啃馒头的命。    就在这时，苏苏看着手机咦了一声！    王强忙问道：“什么？”    苏苏点选手机新闻网页沉声道：“某大明星酒后失言，痛骂某某与妻子有染！”    王强嘿然一乐：“绿了？从来只有他绿别人，万万没想到他也有被绿的时候，喜闻乐见报应不爽啊！”    苏苏脸色一沉：“强哥高兴什么？你的新闻全被他刷下去了！”    王强脸色一变，急忙开打手机，果不其然，自己的新闻全部被这款新爆料压下去！    我勒个擦！王强急道：“这是碰巧？还是套路？”    苏苏沉声道：“谁知道？我们宁可相信这是套路吧。总之，敌人没那么简单的，挑战高难，摆平心态！”    王强深吸一口气：“对对对，心态一崩就没法玩了，哥又不是第一次上新闻”

正文卷 第101章 异蛇山庄秘境
    经过一天的行程，王强和苏苏跨越四省到达永州零陵区异蛇山庄，一座集蛇养殖，生产，研发，购物，餐饮，旅游为一体的新兴综合型园区。全市所有的养蛇企业都集中于此，并开放游客参观，以及各种类似马戏团的与蛇互动的刺激节目。    对于此行的目的，王强已经在车上通过打字聊天得知，那就是游戏中的自己又在办大事了，王强好生羡慕啊，这可比现在的自己只能体验五秒真男人要强多了啊。    对于参观蛇，王强也是说不出的亢奋，蛇的确是一种神奇的动物，它的诡异会让所有人都会注意到它，并且心理发毛。异蛇山庄的卖点当然就是来自唐宋八大家之一的柳宗元的千古名篇《捕蛇者说》了，所以王强终于在展厅中见到了高中时代另全班同学震惊的“黑质而白章”的异蛇――“银环蛇”！    国家二级保护动物，非常的毒，药用价值极高，但远没有达到“触草木尽死”的地步。    而导游的解说依然是高中老师的说法：“真正的异蛇因为过于珍贵，已经被抓灭绝了！柳宗元那种造福一方千年的大文豪是不会乱写的。”    这多少也让王强有那么一点失望。好吧，办正事，该晴天霹雳了吧？猛然间王强发现苏苏非常的严肃，不像先前那样每到一地就兼职导游兴致勃勃的介绍景点了。终于有她不知道的景区了么？    王强问道：“苏苏怎么了？”    苏苏将王强拉离人群，遥望园区外的一座小山悄声道：“这里的空间有问题，恭喜你，你可以玩一把免费的副本了！”    王强惊愕道：“副本空间？这这？苏苏在说游戏？”    苏苏感慨道：“名山大川，奇迹建筑都会对多维时空有文化辐射的效应，有一些辐射过于强烈就有可能扭曲时空，也就是意念扭曲了时空，再说简单点，就是那里的山上应该有一个通往异空间的通道。”    王强震惊而又激动：“卧槽！还真有这么奇幻的操作啊！？”虽然王强用了一个问号，但其实已经深信不疑了。    苏苏笑道：“知道观棋烂柯这个成语典故么？说的是晋朝一个叫王质的樵夫去山上砍柴时看见两个老神仙在下棋，这王质也是一个棋迷，等看完了这一局棋后，发现自己斧头柄烂掉了，然后下山的时候发现已经过了几十年，孙子都比自己大了！”    王强眉头一跳：“这就是进入了异空间？”    苏苏笑道：“祖先厉害吧？哪怕只是古代一个神话传说，但那时候就已经有了时间不对等和弦理论的模型了！”    王强回过神来呵呵笑道：“才晋朝而已，没有你祖，没有你祖！就是说，庐山啊，长城之类的奇迹都有这种异空间？”    苏苏摇摇头：“不一定的。总之，买一些吃的用的什么的去那里看看吧。这山庄景区并没有被评级，论名气不应该产生这么强大的扭曲时空现象，一定有内涵。”    王强激动道：“好！”    于是乎，在园区的购物商店，王强买了一大包的泡面矿泉水零食，然后出门又遇到本地的一个拉客的三轮摩的中年师傅，那就正好坐一程。    那摩的师傅奇道：“帅哥美女是要去那个山上？该不会是抓蛇吧？”    王强讶道：“抓蛇的游客很多？”    师傅笑道：“你们这一身去是不行的，要准备专门的防咬长筒胶鞋，胶手套，捕蛇竿，网兜，我有全套，一套300块，两套便宜500块要不要？车费就免了，还包接送，只要不想玩了打电话我就开车来接！要是抓到了蛇了就卖给场里……”    我勒个去啊！这太会做生意了，哥就没想到还要准备专门的抓蛇工具，天知道异空间里有没有蛇啊？    王强二话不说：“来两套！”    师傅递过名片笑开了花：“我的电话和二维码都在上面，在送一个垃圾袋子，帅哥美女在山上吃喝完了以后记得把瓶子什么都装走哈，我们要环保！”    “对对对，环保……”王强接过名片不由一乐：“摩的师傅也有名片啊！还这么精致！”    师傅傲然一笑：“捕蛇世家，我姓蒋！柳大文豪书里的捕蛇者蒋氏三代就是我家唐朝的祖上了！”    苏苏笑道：“哦呀？那蒋师傅怎么就开摩的了呢？”    蒋师傅笑道：“这叫保护生态，我要是亲手捕蛇那还得了啊？那是方圆百里蛇蛋不留，人送外号‘蒋百里’！那你们还玩什么？”    苏苏和王强哈哈大笑，这牛逼吹的才叫一个服！    然后王强和苏苏在车厢后换上胶鞋手套后，这小山也到了，山下到处都是自驾游的小车，山上都是人影幢幢的游客。    王强瞬间懵逼，这尼玛的车都比蛇多！好吧，自己是去异空间的，当着这么多人的面下副本真的没问题？王强望向苏苏，苏苏的神情更加凝神显然没有在意这些细节。    两人一路上山，沿路都是手机拍照的游人欢声笑语。苏苏一指一片很普通的树丛，沉声道：“去那里！”    王强惊愕道：“有何不同？”    一行系统提示出现在王强大脑――系统提示：您进入《巅峰文明》玩家参赛者的空间，玩家苏妲己给您开启加载的历史人物“恶来”的相关数据！    王强又惊又喜，喜的是又可以当高手了，惊的是这是要打架？    下一刻，王强右眼中的世界变了，刚才这一片普通的树丛分明是一个波动扭曲的空气漩涡，而这漩涡周边的空气更是有如蒸汽房一般波动扭曲。    王强震惊了：“这恶来还能看异空间？阴阳眼啊？”    苏苏笑道：“是召唤武将都能看，所处的维度不同，感知的世界当然就不同，就像蚂蚁被科学家们比喻为二维平面生物，它维度低，永远看不到头顶上的Z轴。人类是四维生物，看不到αβ轴。你只有加载了恶来的高维数据，你才能瞬间晋升高维生物，才能进这个空间缝隙。对了，你的眼睛没有加载打架数据，暂时不需要。”    说话之间，苏苏拉着王强走进了这个漩涡，王强感觉一股气浪涌遍全身，全身每一根毛孔都在发胀，下一刻，王强眼中的世界一变：山依然还是刚才这个山，但是满山游人确不在，树依然是刚才那颗树，但是树叶已然枯萎多时，放眼四望，看不见远方的山庄和公路，只有一片模糊扭曲的天幕笼罩山头！    王强惊道：“我们到了副本空间？当着那么多游客的面当场玩消失？”    苏苏笑道：“是啊，但是没有你想象的那么突兀，一般人不仅仅是眼睛看不到异世界，连记忆也不会感知到，他们顶多就是产生一种‘刚才还有两个人，一眨眼就不见的’稀薄印象，而不会去深究，也就是存在感瞬间归零，怎么说呢，不要在意这种细节，现在可是副本寻宝时间！”    王强这才抓住重点激动不已：“对对，寻宝！”

正文卷 第102章 神兽异蛇
    苏苏和王强放眼四望，还是先前看到的，一个被“模糊天幕”笼罩的山头，没有太阳，没有云朵，只有满山的枯树枯草。    苏苏沉声道：“这是扭曲时空形成的一个独立小气泡空间。”    王强讶道：“气泡？”    苏苏点点头：“强哥就理解为游戏里的一个小副本就行了，至于形成原因嘛……”    说到这里，草丛中隐隐传来悉悉索索的声音。王强感觉浑身的汗毛都竖起来了：“有……蛇？”    苏苏眉头一跳：“有宝了！”    王强颤声道：“宝？”    苏苏语气开始激动了：“强哥觉得这么小的一个封闭空间，完全不具备生态环境，动物吃什么？”    王强立刻上道了：“神兽？吃……信仰什么的？”    苏苏沉声道：“正是！准备抓神兽吧！”    “抓神兽！？”王强当场惊尿：“神兽不是超级强的吗？”    苏苏冷冷道：“妲己也不弱啊？你知道该怎么做？”    王强心下一跳，我该怎么做？王强立刻就想起想起昨天在车站时信誓旦旦说的话：“我愿意当炮灰啊……”    拼命的时候到了，是男人就得上！王强立刻挺身而出挡在苏苏面前慷慨激昂：“我来保护你！”    话音刚落，仿佛一阵狂风吹过，满山的的枯草都发出悉悉索索的声音，这种草木皆蛇的诡异惊的王强浑身止不住的发颤！    苏苏沉声道：“放火！”    王强慌忙掏出打火机，抓扯了一把身前的枯草，啪嗒一声点火――也就在点燃枯草的这么一瞬间，仿佛烧到汽油一样，砰的一声，手上的一把草瞬间火焰熊熊！    王强还来不及吃惊，苏苏的指令又到了：“赶紧！周围一圈！”    王强二话不说，立刻引燃周边，这些枯草仿佛都泡了汽油般，瞬间燃成一个环绕两人的火圈，然后飞速的向周边蔓延，整个山头瞬间一片火海烟熏弥漫！    这是我一个打火机点出来的火？王强瞪大双眼，满脸不可思议的回头惊问道：“苏苏，这是你的法术？大火球术？”    苏苏沉声道：“时间加速了而已！现在就我们站的这一圈没烟火，它有可能攻过来，不要说话。”    时间加速！好高端！王强勇气大增信心百倍的握紧捕蛇竿，全神贯注的紧盯周边的动静，但是除了烟火什么都没看到，除了燃烧的声音那悉索声也没有听到。    终于，整座山的枯草枯木都化为了焦土，王强和苏苏也吸了一脸一鼻子的烟灰，但是那“神兽”确不知去向。    王强惊愕道：“烧死了？”不过身为神兽被凡火烧死显然不可能吧？    苏苏不置可否的从包里掏出一瓶矿泉水，喝了一口漱漱口。然后倒在湿纸巾上开始抹脸上的烟灰，然后又背过身去……哼哧哼哧洗鼻孔！    王强惊愕当场，在王强看来，女神就应该和游戏里的女NPC一样，是不会挖鼻孔的。但是，好吧，和神兽比起来，显然是洗脸更重要吧？那就没什么的可说的，自己也挖鼻孔吧，全是灰……    终于，苏苏洗漱完毕，用随身的化妆盒小镜子确认一番后，才开口了：“应该是躲进土里了，这里毕竟是它经营多年的地方，估计满山都是地洞吧。”    王强讶道：“经营多年？”    苏苏点点头：“我想我已经猜出这个空间的来历了，强哥有没有发现，刚才去山庄参观的其他游客都是问同一个问题――是不是柳宗元写的那种奇毒无比的蛇？”    王强忙道：“必须的呀！碰到这种事所有人都会问吧？”    苏苏正色道：“这就对了，《捕蛇者说》的点睛之笔其实是‘触草木尽死’五个字啊。这一千年来，所有人一提到永州的异蛇，所有来永州旅游参观的人，都会问这同一个问题，这可是意念高度一致啊，恐怕比任何宗教信徒的意念都要专注，强大而专注的意念扭曲了这里的时空，就产生了这样一个独立的异空间，同时也产生了这种因好奇和恐惧诞生的神兽。”    王强眉头一跳，继续问先前的疑问：“那庐山和长城呢？”    苏苏摇头笑道：“这两个地方虽然名气远胜永州，但是去那里玩的人肯定是想法千奇百怪，多半就是‘人真多’‘好挤’‘堵车几小时’之类的，这种就意念不集中，反而还很难扭曲出这样一个时空，大概也只有蛇才有这种诡异的魅力吧，所以印度人把蛇当神崇拜也不是没有道理的。”    王强这才恍然大悟，然后猛然想起一事：“那刚才这满山的枯草，都是触草木尽死？”    苏苏沉声道：“恐怕是的！不管那个异蛇是否存在，但是人们都认为它存在时，那它就真的存在了，这是持续千年的结果。”    千年蛇妖？是白素贞还是葫芦娃？王强急的汗都淌了：“这么厉害的神兽要是咬到人还得了啊？”    苏苏干咳一声：“没关系啊，反正你的数据被存档了，读档就是了！”    王强下巴掉地：“读档？”    苏苏笑道：“还是有关系的，读档一次要很多积分的啊，所以能不死就千万别死。”    卧槽！怎么感觉哥可以无限复活了啊？王强又问道：“那现在这神兽钻地下了怎么办？”    苏苏眉头一皱：“很麻烦啊，强哥说怎么办？”    王强皱眉道：“等它出来？”    苏苏不置可否：“也行，反正都买了这么多泡面零食，就等他一两天吧。毕竟不知道这个扭曲空间稳不稳定，进进出出的也不太好。”    王强讶道：“不稳定？”    苏苏沉声道：“气泡空间嘛，当然就不稳定了，比如陶渊明《桃花源记》中的世外桃源，那里应该就是一个生态环境齐全异空间，如果真的是第二次就在再也找不到的地方，那就是空间不稳定的体现了。”    原来如此！和苏苏在这种荒山野外呆一两天？帐篷都没有，这这，身为一个现代人很恼火的啊！好吧，这叫野外生存，新玩法。    王强想起一事：“苏苏你知道泡面有几种吃法？”    苏苏讶道：“强哥是泡面高手，指教一二？”    王强蛋疼道：“现在只有一种吃法，那就是和着矿泉水，干啃……”

正文卷 第103章 3星级异蛇神兽
     和心仪的女神在两个人的世界里寻宝应该是一件浪漫的事情，就和游戏里带着最美的女英雄探险一样令人心情愉悦。但是有一条触草木尽死的神兽蛇在一旁埋伏那就毫无浪漫可言了。    随着烟尘散尽，地面冷却，整个山头依然一片死寂。时间在尴尬中的等待中悄然流逝，王强有点憋不住了便问道：“怎么一点动静都没有？我们是不是说点什么？这样它没准就以为我们分心放松了警惕，就会出来偷袭？”    苏苏呵了一声：“谁知道呢？好吧，说什么呢？”    王强想到了一个浪漫的事，便问道：“就说，刚才说的那个不稳定空间世外桃源的事情？这个桃花源真的有吗？”    苏苏感慨道：“还是同样的套路，大名人写书流传千古，别人如果都认为有，那就真的有了。不过陶渊明写的是一篇散文，可信度远没有柳宗元身为官员写的调查性质的《永州八志》高，所以出现的几率就少了。不过也不排除桃源真的存在，真的被那渔人发现了，然后被陶渊明记载流传。”    王强眉头一跳：“那这种空间很多么？”    苏苏笑道：“多啊，海外三仙山，蓬莱，方丈，瀛洲就是最有名的秘境啊，秦始皇汉武帝都派人去找仙山寻找长生不老的仙药啊，实在找不到就在现在的山东蓬莱市命名了三个同名的景点寄托思念了。外国有名的就是阿瓦隆了，亚瑟王死去后的埋骨之地仙女岛，还有加勒比海盗电影中有名的迷雾海盗岛啊之类的。这些异空间往往只要有外人进去过一次就会产生时空扰动，然后就会转移到其他的地方，让人下次再也找不到了。”    王强眉头狂跳：“但是电影里的海盗岛什么的是可以多次进入的吧？那是稳定的空间吧？”    苏苏笑道：“所以就成海盗基地了啊。”    王强激动道：“如果我们现在发现的这个异蛇空间是稳定的，那我们不就等于也有了一个基地么？”    苏苏讶道：“哦？这种事情不是应该上缴给国家么？”    王强干咳一声：“对对，这个，上缴给国家。”    苏苏笑道：“那是，国家还得派超能力者来接收呢。”    王强呵呵笑道：“其实这种啥都没有的山头国家怎么看的上呢？哥都不一定看得上，但是如果是桃源的话应该比唐朝早吧？这么多年下来应该还是有了吧？没准可以找找？”    苏苏呵呵笑道：“东晋陶渊明，比唐朝早个几百年。要是实在没事干也可以去找找。对了，强哥知道武陵在哪里么？”    王强眉头一跳：“武陵？知道啊，荆州九郡啊，就在――就在零陵傍边啊！”    苏苏笑道：“常德市，那里就是陶渊明开篇记载的桃源的地方――晋太元中，武陵人捕鱼为业！不过和不靠谱的找桃源比起来，我们还有更实在的目标。我们所在的永州市下面有一个道县，那里的玉瞻岩遗址有一万多年的历史，号称水稻之祖，游戏里的强哥有可能去收编那个大部落，所以等这边处理完了，我们有必要去那里踩个点。然后嘛，还有九嶷山的舜帝陵，那里是4A级景区，我们也可以穷游到那里沾沾帝王的仙气，我对帝王陵一直都很有兴趣――”    说到这里，苏苏脸色突然一变！    王强猛然一惊，急忙转身四望：“来了么？”    苏苏左右四顾神情更是诡异至极：“没有！你就在这里――我去山头那边，别跟过来！”    王强大惊：“这是干什么？你一个人过去？万一神兽攻击你怎么办？”    苏苏立刻转身往山上跑：“神兽没这本事！！”    万一神兽攻击我怎么办？王强急的汗都淌了，下意识追上前，苏苏涨红了脸咬牙切齿道：“别过来，我解个手！”    解手？对对对，女神也是要解手的，好像从下了高铁到现在一直都没解手。王强立刻回过神来：“早说嘛，解手多大的事，别吓我啊！”    苏苏脸色更加难看，突然抬手往王强背后一指同时一声大吼：“啊――”    王强的耳朵被震的振聋发聩，惊慌之下转身顺她手指的方向一看，什么都没有！    “就这里哈！”苏苏的声音从身后传来，渐行渐远。    王强完全懵了，解手就解手嘛，吼这一声是什么意思？吓着哥也就算了，吓着蛇就不太好了啊。等等！    猛然间，一丝不同于满山焦烟味的气息若有若无的飘了过来，王强浑身一颤，这味道――难道是――    王强茫然四顾，王强似乎明白她为什么这么急还吼了一声，王强想到了一句谚语――放屁拍桌子！    我勒个去啊！王强的内心非常痛苦，这一点都不浪漫！在王强看来，女神就应该和游戏里美貌NPC一样，非但不会挖鼻孔，更不会……拍桌子！但是，这就是现实啊！毕竟苏苏也在野外努力维护女神形象不是？这不是她的错，是自己鼻子的错！    也就在王强惭愧无地时，一股腹胀的便意突如其来！我勒个去，自己也来了！没错，这就是王强的毛病了，看见别人上厕所自己也会突然想厕所。那就没办法了，速战速决！    王强立刻蹲下，同时惊慌警惕的转头四处观望，可以想象，在这触草木尽死的神兽蛇埋伏区，王强孤身解手是多么恐惧多么没有安全感的一件事！但是不要紧，惊慌的时候应该是吓的屎尿齐流能很快解决才对，只要把那胀的一团排出来就立刻提裤子――    但是，情况似乎不对了，王强猛然发现拉不出来了！便秘？不是，是自己在发抖，抖的全身都在抽筋一般的痉挛，这种恐惧感是怎么回事？    不拉了！就算是漏在裤子里也不拉了，意识到情况不对的王强立刻起身，但是双腿抽的厉害，这么简单的一个动作居然就像做俯卧撑一样难！    就在这时，一股不安的感觉让王强不自觉的转头望向一个方向――一个黑白颜色的长条物突兀的出现在眼角视野边缘，王强瞳孔一缩，视野瞬间模糊！    下一刻，转头的惯性让这长条物完全进入了王强的模糊视野，那分明是一团有如火车般扑面而来的超级巨蟒！    王强的大脑瞬间一片空白！    ――系统提示：警告！您发现3星神兽，您处于极度危险状态中！    ――系统提示：激活恶来数据，数据利用率35%！您降低部分恐惧幻觉影响！    随着数据激活，刚才眼中的火车巨蟒在王强的右眼中缩小了一大圈！突如其来的勇气瞬间让王强的身体恢复不少状态，王强那颤抖的腮帮子和压抑的胸腔终于爆发出声嘶力竭的一声惨叫：“啊~~~~~~~~”

正文卷 第104章 捕获神兽
     虽然王强激活了恶来数据，也在恶来的勇气下恢复了身体机能，但是根本就没有对付神兽的勇气和信心，王强现在唯一想到事就是提着裤子惨叫疯跑！而疯跑的方向豁然就是那道波动的空间漩涡门，这是王强在恐惧中发自本能的动作！    也就在王强即将出门的时候，王强心中猛然一颤：“苏苏！！！”    哥弱归弱，怕归怕，但绝不能逃！    王强心智瞬间清明，立刻转向跑向山头那边，并高声大喊：“蛇啊！！！”    下一刻，苏苏那慌忙提裤子的倩影出现在山头，出现在王强的视野中，王强瞬间有了主心骨，眼泪鼻涕狂飙而出：“救我啊！！！”    苏苏也急的大吼：“它跑了！快捡起网兜追它！全是幻觉，只是一条绳子粗的小蛇！”    它跑了？王强回头一看，那巨蟒可能是看见了苏苏，立刻一记神龙摆尾扭身就跑，这体型是幻觉？    王强心下巨震，没错！必须是幻觉，不然哪来那么大的洞藏这么大的蛇，这是超级高端的游戏啊！    而随着王强这一念通达，在王强的右眼中，那蛇的体型开始急剧的缩小，不，左眼中也开始缩小。身为超级玩家，王强瞬间明白了这套路，那就是恐惧产生幻觉，当自己不在恐惧的时候，幻觉就失效了。    而此时，那蛇的扭动在王强的右眼中变得极度缓慢，王强有无比的信心抓住它。    王强一路狂奔冲到放网兜的地上，一把捡起，然后拼进全力的冲刺飞扑向那只蛇，这种飞扑动作是平时的王强绝对没有勇气去做的，那是整个人都会直挺挺的硬着陆在地上想都不敢想。但是现在，这是恶来的经验数据给出的最佳选择，王强没有选择！    在右眼的精准指导下，王强在落地前挥出网兜当头一网截住蛇头，然后――砰的一身闷响，王强笔挺的摔在地上，一身排骨五脏六腑痛的无法言表，好在这还是泥土地，王强已经可以想象先前那个被自己绊飞的混混直挺挺的摔在水泥地上是何等的惨痛。    而区区摔痛不足以打断恶来的战斗意志，网兜一拖一卷，彻底的将这条黑白蛇完全卷进网兜中，捕获成功！    王强还来不及狂喜，右眼的剧痛再度触发系统信息――您即将超出承载负荷，您的承受能力到达上限，数据关闭。    这么快又上限了？幸好及时抓住神兽了！望着网兜中翻滚挣扎的蛇，王强简直有点不敢想，一个网兜就抓住了神兽？神兽究竟是怎么定义的？    就在这时，苏苏的声音从山头传来：“等我一下！”    王强惊愕的转头一看，苏苏又躲回山头那边看不见了。我勒个去啊，这是继续拉的节奏？和抓住神兽这种大事起来，还拉什么啊？等等！王强猛然想起刚才苏苏提裤子的身影，这这，她是没擦就赶过来了吧？    王强彻底感动了，同时彻底顿悟了，自己入宅太深了啊，结婚前是女神，结婚后被窝里放屁，这才是生活啊。    终于，苏苏一身轻松的跑了回来，王强激动道：“看啊看啊，抓住了抓住了，3星神兽也不过如此？”    苏苏打开一瓶矿泉水洗手，然后哈哈一笑：“3星神兽只是代表它有三个特技，从目前看，它有个特技是恐惧，还有个特技是幻觉，第3个特技还不知。我想我知道它为什么出来袭击你了。”    王强叹道：“因为它看出我弱？”    苏苏摇摇头：“这只是一个原因，主要原因是你在害怕对不对？只要你一害怕它就出现，并且将你恐惧极限的放大，换成普通人遇到这阵仗能扛过去？”    王强悚然心惊：“没错，幸亏这个恶来程序启动了。”    苏苏点点头：“那么下面的事情交给我了，我要复制解析它的数据了，这是只有我这种级别的神级老玩家才能干的事情。”    王强愕然：“什么意思啊？”    苏苏摇头笑道：“不管是人也好，恶来也好，神兽也好，其实都是一段数据。你该不会以为就这么随随便便就能把神兽带到现实世界去吧？不可能的，两个空间的维度就不一样，它一出这个空间就相当于被降维打击，会灰飞烟灭的。所以下面的解析时间可能要个一天，我们就在这里呆个一天吧。”    王强忙问道：“那复制了它的数据能干什么用呢？”    苏苏笑道：“当然是给游戏中的那位强哥传输过去了，毕竟他那里才是主战场，我们现实世界这边只是配合掩护而已啊。而这里是一个高维空间，在这里传输数据要比在现实空间要省力不少，就好像在太空建造哈勃望远镜看东西比在地面上的天文望远镜看东西要清楚不少一样。”    王强又问道：“那复制了神兽的数据就可以无限量产了？”    苏苏笑道：“理论上是可行的，但实际上多生产出一个神兽需要的能量大的超乎想象。而且神兽这东西要的不是多，而是强，你复制一大群这种被你一网兜就能抓的小蛇有什么用啊？”    王强顿时了然：“原来如此！”    苏苏继续说道：“总之呢，这小蛇虽然有三颗星的特技，但是还没形成真正的战斗力，需要培养。最好的培养方式就是附体，也就是像恶来附身这种加载数据，这样就省去了给它造身体的麻烦了。游戏里的强哥已经找好了一条很有资质的大蛇，正好可以传输过去附体。”    王强振奋道：“明白了，那我这两天干什么？”    苏苏切了一声：“当然是保护我啊，我传输数据的时候必须集中精力的，那个时候就会引起时空波动，出现各种打雷下雨的异变，这应该会吸引对手找过来吧。你有没有发现你在这个空间，你的恶来程序持续的时间长了很多？”    王强愕然：“持续时间长很多么？没有啊？”    苏苏讶道：“你吓傻了吧？越是在高维的空间，这附体的时间就越长啊！”    王强茫然道：“不觉得！”    “算了，不纠结细节了。”苏苏摇摇头一把抓住网兜中挣扎的蛇颈：“那么，我开始解析了，你现在该干嘛就干嘛吧。”    王强想起一事：“我去解个手！刚才没解出来。”    苏苏没好气道：“去吧去吧。”    王强二话不说立刻冲向山头那边，苏苏脸色一变：“你去哪里解手？”    王强心下嘿嘿：“山后面啊！让你看见多不好？”没错，既然女神的形象幻灭，那么王强现在只想搞清楚一件事，女神拉的和自己拉的是不是同一个形状？    苏苏大怒：“不要！换个地方！”    王强只得悻悻回头。好吧，要做一个没有低级趣味的人……

正文卷 第105章 召唤个妖姬解解闷？
    庐山雪峰外围长城工地，为期两天（20天）的外挂加速终于到期了，王强爽然若失。这两天（20天）的寒冰长城进度推进了二十多公里，并成功的将陶泥场的沿江一线合拢。    预计在加速三次，不，两次，整个庐山外围都将成为寒冰长城的保护区。毕竟庐山本身就险要，很多地方其实并不需要修长城，但是王强有强迫症，不想留任何死角，只要能修的一定要修。    然后头顶的倒影结束，苏苏的声音也如期而至了：“不错，强哥对娘子关的属性是否非常期待啊？现在激活娘子关的属性吧。”    ――系统提示：您的文明获得长城第四关“娘子关”的奇迹属性“烈女英豪”！长城守军以及沿线居民的士气获得一定程度的加强，您的文明的女性身体智力素质获得一定程度的提升。    王强猛然一喜：“提升女性的身体智力素质？”    苏苏笑道：“女性是文明的根基，只有伟大强健的女人才能生出强壮伟大的男人！娘子关是以唐朝一个皇室女将军命名的，她平定乱世抵御异族的功勋无论是对我们文明历史进程的推进，还是对女性地位的提升都起到巨大的作用。当然，这和西方文明那些资本控制下的搞事女权组织完全是两码事，不要混为一谈。你回去的时候可以检查一下你那些女族人的分值，应该提升了一点。”    王强忙问道：“那为什么这一关还有士气加强的属性呢？”    苏苏笑道：“女人都上战场了，男人敢怂么？能不提升士气么？恐怕提升的还不止一点。总之呢，长城的开挂又要告一段落了，然后就是告诉强哥一个好消息，我们在柳宗元写的那个永州的一个异空间里抓到一只3星级神兽小蛇，等我把它的数据解析完毕就给你传输过来，强哥就有神兽了！”    异空间？这游戏还能玩到现实世界？王强狂喜过望：“这么简单就有神兽了？3星得有多强啊？”    苏苏笑道：“当然没这么简单！这只相当于了囚禁了一个神兽，它愿不愿意为你服务还早的很，不过有总比没有好，即便它不愿意为你服务，养在虿盆里当大爷神也还是不错的。3星只是说明它有三个特技，一个是恐惧，一个是幻觉，这两个应该是战斗能力，对文明而言没太大意义，关键是它的第三个特技就是当之无愧的奇迹属性了，我可能已经解析出来了，我都有点不敢信。”    王强急道：“快讲快讲！”    苏苏叹道：“同情！”    王强惊愕：“啊？”    苏苏叹道：“说的文艺点应该称之为悲悯吧。毕竟所有读到这篇课文的人除了对这异蛇的剧毒感到好奇外，多少还是对捕蛇者，对那个时代人民的悲惨命运感到同情吧。这种悲悯的意念夹杂着对异蛇的恐惧最终诞生这种神兽，毫无疑问，这是让文明中的所有人都充满爱的正能量，无论是对法制还是道德都有一定的辅助提升，有资格当镇盆神兽了。”    王强欣喜道：“原来如此，那虿盆的修建呢？”    苏苏笑道：“这个不用急，有时候神兽和奇迹之间是相辅相成的，就像强哥前天的的仙鹤对酒池肉林加成了一把。相信这个神兽蛇也应该会对虿盆有加成，当然关键是强哥也没钱了，总之呢，等消息吧。再见！”    王强急道：“等等！”    苏苏讶道：“还有什么要问的？”    王强踌躇道：“好像……就是想多聊会儿――哥感觉修墙加速的这二十天都没怎么说话了，就是无聊的看着这些臭小子们滚雪球，好寂寞啊！”    苏苏呵呵一笑：“说的也是啊，男人寂寞的时候当然是想让个女人来陪的，但是强哥的这些女族人显然只停留在给强哥煮瓜汤的层次，太不解风情了。无论是一个男人，还是一个领袖过于孤独寂寞往往会造成心理上的一些弱点，这对文明的发展不利。”    王强眉头一跳：“苏苏的意思是？”    苏苏呵呵笑道：“要不召唤个妖姬解解闷试试？”    王强瞪大双眼：“可以召唤妖姬了？”    苏苏呵呵道：“可以试试啊，强哥的酒池肉林有点进度了，娘子关也加成了女性的素质，可以召唤一下那个妖姬喜附身啊，我前面说过夏桀龙舟的建造她在行。”    王强心下窃喜但嘴上还在故作矫情：“那怎么行呢，我的心里只有苏苏你一个啊……”    苏苏笑的诡异：“那我考考强哥，孙权的老婆是谁？”    王强猛然一怔，随即脱口而出：“步练师啊！”哼哼，考别的朝代的历史，哥两眼一抹黑，但是考三国嘛哇哈哈哈，真心不要太自信！    苏苏笑道：“那步练师的最大优点是什么啊？”    我勒个去啊！王强眉头狂跳激动的嘴皮都发抖了：“她会主动帮孙权物色美女！”    苏苏叹道：“那孙权对她如何？”    王强激动道：“爱死她了啊！这种不妒不搞事还主动帮主公找美女的老婆哪里找啊？”    苏苏笑道：“所以呢？”    王强激动的都要哭了：“所以不管朕有多少妖姬，朕的心里只有妲己爱妃最大啊！”    苏苏感慨道：“是啊，那破书封神榜里的妲己还把好闺蜜琵琶精，雉鸡精也一起介绍过来服侍纣王，你说妲己能不得宠么？”    王强已经笑哭了：“对对对，必须滴！”    苏苏笑道：“所以啊，妲己不被好闺蜜绿一下，能混的好么？”    王强猛然一怔，绿！？我擦，闺蜜之间的事能叫绿么？你又在忽悠朕当绿帽子王！    “不过――”苏苏语气一转：“召唤附身是有风险的，一旦失败，附身的女族人可能会死。”    果然有坑没那么容易！王强惊道：“前任召唤高顺失败的结果就是死了附身的族人！”    苏苏感叹道：“正是！所以呢，强哥回去的时候和女人们谈谈吧。附身并不是人格被喜取代掉，而是融合她的人格成为一个全新的女人，女人们只要愿意只要有勇气都可以试试，贵在自愿，不过如果强哥舍不得的话那就算了。那么，强哥慢慢想，再见！”    王强木然当场，明明这么坑的事为什么要给哥画那么好的一张饼呢？

正文卷 第106章 凑齐史前十二钗？
    开挂结束，全场的少年们无不叹息，但是很快就有少年高呼口号：“神迹不在掉，斗志不能消！”    全场少年立刻附和：“就是！是时候展现真正的实力了！北地骑士的女人都是我们的！”    王强被全场震天的口号惊过神来，王强有点不敢相信，开挂少年没了挂居然还这么精神？难道这就是娘子关的士气提升属性？很好，果然奇迹的属性的都是千锤百炼的。    既然少年们这么努力，王强也没什么的不放心的了，下山看看虿盆吧。当然，最重要的看看仙鹤，昨天象山上来送补给的时候就汇报灵芝谷那边的新动态，仙鹤又开始不耐烦了，那么也是该给它继续喂一条了吧？如果仙鹤能进一步的提升酒池肉林的进度，那么召唤喜的成功率――    王强摇摇头，不愿多想下去了。虽然王强的理想是当昏君，但毕竟还是一个讲道德讲文明的现代人，还不至于冒着牺牲女人的风险来瞎整。    当王强回到温泉谷的时候，迎接王强当然就是准备好热瓜汤的花姐和阿果她们了。果不其然，她们似乎又精神了不少，这必定是娘子关的属性加成结果。    王强立刻查看她们的分数，花姐达到了10分，其她人都涨了1至2分。虽然看似分不多，但相比于她们的5，6，7的基础分，那就是20%的增幅啊！很难想象这个弱化版的娘子关属性如此强大？还是说族里女人不多，属性加的集中？    总之有进步，但王强确是纠结的高兴不起来。    没错，这不是以前玩的游戏，手下一群美貌女英雄全是自己的后宫。她们都是要婚配出去的啊，她们越好王强就越心塞啊！    而更纠结的是，她们是自己开局起家的族人，除了阿朵作用巨大以外，她们并没有发挥多大的作用，或者说是自己开发不够。现在收编了这个万人遗族后，就更轮不到她们发挥太大作用了，就是煮煮灵芝汤带孩子然后等一个所谓的排骨勇士诞生后嫁出去？    不甘心，不愿意！尤其是没有开发出她们的作用，更是让王强觉得这是身为超级玩家的失败，王强是越想越痛苦！    “酋长，这汤不好喝吗？”    花姐的不安声音让纠结中的王强回过神来，王强忙回答道：“很好喝，是我在想一件大事――”    窝在心里难受！这一刻，王强想起了一部在中国都很火的三哥励志电影《摔跤吧爸爸》，里面的两个女主就是不愿意在妇女地位低下的印度当一辈子的煮饭婆，毅然的忍受村人的嘲笑拼搏成为女摔跤运动员，获得光耀四射的人生。    王强咬咬牙，决定了！自己岂能不如三哥？与其让她们平凡埋没下去，还不如赌上一把让她们迎接璀璨四射的人生！    王强深吸一口气：“大家都过来，我们说一件大事！”于是王强便把召唤妖姬附身的事情和大家一说。    众女面面相觑神情各异，茫然有之，惊慌有之，但是王强却从花姐和阿果的眼中看到了期盼！    王强心下暗叹，自己就是培养她们两个稍微多一点，果然只有她们智力发达领悟了自己的意思。    花姐激动的开口了：“酋长，您是说阿朵也被一个……女神附身了？阿朵没有事情，我也应该没有事情，我愿意试试。”    王强叹道：“阿朵没事情，是因为――”卧槽，是因为什么啊？因为妲己法力高？因为妲己离的近？    王强只得摇摇头：“阿朵情况不一样，总之，风险很大，会死！”    阿果立刻开口：“那让我来吧！我不怕，如果不是遇到酋长，我们早就死了的！”    花姐急了：“不行，我身体最好，我先试！”    其她女族人也终于回过神来：“酋长，虽然不是很明白，但我们不怕死！”    哪有不怕死的人啊？王强也不婆婆妈妈了，直接指定花姐：“那还是你先来吧，不过不是现在。这段时间你多注意休息锻炼一下吧。”    花姐激动的热泪盈眶：“好的，酋长！”    阿果急道：“那酋长？我呢？我还有女神附身吗？”    众女也不甘落后：“我们还有机会吗？”    王强眉头狂跳，自己开局有12个女人，干脆召唤凑齐个史前十二钗？把什么四大妖姬啊，四大美女啊，大乔小乔啊，全都召唤齐了当女神？只要她们都是女神了，那就不是凡人有资格娶的，那自己的奸计不就得逞了么？卧槽，什么十二钗，俗！应该类似巫山神女十二峰的名头，不对，是庐山神女！    想明白的王强终于不再纠结，豪气万丈：“大家都有机会！我一定不会让大家有一点危险！”    众女一片欢呼！    现在王强倍感时间紧迫，那就干脆直奔灵芝谷，今晚就在灵芝谷的山下过夜，第二天天一亮就上山喂仙鹤。以仙鹤有恩必报的美德必定又会过来加成酒池肉林一组，现在全指望仙鹤提升成功率了。    ……    异蛇空间，苏苏抓住不在挣扎的神兽小蛇完全进入了冥想状态。而王强则守着空间入口显得百无聊赖。    王强习惯性的摸出手机打发一下时间，结果点开网页奇慢无比。好吧，异空间嘛，在王强的预想中应该根本就是完全没有信号的。王强想到了游戏中的自己，自己在那个没有手机，不能直播的史前时代是怎么呆的住的啊？史前建设果然就是超越手机游戏的终极乐趣么？    正无聊间，突然有一条手机短信发送了过来。王强大奇，还是有信号？这异空间不够异嘛!    王强点开信息一开，信息上是一堆支离破碎的乱码：“申&^&%%林》执照&^$%，……”    王强瞪大双眼，这是庐山酒楼那边发来的？乱码是受到这空间影响？王强急忙打个电话回复，但是打不通！    这个，应该就是执照办理下来了吧？七个小餐馆都快速搞定了，这大酒店有关系人脉的算算时间也拖的够长了吧？好吧，开通就好，哥这恶来附体全指望这奇迹了。    至于现在，王强是多么后悔没下载几本小说在手机上，就在这里呆个一两天简直就是，有女神为伴也难受啊，等会睡觉睡哪里？睡垃圾袋子上啊？

正文卷 第107章 恶来有多强？
    阿尔卑斯山古堡，管家向白银之王汇报最新情况：“先生，庐山景区那边最新情况，王强收购经营权的三家酒店改名失败，工商部门拒绝更换酒池肉林的名字，这个不是我们干的。目前三家酒店的负责人都在试图联系王强，但是王强手机失联。”    白银之王猛然一乐：“还真是遗憾啊，他花了多少钱？”    管家开始报账：“王强第一次出院直播的时候银行账户上有2300万，这也符合网站提供的数据。然后阳谷村花了50万，淇县的三家餐馆不详，预期不会低于200万，庐山这边一共花费了一千数百万……他应该没钱了。”    白银之王哈哈大笑：“两千万，真的是连一滴水都不能算，如何和黄金之王对抗？”    管家笑道：“先生，我们都已经准备好在庐山炒作一下的，现在这三家酒店的执照改名没有通过，是否继续炒作？”    白银之王沉声道：“继续！举报揭发为主，炒作为辅，就表扬当地的工商做的对，在把其他的店都揭发出来，让这种秀下限秀恶俗的主播混不下去。”    “是，我们马上去办。”    白银之王又问道：“那些忍者没有任何消息吗？”    管家干咳一声：“中国太大了，而且王强手机失联，说明王强已经开始有意识的隐藏自己了，不会那么容易找到的。”    白银之王不满道：“这几十年，我花了那么多的资源把他们的古迹甲贺村升级为奇迹，还投资了大量的资金拍了大量的忍者电影动漫游戏，甚至还废掉了一个吸金的中国功夫巨星！最终让忍者拥有全球数亿青少年的膜拜，成为神一般强大的东方武士的文化象征，结果两天的时间他们一点消息都找不到？再给他们三天时间！不然就扣绩效金。”    “是，先生。”    ……    异蛇空间。王强已经不记得时间过了多久，反正百无聊赖的喝了五瓶矿泉水，干啃了两袋泡面，又吃了五包辣条四包零食，中间小便五次。而苏苏依然有如尼姑坐定般一动不动，王强已经可以想象这种一动不动才是多么坚韧的力量，腰受得了吗？脖子受得了吗？反正自己是受不了的。王强终于能够理解为什么很多和尚都会武功了，坐禅也是一种身体上的修行啊。    而更受不了的是，异空间好玩吗？一点都不好玩！王强意识到自己的浮躁了，自己这状态真的能干大事吗？    终于，苏苏无奈的吐出一口长气：“只能解析50%！剩下的50%都是难以解析的杂念数据了，就这么办吧，神兽还真是非同小可啊。”    王强感动的想哭，急忙送上一瓶矿泉水：“苏苏，你终于说话了，你不出声的时候哥感觉世界都要崩溃――咦？这蛇要死了么？”    苏苏笑着接过水瓶：“数据的事情怎么能说死呢？至少还是可以烤神兽蛇吃的嘛，正好用方便面调味料烧烤嘛！让你尝尝我的野味烧烤水平？”    吃神兽啊？我勒个去！王强激动道：“好啊好啊，想不到我吃苏苏亲手做的第一顿饭居然是烤神兽！”    苏苏伸了神懒腰活动头颈哈哈笑道：“必须的啊，这一天无聊辛苦死你了吧？”    王强呵呵笑道：“一点都不无聊，哥好激动！对了，好像庐山那里发了个短信过来，但是是乱码，应该是执照办下来了吧？”    苏苏讶道：“哦？如果是办下来的话，你的恶来程序上限可能到达50%！看看吧！”    ――系统提示：恶来数据激活，您当前到达数据上限35%！    王强大惊道：“数据没变？”    苏苏脸色一沉：“执照没有办下来！毕竟是5A级景区的大酒楼啊，管理就要严格的多。可惜了，最关键的节点没有突破。”    王强惊道：“那怎么办？如果他的能力那么大，他会把哥的连锁店全部举报吗？如果全部举报，那哥的能力会下降吗？”    苏苏沉声道：“会！如果全部的店面都关门，强哥的数据上限可能只有10%了。不过这也在我的预料之中，所以才给你匹配恶来这样一个拥有特殊技能的古武将。”    王强忙问道：“哪里特殊？”    苏苏沉声道：“恶来是一个贪图吃喝玩乐的武士，尤其是喜欢吃喝，他的吃可不是一般吃货饭桶的吃，他是跟着帝辛的帝王宴席吃出了超高水平的，所以他的特技就是吞噬！就是说，等会我烧烤这一条神兽蛇，强哥吃它的时候我在激活恶来的吞噬特技，就有一定的几率获得这个神兽的……怎么说呢，也就是我无法解析的那50%的数据！”    王强激动道：“那就可以突破上限继续成长了？”    苏苏正色道：“正是，然后恶来喝出了境界，不仅千杯不醉，还有一个酒后混乱特技，是异能力者的克星，对方那些也加载了数据的战士一旦被恶来的醉拳攻击就会造成一定程度的数据紊乱，甚至能力失效，所以他这异能也被封神榜册封为冰消瓦解之神。”    王强瞪大了眼：“不是吧？这恶来这么强？”    苏苏郑重道：“不然你以为帝辛为什么这么重用他？为什么恨他的人那么多？还有史书对恶来的评价更神话‘力搏猛虎，指画杀人’！知道什么叫指画杀人么？戳别人的画像就能就能把人杀了，比扎稻草人都猛！”    王强激动了：“我也能这么神么？”    苏苏呵了一声：“想多了。总之越古越有名气的武将时空维度就越高，实力就越强，实际上恶来的名气还得感谢曹操，曹操一句评价典韦的‘古之恶来’就让恶来复活了！不过你现在的状态无法开启这个能力！”    王强愕然道：“无法开启？哥太弱了？”    苏苏点点头：“正是，所以你要努力的吃！那么准备烧烤吧。你吃完后我就在这里向史前时代的强哥传输数据了，那时就看你的了！”    王强咬牙道：“没问题！”    王强又想起一事：“那我的店面怎么办？”    苏苏摇摇头：“就当是花了两千万充值抽奖了一个隐藏武将吧，你血赚啊！等出去以后随便改个名字正常经营吧，能回多少本就回多少本。”    王强听的欲哭无泪，总感觉妲己娘娘在经营上确实不怎么靠谱。    然后下面的时间就是王强满山的收集柴火，等收集完毕的时候苏苏已经用水果刀斩蛇头剥蛇皮的的清理出一条白花花的蛇肉了。    王强眉头狂跳！对于王强这种从小鸡都没杀过一只的人而言，这给蛇剥皮的事情真的是想都不敢想。    苏苏无比郑重道：“强哥要不要生吃一下蛇胆试试？这可是神兽蛇的精华啊，当年郭靖就是吃了那个谁养了多年的蛇胆成就了盖世高手的根基了。”    我勒个去啊！    苏苏又神情诡异的补充一句：“吃了没准就一小时起步哟！”    王强眼珠一缩：“吃！”

正文卷 第108章 吃神兽啊
    吃神兽的内丹什么的从来都是小说里主角腾飞的套路，王强重任在身没有拒绝的理由，更不要说还能跑一小时的步，那可是男人最崇高的追求，必须吃啊！    王强急忙问道：“生吞不嚼破可以么？”    苏苏正色道：“可以，等会蛇烤好了一块吃。不过吞噬技能可能也只能持续几秒，所以强哥啊，你必须在几秒之内将这条蛇吞下肚，能做到么？”    王强惊愕道：“能切成小块烤么？”    苏苏摇头叹道：“没问题。其实，生吃才是最能发挥吞噬效果的，但是生吃你会吐出来。总之等会决不许吐出来哈，尤其是吃了蛇胆以后。”    王强心下一惊：“能别吓哥么？”    苏苏看了看满地的零食袋，眉头一皱：“强烈建议强哥先清一下肠胃，把吃的这些垃圾食品都吐出来，吐过一次以后就不容易吐第二次了。”    王强越来越感觉这神兽不是那么容易吃的了，小说里面烈火焚身百毒钻心的套路涌上心头，但是和一小时跑步的崇高追求比起来，这点小小的困难都不是事！    王强咬咬牙：“没问题，我去抠嗓子！”    ……    终于，王强稀里哗啦眼泪鼻涕横流的下完猪崽了，然后整个人就不好了。但是，被苏苏抹上泡面调味料的蛇肉确迸发出浓郁的香味，那外焦里嫩的油腻更是让空腹的王强食指大动！    王强不由惊呼：“苏苏，你的手艺这么好？”    苏苏冷哼道：“美食才是一个文明是否先进的最直观体现，像美国各种路边餐馆只有各种汉堡包热狗披萨炸鸡块加起来还没十道菜的地方好意思当文明的灯塔？但是人家就是好意思，还可以请各种营养学家过来把我们的菜贬的一无是处各种诱发疾病，各种所谓的世界级美食评选就没几道中国菜，所以强哥啊，你气不气？”    王强猛然一怔：“是不爽啊！苏苏突然说这个干嘛？”    苏苏郑重道：“吃饭也是要讲究心情和气氛的，这条蛇的属性其实是悲悯苍生，所以强哥也必须用相关的心态去回应，所以为了我们的文明，以最快的速度吞了这条蛇和这个胆！不管有多苦也必须忍受！”    王强咽了口口水：“没问题！”    苏苏郑重道：“预备？”    王强深吸一口气：“准备好了！”    “开始！”    ――系统提示：恶来数据启动，激活吞噬属性！    “啊！”王强禁不止一声惨叫，就感觉自己的胃被什么东西给捏住了抽搐不已。这状态还怎么吃东西？    苏苏大吼：“吞！狼吞虎咽！”    拼了！王强一把抓过蛇胆丢进嘴里，但是自己的喉咙感觉被什么东西给堵住了居然一口气没吞下去，同时舌根这里一股苦的难以形容的味道仿佛一把尖刀在割自己的舌头！这已经不是苦，而是痛啊！这是吃石灰还是喝烧碱啊？    剧烈的苦痛让王强的眼泪忍不住的夺眶而出，不过这才配得上的是神兽内丹啊！王强拼劲全力终于一口将这苦胆咽下，就像吃了一大口芥末，王强的脑门被冲的瞬间一黑！    黑暗中传来苏苏的鼓励声：“加油！胆都吃了，其它你每吃一块肉都是赚的！”    王强拼了！    此时此刻，王强的世界完全就是黑暗昏沉苦痛翻腾，王强也不知道自己吃了多少，咬没有咬到舌头或手指，胃中仿佛一个火炭在燃烧，大脑更是天昏地转两眼一抹黑！虽然王强的精神无比强大，可以忍受各种高难，但是王强的身体实在忍不住抱着肚子在地上翻滚哀嚎了！    ――系统提示：警告！您即将到达承受上限，吞噬属性即将关闭！    王强拼劲全力，将手上最后的东西，直接捅进喉咙里！然后，昏迷……    ……    史前庐山。    王强昨晚夜宿山脚，天一微亮就忍受清晨凛冽的寒风出发，在上午的时候到达灵芝谷的山顶。    然后留守的战士们神情不安的汇报道：“神使大人，林阿大说有情况了，这蛇好像不那么吸引人了！”    王强眉头一皱，这就是苏苏说的灵蛇被抓住后的退化的反应？王强急道：“我去看看！”    于是一行人来到半山腰，林阿大正提个袋子在等候。见王强到来急忙打开袋子让王强看。    蛇依然是一周前的抓的那只大花蛇，虽然依然有那种让人目不转睛的吸引力了，但没那么强烈了。这灵蛇退化的如此之快？抓了九条等于没怎么抓？    林阿大茫然问道：“神使大人？”    王强叹道：“等把这条蛇喂了仙鹤，其他的都放生吧，我看就放生在这个谷底，大家怕不怕？”    战士们摇摇头：“不怕！蛇嘛，就是阴险，正在动手起来比老虎熊弱的太多，怕什么怕！”    又有战士说道：“神使大人不要担心，不就是被抓了就没灵气么？等放生后恢复灵气了我们在把它抓回来就是了！”    “对对对！”    “你懂个屁的灵气，你只懂屁！”    恐怕也只能希望放生后能恢复灵气了吧？王强纠结道：“那么准备喂鹤吧。”    于是一行人再度前往“警戒地带”，山谷下面再度传来仙鹤的警告声，那熟悉的黑白点再度腾空而起。    没什么可说的，一行人已经是拜鹤熟练工了，继续放蛇膜拜。仙鹤也是毫不客气，还是叼了“蚯蚓”就走。    大飞一声长叹，便对林阿大下令道：“放生的时候一定要放在仙鹤抓不到的缝隙或是土洞里。”    众人纷纷做手势翻译，林阿大立刻了然：“明白！”    现在王强还有一线希望：万一仙鹤发现有灵蛇躲在山谷了，春天到了就舍不得走了呢？至于现在，就只能期待仙鹤的回礼了。    那么回去吧。就是这时，王强的大脑中突然传来苏苏的声音：“强哥，准备回虿盆就位重合一下时空坐标，我要传输神兽蛇的数据过来了！”    王强精神一振：“等我半天，我还在山上！”    苏苏回道：“不急，我时间多的是，那就先告诉强哥一个不算好的消息……”

正文卷 第109章 改名瑶池盛宴？
    酒池肉林要被封杀？    这消息对于王强而言实在有如晴天霹雳，王强惊问：“一旦被封杀，那我这边修的大食堂也会减弱？”    苏苏叹道：“大概是的，但是大食堂已经完成了最大的使命，那就是召唤出了恶来！以后现实世界的强哥就有自保能力了。”    王强急了：“没有完成使命啊，还差的远啊，还要召唤喜啊，还要召唤妖姬啊！”    苏苏笑道：“酒池肉林并不是召唤妖姬的唯一条件啊，只是说有加成效果而已。实际上一个文明的奇迹越多，就越容易召唤名人，毕竟名人都是非名山大川不去的，强哥已经占了庐山这个名山，还修了长城，这很了不起了，而且酒池肉林虽然被削弱，但还是能用的奇迹啊。”    王强叹道：“昨天我和女族人们谈过了，她们各个都不怕死，都愿意接受附身当女神呢，这么一削弱，恐怕成功率很低了吧？”    苏苏笑道：“只要她们自愿什么都好说，那强哥多努力几下，总还是可以达到要求，强哥现在并不是急需女神出来保命嘛，所以淡定吧。”    王强心下不甘：“那我投资的那些店被封杀了怎么办？”    苏苏叹道：“随便改个正常点的名字正常经营吧，反正强哥已经赚了。”    改名字？王强立刻想到了挖灵芝那天的灵感，王强急忙问道：“改名为瑶池盛宴怎么样？这可是西游记里描写的最顶级的宴席了，有文化基础吧？比酒池肉林的档次要高吧？这规规矩矩堪比海天盛宴天上人间的名字该不会被封杀吧？我就把现在的大食堂也改名瑶池盛宴，能把酒池肉林升级成一个新的奇迹么？”    苏苏猛然一惊：“我也不知道！升级奇迹这种事情我还真不敢想！”    王强急道：“怎么就不敢想呢？哥现在不就是想着把长城和迷宫合二为一升级成一个全新的奇迹么？”    苏苏感慨道：“强哥真不愧是超级玩家！但是一旦失败，强哥召唤的那个恶来很有可能数据不匹配，就会消失了。”    王强皱眉道：“如果没有恶来附体，那现实那边就混不下去了么？”    苏苏默然半响，随即答道：“可以混，但也意味着我必须走到前台了――”说到这里，苏苏彻底无语了。    而王强虽然也玩了游戏这么久，但是对高端玩家的事情完全一无所知，苏苏也不说，王强也很无奈啊。    王强叹口气：“好吧，那就求稳吧，不乱改名字了。”    苏苏终于说话了：“不，就按你说的办吧！反正指望强哥这种鸡都杀不了一只的男人当前排也不现实，姐选择推广你注定就是要冒风险的。”    王强急了：“哥有那么废吗？”    苏苏笑道：“强哥很优秀啊，就是打架不行，技能不多而已，所以不必在意。”    我勒个去，身处乱局不会打架简直就是否定了一个人的全部价值！    苏苏又笑道：“总之，赶紧回虿盆那里吧。多一个神兽蛇也会给你的文明加大量的名气的，召唤美女的成功率也会提高一点。”    “好吧，我下山。”    ……    异蛇空间。王强趴在地下昏睡不醒，然后打雷一般的声音将自己吵醒。    王强睁眼一看，眼前是一个柱子！不对，是一条大粗腿！王强惊忙起身抬眼一看，一个铁塔般的巨汉正满脸笑容的看着自己，他身高十尺，腰围也是十尺，头大如斗批头散发胡子拉渣，穿着一身古人屠夫的露肚装！    巨汉笑道：“小子啊，听说你很会玩啊？”    王强完全懵逼了：“邢道荣？”    “我呸！”巨汉怒喝：“老子是恶来！”    王强被震得耳膜都在发颤，不由的身形一晃：“哥这是做梦？”    巨汉沉声道：“别管那多，这里躲着个人，我们把他找出来！”    王强惊愕道：“躲着个人？”    王强转头四望，一片漆黑的空间，脚下同样一片漆黑虚无，这里是梦境？王强惊问：“你是说苏苏？”    巨汉愕然道：“谁？”    王强也愕然道：“苏妲己啊？”    巨汉两眼放光：“哪里哪里？”    我勒个去啊，有奸情！？王强顿感头上一绿，急忙改口：“不是她！”    巨汉闷声叹气道：“肯定不是嘛，她的骚味老子隔一个宫殿都能闻出来，可惜是大王的女人！”    骚味指的是雌性激素么？王强更是浑身不爽，这家伙是自己的劲敌！但是身为超级玩家，王强也瞬间明白和他出现在这个特殊场景中必定是触发剧情了，这机会要全力把握。    王强忙问道：“你的鼻子这么灵？你闻出这里有个人？”    巨汉耸了耸那拳头大的鼻子哼声道：“一股倒霉鬼的穷酸味！”    王强心念急转，穷酸不就是形容文人的吗？哥吃了一条神兽神就遇到了恶来，而这神兽蛇是柳宗元“造”出来的，难道是――“柳宗元？”    巨汉讶道：“柳宗元？好像很有名气的样子？”    比你名气又大又好多了！王强急忙道：“我们把他喊出来！”    “好！”巨汉深吸一口气放声大喊：“柳宗元！！！”    声如雷霆，炸的王强急忙堵住耳朵！王强难以想象这个梦做的如此震撼，正常情况下绝对会醒吧？    随着一声一声的巨雷呼唤声响起，王强感觉自己就像是暴风雨的中即将翻船的小舟，这就是恶来的实力？王强感觉要崩溃了！    不行！受不了，一定是哪里没喊对！柳宗元何等名人，怎么可能这么轻易的就搭腔呢？按照三国游戏里武将招募规则，那些文人名士都是看不起武夫的，尤其是恶来这种名气又不好的武夫，恶来这种喊肯定喊不动？    那自己这种连名气都没有的就更喊不动了嘛？那就换个方式，柳宗元最喜欢什么？不知道，哥也没有。等等，柳宗元是被贬到永州的，他郁闷吧？    想通的王强急忙喊停恶来：“换个方式，就喊给他升官！”    恶来有点懵：“谁给他升官？”    王强没好气道：“我啊！我好歹也在游戏里当酋长了啊，别拿酋长不当干部啊！”    恶来哦了一声，随即大喊：“柳宗元，给你升官了！”    就在这时，空间中突然传来惊喜的声音：“真的？”    声音虽轻，但是居然没有被恶来的雷霆大吼声给掩盖！王强更是惊愕当场，好歹也是一个大文豪吧，就这么被“升官”两个字给忽悠出来了？

正文卷 第110章 柳宗元的神技
    在恶来的哈哈大笑声中，黑暗中出现了一个身穿古代官袍的人，那是长须飘飘仪表堂堂一脸正气，王强看的神为之夺：“好像古装唐国强啊！”    官袍惊问：“你们是何人？”    恶来笑道：“喊你出来玩的人！”    官袍又问：“谁要升我的官？”    恶来大笑：“逗你玩！”    王强急道：“是我啊！你是柳宗元吧？我是酋长，将来可能还要当球长的，我升啊？”    官袍怒道：“一派胡言，告辞！”说完转身拂袖就走。    王强大急：“听我说啊！”    恶来更是一个健步冲上去拉住他的袖子：“都出来了，一起聊聊呗？”    “放手！”官袍恼怒之下一甩袖子，仿佛一道狂风催动，恶来那铁塔般的身躯居然有如充气气球般跌倒翻滚！    王强惊的下巴掉地！这怎么可能？说好的指画杀人呢？谁是武将？谁是文人啊？这个空间的力量规则是怎么算的啊？    恶来吃了大亏，闷声道：“都说识人于未发之际，你看不起我们就是你不会玩没眼光，你活该升不了官！你现在爱理不理将来高攀不起！”    官袍惊愕转身：“你们究竟是何人？”    恶来冷哼道：“恶来！封神榜冰消瓦解之神！”    我勒个去啊，这恶来有口才的嘛？哥不能落后！王强挺身而出：“为中华文明复兴奋斗的超级玩家王强！先生的大作《捕蛇者说》是我们每一个学生都要背的课文啊，先生忧国忧民真的是――”    王强编不下去了：“――先生为什么在这里啊？”    官袍冷哼道：“你背一段我听听？”    王强干咳一声：“永州之野产异蛇……触草木尽死！”    官袍讶道：“还有呢？你只记得蛇？”    王强尴尬道：“忘了，我文明复兴很忙的。”    恶来笑道：“他只会玩蛇！”    我擦！这恶来是个搅屎棍吧？王强急道：“先生，我们一个是三千年前的，一个是一千年前的，能跨越时空在这里相遇这是缘分啊，既然遇到了，我们也效仿刘关张桃园结义共同打天下开创新文明怎么样？”    恶来大喜：“好玩！”    官袍冷哼：“失陪！”    王强大急恶来大怒：“你这人怎么这样呢？”    此言一出，王强与恶来面面相觑，王强发现自己虽然和恶来体型差距巨大，但是性格还真是惊人的合拍？    官袍冷冷道：“我再落魄也不与你这种人为伍。”    恶来大怒：“我怎么了我？吃大王的饭，喝大王的酒，玩大王的女――是宫女！最后为大王战死，我是不是忠臣？”    官袍怒道：“你这叫助纣为虐！”    王强立刻想起苏苏在淇县的教导，急忙说道：“先生，商朝的历史都被周朝改的不成样子了，商朝的事情就是神权和王权之争，纣王要集权夺神棍祭祀们的饭碗，这有什么错啊？这不比那个什么不问苍生问鬼神的皇帝强？从历史上看，纣王有贡献啊，发明了奇迹酒池――额，这个威压周边不听话的部落，为中华文明的融合进程作出贡献了啊！”    官袍猛然一怔：“神权和王权之争？”    王强急忙道：“对对，这才是真相！真相都被淹没在乱写的史书里了啊！”    恶来也附和道：“就是，喊那些祭祀放个法术看看？不会！还没三位娘娘法术高超！所以都是骗子嘛！说什么大王不敬鬼神？骗子是鬼神吗？骗子各种卖国背叛，然后写书说大王和我的坏话，他们坏的很哪！”    王强猛然一怔，三位娘娘？我勒个去啊，不会说的是妲己和另两位雉鸡精琵琶精吧？不会真有这两号妖孽吧？    恶来继续开喷：“你说你贬官了是吧？是不是有人陷害你？你气不气？你都知道气，你就知道我们有多冤有多气了。”    王强已经彻底震惊当场了，王强是万万没想到这恶来看似憨厚的身躯里居然这么会说？    官袍更是冷冷一笑：“传闻恶来善毁谤，果真如此！”    恶来愤愤道：“过去的事情你说你的，我说我的，爱信不信！说句实在话，秦始皇都是我的三十五辈孙子，我怎么就不配和你为伍了？道不同说不到一块，你爱找谁玩就找谁玩去。”    我擦！王强急忙开口，但是一开口确不知说什么！能说的都说了，还能说什么？又不是主播吹牛逼！    官袍也不理会恶来，望向王强：“你有何能？”    王强愕然：“我……”我会什么？打游戏娱乐大众？    官袍淡淡道：“只要背的几百名篇，随便穿越到一个异世界就可以抄诗抄书当大文豪，你连一句都不会背，你有何能？”    我勒个去啊！王强气不打一处：“哥是没本事，但哥还要脸那！”    王强一指恶来：“哥的本事就是和他是哥们儿！”    恶来哈哈大笑：“没错，老子也见不得那些欺名盗世之徒，老子就是看你这小子贼顺眼，就感觉你是我七十辈的孙子一样！”    尼玛，哥不当孙子！    官袍也哈哈大笑：“有意思！恶来虽不算好人，但更是未逢明主，我也一样。柳宗元在这永州的十年抑郁不得志，所以我就是柳宗元在这里形成的一个执念残魂，风度不及本尊，本事更是远比不上本尊。但既然有缘遇到了，那就一起去玩玩吧……”    话音刚落，王强就感觉整个黑暗空间在崩塌，眼前的的恶来和官袍也快速模糊消失！    ――系统提示：您加载柳宗元的相关数据，获得战斗特技“黔驴技穷”。施展该技能时，对敌人施加“庞然大物”的恐惧效果，并使您的敌人获得额外的体力和能量消耗。    ――系统提示：您吞噬消化了3星神兽，数据上限提升中，数据重组分析中……    下一刻，黑暗中依稀传来苏苏的声音：“醒了没？”    王强豁然睁眼，正是一脸期待的苏苏！    王强激动道：“我刚才做梦，梦见恶来和柳宗元了，他说他是一个残魂，还给了我一个什么黔驴技穷的战斗能力，能恐惧额外消耗什么的……”    苏苏恍然大悟随即哈哈大笑：“我终于明白为什么这神兽蛇有50%的数据难以解析了，原来是柳宗元的数据在里面！知道黔驴技穷，庞然大物是谁写的么？”    王强猜道：“柳宗元？”    苏苏感慨道：“就是他，这可是初中课本里的驴吓老虎的名篇《黔之驴》啊！‘虎见之，庞然大物也，以为神’！这就是你看见巨蟒的原因，和恶来的混乱特技有一比了。一篇短短百字的散文里居然能出两个流传千古的成语，这是当之无愧的神人啊！”    王强也激动的恍然大悟：“先前苏苏说过，在高维空间中恶来附体的时间应该很长，结果哥并不觉得，这是被这个黔驴技穷额外消耗能量的原因？”    苏苏感慨道：“正是如此，这是神技啊！有这神技加持，下面的防守就更有把握了。刚才你昏睡期间我在空间门这里布置了一个大招，专门对付能量强的高手。至于那些一般点的敌人不会触发大招，就交给你了。”    有大招啊？王强也振奋道：“这次追上来的敌人会是什么样子？”    苏苏冷笑道：“你喜欢看忍者的动漫么？”    王强讶道：“喜欢啊！《忍者龙龟》《风影忍者》《风魔小太郎》《女忍》都是哥的最爱啊，尤其是《风影忍者》哥从小追到大都看了15年了啊！”    苏苏无奈的一叹。

正文卷 第111章 真的有忍者啊？
    听见苏苏叹气，王强立刻意识到情况不对了：“我们的敌人是忍者啊？”    苏苏沉声道：“难不成还是扎眼帅到爆，人见人拍照的金发帅哥007啊？”    王强瞪大了眼：“不会真有忍者吧？那种能影分身，能召唤流沙盾，能复活死人，能钻地，能召唤大蛇大蛤蟆，万花筒血轮眼须佐能乎神罗天征什么的？”    苏苏冷笑道：“强哥在这方面懂的还真不少啊，没错！人家拍的确实好看，专业大师级工作室出品，影视画质音乐人设剧情深度广度都是上上之选，每一个配角龙套都让人印象深刻，不像强哥看的那些网文除了主角就是主角然后过一两年就忘。人家这么火那是有道理的。”    王强脸皮狂抽：“不会那么扯吧，顶多就是和哥一样加载点神奇右眼的数据吧？”    苏苏呵呵一笑：“如果对方也有神奇右眼，那强哥还不死定了？放心吧，这个神奇右眼只有恶来这种三千年级别的古武将才有，两千年的要差一点，一千年的差很多。忍者最早的历史也才相当于中国的明朝，差的太远了。”    王强大松一口气：“也不能轻敌啊，厚古薄今总是不好的啊。”    苏苏乐了：“哟？不愧是加载了柳宗元的数据哈，他就是反对厚古薄今的啊。”    王强猛然一惊：“他影响了我的性格？”    苏苏摇摇头：“你们相性不和，但这个柳宗元是抑郁的负能量体那就说不准了，多少也能影响一点吧。总之呢，他们也知道自己的历史太短，所以在文化上发动了全面的推广攻势，也就是制作了特别多的忍者题材的作品，让忍者在全世界拥有大量的青少年信徒，也就是一种造神运动了，这种造神的结果虽然没有动画里那么夸张，但多少还是有那么一点异能的，只要有异能那就是高维生物，都是可进入这个空间的。”    王强幡然悔悟：“原来都特么是套路！”    苏苏冷笑道：“还有更深的套路那，不过不说这些了。如果恶来有忍者的人气，强哥也有一个普通运动员的体魄，那绝对是把他们碾压成神剧了，可惜恶来最大的弱点就是名气太低了，对于高维度生物而言，这确实是一个弱项。不过瘦死骆驼比马大。强哥不要太有压力，心态放平和，我有大招的。”    王强咬牙道：“放心，大不了我把大便堆在门口，让他一进门就中奖！不，哥要让他连门都进不了。”    苏苏脸色怪异道：“只许用你的！”    王强急道：“当然是用我的，难道是用你的？他就是想吃你的，我都不给呢！对了，我刚才还吐出了一大堆，我把那些也堆过去――”    苏苏一脸嫌弃连连摆手：“不要再说了！对了，游戏里的强哥想到一个很大胆的建议，就是把酒池肉林改成瑶池盛宴，如果成功了就会升级成一个新的奇迹，就和你升级迷宫成奇迹的想法一样。”    王强欣慰道：“不愧是哥，永远都是有想法。如果失败了呢？”    苏苏摇头一叹，随即问道：“对了，你刚才梦见恶来了？他对你如何？”    王强更欣慰了：“对哥很好！”    苏苏笑道：“那就好，各种失败的扎心事情不要想了。我开始传输数据了，等会会有打雷闪电什么的，对方进门的时候也会有明显的征兆。那么开始！”    随着苏苏再次入定，异蛇空间果然一道闪电轰然炸响，王强心下一紧，也开始脑筋急转弯全力构思战术。身为玩过两次体验版的超级玩家，其实已然对这技能有了运作方案了。    ……    异蛇山庄景区，即将入夜，突然间的雷鸣电闪预示着一场暴雨的到来。    三轮摩的蒋师傅神情疑惑的守在园区车站路口，然后拦住了一辆自驾游小车：“这位老板，见到上山的一位穿黑色皮夹克小伙，还有一个穿白衣服的美女没有？”    小车司机不耐烦道：“没有没有！这天气预报一点都不准……”    蒋师傅感到不对了，这两人给自己打电话接人，好像也没有冶鹑说某担一个大白天过去都没动静，该不会是失踪了吧？现在这种晚上下暴雨那还得了？万一他们是掏蛇洞被咬出事了，自己责任大不说，还给景区带来负面消息。    如是一想，蒋师傅立刻打电话通知景区保安：“表哥啊？说个事，我上午来拉了一对男女去山上玩，现在都没回来，可能要出事……真的，这次真不是吹牛逼……”    ……    207国道，一辆黑色本田急速驶向异蛇山庄。    驾驶者化名李强，男，25岁，某影视媒体自由撰稿人。名字普通，相貌普通，车型普通，是那种丢进人群里就很难找出来的普通人。他的真实身份是一名潜伏的忍者，真实年龄不详，组织代号“夜叉丸”，组织等级“中忍”，直接听命于上忍领导，与组织其他成员互相不详，绝不会因为一名成员的暴露导致其他成员和组织的暴露。    而这个组织，并不是服务于日本也不服务于任何国家，而是直接服务于跨国资本幕后最深的魁首黄金之王，他们的任务就是以同样身为黄种人的便利监视中华文明，每一个省都有他们隐秘的身影存在。    忍者是一个年轻的兵种，很有特色。在资本造神运作下，忍者文化风靡全球获得数亿青少年的追捧，并最终赋予了真实存在的忍者异能力。这就是资本运作的力量，现代资本的财富总量超过人类两千年来的总和，资本运作下的文化辐射足以追平与古老文明数千年的时间维度差距。    此时，夜叉丸就一边听着忍者动漫的流行主题曲，一边随时向上级通报自己的位置。夜叉丸非常的激动，这么些年来，忍者们从事都是一些情报收集或是舆论控制的工作，这些普通人都能胜任的工作是不足以获得寿命奖励的。    异蛇山庄这个位置夜叉丸也比较熟，还去采访过两次，但或许是实力不够，没有发现那里居然还有内幕？夜叉丸已经可以想象这次功劳有多么大了。    到了，入夜的暴雨让路灯的光线都随之扭曲模糊，特制手机上的能量探测仪器更是清晰了指向了黑夜中的一座小山。这是最适合忍者行动的环境。    夜叉丸驱车过山庄停车场而不入，直奔小山脚下。或许普通人在下雨天的夜晚去爬山太可疑，但是身为记者确有充足的理由：调查采访天气异常！

正文卷 第112章 先打趴一个中忍
    夜叉丸驱车直扑山脚下，前方豁然是一堆车灯和山上到处乱晃的电筒灯光。    夜叉丸心下一沉，这是对方派来守卫的喽？越是如此，夜叉丸就越不能退缩。夜叉丸立刻向上级通报：“已经到达目的地，对方势力庞大，请求上级紧急支援！”    近了，前方是几个穿着荧光马甲的园区保安，众保安立刻拦住车子大喊：“干嘛来的？停下停下！”    夜叉丸，现在是李强淡定的停车反问道：“你们在干什么？”    那保安一怔，随即惊愕道：“这不是李记者吗？这么晚了你来这里干嘛？”    李强笑道：“当然是有事啊！”    众保安恍然大悟：“来找采访材料是吧？”    李强笑道：“是啊，这天气不对啊！很多人反映天气预报不准，我来调查一下。”    然后又一名中年保安推开人群上前，李强笑道：“蒋科长好！”    保安沉声道：“李记者来的好，我表弟发现宝了啊，就等人来宣传一下啊！”    李强愕然道：“我，是来看天气的！”    保安沉声道：“没听说天材地宝出世就会天降异象吗？来来来，这是我表弟，他发现千年异蛇蟒出世了！他看见的！”    李强眉头一跳：“千年异蛇蟒？”    表弟一本正经道：“从土里飞出来的，应该是修炼成精准备渡劫了！但是这是我们山庄的特产怎么能让它飞了呢？更不要说国家还有规定建国后不准成精，那我们就不能让它成精了，所以我们满山在找！”    李强听的眉头狂跳：“到底是天材地宝还是渡劫飞升？”    众保安：“都一样啊！”    李强望着众人一脸诡异的眼神，心中疑惑重重。对于什么异蛇蟒什么的，普通人就像是接到电话诈骗信息一样绝对不会信，但夜叉丸是任务在身的忍者啊，宁可信其有啊！他们究竟是不是那个王强的喽？还是仅仅只是发现异常？    但是，自己是有异能力的忍者，体术也达到职业MMA级水准，根本就不必在意这群普通人的阻挡。    李强立刻下车：“那我就更要采访一下了！”说完就直接冲上山。    一群保安惊的大叫：“伞！李记是去哪里啊？”    “赶紧给李记送伞去！”    夜叉丸不理会身后的呼喊并快速将他们甩掉，他的目标很明确，手机上指示的空间裂隙点!现在已经用不着仪器了，即便身为中忍也感受到前方空间的扭动！    夜叉丸最后一次向上级汇报：“行动开始！武运昌隆！”    看见了，黑暗的树丛中一团扭曲波动的暗影。最危险的时候就是进门的时候，夜叉丸深吸一口气做好防御姿态，启动全部的异能力强行闯关！在这种情况下即便是子弹都不会对自己构成伤害，更不要说自己还穿了防弹背心和关节护具，只要――    不及多想，勇者无惧！进！    一股另毛孔发胀的感觉涌遍全身，夜叉丸激动了，果然是在跨越空间，这感觉就像是回到甲贺的忍者村一样，这里果然很有内涵！那么也意味着马上就要生死决战！    夜叉丸瞬间将自己的能力提升到巅峰，只要进了这个门，那怕是能力耗尽，单凭自己的体术就足以拿下那个王强。再强大的召唤英灵都不可能在那么弱的一个人身上发挥战斗力。    但是夜叉丸觉得哪里不对了，感觉时间过的那么的漫长，感觉自己能量在快速消耗，为什么？不是感觉！是手机已经开始发动“奥特曼报警”了，自己要没能量了！    夜叉丸心下大惊，难道这个空间门不是身为中忍的自己有能力进入的？正惊慌间，夜叉丸感觉头顶掉下了一个东西，夜叉丸抬眼一看，瞬间惊呆！一团巨大有如小山的东西泰山压顶呼啸而来，自己整个人都笼罩在阴影之下，在压顶的风压之下，一股难以忍受的恶臭充斥整个空间！    纳尼！？    这种恐惧感恶心感在能量即将耗尽的情况下简直难以抗拒，夜叉丸的第一个反应就是爆发全力退缩！    但是，没有用的，无法逃出泰山的范围！夜叉丸的心跳近乎停滞，夜叉丸在极度恐惧下爆发出绝望的呐喊：“啊！~~~~”    ――啪叽！！！    世界一片昏黑冰凉恶臭！这是掉到腐臭的阿鼻地狱中么？夜叉丸的大脑瞬间空白……    也不知过了多久，周边的人声将夜叉丸惊醒：“李记在这里！李记踩到大便摔倒了！”    “不是踩到，明显是摔倒啃到了！这一脸都是啊！”    “天哪，这是哪个缺德的随地大便啊？就算这里不是景区也要讲点素质塞……”    “等等！我手机拍个照……”    ……    此时，异蛇空间内。王强笑背了气，完全无法形容刚才的爽了。刚才王强只做了一件简单的事情，那就是用方便面袋子包住自己的金坷垃，然后算准力道，角度，时机，轻轻的向空间门里即将侵入的敌人高抛了一道弧线！    动作虽然简单，但这确是浓缩了恶来三千年武技的经验精华，这行动预判的准确，投掷角度的刁钻精准，这力道的控制简直无与伦比，对方根本就没有躲的余地！    没错，身为超级玩家怎么说也体验了两把开挂，王强立刻找到了这个挂最适合自己的优点，那就是精准！最不适合自己的缺点就是近身肉搏。只要是肉搏，王强这点体力就算别人白让王强打，王强都会打脱力，所以只能玩“黔之驴”的“庞然大物”恐吓战术。    从对方刚才的表现上看，应该是看见了一座粪山吧？我擦，换成自己也不敢想啊。那么下一波怎么办？哥没屎了啊卧槽，屎都被他吃断货了！哎，只有用呕吐物将就一下了……

正文卷 第113章 打趴一个上忍
    在众保安的扶持下，一身泥水满脸臭气的李强脱掉外套瘫倒坐回车里。李强惊魂未定，全身的体力在都极度恐惧和恶心后虚脱。    身为中忍，夜叉丸当然明白是怎么回事了，幻术！但是自己的能量耗尽已经没法进那个空间裂缝了。忍者是用现代手法快速造出来的异能力者，能力的来源主要就是来自上级的能量供应，所以忍者在正常情况下是绝不会轻易动用能力的，现在夜叉丸基本已经出局了。    但即便是失败也能收集到有价值的情报，所以回过神来的夜叉丸便向悄声向上级如实汇报：“任务失败，对方会强大幻术……”    然后夜叉丸又想起一事，补充道：“当地人在山上发现异蛇大蟒……”    没错，不管是不是真的，忍者的本职就是收集情报，至于分析情报，那是上级的事情……    此时，李强的座车外面，蒋科长和表弟蒋摩的在窃窃私语：“怎么办啊？人没找到，记者都来了？”    蒋科长沉声道：“既然记者都来了我们只有把牛逼吹到底了，干脆我们玩个大的，把山庄各个厂里那些专业蛇工都喊来找人，反正他们都下班了没事干。只要把牛逼吹大了，那我们山庄就和新疆那个嘎斯湖水怪一样要火了！”    “对对对！他们有水怪，我们有蛇怪……”    ……    302国道，一辆越野吉普在夜色中向异蛇山庄狂奔。    驾驶者化名张伟，潜伏的忍者，组织代号“左近”，忍者等级“上忍”，夜叉丸的上司。    对于发现目标这么重要的事情，左近当然也是第一时间从总部赶来。在收到打头阵失败的下属汇报后，左近心情凝重。或许在各种忍者的动漫电影中，幻术是很常见的烂大街忍术，但这不是电影！幻术这种直接扭曲了感知器官的能力非常强大，自己面对的对手非常的强，而且还有一个不明的巨蟒，自己有把握吗？    但是这不是有没有把握的问题，身为上忍必须应战。    晚上10点，山庄到了，夜雨蒙蒙。身为上忍当然要做到绝对的机密不能让任何人看见自己出现过，那么不能把车开进山庄停车场。所以左近只能把车停在国道旁边，这里离那座小山有几公里的路程，这就必须跑过去了，身为上忍这点体力还是消耗的起的。    半小时后，左近到达目标地，满山都是人影灼灼的手电筒光柱。    这个最新情况当然也被夜叉丸刚刚汇报过了，但亲眼见到如此庞大的阵仗还真让左近暗吃了一惊，能让蛇庄的工人都出来捕的蛇恐怕真的非同小可了。    身为上忍，左近当然有非同小可的能力。左近一边在黑暗中避开众人，一边观察众人的反应，众人表现出的那种散漫气场根本就没有搜寻巨蟒的紧张兴奋，这算什么？    左近认为这是王强做的一个局，是为了配合他的幻术制造心理压力。巨蟒飞升？侮辱正常人的智商常识！旅游景点的人和主播都喜欢炒作，不排除这就是主播配合当地人在进行热点炒作，拙劣的手法！左近表示一眼就看穿了一切。    然后左近也到达空间裂缝的位置，不由的深感失职。不过对方能发现自己这个上忍都无法发现的东西，实力的确非同小可。    那么全力以赴的突防吧，身为上忍，左近的攻防能力和心理素质都是中忍不能比的。    进入！    熟悉而异样的感觉透体而来。熟悉的是，这就像回家一样，异常的是，自己能量消耗的好快，体力也变得非常凝滞，和夜叉丸的报告完全一致！自己应该已经进入一个特殊力场了。    果然，头上有动静！左近抬眼一看，头顶上一大团不知什么的东西乌云盖顶呼啸而来，自己整个人都笼罩在这一大团的阴影中，一股酸腐之气充塞空间！    和夜叉丸的报告一样！稳住，这是幻觉，连嗅觉都被极度放大的幻觉！但即便如此，当左近看清那一团中有各种断面条，饭粒，碎葱叶子时，一股浑身发毛的抗拒之力油然而生。    稳住！不能退！身为上忍当然能克服任何常人无法克服的心理障碍――黑影降临，啪叽！！！    浑身冰凉，左近感觉自己整个人都掉进了这一团酸到自己都想吐的呕吐物中，就好像自己被巨人吞进肚子中一样！    这是何等恐怖的幻术，连身上的触觉都被它扭曲，这完全就是力场模拟出来的真实世界！但是自己是上忍，自己即将出门。    也就在这时，一个巨大有如汽车的蛇头露出惊人的毒牙飞扑而至！    左近惊的眼珠一缩！常识瞬间作出判断，不可能有那么大的蛇，而且只有蛇头，没有蛇身，更没有感受到生命气息，这是对方技穷之下的拙劣幻术！    毒蛇的巨口扑面而来将左近吞没，左近忍者无惧眼皮都没眨一下！    黑暗中噗哧一响――尖锐物入肉的声音！    时间仿佛在这一刻瞬间凝滞，痛？酸？麻？冰凉？左近居然无法确认这是真实的感觉还是幻觉了，左近感到脸上有个东西。    左近颤抖着拉下这个东西，一股撕裂皮肉的剧痛让左近终于做出了真实的判断，这不是幻觉！    左近的眼珠转向手中物，一个蛇头，一个被斩了头的蛇头！自己之所以没有感受到生命气息是因为攻击自己的是一只死蛇？    左近当然知道蛇的恐怖之处，蛇即便是死了，但是只要它头上的反射神经没有被破坏，蛇头还是可以咬人的，因为这是不受蛇的大脑控制的，世界上疏忽大意被死蛇咬伤咬死的人实在太多了。    恐惧的感觉再也无法抑制了！如果是咬到手上，左近还可以壮士断臂，但咬到脸上怎么办？    而随着左近的心理防线的破防，恐惧的感觉瞬间被无限放大，左近想到了死，想到失去一切，想到了追求长生的目标幻灭――没错，这才是最重要的！追求金钱的人最害怕失去金钱，追求长生的人，其实比任何人都怕死！    “啊~~~~”脸上快速的浮肿冰冷剧痛让左近抓狂了，左近本能的退出了空间门，他的狂叫瞬间惊动了周边的手电筒：“谁？”    左近嘶声哀嚎：“我被蛇咬了，救我！”没错，这个时候唯一能救自己的就是这些蛇场的专业工人。否则的话左近根本就不敢保证自己能不能活着跑回去。    周边的手电筒一拥而上失声惊呼：“这脸肿成个气球了啊！还在涨！”    “天哪！你是被什么蛇咬了？这种毒从没见过！”    “蒋牛逼说的巨蟒不会真的吧？怎么咬到脸上了？是在掏蛇洞？”    “兄弟你哪个厂的？这吐一身怎么回事啊？”    “人都要死了问那么多干嘛，赶紧抬去厂里的血清库救人啊！兄弟不要动，不要喊，先用绳子把脖子捆一下……”    “赶紧手机录像，这毒发症状好鸡儿恐怖……”    ……

正文卷 第114章 离开
    异蛇空间，随着一声惨叫，又一个入侵者被击退了。王强的右眼分明清晰的看见空间门中一个蛇头飞起来咬在那人的脸上，而那蛇头不就是自己吃蛇前被苏苏斩掉的那个头么？    我勒个去啊！原来这就是苏苏布置的大招？死蛇头还有这个用处？被神兽蛇咬了，这后果简直有点不敢想，哥该不会杀人了吧？    这一刻，王强突然有点不安了，王强惊悚的回头看了苏苏一眼，但是想了想……想个屁啊！如果被他冲进来那才不敢想！    好吧，按苏苏的说法只有强者才能触发这个大招，现在强者也被自己干掉了，那么剩下喽就更不在话下了吧，这一关应该是能挺过去了。    ……    此时，小山下乱做一团。夜叉丸简直不敢相信这个被抬下来，头涨成气球的是自己的上忍上司！夜叉丸想起了上司平日的威严苛刻，猛然有一种“你活该”很想笑的冲动！但毕竟是忍者，忍住了。    就在这时，那蒋摩的屁颠急颠的跑过来：“李记者啊，你赶紧开拍啊！这就是大新闻，这就是材料啊，我就说有异蛇了啊你还不信，现在你看看这猛毒，我们这些养了几十年蛇的从来都没遇到过！你说这是不是妖蛇？是不是要成精？”    夜叉丸这才回过神来急忙从车里掏出拍摄机器和话筒开始现场采访：“请问――”    蒋摩的急了：“拍我干什么啊，拍他啊！让全国的专家都在电视机前看到症状帮忙会诊啊，这可能要死人啊！”    说话之间，蒋摩的就把摄像头拖到被众人抬上车的气球脸上了，众人无比配合一片惊慌：“从来没见过这种毒！”    蒋科长更是痛心疾首慌得一批：“我们就是知道这蛇厉害，所以才连夜抓捕免得伤害了游客啊，但没想到还是出事了！这位伤者――这个，是我们厂区一个经验非常丰富的捕蛇工，连他都没招架住，啥都不说了，救人要紧……”    不得不说，蒋科长是真慌。本来只想做个炒作的架势，谁曾想真的伤到员工了，这责任付得起么？至于表弟，没办法了，反正都已经坑了，那就干脆上一波大新闻吧。    ……    阿尔卑斯古堡，白银之王盯着电视上的新闻直播画面怒极反笑：“这就是上忍！你看看这脸，谁认得出来啊？哈哈，哈哈哈哈……”    管家在一旁解释分析道：“这应该是他在异空间中蛇毒了，这蛇应该是一种高维生物。他退出空间后，维度的降低导致这个高维毒液的结构能量发生异变，有可能不会死。”    白银之王笑容一收愤愤道：“废物！身为忍者把那么机密的暗杀任务捅的全世界都新闻公开了，不死又有什么用？下命令，等这个王强一出现，其他的部队就找机会追踪暗杀他。”    “是。”    ……    一晚的时间过去，随着雷光的息止，雨势已经停息。    此时的异蛇空间中，苏苏终于一声长叹：“成功了，传输顺利结束”    王强正在发挥通宵的特长彻夜未眠死守洞口，听见苏苏的声音大喜过望：“那我们可以离开了？”    苏苏伸个懒腰呵呵笑道：“想不离开都不行了啊，这空间耗尽了能量就要消失了。你不觉得周边的天幕变淡了么？马上就要看见太阳了。”    王强这才发现这漩涡空间门好像也要消失了，不由的怅然若失：“这千年形成的空间就这么要没了？哥还指望上缴给国家呢。”    苏苏笑道：“能玩赢这一局才算是真正的为国家，为我们的文明做贡献。对了，昨晚感觉如何啊？”    王强感慨道：“很爽！除了没有力量和速度，任何方面都体验到了绝世高手的感觉，那个后来进来的被蛇头咬的高手没死吧？”    苏苏淡淡道：“谁知道呢？真要是被咬死了就不配成为高手吧。想必他们的人都埋伏在四周了，出去做好战斗准备吧――算了，不知道他们有没有枪和弩什么的，还是我来吧，我让你见识一下什么才叫真正的高手！”    王强猛然一惊：“对方有枪？”    苏苏冷笑道：“连卫星都有！”    王强惊道：“这还怎么打？苏苏是超人啊？”    苏苏叹道：“扭曲一下空间就行了，虽然要花费的积分非常多，但这也是抓捕神兽必须的投入，敌人不会那么轻易就让我们得手的。”    王强瞪大了眼，总觉得苏苏手里好像很有货的样子，不由问道：“苏苏你究竟有多强？”    苏苏摇头一叹：“只要积分够，和神也能斗一斗。”    王强讶道：“那你有多少积分呢？”    苏苏叹道：“曾经有一群不玩了的老玩家把剩下的积分都给我了，也不多了。”    王强讶道：“不玩的老玩家？”    苏苏笑道：“你的朋友不玩了，就把号送你了，继续一笔遗产这不是很开心的事情么？”    王强摇摇头：“开心不起来。”    苏苏呵呵道：“的确。别问了，出发吧。”    下一刻，苏苏和王强全神戒备的从漩涡门中走出，周边一边小雨清晨，然后山下到处都是车，山上到处都是穿保安和辅警马甲的人。    王强猛然一怔：“咦？好像是厂里的保安？”    苏苏更是难以置信，按照常理，周边应该是忍者军团杀机埋伏的绝地啊！    就在这时，一个保安惊叫：“喂喂，你们两个是怎么上山的？都拉警戒线了，赶紧下去！”    苏苏急忙笑脸相迎：“这个师傅，这是怎么回事啊？”    那保安不耐烦道：“山上出了个猛蛇还咬伤一个人了不知道？赶紧下去！”    就在这时，另一群保安匆匆的跑了出来：“等等！你们不就是昨天失踪的两个人么？”    王强懵了，这种事情该如何回答啊？那群保安也懒得废话，直接打电话：“蒋科长，你表弟要找的失踪男女找到了，没看错，就和监控录像里的一样！”    蒋科长？表弟？王强急忙摸出那个摩的师傅的名片：“就是这个开三轮摩的的？”    保安没好气道：“就是！你们没回来还以为你们失踪了，昨天满山找！害人知道不？”    王强和苏苏恍然大悟。这可是好人啊，这可是节约了大战的积分啊！    苏苏奇道：“你们说的猛蛇是什么？”    众保安异口同声满脸真诚：“蛇精飞升！”    王强和苏苏面面相觑，分明从他们脸上看到两个字“炒作”！这尼玛同道中人啊！

正文卷 第115章 捕蛇世家的藏品
    既避免了一场战斗，又遇到这种炒作的阵仗，对于急需名气的王强来说可算是好事成双了，岂能不蹭蹭热度？世界上那么多人自称被外星人绑架图个什么？当然更重要的是现在人多安全，潜伏在暗处的敌人应该不至于乱来。    苏苏向懵逼中的王强做个眼色，然后向周边保安解释道：“其实，说出来你们不敢信的，昨天我们进去了一个漫山枯草的山头，还真看到一条蛇，我们在那里呆了几个小时，结果一出来一天都过去了。”    众保安深感智商受到侮辱：“扯鸡儿蛋啊！”    王强大急：“真的不骗你们，你们看我们这衣服，昨天就是这一套，今天还是这一套，都没淋着雨！”    苏苏辩解道：“就是，要不然你们谁看见我们上山了？以你们这警戒的力度我们会这么衣服上一滴水都不沾的悄悄上山吗？”    “哎，就知道你们不信，我们也不信，我们还以为要被外星人绑架了！”    众保安面面相觑，随即审视王强两人，也确实是个问题。    又有保安问道：“你们是干啥的？”    王强拍拍胸脯：“大主播啊！哥就是前段时间进医院的大主播王强啊，哥是大主播还会骗你们？不过直播间被关了。”    保安问道：“你是主播，手机拍照了没？”    王强不由的一急：“卧槽，忘了！”这尼玛的，没辙了！蹭热度难，说真话更难啊！    “主播啊~~”众人再度齐刷刷上下审视王强两人，王强和苏苏一脸真诚坦然应对。众人似乎也从两人的身上嗅到了套路的气息。    一名保安立刻拍手神情夸张道：“想起来了，他们发现了――发现了，那传说中的……”    众保安立刻附和道：“那什么来者？这个这个，蒋科长知道！”    “对对对，你们两个要说实话啊，这可是发现了传说中的柳大文豪一直想找没找到的大景点啊！”    你们会玩！王强手指苍天：“天地良心，哥说的句句是实话！”    也就在这时，王强的手机响起了，王强抓起手机一看，一大堆短信，都是庐山和淇县那边的老板发来的。王强点开一看，全都是老板你去哪里了？酒池肉林被举报了，要求停牌整顿的通知。    我勒个去，这能量大的很哪！王强便立刻先群回一条信息，改名“瑶池盛宴”，然后一个个回电话。    “老刘啊！不好意思啊，这两天我在永州零陵进了一个异空间，电话也没信号，现在我出来了，改名瑶池盛宴，这高大上别人没话说了吧？”    “强哥，你说啥啊？这名字好，我马上通知两个朋友一起改……”    此时王强大着喉咙打电话，身边的一众保安更是放飞思路：“本来柳大文豪是要写《永州九记》的，结果没找到这里就成《永州八记》了！”    一行人吵吵嚷嚷的下山了，然后刚好见到昨天的那个三轮摩的蒋师傅。    那蒋师傅惊喜交集：“天哪！昨天找你们出动了厂里上百人啊，哪里找到的啊！”    王强和苏苏立刻表示最诚心的感谢：“谢谢蒋师傅帮忙关心，我们找到一个秘境了，真的！”    众保安立刻向蒋师傅挤眉弄眼：“蒋摩的，他们发现传说中的秘境了，呆了一天了，赶紧喊你表哥请李记者一起报道出去！”    蒋师傅浑身巨震：“满山的枯草？还有一条蛇？”    众保安立刻诱导：“对对，那叫什么来者？”    蒋师傅回过神来，拍拍脑袋大喊道：“柳梦山啊！柳大文豪当年问我们家的唐朝先祖要找的柳梦山啊！”    众人拍手鼓掌大笑：“不愧是蒋牛逼的蒋表弟，牛逼双雄啊！这名字起得好！”    王强更是笑傻了，他们这种现编剧本还真是牛逼啊，不得不服！那么哥下一步该怎么演？总的上点电视新闻什么的吧？哥这辈子从来都是上娱乐网的新闻，还从来没在电视上上一回新闻啊！    王强便望向苏苏，猛然发现苏苏一脸严肃的望着蒋师傅！王强眉头一跳：“苏苏？”    苏苏这才转头悄声道：“他，刚才心跳不正常，好像在说真话！”    我勒个去啊！王强肃然起敬了，还真没想到这个看似吹牛逼的师傅居然还真有内涵！    也就在这时，王强的目光再度和蒋师傅的目光相遇，即便是王强也第一时间感觉到他好像有话要讲，而王强也很有话想问。这一刻，王强没兴趣陪这些保安演戏了。    王强便问道：“蒋师傅，我们呆了一天没睡觉，想去订个旅馆，能带一程么？”    蒋师傅立刻道：“上车！”    王强和苏苏上了后车厢，蒋师傅的车开的很慢。    苏苏立刻开口问道：“蒋师傅，你信我们说的话不？”    蒋师傅确避而不答：“有兴趣去我家看一件东西不？”    我勒个去，有内涵。王强和苏苏笑道：“当然有兴趣啊！是什么东西呢？”    “我也说不清楚，就给你们看就是！”    蒋师傅立刻油门全开，在突突突大约二十分钟后来到山庄附近的一个热闹的小镇，然后三轮停在一个普通的两层民居院落前。    “这是我家！两位请！”    “师傅客气。”    寒暄之间，王强和苏苏进入客厅，那是满墙的字画。苏苏笑道：“全是柳宗元的作品啊？”    师傅笑道：“必须滴！”    跟着蒋师傅来到一个灰尘堆满旧物的房间中，师傅翻箱倒柜找出一副发黄的卷轴中堂画。    王强和苏苏眼睛一亮：“古董？”    师傅高深莫测摊开画卷，一张水墨山水题诗画，画中间就是一个小舟在钓鱼。    苏苏讶道：“柳宗元的《江雪》？”    师傅哈哈一笑，开始像小学生那样用不那么标准的普通话摇头朗诵：“千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪！这就是柳大文豪在永州写的。”    王强当然知道这首名诗，只是有点懵：“师傅就是让我们看这个？”    师傅点点头，神情更加神秘了：“就是看这个。”    苏苏望着右下一行小字惊愕道：“1985年永州印刷厂出品，定价3块5毛7！师傅你这是？”    师傅摇摇头：“我又没说这是古董。就是让你们看看！”    苏苏哦了一声，似乎了然，王强大脑中系统提示出现：――您开启恶来和柳宗元相关数据！    下一刻，王强的右眼看这画变了！这哪里是什么画？分明是一扇窗户，王强都感受到扑面而来的寒风了，我勒个去啊，画中的异世界？

正文卷 第116章 送宝
    正震惊间，师傅问话了：“小兄弟，看出什么了没有？”    王强打了个寒噤：“冷！”    师傅脸色一变继续问：“钓到鱼了没有？”    王强猛然一怔，钓鱼？我勒个去，画中连鱼篓都没画，谁知道钓没钓到鱼？    苏苏确淡淡开口了：“有！一条正在冰寒的鱼篓中挣扎的红尾鲤鱼！”    师傅如释重负卷起画卷：“终于遇到绝世高人了，这画送给你们了！”    我擦！直接送宝啊？王强惊喜交集：“师傅能说说究竟是怎么一回事么？”    师傅沉声道：“你们能看懂这副画，就说明你们真的去了那个枯草荒山了。其实你说的那山我也去过，不过是在梦里，有时候梦见一条蛇，有时候梦见一个记不清样子的人，那人就是柳公的在天之灵！我先前说过，我们永州蒋氏是捕蛇世家，这名头都是柳公给的，柳公是我族的大恩人，所以我们家世世代代都有供奉柳公书画的家规，柳公给我族托梦下了个任务，那就是除掉那个成精的蛇，免得它跑出去祸害！谁能看懂这个画，谁就有能力。”    王强和苏苏这才恍然大悟：“原来我们抢了你家的任务啊？”    师傅哈哈大笑：“抢？你看看我这样子像是能完成任务的？我家的人都跑出去打工了，就我一个人开摩的守家也不干祖传手艺了，那是黑暗的旧社会才有的行业是不？这副画更是成了一个传说，什么1985年的商店货，我爸爸那辈人就不信了。”    我勒个去啊，千年打工世家啊！？王强感慨道：“师傅放心，那蛇被我烧烤吃掉了，然后我在梦里也见到柳公了，很有性格的一个人。”    师傅将画卷起并用几个塑料袋包好，然后郑重的交给王强：“小兄弟，收好。”    王强激动的手都抖了：“大叔，你真耿直啊！”    师傅苦笑道：“不耿直不行啊，就是想当古董卖都卖不出去啊！”    苏苏哈哈大笑：“那是师傅没找到卖的地方！”    这一瞬间，师傅脸皮一跳，递过的卷轴突然紧紧握住，然后王强感受到了往回拉的执着！~    我勒个去啊，王强急的汗都趟了！苏苏你整哪样啊，再好的老好人也经不起你这挑拨啊？    果不其然，师傅颤声问道：“哪里卖？”    苏苏沉声道：“那就是卖国了！”    师傅这才恍悟松手：“也是，能看懂这画的都不是普通人，这绝对是国宝吧？小兄弟，我看好你们！对了，小兄弟想找房间是吧？要不就在镇上安排一个？”    苏苏笑道：“也好，师傅是本地人熟悉情况，那就麻烦师傅了，一定要安全的。”    一说起安全，师傅神秘兮兮悄声道：“昨晚出情况了，我那个当保安的表哥说了，那个被毒蛇咬成气球的不是山庄里的人，他的手机好像是特工专用手机。”    王强猛然一乐：“然后呢？”    师傅讳莫如深：“然后就手机自爆了。总之两位放心，等会我找的旅馆楼下安排十条狗，楼顶安排十条狗，管它什么顶级特工都有来无回！”    我擦，这师傅素质高啊，完全进入状态了啊！行，柳宗元让他们家当了千年农民工，哥没这本事，等哥发达的时候就带他飞黄腾达吧。    ……    史前庐山温泉，王强在虿盆的草棚里见识了一只神兽的诞生――系统提示：您发现并捕获升级了一只3星神兽……    当其他的蛇依旧盘踞在池底的泥土里蜷缩冬眠时，这只油光发亮的土黑色神兽蛇已经开始出来巡游它那小小的方正领地了。    王强既激动又焦急，激动的是两个神兽都在自己地盘了，焦急的是收编一个神兽都那么难，收编两个还得了啊？    苏苏提醒道：“强哥啊，可以正式把酒池肉林改名瑶池盛宴了！改名字很简单，就是让全族所有人都会念新名字就是了。能不能成功就看运气了。”    王强深吸一口气：“好，我马上改。”    “那再见。”    也就在王强喊长老们派人到处通知改名的时候，天空中突然传来一声嘹亮的尖啸。    王强心下一跳，仙鹤这么快就来还礼了？很好，在哥改名的关键时刻正需神兽加持一把。”    下一刻，仙鹤飞到了大食堂上空盘旋，全体族人自发的开始拜鹤。但是这一次情况有变，这仙鹤居然直接飞扑向虿盆了！    卧槽！这是1星的成年BOSS仙鹤要吃3星幼年神兽蛇？王强已经惊的来不及说话了――哗啦一响，仙鹤将虿盆上的竹棚茅草一扫而光，只剩下几根竹柱子还在巍然挺立的阻挡仙鹤的进攻。    然后下一刻，蛇池中仿佛打出了一记“庐山升龙霸”，一只粗大的“巨龙”冲天而上！王强和全场族人都惊的坐倒在地，那仙鹤也大吃一惊，吓的摇摇晃晃仓皇高飞。    王强这才回过神来，是幻觉！这就是3星神兽的实力啊。那就赶紧让族人们修复虿盆的木棚，不，是要加固，多立几根柱子，让仙鹤一点机会都没有。    而此时，收到惊吓的族人们已然齐刷刷的在虿盆前磕头了。王强颇为无语，果然只有胜利者才有资格接受膜拜啊。等等！仙鹤没有给哥还礼就跑了，我勒个去啊，这是折腾的两败俱伤的节奏啊？以后怎么办？天天蛇鹤不灵？    正纠结间，天空中又是一声尖啸，那仙鹤又飞回来了。    王强忧喜交集，忧的是怕它继续搞事，喜的是它应该是想起回礼了吧？    下一刻，仙鹤飞到王强的头顶上空盘旋尖叫，然后一行系统提示出现：――您发现的1星级神兽愿意与您缔结暂时的冬季同盟，请问是否愿意？    王强惊愕当场！暂时同盟？我勒个去啊，果然是想联合哥吃掉哥的神兽蛇么？这尼玛的也太有心机了吧？    就在这时又一行系统提示出现：――您捕获的3星级神兽愿意与您缔结暂时同盟，请问是否愿意？    我勒个去啊！两个都要和哥结盟？这是什么情况？蛇鹤相争我得利？那还说什么，都愿意啊！

正文卷 第117章 蛇鹤相争
    随着王强两个同意接受，系统提示再度出现――恭喜！您与1星级神兽确定了为期一个冬季的同盟关系，您可以给神兽取名。您获得《神兽与文明》的任务奖励1万积分，您的文明获得神兽的技能加持“健康愉快”，在该技能的加持下，您的族人的身体素质获得一定程度的提升，并且处于愉快状态。    ――恭喜！您与3星级神兽确定了暂时的同盟关系，您可以给神兽取名。您获得《神兽与文明》奖励1万积分，您的奇迹虿盆获得神兽的技能加持“敬畏”，一定程度提升您的威权和法治。您的族人获得神兽的技能加持“同情”，该技能让您的族人道德水平一定程度提升。    随着神兽归顺，全体族人爆发出热烈的狂呼齐齐跪拜。王强更是笑的下巴都掉地上了。    虽然只是暂时性的同盟，但暂时都有了，永久还会远吗？本以为收编一个神兽难，收编两个神兽是难上难，但万万没想到两个互相死对头的神兽在一起会发生这种便宜哥的好事！给神兽取名是吧，仙鹤和神蛇！    但是好事还没完，那仙鹤终于想起自己是来还礼的了，一声尖啸，大食堂顶上的倒影再度光明透亮，然后这才飞回灵芝谷。    ――系统提示：您的同盟1星级神兽对奇迹“酒池肉林”加持了技能，提升了酒池肉林的效果。    王强猛然一怔，哥明明改名“瑶池盛宴”了，为什么系统还是称呼“酒池肉林”？果然改名出新奇迹没那么容易么？    好吧，继续发通知，让全族人都记住新名字。然后嘛，既然仙鹤都已经同盟了，它的地盘哥也该去得了吧？那就马上上山，看看灵芝谷中心位置的那一块究竟是什么。    ……    零陵小镇宾馆，两个单间，王强在这间，苏苏在那间。王强真是无比纠结蛋疼啊，话说自己吃完了神兽蛇应该能跑一小时步了吧？但毕竟是精神高度紧张熬了一个通宵的，所以直接倒头就睡了。    然后这一睡就又做梦了，王强又被那打雷般的声音惊喜，是恶来！王强颇为无语，要是以后每次睡觉都梦见这家伙，那自己的人生该是多么的灰暗啊。    恶来不爽道：“小子啊，你把酒池肉林改名字了？”    王强悚然一惊，急忙赔笑脸道：“换了一个更高档的名字了，有神话范儿！你怎么说也是封神上榜的了，知道瑶池盛宴吧？”    恶来怒道：“屁的鸟宴，又不会请老子！赶紧改回来，老子就喜欢酒啊肉啊，简单直接！”    王强急道：“不能改回来啊，改回来就没法发展了啊！”    恶来怒道：“你放屁，你改了名字直接就废了！”    王强急的汗都开始淌了，照他这扯皮架势那是一言不合就要走人啊？    就在这时，柳宗元的声音幽幽响起：“瑶池盛宴好啊！比这酒池肉林亡国之物不知强出多少，我支持你！”    卧槽！文豪都来支持哥了啊！王强大喜道：“其实酒池肉林并不是坏事情，只不过是别人把它玩坏了而已，我的志向就是把酒池肉林升级成瑶池盛宴，彻底的杜绝酒池肉林的缺点，继续发扬酒池肉林的优点。”    恶来冷哼道：“不知天高地厚，升级奇迹？你以为你是谁？”    柳宗元笑道：“说说你升级奇迹的思路？”    王强颇为汗颜：“大概，准备最好的酒，最好的菜？”    柳宗元摇摇头：“还得名人认可才有可能！”    名人？王强大喜：“柳公不就是名人吗？柳公认可一下？”    柳宗元叹道：“我只不过是一个执念残魂，如何能代表柳宗元？我可以表示认可一下，但是势单力孤，你还得遍访名人，甚至仙人才行。”    王强惊道：“真的有仙人啊？”    柳宗元一指气鼓鼓的恶来笑道：“这位都封了神，该算是仙人吧？”    王强眉头一跳，急忙谄笑道：“大哥，我们得有点事业追求才行啊，要不请支持一下？万一实现了呢？”    恶来冷哼道：“给你一年时间，要是一年都没搞出名堂，老子走人！”    这个游戏的一年算是什么概念？王强纠结无奈的一声暗叹。    就在这时，柳宗元又开口了：“你拿到我那副画吧，你就不问问怎么玩？”    王强眉头一跳：“对啊!对了，为什么那画不是古董确有这种神效啊？”    柳宗元呵呵一笑：“要是古董，他们不就拿去卖了吗？”    王强服了，这当官的人是不一样。    恶来也稍微平息怒气：“我能不能去玩？”    柳宗元笑道：“都去都去！”说话间，大袖一挥，王强只感觉眼前一花场景一换，王强和恶来出现在一个剧烈摇晃的小船上，周边一边雪山白芒。    王强猛然一惊：“这是画中的小船？”    船头钓鱼的渔翁回头急道：“稳住！就不该带你这大胖子来，船都要压沉了！”    这身披斗笠的渔翁正是柳宗元，而它身后的鱼篓里果然有一只红鲤鱼在蹦。    王强大惊：“这是画里的世界？还是穿越回唐朝了啊？”    柳宗元笑道：“画里的世界，或者说是我制造出来的世界，是不是觉得枯燥寂寞啊？”    恶来闷声道：“鸟不拉屎的地方，我说你能不能学学李白？人家就不当官活的多逍遥，处处写诗不离酒，要是换成是他，这里两岸的山上肯定到处都是酒馆了。”    柳宗元笑道：“可以啊，你们谁有本事就在这里建一个酒馆啊，名字就叫瑶池盛宴，你们负责采石头砍树盖房子，我负责钓鱼上菜，没问题吧？”    王强冻的缩了缩脖子惊问道：“可以在这里盖房子？”    柳宗元笑道：“所有现实中能做的事情在这里都能做啊。”    恶来急道：“光吃鱼？酒呢？”    柳宗元笑道：“瑶池之酒天上来，等建好了瑶池盛宴，没准就有七仙女什么的带着美酒蟠桃下凡来了。”    王强瞪大了眼：“仙女可以来画里？”    柳宗元笑道：“这不是画，用你们的话说这叫什么来者？”    王强悚然一惊：“高维空间？”    柳宗元笑道：“所以这也算是支持你的一个方案吧，能不能成功暂且不论，至少这个恶来一身巨力闲着也是闲着，就试试呗。”    恶来哈哈一笑：“有意思！好，就冲着天上的仙女老子也就试一试了。对了，打架的时候方便不？”    柳宗元笑道：“随叫随到！”    恶来这才满意道：“那就好！”然后又对王强说道：“你小子一身没有二斤力，都冻的要死的人了就别来拖后腿了，一边玩去……”    说话之间，就提起王强的领子直接往高空一甩，王强惊的哇啦哇啦间，两眼一睁，天亮了！

正文卷 第118章 题词
    王强醒来的第一件事就是打开放画的包裹，取出画卷摊开一看，画变了！画的江岸上多了一个用巨斧砍树的巨汉。王强简直无法想象这画的神奇了。    就在这时，苏苏来门口敲门了：“强哥醒了没？准备出发！”    王强惊喜道：“苏苏快进来看，这画不得了啦！”    此时的苏苏已然洗漱打扮完毕，望着还是穿裤衩的王强冷冷一笑，王强似乎感觉被一根针刺入了，急忙哗啦啦的穿上衣服裤子。    苏苏举起画卷呵呵一笑：“这就是画里乾坤了，只有那种千古传诵的名画才有可能诞生，也就是相当于随身带着个异空间了，绝对是当之无愧的的宝物啊。”    王强惊喜道：“千古传诵？那还有什么画能达到这个要求？”    苏苏冷笑道：“放心，中国的我还想不起来，但西方文明没有一幅画达到这个要求。”    王强眉头一跳：“那什么蒙娜丽莎，古希腊众神的不穿衣服油画？”    苏苏呵了一声：“你指的是西方14至17世纪的文艺复兴运动吧，这段时间的确出了很多画作，可惜还是太年轻。不要提什么古希腊，这都是文艺复兴时期的一群玄幻作家编写的历史，鼠疫横行教会统治的欧洲中世纪除了一本圣经外根本就没什么文字书籍的流传，更不要提那个亚里士多德了，这得杀多少万头羊才能记载他几百万字的著作啊？”    王强惊道：“古希腊的历史都是假的？”    苏苏冷笑道：“按照西方文明贬低我们的夏朝不存在的逻辑，他们的古罗马是否存在都难以定论呢。那个时期的欧洲人有了资本主义的萌芽，有了自我包装的意识，被马可波罗游记和敦煌偷出来的画作刺激到了，所以才开始大规模造假，但是仅仅只是一个古希腊还不够久远，他们就花了几十年时间编写了古埃及的文字和历史，尤其是拿破仑时期，在意大利制造的埃及文物多达几十万件！你真以为金字塔有五千年历史？金字塔的石头如何在沙漠地区风化暴晒五千年不崩塌？这么有名的建筑为什么在阿拉伯历史上从未有人提及，甚至连本地的埃及人都不清楚，然后突然被拿破仑发现名动天下？”    王强的世界观瞬间被刷新：“那金字塔究竟有多少年？”    苏苏呵呵笑道：“金字塔的材料是水泥混凝土，建造他的人极有可能是攻下埃及的拿破仑，也就是说，可能只有三百年！如果不是拿破仑，最多不会超过八百年。要知道埃及的金字塔从来都不让中国的考古队过去考察的。”    王强简直难以置信：“这都是西方文明的套路？”    苏苏笑道：“早着呢，1947年的《死海文书》就是他们专门‘发现’的所谓的两千年历史的羊皮卷！不得不说，两千年的羊皮没有一碰化成灰还真是奇迹啊？还发明了一套只有他们才翻译的出来的古希伯来文字，然后呼应验证一下古埃及和金字塔的存在。”    王强彻底懵逼了：“亏我中学的世界历史，初中英语的封面都说金字塔是5000年！”    苏苏冷笑道：“因为世界的霸权在他们手中，他们说什么就是什么，他们说登月了就是登月了，当谎言让所有人都坚信不疑或不敢质疑时，那它就是奇迹了！”    王强恨恨道：“那哥是正牌文明，打这些造假文明应该没问题吧？”    苏苏笑道：“看看昨晚被强哥打掉了两个忍者就知道了。但是对方毕竟钱多势力大啊。”    正说话间，楼下传来蒋师傅和一群狗叫的声音。苏苏笑道：“可以了，出发去车站了，下一站就去九嶷山的舜陵看看吧。”    王强叹道：“可惜没钱了，不然在这里投资一个蛇池，或是投资一个餐馆也不错啊。”    苏苏笑道：“其实没钱也有没钱的投法。知道古时候名人每到一地喜欢干什么？”    王强讶道：“吟诗题词啊？”    苏苏笑道：“对了，你可别忘了你有柳宗元附体啊！”    王强惊道：“哥能书法？”    “差不多吧。”    说话之间，王强和苏苏来到宾馆的前台结账，蒋师傅招呼道：“小兄弟，昨晚休息的好吧？我来送你们去车站。”    苏苏笑道：“蒋师傅，我们昨晚休息的很好，我们想在这个宾馆的墙上题四个字表示感谢，这个老板同意么？”    蒋师傅浑身一震，立刻对老板道：“赶紧的，这两位是贵人！”    老板懵逼了：“蒋吹逼，你在胡扯啥？”    蒋师傅切了一声：“你这是有眼无珠，懒的和你废话！”说完急忙对王强笑道：“他们乡下人，不懂，去我家题词吧，笔墨都有！”    苏苏叹道：“必须要在酒馆里题词才有效的。”    蒋师傅拍手笑道：“没关系啊，我开个面馆就是了，我别的不会，下面还是有信心的。上午开面馆，下午开摩的。”    王强笑道：“好吧，就去师傅家吧。”    那老板听这蒋吹逼如此郑重，立刻不信也信了，不由大急：“贵客等等！那就帮小店题题字吧！”    蒋师傅得意道：“迟了！”    老板纠结道：“我不收房钱行了么？”    苏苏笑道：“既然老板这么热情，那我们就多题一副吧。”    老板笑道：“这个，蒋师傅，借你家笔用一用？”    蒋师傅切了一声：“看看你这样子！”    苏苏笑道：“笔越大越好！”    蒋师傅很快就带着一篮子文具回来了，老板不由的哈哈一笑：“看你们蒋家祖上三代就没一个文人，偏偏还装斯文！”    “你懂个鸡儿！”    此时，最紧张的莫过于王强了，这可是毛笔啊，这十几年来王强写字必上网，连普通的笔都没抓过，更不要说毛笔了。但是，恶来附体的感觉自己是体会到的，这个文豪附体想必也不会差。    终于，在磨好墨水以后，王强大脑中系统提示一响：――您启动柳宗元相关数据！    这一瞬间，王强看笔的眼神变了，就和拿筷子一般自然无比的提笔，然后直接在墙上“瑶池盛宴”一气呵成，一滴墨水都不顺墙下漏。虽然王强不懂书法，但也知道这种不漏水的题字是何等纯熟的恰到好处！    “好！”蒋师傅和老板禁不住鼓掌叫好！    王强这个意犹未尽啊，如果这个附体不消耗积分什么的，自己怕是直接可以靠这一手书法骗吃骗喝了吧？不过自己不是那种人，是自己的就是自己的，不是也决不冒充！    所以意犹未尽的王强又在题字下方提上大名“柳宗元”，年月日！

正文卷 第119章 下一站，舜帝陵
    史前庐山，王强再次登上灵芝谷山顶。然后一路下山，又到了平时的警戒山坡，这个时候又是一声尖啸，仙鹤又来了，但是所有人都听出它这啸声和平时不同，这大概是欢迎的声音。    果不其然，仙鹤就这么一路盘旋中护送众人下了山，然后王强一行直奔中心位置，但即便如此，王强也丝毫不敢惊动那些普通的小鹤，能让则让能躲就躲，免得破坏来之不易的同盟关系。    然后看见了，前方隐隐是一株巨树，王强激动了，果然有神树么？    跨越树丛，到了！王强被眼前的一幕惊呆，这的确是一颗巨树，但是被雷轰的焦黑半死半活，树干上长满了层层叠叠的灵芝，就好像一朵环绕树干的巨大红云，王强的第一个反应就是――灵芝王！    宝地，果然是宝地啊！天知道这个灵芝的药效比普通灵芝强多少？这灵芝王就不能注水了，这是要专门仔细烹饪了。    族人们更是欢欣鼓舞：“神使大人，我们怎么做？”    王强哈哈大笑：“现在仙鹤同盟了，当然是努力采灵芝了，这个灵芝王千万不要一次采光，每次只采一部分，以后它会长出来，我们就有用不完的灵芝了！”    有了如此巨大的发现，王强就更对自己的安全问题感到揪心了，那就没什么可说的，继续回去修长城吧。    ……    零陵车站，王强和苏苏和蒋师傅道别。蒋师傅依依不舍道：“小兄弟下次来的时候记得打电话，我随时来接。”    苏苏想起一事，便问道：“昨天看你们那些保安的架势，好像是想炒作出一个新景点话题出来啊？”    蒋师傅哈哈笑道：“看美女说的，宣传的事情怎么能叫炒作呢？”    苏苏摇摇头正色道：“还真可以开发出一个新景点，那小山，也就是师傅说的柳梦山空间差不多要消失了，但可能会对现实世界还是有那么一点影响，也就是扭曲了空间，走去那里的人可能会感觉明明是几步就能到的位置确走了十几步，或者看起来要十几步的距离结果几步就到了。”    蒋师傅猛然一惊：“缩地术？”    苏苏笑道：“差不多是一个意思了，总之呢师傅回去亲自试试就知道了，也算是开发出一个景点了。”    蒋师傅激动的都要流泪了：“王兄弟，你们真是柳公转世啊，我代表全镇乡亲谢谢你们！”    王强哈哈大笑：“客气啥？总之，那两幅题词一定要好好保护起来哈！别人问是谁写的一口咬定是柳宗元写的，不管别人信不信，只要让别人知道就行了。”    “没问题。”    告别了蒋师傅后，王强猛然想起一事：“苏苏，你刚才说的新景点的空间扭曲缩地现象是不是可以用在长城和迷宫的建造上呢？”    苏苏点点头：“不错的创意，但是要想让长城形成一个扭曲空间，恐怕只有诸葛亮再生了，我是没这个能耐的。”    王强激动道：“那诸葛亮能再生么？毕竟柳宗元都再生了。”    苏苏呵了一声：“你这个柳公可是抑郁不完全版的，完全是情况特殊好吧？那么大的名人没那么容易的。”    王强又问道：“那我们去舜帝陵干嘛呢？”    苏苏冷冷道：“强哥该不会以为昨晚真的睡的很踏实吧？至少有五个忍者在宾馆外围。”    王强惊道：“但是他们没动手？”    苏苏笑道：“大概是因为他们没有获得任何情报，不敢轻易出手。二是感谢蒋师傅给我们请的狗了，它们一晚上其实都没消停过，你睡死了不知道而已。”    王强颇为揪心：“那苏苏一晚上也没怎么休息？”    苏苏冷哼道：“所以为了一劳永逸，我决定去帝王陵将他们一窝端了，我的战力在帝王陵有特殊加成的。”    王强悚然一惊：“轩辕坟三妖！”    苏苏切了一声：“什么叫三妖！用风水的话说，这叫守护华夏民族的祖脉好不好。总之我们在主场地形大战一场，如果效果好，就继续杀回长城去。”    王强顿感压力重大：“苏苏放心，有哥当前排炮灰呢！”    苏苏呵了一声：“行不行啊？”    王强急道：“怎么不行？哥现在会庞然大物术了，等他们来的时候，哥裤子一拉，用巨物给他们造成一生的自卑阴影！”    苏苏哈哈大笑：“可惜是幻术，如果是真的就好了。”    我勒个去啊……    ……    阿尔卑斯古堡，白银之王收到了管家的最新报告：“先生，前方忍者发来照片，王强在小镇上的一家宾馆书写了‘瑶池盛宴’四个字，落款是柳宗元，中国唐朝时期的大文豪。经过计算机的字迹比对，这四个字与柳宗元的手迹相似度高达70%，这位复活的古人极有可能是柳宗元！”    白银之王恍然大悟：“看来他们在永州这个地方做出这么大的动作果然是有原因的――”    说到这里白银之王脸色一沉：“注意你的称呼，中国没有大文豪，他们的作品不仅现在的中国人都抛弃遗忘了，国际上更不会有他们的一丁点的位置，因为我不认可。”    管家点点头：“是先生，不过这瑶池盛宴极有可能是王强新改的店名，如果是这样的话，我们就找不到封杀举报他的理由了。”    白银之王哈哈一笑：“给奇迹改名字？我该说这是天才呢？还是蠢材呢？但不管怎么说，我们都不会让他们好过的，下面的你该知道怎么做？”    管家点点头：“我会安排流氓干扰新店的经营。同时分析一下这个柳宗元的能力属性。”    白银之王满意道：“很好，那些忍者们应该知道王强的下一步动向了吧？”    “是的，他们从一个三轮车夫的口中打听到他们要去下一个景点舜帝陵，不过这个三轮车夫在当地以不诚实著称。”    白银之王冷笑道：“这就看这些忍者的处事能力了，失败两次的事情我不想再看到。”

正文卷 第120章 舜帝陵迎战
    永州宁远县九嶷山舜帝陵，国家4A级景区。巍巍青山环绕之下的一座气势恢宏的宫殿群，宫殿前的广场上耸立着十二座青龙石柱，景区的入口处是一道很有现代气息的彩虹门。    苏苏又开始向王强普及景点知识：“彩虹门就是传说舜母遇见彩虹感孕生下了舜，所以舜就有彩虹化身的说法。十二石柱是舜把当时的天下分为十二州。值得一提的是，舜帝陵有两座，一个就是这里，另一个在山西运城，舜究竟死在哪里是历史学界的一个有争议的话题，但是我们不必在意这些小细节，当所有人都认为是的时候，那他就是了，所以两个陵都是。”    王强问道：“那我们是不是还要去一下运城呢？”    苏苏笑道：“必须去啊！舜是黄帝的九世孙，运城可是黄帝和蚩尤为了争盐池和铜矿打破头的地方啊。总之呢，我的计划就是先在这里怼那些忍者一波，如果效果过的去就去运城的舜陵继续怼他们一波，最好是打残他们的主力，然后就顺路去雁门关，那里可是杨家将满门忠烈打出名气的地方啊，没准我们在这里打的好了，游戏里的强哥还能召唤个穆桂英出来呢！”    哥愿意用世界上全部忍者的性命换一个穆桂英！王强是又激动又紧张：“那我们现在怎么办呢？”    苏苏笑道：“找一个休息的长凳，借强哥粗腿当枕头一用。”    王强惊愕道：“睡觉？”    苏苏呵呵一笑：“当然了，强哥可是睡了一晚的，我可是几天都没怎么好好睡啊。当然要恢复点状态啊。”    王强颇为心痛道：“没问题，那里就有个休息的凳子。”    苏苏摇摇头：“太扎眼了，人来人往的，没准保安都要过来赶，找一个角落点的。”    终于，王强在一处凉亭之下找到了合适的地点。苏苏枕上王强的腿侧，并用太阳帽遮脸，说睡就睡了。这还是王强第一次与女神有这么亲密的接触，心情是说不出的激动，一下子就感觉膨胀了，然后无比的难受。而更难受的是，也不知是苏苏的头特别沉，还是自己的腿特别软，应该是后者吧，王强感觉腿上酸麻的厉害，但是又不敢动怕惊醒了她。    王强这个无奈啊，只得硬挺，也不知什么时候，王强感觉大脑有点缺血昏沉的厉害了，也糊里糊涂的脖子一仰靠在栏杆上睡着了。    ……    阿尔卑斯山古堡，电视墙上的大屏幕正在直播前方的动向。大屏幕旁边的小地图清晰的标记了这次出席行动的人员，一共是31人，都是这两天从其他省紧急调动过来的忍者。    而凉亭中的目标王强和他的女助理就在镜头的锁定范围内。如果有一把长程狙击枪，如果是在其他的国家，忍者们或许轻松完成刺杀任务了。但是这里是中国，而且用枪也不符合忍者的设定，身为造神运动的产物，设定非常重要，一旦设定崩溃，很有可能失去超能力。    但是忍者可以使用弩。当精致的机械滑轮钢弩诞生的时候，人类已经进入工业化量产步枪时代了，但是钢弩还是因为其真正无声的致命杀伤力活跃在一些特种暗杀部队。    所以这些忍者就有非常小巧的组合钢化塑料弩，隐藏在随身的旅行包中，他们需要面对的就是就是景区无死角的摄像头。或者，已经做好了不顾一切的击杀，然后“玉碎”不留下任何把柄的自觉，因为见识到“神力”的他们相信，即便他们死了，但只要有功他们还是可以用另一种方式复活。    管家提醒道：“先生，断电，砸摄像头，引走保安，制造混乱，接应撤退工作准备都准备就绪了，4位负责刺杀的上忍也准备完毕了。”    白银之王沉声：“他们应该知道我们来了，就这么暴露在我们的攻击之下吗？”    管家回道：“确实很可疑，但我们从夜叉丸那里已经获得柳宗元的相关能力了，那就是幻觉和能量消耗，经过我们的计算分析，确认度达到80%。这的确是两个非常麻烦的能力，一旦开战我们的忍者可能会失去真实目标，然后能量被大量消耗。”    白银之王怒道：“什么叫非常麻烦，这是非常强大的能力！为什么我们就制造不出这么强大的能力？不能让这个家伙存在，哪怕是牺牲掉全部的31人也没关系。行动吧！”    “是，立刻下令！”    ……    景区凉亭，睡觉中的王强收到一排系统提示：    ――警告！您受到攻击，您的恶来数据柳宗元数据激活！    ――系统提示：您的队员苏妲己开启属性“帝陵守护者”，开启舜帝陵的“进贡”属性！使用特技“空间扭曲”“吸青大法”！    王强急忙惊醒，但是以王强的速度即便惊醒也无法跟上敌人的进攻节奏，当王强转过头的时候，神奇右眼就只看见几只呼啸而来的钢刺消失在自己的面前，就是说如果不是苏苏开启空间扭曲特技，自己就算开挂了也是避无可避难逃一死？    然后震惊的一幕出现了，人群中有几十股光流冲天而上，右眼瞬间计算出是31股，它们在空中划出烟花绽放般的31道弧线，然后落地汇集在自己身上，不对，是腿上的苏苏嘴里！    没错，苏苏已经醒了，正满怀笑意的枕在王强的腿上大口的吸食着这些光流，王强立刻查看一下系统提示――吸青大法！    我勒个去啊！无数小说题材在王强脑中纷至沓来，王强简直不敢想像这个技能有多么的妖邪，她是在吸食对方的能量么？这就是苏苏说的受帝王陵加成的实力？自己需要做什么？好像什么都不需要做，就这么静静的枕着苏苏等战斗结束然后问个明白？

正文卷 第121章 舜帝陵副本
    阿尔卑斯上古堡，随着电视墙上一名忍者剪断电线，行动正式按剧本开始。    但是也就在下一刻，忍者们的惊呼汇报此起披伏：“幻象出现！王强的体型增加三倍，射击无效……”    “出现巨量不正常能量消耗！”    “能量报警！能量枯竭！”    “体力透支……”    ……    白银之王简直不敢相信眼前的一幕，三十多名忍者，包括四名上忍就这么不堪一击中暑一般瘫倒在地。安置在南方的忍者军团就这么近乎全军覆没？但是回过头来一想，好像这才符合逻辑。毕竟这是中华文明在上次玩家全部出局后迎来的首位参赛者，哪有这么容易就被干掉的？    现在的景区场面谈不上混乱，周边的游客围观着瘫倒在地的人群，或打电话，或上前询问，或去喊保安。至于凉亭中的王强正起身嘿嘿冷笑，他的网红脸女助理正躲在他身后一脸惊慌。    管家干咳一声：“虽然没有任何效果，但是也没有造成无法挽回的混乱，他们还是可以全身而退的，等补充完能量重新集结一下还是可以继续行动。”    白银之王极度不满：“一群废物！”    管家安慰道：“我们只是缺乏足够的情报而已，他们的失败显示出对方的强大远远超乎预期，也是好事。”    白银之王愤愤道：“两天之内分析出结果……”    ……    随着景区疏散受伤人群完毕，景区再度恢复平静。王强终于迫不及待的问最想问的问题了。    苏苏笑叹道：“我的属性并不算好，帝陵守护者就是我的核心属性，就是说，我只有在帝陵地带才能发挥出几倍的战斗力，一离开帝陵就成小毛神了，所以这就是我一直不肯走到前台暴露自己的原因。”    王强恍然大悟：“那帝陵的进贡属性呢？还有你那个什么吸青属性呢？”    苏苏傲然一笑：“任何有名望君王的帝陵都有进贡属性，只要我开启这个属性，他们这些有异能的家伙就是贡品就会散失异能，然后我在施展吸青的技能进一步将他们的能量吸取！这就是冒牌异能者面对真正奇迹的下场，敢在中华的帝陵这里撒野就是找死！”    王强明白了：“原来冒牌货这么菜啊！但他们就这么走了呀？”    苏苏笑道：“不是他们菜，是我主场太强了！真要在这里杀人了那还得了？他们可是有伪造的中国公民身份的，一旦死在这里了对方还是可以恶心炒作一番，败坏一下景区的人气牵连一大群无辜人员。总之呢，前面打的任何战斗，包括强哥打小混混开始，我们其实都是亏的，除了消耗积分没有任何收益，这样的胜利毫无意义。但是今天不同了，今天把这些天消耗的积分补回来还有盈余啊。所以我很期待下次战斗他们来送分啊。”    “原来是养猪战术啊！”虽然王强全明白了，但还是有那么一点纠结：“吸青？”    苏苏干咳一声：“这个技能因为过于强大，所以被和谐了，总之你明白就行了。”    我勒个去啊！越明白就感觉越绿啊。    苏苏又笑道：“对了，既然我们赚了一大笔积分，想不想刷个副本啊？我是帝陵守护者，在帝陵这里实力会翻个几倍，理论上任何和帝王陵相关的副本空间都有力量开启。”    王强欣喜道：“当然开啊！有帝陵宝藏？”    苏苏叹道：“强哥知道舜帝陵和其他帝王陵最大的不同是什么？”    王强讶道：“穷？”    苏苏叹道：“是德行高尚好不好！就算有陪葬，也都是些坛坛罐罐谁去盗他。”    王强纠结道：“那我们刷副本的奖励是什么？对了，副本里面是什么样子？和异蛇空间一样有怪么？”    苏苏摇头叹道：“我也想知道，万一没有副本那就尴尬了，不过以舜帝陵的久远，不可能产生不了副本空间。”    说话之间，苏苏就凝神入定，王强的大脑中系统提示再度响起――您开启恶来，柳宗元数据……    下一刻王强右眼中的世界变了，豁然发现广场的舜帝雕像哪里隐隐有一个波动的空间门。    苏苏笑道：“果然有，正常情况下我还真没有力量打开这个空间，希望舜帝真的不要太穷！至少要给后代留一点翻盘的家当啊。”    王强激动道：“要求不高，连山庄那种乡下地方都给了3星神兽，这里怎么说也得白送一个5星神兽才像话啊……”    说话之间，两人进入空间门，熟悉的感觉再度出现，但是为什么进门的时间这么漫长？就像一台破电脑的在Loading场景一样！    苏苏更是脸色一变：“到了非常高维的场景！”    王强惊道：“什么意思？”    苏苏沉声道：“神话场景中！”    王强惊愕道：“那就是铁定遇到神兽了？”    苏苏开始冒汗了：“总之看情况，情况不对我们就就门里退出来……”    终于，场景一换，王强眼前一亮，一群身穿麻衣手持青铜长矛的人围在一起烤火。王强惊得眼珠一缩：“副本里有人！我们穿越回了几千年前？”    这里是？王强四处观望，山好像就是现实中的山，但宫殿没有了，然后身边传来恶来的惊喜声音：“妲己娘娘！”    王强猛然一惊，豁然发现恶来和柳宗元都出现在身后。王强大惊：“你们不是在梦中才出现吗？”我勒个去，难道这个特别高维的世界和梦没区别？    苏苏切了一声对恶来摆摆手：“别闹，办正事呢！”    恶来立刻像个小孩子一样立正站直憨笑道：“娘娘有事尽管吩咐！”    然后柳宗元也惊异道：“原来你是妲己，果真是如此国色天香？”    苏苏行了一礼：“让先生见笑了。”    柳宗元用折扇击掌喟然长叹：“我有一言不知当讲不当讲！”    我勒个去啊，不就是网站上一抓一大把认不清谁是谁的网红脸么？你们不要再讲了！王强急道：“办正事！”    此时，那群兵士回过头毫无违和感的惊呼：“怎么办啊？舜帝去降服凶兽杌（táo wù）了，他说这不是凡人能对付的，不让我们帮忙！我们在这里干着急！”    “是啊，他老人家虽然神武，但毕竟一百多岁了啊！”    ――系统提示：您获得舜帝陵副本任务《降服上古凶兽杌》！

正文卷 第122章 上古凶兽
    王强吓了一大跳：“上古凶兽？”    苏苏沉声道：“就是混沌，穷奇，杌，饕餮四大凶兽，本来他们是四个不服舜帝管理被舜帝流放的四个部落酋长，然后世人传下来就传成了神话，把这四人变成四大凶兽了。”    王强惊愕问道：“凶兽强还是神兽强？”    苏苏叹道：“当然是凶兽强了，强哥一网兜抓的那只小蛇就是神兽了，它有资格当凶兽吗？”    好吧，身为超级玩家当然是要找NPC问一下任务信息的。王强便问众兵士：“你们是谁？舜帝为什么要去降服杌？”    众兵士叹道：“我们是舜帝的亲卫军，舜帝当年打败了凶恶的杌，但是舜帝仁德没有杀他，而是把他流放在三苗，希望他能改过自新。但是杌非但没有改过，反而变成了一只危害一方的凶兽。舜帝觉得这是自己的过错，于是在禅位给禹帝后，亲自过来了结杌。”    苏苏惊愕道：“原来如此！《史记》上说，舜南巡狩，崩于苍梧之野。但是没说理由？”    王强急忙问众军：“舜没对别人说这事？”    众军叹道：“没有。我们这些亲兵都还是刚刚知道的。”    柳宗元淡淡道：“毕竟是舜帝犯的错误啊，后人也不愿意让舜帝的光辉形象留下一点瑕疵。”    恶来从腰间掏出大斧不耐烦道：“不要再说了，不就是一只兽兽吗？在哪里？老子去砍了它！”    众亲兵眼光一亮：“壮士好威武雄壮啊，在前面的山里，我们带壮士过去！”    那就没什么的可说的，要是连恶来这位封神榜的神将都摆不平，那这副本任务就没法打了。    于是一群士兵迫不及待的快跑领路，恶来更是大步流星，一步顶普通人三步淡定跟随。至于苏苏王强柳宗元这些则被远远的甩在后面吃土，然后眼睁睁的看着他们消失在山里。    王强喘的上气不接下气：“我们还是歇歇吧，恶来走的快也的就算了，我为什么感觉他们这些小兵都这么牛呢？”    苏苏娇喘道：“毕竟是舜帝的亲兵啊。”    王强心下一动：“这怕是中国最古的御林军了吧？”    柳宗元闷声道：“我有一言！”    王强和苏苏齐声道：“先生讲吧！”    柳宗元沉声道：“我发现这些兵是可以带进我的画中的，如果此事有成，我们可以请舜帝将这些兵奖励给我们带走，或许这些兵未必情愿，但舜帝的名声摆在这里，断然不会拒绝我们的要求。”    王强惊喜道：“哇！还是这种好事？”    柳宗元点点头：“先前恶来说我官迷心窍想不开，没有李白那么洒脱。只能说人各有志，我的志向是留待有用之身造福万民，这些军士注定会因为我们的离开而埋没在这个时空，还不如带走会开创新时代。”    苏苏也笑道：“不愧是柳先生，这要求我都不好意思提。”    柳宗元干咳一声：“没什么不好意思的。为官者脸皮该厚的时候还是要厚，我的字号就是‘子厚’！”    王强哈哈一乐：“好，现在就看恶来的战况了。”    当三人进山的时候，山里传来猛兽咆哮的声音，当真是声如雷霆风云变色，然后王强终于看见传说中的上古四凶兽之一的杌了，远看就像一个大象那么大的巨型老虎，嘴巴上有一对有如象牙的长长獠牙。    一名同样身披麻衣高大魁伟的白发老者就在虎头前抓紧了那一对獠牙，将凶兽的头颅死死的按在地上动弹不得，那些小兵分别抱住了凶兽的四条腿，恶来就在凶兽的脖颈上猛砍！但确砍出铛铛声响，这凶兽刀枪不入！？至于那老者，就是传说中的舜帝？    妲己见状高喊：“恶来，别砍了，先把这凶兽放倒再说！”    柳宗元也摊开扇子一声大喝：“凶兽休得猖狂，本官让你力歇技穷！”    王强也想发表点宣言，但是恶来和柳宗元都出来了，自己就是一个普通人嘛？王强只得一声大喝：“我打酱油围观死你这凶兽啊！”    下一刻，获得妲己指示的恶来立刻去扳这凶兽的一支前腿，但这腿同样有如铁柱般纹丝不动。    王强震惊道：“连恶来都撼动不了这凶兽一毫？”    妲己叹道：“难说啊！毕竟是上古凶兽，完全是神话时代的战力。更不要说现在是酒池肉林效果最弱的时候，当然也是恶来实力最弱的时候了。只是我们穿越回的这个上古时期离强哥建造奇迹的史前相对要靠近的一点，对恶来的实力影响稍微减轻了一点……”    正说话间，恼怒的恶来又跳到凶兽的脖子上，双臂加双腿一夹，身形往地下一坠，这是当之无愧的杀招，就杀不被勒死也会绊倒――但是，想多了！    舜帝张了张嘴，似乎想说什么，恶来立刻喊道：“老爷子别说话！一说话就泄气压不住它了，老子再想想有什么办法破他的罩门！”    此时王强何尝不是心念急转在找凶兽的弱点？那些刀枪不入的神功的弱点不就在蛋蛋上么？王强下意识的趴在地下一看，没有？这么大的一个凶兽不应该是拖在地上的么？难道是金钟罩的最高境界“缩阳入腹”？还是母的？    苏苏见状叹道：“此等凶兽是逆天而行违背常理的畸形怪物，哪有繁衍下代的器官？”    王强眉头一皱，猛然想起了那些天做的梦，梦见游戏中的自己被豺围攻，而一想起豺，王强就会不由的菊花一紧。    王强猛然惊悟：“那后门总该有吧？不可能光吃不拉吧？”    苏苏脸色一变：“或可试试。”    王强急忙大喊：“恶来，掏它后门，把它肠子拖出来！小心别被它踢到！”    恶来猛然一怔：“对啊！脏是脏，但是老子就不信它还能把后门炼的刀枪不入！”说完一跃而起跳在凶兽后面    舜帝脸色一变，又张口想说点什么，柳宗元立刻开口了：“请先圣勿怪，这是为天下苍生为念，就算手段不光彩，那也是恶来干的，反正他名声不好也不在乎多这么一件！”    我勒个去啊，这飞来黑锅让王强都看的汗颜。    恶来大怒：“老子就说看不惯你们这些文官，一个个满肚的花花肠子――”    说到“肠子”的时候，恶来的怒气和力量瞬间爆发，一拳打进了凶兽的后门！    这一瞬间，凶兽嘶声狂暴，四爪狂蹬间，那些抱他的腿的小兵全被甩飞了出去，而也正是这些小兵拖了一下它的腿速，恶来一记跳跃躲过了凶兽的致命一击，此时，恶来的手上豁然拖着一截黑血淋淋的肠子！

正文卷 第123章 奖励
    当肠子都拖出来的时候，那就不管它是龙是虎还是凶兽，结局就是难逃一死。    下面的场景即便是王强这个杀怪屠神无数的超级玩家都看的有心理障碍了。随着震天惨嚎的停息，这只山谷凶兽轰然倒毙，满地都是黑色血液，所触草木瞬间枯死。    ――系统提示：您完成《降服上古凶兽杌》的任务，请向舜领取任务奖励。    王强大松了一口气。对于自己这样的超级玩家来说，这种协助击杀的任务太简单了，毕竟自己和苏苏都在全程打酱油啊。    此时，舜帝坐在地上喘着粗气，王强一行人恭敬的上前，柳宗元更是直接纳头便拜。    老实说，即便王强不知道他是舜帝，但这样一个气场非凡的老人还是让王强禁不住心生敬畏。    舜帝叹道：“我本以为可以凭借德行感化恶徒，但我还是低估了恶，我本应该除恶务尽的。”    柳宗元激动道：“先圣何错之有？大之数五十，其用四十有九，太一不用。那留下不用的就是一线生机，先圣给它留了一线生机就是符合天道！”    王强和恶来瞬间懵逼，苏苏脸色怪异。    舜帝哈哈大笑：“你起来起来，我不习惯别人这样和我说话。我身无长物，没有什么东西可以感谢你们――”    听到这里，王强的汗都急淌了，你一定是谦虚对不对？不过不要紧，越是穷就有可能把他的亲兵都要走。    舜帝继续说道：“只有才德可以服人，我不才，只有努力修行自己的品德，所以我就传授你‘以德服人’的技能吧。”    ――系统提示：您和柳宗元获得舜帝的技能奖励“以德服人”，能提升领袖和官员的亲和力，促进内部团结和外部和平。    柳宗元大喜叩拜：“多谢先圣提点！”    王强确没这么高兴：“这是打架技能么？”    舜帝摇摇头：“不打架，这是治国安邦技能，我们要以德服人！”    我勒个去老祖宗啊，您可是一百岁能斗凶兽的啊，您确定您是用“德”服的别人，而不是用您这一身神话级的肌肉？    舜帝继续说道：“我老了时日无多了，这只凶兽就埋在这里吧，然后在这里建我的陵墓，我要继续镇压它。你们不属于这个世界不能呆太久，我送你们回去吧――”    镇压凶兽？王强终于明白舜帝陵的意义了。只是就这么走根本不是超级玩家所为，这么强的一只凶兽就这么原地埋了更是可惜，总得带点东西回去啊！    “等等！”王强急忙说道：“我知道哪里适合镇压这个凶兽！”说完立刻从背包里掏出那张《江雪》图，摊开呈上。    舜帝果然是神人，瞬间识破：“画里有乾坤！”    柳宗元立刻自荐道：“臣愿为先圣镇压此凶兽，请先圣敕封我一个名号吧？”    王强和恶来顿时傻眼，都特么臣了？被以德服人了啊？这种主动要名号还真“子厚”啊！    舜帝哈哈大笑：“你们不行的，镇不住。而且我禅位给禹了，也不能敕封什么名号了。”    恶来急了：“那老爷子干脆就死在画里就好了，我帮老爷子修个陵就是了，这样总该行了吧？”    王强瞪大双眼，不愧是恶来，不仅恶的有水平而且还和哥心意相通啊！如果能在画里修个帝王陵那就是随身带着一个奇迹啊，在配合苏苏的帝陵守护者的加成属性，那就是移动堡垒全无敌的一路碾压啊。苏苏说过副本就是六维空间，穿越回去的“改变历史”只不过是新增加一个世界线而已，并不会让现实世界的景区不存在。    舜帝确笑道：“我心怀天下，这张画装不下我的。”    我擦！还有这个限制？    王强心念急转，终于又有了主意：“这样吧，我们把这凶兽砍成两截，大的一截依然由舜帝镇压，小的一截交给我们镇压，这样也算是我们为舜帝分忧了。”没错，吃独食怎么行呢？哥也要分一点啊。    舜帝眉头一皱：“这……”    苏苏终于说话了：“战罢玉龙三百万，千秋功罪，谁人曾与评说？安得倚天抽宝剑，将其裁为两截，太平世界，全球同此凉热！”    ――阿噗!!!王强一口老血差点喷了出来，王强好歹也是读书破万卷的文学1星级水平，这么霸气的诗敢不知道是谁的？这苏苏盗用了不说，还拼凑乱改，明明是裁为三截赠欧赠美还东国的说！    舜帝神情为之动容，不由的豁然起身大赞：“好！”    然后将手伸向恶来：“借斧一用！”    恶来欣喜道：“请老爷子赐教！”    舜帝摇摇头：“我教不了你，不过我可以推荐你去常羊山，那里是炎帝麾下猛将刑天的葬头之所，如果你能遇到他或许能学会他的武艺。”    王强浑身一震：“刑天！！”    苏苏笑道：“常羊山，甘肃西和县。有空就去一下吧。”    舜帝一声大喝手起斧落，整个地面都在轰然震颤，先前那个刀枪不入的凶兽头颅就这么被舜帝斩了下来。    这一刻，恶来的神情都为之动容，在目瞪口呆间也噗通跪下：“我恶来这一生除了大王谁都不服，现在我服了你老爷子了！请受我恶来一拜！”    舜帝哈哈大笑：“以德服人，以德服人啊！总之呢，这头你就抱到画里去吧。”    王强也彻底服了，他的“德”能把刀枪不入都切了，谁敢不服啊？    舜帝又对柳宗元笑道：“虽然我不能直接封你了，但我可以向禹举荐你为贤人，你找到大禹直接和他说一声就行了。而且，年轻人，你的心境要开阔一下，不要老是为官位什么的想不开。”    柳宗元喜极而泣：“多谢先圣！”    王强惊愕道：“哪里找大禹啊？”    苏苏笑道：“应该是会稽大禹陵吧，大禹嘛，孙悟空的定海神针金箍棒就是他的，强哥懂的。”    王强眉头一跳，大禹绝对富啊！    此时恶来拖着这颗有如象头的头颅怒吼道：“好重啊，来帮忙啊！”    柳宗元立刻想起一事：“先圣，你这二十位亲兵――”    舜帝招手笑道：“各位赶紧来帮忙！”    王强厚起脸皮：“不是，我们的意思是，他们的青春才华就这么埋没了，可惜啊！不如跟着我走开创新世界？”    舜帝叹道：“也是啊！不过我从来都是以德服人，从不会命令别人做什么，看他们愿不愿意了。”    卧槽！

正文卷 第124章 远古羽林军
    不用说，当舜帝说明了王强的意思后，在场的二十个亲兵全不答应：“舜帝，我们不走，我们就算是死也要跟随您。”    果然会是这种结果，王强只得开条件：“这样吧，大家先过来考察一下，如果我做的不好，你们就离开，如果做的好，你们就留下来。”    舜帝点点头：“有道理，大家觉得呢？”    众亲兵哭喊道：“我们不要离开舜帝！”    苏苏眼珠一转：“这样，舜帝定个期限吧，比如十年――”    众亲兵大怒：“想都不要想！”    苏苏连忙改口：“五年！”    众亲兵怒喝：“不管是五天还是一天都不行！我们是不会离开舜帝的！”    舜帝急道：“讲道理嘛！我马上要死的人了，你们跟着我干什么？”    众亲兵哭道：“您就是升天了，我们也要为您守一辈子的陵！”    苏苏幽幽一叹：“怎么就和一群离不开娘的孩子一样啊！”    舜帝脸色一沉：“我有办法了！”说完抓过恶来的斧头，手起斧落将自己的一根大拇指给斩断下来！    众人大惊失色：“先圣这是何故？”    苏苏更是急忙从随身小包里抽出两张卫生棉将舜帝的伤口紧急包扎。    舜帝将断指递给王强笑道：“我还是怕你们镇不住凶兽，就送你们一根拇指，拿去和头埋在一块！”    王强颤抖着接过手指：“能对我有点信心么？”    舜帝又问众军士：“我在他们那里埋了一个手指，那算不算我的陵墓？”    恶来立刻帮腔：“当然算啊！衣冠冢都算，这手指当然更算了！”    众军士震惊当场无言以对。王强更是百味杂陈，如果埋一个手指就算陵墓，那就实现了随身带个奇迹的目标了啊，应该高兴啊，但是确高兴不起来。原因？当然是被舜帝的磊落气场给感染了啊！这就是以德服人的最高境界啊，谁能做到这份？哥真心服了啊！    舜帝得意的笑道：“讲道理，怎么办？你们帮不帮我守那个陵？”    苏苏干笑道：“其实，我们在那里还有一个大事业需要人帮忙的，那就是要修一个名为瑶池盛宴的大奇迹，即便没成功，好酒好肉还是有的，如果成功了，没准天上的仙女都有了。”    柳宗元也急忙进言：“但是大奇迹需要有名望者的认可，先圣可否题词认可一下？”    王强急忙道：“对啊对啊，这可是修奇迹啊！”    舜帝摇摇头：“我并不以名望者自居，我也不鼓励修奇迹，更不要说你们根本就没修出来，我连验收都做不到又如何认可？不过可以鼓励你们几句话，希望你们不要被邪恶的力量迷惑，坚守正道，当德佩天地之人。”    柳宗元只得行礼：“臣谨遵教诲！”    王强简直无语，舜帝也太讲原则了吧？这高大上的说教完全承受不起啊。    此时，众军士终于作出决定：“那我们就去了。”    舜帝笑道：“走吧！”    柳州元大袖一挥，王强手中的画卷绽放出一道有如空间漩涡门的光芒，恶来和抬象头的二十个亲兵也化为一片光芒进入画卷中。    然后舜帝拜拜手，王强眼前的视野一花，穿越时空的感觉再度降临，然后又和苏苏回到了景区的雕像广场。    回过神来的王强简直不知该如何形容这一趟的收获，急忙问道：“这一趟算是大赚吧？”    苏苏笑道：“赚肯定是大赚，绝对是对得起这次穿越的积分消耗了，毕竟那二十个亲兵算是我们见到的最古的亲卫队了，大而言之就是羽林军，这是我们中国历史最悠久的特色兵种，一定要好好培养。更不要说埋了一个手指等于一个小号的帝王陵了，多少对我还是起一点增幅作用的。”    王强激动道：“对对对，就是专门为你订制的呀。更不要说我们中国那么多帝王陵，苏苏的特技其实限制也不是那么大。”    苏苏呵了一声：“反正指望我这个特技不靠谱，关键是瑶池盛宴啊，那才是快速提升的捷径，恶来全胜时期的实力那是一力破万军的。不过舜帝说的对，我们起码要把酒馆盖出来，像个样子了，这样才能让名人认可。”    王强猛然想起一事：“他们在画里有材料么？有吃的么？对了，关键是有吃的么？这可是一口气多了二十个人，光靠柳公一个人钓鱼怕是费劲？”    苏苏眉头一跳：“好像是问题啊！这就像我以前玩的宠物养成游戏，如果不给画里的宠物喂东西，他们就会跑掉！”    王强立刻惊悟：“但是这个食物不能是我们现实世界中的食物，必须是游戏，也就是六维世界的食物？”    苏苏点点头：“没错，我们这个现实世界的东西是带不进那里去的。”    王强急道：“怎么办？”    苏苏呵呵一笑：“强哥说怎么办？”    王强急道：“当然是继续找有东西的副本刷，补充一波啊！而且手上都有二十个是远古羽林军了，不搞一波事情对得起超级玩家的称号么？”    苏苏眉头一皱：“开一个副本要消耗很多积分的，我身为帝陵守护者当然不会抢自己家的东西……”    苏苏沉思半响，随即呵呵一笑：“我倒是知道有个地方，但是我们这点实力可能很吃紧。”    王强惊喜道：“哪里？哥不怕他强，就怕他不肥！”    苏苏沉声道：“湖北武当山！”    王强惊愕道：“啊？武当派？太极张三丰？那里怎么了？”    苏苏问道：“进小偷了！知道某国的旗子用的是什么图案么？”    王强惊悟：“思密达宇宙国的太极旗！”    苏苏点点头：“强哥应该在网上见过一张很爆笑的宇宙国历史教科书里的古代地图了吧？就是大半个中国外带中亚外蒙古远东都是他们的地盘，宋朝压缩在长江以南，只剩下几个省的面积。”    王强瞪大眼：“见过啊！棒子这种教历史还真是开启了无耻之先河啊，难不成？”    苏苏沉声道：“没错，他们有个厉害玩家正在某个时空段的六维世界搞事，这个地图很有可能是他传播出来的。就是说，在那个世界里，他可能真实现了宇宙国。就像网文里无数的主角穿越到古代建立自己的帝国一样，也就是这个游戏的‘单机剧情’模式。”    还真能玩单机穿越？王强惊愕道：“那我们就是要过去怼他？”    苏苏点点头：“不错，本来正常情况下他是在玩单机，我们是怼不了他的，但是他确开始偷我们的文化了，那就留下通往他所在世界的通道了，总之，我们可以从武当山进去，那就是要直接和玩家对战了。好处是，赢了他还有积分，不求一战灭他的国，只要我们抢他一次的好处抵得过我们进副本的积分消耗就行了――不对，还得把下次进副本的积分也抢回来。坏处是，和厉害玩家对战，强哥有把握么？”    王强激动的热血沸腾：“哥就等这一天啊！”    苏苏哈哈一笑：“本来还想着顺路去玉蟾岩去看一下，再杀回山西雁门关的，算了，兵无常势。”    王强激动道：“对对，我们自己都想不到下一步要干什么，更不要说敌人了！都有这张大神器画作了，哥要直接把画里抢出一座城来。”

正文卷 第125章 武当山
    计划已定，苏苏和王强坐上景区回永州的客车了。客车的后面立刻就有几辆小车在跟随。这是神秘的组织的普通人员在继续监控。    然后到了永州高铁车站，苏苏和王强直接在传统的售票窗找售票员买了两张去山西的票。毫无疑问，被听到了。    消息第一时间就被反馈到白银之王这里。在景区的一战中，忍者全军“覆没”给白银之王造成了极大的震撼，所以在没有分析出王强的实力底细前，白银之王是不会贸然出手的了。    去山西的票？白银之王的第一反应就是王强要乘胜追击来雁门关。也好，反正这是王强要修长城就必须来的地方，白银之王已经在这里布下大量人手，不仅有忍者，还有更多随调随动的普通人。    但事实是，王强和苏苏在中途就悄悄下车了，一天后到达湖北十堰市。    对于这个城市，王强在小学课本就是知道这是第二汽车城，满街跑的东风都是他造的，还知道这个重要的工业城之所以修在这个交通不便的山区里就是伟人爷爷高瞻远瞩“大三线”工程，也就是把所有的保命工业都复制一份搬进山里。这样就算沿海一线的工业区全被帝国主义轰炸摧毁，国家依然可以运作反击。    虽然最糟糕的情况没有出现，但是这种大复制客观上带动了中西部的大开发，最大的成果就是沈飞的弟弟成飞实现科技反超，成功的开发出了当今世界最先进的隐身战斗机。    然而这里更另王强感到新奇神秘的就是神农架野人，虽然各种相关视频都看了不少，结果都是一些脚印粪便什么的。    王强便问道：“苏苏，到底有没有野人啊？”    苏苏摇头笑道：“就算曾经有，也差不多灭绝了吧。”    王强眉头一跳：“意思是如果穿越到古代就有了？”    苏苏笑道：“不要考虑无关的事情，小心女野人把你抓去配种，那时我绝对不救你。”    王强还真是不寒而栗。王强便转移话题：“那到了武当山的副本能不能遇到张三丰什么的？”    苏苏摇摇头：“不知道，甚至我都无法肯定那个地图的真实性。如果按照那个地图的标记，武当山已经被他占领了，就是说我们直接就是空降到敌后了。如果小打，就是在这附近抢完了就跑，如果要大打，那就得想办法向南过江，和那边的宋朝汇合了。不过我不建议大打，时间上不允许，我们有自己的事情……”    王强还真是纠结啊，明知道有个棒棒在搞事，偏偏还不能一口气拿下他，这得多膈应人？    然后丹江口武当山到了。丹江口，新兴的城市，丹江口水库是南水北调的中枢。武当山，武侠小说里威震天下的武当派总坛，国家5A级景区，云雾蒸腾的群峰之中是雄伟的宫殿群，有如天上的仙宫。    苏苏下车后伸了一个懒腰，继续当导游介绍一下：“四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗，七十二福地排名第九，真武得道飞升之地！武当的意思就是‘非真武不足以当之’。但是呢，这里是南武当，山西吕梁那里还有一个北武当山，西游记里猴子过去请过救兵的。”    王强讶道：“那这里不就是一群仙人了？”    苏苏沉声道：“理论上这里有仙人，但更重要的是，这里是太极图的文化重地，所以别人就动了心思要抢了。那么上去吧，就在第一个大门，也就是玄岳门那里就能看见一个漩涡，那就是六维世界打通了现实世界，正在吸取文化辐射的征兆，这也相当于他为我们的入侵开启了一个暗门。”    王强惊愕道：“不是吧？就在武当正大门这里开暗门偷我们的文化？这也太大胆了吧？”    苏苏摇头笑道：“对方越是这么肆无忌惮不就越是方便我们偷袭么？”    王强恨恨道：“说的也是，哥刮地三尺！”虽然王强是一个娱乐至死的主播，平时也谈不上多么的热爱国家的遗产，但是看见别人抢的这么嚣张那就是浑身不爽到炸。    终于，王强来到了这个电影电视里经常看见的武当派迎客山门。各个版本的残废俞三侠的沧桑面容依次从王强脑海中划过。    王强突然想起一事：“我进去以后，是恶来附体呢？还是继续在一边打酱油看呢？”    苏苏沉声道：“最好是打酱油，那样就意味着那个世界的维度高，那样才抢的彻底。”    王强无奈的叹了一口气，王强终于能体会到俞三侠武功被废的痛苦了。    苏苏笑道：“你是大主播，一直都是别人看你打，你就当几回观众看别人打不行？总之，准备好了没？”    王强笑道：“也是，准备好酱油了！”    苏苏点点头，然后王强大脑中系统提示再度出现――您启动了恶来和柳宗元相关程序，恶来数据当前上限21%……    苏苏说的漩涡门出现在王强的神奇右眼前，比异蛇空间的那个入口都黯淡稀薄，就像是一层扭动的轻烟一样。    王强还真惊了：“这么小的一个门？这么细微的动静都逃不出苏苏的法眼？”    苏苏冷笑道：“这是仿制别的文明的奇迹手法之一，只要知道他们在干什么，当然就能顺藤摸瓜的找到。那么，我们要做的就是顺着这个通道杀进去了，这往返两次可要花费几万积分啊――准备！”    下一刻，天空中突然狂风大作，一道晴天霹雳轰然炸响，面前的黯淡涡旋猛然扩大成一个黑洞。    “进！”随着天空中一道晴天霹雳轰然炸响，苏苏拉着王强进入了黑洞。又是熟悉而漫长的场景Loading感觉。    然后苏苏眉头一跳：“哟？很高维的场景啊！”    恶来的谄媚声音立刻在王强身边响起：“娘娘有事请说话！”    恶来又出来了？王强惊愕道：“又是神话时代啊？”    苏苏冷笑道：“我的正常能力是无法传送到神话时代的，最大的可能就是对方真把武当山开发成一个区域仙境了！”    恶来哈哈大笑：“老子抢的就是仙境！”    王强嘿然一乐：“哥也是这么想的。”    就在这时，恶来一声大吼：“小心暗箭！”    ――系统提示：苏妲己开启空间扭曲……    然后下一刻，王强就看见眼前上百只呼啸而来的利箭消失在自己面前。    王强惊道：“有人在堵门？”    苏苏沉声道：“毕竟是做贼心虚啊――强哥怕不怕杀鸡？”    王强心下一紧：“要杀……杀人了？”    苏苏冷冷一笑：“都是游戏世界的数据而已，怎么能叫杀人？当成平时玩的游戏就行了……”    话音刚落，场景一换，新世界到了，山似乎还是这座山，山门似乎还是这玄岳门，只是门前多了一个画着太极图的大广场，广场中央是一个老君大铜炉，周边密布了上百正在上弓箭的古代武士还有手持盾牌的一线刀手，还有各种武士，他们这些高帽子造型赫然就是棒武士！

正文卷 第126章 洗劫
    随着王强苏苏恶来的出现，全场的武士爆发出惊慌的大吼，王强当场懵逼，这种真刀真枪的阵仗对于一个现代人来说还真是太刺激了！    苏苏冷冷一笑：“高手不少逼我出大招啊？时间加速15倍！”    王强的眼前猛然一阵波动，恶来爆发出残忍的狞笑，手提大斧信步上前。他的步伐非常从容，不是在跑，但是王强感觉他是一眨眼就冲到敌军阵前，然后大斧平挥，一排红西瓜滚落在地！    王强惊得眼皮一跳……这一跳地上又多了十几个西瓜在滚！    这一刻，王强完全无法形容自己的感觉，王强知道这是苏苏在时间加速了，但是确完全没有看加速快进电影的那种疯狂跳帧的感觉，王强是一个镜头都没落下。这感觉就像是――敌人变慢了？不，感觉不出来！    或许是看出了王强的疑惑，苏苏淡淡一笑：“你现在是普通人状态，看不见时间轴的变动，无法体会这种奇怪的感觉。所以普通人是无法应对时间加速的，这就是高维神级生物和低维凡人本质的差距，当然更重要的是对方给我送了这么一个仙境主场，那我就更不客气了，强哥没心理障碍吧？”    王强嘴皮颤动：“没障碍，砍……砍西瓜而已……”    苏苏叹道：“这西瓜砍的我心痛啊，为了对付他们又是近万的积分不在掉了！”    说话之间，这山门广场前的上百武士就这么被恶来砍杀的干干净净，那是一地西瓜一地瓜水，恶来是坐在地上休息哈哈大笑：“砍的爽！”    王强是看的眼皮连连狂跳，刺鼻的腥味充斥着王强的鼻腔，王强感觉是自己在流鼻血一样，王强捏住鼻子真心想吐！没有心理障碍？哪有这么简单，就算是去屠宰场上班都不可能说克服就克服。    此时柳宗元也带着二十个兵出现了，不由气愤道：“想我太宗多次东征辽东，耗费国力无数，想不到还是让他们打过来了！”    苏苏叹道：“柳先生，你说的那个刺儿头是被灭掉的高句丽，是起源于东北的一个游牧文明，和起源于小国新罗的高丽没有一丁点亲戚关系，是他们自己贴着脸继承了他们的名号。”    柳宗元愤愤道：“那就更不能让宵小得逞！”    说到这里，柳宗元目光环视广场中央的那个老君炉和周边的的八个按八卦位置摆放的香火大铜鼎炉。    柳宗元冷笑道：“九鼎八卦炉，野心不小啊，统统搬走！”    苏苏笑道：“先生有眼光！”    王强回过神来激动道：“是宝物么？”    苏苏笑道：“当然，我们算是开门红了，对方能跨越时空偷我们的文化，肯定少不了这些炉子。”    于是那群小兵一抱起铜鼎，柳宗元的大袖一挥，连兵带铜鼎化为一道光消失不见！    我勒个去啊，这就是平时游戏里的捡东西啊？虽然王强知道这画里乾坤有这么神奇，但是还是忍不住惊呼：“柳公啊，照你这个装法，你画里的世界有多大，你就能装多少东西进去？”    柳宗元摇头一叹：“很多些东西是装不下的！”    王强忙问道：“哪些？”    柳宗元淡淡一笑：“我不喜欢的东西，破坏这画意境的东西。舜帝说的对，我气量还是小了点，当初太狭隘想不开。”    王强愕然。    苏苏笑道：“若非先生的执着抑郁，恐怕就无法诞生这么神奇的世界了，我们的战术可全指望先生的神奇世界了。”    柳宗元大袖一挥，又是一尊铜炉被搬走，然后开怀大笑：“我也真没想到妲己的神通用在正途会有如此的令人快意！”    “先生过奖！我才没有别人说的那么坏呢……”    也就在两人互相吹捧间，山上山下都敲起了响彻群峰的急促警钟声。    王强惊道：“对方，这个……”    苏苏淡淡道：“山上通常因为水源和地形限制不可能常驻大军，而且这里应该是那个玩家的腹地，他留的兵应该不会有多少。而打这种混战接触战，恶来这种武力特别高的武将是近乎无解的存在，只要对方组织不起刚才那种上百人规模的阵势，还真就是无人能挡。所以放心吧，真要是来了比恶来更强的，我在用点积分就是了！至于山下的大军，放火烧山挡路就是了。”    迷之自信啊？王强又问道：“万一你积分用完了呢？”    苏苏笑道：“你去赚啊！要不然让你开两个号干嘛呢？”    好吧，没毛病！王强又问道：“那对方玩家呢？”    苏苏呵呵一笑：“如果对方玩家也在山上，那我们这一趟可就赚飞了，无论如何也要把他斩了，那时我们这积分就能赚一大波了。”    说话之间，柳宗元已然把广场上的九个鼎炉全部搬走。然后士兵们又新奇无比的捡起西瓜堆里更先进的钢刀钢盾弓箭什么的。    柳宗元也是大袖连挥，将这满场的兵器也全部一扫而光。这一刻，王强想起了西游记里的一位大仙――人参果树镇元子！他也是袖里乾坤啊。    然后山上又集结杀来了一队上百人的武士了。即便王强是冷兵器战争的初哥，但见到这种山路相逢的地形阵势也不由得想笑，这是吃香肠啊！他们没搞清楚状况？    果不其然，即便对方有居高临下的冲击优势，但还是一触即死。等对方意识到出问题，准备退回山上的有利位置时，恶来大步流星的一路追杀，眼看着这只百人队就这么一路变西瓜了，而王强们在后边就是一路捡兵器了。    而望着山顶上那片稍逊于现实武当山的宫殿群，柳宗元淡淡一笑：“可惜不能直接把整个房子直接运走，不然这瑶池酒馆也算是成了啊。”    王强眉头一跳：“不要紧，我们就是来找材料的，我们就是把房子推到拆了搬砖就是！”    苏苏笑道：“柳先生，画里缺的各种生活物资都多嘛，等会能拿走的都不要放过！”    柳宗元感慨道：“一针一线当思物力维艰啊！”    王强更是感慨万千，想想史前时代的那个自己是怎么混过来的啊？

正文卷 第127章 斗无极
    斗无极是一名来自高丽文明的玩家，擅长太极搏击，围棋，文学，受中华文化的影响非常深远，他也一直是中华玩家的盟友，曾多次与中华玩家联手对抗黄金之王势力。    随着游戏时局的转变，中华玩家的形势越来越不利。然后有一天，黄金之王找到斗无极，非常的坦诚的交换了一下意见，斗无极心动了。于是在一场关键战役中，斗无极放水了，他的主城都被黄金之王给占领了，他的失败导致了中华盟友玩家那场关键战役的崩溃。    斗无极表面上只是背上了一个猪队友的骂名，但实际上就是背叛。他把自己的主城都让给了黄金之王，获取黄金之王的信任，然后黄金之王在胜利后给予了斗无极最想要的回报――成为大韩皇帝。这是只有在剧情模式里才能实现的目标。    所谓的剧情模式就是最常见的穿越到过去白手起家的发展争霸，开创另一个剧情结局，也就是无数本历史穿越网文里的故事题材了。虽然轰轰烈烈精彩纷呈，但确是玩单机，而且单机的门票特别的贵，没个二三十万积分开启不了。    斗无极厌倦了玩家之间的争霸，玩的就是这个单机。而正常情况下的单机是没有多少积分可以获取的，没有积分的玩家就是咸鱼，连寿命都难以保障。但是黄金之王的承诺就是给斗无极提供积分，让斗无极可以安安稳稳的在玩单机并窃取中华文明的文化成果，从而从六维世界反过来影响现实世界。    斗无极选择了一个精心研究的时间段，那就是中国宋朝的时候，蒙古猛攻襄阳的时期。    那个时代的宋朝虽然公认的弱，但是有钱，先后熬死了辽，熬死了金，熬死了西夏，如果当时的襄阳不犯低级错误，在绞肉机城池下熬死蒙古也是完全有可能的。毕竟蒙古作为一个不懂治国的游牧种族的短板也实在太明显。总之，两个都是泡菜！    所以斗无极就带着黄金之王赠送的一艘先进战舰穿越到了这个时代，成为一只活跃在东北亚海域的海盗势力，先解救被蒙古占领的高丽人民，然后占领日本几个大岛以海盗立国严明法纪国泰民安。然后时不时在海岸上骚扰抢劫一下宋朝，让宋朝那个昏君宰相不要“西湖歌舞几时休”，同时也时不时骚扰一下蒙古。    总之，一边让宋朝和蒙古继续耗，一边在两者之间微妙的玩平衡。终于，在斗无极的多年的精心掌控下，蒙古崩溃了，而宋朝也穷的精疲力尽了。斗无极的大军立刻取代蒙古的位置，形成了对宋朝的绝对压制，宋朝的灭亡只是时间问题。    到了这个时候，斗无极就开始游刃有余的窃取中华的文化了，而这些手法都得到黄金之王在另外世界的呼应。    ……    襄阳前线，斗无极的陆军取代了当年蒙古的位置对宋朝的襄阳前线进行压制。在前线的皇帝总营里，斗无极正例行每日的早操，即便当了皇帝，斗无极个人的武技也从不荒废。    就在这时，系统提示响起：――警告！有玩家进入您所在的世界！    斗无极猛然一惊！自从玩了单机以后，斗无极几乎很少收到系统消息了，斗无极甚至都快忘了这是款游戏。    斗无极立刻意识到哪里出问题了，多半是那几个偷取文化的关键坐标点。玩家入侵赢意味着什么？意味着恶心，没有什么比穿越时遇到另一个穿越者更恶心的事情了！斗无极只喜欢在土著面前装逼，享受掌控一切的快感，讨厌同量级的对手，这让他极度烦躁。更烦躁的是，斗无极还不知道对方是出现在哪里？    斗无极第一时间下达皇帝令，全国彻查！尤其是全国几个行宫那里必须重兵驰援。    时间就在等待，焦虑，烦躁中过去了小半天，然后终于有消息了：武当行宫那边传来了报警的烽火！    斗无极大松一口气，武当就在襄阳的附近啊，一百几十公里的路程，大营铁骑一天之内就能杀过去！那就立刻出发。    对于武当行宫，斗无极是做了重点防御和重点经营的，这是中国太极八卦文化的一个重要辐射地，先复制其形式，在吸取其内涵，在让黄金之王打压消灭正版，然后最终就转变成大韩帝国的国术文化。    而先前大韩的国术是跆拳道，这是传统优良的段位制结合加盟连锁店式的资本推广，取得了惊人的成功！这更是极大的鼓舞了斗无极的下一步计划，斗无极的下一步就是彻底的将中国的太极拳抹黑，这个非常简单，找几个自由搏击的强者过去挑战，不敢应战就舆论全开疯狂抹黑，敢应战就直接当场打趴下。    在然后，再宣布大韩才是太极正宗，并接受全世界武术强者的挑战――没错，硬实力还是要的。跆拳道的美中不足就是硬实力差了那么一小点点，所以即便成功也离巅峰差那么一小点点，这一直另斗无极耿耿于怀。    而这个武当行宫就是斗无极的一个武术研究所，搏击高手就有上百人，也有战场实战经验，对方竟然敢穿越到武当这里，这简直就是――找死吧？这一刻，斗无极突然对武当那边的情况隐隐有点期待了。    半天之后，斗无极遭遇了前方的通信骑兵：“对方二十多人，占领了武当行宫，用大火烧毁了大韩宫，熊熊火势阻挡在山路上挡住了山下大军的围剿！”    斗无极心下巨颤，对方有多强？大韩宫被烧了！？那可是修了十年的大殿啊！    而更不可思议的是对方竟然穿越了二十多个人过来？这得花费多少积分！至少上百万积分吧？怎么可能！？花上百万分过来就是为了摧毁我一个行宫？他们疯了？    冷静！武当行宫下面就是自己上万的大军在驻扎，他们没地方跑。    斗无极咬牙切齿快马加鞭，全力催动铁骑赶往武当……

正文卷 上架感言
     书友们元旦快乐，终于到了本书上架收费的时候了。这本书是烟缸的第三本网游，倾注了烟缸对网游的理解。    什么是网游？网游就是上线打怪，PK，抢BOSS，下线见女网友装逼约会。就是说，网游这种题材就是要有两条故事线。只写游戏不写现实，那就是挂着网游皮的奇幻，不正宗。只有两条线都写好了，才是一部成功的网游。    这本《巅峰文明》就是两条线，不同的是烟缸做了改进，两条线都是在玩游戏，游戏线玩的是建设种田模式，现实线玩的是冒险副本模式，两条线互相联系互相影响，整个世界贯穿古今都是一局大游戏。设定宏大，希望大家喜欢，相信大家都已经看到这里了，也应该接受喜欢这种改动设定了吧。    然后，既然是对网游的理解，那么烟缸当然也知道网游是赚不了什么钱的，尤其是我这个是文明争霸的游戏题材，既不是余热未销的英雄联盟，也不是风头正劲的吃鸡，非常的小众。    不能赚钱的作者就像是班上一个学习成绩不好的学渣一样，都不好意思和学霸老师说话的。编辑帮我争取好的推荐也是非常的难。尤其是推荐，现在都进入了手机阅读时代了，手机不比电脑网页，手机的页面只有那么大，推荐位紧张无比，为什么要给一个网游？大概就是保护珍稀品种，维持网站的门类多样性吧？哈哈……    所以呢，书友们也帮衬帮衬一样，保护一下珍稀品种，烟缸这本书就没指望发财了，大家也不要让烟缸面子上太难看，觉得还能看就订阅一下，以烟缸这个手残中年的更新量，每个月花不了多少钱。实在觉得不对胃口，帮忙给个首订，还是面子面子一下。烟缸这人就是放不下面子，总想写点自己想写的东西，而不是去跟风热门。    然后在说说这本书的题材，恕烟缸直言，写的非常吃力，烟缸找遍书库想找一本借鉴借鉴一下都难，烟缸又走在一条前无古人的道路上了。如果书友看完我的书觉得意犹未尽，问：“哪里还有类似的书？”不好意思，没有！找出一本算我输，输了就爆肝加更……1章。烟缸就是这么自信！    那么怎么办呢？有办法，还是书友帮衬一下，让烟缸的成绩看的过去，这样就有更才气的新秀弥补我的缺点，写一些超过我的作品，也就是抛砖引玉吧，哇哈哈哈，哥太机智了……    然后，只剩下情怀了吧。这本书，就是想在这样一个大时代的滚滚洪流前留下自己的脚印，让我们一起见证中华复兴重回世界文明之巅的伟大历程。    那么，今晚12点见。

正文卷 第128章 武当道长
     山顶，烈火熊熊。    王强一行在山顶的宫殿里解放了一百多名欢天喜地的汉人苦力，然后遇到的所有能搬走的东西：各种锅碗瓢盆桶桌椅床门窗书架屏风衣服被子，各种石狮子旗杆铜烛台铜水缸字画盆栽笔墨纸砚，各种镰刀铲子锤子扫把扁担，油盐米酒酱醋茶等等等等，所有能搬的都搬，所有不能搬的就烧。    在这方面看来，这二十个远古羽林军应该称之为远古拆迁办还显得更有更有战斗力。    望着山下风集云涌而至的数万大军，苏苏感慨一叹：“穿越者就是威风牛逼不解释啊。我们也差不多该走了，积分花了不少，只希望这么多的物资工具和还算高档的器物能建成一个上档次的奇迹吧。”    柳宗元淡淡一笑：“交给我吧，我一定建成一个雅俗共赏，赏山赏月赏仙宫的瑶池胜地。”    恶来灌了一口闷酒失落无比：“怎么就没一个女人！”    柳宗元淡笑道：“等天上的仙女来就是了。”    王强更是意犹未尽：“我还从来不知道其他玩家是什么样子呢！他一定很气吧？”    苏苏呵呵一笑：“是啊，所以等着他们联合起来的疯狂报复吧……准备！”    随着柳宗元大袖一挥，带着一百多苦力入画就位，然后天空中雷光一响，王强再度进入时空通道，然后场景一换，王强又回到了行人如织的武当山景区大门。    王强两人的突然出现当然没有给周边任何人带来意外，苏苏警觉的查看了一下周边，随即哈哈一笑：“我还以为他们有可能在这里堵我们一下呢，看来还是不能太高估了敌人啊。”    王强是艺低人胆小，没那么淡定：“怕也差不多该来了吧？我们下一站去哪里？”    苏苏也颇为纠结：“积分花了不少啊，不能到处浪了，那就去绍兴的禹帝陵吧，舜帝举荐了柳宗元当贤人的，现在关键就是看柳宗元能不能把瑶池盛宴办出来了，如果办成功，那我们就可以进账一波积分奖励了。”    王强也颇为兴奋：“对对，你还说过大禹有定海神针铁的，怎么说也比舜帝富啊！”    也就在王强准备下山的时候，身后有人在喊：“那位帅哥施主，请留步！”    然后满街人齐刷刷的回头望向那个声音，是一个身穿道袍长须飘飘的中年道长。王强一看，是在喊自己，然后左顾右盼这个气啊，你们这些人好意思回头？    那道长匆忙上前递了一张名片：“施主，我是紫霄宫的道士祝英杰，能借一步说话不？”    这是发现了哥穿梭两个世界？还是要传授九阳神功的节奏？王强望了苏苏一眼，苏苏笑道：“去看看。”    于是两人跟着道长来到一片游人少的山崖护栏前。那道长回头神秘兮兮道：“两位施主是高人吧？”    王强眉头一跳，故意装傻：“道长说什么啊？您才是高人吧？”    道长从怀中掏出一个手机大的小盒子，打开，是一个指南针，各种甲乙丙丁天干地支刻的满满的几大圈。    王强讶道：“抓鬼罗盘啊？”    道长讶然失笑：“我不知道能不能抓鬼，但是这罗盘经常指示一些我没法解释的东西！就在施主前次来的时候，这罗盘转成了电风扇。然后刚才施主来的时候，这罗盘又转成了电风扇。”    王强眉头一跳：“前次？刚才？道长发现什么了？”    道长感慨道：“从师父那时起就发现几十年了！我们这个武当派的山门一直……我没法解释。但是就在两位高人离开后，这山门终于正常了，高人一定做过些什么吧？”    我勒个去，虽然这道长一知半解，但也是高人啊！行，身为主播做过好事就是应该让人家知道嘛。    王强便笑道：“我也不知道怎么解释，总之呢就是有人要偷我们的太极文化，在另一个世界里动手脚呢，总之呢很玄的东西，涉及到多元高维世界的理论，你信不？”    道长浑身一震：“信！我没有这方面的天分，我还有一事想请教两位高人，能不能跟我去一趟镇上的玉虚宫遗址？那里有些事情我也不知道怎么解释，就是帮忙看看，至于谢礼，我传授施主一套武当长拳吧？”    遗址？王强猛然一怔，随即一乐：“道长会武功？”    道长干咳一声：“一点点，强身健体了。”    苏苏哈哈大笑：“道长说的对，强哥现在最需要的就是强身健体，反正我们其实也没什么行程，就去看看吧。”    道长喜道：“多谢两位高人，这边请，我马上让徒弟在镇上喊车……”于是立刻打手机喊人：“张龙，过来一下……”    这又是要送奇遇的节奏了吧？王强心情大好的问道：“这个玉虚宫遗址是什么地方呢？”    道长答道：“就在山下的武当镇，我们都叫老营宫，是明朝留下来的。”    苏苏笑道：“明成祖朱棣崇信武当真武大帝，北修故宫，南修武当，发动三十万军民安营扎寨大兴土木十几年，规模宏大，当时有人称赞其媲美秦朝的阿房宫。可惜被火灾烧了，然后地势没选好，又被一场大山洪冲毁冲埋了不少。”    道长奇道：“施主知道的比我多啊，我都不知道这些的。”    苏苏笑道：“道长修道多忙啊……”    ……    当斗无极的大军杀到火焰熊熊的武当行宫时，天空中一声雷响――系统提示：注意！有玩家离开您所在的世界。    斗无极有点懵了，他们来了，然后就这么走了？二十个人，往返上百万积分的路费？只是为了烧毁自己的一座行宫？    那就清点损失吧，斗无极已经做好了最坏的打算了。而果不其然，自己培养的那些武术大师全部被斩首，山上没有活口。    斗无极气的浑身发抖，谁干的？究竟是谁？二十个人究竟有多强？超级武将？还是……但是更诡异的报告又来了，玄岳门广场的九个八卦大铜鼎不见了！    斗无极简直不敢信！这九鼎是仿制的国之重器，是中国九州的象征，是构建高维仙境区域吸取气运的核心，一个鼎上千斤重，怎么可能不见了？穿越运走了？怎么可能啊！一个鼎的质量就顶五个人，九个鼎没得二百万积分能运走？他们究竟是想干什么？    一想到这几十年仿制这几个鼎的艰辛，斗无极心痛的在滴血！    然后越来越离奇的报告来了，石狮子不见了！旗杆不见了，很多用具不见了……    斗无极遇到穿越以来最无法解释的问题，和黄金之王联系一下吧……

正文卷 第129章 三昧真火？
    武当山镇，武当山下一座仿古建筑群的小镇，街道宽阔，两边各种特产小吃店热闹熙攘。在武侠中，这个镇就是俗家弟子们聚集兴建的，镇中卧虎藏龙高手辈出。    然后王强一行就来到了镇上的玉虚宫遗址，感觉就像是镇中间的一块巨大面积的学校操场。残旧的古道观和亭台楼梯以及青石广场无不显示当年全盛期的恢弘。即便是下午，广场上到处都是练太极拳剑的大妈大爷。    而道长颇受当地群众欢迎，大妈大爷们见了他无不是热情招呼祝道长好，有空在教教拳什么的。    相比于即将出现的奇遇，王强没有半分旅游的心情，王强时不时的望向苏苏，苏苏也没有另王强失望，那一脸凝重的左顾右盼显示出这里有内涵。    “就是这里！”道长来到了一处残墙前打开罗盘，罗盘的指针出现了王强看不懂有没有问题的扰动。    苏苏点点头：“明朝是以紫禁城的规格修建玉虚宫的，这玉虚宫无论是规格还是年份，以及在道教神话上的文化影响力都有资格称为奇迹，当然有一些时空辐射效应，然后在发生一些影响力较大的特殊事件，那就有可能出现能被感知的异常情况了……”    王强点点头，这些对于王强而言已经是老生常谈了，王强虽然没有打开神奇右眼，但也猜出这里有个副本了。    但是一旁的道长确懵逼了：“时空辐射效应？”    果不其然，苏苏笑道：“也就是我们所在的这个世界隔壁有可能有一个看不见的小世界，道长能不能在这里等我们一下？大概要等……我也不知道要等多久，因为两个世界的时间不对等。”    道长惊愕的连连点点头：“没问题！我就在这里过夜等也可以！”    “好，道长再见！”    说话之间，苏苏拉着王强的手，然后广场上突然一道狂风平地起，满场的大爷大妈们哎呀呀惊叫一片。    道长惊愕之下矗立当场，一股前所未有的奇怪感觉涌上心头：那两位呢？什么时候走的？不辞而别了？但自己是记得答应要等他们的？等等！刚才说什么了？好像自己的记忆出现断层了……这是何等玄妙的感觉？这是自己苦追多年的“道”吗？    这一刻，道长意识到自己开启了一扇新境界的大门，道长突然产生了强烈的要拜两人为师的冲动！等，等他们回来！    ……    此时，王强和苏苏进入了一个异空间，依然是刚才的广场，但是多出了很多被火烟熏黑的高墙楼亭，没有绿树绿草，地面一片焦土青石，也见不到镇周边的房屋，头顶是一片灰暗的笼罩天幕，没有太阳，这格调和异蛇空间极其相似。    但是和异蛇空间的荒山比起来，这种无人世界的建筑群确更让王强恐惧，各种玩过的游戏场景在王强大脑中纷至沓来。    王强有点发虚：“就我们两个？恶来和柳公不来？”    苏苏沉声道：“这个世界的维度不够高，还不足以让他们出现。可能就和异蛇空间差不多。”    王强忙问道：“有怪物么？”    苏苏叹道：“那就去找呗！”    王强吞了一口口水：“好！希望是神兽！”话虽如此但底气不足，这两天的王强已经习惯了恶来和柳宗元出现在副本里热闹，这种又变成两个人，万一她又要去大小便，那自己就又得体会孤独的恐惧了。    两人就在这么一片寂静的残旧建筑群中徘徊许久，没有任何发现。    王强有点难以置信：“好歹也是副本啊，就算没神兽，总得有点天材地宝什么的吧？”    苏苏眉头一皱：“总觉得哪里不对，如果说异蛇空间的形成是因为千年来人们对异蛇的新奇和恐惧，但这个空间是怎么形成的呢？”    王强也颇为尴尬：“那道长的罗盘能发现山门那里的异常，又能发现这里的异常，我们是不是把他的罗盘借过来找找？”    苏苏没好气道：“我又不会玩罗盘，如果这个空间真的就是这样一堆建筑，就凭那道长的水平是不可能发现这里的异常的，一定有一个能量源在辐射能量……”    辐射能量？王强想到的第一个词就是太阳，王强下意识的再次抬头看了看黑幕的天空，这一次是有心去看，还真看出东西了――昏暗天空中似乎有一颗星？    王强惊讶道：“苏苏，副本里有星星么？”    苏苏抬头一看，浑身一震：“可能就是它，你别说话！”    又有发现了啊！王强开始激动等待。而苏苏就这么一直仰观天象观星不语。    终于，苏苏一声惊叹：“那不是星星，是一堆火焰！用你能听明白的话说就是三昧真火！”    王强惊愕当场：“把悟空放在炉子上烧七七四十九天的那火？红孩儿的那火？”    苏苏目视星光惊叹不已：“你理解为神火就是了，这是一种能量体，它燃烧的不是氧气和有机物，而是在燃烧空间，不过用燃烧这个词也不恰当，应该是一种类似热核反应的造物……对，造物，这火就和女蜗娘娘补天时的那种天火是一个性质……三昧真火燃烧的时候周边的时空维度都会扭曲，很容易形成一个独立的气泡小空间……”    造物真火？王强听不懂，王强关心的只有一件事：“那我们怎么把那火搞到手？”    苏苏扼腕长叹：“我没这个本事！那火离我们几个空间呢，没错，我们到了一个多重空间了，我们现在所处这个副本里还是可以开启一个新副本，然后新副本还可以继续开启新副本，直到最终到达这堆火焰所在的空间！”    王强惊呆了：“还有多重副本？这玉虚宫居然这么有内涵？”    苏苏惊叹道：“太有内涵了！我已经可以确认这玉虚宫是怎么毁的了，多半是当年炼丹的时候还真让他们炼出三昧真火了。三昧真火烧的可不仅仅是当前的世界，还会连同高维世界线一块烧过去。”    王强心急难耐：“那怎么办？”    苏苏叹道：“当然是遍访高人，看看他们有没有什么办法了，最起码如何取火都是大问题。如果我们真搞定这真火了，那我们就是一步到位到达文明巅峰了！”

正文卷 第130章 申公豹
    最纠结的事情某过于有了重大发现确不能为我所用了。那么呆在这里也无济于事，那就回去吧。这一次，王强涨了点心，掏出手机将周边景物拍照了几张。    苏苏笑道：“这个空间维度不高，还是能照的，若是到了那种能让恶来出现的世界，那就是相当于梦里世界了，那就没办法照了。”    说话之间，场景一换，王强恍惚间又回到了广场。此时，祝道长正在原地打坐，见两人出现豁然起身欲言又止：“两位……”    苏苏笑道：“道长？”    道长神情恍惚道：“我记得两位是要办大事，但似乎一下子就忘了些东西，感觉我的记忆有一段空白？”    苏苏笑道：“是的，就是这种感觉！我们要干的事情就是去你发现的异常地点……”    道长这才拍拍脑袋恍然大悟：“对对对，终于完全想起来了，就是这事，这里面是什么？”    王强嘿嘿笑着打开手机：“给道长看看我刚拍的照片！”    道长翻阅这几张似是而非的照片，震惊之情溢于言表，然后再度想起一事，立刻拍拍袍服立正弯腰行了一个作揖礼：“祝英杰非常敬佩两位高人，请两位高人收我为徒！”    王强吓了一跳，急的连忙去扶道长：“道长开玩笑吧，我怎么收道长为徒――”但是这道长的行礼手势不动如山，哪里是王强能扶动的？    王强一急之下急忙也对着道长行礼：“道长，我收不了你啊！”    道长满脸诚恳道：“我知道我没有这方面的天分，但是只要能学到一点皮毛，哪怕只是知道一点东西都是好的。”    两人的举动立刻惊动了场面那边广场武的大爷大妈，众人一片哗然：“祝道长怎么向一个年轻人行礼啊？”    祝道长向周边笑道：“各位乡亲见证，我诚心诚意向面前的这位――”说到这里，祝道长猛然发现自己并不知道王强的名字。    而王强看到这阵仗估计也是想拒绝都不行了，只得答应：“道长，我是王强，我称呼你师兄吧？你教我打拳，我……我女朋友苏苏教你……玄学！我们互相学习！”    道长欣慰道：“好”于是便向周边群众笑道：“这是我师弟王强，我师……师姐苏苏！”    苏苏哈哈大笑：“这师姐叫的不冤！”    众大爷大妈更是哄笑：“道长，你哪找这么年轻漂亮的师姐啊？”    道长笑道：“今天大家都在，我就打一套武当游龙八卦掌给大家助助兴，这是我们武当游掌门的绝学！”    众人一片鼓掌：“好！”    然后道长立刻就在广场中飞腾游走的打了一套拳，这飘逸灵活流畅简直就和电视里的特效一样，看的王强心驰神往。    而苏苏确是内行看门道，看的眉头连跳，不由悄声道：“强哥啊，这道长真人不露相，真功夫啊！”    王强悚然一惊：“有多真？”    苏苏沉声道：“如果给他加载一段数据，强哥就算是100%的恶来附体也打不过他。”    王强下巴掉地：“不是吧？苏苏要给他加载数据啊？”    苏苏笑道：“看他的意愿了，如果他愿意，那我们就多了一个助力了。他先前喊我们的第一句话的时候，我突然想起了一个熟人。”    王强惊愕道：“喊我们的第一句话？帅哥施主请留步？”    苏苏笑道：“对啊！你想想谁会这样喊？”    王强目光闪动，绞尽脑汁猛然想起了某人的一句口头弹：道友请留步！    我勒个去啊！王强惊悟之下惊忙问道：“申公豹！”    苏苏感慨道：“我大商忠臣啊！一句‘道友请留步’不知为我大商拉来多少强援啊。”    忠臣？好吧！虽然恶来申公豹都是电视剧里的大反派，但确实是商朝的忠臣，没毛病！    王强只是有点吃味：“苏苏有申公豹的数据啊？”    苏苏笑道：“有啊，只要和我是熟人我都有啊，只是申公豹是方外之人，我从来都没想过有可能会召唤他，但我们面前的这位道长不也是方外之人么？在这样一个发达的现代社会，愿意当道士的人实在太少了。”    王强眉头狂跳：“那要为他建一个奇迹什么的方便召唤么？”    苏苏感慨道：“大概不用吧，说起来申公豹也是拜在元始天尊的玉虚宫门下，虽然后来除名，但这玉虚宫就是和申公豹有文化渊源的，这里正好有道士有玉虚宫，只要双方的职业对路了，哪怕只有1%的匹配度，相信也不得了，这位道长其实离超凡也就差那么关键一步而已……”    在满场掌声间，道长的一套拳打完了。道长上前笑道：“让师姐师弟见笑了！”    苏苏沉声道：“道长，可找个无人的地方谈事？”    道长颇为振奋：“好！”    于是在一段残墙的大树下，三人相对而坐。苏苏正色道：“道长，我们一见如故，你又这么诚心向学，我就问你一事，你渴望力量吗？”    王强听的纠结不已，反正我只渴望**。    道长摇摇头：“我既入道门，就不是冲着力量去的，我只想解决心下的疑惑。”    苏苏笑道：“都一样！很多事情没力量是没法解决疑惑了，道长对申公豹这个人有什么看法？”    道长讶道：“谁？”    王强解释道：“封神榜里的申公豹啊，是个道士。”    道长摇摇头：“我不看电视剧，也不，道家经典上也没有这个人，没什么看法。”    苏苏笑道：“好好好，人生若只如初见，这种才最好当朋友，我先给你加载申公豹1%的数据，其他的就靠道长自行去悟道，这样可好？”    道长一脸茫然确又惊喜道：“只要能悟道就好！”    苏苏点点头：“那么，道长请入定，心无杂念，能做到？我就怕道长马上要悟道了，心里面想的太多，反而效果不佳。”    “能！就算是一百万堆在贫道面前，贫道也会心无旁骛！”    于是这么一入定就坐了一个小时，天都要黑了，王强坐的屁股痛都有点扛不住了。    然后苏苏也终于起身了，道长依然一动不动的在打坐。王强忙问道：“这是？”    苏苏感慨道：“参悟中，这可是真修士啊，一点就透，和那些冒牌货的忍者完全不是一个级别。就算我解除他的程序也影响不大了，以后这边的事情少不得拖他关照了。至于现在，继续给道长护法吧……”

正文卷 第131章 直播间开通
     小镇华灯初上，白天还一片肃穆的玉虚宫广场再度完全成为广场舞大妈的舞台。直到这个时候祝道长才从入定中恢复起身。    苏苏笑道：“道长，感觉如何啊？”    道长激动起身行礼：“多谢师姐师弟提携，我简直不知怎么用语言形容现在的感觉。”    苏苏笑道：“你现在获得了申公豹1%的数据，虽然不多但确给你打开一扇问道之门了，不过现在还不是潜心问道的时候，你还有责任，那就是保卫我们的文化遗产……”    听完苏苏的一番讲解，道长幡然醒悟：“我一定尽心全力，哪怕殉道也在所不惜！”    苏苏又一指广场：“以你当前的实力，可能已经可以看见这里有个暗门了，我们在这里发现了一些东西，可能和三昧真火有关，就是说当年的玉虚宫多半就是炼丹炼出三昧真火导致被毁的，师弟回去以后多查查有关三昧真火的事情，有事就电话联系我们。”    道长浑身巨震：“明白！”    王强哈哈一笑：“师兄，走！”    道长讶道：“去哪里？”    苏苏笑道：“吃饭啊！我们明天就走了，还没来得及吃本地最特色的小吃呢。”    道长笑道：“我请客，就去来时候路过的永乐盛世小吃街，吃武当山正宗的道家斋饭！”    王强乐了：“师兄请客啊？我有一事想问问，道士有工资吗？”    道长笑道：“有啊，不过都是身外物，也不叫工资，叫斋薪。”    王强和苏苏急忙问道：“师兄（弟）的斋薪多少？”    道长干咳一声：“这个，不多但也不少，平时我都捐了不少的。”    两人急了：“到底多少啊？”    道长腼腆的伸出五个手指。    王强和苏苏这才了然，王强又问道：“那道士能娶老婆么？”    道长哭笑不得尴尬无比道：“北方那边是全真教要严一些，不能。南方这边……这个，一般为了清修，不娶。”    苏苏乐了：“清修多没意思？师弟现在已经一步问道了，已经摆脱清修的阶段了，要仙侣同修才进步快啊，哪天我去红娘网上给师弟介绍一下？”    王强更乐了：“对对对，仙侣同修啊！”    道长急的连连摆手：“师姐师弟不要开玩笑！”    苏苏乐道：“不开玩笑，现在的问题就是有没有人配得上师弟了。对了，师弟喝酒不？”    道长也豁出去了：“今日闻大道，喝一杯吧……”    ……    阿尔卑斯山古堡，白银之王收到了来自黄金之王的最新情报。已经确认这个王强身上有一个类似“空间背包”一样的神器，这个神器可以将一个建筑群的大量物资带走。    这一刻，白银之王心中的震撼和疑惑是无以复加的!虽然在“游戏界”，老玩家带新玩家是很正常的事情，但这种又有“复活的古人”，又建“奇迹”，又“英灵附体”，现在又多出了一个想都不敢想的神器，白银之王就意识到这个对手豪华到什么地步！    其实武当山白天出现了天气异常就让白银之王意识到了什么，但是万万没想到王强居然消耗大量积分跨越时空去攻打玩单机的斗无极？这是为什么？展示神器的效果？狭隘的民族文化保护意识？曲线救国？    但是这些都不重要了，重要是主人黄金之王看上这个空间神器了，在无数个多维世界里能被主人看上的宝物并不多，只要有了这个神器，一些困扰黄金之王的战略问题立刻就能解决。    白银之王必须调整自己的计划。本来白银之王的计划就是不变应万变，就是认定了王强要修长城，所以重点死守雁门关。不管这王强如何的折腾的瑶池盛宴，如何的去武当山帝王陵，只要他有动作那就要消耗积分，但和长城这种真正有战略价值的奇迹比起来，他的大部分积分消耗其实都是没有多大意义的，所以白银之王可以等。    但现在为了神器必须出动出击了。    此时管家提议道：“先生，不如就让这个斗无极负责打前锋，他在中国建立的势力不容小看。”    白银之王点点头：“不错，中国有600万常驻高丽人，这是一个必须好好利用的力量。”    管家又提议道：“先生，我们的情报系统难以实时追踪王强了，我建议还是开通他的直播，让他自爆坐标，这样也方便斗无极追踪。”    白银之王沉声道：“虽然我很不情愿，但为了主人早点得到宝物，那就解封吧！我也想看看斗无极究竟有什么本事……”    ……    现在是晚上8点，王强苏苏正和道长在小吃街上吃的意犹未尽。就在这时，王强的电话响了，一看，豁然是沉寂几天的直播网站老板：“强哥啊，告诉你一个好消息，你的直播间审核通过又可以开播了，你这段时间损失了不少人气啊，不管是直播游戏还是直播虐狗，赶紧补回来，我看好你……””    咦？王强又惊又喜：“老大，不说保重身体了？”    “保重个屁啊！要相信老板的良心一定是无良的，不说了，我马上在网站首页上给你安排一个复出推荐。再见！”    王强立刻意识到情况的诡异，急忙问道：“在这个时候直播间居然活过来了，这是好事还是坏事？”    道长已然从吃饭时的密聊中知道了师弟师姐的情况，淡淡道：“祸兮福所依！”    苏苏哈哈大笑：“师弟想不想和我们一起上直播？王强大主播和武当山道长一起喝酒，想想就是多么来名气的事情啊！”    道长笑道：“师弟师姐走的是名人之道，只要能陪衬，师兄当然奉陪！”    王强更是大乐：“师兄，好像你在这里的人缘特别好，我想在这个直播题词可不可以？”    苏苏笑道：“对对对，师弟和老板说说？强哥保证写的和柳宗元一样好！绝不会把他的墙写糊了。”    道长笑道：“没问题……”    随着苏苏再度掏出久违多时的直播手机，王强的直播间正式开通，短短的一分钟，直播间立刻汇集了10万观众，那些粉丝更是第一时间过来发小红包：“热烈庆祝强哥复出！”    王强这个激动的流泪啊，哥穷的饭都要让别人请了啊……

正文卷 本书创新失败，成绩差到无法直视
 书友们好，烟缸以非常沉重的心情宣布，本书创新失败了。5万收藏，每日4000的稳定推荐，平时一票不求，原生态生长，结果就是：首订1500，均定1300。这个成绩差到耸人听闻无法直视了。浪费了来之不易的宝贵推荐，任何人有这个数据也不至于出这个成绩，烟缸羞愧无地。说到底，创新也要按基本法的啊，烟缸没有能力驾驭这样的题材，也没有足够的知识和底蕴弘扬文化。    不过即便如此也无非是面对一个逆风局而已，士为知己者死女为悦己者容者容，烟缸后面需要做的，就是为依然支持欣赏这本书的书友们全力以赴的驾驭这本书。给这本书定下一个终极目标――进精品。后面的思路可能要调整一下了，如果能翻盘的话，那就一起见证奇迹的时刻吧。

正文卷 第132章 直播酒局
    不用说，当久违多时的强哥和一位仙风道骨的道长在一古朴典雅的包间吃斋饭的视频直播在十数万观众面前时，直播间沸腾了！    “强哥，你这是在哪里啊？确定不是在横店剧组演戏？”    “强哥，这是不是真道士啊？感觉这个戏服不是很精致啊？”    面对观众的质疑，王强嗤之以鼻：“哥现在在武当山，这是武当山紫霄宫的祝道长，现在是哥的师兄，哥那天说过要直播修仙的……”    苏苏更是哈哈一笑：“道长，现在可是有13万观众看着呢？露一手？”    道长淡淡一笑：“没问题！既然大家都在了，贫道就推销一下武当山的名酒《武当酒》吧――老板，上酒，要包装的！”    老板立刻屁颠屁颠的带着一群服务员抱着酒盒子出现在镜头里：“祝道长，这是《武当山》酒，《武当论道酒》《武当天合酒》《武当地合酒》《武当人合酒》，要哪一瓶？”    道长笑道：“都拆开！”    王强不由的一惊：“师兄这是？”    道长笑道：“很多人都问武当的内家功是不是真的？贫道不才，为了弘扬武当武术，就现场展示一下，贫道就把这五瓶酒全喝了！”    直播间一片哗然！    连老板都惊呆了：“祝道长，这5瓶可是5斤白酒啊！”    道长淡然一笑：“武当派一直讲究低调内敛，真人不露相。但是在这样一个讲究宣传时代反而还会让人觉得我们没有真本事，这样不好。”    苏苏也笑道：“好！道长都这么说了，那直播间的小伙伴们，不要说这是5瓶酒，就算是5瓶水也不是一个正常人能喝的下的，大家红包准备好了没？”    直播间一片轰然：“道长喝一瓶就打赏一百！”    于是苏苏直接给直播间改名《武当祝道长演示内家功，一口气喝五瓶白酒……》    下一刻，镜头就推进到道长面前，老板开瓶敬上，道长就直接对着瓶口仰头咕隆咕隆喝水一样一口吹了！    “哇！！！”这一刻，直播间一片红包刷屏的海洋！    道长哈哈大笑：“在来一瓶！”    于是又是一瓶咕隆咕隆。    直播间彻底炸了，观众人数瞬间爆发到50万！两斤的酒量就已经可以称之为酒神了，但是看这道长的样子根本就是气定神闲，脸不红头不晕！    道长笑道：“毕竟是两瓶酒，大家是不是想知道酒去哪里了？”说完道袍一脱，里面的白衣服上水渍一片。    王强眉头狂跳瞬间惊悟：“同学们看见了没有？当年丘处机和江南七怪斗酒，就是边喝边用内功把酒劲逼出来，这就是武当内功，谁敢说还有假？”    道长笑道：“不敢和丘真人比！来，还有三瓶！”    ……    小吃街外，一支身穿戏曲服装，脸涂戏曲脸谱的百人队正在疾跑前进。他们的出现吸引了沿途无数关注的目光，当所有人都以为这又是新开发的广场舞花样时，他们已经冲到了王强所在的饭馆楼下。    没错，这就是斗无极在现实世界培养的势力。尤其是在武当山下，斗无极以各种道文化交流的名义也开设了一些拳馆和协会什么的。在平时的情况下，他们的任务确实是在文化交流，学为己用，让人找不到毛病。    但是现在，愤怒的斗无极管不了那多了。一方面是是给被洗劫烧毁的武当行宫报仇，另一方面就是不顾一切抢夺神器！只要神器到手了，不要说暴露这上百个人，就算他们全部赴死那也是死得其所。    尤其是只要神器先落在自己的手里，那就可以和黄金之王谈出更好的条件，等等等。总之，当王强直播开通自曝方位时，斗无极就决定当机立断雷霆出击。    此时负责带队的领队是斗勋，一名外表三十岁的精壮大汉。他是武当山区域的负责人，也是斗无极精心培养的高手，对于这次雷霆行动，斗勋是非常有信心的，因为斗勋知道自己身怀异能，普通的无异能者根本不会是自己的对手。甚至武当派的掌门也不会是自己的对手。    一个人，一旦武功卓绝外加身怀异能，那他的心态肯定会膨胀，肯定会优越十足。斗勋其实早就膨胀了，斗勋就多次想公开向武当掌门挑战，一举取代武当的地位名扬天下。    但是斗勋的野心被师祖斗无极严厉的批评压制了，学习武当并不仅仅是学习武当的拳术，更重要的是学习他们那种清静淡泊的心态，如果不能淡泊名利是无法到达更深的境界……    话虽如此，但是斗勋依旧不服：只有真正的高手才有资格淡泊名利，他们压根就没有高手还谈什么淡泊岂非可笑？    所以此时此刻，斗勋感觉多年积压的不服就要在此时爆发，尤其在手机看见那位祝英杰居然直播装逼更是浑身不爽。斗勋当然认识这个祝道长，也一直很想和他比划比划，但每次都被他拒绝，斗勋一直都认为他没有真功夫，但现在看到他已经连喝四瓶酒了不由的悚然心惊。    很好，值得自己挑战！斗勋下定决心，无论如何也要当着直播间这五十万人的面把他打趴下！    现在，门口的服务员望着突然出现的戏装人群一片茫然：“你们干嘛啊？”    几名队员瞬间就在楼下伊艘桓鋈颂荩然后斗勋直接踩着人梯一跃冲上二楼窗户。    这一刻，几十万看直播的观众突然看见窗户里飞进来一个黑衣大花脸……    王强更是瞬间懵逼！这……是追杀的节奏？    此时，道长正在仰天灌酒，这大花脸飞进房间就是顺势一脚踢向道长的脑袋，道长看都不看，躲也不躲，直接用手一抓，硬生生的将那只脚抓挡在脸前！同时继续喝酒！    王强惊呆了！都说武当派的武功都是借力打力，什么时候出过这种胳膊挡大腿硬扛手法啊？这是实力绝对碾压了吧？    同时，直播间也瞬间轰爆：“强哥？这是你安排的节目啊？”    “强哥？你哪里请来的演员，这是在演神剧是吧？”    我勒个去啊？演么？好啊！哥对申公豹有信心！王强哈哈大笑：“你们不要平空污哥的清白，直播的事情能叫演不？”    也就在王强这一句回复完的时间，那黑衣花脸已经出腿如电连连攻出了好多脚，但是要么是被道长用手挡住了，要么是被道长一脚蹬开了，他连掀桌子搅局都做不到！

正文卷 第133章 主播的事怎么能叫演？
    在王强的神驰目眩中，道长的那瓶白酒终于咕隆吹干，然后面对花脸踢来的又一脚，道长这次没有硬挡，而是一拖一搂一摔一气呵成行云流水的直接把他从窗户上丢出去了！    我勒个去啊！这一刻，王强简直无法想象真的能在现实中见到如此梦幻的动作，而听着楼下传来的一声惨叫整个直播间更是一片哗然：“强哥，你这是几楼？”“演员会摔死吗？”    此时，楼下已经有十几个花脸冲上来直扑王强，王强有点懵：“是一楼！”    王强都在犹豫自己是不是也要出手？问题是……    但是想多了，道长一身酒气飞扑而至，一下子就把冲进来的第一人推了出去，那一百几十斤的身躯外加道长的推力一下子就把后面的人压倒两个，然后又冲上来一个，道长又把他扔了出去砸在地面上倒地的三人身上，瞬间就有如美式橄榄球般堆出了一个人肉堆，然后这人肉堆就这么噗通噗通滚下了楼梯！    这一刻，老板和服务员还完全搞不清状况，不由得颤声问王强：“这位老板，这是……要打110吗？”    王强讶然失笑：“你才是老板啊，你想打就打啊？”    老板有点懵：“我觉得他们是祝道长的朋友，你们是在演节目吧？都穿上戏服了。”    苏苏哈哈大笑：“大主播的事情怎么能叫演呢？”    见美女顾客笑的这么开心淡定，老板也终于回过神来：“那，那我们就当观众吧？”    此时，王强和苏苏一路直播追拍到一楼门口，门口几十上百人开始向道长发动潮水般的推挤攻击，但是道长完全放飞自我了，直接在人群的头顶上踩梅花桩了，这种香港电影里才出现的镜头简直让王强震惊的难以言表！    苏苏更是兴奋的高声尖叫：“直播间的各种亲，这不是电影，这不是彩排，这是我们刚刚吹了四瓶酒的道长在玩梯云纵，各种亲还不赶紧打赏一波？”    王强回过神来更是放声狂呼：“各种亲！听见了没有，咔嚓的声音！这不是音效，这不是录音，这就是道长踩在他们骨头上的声音，这没有防护措施！这特么是――玩――真――的――”    此时此刻，直播间已经突破百万人大关，王强终于又回到了当初游戏大主播的巅峰状态，王强都感动的流泪了！    终于，街道上的警笛声响起，虽然老板没有报警，但是这么多人的聚众骚乱还是引起了当地民警的注意，在场的这些花脸们立刻齐声大呼：“好汉饶命！”然后立刻背的背，扶的扶瞬间四散分散消失在夜市街道中。    就这么结束了？王强还真是意犹未尽，但是他们这退场的干净利落还是让王强暗自吃惊，这是一个不得了的组织啊。如果不是有道长在这里，就凭自己这40斤力气，就算是十个恶来附身都没用啊。    下面的事情当然就是民警过来问话了：“怎么回事啊？”“是不是在演戏啊？”“还是非法社团啊？”“有没有人受伤啊？”    回答就是：“不知道啊！”“不知道啊！”“真不知道啊！”“碗都没摔一个，没人受伤……”    老实说，王强真的很想把他们统统举报给民警叔叔，但是看苏苏这个意思显然不想闹到这个层次。也好，只要直播开通，只要能长期维持百万人气，只要不伤及无辜，随便怎么演，大家觉得6就行。    然后王强的手机又响了，又是直播站的老板：“强哥，精彩啊！这是你策划的剧本啊？演的贼鸡儿真啊？这道长真是你的师兄啊？”    王强敷衍道：“老大，别的你可以说演，唯独道长这酒功那就是天地良心，可不是魔术障眼法啊……”    “少来啊，我就怀疑这个喝酒是在变魔术，说？是不是衣服里藏了个鱼缸，酒都倒进鱼缸里了？”    “卧槽！改天老大来武当山亲自试试就知道了，你一个住在大城市的废宅说个鸡儿啊。哥还要直播，挂了……”    事态平息，道长当然是继续补足那最后一瓶酒，王强当然还有最后的功课，那就是当着百万观众的面宣扬一下墨宝，当“瑶池盛宴”几个大字挥毫而出时，道长都震惊了：“师弟！虽然我不懂书法，但是这意境我居然懂了！”    哥都不知道有什么意境！王强哈哈大笑，继续落款柳宗元，年月日！    整个直播间都炸了：“强哥，你在玩蛇？”    王强傲然回复：“不信请专家来考古，看看是不是柳宗元写的。”    ……    阿尔卑斯山古堡，白银之王凝视直播屏幕默然无语。    管家沉声道：“这个道长的实力非常强，可能我们的影级忍者都打不过。”    白银之王沉声道：“是加载的英灵数据吗？”    管家摇摇头：“难以确认！如果是英灵数据恐怕很难在现实世界持续这么长的打斗时间。所以，很有可能是真功夫。”    白银之王嘴唇有点哆嗦：“但是直播间的观众似乎依然还是认为在演？也好，那就让所有人都认为这就是在演戏。”    管家问道：“现在斗无极的第一次行动失败了，我建议我们继续保持跟踪状态，只要这个道士不在王强身边了，我们就可以行动。”    白银之王冷笑道：“不，继续让斗无极行动，他一定很不甘心失败……”    ……    没有不散的宴席，没有不关的直播。    晚饭吃完后，道长神情凝重道：“师弟师姐，现在我终于体会到你们的处境是多么的艰险了，不如我陪你们一起行动吧。”    王强还真是求之不得，有了道长当保镖那就是良师益友，自己睡觉都敢闭眼了。    苏苏确是哈哈一笑：“都说了，你要是走了，玉虚宫的三昧真火谁来研究？而且你也见识到他们的势力了，你更是应该留守。”    道长点点头：“现在住在镇上的哪家宾馆都有可能被他们监视，那我给师姐师弟叫一辆车吧，让徒弟直接连夜送出省，然后在找一个安静的宾馆休息。”    苏苏笑道：“好！最好是像电影里各种帮派接头一样中间还要换车的。”    道长笑道：“没问题，先出门叫个滴滴在镇上转一圈，我喊的车就在桥头公路收费站那里等！”

正文卷 第134章 画中的酒馆
    晚上九点，在夜色的掩护下，王强和苏苏在高速公路的入口登上了道长介绍来的一辆中巴车。开车和副驾驶位置的是道长的两个俗家弟子，白天的时候就见过了，三十岁的是张龙，二十几岁的是张猛，平时的工作就是往山上运蔬菜和货物。和大部分武当弟子一样，一看就不像是会武功的人。    此时，两人见到王强和苏苏更加恭敬：“师伯师叔请上车，车后面的座椅靠背可以放下来休息，还有两副新买的毛毯，我们师兄弟换车开，要是急的话明早就能到江苏绍兴的那个禹帝陵了……”    苏苏笑道：“一点都不急，两位慢点开也行，正好方便我们休息。”    两兄弟悄声道：“其实我们也不急，师父有过交待，如果师伯师叔需要，我们这段时间就给师伯师叔跑腿了。”    王强嘿然一乐，可以啊！又有保镖又有跑腿，哥正需要啊。    但是苏苏确叹道：“我们的敌人非常的阴险，会各种暗杀手段防不胜防的，总之呢，你们师父的好意心领了。”    两兄弟叹道：“我们学艺不精，也不好说什么，不过我们在江西龙虎山，江苏常熟的真武观，常州的茅山这边也有不少道友的，师伯师叔要是有需要，我们都可以喊人来助拳的。”    王强听的眉头狂跳：“龙虎山？传说中的抓鬼茅山？”    两兄弟笑道：“是啊是啊，别看我们祝师父平时不怎么爱交游，但是关键时刻还是可以拖几位师公的关系到处喊人帮忙的。”    苏苏哈哈大笑：“你们的师父确实不爱交游，只不过是关键时刻申公豹附体了。”    两兄弟一怔：“申公豹？”    苏苏笑道：“史上情商最高最懂关系学的道士之一。总之呢，你们以后要不仅要向师父学武，更要学他的行事办法，道士并不是不通世情的宅男，只有入世才能出世，世事洞明皆学问啊！”    两兄弟恭敬道：“师伯说的对！”    哥就是喜欢这种低眉顺眼的听话师侄啊！王强心情大好：“来来来，你们的微信是多少，师叔给你们发个小红包当见面礼。”    两人讶道：“师叔，不用客气吧？”    “联系也要用啊……”在加好微信后，王强手指头大零一抖，一人发了个八千块钱的红包。两人刚才那不以为然的态度瞬间惊变：“师叔？这么多？”    废话！百万级大主播的世界你们不懂，哥今晚光是能提现出来的赏金就有好几万！王强淡淡道：“多什么多？要视钱财如粪土，你们修为低了！”    两人热泪盈眶：“师叔教育的对，我们修为好低啊……”    总之，聊天了半响后，王强也倍感疲惫，毕竟是一天连续下两个副本，身体上多少还是有点影响的，于是就这么在慢车节奏下呼呼睡着了。    但是没睡多久，一个打雷般的声音就把王强喊醒：“睡你麻皮，起来嗨啊！”    王强颇为无奈的睁眼，果不其然是恶来，此时的恶来穿着一身红红的宽大道袍，活脱脱一个虎力大仙。    王强还来不及说什么，场景一换，王强来到了画中。短短的一天时间，杂物堆积如山的江岸上就多出了一座方方正正飞檐鎏金的庙宇。    庙宇前一杆大旗无风自动，上书瑶池盛宴，门前几对石狮子排排列队。然后就是那上百的劳工正在庙后的山坡上继续和稀泥开挖什么。    恶来得意的笑道：“小子啊，怎么样？”    王强震惊当场：“快！虽然材料砖瓦都是抢的，但这也太快了吧？”    恶来更得意了：“不是老子在这里扛把子，这些大梁能这么快架起来？反正酒馆算是建起来了，其他的老子就不管了，就等仙女下凡了，走走，陪我喝酒去。”    说话之间就拉着王强进了庙里，一眼望去铜灯烛台灯火通明，地面上铺好了红色的宫殿地毯，各种家具屏风书架摆放的井然有序，墙上挂满了书画，倍显古风古韵，典雅的根本不像酒馆。不用说，这必定是柳宗元的手笔了。    然后王强立刻看见了房间正中的九个热气腾腾的鼎炉，各种肉汤的香味米饭的香味从鼎里飘散而出。    王强惊愕道：“这就是那个八卦九鼎的宝物？你们用他煮汤煮饭？”    恶来哈哈大笑：“鼎不就是用来煮汤煮饭的吗？”    王强惊道：“不是吧？鼎不是象征九州，是用来烧香祭祀的吧？”    恶来嗤之以鼻：“祭祀个屁啊！民以食为天，不是以那些鸟人祭祀为天，象征江山是没错，这叫天下江山一窝煮……”说完从鼎里舀了一瓢汤咕隆一尝，随即哈哈大笑：“好鲜的鱼汤，小子，来尝一口！”    不得不说，民以食为天，没毛病啊！王强也接过汤瓢喝了一口，不由的浑身一震：“爽！”    我了勒个去啊，简直不像是做梦啊！梦里怎么可能梦到这么可口的鱼汤啊！    恶来笑道：“我看差不多了，喊他们都别折腾了，都进来喝汤吃肉！”    王强也颇为激动：“怎么说也是瑶池盛宴第一天开张啊，能不能成功就看大家开不开心了！”    恶来哈哈大笑出门高喊：“吃饭了！”    下一刻，后山一片欢呼，那上百劳工和二十拆迁队呼啸而来。    柳宗元也施施然前来：“王强，你看我这布置如何啊？”    王强激动道：“好！”    柳宗元摇摇头：“徒具形式而已，但也确实比我们先前计划的白手起家强的太多了。我们还需要招募名厨才行。”    王强惊愕道：“什么名厨？”    柳宗元扳扳手指：“比如往我前代数，就有伊尹，易牙，太和公，和我同代的就有膳祖，后代就有梵正，刘娘子，宋五嫂，董小宛，萧美人，王小余。”    王强完全懵逼了：“都是名垂青史的大名厨？”    柳宗元眉头一皱：“就是十大名厨了，越是名厨就越是麻烦。”    王强欲哭无泪：“老干妈算不算？”    柳宗元眉头一跳：“算！”    恶来不以为然：“拉倒吧！三位娘娘的厨艺才是天下无双，真以为酒池肉林是浪得虚名？”    王强猛然一怔：“三位娘娘？”    恶来哈哈大笑口水横流：“当然是妲己娘娘，胡喜媚娘娘，王贵人娘娘了！三位娘娘法术通神，那才是瑶池美味，神仙都要打滚啊！”    我勒个去啊！这是要把妲己的好闺蜜都喊来服侍朕的节奏？不过她们是名气更大的妖姬吧？这难度还说个鸡儿啊，只能让妲己亲自下厨？没错，她方便面烤蛇肉就不得了啊！    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 三更了，弟兄们，订阅呢？追订呢？哥只是逆风而已没说要投啊！
    虽说三路高地塔全破，但哥还攒了上千Q，哥还要一Q一个小朋友呢，追订呢？《巅峰文明》三更了，弟兄们，订阅呢？追订呢？哥只是逆风而已没说要投啊！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第135章 召唤喜
    史前庐山，今天是个特别日子，每隔十天一次的酒池肉林万人宴席第二次开席了。    这几天王强只要一睡着就会做梦，梦见现实中的自己和苏苏去了帝王陵去了武当山，发生了一些自己都分不清究竟是游戏还是现实的事情。而对比现实那个自己的多姿多彩美人相伴，现在的自己已经进入了无事可干，想搞事都不可得的状态，寂寞，空虚，冷。    当然更纠结的是，王强无法确认改了名字的瑶池盛宴还有没有属性了，房间顶上的倒影相对于旁边的虿盆倒影暗淡了许多，王强等不得了，身为超级玩家，无所事事的过冬简直没法忍。    这几天，王强一直都在准备，新开采的灵芝王每天都熬浓汤给花姐喝，蛇胆鹿茸也蒸给花姐吃掉了。而花姐也果然对得起史前人类的彪悍，只要有一点补品立刻容光焕发，气色也明显比阿果她们亮眼一截。更明显的是，她产的奶都比其她女族人多啊。    但是王强高兴不起来，这一切的付出都是为了那关键的附身一赌。王强觉得今天是该赌一把了。王强怀疑按照这个倒影的黯淡势头，十天以后这个奇迹究竟还在不在。    夜幕降临，宴会开始。全族上万人再度齐聚一堂，食堂里的二十堆篝火成为这个冰河时代最温暖人心的存在。    大家都在高兴，唯独王强和花姐神情凝重。此时王强的心中就在不停的呼唤苏苏的名字，王强都不用刻意去骂了，王强此时的心情非常压抑，王强相信苏苏一定能感受到。    果不其然，苏苏的声音在王强大脑中如期而至：“强哥啊，下了决心么？”    王强沉声问道：“花姐，准备好了没？”    花姐又紧张又激动：“准备好了！”    苏苏笑道：“强哥现实那边所有的店都改名瑶池盛宴了，现在是酒池肉林的属性最弱的时候，瑶池盛宴不被承认完全没有属性的时候，在这个时候召唤喜，基本上是指望不上这个奇迹的加成了，但是强哥有长城有庐山，还有两只神兽加成，可以试一试，一旦召唤成功了，很有可能就是对无属性瑶池盛宴的初步认可了。”    王强纠结无比深吸一口气：“开始吧。”    苏苏感慨道：“强哥啊，你这种愁眉苦脸是召唤大忌啊，尤其是喜这种女人就是喜欢开心热闹，这样吧，强哥身上又有2万积分了？”    王强眉头一跳：“对对，这是完成了两个神兽收编任务获奖的积分。”    苏苏笑道：“都给我，我给你开个保险，就是只召唤10%，如果有问题了就立刻停止，就可以保住你这女族人一命。而且喜还是最容易召唤的妖姬，就更不用紧张了。”    ――系统提示：苏妲己向你发出交易申请……    王强大喜：“卧槽？还有这种操作？早说嘛？”    苏苏呵呵一笑：“这种不符合强哥挑战高难的性格，我才懒得提呢。”    王强笑呵呵道：“人命关天啊，哥在怎么挑战高难也不会拿女族人的命去开玩笑啊。”    苏苏笑道：“那就和她说一下，让她别这么紧张，要当着全族的面开开心心……”    “好！”王强激动之下立刻站到食堂中间的高台上，先挥手示意大家安静，然后高声宣布：“马上就是见证神迹的时刻，我们的花姐马上就要仙女附体了，那时候花姐会更漂亮，更聪明，给我们族带来更多知识，大家一起高兴啊！”    全族一片欢呼，那些少年们确是欲哭无泪：“神使大人，花姐更漂亮了以后，我们还可以娶她吗？”    我擦！朕的喜，你们想都不要想啊！王强大手一挥：“等你们成了神将的时候！”    少年们一片哀嚎，老年们一片哄笑：“放心，跟着神使大人，你们一定会成神将的！”    也就在这么一片欢声笑语时，夜空中再度传来悠长的鹤鸣，王强大喜过望：“仙鹤又来赐福了！”    就在这时，苏苏的声音响起：“来的正好，现在立刻让全体族人一起念喜的名字！”    王强激动道：“大家和我一起念仙女的名字――喜！”    “喜！”“喜！！”    随着万人的齐声狂呼震撼食堂，花姐头顶上突然出现了一个模糊的倒影，一道血色光芒正从这倒影中挥洒而下灌注进花姐的头顶。    ――系统提示：苏妲己启动喜的加载数据……    王强和全体族人见到神迹再现更是打了鸡血一般狂呼：“喜！仙女……”    但是很快，花姐的脸色就开始发白了，眼神开始晃荡，嘴唇开始发颤并口吐白沫了！    王强猛然一惊：“苏苏？这是？才10%就……”    苏苏冷冷一笑：“哪有什么10%？只不过是营造欢乐的气氛让你这女族人彻底放松没有死亡的后怕，然后好吸引喜上身而已，现在喜的数据已经对接匹配中，能不能扛过去就看她的造化了！”    王强大惊失色：“苏苏，你这是骗我？”    苏苏冷厉道：“不要再说了！你是一个统帅，是一个文明的首领，不是温室里呵护花骨朵的园丁，你要让每一个部下都发挥作用，要么把她们平庸的嫁出去，要么学会当锤子领导……你知道该怎么做？”    此时，花姐已经倒在地上抽搐不止，全场的欢呼声戛然而止。    王强惊的眼珠一缩，立刻上前将花姐抱起，然后对全场哈哈干笑道：“不要停啊，仙女上身就是这样啊，不会有事的，继续喊啊！”    全场这才了然，再度狂呼一片：“喜！仙女！”    王强感受到了花姐剧烈的痛苦颤抖以及眼神中的恐惧，王强故作轻松道：“花姐，顶住！没事的，附身就是这种，这才百分之十啊，这点都扛不住还怎么当仙女啊，我对你有信心！”说话间轻飘飘的擦干净她嘴角不断涌出的白沫。    花姐紧紧的抱住王强，痛的抽筋的十指紧紧的扣在王强的腰肉上颤声道：“我……顶住……就是，比生孩子……难一些而已……”说到这里，她的十指已经深深的掐进王强的肉里了！    王强感觉肉筋都被她捏住了，但是花姐的力量本来就比王强大，更不要说这种抽筋状态简直就和僵尸一般给力，王强一时挣脱不了，那是痛的想要飞起来！    苏苏的冷笑声响起：“强哥听见没？比生孩子难一些而已，和女人承受的痛苦比起来，男人这不算什么吧？又不是抓在蛋上，陪她一起顶住吧，这样或许还有生机……”    顶得住个蛋啊！王强终于忍不住眼泪鼻涕横飞的发出杀猪般的惨嚎：“啊~~~~”

正文卷 第136章 多才多艺的喜
     在全场的狂呼声中，王强痛至麻木痛昏过去了。在迷迷糊糊之间，王强羞愧无比。身为上位者，嘴巴一张让族人顶住痛苦说的轻巧，但痛苦加在自己身上时，自己就这么一副从来没挨过打的软蛋德性。而且和花姐受到的冲击起来，自己这种外伤的拿捏算的了什么？    也不知过了多久，苏苏的声音终于在王强的脑海中响起：“恭喜强哥……我呆的太久了，你自己感受一下喜吧……再见……”    王强浑身一震，回光返照般豁然惊醒，自己正倒在花姐的怀中，两人的眼泪鼻涕淋淋大汗互相抹了一身一脸，然后腰间的剧烈疼痛再度让王强发出惨叫――不，没有叫出来，王强连哼哼的力气都没有了。    阿果阿草她们见到花姐头上的倒影消失，急忙过来将两人扶起，然后一把炭灰吐上口水抹在王强腰眼的十指伤口上，王强浑身一颤只有默默流泪的份。这只是一个女人的手劲，如果是对方的战士，捏死自己是不是有如捏死一鸡？    但是这不是重点，王强全力转身望向虚弱中花姐，两人四目相对，此时，全场默然肃静。    花姐颤巍巍的开口了：“脏啊……”    王强心下一颤，这绝不是花姐说的话，更不是史前人类说的话！王强用尽全力的招呼：“洗，洗澡！”    阿果很乖巧：“我们带花姐去温泉屋洗洗吧。”    花姐也不客气：“好！”    王强也没什么可说的，立刻宣布：“仙女……下凡！”    这一刻，肃静的全场再度爆发欢呼，花姐显然很享受这种全场焦点的感觉，即便疲惫的笑不出来，但看人的眼睛确是顾盼生辉，她的眼睛在笑！王强依稀从她脸上看到了苏苏的风采，但是味道不一样，暂时说不上来。    至于现在嘛，她这么爱干净，王强当然也需要洗洗啊，她在桑拿宫里洗，自己在外面洗。于是在其他女族人的扶抬下，王强也被拉到温泉边洗涮。此时王强已经抬头看见仙鹤徘徊在食堂的上空了。而食堂上的那个黯淡无光的倒影似乎光亮了一点。    王强精神一震，大概这就是成功的召唤出喜，让瑶池盛宴涨属性了？很好，那么就等花姐好了和她谈谈心吧。    终于，一头盘结头发的花姐在其他女族人的惊叹搀扶下出来了，这不属于这个时代的发型看的王强眼皮一跳。    只听其他女族人赞叹道：“花姐，这头发好漂亮啊，教我们扎吧！”    花姐笑道：“好啊，明早起来我就教你们扎头发。”    王强也不知该直接称呼她花姐还是喜了，不过看她这样子显然融合了花姐的记忆，只得试探道：“身体好了没？”    花姐那熟悉而又别样的笑声响起：“就是有点晕，酋长以前叫我什么，现在继续叫我什么，也可以直接叫我喜，我非常高兴酋长能把我召唤到这么好的一个地方，我就是酋长的人了，我会全力辅佐酋长的。酋长，我帮你揉揉背上的伤口？”    王强听的眉头连跳，这完全没有妖姬应有的那种，那种……和苏妲己的自信强势完全不同啊？就和普通游戏里的一个女仆NPC台词一样，毫无出场亮点啊？    王强虽然很想试试她的揉推手法，但王强非常痛惜女人，所以立刻回绝：“你还在头晕，你就不要劳累了，就说说你如何辅佐我吧？”    花姐便坐在王强面前笑道：“酋长的这个瑶池盛宴虽然场面很创新，但是连最基本的盐都没有怎么行呢？所以我们的第一件事就是煮盐！”    盐！这一直是王强心头的一块石头，王强急忙问道：“怎么煮盐？哪里有盐？”    花姐笑道：“我们去山上采集盐石啊，我们这个庐山的地形这么陡峭，石头这么多，一定有很多盐石，我们把盐石采来以后砸碎煮……”    王强听的眉头狂跳：“你认识盐石？”    花姐哈哈大笑：“当然认识啊，放心吧，交给我去找，反正部落这个冬天有几千人其实是没什么事干的，我们可以大量煮盐啊。”    王强这个羞愧无地啊！随便换成一个正常点的穿越者，不说直接开局火药蒸汽机那么牛逼，起码区区盐石也算事？自己这种未来土著啥都不会，连解决盐石问题都还得绕一个史诗级的大圈子修奇迹召唤名人，自己究竟为什么参赛啊？    花姐又笑道：“而且光有盐还不够，我们还得去挖姜，没有姜去腥味煮出来的肉汤也不好吃……”    王强下巴掉地：“姜？我只认识姜在地下的一坨，不认识地上是什么样子。”    花姐继续笑道：“交给我啊，我可以和酋长一起骑象去外面找啊，就算没找到姜，还可以找别的草药的。姜还可以治疗感冒，恶心，助消化，可以极大的减少人民的生病痛苦，这温泉谷的气温正好适合种姜啊！”    王强激动的要哭了，果然是因为自己啥都不会也不是个事，所以苏苏才让她来辅佐我的吗？    王强激动道：“没问题，我们明天就一起去找盐矿，然后找到盐矿就去野外找姜。你说说你还会什么？”    花姐笑道：“还会煮肉汤啊，我可是和伊尹学的呢。”    王强讶道：“伊尹？谁啊？”    花姐无奈道：“商朝的开国国师，奴隶出生确贵为商王商汤的老师，辅佐了五代商王，还是最有名的厨圣，治大国如烹小鲜就是他说的啊。”    王强恍然大悟。虽然王强对自己的无知已经麻木了，但大国小鲜这么有名的话还是知道的啊。    王强急忙问道：“他是商朝开国国师，你……额，喜是夏桀的宠妃，你们怎么认识在一起的？”    花姐神情一变，冷冷道：“当然是被他骗了呗！当时夏桀新收了琬和琰两个女人，就喜新厌旧把我冷落一边了，然后伊尹就来了，他告诉我女人光漂亮是不行的，要有才艺才能留住大王的心，他就教我厨艺了。然后我和他就越来越熟了，就不断的被他骗了情报。”    王强嗅到了绿的气息，惊忙问道：“你和他有多熟？”    花姐笑道：“酋长，你想召唤他那种级别的名人吗？这几乎是不可能的。”    我勒个去，你高估哥的节操了，哥没想那多只是八卦而已啊。    花姐笑道：“总之呢，酋长的这个瑶池盛宴交给我管理吧？我一定努力把他建成一个真正的奇迹。”    喜果然是朕当前最急需的人才啊！王强激动道：“没问题，对了，你会夏桀龙舟吗？”    花姐点点头：“会！不过我不建议酋长现在修。”    王强欣喜道：“只要会就行了！那你还会什么？”    花姐笑道：“跳舞啊，唱歌啊，不过酋长没乐器。对了，我会制鼓！下次杀山羊的时候，皮交给我！”    一夜之间进入文明社会啊，她才是推动文明的穿越者啊！王强感慨万千：“好好好，那今晚花姐好好休息，明天我们就去办大事……”

正文卷 第137章 绍兴老司机
     经过高速公路一夜的赶路，王强的中巴到达浙江绍兴。在加油站的卫生间，苏苏花了半个小时的时间刷牙洗漱梳妆。王强则是清空一下存货。    王强刚从梦中瑶池盛宴的胡吃海喝中睡醒，现在感觉自己就是饱的，完全没有吃早饭的想法，这是多么不可思议的神奇感觉？只有等私下问苏苏了。至于张龙和张猛这两个师侄则抓着手机短信个不停。    这个时候，苏苏便对两人交待道：“两位师侄，这一晚辛苦你们了，下面我们自己找网约车去会稽山，并且全程直播，你们两位不方便暴露，先回去吧。”    张龙笑道：“没事，我们就在这里转转，万一师叔师伯有用的着我们的地方，我们的车随叫随到。”    王强大赞：“好！别跑远了哈，就在这城里玩。”    张龙笑道：“这里可是总理的老家呢，我以前一直想来，就是没时间。”    张猛切了一声：“是没钱好吧！”    苏苏笑道：“这里还是鲁迅的老家呢，绍兴师爷地灵人杰名不虚传的，还有绍兴黄酒女儿红也是不可错过的本地特产，我们如果有空也会全程直播吃吃转转。”    张猛奇道：“师伯，您都说了我们的敌人势力大，你们还敢开直播，这不更危险了吗？”    苏苏笑道：“这个嘛，越是危险刺激就越是应该直播下来让上百万观众看到啊。”    张猛茫然道：“我还是不明白。”    张龙切了一声：“不明白就别问，那两位师伯师叔，我们先闪一会。”    王强挥手泪别：“随叫随到哟！”    然后苏苏叫来了一辆本地五星评价相当高的网约车，一上车就是一股淡淡的茉莉花香扑面而来，司机是一个二十多岁精神帅气的短发小伙，用非常标准的普通话笑脸相迎：“欢迎乘坐绍兴小周的车，小周开车并兼职导游，绍兴的大小景点就没我不知道的，帅哥美女想去哪就去哪，不知道去的地方小周也可以带帅哥美女去看看，还可以坐船享受东方威尼斯……”    苏苏嘿然一乐：“好帅的小伙，等等，我先开通直播，帅哥能不能再念一遍？”    小周乐道：“好啊，大清早就赶上直播了啊？我前两年也在直播。”    王强讶道：“师傅哪个站的？”    司机摇头笑道：“签约都签不了的玩票主播，直播开车，后来上面整顿不准直播开车，就没玩了，对了，你们是？”    王强笑道：“前段时间进了医院的强哥。”    司机肃然起敬：“大主播啊！这不对啊，你真人比直播间里的那个帅多了啊，我一下子没认出来！”    王强哈哈大笑：“我那时候是通宵死宅，一头油腻满脸胡渣，现在出来直播旅游，当然要清爽一点。”    苏苏正式开通手机直播开始解说：“各位亲早上好，又到了强哥开始直播的时间了，昨天我们在武当山，今天我们就到浙江绍兴了，那么现在迎接我们的是一位绍兴帅哥老司机……”    ……    “绍兴！”此时，搜寻王强一晚未果的斗勋大怒之下就要砸掉手中看直播的手机，身边的助理立刻挡住：“师兄冷静，我们请浙江分部的师兄弟立刻出动！”    斗勋只得无奈的摇头：“立刻通知！不惜代价。”    此时，斗勋依然没有从昨晚的挫折中平复伤痛和情绪。昨晚斗勋还想着当着几十万观众的面踢飞这个道人砸掉武当派的场子，但是万万没想到对方强的离谱，自己的异能在他面前等于没有！要不是下面的师弟及时把自己接住，斗勋都不敢想象直接撞在水泥地上会是多么惨。    信心动摇是习武者的大忌。    既然斗勋已经不可能跨省去追王强了，那么斗勋只想确定一件事，这个祝道士究竟是真的加载了异能，还是有真本事？但不管是那种情况，这个被王强称为师兄的道士已经成为绊脚石，必须除掉。    与此同时，古堡的白银之王也神情冷峻的盯着墙上的直播大屏幕。    大屏幕上是那位当地司机在充当导游解说：“禹帝陵是我们绍兴的著名景点，不过一般的导游只会带你们看看那个山，但我是老司机啊，可以带你们去山后更好玩的地方，不过就是难走还有点远，一般人根本就不知道，强哥是大主播有兴趣看完帝陵去哪条后山小路么？”    王强大乐：“好啊！去那些别人都知道地方有啥意思，哥就爱去那些没人去过的地方……”    看到这里，白银之王脸色一沉。    管家建议道：“先生，王强昨晚关了一晚的直播不符合他那段时间全天直播睡觉的风格，可见他还是害怕的，现在他又这么张扬的出现，说明他非常有信心。上次忍者军团在舜帝陵的能量消耗远远超出了正常能量挥发的水准，这必定和舜帝陵的奇迹属性有关，这次他又是出现在禹帝陵，这两者一定有必然联系。”    白银之王脸色阴沉：“请记住，夏朝根本就不存在，夏朝之前的东西更不存在！因为我不承认！”    管家干咳一声：“是的，先生。这一次那位道士不在他们身边了，我们可以先让斗无极派出大量的普通人攻击他们消耗他们的能量积分，然后我们的影级忍者在一旁埋伏观望。”    “这次一定要出成果！”    ……    上午，王强一行到达绍兴城外的禹帝陵停车场。    小周突然羞涩道：“强哥，我有个不情之请，我想直播一下强哥，可不可以？”    王强愕然道：“你直播？你不是不玩了吗？”    小周羞涩道：“只是不准开车直播，但下车还是可以直播的啊。我的设备都在车上。”    苏苏笑道：“没问题啊！我说强哥，你是大主播，提携一下新主播啊！关键是我当助理都是我来拍强哥，没人拍我啊！”    小周眼睛一亮：“对对，苏苏女神直播强哥，我就同时直播苏苏女神和强哥，两台摄像头多角度直播。”    王强哈哈大笑：“没问题，你就直播苏苏！你的直播间房间号是什么，我通知一下大家。”    然后下一刻，王强的直播间瞬间炸了：“强哥，我们去帅哥的直播间看苏苏女神去了，再见！”    然后哗啦啦上午在线的20万人跑的只剩一两万挂机的了。    王强简直不敢相信自己的眼睛！你们这些……怎么瞬间就把哥抛弃了？    而刚刚开启直播的小周更是不敢相信，小周都激动的哭了起来：“强哥，谢谢你的神光啊！20万直播在线啊，我以前想都不敢想啊！”    王强欲哭无泪，然后泪眼婆娑间猛然看到停车场周边有很多道士。    王强猛然一怔：“小周，这景点有道士？”    小周也楞了：“奇了怪啊，平时都没有的啊……”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第138章 游大禹陵
     “……禹帝陵，位于绍兴城东3公里的会稽山。会稽的读音就是‘会计’，意思就是大禹治水完毕后，在这里募集天下治水部落的诸侯酋长论功行赏赐封号，然后驾崩于此。大禹‘北封泰山，南封会稽’的政治意义就是巩固确定了古代中国九州的疆土地盘，为夏朝的开启垫定了基础。帝陵依山傍水，山顶有几十米高的大禹铜像，水边有乌篷船旅游项目可以游览周边的古村。帝王陵的威仪与江南水乡的柔美完美的结合在一起……”    小周有导游执照，是无需买票就可以跟着王强和苏苏进入景区，他一边在前边领路，一边激动而又专业的直播介绍景点，镜头全程不离苏苏。他的直播间更是被一片“苏苏女神我爱你”“我要舔屏苏苏女神”“双手打字以证清白”的字幕刷屏吞没。然后各种打赏有如炸弹一般彻底将小周炸晕。    毕竟对于一个玩票的业余小主播而言，这阵仗简直想都不敢想，光是这进门这段时间的红包打赏就抵得过他一个月兼职导游的收入了。    而苏苏更是无比配合帅哥：“那帅哥能不能说说这个大禹治水的洪水是从哪里来的呢？”    小周激动的有如黄河泛滥滔滔不绝：“在四千年前，黄河上游发生了一次大地震，巨量塌方的山体将黄河堵住，让黄河上游，也就是今天的青海积石峡这里形成了一个巨大面积的堰塞湖，然后大湖终于崩溃的时候，水流一泻千里波及了整片黄河长江流域。我们今天的考古就可以在积石峡的高山山体上发现大量水淹的痕迹以及厚达30米的堰塞湖沉积物。那次洪水的规模相当于98年大洪水的7倍，根据碳14的检测也是发生在公元前2000年……”    “而黄河与长江有本质的不同，长江的地形只要过了雨季，洪水就会流入长江退散。黄河不同，因为黄土的物理性质每次洪水都会出现黄泛区，然后黄河的地形容易改道，黄河的泥沙特性使得黄河两三年就会出现一次决口，一百年就会出现一次改道，这就是黄河泛滥后不容易恢复的原因……”    苏苏笑道：“反正我们从遗址上就可以考察出大禹的功绩，那些说夏朝不存在的人可以闭嘴了！”    好吧，王强涨知识了，但是确有点蛋疼。这提鞋一个新人就彻底把自己都给弄冷落了，这尼玛的多尴尬？但是没办法啊，自己如果不是打游戏奠定的人气，无论是外形，口才其实根本就不能和人家比嘛。更何况一直都是苏苏这红花在配自己这个绿叶，现在才是真正的恢复    正尴尬间，王强猛然发现门口的那十几个道士也进门了，若即若离的跟在自己后面几十米。他们的出现让周边的一些游客纷纷手机拍照。    王强眉头狂跳，这是偶然吗？一想起早上那张龙张猛在手机上不知道折腾些什么，王强似乎明白了什么。只是要和他们打招呼么？还是识破不说破，玩的就是暧昧？    王强拿不定主意，但是看苏苏很淡定，那就决定不打招呼了。只是那些道长直接穿着道袍跟着自己很引人注目的啊，这应该就是对敌人的威慑吧？    很好，一想到自己的安全有保障了，王强的心情也轻松了许多。    于是这一上午的时间，王强一行就游览了帝陵的山上景区。王强时不时的观看苏苏的反应，但是看她的样子好像也没有下副本的意思，这倒是让王强倍感疑惑，不可能没副本吧？    然后还有个问题，现在直播间有二三十万人在线啊，难不成就当成这么多人的面下副本，然后直播间断线关闭？还是说，就在这里吊着，等敌人过来找茬？王强觉得是后者。那么敌人在哪里？敌人觉得在景区不方便动手么？    一想到这里，王强便问道：“小周啊，现在这个正牌的景区我们逛完了，你说的后山的景区呢？”    苏苏更是拍手笑道：“是啊，隐藏地图呢？”    小周讶道：“强哥和女神真的要去啊？那里是田坎，车不通，要走的，估计要走一完便往山下的方向一指：“就是那片林子里，但有什么我不说。”    苏苏笑的更开心了：“那就去那里！”    王强一看苏苏这神情就完全可以确认了，真正的副本入口可能就在那里。于是也振奋道：“好，出发。”    王强相信，都当着直播间二三十万人的面宣布行程，又是在景区外面没有保安没有摄像头的地方，敌人必定会行动吧。    然后中午的时候，王强和苏苏就回到了景区入口的餐馆小店，点了几盘绍兴特色小吃“绍兴臭豆腐”“清汤越鸡”“醉虾”，以及被鲁迅提点了一下就名扬天下的“茴香豆”，还有阿Q最爱站着喝的“温黄酒”。    直播吃饭固然热闹，但王强的注意力确是对门隔壁店的那十几个同样点臭豆腐和茴香豆道长。经过这一上午的直播，直播间的观众都注意到他们了。    观众纷纷起哄：“强哥，昨天你在武当山拜了道长为师兄，今天又遇到这么多道长了，是不是请他们吃顿饭？”    说实话，王强正有此意。别人给自己当保镖自己不请对方吃顿饭说的过去？就算闹了个乌龙，也是直播的笑点，能加人气啊？    王强看了一眼苏苏，苏苏笑道：“强哥也算是半个道门中人了，去招呼一下呗？”    “好！”于是王强便在苏苏和小周直播的跟随下来到隔壁店的这三座道长的桌前，也不废话直接开门见山：“各位道长好！”    那领头道长干干瘦瘦，也丝毫不像武功之人，但也不侨情，直接递来一碗温热的黄酒：“先干一碗！”    王强惊的下巴掉地，这尼玛也太直接了吧？然后王强就赫然看到另外几名道长的手里正抓着手机看自己的直播，自己这边的动向他们了若指掌。    此时，直播间二三十万观众齐声起哄：“强哥，黄酒而已，和醋有什么分别？阿Q都能喝的！”    也是啊！哥岂不如阿Q？王强豪气干云，直接接过碗一饮而尽。直播间一片666。    但是那道长又递过一碗酒，神情严肃：“再来一碗！”    王强当场惊尿，我勒个去啊！8)

正文卷 第139章 今宵酒醒何处？直播通宵
     面对道长再来一碗的没商量表情，王强开始后悔不该过来的，这架势好像不是两碗就能搞定的？没准还有第三第四碗的？    就在这时，苏苏的笑声响起：“直播间的各位亲，你们想不想知道强哥有多海的量啊？”    直播间刷屏的飞起：“强哥，再来一碗！”    也就在这时，王强大脑中系统提示响起――您被激活恶来数据技能“吞噬”！    王强的肚子猛然一缩，但是远没有上次异蛇空间吞蛇时那么痛苦夸张，王强惊愕的望向苏苏，就为了喝酒在现实世界里使用异能？这得花多少积分？    面对苏苏竖起拇指的微笑，王强猛然想起苏苏在帝王陵这里有大幅度能力加成的，估计也花不了多少积分。    “喝！”    王强第二碗酒一饮而尽，这感觉简直就是毛毛雨，完全没有压力！    在直播间一片强哥叫好声中，那道长果不其然又递来第三碗酒，王强眉头都不眨一下，又是一饮而尽豪气干云：“我再敬各位道长一碗！”    然后王强又是一连敬三桌道长干了三碗，一共喝了六碗，这相当于连吹几瓶啤酒的肚量了。    直播间彻底炸了：“强哥，你是不是练了逼出酒劲出汗的内功啊？”    还真没有！这一刻王强无法形容自己的感受了，王强感觉自己确实发生改变了，不仅仅是开启了技能的原因，可能是吃了那只神兽蛇后开始大补了？    直到这个时候，各位道长才齐声称赞：“好！”    直到这一刻，王强才从他们的眼神中看到了认可。王强当然明白啊，道长都是方外之人，完全就是看在祝道长的面子上出来帮忙维护一下，心里肯定对自己是有想法的。那怎么办呢？最简单的方法就是喝酒看人品了吧。    王强当然明白喝酒就是一项才能，更是一个武将身体素质和品性的最简单直观的考察。即便到了推崇饮食健康的现代文明社会，喝酒依然是最重要的检验人品的手段。很多酒桌合同都必须是在双方喝到醉醺醺的时候才正式开谈，因为那个时候才是人性最坦诚的时候。当然，也有喝了酒就乱性撒酒疯的，这种人不可能获得重用的。    只是这样开挂开出来的人品实在是让王强有点汗颜，毕竟身为一个正直的大主播对开挂还是有本能的抵触的。    苏苏的笑声传来：“强哥，悠着点啊还能喝不？还能喝的话陪道长们慢慢喝？”    各位道长也开始举碗回敬：“小友，还能喝不？慢慢来。”    没有拒绝的余地啊，都特么开挂了还矫情个鸡儿啊！王强豪气干云：“能喝，今天我请客，酒随便喝！”    众道长齐齐端碗大笑：“来，在喝一碗！”    直播间再度疯狂刷屏一片，苏苏更是着重强调：“强哥一定要慢慢喝，别急！”    王强眉头一跳，慢慢喝？是我开挂有极限？还是苏苏在拖时间？还是直播的越长就越是聚集人气？但不管怎么说，王强懂了。那就是什么都不问，什么都不说，开口就是举碗慢慢喝。    ……    此时，会稽山的后山树林，数十个神秘人已然埋伏就位。这里就是王强的导游在直播上公开指示的下一步的目标，而王强在餐馆的直播喝酒就给了他们从容就位的时机。    这个树林里中所谓景点就是一个石板小路通往林中的一个清脆石头小水潭，水潭里有几只小虾在游泳，鹅卵石潭底还有游人丢进去的上百枚硬币。说是隐藏景点显得名不副实，但没有摄像头，没有保安，隐藏性好，绝对是动手的绝佳地点。    然后人员配置就位后就是等待。结果这么一等就是从中饭等到晚饭，景区都已经在下午关门了，但这个王强确开始直播吃晚饭了！    此时此刻，即便是幕后关注直播的白银之王都不耐烦了：“为什么他们这么能吃？为什么他的观众这么有兴致？这究竟有什么可直播的？乐趣在哪里？”    管家纠结道：“根据我的了解，中国福建人就是喜欢慢慢的吃饭谈事，他们可以一顿饭吃一天，菜冷了就重新热一下接着端上来。”    白银之王简直无法理喻：“时间就是金钱，他们简直就是浪费时间！”    管家也纠结道：“至于为什么他的观众这么有兴致，我想，这是所有想晋升大主播的主播们都在苦苦思索的问题。或许在观众眼中，有一些人的存在本身就是乐趣，而不在乎他干什么，哪怕是直播睡觉都有人看。”    白银之王没好气道：“愚蠢的人！无所谓了，今晚就要让这个蠢人消失！”    “是的，晚上的话更方便动手！”    ……    终于，晚上8点钟，晚饭吃完了，景区虽然早就关门了，但景区外的水上游舫确亮起了明艳的花灯，仿佛一座座漂浮在水上的宫殿一般，至于远方的水上古镇更是灯火通明，有如十里秦淮一般。    苏苏突然兴起：“小周啊，这游船怎么坐啊？可以包船么？”    小周讶道：“不去隐藏地图？也是啊，天都晚了不好走。这船当然可以包，我有老板的电话，我问一下船老板，船上也有餐厅和休息间的。”    王强显然明白了苏苏的意思，这叫兵无常势啊！王强大乐：“那就包一晚！各位道长，有兴趣一起游览夜景么？”    苏苏笑道：“是啊，今宵酒醒何处？杨柳岸晓风残月！”    各位道长哈哈大笑：“随缘！那就去吧！”    王强便问小周：“小周啊，你是司机还是导游，我们要玩通宵，你方便不？”    小周激动道：“方便啊！在遇到强哥之前，我从来都没玩的这么嗨，当然就是陪着强哥玩通宵啊，我们可以直接坐船去安昌古镇，那里是师爷故里……”    ……    “F……K！！！”这一刻，耐心消磨殆尽的白银之王感觉就像被一群蠢货给耍了一样。自己多忙的人啊，居然就在这里浪费了一天的时间看这蠢货直播！

正文卷 第140章 师侄出手
     夜已深沉，直播间里的王强游船行乐美女相陪放浪形骸，直播间里的观众刷屏聊天不亦乐乎。相比之下，会稽后山树林里埋伏的这群神秘人就显得不知所措苦不堪言了，中饭没吃，晚饭没吃，树林里有如黑云的蚊子嗡嗡叫，各种噼啪打蚊子的声音此起彼伏。    他们都是斗无极浙江拳馆分部的人，本来就是随叫随到早上赶来的匆忙，本以为就是中午搞定，哪里想过要在野外呆这么久啊？    怎么办？皇帝都不差饿兵啊，继续在这里守着蚊子咬不是傻的吗？吃饭去，就去刚刚王强喝了一下午酒的景区餐馆。    于是一行人抓抓扣扣骂骂咧咧离开了树林。身为拳馆的武者，本来运动量大食量大，两顿不吃饭就够难受了，还要监控手机上的王强吃饭，那种惨烈的对比简直没法忍！想吃草！想杀人！    此时，远方餐馆夜市的灯光成为众人心中的灯塔，先前直播的那一幕幕臭豆腐，醉虾，油炸春卷的美食画面从众人的脑海中走马灯般穿过，众人迫不及待的在原野田坎间加速奔跑了，生怕夜市关门。    江浙这边不像四川重庆这边到处都是深夜食堂夜啤喝通宵，夜市关门的很早的。    近了！夜市还在营业。众人气喘吁吁，口干舌燥，众人似乎都闻到了夜风中飘来的绍兴臭豆腐的浓烈异香了！臭豆腐，闻起来臭，吃起来香，堪称美食中异品，尤其是在这种饥肠辘辘的情况下，美食的魅力简直无可抵挡！    众人发动最后的体力开启了最后的全力冲刺，众人只有一个念头，吃个痛快，喝个痛快――不，要吃喝一通宵吃到天亮，老板想关门都不行！    也就在这时，人群后面一声闷哼，有人摔倒了？    废物啊！还没吃到嘴就腿软了。前面的人头都不回继续冲刺。    然后，后面闷哼声接连传来，领头意识到不对了，回头一看，黑暗中十几个人影在跳跃扑击。    被埋伏了！领头简直不敢相信，然后下一刻，身后传来声音，领头急忙回头一看，几个脸带悟空八戒面具的人形突然从田坎的草丛里扑了过来，动作之快根本就不是现在体力耗尽的领头能抵挡的！    领头眼睁睁的看着一道充斥着风油精气息的拳风呼啸而至――啪！！！两眼金星，然后脑袋一黑……    ……    短短的一个照面的功夫，这几十人就被打倒在地无力挣扎。    然后这十几人哈哈大笑登上了停车场外停着的一辆中巴车，扬长而去。    中巴车的司机正是张龙，副驾驶的张猛更是笑呵呵的给车上的弟兄一人发了一把烟感谢道：“多谢各位江湖兄弟帮忙，我代表师父老人家谢谢大家了！”    众人笑道：“别客气！就知道这些棒子突然全跑光了就没干好事！干他娘西皮的爽！”    “不枉被蚊子咬那么多下，哈哈！”    “我说是不是该打一下120啊？老子下手有点重啊。”    “让他们先躺起！”    张龙更是哈哈大笑：“说吧，绍兴夜总会哪家强？我们兄弟钱不多，刚好师叔打赏了1万6的红包，花光为止！”    众人大乐：“皇家1号……”

正文卷 第141章 林中水潭
    岸边一长串连绵的警笛声打破了景区的宁静，十几辆救护车的闪耀阵容惊呆了直播中的王强，更是惊讶了直播间的几十万观众。除非是发生重大灾难，这么多救护车同时出动的场面还真是罕见之极。    就在这时，王强的手机短信响起，王强撇了一眼，是张龙：“师叔，搞定了尾巴，我们去玩去了。”    王强顿时明了，这两位师侄果然尽心尽力，那还说个什么，大手一抖八千出手，两个小红包再次砸了出去：“辛苦了，那就玩个开心！”    张龙张猛激动的发了一长串“拜土豪”的表情包过来。    此时，那十几位道长也向着岸上的救护车神情严肃的做出祈福的动作。王强心情大好很想笑，但是转过身假装咳嗽憋住了。    苏苏感慨道：“各位亲，出现了这么不幸的事件我们也不方便直播了，所以强哥，今天的直播到此为止？”    终于要办正事了。王强便点点头：“好吧，让我们为受害者默哀！”    直播间哗然一片：“强哥，肯定是摊上大事了啊，上岸去看看啊！”    苏苏语重心长道：“这太不严肃了，我们不能消费别人的不幸，要顾忌别人的感受啊。”    直播间这才服气：“苏苏女神说的对！”“女神晚安，明天见！”……    随着直播间的关闭，小周的直播间也关闭，然后茫然问道：“强哥？”    苏苏笑道：“小周，不去安昌古镇了，就去你说的那个后山景点吧。”    小周有点不可思议：“这么晚去那里？好吧……”    毕竟是身为导游，雇主想去哪就去哪，小周立刻联系船老大转头上岸。    ……    此时，白银之王气的浑身发抖：“斗无极的一群废物！我实在不理解主人为什么和这个单机废物结盟。”    管家沉声道：“我们的影级忍者已经就位多时了。目前还无法判断王强随行的十二个道士的来历，但是必定有一场恶战。”    白银之王愤愤道：“战吧！检验谁是废物的时候到了。”    ……    晚上11点，随着救护车队的离去，景区餐馆的关门，整座会稽山沉寂在一片宁静肃穆之中。    小周带着王强道长一行行走在山野小路上，那是月明星稀，蛙声一片，夜风徐徐，心旷神怡。    王强终于忍不住问道：“小周就说那里是个什么景色吧？不要卖关子了。”    小周坚持道：“不能说，一旦说了，就会留下先入为主的印象，那景物失去看的意义了。”    苏苏笑道：“好，千万不要说。”    王强顿时明了，这么玄的东西铁定就是一个通往副本的大门了。只是棒子被打走了，那忍者呢？忍者会埋伏在树林里么？    王强望了望随行的众位道长，众道长一脸严肃，全神戒备。王强这才放心不少。虽然这一白天一晚在一起喝了不少酒，但毕竟是当着几十万人直播不好问一下隐私问题，王强到现在都不知道他们是哪个道观的，但必定是高人了。    终于，一行人进入了林中，沿着石板小路，一汪明月其间的水潭出现在众人眼前。    王强猛然一怔：“就是这个？”    小周淡淡道：“强哥觉得是什么，那就是什么了。”    哟！还玩玄啊？王强望向潭底，自己帅气的身影在月光凛凛下波动闪耀，有什么啊？副本的大门就是这潭水么？    ――系统提示：警告！您遭遇危险，恶来程序柳宗元程序激活！    王强猛然一惊，在右眼的注视下，自己水中的影子似乎向自己扑杀而出，不，苏苏和小周的影子也在向自己杀过来！    卧槽！这一瞬间，王强本能的想躲啊，但哪里躲的掉啊！

正文卷 第142章 秘奥义忍术：镜花水月
     胧，组织等级“影忍”，但影忍并不是动漫里移山倒海的忍者组织头目，因为太扯，即便是人工造神也要讲究基本法――那就是要有史实依据。影忍的史实依据就是日本战国时期的“影武者”，主公的贴身保镖兼替身，在很多重要场合的穿着举止，甚至说话的声音语气都和主公一模一样。    所以影忍的特性就是个人武力超群，还要有善于隐藏模仿的幻术。当然，这种幻术极大程度上来自魔术表演的障眼法，然后结合异能进一步强化。    胧面对的王强就是一个幻术非常强大的对手，影忍面对这样的对手有两种方法，一种就是在战场上准备好液化氮造雾材料，瞬间达到“胧”的效果，互相看不见，将对方幻术的优势压制到最低。    另一种方法就是要有水，用水的镜面反射效果反射对方的幻术，也就是胧的秘奥义忍术，镜花水月。也就是先潜入到水底，当对方出现时，异能启动隐藏自己的身体进入一个异维空间，然后操作幻影对目标进行高维打击，这种高维打击没有直接物理伤口，也不会当场致死，而是回去后的几天慢慢发作噩梦连连精神抑郁致死，或自杀致死。很难用现代医学鉴定出来，是暗杀的绝佳手段。    也正是因为胧的特技依赖水，所以这也是他坐镇江浙一带的原因。而刚巧，这个埋伏的小树林里偏偏也有一潭水，这简直就是将胧的优势发挥到极致。然后周边埋伏的其他上忍将及时出击牵制。    随着目标王强出现在水潭，早已进入异空间严阵以待的胧果断操作幻影出击！    这一瞬间，胧感觉自己的能量消耗远超平时，但是不要紧，身为影级忍者，能量的供应是有特殊通道保障的，只要能击杀目标，上级的供应会源源不绝――此时，王强那惊恐放大几倍的表情尽收眼底！    得手！    精神攻击根本就无法用正常的物理手段防御，他已经死了，下面要做的就是全身而退。    胧激动之下立刻开启系统申请：请求上级配送能量……    ……    此时，王强被扑面而来幻影吓呆了，仿佛一阵风透体而过！一排排系统提示从大脑中弹出：    ――系统提示：您激活柳宗元特技黔驴技穷……    ――系统提示：您的队员苏妲己开启属性“帝陵守护者”，您的队员苏妲己开启空间扭曲……    ――系统提示：警告！您受到未知力场打击！    王强无法形容当前的感觉，我被打击了？苏苏开启的帝陵加成的刀枪不入的空间扭曲都不能挡？    领头道长一声大吼：“离开水边，金木水火土，宝塔镇河妖――封！！”    与此同时，苏苏直接噗通一声跳进了水潭里！    ――系统提示：您的队员苏妲己开启舜帝陵的“进贡”属性！使用特技“吸青大法”！    王强彻底懵逼了，战斗已经开始，自己已经被攻击，但自己连敌人在哪里都看不到！    此时，树林中大雾弥漫，众道长一声大吼：“什么人？”    王强嗅到了雾气，一股难以抗拒疲态困意涌遍全身，两腿一软，噗通要倒，那小周吓的脸都绿了一把将王强拖进水潭边的一个地沟：“强哥，先苟住……”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第143章 被放弃的胧
    白银之王古堡，前方好消息让白银之王终于露出了欣慰的笑容。对于有战果的战士，白银之王会毫不吝啬的给予奖赏。    钱是什么？只要掌控霸权，那就是印刷机无限印刷的东西，想奖多少就奖多少。积分能量也一样，只要能消灭威胁霸权的对手，积分也是想给多少就给多少。所以面对这位影忍的能量供应请求，白银之王立刻开启了能量通道为其供应能量。    对于镜花水月这种精神打击的威力，白银之王是非常有信心的，虽然见效慢，但是无药可解。对手要么会在噩梦中饱受折磨，要是就是吓的失眠不敢入睡，这种状态即便是不死也失去一名合格玩家的资格了。    那么现在白银之王需要考虑的是，如何彻底的铲除中国新玩家诞生的土壤。这次王强的出现确实让白银之王暴露了一些急需弥补问题。首先就是情报收集，那么就必须加强力度想办法腐蚀渗透进中国的天网内部，虽然代价巨大，但是钱嘛，无限印刷的东西！没有谁能不在金钱面前动心，如果不能，那就两倍，十倍！    然后嘛，就是继续建立扶持听话的民间组织，并拔除打击那些作对的组织，这次武当派和一些本地的团体胆敢与自己作对，他们没有好结果的！    正思虑间，前方的战况依然一片焦灼。    管家沉声汇报道：“胧依然没有逃脱，我们的能量供应已经超出10万积分了！”    白银之王眉头一皱：“外围的那些忍者不能把他接应出来吗？”    管家皱眉道：“没有，被那些道士阻挡。”    白银之王眉头一皱：“道士有这么厉害的？”    管家也不解道：“毕竟，是修仙者中最基层的存在啊。”    白银之王冷冷一笑：“反智！我倒是希望这个国家全民修仙！那就继续供应10万积分，越是面对强大的对手，就越是要保住我们的种子选手。”    “是，先生！”    ……    胧被压制在异维空间中出不来了，这种情况胧也不是没有遇到过，只要上级不断的给自己输送能量就可以突破压制逃脱，但今天的情况非常奇怪，明明能量通道已经打通，但是送到自己身上的能量连平时的十分之一都不到。    然后，胧听到了水流的声音！    胧惊的眼珠一缩，自己所在的异空间进水了？这简直就像潜艇漏水一样绝望恐怖，胧再度向系统上级发布请求――申请更多的能量！    扛过去，只要扛过去破除那道奇怪的空间禁制就能赢！不，还可以让队友救援，只要队友加把劲，队友在哪里？队友在哪里？！不要放弃我！不要放弃我！！！    ……    此时，管家忧心忡忡的继续向白银之王汇报：“先生，胧依然没有逃脱，他申请更多的积分！”    白银之王开始不满了：“一共在他身上投入了20万积分了，20万积分都可以开启一个历史单机副本了，他怎么可能还出不来？”    管家眉头紧皱：“联想到那天舜帝陵发生的能量异常消耗，我们供给胧的能量也可能出现异常消耗。”    白银之王冷冷道：“是对方的特技么？”    “可能性非常之大。”    白银之王淡淡道：“是吗？真是了不起的能力。”    “那，胧呢？止损吗？”    白银之王脱下帽子，面向东方遥遥行了一礼：“他的功绩将永远铭刻在我们文明的英雄殿堂上。”    “是，先生。”

正文卷 第144章 梦中惊梦
    王强昏迷了，黑暗中依稀看见天空中有十几个巨大的光团向自己靠拢。    如此反常的情况当然让王强联想到自己被攻击的情况！这是在做梦吧？但是为什么感觉如此真实？    “恶来！”王强哆嗦着扯起喉咙大喊：“恶来，快来救我啊！”    但是恶来没有出现！平时每次睡觉都遇到他，唯独这一次没遇到！    然后看见了，是一座山，雾气腾腾蠕动的山，不――是一个山一样大的怪物！以王强多年游戏的经验瞬间就把它认出来了：九头蛇！天空中那十几个巨大的光团就是它晃动蛇头的眼睛啊，那些雾气都是它嘴里喷出来的不知什么的玩意儿啊！不对，是八个头！难不成是日本的特产八岐大蛇？    我勒个去啊！这是梦吧？王强猛抽了自己一巴掌，痛的脸都火辣辣的肿了，如此真实的感觉会是梦？难道是自己到了异空间？    不及多想，王强转头就跑，但这无边黑暗的梦境根本就不知路在何方！自己这两条腿跑个几十步都不如后面这蛇山滑一步，王强的心脏开始狂跳，体力开始快速衰竭了！    幻觉！一定是特么的幻觉！就和那天遇到神兽蛇一样！    王强发出声嘶力竭的哀嚎：“恶来！爷爷啊！你是我八十辈的爷爷啊，你这次在哪里啊，救我！”    也就在这时，黑暗中传来柳公的声音：“在这里，找到了！”    王强猛然一喜，下一刻，一道狂风呼啸而至，豁然就是恶来和柳宗元！    王强当场哭尿：“这果然是梦啊？吓死孙子了！”    恶来和柳宗元望着那只巨山一样的蛇，神情惊骇道：“这梦能把你做成白痴的，我们走！”    说完场景一换，王强又回到了江岸酒馆。    王强惊魂未定：“这究竟是怎么回事？”    恶来闷声道：“你摊上大事儿了！知道梦中梦么？”    柳宗元正色道：“也就是深层梦境，我们都已经和你绑定了数据了，找你都找的这么费劲，正常情况下几乎不可能找到你。如果你刚才被那怪物吓死，你很有可能真的就被吓死，再也醒不来了。”    王强惊愕道：“人在梦中做的一个梦？”    柳宗元点点头：“知道黄粱一梦的故事吗？讲的就是一个书友去赶考时，就在旅馆里做了一个梦，梦见自己考中了状元，娶了娇妻，子孙满堂，后来得罪了皇帝，又被贬，等醒来以后才发生自己还是在那个旅馆里，自己煮的黄粱稀饭还没熟。他在梦里渡过了无比真实的一生，然后突然领悟，不赶考了，回家种田去了。”    王强立刻就想起了那个著名的电影：“《盗梦空间》！”    柳宗元冷笑道：“我能说那什么东西是盗用了黄粱一梦的创意么？”    王强惊愕的点点头：“能！那我这事怎么办？”    柳宗元皱眉道：“你有我们这个画里乾坤，躲进来应该是没有问题的……”    话音刚落，天空中雷光一闪，一道响雷震撼乾坤！    柳宗元脸色一变：“那怪找来了！”    王强惊道：“不是吧？那怪是要突破空间强闯进画里来？”    恶来气道：“小子啊，要是你没把酒池肉林的名字改掉，劳资还怕它不成？你赶紧醒去想办法！”    说完一提王强，王强就哇啦哇啦飞上天，然后，惊醒！    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第145章 会稽山阴之兰亭
    王强醒了，正对上苏苏关切的眼神：“强哥醒了！”    王强惊愕的连连点头：“做噩梦了，问题很大――对了，敌人？”    苏苏笑道：“被打跑了，多亏了道长们真人不露相。”    小周哭丧着脸：“强哥，我和苏苏女神解释了，我完全不知道啊！”    苏苏笑道：“都说了，强哥不会怪你的。”    王强干笑道：“对对，不怪你。”    苏苏正色道：“强哥，既然醒了，其他的先放一边，就抓紧时间办正事了。”    那道长也郑重道：“贫道给两位高人护法。”    不错，打了一架后终于知道我们是高人了呀？王强忙问道：“各位道长受伤了没有？”    众道长笑道：“这得问这位苏真人了呀！”    卧槽，都变成“真人”了，就哥是真人都带不动的假人！王强笑道：“各位道长肯定没事，没事就好。”    苏苏笑道：“那么，抓紧时间吧！”    ――系统提示：你的队员苏妲己开启“帝陵守护者”属性，您开启恶来数据柳宗元数据……    数据开启，直到这个时候，王强才终于发现这个水潭里的内涵了：“亭子！”    那小周豁然一惊：“强哥真是高人啊！我爷爷说了，一般人只能看见鹅卵石或铜钱，有灵气的能看见一尾金鱼，然后在厉害点的就是两尾，三尾！”    那道长笑道：“贫道不才，看见的就是三尾！”    小周当场跪了：“道长！”    道长笑道：“更厉害就是王师侄能看见鱼塘边的一个亭子，至于苏真人看见的是？”    王强又懵了，哥是王师侄了？    苏苏哈哈大笑：“我看见了亭子后方一栋豪华别墅，名字都写出来了，兰亭！”    众人一片哗然，小周更是大惊失色：“王羲之作序的那个兰亭？”    苏苏笑道：“永和九年……会于会稽山阴之兰亭，修锲事也！这里就是会稽山的后山，就是山阴啊！总之呢，就是当年谢安那群东晋名流修成一个豪宅以后，朋友过来聚聚贺贺房子作作诗会谈谈理想，本来是很普通的一件事，很普通的一栋豪宅，很普通的一些诗，当然也是很普通的诗集序文，结果就是因为这序文是王羲之的神级书法来抄录的，这一下子就流芳千古了！”    众人虽然都知道这兰亭的典故（王强可能不知），但苏苏这么一说，还是哗然感慨一片。    苏苏笑道：“就说到这里吧――小周，你，就陪道长们聊聊吧，我们去去就来。”    然后下一刻，水潭的水波一片波动，王强和苏苏不在掉了。    小周木然当场，半响没有回过神来：“强哥呢？不是吧？我是导游啊！等等……”    说到这里，小周拍拍脑袋总感觉忘了什么事，急忙问众位道长：“道长，这个，刚才，说什么了？”    众道长也是拍拍脑袋有点迷糊：“我们是要给师侄和苏真人护法吧？”    “对对，就是护法，这事很重要。”    小周终于想起了什么：“兰亭！苏女神说这里是兰亭？”    众道长这才回过神来：“没错！就是兰亭！”    然后众道长仿佛醍醐灌顶般幡然醒悟：“我们初窥道门了！”    小周也激动的浑身发抖眼泪横流：“各位道长！”    众人讶道：“什么？”    小周哭道：“我想打篮球――哦不，我想当道士……”

正文卷 第146章 杨广
     经过了一阵熟悉的时空穿越后，场景一换，王强出现在一个清波荡漾金鱼游荡的水潭边，水潭边豁然就是先前看到的那个八角亭子，亭子上就是两个大字“兰亭”，亭子里是一个背着石碑的龙龟，周边沿着山路修的假山园林鹅卵石小道――然后，一个水淋淋的潜水护眼镜出现在小道上！    如此大煞风景的东西让王强悚然一惊：“这是？”    苏苏呵了一声：“应该是刺杀你的那位忍者穿越了。”    王强大惊：“他也来了？”    苏苏笑道：“都被空间碾压成渣了，能飞个东西穿越时空也算是他的造化了。”    王强惊愕道：“他死了？”    苏苏笑道：“游戏里的事情怎么能叫死呢？总之这一仗我是赚大了，算上给各位道长加持的空间扭曲防御的消耗，我还是净赚12万积分。”    王强哭丧着脸：“哥亏大了啊，好像被他的什么神秘力场打中了，我进入梦中梦状态被一个山大的八头蛇追着赶，要不是恶来和柳宗元及时赶来，我可能挂在梦里了。”    苏苏眉头一皱。    “是个大问题！”柳宗元突然出现了：“那个大怪正在攻打我的画里乾坤，恶来正带着二十个羽林军去查看呢。”    王强大喜：“柳公都出现了，这说明这是高维空间，我们可以把这里的东西都搬空一波？”    柳宗元咦了一声，目光瞬间被这个亭子吸引：“兰亭？”    苏苏笑道：“王羲之写字的那个兰亭！想不到啊，本以为是进禹帝陵的，确没想到发现了这个古迹。”    柳宗元脸色一变，激动的瞬间忘了王强的破事，袖子一甩快步冲到亭子里查看那个龙龟背上的碑文，然后欣喜若狂的大叫：“兰亭集序！这会是王羲之的真迹吗？我立刻回去喊恶来把这个亭子拆回去！”    “真迹个屁！这是刻字石匠的真迹！”突然之间，一个威严的声音传了过来。    王强众人赫然一惊：“谁？”    “你们才是谁？”话音刚落，一个身材魁伟颇具威严的大汉出现在小路前方，他的手上拖着一个扫把，但是他的身上确是歪歪斜斜吊儿郎当的披着一件水淋淋的黄色古装衣服――    王强瞪大双眼怀疑自己看错了：“他这身是龙袍？”    苏苏也是脸色突变：“好像是龙袍！”    柳宗元更是被这人给惊住了：“你是何人？区区一名园丁胆敢身披龙袍？”    那人哈哈大笑：“朕是杨广，你们见朕为何不跪？”    三人瞬间惊炸：“杨广！隋炀帝？”    然后柳宗元立刻回过神来：“汝非吾君，吾非汝臣，为什么要给你跪？”    杨广没好气道：“李渊的乱臣贼子，不跪拉倒！”    猛然间，杨广看见了苏苏，然后眼睛一亮快步上前：“这位姑娘，报上名来！”    我勒个去啊！哥立刻打倒封建主义给你看！王强立刻拦到苏苏面前发问：“这里是禹帝陵，又是兰亭，你是隋朝皇帝好像有陵的吧？怎么跑到这里来了？”    杨广闷哼道：“朕来给禹帝守陵，有何不可？”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第147章 原来是残魂
    隋炀帝给禹帝守陵？这种事情简直匪夷所思。    柳宗元目光如注神情冷厉道：“你不是杨广！”    杨广冷冷一笑：“那你又是谁？”    柳宗元确是默然无语。    王强惊愕介绍道：“这位是唐朝大文豪柳宗元！”    杨广哈哈大笑：“他不是柳宗元，他和朕一样，都是一丝残魂执念。”    柳宗元这才一声长叹：“彼此彼此。”    王强惊了：“皇帝的残魂？”卧槽，如果是残魂的话，那就是能收编的节奏？问题是，哥要这大爷有何用？    苏苏呵呵笑道：“看来都是复制遗留下的不完全数据啊，那么杨陛下为什么会来这里？”    杨广一看到美女，态度一下子又变得和颜悦色起来：“姑娘告诉朕芳名，朕就告诉你。”    苏苏笑道：“名声不太好，妾身苏妲己！”    杨广眼睛瞪大如铜铃，下巴口水掉一地：“原来爱卿就是苏妲己？！果然国色天香，倾国倾城！”    王强瞬间爆炸！虽然妾身貌似是古代妇女自称，但这个妾字就够刺耳了，已经让王强不能忍了，这个家伙竟然一脸猪哥像直呼爱卿了！哥还是灭了他爆装备吧？身为皇帝他应该有货吧？    果不其然，柳宗元也是一声冷哼：“传言杨广荒淫无道，今日一见，你这国亡的不冤！”    杨广大怒：“子曰，食色性也！朕就是喜爱美女而已，何错之有？朕开创科举，让上品有寒士，也让你这种官二代能名正言顺的考试当官！朕开挖运河，连通长江黄河，促进南北一统！朕西征青海吐谷浑，南收海南岛，东收台湾平琉球，东北镇压高句丽，波斯日本无不臣服，朕之功绩，比之秦皇如何？比之你家那个吃了三哥骗人仙丹噎死了的李世民如何？朕之亡国还不是关陇那群地主豪强不是个东西？朕中央集权削了他们作威作福的地方权力而已，他们怀恨在心，现如今，大国真正强盛无不是中央高度集权，朕何错之有？”    柳宗元猛然一怔，竟然无言以对！王强居然也被震住了，原来杨广这么牛逼啊？    苏苏笑道：“杨陛下不要生气，唐朝诗人皮日休有名诗称赞你呢――尽道隋亡为此河，至今千里同烟波，若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。”    王强也只得跟着附和道：“别说唐朝后人，都到了一千年后的21世纪，京杭大运河还是在用啊。”    杨广这才平息怒容：“朕心甚慰！朕之所以来这里就是因为当初贼子宇文化及逼宫造反，当着满朝文武的面逼得朕上吊，又不把朕好好埋了，朕一口怨气不消，就不知怎么的就从江都来到这会稽，就为禹帝守陵了。既然你们来都来了，那就跟朕去拜禹帝吧。”    苏苏大喜：“好，我们正是来拜禹帝的，那就麻烦陛下带路了。”    杨广便转身，猛然看见了地上的那个潜水护目镜，扫把一挑捡起一看，不由大奇：“居然捡到宝了？你们的？”    王强猛然一怔：“这算什么宝？一千年后的工业化产品而已。”    杨广切了一声：“你懂个屁！反正不是你们的那就是朕的了，哈哈！”    王强惊愕当场，苏苏似乎也回过神来：“说的也是啊，一个普通的眼镜怎么可能穿越时空？这……”    卧槽！

正文卷 第148章 实话好伤人啊
     杨广拖着扫把在前方摇摇晃晃甩袖领路。老实说，如果不是他歪歪斜斜的披着龙袍不像皇帝，就这走路的姿势，在换上一身破袈裟，那简直就是像极了济公。    王强无法想象一个皇帝经历了什么事才会变得如此放荡不羁？还是本性就是如此？说起来，只要他不对苏苏有非分之想，王强其实还是越看他越顺眼的啊？    山路六七里，亭台楼榭小桥流水美景不胜收，但是仿佛缩地术般，王强还没有走多久就是场景一换，大禹陵的正门到了，依稀和白天游览的景区有两分相似。    然后就看见山坡上有一个身材高大，但体型瘦削的老年农夫在种菜，一名身穿白衣的女人提桶在旁边浇水。    王强眉头一跳，这老者神采飞扬，必定就是大禹了，不同的是他没有舜帝那么爆炸性的肌肉，果然是治水累瘦的么？    “杨广，来客人了吗？”那名白衣女子开口了。    杨广立刻收起那放荡不羁的形象，恭敬下拜：“有苏妲己，柳宗元前来拜见禹帝。”    柳宗元也立刻甩袖整衣跪拜：“后世小臣柳宗元，承蒙舜帝举荐为贤人，特来拜见禹帝先圣请求认可。”    王强惊愕当场，什么叫苏柳前来拜见？当哥不存在？卧槽，不爽！    此时杨广回头急切道：“苏爱卿，站着干嘛，快来下拜！”    卧槽，爱卿你妹啊！王强被无视立刻来了脾气，摇摇头：“现在我们这个时代不拜领导的。”    那农夫哈哈大笑：“杨广，就说了不要那么多规矩，都起来。”    杨广虽然起来了，确是嘴巴不服：“规矩还有要的，君君臣臣父父子子岂能乱套？一乱套不就多了一群乱臣贼子搅得生灵涂炭？”    那白衣女子哈哈大笑：“我们这里有四波人，分别来自原始氏族时代，奴隶时代，封建时代，共产主义时代，还是按照先进时代的规矩来吧。”    王强这才注意到这个白衣女子美艳不可方物，这必定是神人！？王强反而还不敢放肆了，急忙行了一个鞠躬礼：“时代在发展，传统不能丢，尊老爱幼是传统美德，请受后世无名小辈王强一拜。”    苏苏似乎也在踌躇片刻后，也终于跟着下拜了：“晚辈有苏妲己，拜见涂山先辈。”    王强猛然一怔，有苏？涂山？    那农夫乐了，在水桶洗洗手上前笑道：“柳宗元，据我所知，文章学问再好的人没有品行都是无法成为文豪的，你已经是后世认可的大文豪了，无需我认可了，你就是贤人了。”    柳宗元大喜：“承蒙先圣赐教。”    农夫又来到苏妲己面前，回头尴尬一笑：“这个，女娇啊，你们涂山族，她们有苏族都是用九尾狐当图腾的，也算是一家吧，这晚辈你就认了吧？”    白衣女人淡淡一笑：“有苏妲己，我看出你并不愿意拜的，为什么又拜了呢？”    苏苏叹道：“名声不好，给图腾抹黑了，不好意思拜。”    农夫大笑：“你能来这个地方，就必定有事了，直接说事吧。”    苏苏郑重道：“晚辈本是被钉在历史的耻辱柱上不得重见天日的，但这些年来，民间突然掀起了崇尚妖姬美人的时尚，我在各种漫画动漫游戏里成为人气极高颇为追捧的存在，然后就这么扭曲时空复活成神了。既然重活一世，我就不愿碌碌无为，我要为我们华夏文明的复兴崛起做贡献。”    白衣女子讶道：“那这位王强？”    苏苏笑道：“我选的搭档。”    白衣女子饶有兴趣的来到王强面前，有如丈母娘看女婿般的上下打量，王强也是被看的砰砰心跳。    白衣女子终于开口了，神情严肃道：“为什么选他？说实话！”    苏苏浑身一颤！    王强猛然一怔，随即厚起脸皮争辩道：“哥是超级玩家，挑战高难意志坚定，这款高维游戏舍我其谁？”    白衣女子一声叹息，杨广更是没憋住噗了一声笑了出来。    我擦！以貌取人是不？王强急道：“哥很牛逼的，上百万粉丝月入几十万的现代名人！哥的另外一个分身已经在史前场景修长城，升级酒池肉林当瑶池盛宴了！”    苏苏终于苦笑着开口了：“强哥，我说实话，你不要介意哈？”    卧槽！最是实话伤人心？王强心下一紧，纠结道：“当然不介意。”    苏苏叹道：“选择王强，是因为这个人选是在无用与大用的两个极端。我首先要的就是他无用。我身为神级生物是一个庞大精纯的能量体，是无法直接穿越到遥远的史前试炼时代的，除非舍弃神力和身躯将我的残余数据寄生在一个属性相近的无能穿越者身上，这样才有可能将能量压缩到最低将两人打包穿越过去。王强是什么都不会的0星级的能量水准，正好为绑定我的数据腾出来大量的空位子。”    杨广终于忍不住哈哈狂笑！    王强有点懵：“记得先前苏苏说我就是一个空车厢？就是说，我懂的越多，车厢就越满，就越没位置装你了？”    苏苏干咳一声：“就是这个意思了，总之呢，只要你进入史前时代就已经完成了你的使命了，剩下的其实都是我的事了。”    王强有点不敢相信：“但是我做梦梦见那个我正在努力的奋斗啊！”    苏苏感慨道：“这就是我选择你的另一个极端了，大用！反正只要强哥进了试炼时代，只要干成一件事情都是赚的，从现在看来强哥在史前时代不走寻常路，接受前任的遗产，又收编了神兽，好像是赚翻了啊。”    众人终于哈哈大笑，王强哭笑不得，也不知道自己是该不该跟着笑，这种的蛋疼的随时会被当成炮灰抛弃的感觉怎么回事？    杨广哈哈大笑着拍拍王强的肩膀：“你该高兴啊！换成是朕被苏妲己看上，朕也乐此不疲愿护花而死啊！朕好羡慕纣王啊！”    白衣女子笑道：“有苏妲己，现在你如何看待你这位搭档呢？”    苏苏向王强歉然一笑，随即握住王强的手：“已经是我最赖以依靠的战友了。”    这握手的一刻，王强简直幸福的晕了过去，感觉就像是在长辈面前订婚一样。    白衣女子哈哈大笑：“王强，女人就是这样，你不要为她先前的态度介怀。男人就是要表现出本事才行，就像我家老头，他要是没本事，我涂山氏可是大族，才不会跟着他呢！”    农夫哈哈大笑：“啥都别说了，既然认可了，那我们就得表示一下，我们开拓了江山文明可不能让别的文明给打垮了！”

正文卷 第149章 八岐大蛇的世界
    表示一下？这是要送强援送金箍棒的节奏么？王强立刻诉苦：“禹帝大大，有一个山大的八头蛇正在攻打我的梦中仙境，一旦这个仙境被攻破，以后我睡觉都不敢闭眼了。”    柳宗元立刻说道：“正是！这个问题已经超出了我们的应对了，请先圣做主。”    白衣女子奇道：“梦中仙境？”    王强立刻从背包里掏出那张3块5毛7：“就是这里！”    随着王强摊开画卷，画面上豁然多出了一座江岸酒殿，然后画面上雷光闪闪，恶来一行人的身影正在雷光下的山巅莫衷一是。    禹帝眉头一皱：“画里乾坤，只可惜我进不去！”    王强心头一紧，和舜帝的回答一模一样啊！果然是神级大帝这种高能量体的的生物没法进小副本空间么？不过不要紧，送神器金箍棒啊？    白衣女子开口了：“或许，可以让杨广进去帮忙？”    杨广一脸愁容：“娘娘懿旨莫敢不从，只是朕……我去了也没什么作用啊！”    卧槽！管你有没有用，这是收编队伍的节奏不能错过。王强急忙劝道：“杨陛下，多一个人多一份力，总还是有用的。”    杨广一声冷哼，但看到画上高挂瑶池盛宴的大旗杆后确猛然一乐：“这就是你说的升级酒池肉林的的瑶池盛宴？”    王强心下一动：“是啊，杨陛下有兴趣么？一起来玩？”    杨广鄙夷道：“拉倒吧！还瑶池盛宴，朕都不想说！”    卧槽！    禹帝注视这画半响，终于沉声道：“根据我的计算，这怪可能要三天时间攻破这个画里乾坤，但是我们确连它在什么地方都不知道，你们有这怪的相关线索吗？”    相关线索？王强猛然想起了那个护目镜，立刻说道：“杨陛下，你捡到的那个……宝就是我们唯一的线索。”    杨广神情不爽，但也无话可说，只得恭敬的将那个护目镜递到禹帝面前。    禹帝接过一看，不由奇道：“这闪光的晶光上居然了记载一段……异术？”    苏苏顿时了然：“难怪这个护目镜能穿越时空，原来是记载了一段高维数据，这样看来我们对手能力不容小视啊。”    杨广立刻过来套近乎：“苏爱卿放心，有朕在！”    卧槽！王强改变主意了，队伍里不能有这种人。    苏苏确是欲拒还迎：“杨陛下有何特技啊？”    杨广冷冷道：“朕这一生，一恨乱臣贼子，二恨高句丽棒子，三恨那个在朕面前装逼日出之国的圣德太子，只要遇到这三种人，朕有攻击加成的。”    王强眉头一跳，卧槽，别的不说，这打二三种人正是哥需要的啊？    此时，查看了护目镜半响的禹帝也是哈哈一笑：“我这一生，别的本事不大，唯独打水怪有加成，这上面记载的八岐大蛇是什么水怪？八尺镜，草雉剑又是什么东西？”    王强立刻回答道：“果然是八岐大蛇么？这是日本的神兽，后面两个东西是日本的神器，专门克制八岐大蛇的。”    苏苏呵呵一笑：“强哥，中国历史你一窍不通，日本神话你到是知道的清楚啊？”    王强纠结道：“日本游戏动漫玩的多呗。而且哥精通三国的，也不是一窍不通！”    禹帝沉声道：“这晶片上面还记载了一个通往异世界的通道，可能就是和这个什么大蛇，八尺镜有关，或许这就是解决问题的办法，我可以把你们送过去。顺便我在借你们一把避水剑，专杀兴风作浪的水怪！”    王强震惊道：“送我们去异世界？”    苏苏也问道：“是一个神话级的高维空间么？”    禹帝摇摇头：“我不知道，我只能从这个线索上读取这些信息了，其他的也帮不了，你们只有三天时间，三天后我会接你们回来。”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第150章 羽林军虎符，准备出征
    王强没有选择的余地了，从接受这个游戏开始，现实世界的王强一直都是处于游戏的心态，但现在中了别人的大招，这是无论如何都必须应战的。一回想起梦中那头怪兽，王强感受到了一股无法形容的惧意。    然后禹帝随手一挥，手边空间波动之下，一把……十多米长的……长矛？长剑？    王强惊呆了：“禹帝大大，这是避水剑？”    禹帝感慨道：“多年不用了，当年共工多次派水怪兴风作浪，都被此剑斩杀，这剑即便是杨广都无法驾驭，但是我在画中看到一位勇士，他应该可以，我想见他一见。”    王强连忙介绍：“他是恶来，是苏妲己专门为我挑选的附身保命古武将。”    柳宗元立刻对着画里大喊：“恶来，禹帝要见你……”    下一刻，一阵狂风从画里呼啸而出，是恶来和那二十个亲兵。此时这些亲兵已经装备好那些抢来的铁甲钢刀钢盾铁弓了，一下子就从麻衣铜器时代进阶到铁甲铁器时代了。    恶来哈哈大笑抱拳行礼：“有意思，恶来见过老爷子。我不是什么好人，让老爷子见笑了。”    那些亲兵显然也认识禹帝，也打招呼：“禹帝好！”    禹帝对众亲兵点点头，然后将手中长剑递给恶来叮嘱道：“这位杨广也没几个说他是好人，但是他对历史有功绩。你虽是著名的勇士，但可惜没有功绩，这就是你能被轻易召唤复活的原因吧？你一定要珍惜这来之不易的复活机会好好干，切莫在碌碌无为！”    恶来瞪大了双眼惊愕道：“我没有功绩？我是商朝的忠臣啊……”    说到这里，恶来似乎想通了什么不由气馁：“好吧，我认了！我真要是有功绩，就没周朝什么事了。”    禹帝点点头：“你虽有破军之勇，但无领军之才，这一战就交给杨广统率，没意见吧？”    恶来瞪大眼，满脸不服的转向杨广，杨广也同样神情复杂的摸着下巴审视着恶来，然后两人就这么互相盯着盯着，这场面是看的王强苏苏柳宗元众人心下忐忑。    王强更是纠结不已，这尼玛的还没出征，结果就闹的个将帅不和就恼火了啊？等等！杨广是主帅？那哥和苏苏呢？酱油军师？    就在这时，杨广和恶来相视一笑。王强众人这才大松一口气。    恶来笑道：“不知为什么，我看你很顺眼！相信你能行，那就按老爷子安排的办吧。”    杨广也感慨万千：“可惜朕晚见你两千年，不然你就是朕的又一个宇文成du，我们君臣同心，朕的大隋未必能亡！”    恶来摆摆手尴尬道：“我忠臣不事二主，我们就当哥们吧。”    我勒个去啊！王强算是懂了，果然是暴君恶臣臭味相投，只是为什么哥遇到的多是这种人？    杨广掏出一枚老虎雕像笑道：“这是朕的羽林军虎符，多的就不说了，朕就暂时册封兄弟你为羽林军统领吧，我们这次要杀个痛快！”    恶来接过虎符震惊当场难以置信：“我没看错？这虎符能让我军的战力提升十成！”    王强震惊道：“提升100%？”    杨广也楞了：“不是吧？能提升这么多的？”    禹帝笑道：“怕是不止？这可是舜帝的亲卫军，按照我们现在这个时间计算，那就是跨越四千年的战士，比你们都古老，是你这个虎符配不上他们。”    王强激动的都要流泪了，这隋炀帝果然有货，这舜帝一点都不穷啊！    禹帝笑道：“好了，都准备好了吧，我要开启世界通道送你们出征了！”

正文卷 第151章 动漫世界？
     随着禹帝发动能力，一个波动扭曲的空间漩涡出现了：“进！”    王强深吸一口气，拉着苏苏的手，跟随众人鱼贯而入。但是唯独这一次王强没有感受到回到古代的那种沧桑等待感。然后场景一换，一行人出现在一座小镇的广场中央。    早已神经紧绷的王强左顾右盼，就是一个小镇，街道周边是两层楼木头房子，一楼店面门口都挂着鲜艳的门帘，这是辨识度极高的标准的日式建筑，更是《风影忍者》《金魂》等全球著名动漫的标准场景配置。    然后王强一行的出现引起了满街人的围观，王强抬眼一看，卧槽！男的帅，女的靓，尤其是这些女人，一个个穿着暴露鲜艳的巫女服，忍者服，和服，各种熟女御姐萝莉极尽美态动人可爱！    王强惊呆了，怎么可能有全是美女的小镇？等等！这画风不对啊！苏苏那种网红蛇精脸就已经是标准的东方美女了，但是她们这脸的五官比例，这三七开的魔鬼腿长，这好像是3DVR游戏里的3D美女啊？    苏苏笑道：“强哥，你看出什么来了没？”    王强别的不懂，但这方面要是不懂那就白玩这么多年日本游戏动漫了。王强叹道：“好像我们到了他们的动漫世界了？”    苏苏也赞叹道：“了不起，强大的动漫文化输出造就了这样一个高维奇幻的世界。”    杨广环顾全场两眼放光哈哈一笑：“苏爱卿，朕有一个爱好，希望你见了不要见怪！”    苏苏笑道：“妾身明白，身为帝王没个后宫佳丽三千人怎么行呢？”    恶来哈哈大笑：“三千怎么够？至少三千五！我说杨广兄弟，听说你的后宫宫女都是穿开裆裤的？”    杨广脸皮一红：“哎，当着苏爱卿的面不要提这些事情。”    苏苏笑道：“帝辛还让宫女果奔呢？男人嘛，心里都有这个调调，我们女人懂！”    王强眉头一跳心下是说不出的舒坦，这尼玛的都是哥的同道中人啊！哥想说不敢说，想做不敢做的事情全让他们说了做了，为什么这么爽？为什么这么提气？哈哈？哇哈哈哈~~    柳宗元确大怒：“诲淫诲盗！这是我的画里乾坤，岂能干这种藏污纳垢之事？恕不奉陪！”    众人脸色大变。王强冷汗急淌！全指望你这张画了啊！你怎么能不答应呢？    恶来急了：“柳文豪，你忧国忧民贡献也大，但你知道你为什么你的名气始终赶不上那个给官都不当啥正事都不干吃喝玩乐游山玩水的李白吗？就是因为不风流，没灵感，被道德束缚了发挥，艺术上突破不了那个，那个……”    杨广更是大赞：“恶来兄弟说的好！至情至性方显英雄文豪本色啊！”    苏苏也向柳宗元抛了一个媚眼，娇嗔道：“柳大人，女人多不等于淫啊，我们可以搞正规的舞蹈节目啊？”    王强也急了：“正是啊，柳公，我们这个瑶池盛宴之所以上不了档次就差艺术范儿了，这种吸引不了名厨啊，我们先在美女艺术上提升层次，到时候那些名厨不要钱都过来打工，那个那个，乐不思蜀！”    正当众人围劝柳宗元时，几个貌似镇里头目的人小心翼翼的过来问话了，开口就是哇啦哇啦日本语……    ――系统提示：您开启文明语言翻译系统……    然后王强立刻听懂了他的话：“这几位，是新来的武士大人吗？”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第152章 杀不如抢，抢不如骗
    来者的询问立刻中止了王强一行人的争吵，众人面面相觑。毕竟柳宗元在关键的大事上还没同意，这让下面的行动如何是好？直接屠村未免可惜了这些女人啊。    而关键是，虽然王强开启了语言翻译系统，但只是能听懂，不是也能说啊，自己开口中国话不就……    就在这时，苏苏开口了：“Yes！e are。”    我勒个去啊！这说英语能行的？    这几人立刻脸色一变！见此情景，杨广更是准备拔刀开宰了。王强有点不忍直视，这满街的3D美女啊，都要变西瓜了啊……    但下一刻，这几人确是立刻恭敬的弯腰头点地了，语气更是谄媚至极：“欢迎新来的武士大人！”    王强下巴掉地！    苏苏继续用英语呱唧呱唧的开口了：“我说复杂的英语你们能听懂吗？”    这几人谄媚道：“能听懂，这是我们的必修宗主国语言，不然我们是没资格当官员的。”    苏苏回头讶然失笑，王强更是无语至极，这尼玛的果然英语是亲爹啊？只可惜哥初中高中大学学了这么多年英语，到现在也只记得26个字母和各种“hat F**K”，浪费那么多时间精力结果一点卵用都没有。    形势当前，柳宗元也终于想通了：“只许正规歌舞，否则……”    虽然很败兴，但众人也终于大松一口气。苏苏立刻就有主意了，便对这几人说道：“你们把全镇的人都召集在这里开会，我们要宣布一件大事！”    这几人讶道：“什么大事？”    苏苏给王强递个眼色：“画！”    如果是杀不如抢，抢不如骗么？王强会意立刻掏出画卷，然后将画卷展开给几名官员看。老实说，这一刻即便是纯朴善良如王强者也动了杀心了。这画是王强随身携带的最大机密，现在算是暴露出去了，如若事情不成，那就只有种西瓜了。    此时，雷光闪闪的画卷让几个官员大为惊诧：“画中有雷？这是……雷之国吗？”    苏苏正色道：“差不多吧，我们要移民开发这个世界，你们去两人进去看看，然后把全镇人都召集过来。”    柳宗元神情冷厉的招呼：“请！”    此时，已经用不着刻意去召集了，王强这群人的出现，外加官员的恭迎已经让越来越多的镇民聚拢围观四周，已经聚集了上百人了。不得不说，这个护目镜提供的通道线索是真的棒啊，对方世界稀里糊涂是敌是友都分不清了。    官员们完全懵逼，只得任人摆布，然后在柳宗元大袖一挥之下，三人化为狂风消失，全场一片哗然，这一惊叫，又有越来越多的人聚拢过来了，纷纷在场面议论纷纷。    在场的官员惊疑不定道：“武士大人，全镇的人都来了，一共一千人。”    王强环视全场，有帅男，有各种风情美女和小萝莉美女，但没有老人也没有男童。这是一个畸形的世界，王强当然明白，动漫里老人和男童都是没有人气的存在，所以就不应该存在，即便出场都是寥寥数笔连脸都没用的龙套。美女和萝莉才能满足读者那种“大家都懂”的要求。    这个世界，其实就是变态世界！说实话，哥也喜欢，哇哈哈哈~~~但是，哥不会沉迷了！    终于，又是一阵狂风吹过，柳宗元那两名视察官员回来了，那两名官员手舞足蹈大惊小怪：“画里真的有一个世界！和画上一模一样的世界！”    全场再度哗然。    苏苏冷冷道：“既然看见了，那就准备移民吧，把你们所有能搬，能拆迁的物资都搬进去。”    那官员确犹豫了：“这，全镇移民？这是大事啊，大人有上级的政令吗？”    杨广不耐烦了，拔刀一出架在官员的脖子上怒吼道：“朕就是政令！谁敢不从！”

正文卷 第153章 移走一个镇
    随着杨广拔刀，广场四周的房顶上几十个黑影飞扑而来！    王强豁然一惊，对方没有想象中的那么蠢，还是在防备的啊？此时的王强完全就是一个普通人，根本就无法应对这突而其来的扑杀。    王强眼皮一眨下巴还没来得及合上，这串黑影就杀到队伍周边。王强只看见杨广砍刀一挥，那官员砰的一声化为一团烟雾，然后烟雾中血雾飞溅！    王强惊的眼珠一缩，忍者的替身术？这血雾是？忍术失败？    下一刻，刀盾撞击的金属声，满街的惊叫声，刀锋入肉的声音，惨嚎倒地的声音八方而至，王强也震惊当场的转头看了一圈，也就这么看一圈――战斗结束！    对方飞蛾扑火，一身忍者服饰的尸体在队伍外围躺了一圈！    王强倒抽一口凉气，见面一刀斩，这是何等巨大的实力差距？这就是虎符加成的羽林军外加杨广对倭的伤害加成么？    而那貌似使用了忍术的官员的身体还在飚血，头颅确不知去向！王强可以确认了，他的确是使用了逃跑忍术，也成功的跑掉了关键部位――头跑掉了！    此时，剩下几名官员震惊当场，满街的围观人员终于回过神来高声尖叫逃散。    苏苏对官员怒喝道：“敢逃跑者，全镇杀光！留下来，保你们活命，你就是镇长！”    恶来更是一声巨吼声若狂雷：“都不准跑！”    虽然全场人员听不懂恶来的话，但这惊人的威势瞬间把众人震慑住了，那剩下的几名官员也终于回过神来结结巴巴的朝人群惊呼：“大家不要跑，不要惹怒了武士大人！”    直到这个时候人群才哭声一片的聚拢。    苏苏感慨道：“你们啊，都是急脾气，政令我们是来得急，忘了带了，你们怎么就不等我解释呢？”    杨广哈哈大笑：“不好意思，手滑了一下了！”    那些官员更是跪地磕头如捣蒜：“是我们的错，我们错，请武士大人原谅。”    苏苏柔声笑道：“新的世界在召唤你们，那是你们价值的体现，赶紧行动吧，搬得越快，你们以后的待遇就越好，要是拖拖拉拉那就是直接砍了。”    官员们吓的眼泪鼻涕流了一地：“嘿伊！嘿伊！”    恶来哈哈大笑，一跃攀墙走壁跳上一个最高三层楼的屋顶：“老子就在上面看着，谁敢跑就砍了谁！”    官员哀嚎道：“不敢跑！大家都不敢跑……”    于是下一刻，整个小镇都动员起来了，柳宗元也把画里的上百汉人劳工喊出来帮忙，他们这些日式木头房子拆的也是极其容易，很快整个小镇就变成一个板材工地了。    然后各种小商品，粮食，布匹，饮料之类的物资器具都在柳宗元大袖狂挥之下收进了画中。    这一刻，王强还真心陶醉了，如果没有三天的时间限制，天知道能不能把他们整个动漫世界都抢光啊？    终于，大约花了三个小时的时间，整个小镇成为一片废墟。    杨广摸摸下巴盘算道：“男的统统当苦力，女的统统培养成舞女，好像有600个女人，这场面也不小了，这瑶池盛宴也算是有了一个搞头。至于后面估计就没这么顺利了，敌人差不多也该反应过来了，那就能留就留，能杀就杀吧。”    苏苏笑道：“杨陛下说的有道理！”

正文卷 第154章 入侵源世界
     上野伊贺谷，日本忍者之乡。在这古香古色樱花浪漫充满神秘忍者气息的景区每年都吸引世界大量游客的到来。这里会表演动作极具观赏性的忍者刀剑格斗，这里的忍者屋机关密布暗道丛生，有如鬼屋般时不时悄然出现的忍者更是让游客体验到杀鸡四伏的刺激紧张。同时，这里也是大量古装剧拍摄的取景的地点。景区商店贩卖的各种忍者服，忍者镖更是深受游客喜爱。    总之，作为一个景区，伊贺谷经营运作的非常成功。但是作为一个奇迹，实在是太年轻，太不合格了。日本是一个没有奇迹的民族。    虽然考古界确定了日本列岛上一万年前就诞生了文明，这种新石器时代的文明会烧制一种有绳文图案的陶器，由此被命名为绳文文明。也还算是早，但是，庸碌万年。    日本民族意识到自己的缺点，所以日本一直以来都对强大的中原文明充满敬畏之情，不管是汉服，不管是唐刀，不管是茶文化武士道文化武术文化佛教道教文化，不管是山海经民间鬼怪神话故事，统统兼收并济纳为己用，诞生了属于自己的日本文化。而且得益于日本的优势海岛地形，日本从未被异族征服，文化一直在延续保存。    而相比之下，中国大规模的异族入侵战乱频繁导致了文化不断的缺失。到了近代，中国已经全面落伍，日本完成工业化脱亚入欧晋升世界列强之林。    从这个时候开始，日本已经摆脱了面对中国的自卑，并有了取而代之的想法。    即便是日本二战战败被征服，但日本败棋亦有胜着，那就是面对战后的世界新局势，共同对抗以苏联为首的共产主义阵营，日本的东方前线的重要价值得以体现。于是日本非但没有因为战败衰落，反而还在征服者的保护和技术生产线的施舍转让下开启了再次腾飞之旅。    同时让日本腾飞也是国际资本向共产主义阵营宣示资本主义优越性的一个重要宣传武器。    而相比之下，新中国废除了前政权与帝国主义签订的上千条不平等条约，激怒了帝国主义，国际形势险恶，国内暗流涌动，贸易禁运技术封锁。外加朝鲜战争，中印战争，越南战争，只要一个应对不当，一个新兴贫困的国家就会被强大的国际资本撕碎。中国在几十年的时间里疲于应对生存问题，与日本的差距飞速提升。    只有失败者才会找这样那样的原因，胜利者只用成果说话！    所以这个时候的日本看待中国完全就是极度鄙视了：“我们战败了，但还是比你们中国人优秀！”“我们资源匮乏，你们地大物博，但我们富强了，你们还是这么穷，你们不配拥有这么多资源！”“如果不是美国出手，你们就被我们消灭了，我们压根不服你们！”    但是，文化上的极度自信始终无法抹灭一个历史事实，那就是日本没有奇迹！    那就人工制造奇迹，制造出一个忍者村奇迹！但远远不够，还要造出一个更深层次的高维世界，彻底超越中国这个奇迹众多的古老文明。    这个世界被命名为“月读源世界”！通过大量的输出动漫文化忍者文化，让全世界的青少年都在为这个源世界提供“信仰之源”。    ……    伊贺谷地下的一个停车库，表面上看是一个车库，其实车库下面另有玄机，那是一个拥有上千台仪器设备，上千台床位的庞大机房。让人一眼望去还以为是一个理疗机构，其实这里是一个庞大的“游戏室”，忍者们都是在这里进入深层次培训，他们躺在床上，接入各种催眠头盔设备，以梦境的方式进入源世界，这是一个危险游戏，一旦忍者在“梦境中”被杀，那就可能真的醒不来了。    当然，仅仅是梦境还是不够的，只要有必要，上级会输送积分，让整个忍者的身体都进入这个世界，那就意味着真正的决战。    此时，突如其来的警报声响彻机房――警告！检测到巨量未知能量反应，源世界被入侵！    源世界被入侵？这还是几十年来首次遭遇的情况，全场工作人员一片哗然！    而机房的负责人当然猜到和谁有关，第一时间向上级紧急报告。    ……    白银之王古堡，白银之王神情凝重的关注事态发展。牺牲了一名影级忍者并损失了20万积分终究还是一件令人心塞的事情，而理论上这个王强虽然必死了，但确不是马上死，以对方表现出来的能力看，王强必定会垂死挣扎一下。    白银之王还是很期待王强会有什么保命手段。如果有，那就说明他是真正的对手。如果没有，那就说明他也只是一个前台的杂鱼，会像胧一样被放弃掉。那么王强的后台势力是谁呢？    就在这时，管家匆忙过来汇报了：“伊贺谷传来紧急警报，源世界被入侵！”    这就是白银之王期待的结果！白银之王既亢奋又震惊：“竟然能入侵源世界？他们是如何做到的？”    管家皱眉道：“应该是胧的死亡遗留了一些信息。”    白银之王沉声道：“这些信息也不是一般人就能读取的，这王强的幕后势力大的惊人啊。没什么可说的，所有留守伊贺的忍者全线出动。战术怎么打，他们自己看着办。我不希望他们是那种怎么打仗也要请示我的废物。”    “是，先生。”    管家想起一事：“有必要用私人飞机把潜伏在中国的忍者全部召回么？”    白银之王踌躇片刻：“召回吧！如此庞大的能量反应想必就是对方的决战了，一定要分批召回，境外转道，不要统统直接飞回日本。至于对王强的监控，继续交给斗无极，希望这个蠢货这种小事一定要办好。”    管家回复道：“目前为止，王强那一行的道士还在那个小树林里没有离开。”    ……

正文卷 第155章 朕要的就是气势
    随着小镇搬迁完毕，整副画卷的江岸成为一个堆积东西的巨大的垃圾场了。    柳宗元完全不能忍：“我去规划一下建设，没其他事不要喊我。”说完呼啸而去。    杨广感慨纠结道:“是个人才，可惜与朕志趣不合。苏爱卿，难道这个瑶池盛宴真的要搞正规舞蹈？这多无趣啊！”    恶来闷声道：“就是！我说我就是不喜欢和这种正人君子往来，烦的很！”    苏苏呵呵笑道：“没办法啊，这是他的江山画境，一切都是他说了算的。何况亲贤臣远小人，没什么不好吧？”    杨广切了一声：“朕就是不喜欢受制于人，等禹帝的这事完了，我们也去搞一个小乾坤为所欲为怎么样？”    恶来大喜：“好玩！到时候一定要宫女都穿开裆裤哦？”    杨广哈哈大笑：“朕所欲也！”    麻蛋，哥没准只剩三天的命了啊！哪有心情听你们这群上古男女老司机谈理想？王强蛋疼无比：“杨陛下，大事为重啊。”    杨广哼了一声，这才打开那官员敬献的地图：“供奉八尺镜的神社是吧？中间还隔个三个村，我们一路扫荡过去！男的杀，女的抢！”    恶来大笑：“好！”    我勒个去啊，地图上平A！完全感受不到他有什么特别的带兵才能，感觉哥也会啊？    王强急道：“杨陛下，我们就这么点人，这么一路杀过去是不是太张扬啊？深入敌后不是应该悄悄滴进村打枪滴不要吗？”    杨广傲然一笑，歪斜斜的龙袍和头发竟然无风自动：“朕之用兵，要的就是气势！不要怂，就是干！朕为主帅？你有意见？”    王强惊愕当场，还真是被他自带吹风机的气势给震住了，这尼玛？    苏苏拉了拉王强笑而无语。王强也无话可说，毕竟他才是禹帝任命的主帅啊。万一自己叽叽歪歪，以这暴君的个性会不会把哥给斩了啊？麻蛋，不行，哥不想酱油了，等哥发达的时候罚你一千年不近女色，憋死你丫的。    下面没什么可说了，小镇上抢来了五架马车，二十多人分乘五两有多余，驾车开拔了。    此时，马车车厢里，苏苏笑着解释道：“其实张扬也有张扬的打法啊，这样就能引起对方的高度重视啊。实际上这种高维空间一般人根本就无法破解进入的，非禹帝那个级别的帝王不能做到，相信对方也能意识到一点。如果能借这个机会把他们的忍者军团聚而歼之，而我们回到现实以后基本就没压力了，继续杀回长城的雁门关踩点了。”    王强感慨道：“只希望他真的有这个本事吧。”    苏苏笑道：“总之呢，强哥现在的状态就是保证精神饱满稳定，不然精神虚虚弱做个梦就吓死就不好了，睡觉吧，强哥怕是有20多个小时没睡了？”    王强发虚道：“哥现在睡觉会遇到那个大蛇么？”    苏苏笑道：“放心吧，我们已经进入了这个大蛇的世界了，已经处于同一维度了，应该不会在梦里继续遇到了。我给你按摩入睡。”    王强这才放心，然后这才在马车的颠簸和苏苏的拿捏之下舒舒服服的入睡了。    ……    现实世界凌晨，随着伊贺谷的忍者们相继进入源世界，各地的报告不断的传来。    “雨雾村，正常！”    “大和城，正常！”    “出云村，正常！”    “……”    “雨影村，失联！无法登陆雨影村！”    负责人沉声道：“锁定雨影村周边位置，集中各村镇军力围剿！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第156章 强哥不在了也要直播
    天光大亮，会稽后山小潭树林。    这一夜不管是对于小周而言，还是对于众道长而言都谈不上轻松，蚊子太多了。尤其是小周，身为一个小鲜肉一般的现代人就这么在这种野外不睡觉，也没办法睡觉的地方呆一个晚上，这个中滋味难以形容。    尤其是被蚊子咬的受不了的时候，小周都想跑回去了，受这份罪干嘛？修个屁的道啊！但是小周最终还是咬牙坚持了下来，如果连一晚都坚持不住，强哥出来后会怎么说？以强哥的名气，只要在直播间抱怨一下那个绍兴小周不讲义气，那自己不管是在直播界，还是导游界都难混了。    更不要说都经历了昨晚那么玄幻的剧情，小周还怎么甘心继续当一个为还房贷车贷辛苦奔波的兼职导游司机？小周甚至都在怀疑昨晚出人命了！昨晚就是自己人生的转折点，一定要顶住。    现在天亮了，早饭还是要吃的，但是道长们显然也没有离开的意思，那就只有喊外卖了。这里离景区停车场要走一个小时的野外小路，正常情况下快递小哥是不会送过来的，但是小周和景区餐馆的老板熟，多加钱就可以。    本来小周也是没什么钱的，但昨天借了强哥的几十万观众的神光，收到的打赏就有一两万了，立刻就阔气了。    既然都已经阔气喊外卖了，干脆各种蚊香啊，风油精啊，野外帐篷啊，垃圾袋子手纸什么统统都叫来了吧，毕竟不知道还要守多久。    然后嘛，难得人生有这么阔气的时候，就这么低调的做了没人知道未免心塞，小周又回想起昨天直播那几十万在线的辉煌。话说，自己是不是应该继续直播呢？想必大家都在想念强哥吧？不对，应该是想念苏苏女神。    更重要的是，如果直播公开自己的状态，昨晚遇到的神秘敌人反而还不一定敢公然出现了，这也是一种保护措施吧？    如是一想，小周便去请示道长：“道长，我叫了十几份素斋外卖了……还有，我想直播公开一下我们现在的状态，可不可以呢？”    道长淡淡一笑：“如果你认为可以，那就可以，贫道讲究的就是随缘。”    另一位道长哈哈一笑：“还随缘呢，你就明说你不知道，脚踩西瓜皮滑到哪里算哪里嘛！小友，记得点一瓶黄酒，贫道无酒不欢！”    “贫道也来一瓶！”    “算了，统统一人一瓶！钱，就算在……小友账上了，反正小友昨天发达了。”    小周突然发现这些道长其实很俗啊？看来当道士也不是很清苦无聊的事情？    小周心情为之舒畅：“好，一瓶酒怎么够？我把昨天发达的钱全部用掉，批他两箱子酒过来，道长们喝个痛快！”    众道长大喜：“好！”    下一刻，小周的直播间开通，直播间的名字都想好了《强哥修仙渡劫中，为强哥通宵祈福护法！》。    然后直播间立刻就来了几百人，显然都是强哥的粉丝，众人纷纷问道：“强哥呢？苏苏女神呢？”    小周面不改色：“去异世界双修了，我和道长们都在为强哥护法……”    “切！”    虽然小周的回答荒诞不经，但是小周那颓废黑眼圈外加满脸蚊子咬疤，以及众道长们的满脸蚊子疤还是吸引了大家的兴趣。然后很快，直播间找强哥的人数越来越多，又破了十万人了。    如此人气再度另小周激动不已：“从现在开始，我绍兴小周和道长们就守在这里了，强哥在仙界一天不回来，我和道长们一天不走，雷打不动，雨下不走，直播为证――等等，我拖老板送几个充电器过来，我要让大家看看我持久战的决心……”    直播间哄笑一片，又是一片红包打赏的海洋……

正文卷 六更了，书友们，六更了，订阅月票走起一波塞？
 不要问千字文算不算一更，就是算，女频都是千字文，短小精干不灌水频率快女频最爱！    关键是便宜啊！高V3分钱一章，这是新年大促销啊，这么便宜有什么理由不订阅呢？赶紧赶紧的……《巅峰文明》六更了，书友们，六更了，订阅月票走起一波塞？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第157章 古武将的恐怖
    月读源世界，夕雾村，这是失联的雨雾村的邻村，所以这里当然也是忍者队员重点登陆集结防御的村子。    所谓的登陆，就是和传统游戏一样，在现实机房里头带催眠头盔的忍者队员以梦境的方式进入源世界，然后附身在一个和自己属性特别匹配的“土著NPC”身上。这个土著NPC的数据基本和队员现实中的身体性格数据吻合，也就是简单的理解为一个游戏中的角色账号了。不同的是，一旦这个“角色账号”被斩了，附身队员的数据也有可能会造成破坏，破坏严重者就会导致队员死亡。    一般而言，现实中的队员只能做梦附身在比自己弱一些的普通NPC身上，这是非常容易实现的技术。    但是反过来，让一些特别强大有名的NPC附身在现实队员的身上就特别难了，这个技术就是“英灵附身”或“古武将附身”。这也是《巅峰文明》的高端玩家们都在钻研的技术。    英灵和古武将还是有区别的，英灵可能是很有争议，历史上并不存在的人物，比如――大名鼎鼎的亚瑟王！    古武将一定是存在的，古武将难以通过现代造神手法复制，他们真实的时空维度就是他们强大的源泉，只有一些古老文明才拥有大量的古武将。    中华文明显然就是这样的古文明，将星璀璨实力雄厚。    作为应对对策，黄金之王集团采用的手法就是四种，第一种就是在现实世界里宣传机器全开抹黑中华英雄或者直接宣布他们并不存在。第二种就是通过收买的手段在教科书上动手脚，剔除那些光辉千古的英雄，让他们被后人遗忘。第三种就是每逢重大节日，伟人的诞辰忌日时，开各种娱乐活动，爆出明星的八卦猛料挤占新闻的头条转移民众的注意力。第四种就是韩国人的手法，直接歪曲事实，屈原是韩国人，张三丰是韩国人，等等。    而现在这个新参赛的王强显然就拥有一个附身的古武将，这古武将附身在王强这样一个废柴的身上都能在现实世界里打出惊人的战绩，那么他一旦在这个高维世界里现世又将是何等恐怖？实力不弱拥有几十名忍者的雨雾村的失联就足以说明问题。    所以此时的忍者队员里干的第一件事就是发动全村的男女加固村子的围墙和壕沟，同时等待NPC忍者斥候的消息，侦察这种事情NPC就足以胜任的。    老实说，忍者们构建这个世界的时候从未想过这个世界会被外敌入侵，因为最大的外敌中华文明的玩家已经在百年前被黄金之王全部清除出局。现在还真是有一种措手不及的感觉。    一队马车出现在村外的道路上。    忍者军团如临大敌。敌人都出现了，而侦察的NPC确没有回来，那就说明NPC被干掉了。负责侦察的忍者都是公认的机灵，只要远远的看见了就会回来汇报，结果还是没跑掉，这说明对方的实力何其恐怖？    此时此刻，负责镇守的队员都有一种想撤退保存实力的冲动了，毕竟大军还没来得及集结，自己落单被对方吃掉实在是一件不明智的选择。

正文卷 第158章 杌的祭品
    王强正在马车车厢里睡的正香，然后就被恶来那打雷般的狂笑声吵醒。    王强猛然一惊：“开战了么？”    苏苏笑道：“是要结束了，种西瓜而已，强哥最好不要看。”    这么快？王强切了一声：“哥又不是没见过种西瓜，有什么大不了的。”    苏苏叹道：“连美女的西瓜也一起种了，强哥能看？”    王强眉头一跳，惊愕道：“不是吧？美女也杀？”    苏苏呵了一声：“所以，你就不要看。”    王强颇为纠结。王强当然晓得自己的尿性，屠神屠龙杀怪杀NPC都不在话下，唯独在美女方面看不开，一看到游戏里的美女死了都会有那么一点心塞。    王强蛋疼道：“那就不看了，身为幕后大佬，哥是不会轻易露面的。”    说话之间，外面又传来恶来的哈哈大笑声：“都杀光杀跑了――柳宗元，出来接货！”    杨广愤愤道：“可惜没有战马啊，不然他们一个都别想逃。”    苏苏笑道：“我下去看看，这个村子有什么好货。”    苏苏都下去了，王强当然也坐不住，不然就被杨广什么的小看。    王强一跳下车厢就看见眼前火光熊熊的小镇，一股浓郁的血腥之气充斥鼻腔，王强又感觉自己像是要流鼻血了。    此时，柳宗元带领着数百投降的男人呼啸而出。那投降的小镇官员更是谄媚至极的代为指挥：“只搬运粮食布匹武器有用的东西，一定要抓紧时间！”    恶来哈哈大笑：“搬不走的全烧了……”    王强跟随人群和苏苏进入小镇，入眼处就是一地西瓜一地瓜水啊，看他们这切成一排排一段段的整齐姿势简直完美的宣示了“砍瓜切菜”的涵义。    王强惊呆了：“我军的实力究竟有多强？”    苏苏呵呵一笑：“如你所见，砍瓜切菜组团刷怪！除非对方也出动类似的古武将或许还能顶住一个照面保命不死，但对方的玩家已经早早的逃了估计心里还是有点逼数的，所以他们也该出动各种乱七八糟的所谓神兽了吧？”    出动神兽！王强立刻就想起了《风影忍者》里的各种尾兽，忙问道：“会是砂之守鹤啊？九尾狐啊？孙悟空啊？犀犬什么的九大上古神兽吗？”    苏苏脸色一寒：“不知道，他们有个屁的上古神兽。不过一说起九尾狐，老娘就不能忍，总之，只要是他们真派出了冒牌货在老娘面前晃，老娘势必杀之！”    王强心下一紧，王强还是第一次感受到苏苏的如此愤怒。    然后王强目光游移，就看到前方街道上一大堆躺着瓜水中的姿态各异的雪白玉体！    王强心下一颤不愿多看，但这么可惜还是无比痛心，便对恶来喊道：“恶来大爷，你是高手啊？高手刀下留人，保住一群女人不行？”    恶来没好气道：“老子也觉得可惜啊，还不是你把酒池肉林给改了？不然老子一声吼，她们就得像兔子一样吓的屎尿齐流跑都跑不动了。”    王强无言以对。    苏苏确是沉声道：“强哥啊，老实说啊，这次行动能不能解决掉这个八岐大蛇我们应该是没有绝对的把握的，或许我们还得多留一张底牌保命才行。”    王强讶道：“底牌？”    苏苏沉声道：“就是我们埋了一个杌的头了，这可是真正的凶兽，只要祭奠它一下没准就能为我所用了。”    王强惊道：“这是？”    苏苏沉声道：“这些女人不要让她们白死了，尸体都运回去埋在杌的头旁边给它当祭品吧。”    王强下巴掉地：“舜老爷子好像交待过我们不要被什么力量给迷惑了？柳宗元会同意么？”    苏苏叹道：“劝劝呗？”

正文卷 第159章 老子近墨者黑了
     苏苏和王强来到了负手而立督工全场的柳宗元身边。老实说，他这个站姿还真是官派十足正气凛然，还真的让王强感受到这事没法谈的威严。    但是，无论如何――看苏苏的口才吧。    苏苏上前也直接问道：“这画里乾坤是柳大人千年的心血吧？柳大人觉得你这画能保住么？”    柳宗元沉声道：“但尽人事，各安天命！”    苏苏正色道：“说得好，但我们人事未尽，还有底牌未用！一切都看柳大人是否愿意了？”    柳宗元奇道：“我一介文官，不能冲锋陷阱，我又有何能？”    苏苏沉声道：“柳大人有没有想过，一旦这画攻破，我们镇压的杌就可能重现天日，岂非有负舜帝重托？”    柳宗元浑身一震：“当然想过！所以我才答应你们抢夺民女之举！”    我擦！王强急道：“这是敌国文明啊，不是我们文明的人民，怎么能叫民女呢？”    柳宗元冷哼一声：“反正不是什么正经事情。”    苏苏正色道：“但是柳大人也应该明白，即便是瑶池盛宴建成了，恐怕也是远水救不了近火吧？”    柳宗元沉声道：“你就明说吧，想干什么？”    苏苏深吸一口气：“将这满街数百女子的尸体运进杌的墓地，以作祭品……”    苏苏话没说完，柳宗元就果不其然脸色剧变！    苏苏继续说道：“……让这杌能为我所用抵挡外敌！我们知道柳大人多半不会同意，所以才来劝说。”    柳宗元浑身震颤道：“你觉得劝的住吗？我可不是纣王，绝不会听你花言巧语！”    王强急了：“可以试试嘛！你都说了，舜帝放它一条生路就是什么五十，四十九，一线生机符合天道，结果舜帝失败了，最终还是把他斩了，这说明什么呢？说明舜帝又不符合天道了？说明舜帝以德服人错了？”    柳宗元怒道：“连舜帝的至德都不能降服此大恶，我等又有何德何能降服他为我所用？”    王强眨眨眼：“为什么不能？我们面对就是一个头而已啊！”    苏苏也拍手笑道：“强哥说的有道理，舜帝不能驯服它，是因为它是一个完整的大恶，现在我们只是面对一个不完整的头，这点挑战应该接受吧？如果我们成功了，不就可以像舜帝交待了？”    就在这时，恶来哈哈大笑道：“就是，你什么都没干，就是见面拍了舜老爷子几句马屁就被封为贤人了，还是吃的你本尊的老本，你不脸红吗？我都不服！禹老爷子说我没有功绩，你还不是一样没功绩？”    杨广也哈哈大笑：“恶来兄弟，你不要这么说嘛？照你这么说，朕也是在吃本尊的老本，朕其实也是什么都没干？”    恶来笑道：“你我兄弟完成禹老爷子的这一票不就有功绩了？”    柳宗元深吸一口气，也没好气的怒爆粗口：“老子也算是近墨者黑了，那就按你说的办吧！”    苏苏大喜：“柳公英明！”    众人哈哈大笑！

正文卷 第160章 对方一定是大禹
    白银之王古堡。虽然白银之王给下属放话打仗这种事情不要请示他，下属也的确不敢请示他。但是白银之王寂寞，所以主动找下属关注战况了。战况确实严峻。    下属当前收集的情报如下：对方在夕雾村出现了5辆马车，22个人，一人身材巨大超出正常人类体型，手持十多米长的奇怪兵器，然后就用这兵器一个“撑杆跳”跃过城墙和壕沟攻进了小村，小村的防御瞬间崩溃，防守的队员及时撤退。    还有一人身穿黄色的类似中国皇帝龙袍一样的衣服，站立姿势显得非常自信傲慢，衣服和头发在剧烈飘动，气势惊人，但实力未知。    然后就是来自雨雾村情报：雨雾村成为一片废墟，村长和几十名防守的忍者全部被快刀斩杀，但是废墟明显是被大规模搬迁，各种建材粮食物资和人口的去向不明，村外没有发现大量人口移动的足迹。    雨雾村的情报在结合先前斗无极的遭遇就已经可以再次确认一件事，对方有一个空间神器，这个空间神器之大再次超出预期，至少可以容纳一个镇，甚至一座城！    如此强大的神器让白银之王既激动又恐惧！    激动的是，一旦将这个神器得到手，那对主人黄金之王的帮助也是远超预期。    恐惧的是，一旦对方四处洗劫屠杀，这源世界的人口物资会不会被这个神器抢个精光？    然后就是分析夕雾村的情报，虽然白银之王不想承认，但中国古代猛将太多，无法确认这个巨汉是谁，反正换谁都一样，根本不会是这群普通忍者队员和NPC能抵挡的。    唯一的突破口就是这个身穿皇帝龙袍的人，是大禹帝？    白银之王已经可以确认，只有禹了，不然怎么会有衣服头发飘动的惊人气势呢？这明显是强者的标志啊？    所以这就是王强来禹帝陵的原因，也是他们能侵入这个源世界的原因，也只有禹的时间维度才有这么巨大的力量，这已经和神没有区别了，所以这也是他们二十多人就敢有恃无恐来入侵的原因。    那么，一旦在这里将这个禹歼灭，哪怕只是歼灭一个分身那也是屠神啊，屠神获得的精纯能量和解密数据简直无法想象啊！    一想到这里白银之王就激动的浑身发抖。    此时，管家也适时的补充了意见：“先生，从对方进攻路线来看，他们的方向应该是供奉神器八尺镜的神社，八尺镜是驯服神兽八岐大蛇的两大神器之一，他们的目的已经很明确了，就是为了对付八岐大蛇，救出这个王强。而据我所知，大禹帝是水怪的克星，所以大禹帝的这次行动非常合乎逻辑。”    白银之王点点头，随即脸色一沉：“请注意你的称呼，他就是禹，一个我不承认其存在的部落酋长而已，更不是什么大帝！”    管家干咳一声：“先生，说的对。对方人数虽少，但实力极其强大，我们恐怕必须获得黄金之王的全力支持了，以黄金之王的力量将这个禹封印在这个空间中，然后全力歼灭。”    白银之王点点头：“不错，这一战近乎于决战，主人也必须出手了。然后我们也不会给他们一点机会，下令，所有的村庄都全部放弃，所有的人口所有的物资以及八尺镜统统以最快的速度转移集结进大和城里集中力量坚守。”

正文卷 第161章 一个盟友出10万积分
     白银之王古堡密室，白银之王再次求见了黄金之王，并通报了自己的计划。    黄金之王果然大感兴趣：“你真的能确定这个身穿黄袍的是禹？”    白银之王皱眉道：“可能性极大，这是华夏族沉寂多年后首次出现的一名玩家，必定会有重量级人物为他护航。更不要说对方进入了我们的世界就是等于钻进了我们的笼子，我们不可放弃这个将他们困死歼灭的机会。只要取得禹的数据，我们甚至可以复制出一个禹出来当我们的傀儡，这样华夏文明就更容易被我们掌控了。”    黄金之王沉思片刻：“有道理，是发挥我们联盟作用的时候，大战在即，向每位盟友募集10万点积分，我们第一战就集结几百万积分复活几只神兽试试吧。”    白银之王激动的浑身发抖：“几百万积分的战役！我们真是好久没有组织过这么大规模的战役了！”    黄金之王感慨道：“是啊，以前和中华联盟的玩家对战每次都是几百万积分，甚至还有上千万积分的大决战……无敌也是一种寂寞啊！”    ……    异度空间，都雷王宫。    这段时间都雷过着非常小确幸的充实生活。自从开启了为期一个月的奇迹加速后，铜绿山矿场的产量和质量每天都在以喜人的进度在增长。然后女巫阿朵每天晚上吃饭的时候都会带领全体族人进行一波祈祷仪式，信仰之源有如甘泉一般流淌进都雷的灵魂深处，这让都雷实实在在体验到神力的增长。    是的，这就是力量，这就是不断增长积分。如果两千名子嗣都集中在新建成的奇迹之城里，然后统统交由那位女巫阿朵进行祈祷仪式，那么自己受到的神力就不是甘泉，而是洪流了，到了那时候就不需要去做任务了，也不需要去打比赛赌博了。    说起来，最近的两只部落正在加紧向……阿朵部落赶路汇合――等等！    阿朵？都雷猛然发现自己搞忘了阿朵所在部落的那个族长的名字了，都雷现在满脑子都是阿朵！都雷拍拍脑袋，还是没想起那个族长的名字，胡什么？    都雷讶然失笑，想不起来就说明他做的不够好吧。但也不得不说，那女巫的音容笑貌还真是越看越耐看，她的形象仿佛和神力的甘泉一样慢慢的入驻自己的心中，让自己随时牵挂不止――等等！    这种奇怪的感觉――难道是爱？都雷重重的敲敲脑袋，全力排除掉这种可笑的想法。    就在这时，国师急匆匆的过来汇报了：“大王，有大事了，黄金之王要发动一场针对中华文明新玩家的战役，要求所有盟友募捐10万点积分。”    募捐？都雷最恨的就是这玩意儿！都雷怒道：“他今天随便找个理由要让我们捐积分，明天又要让我们捐，我怎么知道他是不是真打仗？还是故意巧立名目的压榨盟友？我们只知道有一个中华玩家在史前试炼，黄金之王说的中华玩家又是哪个？”    国师皱眉道：“不管是哪个，我们莫敢不从啊！”    都雷一口气堵的慌：“我把10万积分拿去加速了，还有多少剩余给他？”    就在这时，又有祭司上前汇报：“大王，故土的女巫又开始了祈祷仪式了，请大王准备接收仪式。”    即便是最令都雷开心的祈祷仪式也无法扭转都雷心情不佳，不知怎么的，都雷突然有了一个想法，不如问问这个女巫？自己和国师都想不通也解决不了的事情问问她，以女巫的思维方式，她会如何回答解决呢？    一念至此，都雷强自振作精神下令道：“接通仪式……”

正文卷 第162章 我是如此淳朴诚实的草原人
     祈祷仪式接通，王宫顶上水晶再度浮现出女巫阿朵率领全族人祈祷的场景，然后视野拉近，都雷又看到了她这越看越想看的面容了。    都雷也不废话直接问道：“阿朵，我有个问题，想听听你的想法。”    阿朵恭敬道：“请祖神训示？”    都雷摆摆手：“不是什么训示。就是我有一群朋友，他们动不动就找我借用力量，我很不情愿，但是碍于友情我也不方便翻脸，我很烦，我想听听你的看法。”    阿朵茫然道：“祖神就告诉他们，您的力量要全部投入到奇迹建设中办大事，请他们谅解。”    都雷无奈的一笑：“建奇迹是大事，不能告诉他们。”    阿朵讶道：“朋友也不能？”    都雷叹道：“不能！”    阿朵皱眉道：“那算什么朋友？”    都雷闷声道：“只因我不想与他们为敌，所以不情愿的当了这种假朋友。”    阿朵眉头一皱：“既然不情愿和他们做假朋友了，不如试试与他们为敌？”    是敌非友，是友非敌，还真是天真直接的史前人类啊？都雷失望至极：“就没别的路？”    阿朵眉头皱的更深了：“那就试着找个敌人当朋友？”    都雷猛然一怔：“哪来的敌人？”    阿朵低下了头：“熊神……我们为什么要和那么强大的神为敌呢？”    都雷眉头一皱，如果不是自己对阿朵太有好感了，她要是一来就敢说这话，都雷毫不犹豫的认为她有问题，会把她处死。但现在都雷似乎已经离不开她了，而且她说的也不是完全没道理，这确实是一条路，而且还是国师先前提到的那条路。    都雷冷笑道：“我怎么表达和他当朋友的意愿？你去说吗？”    阿朵确是默然摇头：“他，不会相信我了。”    都雷又楞了，还以为她会一口答应呢。说起来，如果她真敢答应，都雷也不敢相信她，甚至还会抑制不住杀心吧？    阿朵突然抬头：“既然祖神的朋友可以找您借用力量，祖神也可以找他们借啊？”    都雷猛然一怔，一旁的国师也神情动容。    都雷惊愕道：“我借？他们为什么要借？”    阿朵一脸天真道：“既然是朋友，他们为什么不借？他们不担心和祖神翻脸吗？”    他们确实不担心我翻脸！都雷眉头狂跳：“那我拿什么还？”    阿朵讶道：“找另外的朋友借啊？”    国师大惊：“这是借三角债？这利息滚起来――”    都雷眉头狂跳，说起来黄金之王是金融之王，他的那些花花手段都雷当然也见识过，都雷是一个纯（ye）朴（man）的热爱以物易物的草原人，看不懂看不惯也从不越这雷池一步！但是毕竟也是在《巅峰文明》的社会上混的了这么几百年，基本套路还是明白的。    都雷沉声问道：“你需要多少力量能完工奇迹？”    阿朵摇摇头：“不知道，反正越多越好，而且只要有力量，我还可以在明天春天让植物加速成长解决一下粮食啊。”    都雷点点头：“很好，你安心的祈祷吧。”    ……    结束了祈祷，国师惊问道：“大王，你想借积分捐？”    都雷咬牙道：“岂止是借积分捐？我还要借积分修奇迹呢！没听说欠债的才是大爷吗？”    国师颤声道：“欠债的会被黄金之王打死啊！”    都雷咬牙道：“那就说明我欠的不够多！等我欠的够多了，他反而舍不得打死了！”    国师都要哭出来了：“但是能欠债也是本事啊，他们会看我们的资产，怎么会上当？”    都雷木然的指指自己的脸：“看看我的脸，看看我的眼睛，看看我喝酒的豪爽，我是如此淳朴诚实的草原人……”    国师叹道：“那我们先小笔小笔的借吧，一次只借个一两万，然后转手就还掉建立信用先……”

正文卷 第163章 72柱魔神爵位分封
    随着黄金之王一声募集令下，66个高中低端盟友立刻就输送了660万积分过来了。    白银之王汇报道：“除了玩单机的斗无极没有积分，大和身处战场没有上缴积分，我，沙漠之王，黑女巫之眼，神圣骑士王身为我王最忠实的四名仆人没有积分，其他盟友都第一时间贡献了积分，包括那个一直有点问题的大漠之鞭都雷也痛快的贡献了积分。”    黄金之王甚感满意，这是自己无上权威一呼百应的力量体现，有了这么多盟友的积分可供支配，黄金之王根本就无需动用自己的力量，这就是有盟友的好处。    黄金之王非常得意的笑了：“越是强大就越是需要盟友，我们也该通过一场战役提升一下凝聚力了。”    白银之王问道：“那我王的爵位分封计划？”    黄金之王沉声道：“有点麻烦，我的力量还是不足以获取所罗门王位。”    白银之王忙道：“不求实际有属性的爵位，就先在名义上把72柱魔神爵位分发下去也行啊，哪怕只是一个虚名也可以让盟友们心情很开心啊。”    黄金之王笑道：“这样好吗？”    白银之王谄笑道：“众望所归！”    黄金之王哈哈大笑：“好，那我先封你和沙漠之王，神圣骑士王，黑女巫之眼为72柱神爵中的至上四柱，也就是四大公爵！其他的侯爵伯爵子爵男爵就交给你们四个慢慢的商量分配爵位，一定要公平公正开心，让每个捐了积分的人捐了一次还想再捐下一次。”    白银之王激动道：“我王伟大！我们一定会好好分封，然后将名单交给我王审核。”    黄金之王笑道：“审核就不必了，在人事上面，你们四个的能力要强于我，我只会将精力放在我擅长的领域。说起来，你说的这个王强的神器空间真是越来越让我心动了啊，只要获得这种能随身携带的空间神器，我获取所罗门王位的把握就更大了。”    白银之王沉声道：“我王放心，这一战我们全力以赴。如果没计算错误的话，大和神兽八岐大蛇可能已经发现了他们的这个空间了。然后这次积分，我的计划是先复活大和神话中的上古三大国妖，分别是大天狗，酒吞童子，九尾玉藻前。然后在复活最强的术士安倍晴明，最强的忍者服部半藏。有这五大战力出战，对付一个禹，或者一个禹分身是绝对没有问题的。”    黄金之王点点头：“交给你去办吧。记住，不必急于求成，哪怕是打成消耗战也是可以接受的，他们没有和我们消耗的资本。”    “明白！”    ……    都雷王宫，将为数的不多的10万积分捐出去以后，都雷的内心是极度愤懑的。但是生活要向前看，都雷开始拉开好友名单琢磨着借积分的理由和顺序了。    理由也想好了，就说要在领地里建一个改良版的奇迹罗德斯铜像，这并不是很强大的奇迹，也不算很过分的要求。    然后嘛，关键就是朋友。这些人其实都不怎么好说话，先找斯巴达王？他最喜欢喝酒，应该能在酒桌上谈成。    正盘算间，管家兴冲冲的过来汇报了：“大王，黄金之王非常高兴，要给这次踊跃捐分的盟友奖励72柱魔神的爵位，我们也在这72柱之一，可能会被封个男爵！”    都雷眉头一跳：“72柱？那就是一家人了？”    管家激动道：“正是，这种借积分就名正言顺了！”    都雷一咬牙：“好！本王脸都不要了，要借个痛快，就先找那个野骆驼借，他多次攻打本王，本王都忍了，这一次本王就亲自上门去恶心他！”

正文卷 第164章 大战之前，坚壁清野
    源世界。快速处理完新攻打下村庄的物资和尸体后，恶来一把火将这村庄浓烟滚滚付之一炬，然后开始进攻地图上的下一个目标。王强已经可以想象前方有多少敌人在严阵以待，有多少追兵在四面围剿了。    这一战除了用绝对武力一路碾压以外似乎没有任何战术可言了，这也是王强最无趣的玩法。但是对于王强来说这是保命，不是玩的，敌人当然是越菜越好的。    地平线前方浓烟滚滚火光冲天，那位置正是地图上的下一个村庄的位置。    王强惊呆了：“对方这是主动放弃了？这是有多菜？”    苏苏眉头一皱：“看来，对方已经初步估算出我们的实力了，放弃小村，转移人口物资了吧。”    杨广痛心疾首：“气死朕了，朕还想烧杀抢个痛快！”    恶来极度不爽：“能往哪里转移？”    苏苏叹道：“多半就是地图上这个最大的城市大和城了吧，这个光是护城河就不是我们这些步兵能跨越的存在。”    王强惊愕道：“这地图上有几十个小村，难不成他们把所有的小村都放弃，都迁进城？那不就等于我们什么都没干，就毁了他们几十个村？”    苏苏沉声道：“确实有点不可思议，最起码先打一场大规模的野战测试一下实力嘛。”    杨广傲然一笑：“因为他们被朕的气势给震慑住了，怕了，根本就没有打野战的勇气。”    众人无语。虽然很荒诞，但似乎也是唯一能解释的通的理由了。    恶来愤愤道：“往中间的大城跑是吧？那些当兵的也就算了，老子就不信那些女人也跑得动，我们现在就过去追，肯定还能截杀几波人！”    杨广深以为然：“好，朕就命你为疾前锋，带领全军加速追赶！朕和苏爱卿在后面慢慢过来。”    王强急了：“那后方不就剩我们三个人了？怎么说也得留几个兵啊！”    杨广切了一声：“留兵就是怂！”    也就在这时，恶来手中的避水剑嗡的一声响，剑里传来禹帝的模糊声音：“有情况，我要失去你们的联系了……三天后可能不能接你们回去了……你们先坚持住……”    声音越来越小，消失。    众人惊愕当场。恶来挥挥长剑：“原来老爷子一直都在看着我们啊！”    杨广惊愕道：“现在什么情况，连禹帝都要罩不住我们了？”    苏苏皱眉道：“打大战的情况，对面这是下足了本钱要把我们歼灭在萌芽状态了，我们可能被困在这个空间了，对方这是全力收缩防御，让我们找不到任何攻击突破点，然后集中力量布局决战，也就是坚壁清野了。”    卧槽，无怪可刷了？王强急道：“那怎么办？”    苏苏叹道：“当然是杨陛下刚才说的，先截杀一批，能抓多少人口就抓多少。杌的祭品是越多越好的，现在我们的底牌就是上古凶兽了。”    恶来哼声道：“娘娘莫慌，我立刻去抓祭品，活要见人，死要见尸……”说完立刻就带着那二十个兵疾跑赶路。

正文卷 第165章 猿飞光之助
    上野伊贺景区某地下车库，不断有各种车进入，车上或是下来几名脸带口罩的清洁工，或是出现几名搬东西的快递员，或是出现几名手提工具箱的修理工，这些不起眼的小人物进入了车库的“仓库门”以后就再也没有出现。    他们就是从中国火速归来的特勤忍者，在飞机上就已经换好了服装备战好了一切，他们回到秘密基地后直接进入机房催眠仓登陆源世界。    同时，戒备森严有如未来科幻片的主机房里各种神秘仪器的光灯闪耀不停，各监视屏前的工作人员神情严肃的通报各种数据信息。    一名身穿和服，脚踩木屐，腰别折扇的矮瘦老者神情冷然的注视着这一切。    猿飞幸之助，伊贺第18代目忍者首领。其先祖就是辅佐丰臣秀吉的大名鼎鼎的忍者猿飞佐助。在血统至上的日本社会，猿飞幸之助的地位无人可以撼动，第19代目的地位也已经内定，那就是他的孙子光之助，同时也是这个游戏中的大和文明的玩家，资历更是无人可以质疑。    猿飞的孙子从小接受严格的忍者训练，还以雇佣军的身份在中东参加过大大小小的战斗，与各不明国籍的特种兵经历了生死交手，足够的优秀，没什么可担心的。    猿飞纠结的是日本的未来。日本输出动漫文化几十年取得了辉煌的成果，既成功的打造出忍者村奇迹和月读源世界，也俘获了大量青少年的心取得巨大的经济效益，更是成功的腐化了大量敌国的青少年。    但是文化是一把双刃剑，日本民族的青少年也被腐化了。曾经的著名的文章《中日青少年夏令营的对比》，坚毅独立冬天穿短裤的日本青少年完胜娇生惯养怕冷穿秋裤的中国青少年，少年强则国强，这一篇文章将大和民族的优秀推崇到极致。    但结果十几年后呢？伴随着日本最励志的黄金时代的终结，这群曾经优秀的日本青少年大部分成了废宅男，沉迷于游戏动漫，所有的零花钱都去买手办，不恋爱不结婚，用抱枕女优**解决生理问题，不愿从事正常工作，更是不愿意去当兵。    或许有狂热的忍者动漫迷对成为忍者感兴趣，但当他们发现忍者的训练之艰苦远超当兵时，一千个人里只有寥寥几人才能坚持下来。    老龄化，少子化，废宅化，忍者后继无人。每一名忍者，哪怕是一名下忍都是宝贵的财富。而胧这么卓越的影级忍者牺牲了，老者的心中的伤痛难以言喻。老者回想起当初带着十几岁的光之助和胧一起在高维秘境中修炼的时光。情至深处，老泪终于止不住的纵横而出。    此时，一名身穿传统华丽高级武士服，有如动漫中的前田庆次一般雄伟英俊的青年男人来到老者面前，他恭敬的鞠躬行了一个武士礼：“爷爷，我准备好了！”    老者抹抹眼泪颤声道：“光之助，你是唯一一个有资格附身服部半藏的人选，我们的民族，我们的文明都对你寄予厚望！”    “嘿伊！我会连胧的那份也一起努力！”    老者脸色一寒：“杀光他们！主公将赐予你侯爵之位！”    “嘿伊！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第166章 三大国妖
    源世界，大和城，这个幻想世界中的最坚固的军事堡垒，唯一的城市。    这里还是一个虚幻版的“歌舞伎町一番街”，美食，美女，歌舞，赌博，所有能想到的娱乐项目这里都一俱全。同时这里还有日本各种诺贝尔奖的名人的签字和祝贺诗词。日本玩家的目标就是将这个整座城市升级成为一座超级奇迹。    而阻止它成为奇迹的因素有两条：一，时间维度不够！它太年轻了。即便资本的力量巨大，但还是难以在短时间内追平奇迹所需的时间维度。    二，文化维度不够。这几十年来，白银之王给日本颁发了大量的文学奖，科学奖，批发制造出大量的名人。一方面可以提升一下日本的文化层次提升日本的国民信心，另一方法恶心贬低一下中华文明，打击他们国民的自信。但这些名人全部加起来都不如一个“贝多芬”“莎士比亚”的一成名气。这些人的赞歌签字能对奇迹的文化提升起多大作用呢？真正的名人也不是靠资本的手段能快速堆砌的。    虽然大和城短时间无法成为奇迹，但并不影响它功能的发挥。    此时，大和城那奇幻魔法的核心大厅中正在接受来自高维世界的积分能量，这些积分能量灌注进三个巨大的玻璃罩中，玻璃罩中光影闪闪，三个似人似兽的身形正在快速凝聚。    这就是复活日本上古神话中的三大国妖“大天狗”“鬼吞童子”“九尾玉藻前”。    对于《巅峰文明》的世界而言，只要有数据程序，只要有足够的积分能量，没有什么是不能实现的。当然，关键是数据程序，这关系到一个神兽是否强大是否能无限成长。这三个国妖就是大和文明这些年通过大量的制造游戏最终确定的方案。或许还有不足之处，但可以在不断的实战中改进。    光芒一闪，一个十米高，两对巨大乌鸦翅膀的长鼻子巨人率先走出了玻璃罩。大天狗出世！    然后第二个玻璃罩中烟雾一闪，一个身披锦衣，俊美绝伦的少年带着邪魅的笑容懒散的脚步淡然出舱，慨然一叹：“今晚的风儿，有一些喧嚣啊……”    声音富有磁性，优美至极。这一刻，在场的女性工作人员一片骚动：“鬼吞童子好帅啊！”    “他这声音的原型果然是来自我家的神谷大人吧！我全身都软了！”    少年向着那些女性飘出了一个飞吻。全场尖叫一片：“太帅了！好想被他玩弄，好想被他吃掉啊！”    一道粉红的香风飘荡全场，全场尖叫骚动的人群闻到香味猛然失神安静，然后光影中一只巨大的狐妖身形凝聚，一名身穿宫廷贵妇暴露装的妖冶美女款款而出，她那勾魂摄魄的目光扫视全场，全场瞬间一片死寂！    所有的男人都下巴掉地，口水横流。所有的女人都自惭形秽，不敢直视。这就是日本的九尾妖狐，在日本的神话故事中，她来自中国，被姜子牙追杀逃到了日本，化名玉藻前。    “够了！”光之助适时出现，神情冷峻的打断了两只大妖的出场秀：“我们的敌人的是禹，你们的这一套未必起作用。”    玉藻前妩媚的一笑：“强大的男人或许能抵抗我的妖力，但无法免疫，除非他不是男人。”    少年淡淡一笑：“可以是基佬。”    玉藻前笑的更甜了：“遇到基佬怎么办呢？”    少年笑道：“交给我！不过，玉藻姐姐得先陪我玩玩。”    “够了！你这个娘娘腔！”大天狗怒喝道：“我的长鼻子才是男人雄壮的标志！”    光之助非常无语，这一战交给这三个能行吗？    就在这时，前方传来战报：“报告少主，雷隐村撤退的村民被对方追杀，我方队员在村民的掩护下撤退……”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第167章 皇帝落单了？
     前方的战报另光之助精神一震：“播放视频！”    下一刻，前方忍者发布的视野晃动的视频出现在大厅的水晶屏幕上，又是那名手持巨剑的屠夫一样的巨汉，又是那些其貌不扬有如路人但确战力爆表的士兵。    他们有如虎入羊群一样的屠杀那些阻挡他们的NPC战士和挡路的村民。    镜头一晃，几名美貌的巫女一声惨嚎倒在了屠夫的长剑下，一名队员撕心裂肺的的哭嚎声随之响起：“爱丽酱~~~~我的爱丽酱~~~~我和你们拼了！”    一名正准备撤退的忍者队员无发承受眼前的打击，豁然的举刀冲杀了回去！    “良太，回来！”    “良太，冷静！只不过是几名NPC而已……”    没有用，身边队员的劝告声无法阻挡愤怒上头的良太，良太扑向了迎面而来的一名路人士兵，并释放出下忍能发动的巅峰剑技“一文字斩”！    对方抬手一刀！    血光飞溅，良太连刀都没出一半就被对方更快的刀斩杀倒下。    光之助神情动容，良太是目前死亡的第一个名正式队员，虽然只是一名宅昏了头的下忍，但是他的死还是有价值的，那就是探测到对方普通士兵的格斗实力达到了上忍的水准，甚至更高。毕竟一个上忍都不一定能保证在正面战斗中一见面就秒杀一个下忍。皇帝的士兵，果然强大精锐。    身边人提醒道：“少主，对方的皇帝没有出现，应该是在后方。”    光之助讶道：“是没有跟上这群的人的步伐么？”    “必定是，他们追杀来的时候是在全速奔跑，速度惊人。这样的速度对于一个皇帝而言，显然是有失身份体统的。”    光之助眉头一跳：“所以说，皇帝落单了？”    就在这时，妖狐笑声响起：“我能看看这个皇帝的样子么？”    光之助挥挥手，部下立刻在放出夕雾村的队员录制的侦察视频，那皇帝龙袍飘飘头发飞扬的傲然姿态屹立在水晶屏幕上。    妖狐凝神注视了一遍，在重新回放又审视一遍，嘴角露出玩味的笑容。然后在重新回放第三遍的时候，妖狐忍不住哈哈笑出了声。    光之助眉头一皱：“虽然你回放三遍也算是难得的谦虚谨慎了，但不等于你就可以笑的这么自负，这可是关系到我们文明的前程，容不得一丝判断失误！”    妖狐郑重道：“我无法从影像上判断出他的实力，但我可以从他的眼神中判断出他是一个色鬼！而且还是欲望极度强烈的色中饿鬼！对，就是一个鬼，你确定这个是帝王之灵？禹是这种人？”    光之助眉头一跳：“我不管他是不是禹，你确定他是色鬼？”    妖狐淡淡一笑，用香喷喷的胳膊搂住了光之助：“我还知道你见到我忍得很辛苦，你竭力做出一个领袖的威严……”    光之助恼羞成怒一把推开：“放肆！”    妖狐哈哈大笑：“总之，机不可失失不再来，就趁他落单了我们过去看一下吧？如果真的强，我们及时撤退另想办法，果然他只是一个色鬼，我立刻就能斩杀他。大天狗会飞，让大天狗把我们两个带过去吧！”    大天狗哼声道：“我只会带美貌的玉藻小姐一起飞。至于这个娘娘腔，没兴趣！”    少年冷笑道：“我才不会让男人碰呢！”    光之助只得摆摆手：“那大天狗和玉藻前立刻出发吧，前方的队员继续拖住那群士兵。”    下一刻，大厅中狂风骤起，大天狗满脸愉悦的搂着妖狐呼啸出城了。    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第168章 光天化日之下飞车
     恶来带着部队追杀去了，王强杨广一行到达了火焰熊熊的小村。    对方撤退的很匆忙，好多东西其实无法带走，甚至也来不及烧掉，王强现在也无事可做，就顺路从废墟里抢救些有价值的东西出来，关键是粮食，那是越多越好的。毕竟柳宗元的这画一片寒冬，貌似没有粮食自给自足的能力，只能靠抢了，更不说王强不知道这一战要被困多久，又多了几百个女人，广积粮更是必须的。    也就在柳宗元放出几百投降倭人在废墟中翻检东西时，空中突然传来女人的浪笑声，缥缈悠远但又似乎就在耳边环绕。    杨广一声大喝：“何人放肆？给朕现身！”    车厢中的王强更是猛然一惊：“对方来高手了？”    苏苏脸色一寒满脸煞意：“来的好，强哥把耳朵堵上，赶紧，快！”    如此严肃？王强不再多问立刻堵住耳朵，但是哪里堵的住？那声音简直就是魔音入脑，简直就是有同学在宿舍开车不关音箱！    下一刻，全场捡东西的几百男人齐刷刷的望向天空，神情痴呆！    然后传来杨广大乐的声音：“哟，会玩啊！”    女人哈哈大笑：“如此猥琐不堪，这就是主人如临大敌的禹帝？简直可笑至极！不过如此！”    然后又传来一个粗狂的男声：“就让你临死前看完我们快活，这是我们对你的最大恩赐！”    柳宗元更是大怒：“何方妖淫之物，光天化日之下在空中野合！”    野合？王强别的没听清，就听清这两个字了，堵耳的手指头不由一松，然后那飙车的声音直接贯穿入脑！    我勒个去啊！虽然王强是新一代的大龄青年，私下开车无数，但对方这种直接飞车阵仗简直不服不行，王强感觉控制不住自己的腿，强烈的想跳下车厢抬头看看了。    但是，下一刻王强就正对上苏苏那有如寒霜般的目光，王强吓的丹田一寒，立刻冷静下来了。    直到这个时候，王强才猛然发现苏苏怀里不知什么时候多了一个白玉般晶莹透亮的――琵琶？这乐器是琵琶吧？    王强惊愕道：“这是？”    苏苏比出手指嘘了一声，王强不再多问。内心中却掀起了万丈波澜。琵琶？白玉琵琶？难道是苏妲己的闺蜜玉石琵琶精王贵人？如果是，那她的另一个闺蜜九尾雉鸡精胡喜媚呢？这苏苏究竟有多少后手？    此时，空中传来女子的笑声：“你们男人果然都是假正经，一边看的上下流水，一边还在骂我们！”    杨广哈哈笑道：“朕没骂啊，你们还有什么姿势，继续！”    柳宗元大怒：“在我眼中，你们这和猪狗配种无异！给我滚！”    ――系统提示：柳宗元动用特技“黔驴技穷”……    也就在这时，苏苏素手挥弦――哐！！！    一声巨响炸响车厢响彻天地，王强两眼一黑两耳一翁，仿佛两个巨型低音炮在脑袋两边炸响，王强的大脑一片翻江倒海，感觉整个人都在嗡嗡嗡的巨颤……    然后，王强感觉苏苏好像冲出了车厢……    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第169章 斩了喂杌
    当王强从剧烈的嗡嗡嗡中恢复神智的时候，车厢外一片红雾迷茫异常扑鼻，一闻到这异香，王强就猛然觉得丹田一热。    果然有问题！但是身为多年私下开车的老司机，克服这种程度不在胯下。    此时满场的工人不知什么时候倒下挣扎一片。然后车厢外传来杨广怒喝喘喘的砍砸声：“这狗东西吓着朕了……苏爱卿，要不是你及时护驾，朕就栽了！”    苏苏哈哈大笑：“杨陛下不是很淡定的吗？”    “其实内心慌的一批，朕根本就动不了……”    柳宗元冷哼道：“万恶淫为首，你身为人君不知节制！”    杨广怒道：“各个和你一样，做皇帝还有什么乐趣？”    柳宗元怒道：“为苍生造福青史留清名，岂非人生一大快事？”    ……    赢了？哥又怎么酱油躺赢了？王强立刻起身，猛然发现自己的两条腿似乎在打摆子，不，明显是那种“入圣之前”的抽搐感！我勒个去啊，刚才哥究竟错过了什么不得了的事情啊？    王强挣扎着跳下车厢，一眼望去，豁然就是杨广在砍杀一个坠地巨型飞人，至于苏苏正在将一名衣衫不整露出白花玉体的女人捆绑。    抓住了美女女俘！？还是女将BOSS级的美女女俘？    哇哈哈哈！身为老司机，王强的大脑中瞬间转弯出无数的调教套路――这个艰巨的任务交给哥吧！    王强激动上前一看，这女俘满身血污头发散乱神智不清，眼睛也被碎步蒙住，嘴巴也被堵住。    见王强到来，苏苏呵呵一笑：“强哥，这么快就恢复了？”    王强傲然挺立：“这点迷惑伎俩对哥这种老司机是不起作用的。”    苏苏冷冷一笑：“只是因为你精气不足了所以作用不大，那些精气正常的男人很难抵挡这两妖合力的。”    王强愕然道：“精气不足？”    苏苏叹道：“就是你撸多了！”    柳宗元沉声道：“年轻人要洁身自好！”    我擦！王强脸皮一红。    杨广更是一刀斩下那怪的头颅傲然一叹：“所以朕就是精气太旺中招了啊！”    柳宗元批驳道：“你是淫入骨髓！”    我擦！    王强这才看清被斩的那只难怪豁然就是日本神话里的“男性吉祥物”大天狗！那这个女的……    王强急忙问道：“苏苏怎么处置这个女的？”    苏苏冷冷一笑：“那还用说？拖进去斩了喂杌啊，这可是至少要花一百万积分才能复活的冒牌货，肥的很，我岂能留她？”    冒牌货？王强惊道：“日本的九尾？”    杨广也纠结道：“苏爱卿啊，杀了还是可惜的，我们这用人之际……你看？”    王强也纠结道：“对啊对啊，这种级别的美女杀了多可惜啊？”    柳宗元怒道：“荒谬！”    苏苏冷笑：“我苏妲己虽然名气坏，但自身并没有乱搞，男人只有纣王帝辛一个，也算贞洁吧？她这个冒牌货夺我的名不算，还发展出这么淫乱的战术败坏九尾的名声，换成别人我或许会饶，换成是她，绝不姑息！”    王强和杨广惊愕当场无言以对。    说到这里，苏苏便将捆好的妖女丢给柳宗元：“柳大人，麻烦你了！”    柳宗元二话不说，一把抓起捆绳大袖一甩进入了画中。

正文卷 第170章 古今无双绿帽帝
    好吧，既然这冒牌货是非死不可了，那就问问刚才发生了什么事情吧。    王强便问道：“这两个应该是很有名的大妖啊？苏苏是怎么这么快就打赢了他们的呢？”    苏苏笑道：“刚才被琵琶震的滋味如何啊？”    王强惊道：“整个人都懵了，这琵琶是神器？还是妲己的闺蜜琵琶精啊？”    苏苏笑道：“都是！和我们轩辕三妖比起来，这日本的所谓的大妖简直不值一提！你知道我刚才弹那一下就是10万积分出去了啊，这弹药之贵堪比洲际导弹的常规弹头了。然后在被柳大人的庞然大物的幻象特技加成一下，这对狗妖女瞬时受到的冲击比你懵十倍，直接从天上掉下来了！然后杨陛下立刻回过神来空中截杀了那大天狗的――淫物……”    说到这里，苏苏哈哈大笑了起来。    王强眉头狂跳，果然在地上见到了一截大香肠，王强已经可以想象刚才电光火石之间发现了多么精彩的事情了。更是无法想象这琵琶神器有多大的发展前景，会召唤出琵琶精么？    杨广这才回过神来，呵呵感慨道：“苏爱卿真是强啊……”    苏苏心情大好不由奇道：“陛下在想事情？”    杨广摇头一叹：“刚才苏爱卿说你的配偶只有帝辛一人，朕深为触动！朕本以为苏爱卿名声……名声在外，便对苏爱卿有了非分之想，仔细一想，苏爱卿确实贞洁，是朕唐突了。”    王强愕然，你果然没安好心，不过你居然敢承认还真是一条汉子啊？    苏苏笑道：“皇帝见到美女都有想法的，这很正常啊，若是杨陛下对妾身一点感觉都没有，妾身还有点不太高兴觉得魅力不够呢。”    杨广鼻子一耸颓然坐地：“对比之下，朕突然想起了朕的萧皇后了。”    苏苏讶道：“怎么了？”    杨广鼻子一耸颓然坐地闷声道：“听说朕死之后，她被贼子宇文化及抢去做了老婆，然后又被窦建德抢去做了老婆，再然后又被突厥抢了，做了两任番王的老婆，最后被李世民抢了，做了李世民的老婆……”    说到这里，杨广终于忍不住抱头掩面痛哭了。    王强震惊当场，我勒个去啊，当个六个人的老婆，这杨广的绿帽之高简直古今无双啊！    苏苏叹道：“可以想象这萧皇后是何等魅力惊人母仪天下了，不然岂会另如此多的英雄豪杰折腰？”    杨广哭的有如一个二百斤的孩子：“是朕负了她！是朕即位之后，身边再无人掣肘，违背人伦宠幸父王母妃……就是朕的淫乱亡了江山啊！”    王强完全懵逼了，这杨广画风不对啊？这是要领悟技能的节奏？    苏苏感慨道：“杨陛下说的是。不过陛下只是一人荒淫，知错就改就行了。相比之下，远有古巴比伦文明，那是举国淫乱，亡的不冤。从近的来看，这日本虽然还没到举国荒淫的地步，但也差不多了，日本指望翻盘那也是几座大山压着他，光是这荒淫这一山，他就垮不过去。这一战，我们要有赢的信心。”    杨广豁然起身：“苏爱卿说的对，走吧！下面朕要打游击了！”    王强喜道：“皇帝想通了？”    杨广傲然一笑：“龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内！”    卧槽！曹操说的！    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第171章 穿女装打游击
    一小时后，收拾完毕的王强一行的车队在野外与恶来汇合了。满地的西瓜，以及上百名女人的活口，此时的她们显然吓的魂不附体，跑都跑不动了。    恶来哈哈大笑着招呼：“这次我真尽力了，抓了两百个活口。”    杨广大喜：“好！女人越多越好！这次恶来兄弟办的好！”    王强猛然一怔：“我说杨陛下，你刚才不是说要改吗？”    杨广讶道：“改什么？”    苏苏笑道：“改正淫乱啊？”    杨广干咳一声：“苏爱卿，朕是说过要改，朕先改成淫而不乱嘛，一步步循序渐进嘛！”    众人哈哈大笑。王强更是甚感欣慰放心不少，本来有一个柳宗元就够压抑了，要是连皇帝也改了，那还玩个鸡儿的游戏啊！    然后下面的事情就是把活着的和死去的女人都带走。    王强想起一事，便问苏苏：“这个给杌的祭品必须是女的么？男的不行？”    苏苏没好气道：“换成你是妖神凶兽，别人给你抠脚爷们，你愿意么？”    王强顿时了然：“不愿意！”    仔细一想也是，那么多故事里，妖怪什么的都是要小孩和女人当贡品的，这已经成为妖界约定俗成的设定了吧。    苏苏感慨道：“总之呢，一个冒牌货，外加将近一千个女人的贡品复活杌是完全没有问题了，问题就是我们能不能驾驭的住。所以这后面的几天我们就慢慢的拖，拖到杌出世。”    杨广立刻附和道：“苏爱卿言之有理。”    苏苏笑道：“既然是打游击，就交给我和王强吧，两个人目标小，对方不好找。杨陛下还没去过画里吧，去陪恶来他们吃吃饭？”    恶来大笑：“对对，都战了这么久我都饿的不行了！杨兄弟虽然看不起这破酒馆，但这穷酸的画还是很有名的，也还是去得的。”    杨广笑道：“都是一起打仗的兄弟了，还说那些？那苏爱卿，有事就立刻喊，朕随时出来帮忙！”    苏苏笑道：“没问题！”    于是乎众人化作狂风进入画中，只剩下王强和苏苏这两个有实体进不去画里的活人了。    这种矗立于西瓜地里的二人世界还真是别样的浪漫啊？    王强忙问道：“苏苏，我们躲去哪里？”    苏苏笑道：“最理想的结果当然是想办法混进大和城了吧？总之，先把他们的服装换上吧，然后就在外围晃。遇到落单的侦察忍者就骗过来杀掉，遇到大部队就避开。这种流寇战术向来无解的。”    王强激动道：“有道理！”    然后望着苏苏从车厢里掏出来的一叠明显是巫女装的东西，王强楞了：“苏苏，你穿这个？也太鲜艳扎眼了吧？”    苏苏呵呵一笑：“是你穿！”    王强惊的下巴掉地：“不是吧！”    苏苏叹道：“敌后游击啊，一男一女多扎眼？两个女的才吸引人上钩啊，而且就我们两个又没人看到。”    王强欲哭无泪：“不带这么玩的吧？”    苏苏又掏出一把花伞：“用伞遮住总该行了吧？人家司马懿都女装打败诸葛亮了，强哥身为大主播就算直播穿女装也没什么大不了吧？”    王强纠结道：“现在上面有禁令，直播好像不准女装了，要封直播间的。”    “你现在又不直播，赶紧的……”

正文卷 第172章 王强可能不在源世界？
     大和城指挥部，光之助焦虑的等待大天狗和玉藻前的消息。以他们的飞行机动，如果发现了情况也该回来汇报了。除非被歼灭？    光之助摇摇头，完全不敢往那方面想。这可是用百万积分复活的大妖啊，他们的数据属性是狡诈，不是莽撞，他们有精准的判断对方实力强弱的能力，打不过难道还逃不掉吗？就算逃不掉，一人分散逃一边总不至于两个都逃不掉吧？    时间过去了一个小时，光之助的不安越来越贴近现实。    终于，前方的侦察忍者发回信息：“报告少主，在夕雾村废墟发现大天狗尸体，没有发现玉藻前……”    望着视频上的惨状，光之助简直不愿相信，但不得不信，毕竟对方是禹帝啊！只是连大天狗这么狡诈高速的大妖都逃不掉，这禹帝之强还是超出了光之助的认知。    光之助茫然的回头看了一眼鬼吞童子，这位伪装成俊美少年的百妖之王也失去了先前傲慢不羁的表情，神情同样无比凝重。    光之助问道：“玉藻前会生还么？她是重伤昏倒在逃跑的路上么？还是正在被对方追杀？还是被对方抓住？”    鬼吞童子叹道：“有意义么？”    光之助顿时无语。确实，没有意义了，两只大妖，甚至三只大妖加在一起都不会是禹帝的对手了，这一仗还是低估了对手的实力。    但是完全可以打，那就是死守大和城，等八岐大蛇攻破对方的空间。时间越是拖得久，对方越是不利，这就是白银之王选择退缩死守的原因，他显然是对的。    而和白银之王的正确比起来，自己一开局就因为冒进损失一百万，不，两百万积分这简直就是愚蠢至极的失误，主公黄金之王会如何看待自己？主公明明交待过可以打持久消耗战的。    事到如今只有一个办法了，将禹帝的实力进一步夸大的汇报上去，是对方实力太强罪不在我，尽最大可能的推卸一下责任，然后进一步的争取主公的投入支持。    ……    白银之王古堡，收到前方汇报的白银之王神情凝重。老实说，光之助的先期不利是意料之中的，但不利成这种局面还是超乎预期。    管家提醒道：“先生，到现在为止他们都没有发现王强和他女助理的身影，这两位扮演一个什么样的角色呢？”    白银之王眉头一跳：“他们不应该是躲在马车车厢里吗？”    管家点点头：“但是我有一件事想不明白，为什么禹帝陵这边的树林里，那个新主播如此刻意的直播强调王强和女助理进入异世界？这么荒谬的理由是在侮辱观众的智商？按照正常逻辑，这种事情不是应该低调处理，至少绝不应该直播么？按照正常逻辑，道士们配合这么荒谬的直播不是在损害他们的公信力么？”    白银之王浑身一震：“难道这个王强没有进入源世界？他连夜悄悄的转移了？”    管家皱眉道：“这个可能性还是有！”    白银之王脸色一沉：“他们是想趁机回到长城雁门关加速奇迹？”    管家沉声道：“如果是这样的话，我们恐怕得调动我们所有的力量来阻挡了。或许雁门关这里守不住了，但是下一个关卡我们不会再给他们一点机会。”    白银之王点点头：“有道理，既然忍者都回国了，那就调动其他白种人吧，以游客学者的身份常驻！”

正文卷 第173章 找到盐石矿
    史前庐山，王强带着花姐，也是喜，经过两天的考察在一处冰雪覆盖的断崖之下找到一处暗红晶亮的石头矿场。    花姐用石头敲下一块暗红碎石含在口中，然后又笑着将这碎石递给王强：“酋长，找到了，这就是盐石，有咸味，你尝尝，”    这算是间接接吻吧？但是王强还是有点心理障碍，貌似花姐她们从来都不刷牙的，即便附身了喜貌似也没见过喜漱口？但是，不管了！    当碎石入口时，一股淡淡的苦咸味外加口水的异味另王强舌苔一震！    王强狂喜之下立刻向族人宣布消息：“终于找到盐了啊！”    随行的象刚一行人也迫不及待的砸下碎石吮吸，然后欢呼一片：“真的是盐石，比前任大人找到的石头还要好！”    “不愧是神使大人！不愧是仙女下凡！”    花姐笑道：“越是这种从地下挤上来的陡峭石头山就越是方便找盐石，我们这个世界其实到处都是盐，虽然海里的盐最容易提炼，但盐真正分布的多的地方是在地下和山上。”    王强喜道：“这前任神使大人都教了大家如何提炼盐水了吧？用不着我们多说了吧？”    象刚激动道：“神使大人放心，现在我立刻通知各长老安排人手在这里驻扎帐篷安营采石，然后在让陶家继续去江岸陶场烧制一批煮盐的大罐。”    花姐笑道：“也好，虽然我会找盐，但具体怎么工艺提炼，也说不上多精通，就交给大家吧。这些盐可能谈不上多，但还是够一万人过节用的，我们瑶池盛宴的饮食品质就会有大量的提升，相信这多少会对奇迹起到推进作用吧。”    虽然有了重大成果，但王强的内心是非常羞愧的，这就是一万年前的祖先视为至宝的盐石，但是自己这个未来土著居然不认识，甚至从小到大去小卖部去超市买盐的次数都屈指可数。自己这么些年都学了些啥子狗鸡儿没用的玩意儿啊？    王强甚感时间紧迫了：“那盐的事情就交给大家了，下面我们去找姜？”    花姐笑道：“好的，姜要在河边或湖边有肥沃的泥土里挖找，我们这山的附近刚好有江有湖，正是后世的三苗之地，找到姜是没有问题的，找到其他的有用草药也是没有问题的。不过毕竟是冬天好多草药都被积雪覆盖，所以这次出山可能花的时间要更久，酋长大人请做好万全准备。”    象刚立刻说道：“仙子放心，我让我家象山象猛全程护送神使大人和仙子出山，等神使大人回山的时候就是我们采盐出成果的时候。”    王强感慨道：“我做好出山十天半个月的准备了，到那时候，这个瑶池盛宴十天一次大宴的主持――”    王强望着象刚那迫不及待大包大揽的表情，心念一动：“――交给阿果了！你要全力辅佐她。她要什么食材你和各位长老都要尽力去备齐。”    象刚恭敬道：“没问题！交给我！”    哼哼，现在是原始社会，大权独揽的权臣什么的不能出现，要制衡。

正文卷 第174章 就算是废墟也要挖地三尺
    源世界，王强和苏苏的马车在奇幻田园诗般的乡间小路上行驶，远方的风车磨坊，水边的东方小桥将东西文化较好的结合在了一起。不得不说，静下心来观看这世界的风景还真有日式奇幻冒险游戏中那种清凉一夏的舒爽感觉。奈何为敌呢？    拉车的是一身巫女服的苏苏，因为王强是个废，拉车都不会。王强和苏苏的目标就是随机去地图上的下一个小村，看看那里还有什么没来得及搬迁或烧毁的东西，反正没事闲着也闲着，就当是两人版的异空间冒险游戏了。    道路的前方出现了几人一队的忍者武士队伍，可能是侦察小队。车厢后的女装王强不由的心下一紧。    苏苏向前方挥手招呼：“哦嗨哟~~~~”    好吧，原来苏苏也是会说日语的。其实王强也会，身为老司机，各种“雅蠛蝶”“ki摸鸡”都是懂的。    果不其然，那队武士忍者立刻好奇的冲了过来，正哇啦哇啦的厉声质问时，苏苏一声大喊：“恶来！”    一阵狂风呼啸而出：“娘娘莫慌，恶来在此！”    十米长剑砍瓜切菜，这队兵就这么变西瓜了。不得不说，这阵仗还真是深入敌后种瓜灭口掩人耳目有奇效啊。但既然开始玩深入敌后了，这些尸体还是要处理一下的，就让恶来一行人把他们的尸体都运进画里了，地上的西瓜水也撒上灰土掩埋了。    然后王强和苏苏就看见前方余烟缭绕的村子。进村以后，果然让王强大失所望，全烧了，一片废墟焦炭门板都不剩一块，那些坛坛罐罐更是砸个稀烂。    王强苦笑道：“还想着找个无人村住一夜，这还真是自我三光的彻底啊。”    苏苏笑叹道：“去下一个村看看吧，至少还是有收获的，干掉了他们几个侦察兵，这叫制造恐怖，看他们以后还有谁敢出来。”    或许是一无所无的不甘心，王强总觉得哪点不对：“既然这村都烧成这样了，还有必要留几个兵巡逻么？”    苏苏讶道：“强哥觉得有内涵？”    内涵？一说起内涵，王强这才发现自己根本就没有考虑过对方的内涵！王强四处张望立刻就发现不对了：“我觉的吧，领主玩家在城市周边建村必定有建村的作用，我们前面经过的三个村子外面都有大片的田地，他们的作用肯定是农庄生产粮食，这个村附近没有田地啊，那这个村的作用是什么？”    苏苏眉头一跳：“有道理！赶紧让柳大人把那些官员喊出来问话。”    下一刻，柳宗元便带着那群投降官员从画中出现了。    那几个官员立刻谄媚至极点头哈腰的问道：“大人有事请吩咐？小人必定全力为大人服务。”    苏苏直接发问：“这个叫鬼雾村的村子是负责什么产业的？”    那些官员惊的立刻磕头：“请大人原谅，我们每一个村子的官员都不许过问其他村的事情，我们不知道！”    王强问道：“你们村负责干什么？”    官员脱口而出：“我们雨雾村负责耕种提供粮食！然后上级的大和城每过一段时间过来征收。”    哥猜对了！那么这个村绝对有内涵！王强大手一挥：“把人喊出来，就算是废墟也要挖地三尺！”

正文卷 第175章 守株待兔
    一听说要找宝，杨广和恶来酒也不喝了，也兴致勃勃的出画搜索了。但即便是几百人家家户户的铲灰刨土地毯式搜索，依然没有任何类似地下室暗门的之类的东西发现。    王强感到无比挫败：“没有？”    而这一次的杨广也罕见的不嘲笑王强了，也摸摸下巴凝神思索：“朕觉得很可疑！越是找不到就说明他们越是有货！”    柳宗元摸摸废墟上的这些炭灰也深表赞同：“这些板材烧的非常彻底，这不像是木材自身燃烧的结果，很像是加了温度更高的油之类的东西助燃的结果。”    卧槽！连柳宗元都这么说了，那绝对是有货了！一想到这是个有妖怪的奇幻世界王强立刻思路大开：“难不成是有什么魔法禁术能隐藏这个入口？”    苏苏眉头紧皱：“不是没可能啊。”    柳宗元淡淡道：“解铃还须系铃人，在这里守株待兔等他们不就行了？如果这里真的很重要，他们应该会派几个人过来看看吧。”    王强眉头一跳：“有道理，反正我们其实也没有目标，不如就以这里为抓手引蛇出洞，敲他们几波？”    苏苏笑道：“好吧，只是强哥，做好了再次野外过夜的准备了没？”    王强呵呵笑道：“这里是奇幻世界啊，蚊子什么的肯定没有吧？”    杨广笑道：“那就委屈苏爱卿了，有事的时候就喊一声！”    恶来笑道：“走走，继续喝酒！”    苏苏没好气道：“省着点喝，本来抢的酒就不多。”    恶来浑身一震：“娘娘说的是！不过，只要我们把那个大城抢了，我们就不信那里没酒！哈哈哈哈……”    随着众人再度进入画中，苏苏和王强便将马车拉到村外的一个树林中隐藏好，至于马当然就是卸下车厢让它自由的吃草了。    就是说，这后面的一段时间就是王强和苏苏同时睡在这个车厢里过二人世界了！一想到这里，王强就激动的――想起了苏苏的一小时起步！我擦，慢慢来嘛，先蹭点香气在说。    苏苏笑道：“强哥，我先休息回复一下，你趴在外面放哨没问题吧？”    王强二话不说：“没问题！”我擦，哥果然想多了，怎么可能两人一起睡……    ……    大和城，将近一个白天的时间过去了，玉藻前依然没有回来，各地游走的忍者也没有发现她的踪迹，遇难或被俘已成定局。    光之助心情无比沉痛，毕竟玉藻前这么风骚的大妖还没来得及和自己爽一把就这么没了，是男人都会很痛苦。更痛苦的是，光之助宁可她死了也不愿她被俘成为对方的玩物。    忍者们收集的一条情报另光之助非常的纠结疑惑：“所有的遇难的女性尸体都不见了！”    这意味着什么？    新的信息再度出来：“鬼雾村的留守小队失联！”    光之助浑身一颤，鬼雾村是生产尸磷弹的地下工厂啊，虽然加持了空间秘境极度隐秘，虽然撤退的时候更是加持了伪装，但对方是禹帝啊，能被破解么？一想到对方收集女性尸体的淫邪光之助更加不安。尤其是，大天狗虽然死了，但好歹也是上百万积分的产物，还需要地下工厂废物回收一下啊。    无论如何，必须派个人过去看看。

正文卷 第176章 百鸟朝鸡
    源世界的夜晚，明月高悬星光璀璨，果然没有蚊子，但是树林周边到处都是怪鸟的叫声，另王强毛骨悚然。    身为一个现代人，王强再次体会到异蛇空间放哨守门的百无聊赖。王强曾经很向往过电影里那些非常热血强悍的特种兵，他们可以在丛林里，在雪地埋伏一天一动不动。但是现在看来，自己恐怕是永远达不到他们的境界了。    但是，至少是为了苏苏，为了爱，无论如何也必须坚持。    怪鸟的叫声越来越嘈杂，越来越让王强感觉不安，难道有情况？以王强这个现代废宅的能力，能在这么一点月光的夜里侦察出个什么啊？    相信自己的判断。王强便悄然来到车厢里叫醒苏苏：“我觉得有情况！”    苏苏显然也是听到了怪鸟的叫声，伸了伸懒腰呵呵一笑：“果然有情况呢。”    王强不由激动了：“是什么？”    苏苏下车后上下左右举目四望，随即淡淡一笑：“即便这个世界是对方人工制造的，但还是有一些东西是超乎他们预料的额外产物，比如这些鸟，这是尸鸦，由大量死者的怨念产生，或者说，是删除生命数据后遗留下来的残余数据形成的病毒程序。”    王强眉头一跳：“病毒？大量死者？这里死了很多人？”    苏苏沉声道：“不错，对方果然没有这么田园风光，私底下还是干了一些不太风光的事呢。”    说到这里，苏苏呵呵一笑：“强哥啊，想见识一下百鸟朝凤么？”    王强愕然道：“哪来的凤？”    苏苏笑道：“确实没有凤，山鸡倒是有一只！”    说完一挥手，苏苏手边出现了一个波动的空间门，然后一只七彩光影的……火鸡？    王强瞪大了双眼，这块头？就是美国感恩节杀吃的那种火**？但是这它这长长羽毛的尾巴分明就是一只巨型山鸡，而且光影波动并没有实体！这？    王强惊愕之下脱口而出：“九头雉鸡精胡喜媚？”    苏苏笑道：“正是！强哥艳福不浅啊，琵琶精和雉鸡精都见到了！”    我勒个去啊！王强哭笑不得：“哪来的艳福？一个乐器，一只大山鸡，哥还能对着物品和动物撸出血不成？”    苏苏笑道：“现在的雉鸡精状态就是最初级的源代码状态，只有吸收大量同属性的能量才能不断进化，每进化成功一次就会多长一个头出来，并增大一份体型，等长出九个头了就完成了终极进化了，和凤凰相比不遑多让，到了那时强哥就能看到胡喜媚有多么的骚气了，总之，这些尸鸦也是她需要的能量……我们离远点，别惊动尸鸦了！”    于是苏苏拉着王强退到了树林远方，即便如此，雉鸡精那七彩的光影在这月色昏暗的树林中依然是那么的耀眼。都说拔了毛的凤凰不如鸡，但看她这架势根本就是一只长歪了的凤凰吧？    下一刻，树林上空乌云压顶，成百上千只黑气缭绕的尸鸦呱啦呱啦的聚集在山鸡上空，然后仿佛磁石吸引一般，纷纷化为黑气聚集在山鸡周围，并形成一团巨大的黑云，然后这些黑云就这么被山鸡缓缓张嘴吸收。    王强是看的叹为观止：“就是说，我们还要谢谢他们为我们培养胡喜媚了？”    苏苏感慨道：“或许吧。这种尸鸦通常只有乱世死人多的情况下才出现，然后胡喜媚就会出现，所以说国之将亡必有妖孽还是有一定道理的。但是对于身为轩辕三妖的雉鸡精不能这么解读，她是吸收怨念，迎接一个新秩序的到来……”

正文卷 第177章 找到入口了
    明月当空，树林中的鸦鸣逐渐平息，并统统转化为黑云逐渐被雉鸡精吞噬。而王强果真是眼福不浅，连续两次看到雉鸡精黑光一闪升级长个了。    当最后一团缭绕的黑云消失时，王强顿感整个树林风清气爽了，她还挺环保的啊？    然后在苏苏的招手下，雉鸡精翅膀一张飞腾而至。    王强猛然一惊：“鸡居然会飞？”    苏苏笑道：“而且还飞的很高！这就是升级到三个头的好处。”    至此，王强果然看见了她主头旁边长出了两个小头，就像是游戏里的小号三头奇美拉。而她全身缭绕的黑气倍显极度妖邪。    王强忙问道：“那她有什么用？”    苏苏笑道：“暂时没什么大用，但是可以去侦察啊――去吧！”    说完一挥手，雉鸡精立刻振翅高飞，转眼就消失在月空之上。    王强惊的眼皮狂跳：“这么大的体型，也飞的太高了吧？”    苏苏笑道：“哪来的体型？她现在依然是能量体状态，没有实体的。等她有了五个头的时候就可以说话了，六个头的时候就无需回来汇报，直接和我远距离心意相通共享侦察视野了。不过现在三个头就是她的初期上限了，后面要想进化就不是吸收这些尸鸦这么简单的了。”    王强简直不得不服心中也酸楚无比：“苏苏，果然你才是中国区一身神装神兽的大号玩家，哥只不过是一个炮灰小号吧。”    苏苏笑道：“看强哥说的，本来强哥确实是炮灰的。不过强哥在史前的主场开局太好了，已经由炮灰升级为必不可少的主坦了，所以强哥你的任务很重啊，我们这边的一切其实都是为了呼应那边的战场。如果强哥在史前败了，然后混进史前的我也败了，那我们就无法重新进入大赛场了，我们这边的努力就毫无意义了，只有认输了吧……”    正说话之间，那雉鸡精又去而复返了，苏苏乐了：“来了来了，好事成双啊！”    王强精神为之一振：“终于不用纠结着放哨了……”    ……    月夜星光下，一颗小树在道路旁时停时进，在这颗小树后面一公里外也有一颗小树遥遥跟随，然后又有一颗小树在一公里外。    没错，这是三名抱着小树保持距离前进的侦察忍者。虽然看起来很可笑，但是一旦有情况，忍者趴在地上施展隐身忍术，这颗小树就是极好的掩护，尤其是在夜晚的情况下，不走近仔细看根本看不出来的。至于间隔一公里当然就是一旦前方的同伴被干掉，后方立刻就可以撤退，不至于全军覆没。    忍者的本行就是侦察，这是这个职业几百年的技术结晶，没得黑。    最前方的一名忍者来到了挖的坑坑洼洼的废墟小村，在夜色与忍术的掩护下，他的身形几乎与黑暗融为一体。    后面的那名忍者绕进在小村外较远的一个地方。最后面那名忍者远远在后方不再前进。    然后，停留了大约十多分钟，这三名忍者悄然退出，直至消失在王强的视野中。    王强急了：“就这么放他们走了？”    苏苏哈哈一笑：“当然，免的打草惊蛇，让他们开开心心的的回去汇报没事吧。我想我已经找到这个内涵的入口了，就是村外一公里外第二个忍者呆的地方！这还真是隐秘的不得不服啊！”

正文卷 第178章 赌他是不是个废物
     为了验证判断，王强和苏苏来到了小村一公里外那名忍者停留过的地点，就是一个小土坡，没有任何脚印，怎么看都看不出有什么异常。    苏苏全神贯注的闭目感知良久，眉头微微一皱。    王强心下一紧，不会判断失误了吧？现在去抓那三个忍者的活口来审问还来得及么？不过传说忍者都是在嘴里含了毒药的，一旦被抓会不会自杀啊？要不去试试？    正焦虑间，苏苏睁眼悄然一笑：“还是感受到空间波动的微弱气息了，但不是这里，不得不说，这些忍者还真是谨慎小心套路多啊！但是，没有用的，再狡猾的老鼠也逃不过狐狸的眼睛……”    苏苏笑的如此自信，王强当然一点都不慌：“那是那是，苏苏的图腾是九尾狐，还不是一般的狐狸那，这是鼠辈怎么是对手……”    于是王强跟着苏苏又走了几百米，这里更加远离小村了，苏苏神情颇为兴奋：“就是这里了，恶来，杨陛下，都出来玩……”    下一刻，酒气扑鼻，恶来和杨广醉醺醺的呼啸而出：“娘娘（爱卿），找到了？”    苏苏笑道：“你们说呢？”    恶来哈哈一笑：“都到了这地头了，那就用禹老爷子的法宝一剑破万法！”    说完十米长剑怒斩草地――砰！草皮飞溅，一道扭曲的冲击波扑面而来！    苏苏笑道：“不错嘛，加固力道这么强，对方有能人不可小视啊？”    杨广笑道：“是为了防止别人误打误撞吧？”    恶来冷哼道：“娘娘如此聪慧超凡，只要被娘娘盯上那就没得跑――”说完一声大喝，连砍三剑！    下一刻，这草皮附近的空间有如蒸汽房般剧烈波动，终于光芒一闪，一个类似矿洞的入口出现了，洞中隐隐有气雾缭绕，一股说不清道不明的味道扑面而来。    杨广哈哈大笑，然后笑声猛然一停严肃无比道：“朕――从不钻狗洞！你们去吧。”    恶来往洞口挤了挤，但是这哪是他这巨大的身体方便进去的？恶来只得斜了一眼王强：“小子，你进去吧。”    王强下巴掉地：“我进去？”    恶来怒道：“难不成娘娘进去？这乌烟瘴气的狗洞一看就不是什么好东西，岂是娘娘的尊贵之体能涉足的？”    我勒个去啊！你都不知道是什么好东西，还让哥进？你还不知道哥是多么废的一个，万一中机关万一里面有留守的，哥不就挂了么？    王强很想转头看看苏苏，但是忍住了！她不是我妈，我看她干啥？求她进？不可能！    王强咬咬牙豁出去了：“我进！给几个兵带路塞？”    杨广切了一声醉醺醺大手一挥：“要什么兵嘛，将乃军之胆，你都不敢走前头，谁愿意走前面，给你一副刀盾吧！”    恶来也不耐烦道：“小子啊，是不是爷们？赶紧的！”    哥在穿女装啊，爷们个屁啊！但是，去尼玛的！王强拾起刀盾：“我上了哈！”    恶来一脚把王强踹进洞：“少废话！”    眼前一片漆黑恶臭，一联想到那群尸鸦，以及苏苏说的那些不干净的事情，王强就已经可以想象这个秘窟是干嘛的了，王强简直就要吓哭了！苏苏，妈啊，救我，你就这么看着我一个废柴进去送死？    王强听到洞外传来恶来和杨广的哈哈狂笑声，心里更是一万匹草尼玛呼啸而过！    赌一把，不就是一个地下工厂么？是他们怕哥跑光光了，哥怕他们个蛋啊？哥玩过那么多的恐怖僵尸游戏，这算个蛋啊？王强鼓起毕生的勇气，紧握刀盾开始赌气前行……    此时，洞口外，恶来得意无比：“兄弟，你输了！”    杨广摆摆手：“朕没输！朕赌他马上就屁滚尿流的滚出来！”    苏苏没好气道：“两位在干嘛啊？”    恶来嘿嘿笑道：“娘娘莫生气，刚才我和皇帝兄弟喝酒，他就说王强是个废物，我说不是，我们就赌一把！”

正文卷 第179章 地下工厂
    黑暗通道中，王强缩在左手盾牌后面，右手挥舞砍刀探路步步为营，王强的心脏在砰砰狂跳，王强的每一次呼吸都无比沉重，更沉重的是手上这区区十几斤重的盾牌和砍刀！    王强想到了恐怖游戏的套路，这个时候不是应该有一个鬼脸突然出现在自己眼前么？或是地上突然钻出一双手抓住自己的双脚么？或是身后突然吊下一个长头发鬼么……    王强是越想越怕，全身的寒毛都竖起，手持刀盾的双手开始发软，双脚更是抑制不住的颤抖，眼泪和鼻涕再也抑制不住的狂涌而出！    这就是真实的恐惧，和悠闲的坐在电脑前玩恐怖游戏看恐怖电影完全不能比，王强知道自己的心态已经崩了，这个时候不要说出现了一个鬼脸，就算是随便一个老鼠路过自己可能就会崩溃！自己已经失去了继续前进的意义了。    王强后悔了，现在逃出去还来得及吧？大不了被他们嘲笑，哥不是胆小，只是没本事啊，哥要是武功盖世，哥还虚个鸡儿的狗洞啊！    等等！王强猛然想起一事，这二十个兵明明是哥的啊，是舜帝安排给哥的啊！这只是禹帝让他指挥，不是让他想夺哥的兵权啊？我擦，他这是要造哥的反，害死哥，然后夺哥的爱妃苏苏？他做的出来吧？    王强勃然大怒，立刻就有了体面逃回去的办法，那就是一路骂回去！    于是王强深吸一口气，破口大骂：“你这个六位绿帽王！你在耍我！！！”    这一骂，整个地洞都回响起隆隆的回声，然后啪啪啪啪啪，通道突然光明，通道上方一排排的灯泡都亮了起来！    已经开始转身跑路的王强猛然一怔，这，声控灯？我勒个去啊，这个世界居然还有这种高科技？这究竟还是不是奇幻世界啊？果然是《风影忍者》风格的部分现代生活科技和忍术世界的结合体么？    有了光明，王强的胆气莫名为之一壮，回头再看前方，就是一条笔直延伸进小村方向通道，哪里有什么乱七八糟的机关僵尸鬼什么的？    就在这时，通道后面传来噼里啪啦的脚步声和呼喊声：“王强，朕来了！”    这一刻，王强突然有了一种感动的要哭的冲动！但是，稳住！哥在怎么丢面子也不能在情敌面前丢面子啊。    王强立刻擦干眼泪，然后又是一声大吼维持声控灯不灭。    然后终于看见了杨广和亲兵们快速奔来的身影了。王强整顿平复一下情绪，淡淡问道：“杨陛下不是不钻狗洞吗？”    杨广没好气道：“苏爱卿生气了！”    王强心下一热，然后就听到后面传来苏苏的笑声：“是他和恶来喝酒打赌赌输了，总之，强哥以后可以向杨陛下提一个要求，陛下君无戏言吧？”    杨广哼了一声：“反正不要想着找朕要钱，朕现在穷了。”    王强气的蛋都要炸了：“你们拿哥的命去赌啊？万一哥在里面走几步踩着屎了挂了怎么办？”    苏苏笑道：“不会，胡喜媚跟着你呢！你刚才骂的什么我不说哟！”    王强简直哭笑不得，说到底，自己必须要赶紧修炼涨本事才行啊，不然怎么陪这群大佬玩啊？不过也好，既然这绿帽王赌输了，哥别的不要，就过来给哥打工吧。    于是乎，一行人一路高声喧哗着来到通道尽头，推开大门，再度唤醒声控灯，看见了，一个宽敞的地下房间，房间里满是各种科幻至极的仪器设备！    王强惊呆了：“这画风不对啊！”    苏苏呵呵一笑：“毕竟是人造世界，多少还是有点科技的含量的，那就没什么可说，打包运走吧！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 七更了啊！书友们，创纪录的七更了啊！
    赵子龙一身是胆，哥一身是短，哦不，是肝！各种票，关键是订阅啊订阅啊订阅啊订阅啊什么的走起啊~~~~~~~《巅峰文明》七更了啊！书友们，创纪录的七更了啊！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第180章 是个暗黑系的工厂
    随着柳宗元再度带着几百工人呼啸而出，整个厂房的设备大搬迁开始了。当然，这次搬迁有点麻烦，毕竟是机械设备要互相连线的，不比那些家具什么的。但是无所谓，我军的目标不一定是要拥有，关键是让对方没有。先保证不砸烂就行了。    然后王强便找到了恶臭的来源，是另一个大房间中的一台巨大……铁箱子里的机械齿轮机，望着齿轮上的恶臭碎肉，再想起外面那么多的尸鸦，王强就已经猜出这是个什么东西了！    碎尸绞肉机！    王强恶心的想吐，恶心的泪腺泛酸立刻离开了这个房间。    王强丝毫不怀疑本子的底线，各种日式暗黑系的变态动漫见的多了，区区“亡灵巫术”完全不算啥。    好吧，不算啥！进了一个现代化还算干净的亡灵巫师作坊而已，身为超级玩家王强一向都是很欣赏亡灵族的尸山骨海的，要淡定。    此时，苏苏的注意力放在一个书柜的一大叠文案上面，那投降的官员正恭敬颤抖着翻译文书。    “大人，上面写是尸磷弹，是把死者尸体扔进绞肉机提取尸磷，尸腐毒，其他的碎肉就充当猛兽的饲料，完全版的尸磷弹非常强大，只要附着在肉身皮肤上就会燃烧见骨，并且不会被水和沙土熄灭。”    王强猛然一怔：“居然在研究这么厉害的大杀器？”    苏苏问道：“死者尸体从何而来？”    官员茫然道：“我们不知道。”    苏苏又问道：“那你们村有人口失踪吗？”    官员猛然回过神来：“没有人口失踪，但是上级每个月都会特别征召一部分人去城里进行高工资的秘密工作，我们不得过问。”    苏苏感慨一叹：“即便是一个人工制造的世界，但是组织结构也是如此的严密啊。”    柳宗元愤怒无比：“真是禽兽不如！对自己的国民都如此残暴，对异族，对敌人又将是何等的令人发指？”    王强显然没有柳宗元的悲情，王强对这厂房非常感兴趣：“所以我们就要以暴易暴以夷制夷为我所用啊……这个，感觉这些仪器设备都是要烧电的啊？我们把机器运回去了怎么解决电的问题？”    那些官员立刻回答道：“水车，风车都可以发电啊！”    王强惊愕当场：“那些都是发电机？不是用来碾谷子的？”    官员回答：“也可以碾谷子。但是我们这些小村是不配用电的，电都是输送进大和城的。”    王强眼睛都绿了：“我们这一路过啦至少看见了三个风车了，五个水车了吧？这尼玛的全是内涵啊！”    柳宗元正气凛然道：“统统拆了，不能让这些东西害人！”    王强哈哈大笑：“对对对！柳大人说的好有道理。”    苏苏感慨道：“比蒸汽朋克风格更高端的电气奇幻世界，我们的对手真的是高端的不可小看啊！”    王强想起一事：“苏苏说过，比赛地图分什么铁器时代，火器时代，那这日本玩家都进入电气时代了，那还得了？”    苏苏呵呵一笑：“比赛地图不一样的，那是很高维度的神话世界，物质规则都不同，火药的配方就和现实中不一样。这个人工世界衍生于现实，维度还是低了，总之，强哥只要知道玩的不是同一款游戏就行了。”    此时，那些官员急忙献媚：“大人，我们愿意潜心研究翻译这些文案，不敢说有多么精通，但尽量努力能让大人使用。”    王强甚感欣慰：“好好干，干的好了，每个人分美女。干的越好，分的越多！”    众官员惊喜交集立刻跪拜：“嗨伊！请主公放心！”    王强猛然一爽！哥居然被喊主公了？这是刘备的待遇啊，哇哈哈哈~~~~

正文卷 第181章 尸鸦去哪儿了？
     大和城，天亮时分，三名探路的忍者平安归来了汇报了：虽然对方将鬼雾村废墟挖地三尺，但是并没有发现工厂，工厂的空间禁制也保存完好。    光之助这才放心了。老实说，光之助从未想过源世界会被入侵，但即便如此，对于特别重要的工厂，光之助还是做了非常细致的防护措施的，这可是白银之王转让过来的尸巫技术容不得半点差错，光之助不得不佩服自己先见之明了。如果不是工厂的污染过于严重，光之助是并不愿意把厂建到城外的。    所谓的污染就是那些不知道从哪里来的尸鸦了，它们的存在会让全城的居民都感到恐慌不安。    而为了彻底安心，光之助又反复询问这三个忍者的侦察细节，终于，第一名入村的忍者想起异状了：“平时那些一到夜晚就会叫的尸鸦都不叫了，昨夜非常安静！”    有异状！？尸鸦是难以被消灭的，如果能消灭光之助早就清除这些污染物了，那么就是被禹帝消灭的？禹帝帮忙环保一下固然是好事，但是这展示的力量之高端再一次让光之助感受到恐怖了。    光之助立刻召唤军师过来征询意见。    然后一名头顶白色高帽，身穿白色神官服的长发俊美男子出现了――安倍晴明，日本传说中的最强阴阳师，也就是降妖伏魔的术士。他是距今一千年前的日本平安时代一位史实上真实存在的人物，也是日本少有的家喻户晓的名人，毫无疑问也是日本民族的骄傲。（注：日本某首相和他不是一家人。）    对于这样一位名人，日本玩家和白银之王也是对其包装推崇神化到极致，各种闪耀如明星的赞美之词，各种游戏漫画的主角多不胜举。总之，日本神话中除了八岐大蛇外的所有妖怪都不是他的对手，他是人类的保护神。    面对主公的疑问，晴明思索片刻：“主公见微而知著，令我非常折服，要想追踪这些尸鸦的动向有一个办法，那就是复活一只妖怪‘夜叉鸦’，不过我并不觉得它的存在对这场战役能起到多大的作用，所以主公考虑一下。”    光之助眉头一皱：“复活夜叉鸦需要很多积分吗？”    晴明掐指一算：“大概是复活鬼吞童子的二分之一左右，这也是一笔不小投入。”    光之助皱眉道：“这夜叉鸦除了追踪尸鸦外还有什么作用？”    晴明摇头一叹：“它会变身绝色少女飞入百姓家中勾引美貌少年，然后……”    光之助眉头一跳，立刻拍板：“就复活她了！身为前线将领，我的一得一失其实都不重要，重要的是我不能对敌方的情报一无所知，即便我用失败收集的情报也是我方集团最终胜利的保障！”    晴明淡淡道：“既然如此，那就请主公准备复活仪式吧……”    ……    天亮了，王强已经将整个地下工厂搬迁一空，一截电线，一颗螺丝钉都没有给对方留下。    然后出洞的时候，苏苏笑道：“不管怎么说，对方好歹也是回去汇报无事的，我们捡了这么多的东西，还是帮他把门带上吧……”    于是苏苏也开始施法，在空间模糊波动之间，那洞口就被一团迷雾封住了。嗯，很粗糙，但也算是关门了吧。    那么下面的目标就是――没有目标，继续骚！

正文卷 第182章 大风车滴溜溜的转
    王强当然是有目标的，那就是田园上分布的那些风车水车。江雪画里正好有寒风有大江，正是这些发电机的用武之地。    拆迁不比搬家，只要人多就行。拆迁是一门细致的技术活，讲究的是集中骨干力量，所以第一座风车磨坊的拆迁重任就交给二十名羽林军了，他们在拆迁棒子冒牌武当山的战役中表现不俗。    而这风车也非常同样不俗，移开底层的粮食磨盘，在挖地三尺就挖出一个地下室，里面隐藏着一个简约而不简单，大齿轮套小齿轮的类似钟表的机械。在顶楼风扇的带动下，里面的小齿轮转的飞快，然后一股似电似光的能量输送进一个类似蓄电池的大瓶子中。    这真是一个机械魔能的奇幻世界啊，这么高端的玩意儿自己一路走过路过居然放过了！要不是那投降的官员提点，自己就算是把这个风车砸了也只以为是砸了一个没什么用处的磨坊，谁会想到底下有货呢？    那就没什么可说的，随着拆迁大军呼啸而出，第一座风车磨坊就这么从上至下，连风扇带转轴，带钟表发动机被拆的干干净净，然后轰然推到，每一块砖头都不放过。    也就在王强众人忙的热火朝天时，那只外围侦察雉鸡精又飞出来了，苏苏呵呵一笑：“发现一个探子在接近！”    恶来二话不说：“娘娘放心，我这就去砍了他！”    苏苏想起一事，提醒道：“尸体拖回来！”    “明白。”说完恶来就快步飞奔顷刻间就消失在视野中。    不得不说，现在王强算是体会到雉鸡精的厉害了，完全就是我军头上挂着的一个军事卫星啊，有她在监视，敌军的那些步行的忍者侦察兵简直就是送菜啊！对，现在我军有了绞肉机，男人的尸体也有了用处了，他们就是送菜了。    只是王强仔细一想还是有心理障碍，这绞肉机和瑶池盛宴摆在一个地图里，这吃的下饭么？好吧，先解决实用问题，大不了就在画里也挖一个地下室嘛。    恶来办事果然放心，去去就回来了，提着一个忍者的尸体，就是这么简单。现在王强一点都不虚了，我军是信息化时代的游击战啊，把他们打成瞎子聋子，那真的就是想去哪就去哪了。    苏苏也很满意当前的状态，不由感慨万千：“想不到在这里还能遇到让我的好姐妹复活的契机，真是省了我们不少力气啊，真希望对方给个惊喜，继续送一波成长啊。”    王强讶道：“苏苏不是说普通的尸鸦已经不能让她升级了么？”    苏苏叹道：“麻烦就麻烦在这里了。总之呢，拆风车这种小事强哥用不着关注了，强哥昨晚也没怎么休息，继续休息吧，强哥无论如何都必须保证精神旺盛。”    王强苦笑道：“是，免得被大蛇吓死……”    就在这时，柳宗元呼啸而出神情凝重道：“杌复活了！但是只有那个头活过来了，没有身体！”    众人一片讶然。    王强急了：“我去看看！”    柳宗元点点头：“那你快睡觉。”    我勒个去，发生这么刺激的事情可能睡的着！    就在这时，恶来一巴掌拍在王强后脑勺上，王强两眼一黑……

正文卷 第183章 善恶难辨的杌
    随着王强两眼一黑，恶来的大笑声也随之响起：“小子啊，要不是娘娘打招呼这几天让你好好睡觉，我也是不会找你玩的，走起――”    下一刻，场景一换，王强又出现在画中，但王强依然还没从刚才的晕乎中恢复状态。这种自然入睡和被人强行打昏“勾魂”果然不是一个概念。    此时，王强的位置就是山上一大片整理出来的平地，这就是埋杌和舜帝大拇指的地方，除了摆上四只石狮子镇场四角外，其他什么设施都没有，简陋至极。    同时平地里坑坑洼洼血迹斑斑，王强知道，脚下就是一个千人坑。然后柳宗元就站在广场中间的一个大坑前，神情凝重。杨广也是抚摸下巴凝神无语。    王强上前一看，坑里当然就是那个长出一对象牙的巨虎头，杌了。    见又有人来到，杌眼皮向上一翻，两颗汽车灯大的眼珠直视王强，王强心神一颤，一股说不出来的惊惧感涌遍全身――也就在这时，恶来把王强望坑外一拉，并朝坑里怒喝道：“你瞪谁呢？”    杌突然闷声说话了：“我知道错了！”    众人猛然一怔，恶来更是惊愕道：“你居然知道错？”    杌说道：“我都成这个样子了能不知道错？”    恶来愕然半响，随即拍拍脑袋哈哈一笑：“好像也是啊，再不知错就是蠢了！”    杌说道：“我要痛改前非！”    众人再度哗然，王强恢复心神望向柳宗元，那也是满脸的不信啊！    王强便上前结结巴巴的问道：“那你怎么改啊？”    杌反问道：“你希望我怎么改啊？”    王强一指打雷的天空：“有个叫八岐大蛇的倭妖正在攻打我们的空间，可能再过两天就攻进来了，你说怎么办？”    杌二话不说：“咬死它啊！交给我啊！”    我勒个去啊，舜那么以德服人都服不了的家伙，这尼玛的太好说话了吧？    王强满脸不信：“是不是真的啊？”    杌语气无比诚恳：“我不咬死它，难道等它来咬死我？”    卧槽！这逻辑简单直接，无可辩驳啊？    王强又问道：“那你只剩一个头了，又没复活出身体，怎么战斗啊？”    杌叹道：“麻烦就麻烦在这里了，所以你们要给我找吃的啊，昨天那个大妖怪就不错，别光是给我祭魂啊，肉也让我吃了啊，我就能勉强长一个假身将就爬爬用用了。”    柳宗元对众人摆摆手：“都过来借一步说话。”    于是众人来到山坡下，柳宗元沉声问道：“你们怎么看？”    恶来切了一声：“骗三岁小孩啊，谁上当谁傻啊！只要他有了身体，谁还能制住它啊？”    杨广撇了一眼王强：“你说说看吧，赌一把？”    王强没好气道：“这是赌国运啊！没必要啊？我们扛着他的头去咬不行？”    恶来没好气道：“我扛过的，铁球一样，没十几个人帮忙扛不动的！”    王强眉头一跳：“那就装在小推车上？”    众人面面相觑：“好像只有这样？这两天加紧设计几套小车出来。”    杌的声音远远传来，无比委屈：“有能者都不会用不敢用，亏你们还有个是当皇帝的，昏君！”    杨广大怒：“信你才是昏君！”    杌回骂：“昏君！昏君！昏君！”    柳宗元脸色阴沉：“此物果然狡诈，我们赶紧走，不可被他蛊惑……”    杌怒吼声远远传来：“没你这种文官狡诈，都死到临头了还不知用人！”    王强动摇了：“要不？”    恶来没好气道：“喝酒去！当年骂大王和娘娘都是这调调……”

正文卷 第184章 论主弱臣强
    回到酒馆，四人闷闷不乐，杌的怒骂声还是从窗户里传了过来，那是骂的句句在理，句句诛心。    王强当然知道，这种事情何其纠结考验人的判断了。在场四人，有皇帝，有能臣，有近臣，各个都拿不定主意，自己一个废宅还能说什么。    终于，一杯酒下肚，杨广一声长叹：“当主弱臣强的时候就会出现这种情况，除了赌国运，无解！别的不说，就说朕那老爹，那是古往今来当的最容易的一个开国皇帝了，老爹就是把宇文皇族全家都骗死，哈哈~~~所以要怪就怪你小子无能，根本不是当头头的料，注定要被历史淘汰。”    王强极度不爽：“哥学曹操！用人不疑，疑人不用，不指望它了行了不？”    柳宗元也是一声长叹：“主弱臣强啊，都说后世的岳飞死的冤，如果是杨陛下你当如何处置？”    杨广哈哈一笑：“杀！”    柳宗元一声冷哼极度不屑，王强更是感到智商常识受到挑战。    恶来不以为然的喝了一口酒：“我只听大王的，大王说该杀，那就是他该死！”    杨广哈哈大笑：“可惜朕晚见了兄弟两千年啊，痛快！”    柳宗元不满道：“自毁长城岂是明君所为？”    杨广沉声道：“朕不谈其他，就谈兵！前有岳飞的岳家军，后有明朝袁崇焕的关宁铁骑袁家军，再有清朝曾国藩的湘军，然后还有他徒弟李鸿章的淮军，在有徒弟的徒弟袁世凯的又一个袁家军，这都是什么？当军队都不认朝廷国家，只认主帅了，那就是军阀割据，迟早是要乱的，要么就是赵匡胤黄袍加身袁世凯称帝，要么就只能指望曾国藩那种识相点，乖乖的切割兵权。就算岳飞是忠臣不乱，谁敢保证他儿子孙子不乱？古代就这制度，这就注定了这莫须有不冤！”    我擦！王强简直听不下去了：“还有为莫须有洗地啊？昏君是一家么？”    杨广笑道：“小子，你所在的国家，军队是听谁的？”    王强眉头一跳：“听国家的？”    杨广笑道：“这不就对了？这也是从古到今最正常合理的制度了，只要保证枪杆子不落在私人手里，就能保江山不乱。对了，听说你们国家的对头美军很厉害啊？但是据朕所知，他们打遍全球的海军陆战队和那什么到处煽风的CIA其实就不归国家指挥，偏偏还要从国库里领军饷，这样的国家岂非昏庸透顶？干翻他不是迟早的事？”    王强一怔：“还有这事？”    柳宗元摇摇头：“非也！时代在发展，美国已经超脱出国家这个概念了，它也只是被资本附体，听命于资本而已，所以一切从国家层面看愚不可及的东西，但站在全球资本的层面上，就可以理解了。”    王强目瞪口呆！哥听不懂啊，听两个古人谈古论今也就算了，居然还是在谈美国，谈资本，他们两个是不是穿错古装拿错剧本了？    恶来确是哈哈大笑：“反正发展成狗屁了！”    柳宗元淡淡一笑：“不是为了天下苍生造福，而是为了少数人的私欲，确实是越发展越狗屁！”    就在这时，杌的怒吼声又从山上传来：“反正你们说半天就是信不过我？那你们有种让我长出一只手行了不？这点能耐都没有？”    众人再度愕然：“我们在这里说话都被它听见了？”

正文卷 第185章 和杌谈妥
    让他长出一只手？这要求算过分吗？众人再度陷入了沉思，毕竟谁都不知道他长出了一只手会是一个什么概念。    杨广也不想了，哈哈一笑：“小子啊，反正你是见识过他的厉害的，你自己判断。”    恶来闷声不爽道：“要不是你小子把这酒池肉林给改了……”    柳宗元不耐烦了：“你都说了几遍了？现在是瑶池盛宴，以后休得再提酒池肉林！”    王强眉头紧皱：“估计他也是听了我们讲话深有体会？那就让他一只手怎样？要是让他一只手都让他翻天了，那我们统统都是咸鱼，就算现在不完蛋，以后还是得完蛋！”    杨广哈哈一笑：“朕准了，实在不是那块料就早死早投胎吧！”    柳宗元和恶来也没意见，于是一行人带着几个工人又来到了杌的大坑前。    杌怒气消散了一点：“你们终于想通了一点啊？”    卧槽，明明是你有求于我们，你还装什么逼啊？不行，这个逼要是让他装满了，以后就是真是隐患无穷了。    王强灵机一动干咳一声：“我和你说个事啊，你也知道我们信不过你是不？你也肯定知道以后我们会想办法对你这样那样是不？这样你不开心，我们也不开心，这种互相防范又何必呢？就算是互相利用当狐朋狗友吧，我也建议你现在不要搞事，没价值，追求太低，你先暂时跟着我们混，各种屠神屠龙都少不了的，好处大大的啊。”    杌沉声道：“但你们还是要防我啊！”    王强笑道：“对啊，因为我们弱啊！你也听到我们在谈主弱臣强了，所以我想了想，要解决这个问题只有一个办法，你先把我们辅佐强了，我们不怕你搞事了，那时别说给你一个身子，让你如虎添翼长两个翅膀都可以啊？”    恶来眼睛一亮：“有道理！别的不说，等这酒……瑶池盛宴好了，老子让你搞事战个痛快！”    柳宗元点点头：“真要是瑶池盛宴建好了，你跟着我们发展，那就是吃不完美酒佳肴，看不完的天上仙女，就算是李白的追求也莫过于此，你又何必作乱呢？”    王强哭笑不得，这算是贬低李白么？他果然对李白有想法。    杨广也点点头：“不错，大家各有所需，求同存异，这总该行了吧？”    杌激动的声音都发抖了：“你们说的好有道理啊！我要是不答应就不是上古凶兽，而是上古蠢猪了！所以那就合作愉快，让我长出两只手吧！”    柳宗元，杨广，恶来一口回绝：“不行！”    杌大怒：“操！你们这群菜逼！”    恶来怒道：“你是高手就有种只用一只手！”    王强也是惊出一头冷汗，真要是头脑一热让它长出两只手了，那没准就是人形自走咬人机了，谁能挡他啊？    那么下面的事情就是那些工人把那妖狐的尸体给刨了出来，还真是一只被斩了头显出原形的大狐狸啊？这柳大人还真下得了手啊……    总之，下面就是恶来长剑切菜，一小块一小块的给它喂肉，然后这杌的脑颈后面还真是有如气球一样见风就长，居然就这么长出脖颈了！    杌不耐烦道：“快点嘛！多切一点嘛，我的本尊是刀枪不入的，这新长出身躯和屁有什么区别，怕个屁啊……”

正文卷 第186章 杌的初战表现
    当半个妖狐的肉身被杌吃下后，杌终于长出了脖颈，肩膀，还有一只有如大象腿粗的虎爪。    恶来立刻停止了喂食。杌开始靠着这一只手在坑里匍匐爬动活动新身体。王强无法想象这种一个头一个手的怪物如何诞生的，除了怪物无法解释了。但是可以想象，一旦真给了它两只手，那就是，不好想了。    柳宗元立刻对那群工人吩咐道：“把这剩下的半截妖尸拖走。”    杌一听就急了：“拖哪里去？信不过我是吧？”    柳宗元淡淡道：“拖到我钓鱼的小船上，然后漂在江中间，断绝你的念想。”    杌没好气道：“小人之心！”    柳宗元摇摇头：“非也，这叫防君子不防小人。”    恶来哈哈大笑：“就是，你单腿一蹦，直接跳到江中心了，谁防的住你啊？”    众人正哈哈大笑时，苏苏的声音从天外传来：“来人，有情况！”    恶来二话不说提着王强的领子一声大喊：“娘娘我来也！”    杨广也不甘落后：“苏爱卿，朕来也！”    下一刻，王强从车厢中醒来，后脑勺生疼火辣辣，起来的时候还是两眼晕乎乎。来不及关注自己的状态，王强急忙跑到苏苏面前。    苏苏沉声道：“有麻烦，雉鸡精刚才在天上发现一个飞行妖了，好像就是她的克星，估计那妖马上就会找过来，如果不能干掉那个妖，那我们就没侦察的制空权了，我们的行动时时刻刻都被对方监视。”    恶来拍拍脑袋：“我们这里二十个亲兵各个都有弓，射死它！”    苏苏叹道：“如果对方真有那么蠢就好了。”    就在这时，柳宗元出现了：“刚才杌说，他要表现一下，大家觉得呢？”    众人讶道：“他就只剩下一张嘴和一只手了，还能上天啊？”    苏苏笑道：“好吧，试试吧，毕竟是上古凶兽啊，我们也想知道他的能耐啊。”    于是下一刻，杌就被二十几个人抬了出来。    苏苏笑问：“是个飞行妖，你这样子如何对付？”    杌冷笑道：“真笨！让它自己过来送死不就行了？把我放在一个显眼的地方，然后用一块鲜艳的大布把我盖住，它必定会好奇的过来看，只要它敢掀布，就是它的死期！”    众人一片哗然：“是不是啊？这也太蠢了吧？”    杌没好气道：“我就问你们，你们遇到一块布遮着个什么，你们会不会去掀？”    恶来嘿然一乐：“说的也是啊，就像新娘子的红裤头一样，是男人都想去掀吧？”    王强眉头一跳，好像是有道理啊，就算自己是老司机，明知裙子下面什么构造，但是探索精神永无境止啊？    苏苏笑道：“好吧，试试看，实在不行我再用10万积分一琵琶把它震下来就是了……”    柳宗元点点头：“我立刻喊人去拿布……”    于是杌就被抬到风车的废墟上，这里是废墟又是高地，当然是最显眼的位置。然后一大块拼系起来的花花绿绿的日式商铺门帘将它盖住，然后其他人都退回画中，就只剩王强和苏苏了。    而在飞行妖的监视之下，王强和苏苏躲哪里都不方便，干脆也躲进废墟的布中了。    老实说，要是这个时候杌突然反水，苏苏不知道，反正王强肯定栽在这里了。但是想想大敌当前，料它也不会干这种蠢事。

正文卷 第187章 这么蠢的陷阱
    大和城指挥中心，光之助，安倍晴明神情凝重的监视着墙上的大屏幕。大屏幕上是前方传来的实时视频。    没错，随着一个长着乌鸦双翅的妖艳少女的诞生，光之助就珍惜上了这只名为“夜叉鸦”的妖怪，只要是美女，只要是美女妖怪就一定要珍惜，玉藻前的失误不能再有了。    所以光之助就给她装备了两套摄像器材和通信器材。虽然摄像头和手机之类的东西在现实世界非常普遍，但在这样一个魔能机械的奇幻世界里那就是非常高端近乎于魔法的技术了，这些技术当然也是主公黄金之王施舍转让的结果，而且也只有在特定维度的空间中才能使用，也只有队长级的忍者才有资格配备这样的昂贵设备。    夜叉鸦刚才就感觉有一股浓郁尸鸦的“妖气”能量在附近，然后一路追踪妖气，然后远远的就看见了山丘上有一块鲜艳的大布。    如此诡异的情景另后方的光之助猛然一怔：“这里不是一个风车么？他们毁掉了风车？”    安倍晴明秀眉紧蹙折扇轻敲手掌：“主公，此处诡异，夜叉鸦不宜靠近。”    光之助点点头，立刻在通讯器里下令：“不可接近，四周警戒侦察。”    夜叉鸦忠实的执行了命令，开始绕开那诡异的风车废墟，但即便如此，她还是不由自主的回头看了那大花布两眼，大屏幕上的视频跳动就是她好奇的证明。老实说，要不是晴明劝了一下，光之助也想看看那布里是什么啊？    光之助纠结不已：“他们究竟只是毁一个风车进行无意义的泄愤破坏呢？还是发现了风车底下的发电机呢？”    这个问题，晴明也无法回答。    很快，夜叉鸦就发现了树林中的一辆马车和车厢。    夜叉鸦早就不耐烦了：“申请攻击！”    晴明提醒道：“夜叉鸦是远距离毒羽攻击，可以用来试探。”    光之助也不废话：“攻击！”    下一刻，一串黑羽从空中疾射而下，瞬间就将马匹钉死，将车厢车篷钉穿。    如此威力还真让光之助眼前一亮：“这夜叉鸦还是大有用处啊！”    晴明也点头赞许道：“虽然不具备三妖的战略能力，但这种小规模的刺杀还是很方便。”    但是，依然没有任何发现。    晴明疑惑道：“是什么让对方放弃了代步的马车呢？完全没有这个必要啊？”    此时，大屏幕上是一无所获的夜叉鸦再次将摄像头对准了风车废墟的大花布。    是的，不管是谁，不管是任何人，不管是好奇心也好，强迫症也好，在疑惑不解的时候，都会不由自主的将目光放在这个最显眼最另人不解的地方。哪怕是陷阱，但有这么蠢的陷阱吗？    夜叉鸦憋不住了：“申请试探攻击！”    光之助也不纠结了：“试探吧！”    夜叉鸦飞临花布上空，两只鸦翅有如空如空中火箭炮般伸展全开，数百上千的黑羽从鸦翅上疾射而出，一片叮叮当当射在钢铁上的脆响声连绵不绝，花布都被打成碎布条了。    但是依然没有任何动静。    夜叉鸦的好奇心已经完全失控：“不要拦我，我倒要看看下面究竟是个什么东西！”    光之助纠结的望了一眼晴明：“这？”    晴明沉声道：“夜叉鸦有化身百鸦的逃生能力，做好全力逃生的准备！”    夜叉鸦不耐烦道：“知道了，都试探到这个地步了要是连一块布都不敢去掀，这说出去也太可笑了啊……”    随着夜叉鸦飞扑而下的去掀开那块碎布，但是那布确发生了的剧烈抖动，一股强烈的风压让夜叉鸦瞬间动弹不得――布里有个东西冲了过来！    夜叉鸦花容失色：“百鸦分身――”    砰的一声黑烟炸响，上百只小乌鸦轰然飞散……

正文卷 第188章 送一波成长
    随着妖怪少女意外的化身满天飞鸦四散逃走，一声琴弦的震响轰然响起，满天飞鸦的身形猛然一震，黑烟血雾四散！    在然后一声鸟鸣从碎布中冲天而上，那漫天血鸦不由自主的被她吸引，然后又是一声琴响，这群飞鸦彻底崩溃，在响彻漫天的群鸦尖啸声中化为血红黑烟，然后有如被抽油烟机吸引般缭绕在雉鸡精周围！    风车发电机地下室，苏苏哈哈大笑：“胜局锁定！我刚才还在说希望对方送一波成长，对方还真送来了，相同的配方，不同的品质，谢谢啊！”    王强惊魂未定：“幸亏是躲在这个地下机房里啊，刚才感觉有人拿机枪在扫我们一样，这妖也太强了吧。”    苏苏笑道：“越强越好啊，她这能量水准不低，相当于半个冒牌货了吧，喜媚这次一口气长到6个头是没问题了。就算只有5个头，那也是能说话了，也方便不少。”    王强想起一事：“刚才苏苏弹了两下琴，这是20万积分没了？”    苏苏笑道：“怎么可能？对方本体分散了就没这么厉害了，先花个一万积分试探一下它的实力，然后在花个两万积分彻底搞定。但是即便如此也是花了三万，算上昨天那一战的十万积分，我们还是消耗大呀。”    此时，杌的声音从上面传来：“虽然我失败了，但是我的战术是成功的，所以我没有失败。”    王强哈哈大笑：“那是那是，哥也没想到这种陷阱对方还真中招。”    杌冷哼道：“这叫大巧若拙，越是简单的陷阱，对方就越是容易上当。”    苏苏笑道：“行，以后我们有事没事的时候到处丢一块布，虚虚实实吓死他们。对了，刚才你受伤了没？”    杌闷声道：“头没事，新长出来的手被打烂了不少，但是我忍住没有吭声。”    王强感慨道：“没事，回去在多吃一口肉而已！”    就在这时，杌不说话了，王强讶道：“我说，能挪一挪么？我们要上来啊！”    杌依然没有做声。    王强眼皮一跳：“喂喂，你不会死了吧？”    苏苏脸色一沉语气突然变得无比冷厉：“你可以试试！我一分力都不用出，直接把这个琵琶丢到你的嘴里，我看你消受的起？”    王强猛然一惊，急道：“我说杌，你别想不开哈？我们都说好了的，跟着我们混前程似锦！现在反水就等着被对方的联军消灭活捉！我们的对手强的很！”    杌终于缓缓移动了，语气颇为纠结：“太香了，比昨天那个狐狸好太多了，只要把你吃了我的躯体就可以全部复原，甚至还有一定程度的强化，这诱惑太大了！我能忍住痛，但差点没忍住这个！”    王强惊的头皮都发炸：“卧槽！你还真敢讲？”    杌闷声道：“这就像是把肉放在我嘴边，这不是我的错，是你们的错！还有，养老虎的时候，永远不要背对他，不然这还是你们的错！以后小心点！”    王强和苏苏惊的面面相觑，好像还是他说的有道理啊？

正文卷 第189章 捡到一堆直播设备
    大和城指挥中心，大屏幕上最后的镜头就是一块压顶裹挟而来的花布，以及四散飞散的黑鸦，然后镜头消失。    光之助惊愕当场，虽然觉得这个花布可能有问题，但问题真正出现时，就有如恐怖电影中突然出现的怪物：套路之中，意料之外，果然如此，大吃一惊！    光之助反复播放了几遍最后的视频，什么都没发现。    晴明沉声道：“主公不要过于担心，夜叉鸦拥有变身百鸦的逃跑能力，还是有很大的可能没有事的。”    光之助回过神来：“就是和大吸血鬼那种化身无数小蝙蝠的能力一样？”    晴明点点头：“一样，虽然她的缺点是战斗力不算强，但优点是保命机动能力强，想杀她还是有一定难度的。”    光之助深吸一口气：“那就等消息吧！”    ……    随着杌自觉的爬走爬远，王强和苏苏也爬出了地下室，抬头一看，半空中就是雉鸡精血云环绕，吞云吐雾的场景。    然后花布下一团光闪闪滴滴叫的东西引起了王强的注意。    王强已经被杌吓的多长处两个心眼了：“炸弹？对方带来对付我们的高端尸磷弹？”    苏苏也吓怕了：“我们离远点。”    于是，两人躲在废墟的残墙后面，再小心翼翼的拉扯这块布，然后看见了，是各种小仪器什么的。以王强多年看科幻片玩游戏的常识，这……不排除是对方的遥控炸弹的可能啊？    对，万事小心，哥做的初一对方也做的十五，万一胜利了一个得意忘形被对方的遥控炸弹炸死就逗逼了。    王强便悄声问道：“喊那几个投降的来认认？”    苏苏点点头。然后下一刻，那几名官员出现了。    在苏苏的指示下，一名官员畏畏缩缩的前去“踩雷”，当看清物品后，这官员讶然失笑，随即捡起物品回来谄笑道：“恭喜大人，这是只有队长级的忍者才能配置的高端装备，可以直接将前方的战况传到后方总部，这个是通话机，可以直接和后方总部对话。不过这套机器，不对，是两套机器，好像比队长用的都先进，可能是更高级别的大人用的……”    王强惊愕当场：“原来是摄像头，对讲机！这这个世界太魔能了吧？”    苏苏惊道：“等等，这机器还在工作么？”    那官员忙回答：“没有工作，这设备要和电池连线的，现在电池――好像摔坏了！”说完一指地面上一个摔破断线的玻璃瓶。    这玻璃瓶显然就是那妖怪变鸦的一瞬间身体变无形导致摔装备的。    苏苏这才大松一口气：“还好，要是我们刚才的对话被对方听到了，那杌的机密就泄露了。”    另外一名官员谄媚道：“大人，风车里的电池也可以拿来用的，而且风车的电池更加强大。”    王强猛然一乐：“我们用这个干嘛？给对方直播啊？”    苏苏笑道：“说的也是啊，强哥本来就是主播，现在对方的设备也有了，有机会就玩一把异界直播？”    王强眉头狂跳：“不是吧？这又不是在我们国家里，这可是深入敌后啊？”    苏苏笑道：“所以说找机会啊？”    找机会啊？这里面的套路估计就要折腾的对方虚虚实实欲仙欲死了吧？王强乐了：“好！等我们变强了能控场了就陪他们玩！”

正文卷 第190章 胡喜媚
    下面的事情就是皆大欢喜，恶来柳宗元便把杌搬回去疗养，留下一些工人继续拆风车搬砖，王强和苏苏就是只需等待雉鸡精吸收完毕了。    但是王强确想起一事：“我们在这里拆风车应该被他们看见了吧？他们为了保住发电机会不会主动出击和我们抢拆啊？”    苏苏眉头一跳：“有道理，但是只要侦察的制空权掌控在我们手里，他们只要敢出来我们就零敲碎打的歼灭他们。”    王强乐了：“他们出动了三个妖怪和几个侦察忍者都被我们干掉了，他们还敢出来么？”    苏苏笑道：“这个纠结的问题就交给他们去考虑吧。”    说话之间，半空中血光一闪，雉鸡精的体型再度变大，那光影璀璨翼展有如一架小型飞机一般，尤其是她那尾巴变得飘逸修长，远远看去和凤凰有多大分别？    “哈哈哈！妲己姐姐，好久不见！”空中笑声传来，声音是别样的悦耳动听抑扬顿挫。    王强猛然一喜：“会说话了！”    苏苏感慨道：“六个头了！是不是觉得她的声音与众不同？因为她的每一个头就是一个音符，就和音乐里的‘哆瑞咪发嗦啦喜多’一样，不同的是她的五个头名为‘宫商角徵羽’，也就是中国音乐的五音，所以只要她有五个头就可以说话，然后每多一个头，就会发出一种人类感受不到超声波或次声波，所以六个头的时候她就能当无线电用了，九个头的时候，那种次声波的威力可以杀老鼠了，只要一叫，老鼠蜈蚣死光光，还可以大面积捕鱼呢……”    王强听的眉头连连狂跳，这鸡精简直恐怖如斯！    雉鸡精娇嗔道：“妲己姐姐，我都重生了，你都不和我打个招呼啊？”    苏苏没好气道：“天天在我身边呢，招呼个啥啊，来见见王强吧！”    下一刻，雉鸡精飘然而下，有如一团黑中带血的光流在王强周边盘旋，然后哈哈笑道：“小强，你好，昨天就见面了，不过昨天我记忆不好记不清楚，今天就正式介绍一下吧，我叫胡喜媚！”    小强！！这称呼，这声音是喊的王强浑身一酥，感觉全身的汗毛汗孔都有那么一股说不出来的舒畅。不过，对方只是一只鸡而已啊，要淡定！    王强尴尬道：“胡喜媚姐姐好！”    胡喜媚笑道：“知道轩辕三妖的名声么？”    王强连连点头：“知道知道，帝陵守护者嘛！”    胡喜媚哈哈大笑：“看来妲己姐姐还是灌输了不少正能量嘛，我还以为你要说我们败坏了商朝呢。”    王强急忙道：“那是那群神棍祭司的错。”    胡喜媚笑的更开心了：“在三守护者里，我的特长是唱歌，王贵人妹妹的特长是谈琵琶，妲己姐姐的特长是跳舞，只要我们三姐妹联袂演出一场――”    王强不等她说完，急忙忙脱口而出：“就可以让瑶池盛宴升级成功？”    苏苏笑道：“强哥想的真周到，可惜现在没这个时间去尝试！喜媚能力变强了，责任更大了，全场侦察的任务就交给你了，现在我们马上动身去抢下一个风车发动机，争取抢在对方前面。”    胡喜媚笑道：“交给我吧……”说完腾空而起消失在天际。    王强也不是迫不及待的要马上动身了，但是马车？一看到那被妖怪害死的马，王强就气不打一处，这是逼的哥步行啊？重创哥了啊！

正文卷 第191章 江雪画扩充了
    大和城指挥中心，光之助面如死灰。几个小时过去了，夜叉鸦没有回来。以夜叉鸦的机动能力，几个小时都回不来那就只有一种情况：遇难了！    没错，前面两个大妖都遇难了，战斗力要弱出不少的夜叉鸦遇难也在情理之中。或许她的逃生能力很强，但相对于更加强大的对手可能也算不了什么。    短短的两天时间不到，光之助就损失250万积分！    虽然黄金之王的意思就是先试试对方的实力，但是自己并没有试出对方的实力，只知道对方比自己强！这显然不是一个合格的侦察报告。    “怎么办？”光之助询问左右。    有下属提醒道：“少主，我们的任务不就是全面退守，等待八岐大蛇攻破对方的空间么？现在八岐大蛇已经攻打两天了，要不了一两天就可以攻破了，我们安心等待一两天就行了。”    光之助一声长叹。老实说，这本来就是光之助的意思，也是上级指示的意思，只要自己完全龟缩把头埋在沙子里当鸵鸟，可能就没这么多损失。自己只不过就是试探性的侦察了两波，结果损失这么惨重，这是一露头就死啊？    光之助只得无奈下令：“等待也是一种战术，停止任何行动。”    ……    让王强步行是不可能的，所以王强立刻想到了办法，那就是让空间里搬出两把椅子，绑上两根长棍做出两幅轿子，然后在让几名投降倭人抬轿。生活又充满乐趣了。    然后胡喜媚指示的最近的下一个风车到了，也没有可说的，拆，迁，搬！经过第一座风车的练手，羽林军拆这第二座风车熟练了很多。    同时胡喜媚侦察了几个小时，也没有遇到对方在野外的活动迹象。就是说，对方已经完全打怕学乖不敢动了？就这么放弃风车了？    苏苏笑道：“看来对方就全指望这个八岐大蛇攻破我们的空间了，这还真是麻烦啊。”    王强皱眉道：“不是说这里是八岐大蛇的世界吗？为什么我们找不到它？”    苏苏摇摇头：“确实是它的世界，但它的存在形式可能还是要相对高端一点。不过不要紧，禹帝毕竟是给了一把神器的，就算没有得到那什么八尺镜草S剑，相信也能对它构成巨大的杀伤。”    王强还是有点纠结：“万一我们的空间被攻破了呢？”    苏苏笑道：“那就是柳大人说的，但尽人事，各安天命了，想太多干嘛？”    好吧，不想了。    转眼间就到了晚上，这一白天时间一共拆了4架风车了，不算多，时间主要是浪费在赶路上。所以晚上也不要停，晚上施工才显本事啊。    也就在这时，柳宗元欣慰无比的出来了：“我的江雪乾坤扩充了，多出了一份桃源盛境。”    王强和苏苏猛然一怔：“这也能扩充的？”    王强急忙掏出画一看，果不其然，垃圾场般物资如山的江雪图里豁然多出了一大片粉红桃花园。    王强大惊：“这是？”    柳宗元感慨一笑：“是我郁结打开，心胸开阔了……”

正文卷 第192章 那就是空间变强了
    王强惊愕道：“心胸开阔就能扩充画？”    柳宗元感慨道：“正是！这画里乾坤是我积郁千年之作，用现在的话说其实是负能量满满的作品，我太执着于做官了，结果年纪轻轻四十六岁就郁闷而死，而这本应该是大展抱负的年纪，我死的这么早，于国于民于己又有何益？后世范仲淹就说过，不为良相便为良医，就算鲁迅说的学医救不了中国人，但还有一只笔可以唤醒国人的灵魂，我别无所长，刚好就有一支笔，本可以写出更多的济世文章的啊……”    王强听的眼皮狂跳，这一句学医救不了国人的网络段子更是挠到王强的灵魂痒处了，王强莫名想笑，但是忍住了！    苏苏笑道：“那是什么让柳大人突然想开了呢？”    柳宗元感慨道：“三人行，必有我师。我一向看不起杨广这个昏君，更看不起恶来这种助纣为虐的赳赳武夫，但这段时间和他们喝酒谈事以后才发现，他们也是有优点的。”    王强讶道：“比如说？”    柳宗元笑道：“豁达！或者说是破罐破摔了，他们反而还没那么多纠结，一切都是重新开始向前看开拓事业了。甚至连杌都开始说不清楚的要痛改前非了，我如果一点都不进步，还执着于过去有什么意思呢？岂非被人小看？”    苏苏笑道：“那我呢？我也算是三人行一师么？”    柳宗元郑重的行了一礼：“当然算！我七尺男儿，岂能被女子小看？”    更不能被美女小看吧？王强恍然大悟，说到底，斗争锻炼人啊，他是跟着哥打仗升级了！    王强急忙问道：“那你新扩充出一块地盘，那对抵御八岐大蛇有没有帮助呢？”    柳宗元傲然一笑：“当然有帮助，我心智更加坚韧，岂是这妖物能轻易攻破的？我就说一声，王强要是睡着了有兴趣就可以去桃花园里看一下。”    王强急道：“等等！柳公光开发一个桃花源不够吧？在开辟一大片良田什么的？我们要自己动手丰衣足食，老是抢别人的也不太好吧？”    柳宗元哈哈大笑：“好一个自己动手丰衣足食，我尽量努力！”说完化风而去。    王强喜道：“苏苏，你看，连柳宗元都变强了，这变数就大了啊！”    苏苏神情动容道：“这就是真名人的实力啊，能凭意念开拓空间，这和神已经没有多大区别了。”    王强点点头：“说的也是啊，不过苏苏说过你也是神啊？”    苏苏笑道：“小毛神！各种乱七八糟的打架技能肯定是柳大人比不上的，但柳大人的这种造物能力就是我三姐妹拍马都望尘莫及的，完全不是一个层次的存在，我们的文明有如此文豪真是文明之幸啊。”    王强想起一事：“既然对方按兵不动就是为了等八岐大蛇攻破我们这空间，现在我们空间变强了，他们就一直这么按兵不动下去？等我们把他们的风车发电机全抢光？”    苏苏笑道：“谁知道呢？所以我们抓紧时间抢就是了，争取把他们这里抢成一座孤城！”

正文卷 第193章 桃花林
    深夜，拆迁大军们开始拆迁一座水车，这是今天的第8个目标。王强即便是坐“轿”子也是累的腰骨酸软，就用四张椅子拼成一个小床睡觉休息一下了。    然后，恶来果然就在梦中来接了：“小子啊，赶紧赶紧的，看精彩节目，哈哈~~~”    王强眼皮一睁场景一换，一片桃花林到了。这里就是柳公说的新扩充的地盘吧？果然一片温暖如春，和外面的寒江简直是一里不同天，他的世界连温度都能调节！    然后入耳处一片莺莺燕燕雅蠛蝶之声。    王强瞪大眼睛往林中深处一看，分明是一片白花花的肉林！王强下巴掉地，还以为自己到了老司机秘密开车的基地！    杨广的哈哈浪笑声从肉林里传来：“来来来，站好站好，再来一次……”    王强惊问：“这是干嘛？”    恶来鄙夷了王强一眼：“还能干嘛？给瑶池盛宴培训舞女啊，杨兄弟说他是个中高手，果然不假！”    我勒个去，杨广喜欢果女，果然不假！王强大乐明知故问：“那为什么，都不穿衣服呢？”    杨广的声音传来：“这不废话？你看看她们穿都是些什么乱七八糟的，连统一舞蹈服装都没有，还怎么培训啊？所以就干脆什么都不穿了！赶紧的，都过来玩，哇哈哈哈~~~”    我勒个去啊，这理由光明正大吊炸天，哥不服不行啊！王强左顾右盼：“那柳大人不管这事？”    杨广哼了一声：“朕是主帅啊！朕要全力开发新奇迹瑶池盛宴，他凭什么反对？朕写文章不如他，难到声色犬马还不如他？”    恶来哈哈大笑：“就是，这叫能者居之，敢反对就是嫉贤妒能！”    我勒个去啊，哥服了你们！    杨广提起一罐酒：“来，今天我们就赏花品酒看美人，不过朕有个新玩法，小子啊，知道什么叫好色而不淫么？”    王强眉头连跳：“说来听听！”    杨广没好气道：“朕说你们这些新时代的青年啊，科技越来越发达，人也越来越荒淫，沉寂在各种动漫画报的软色情里而不自知，更不要说那些自封老司机的青年更是身体一天不如一天，全身乏力精神不振长此以往国将不国，朕说错了没有？”    王强惊的下巴掉地！不过想想他们这个人博古通今超越时代，知道老司机也不足为奇？    杨广又傲然道：“朕要是也和你们一样，早就龙体驾崩了。总之，这歌舞要以艺术的眼光去看，决不能有半点淫亵之心，能做到么？”    恶来干咳一声：“我没问题！当年我也是陪大王喝酒玩乐的，要是我玩坏了身体岂能被大王重用？小子，你能么？再要是被各种假狐狸妖怪勾引的两腿打摆子你是没希望的哟？”    王强浑身一震，我勒个去啊，看个歌舞都看出这么高深的境界，这尼玛的简直就是一生挚友啊！    “我努力！哥好歹也是老司机，等闲程度是勾引不了我的了……”

正文卷 第194章 这就是霸权
    新的一天开始，王强被苏苏喊醒。    王强茫然睁眼，然后立刻就感到下面有点不自在了。苏苏摇头一叹：“强哥，你昨晚在玩什么啊？”    王强感觉眼神看这个世界，看眼前的苏苏都是恍惚的，王强已经难以回想昨晚桃花林的感觉，恶心！没错，现在王强最大的感觉就是头晕恶心！王强不自觉的翻身干呕，呕出一大滩酸水和隔夜饭。    王强终于能准确说出自己的感觉了――没入圣前，开车的时候津津有味。但入圣之后，这车还开的下去？昨晚杨广的玩法就是不停的开车开车开车，这简直就是一种折磨啊！    王强难以启齿：“哥……”    苏苏呵呵一笑：“我打开画卷看见了，你们玩的好嗨啊？”    王强就像是保健归来被老婆追问一样，吓的六神无主。    苏苏确笑道：“他们这么做是有道理的，现在你也见识到对方的三只妖怪了，都是非常淫邪的那种，这就是日本的特色，通过输出色情摧毁敌国的青少年。强哥要是抗不过色情这一关，很难应对对方的联合总攻决战了。”    王强愕然道：“不是被我们杀了三只吗？还能复活的？”    苏苏点点头：“只要NPC的源代码程序还在，当然能继续用积分复活，前提是他们愿不愿意在一个战败的程序上继续花费积分。而且我们遇到的三只妖怪只是满足了基本的复活要求，如果对方在一个认为很完美的妖怪程序上投入几倍的积分，那就更强了。”    王强意识到问题的严重性：“我们都用了十三万积分了，他们积分肯定比我们多，就这么无限复活耗积分，我们也承受不起啊？”    苏苏感慨道：“所以说，这局不好打啊，强哥就更应该稳住了。总之我们就是以最小的代价最大程度的消耗对方了，能不用积分的就坚决不用积分。”    道理王强当然懂，但是王强还有一事没想明白：“日本既然是输出色情害人，但他们把自己也害了啊？他们日本青年沉迷撸管连婚不结了啊？”    苏苏冷冷一笑：“日本只是资本集团的一个殖民地而已，他们国民的精神健康有必要在意？强哥要看清楚，资本集团统治的世界，色情，吸毒，赌博，持枪都是合法的，说的好听点叫自由，其实就是不顾人民死活，资本只需要用金钱掌控人心就行了，不需要什么道德。而金钱这个东西，只要掌控霸权，理论上是可以印刷机无限印刷的，所以为了霸权，对方会不顾一切的，这是他们统治的根基。”    王强木然点头，这不是什么新鲜论调了。    苏苏又笑道：“强哥有想过，为什么我们国家的物价一直都在涨，房价更是永不停歇么？”    王强讶道：“这问题太高深了吧？”    苏苏叹道：“那就说简单点，那就是有无限印刷的霸权货币不停的来我们国家扫货无限推高我们的物价，他们无需劳动，只需要在印刷厂生产纸币就行了，甚至进入了电子时代后，他们连印刷纸币都嫌费事，直接在电脑上输入数字就行了，就和游戏GM在后台刷金币一样简单。”    王强震惊了：“那和假币有什么分别？”    苏苏正色道：“这就是霸权！霸权就用纸甚至数字来找你要东西，敢不给就断你的石油，甚至直接开战。这几十年来我们的文明其实一直在给对方为奴，我们受够了，已经开始挑战对方的霸权了！而强哥，你的任务就是在高维度的世界挑战对方霸权，所以想想你的任务和使命，你见到的那些色情美女都是什么？”    王强恍然大悟，浑身的热血开始燃烧：“都特么是垃圾！”

正文卷 第195章 先爽一把杠杆再说啊
     黄金王廷，黄金之王饶有兴趣的听取白银之王的前线汇报。    白银之王语气沉重：“我王，前线战况非常不顺利，光之助损失了250万的积分，最后一次的视频是踩中对方的陷阱，但我们对对方的实力了解有限，甚至连王强是否进入了这个源世界都无法确认。目前我们的战术就是全线收缩，等待八岐大蛇攻破对方的神器空间。”    黄金之王笑道：“那我们有没有想过，万一连八岐大蛇都无法攻破呢？”    白银之王沉声道：“这确实是非常糟糕的状态！如果连八岐大蛇都不行，那么指望日本文明的源世界击败对方是不可能的了，我们需要增援，不是积分，而是真正厉害的强者。”    黄金之王点点头：“凯瑟琳！”    下一刻，一名身穿暴露法师袍，头戴皇后冠，曲线玲珑丰硕美貌妖冶的银发女巫的投影影像出现在王座前。    白银之王行了一个绅士礼招呼道：“欢迎黑女巫之眼公爵大人！”    女巫妖娆一笑以示回应，然后跪拜道：“我王，请吩咐？”    黄金之王淡淡道：“在我看来，你的属性和这个月读源世界是最匹配的，你作好进入这个世界的准备吧。”    “是，我王。”说完光影消失。    白银之王也甚感欣慰：“如果是黑女巫之眼出战，我们会有把握很多。”    黄金之王点点头，随即笑道：“对了，这两天我发现一件有趣的事，那位大漠之鞭都雷到处借积分，甚至都找到对头沙漠之王这里了，他扬言要修一个奇迹，你怎么看？”    白银之王愕然道：“就这蛮子？”    黄金之王摇摇头：“不要小看他，这是唯一一个我看不透实力的家伙，最起码打架单挑的话我还不一定是他的对手。虽然他用的是很小儿科的三角债手法，但是我还是很好奇。”    白银之王皱眉道：“这是一个坚定的以物易物者从不接受纸币，虽然加入了我们打击华夏玩家的军事同盟，但确不加入我们的贸易圈。虽然不知道他为什么想着要修奇迹，但这是一个机会，他盛产顶级战马，羊毛，牛奶，牛羊肉和皮革制品，这都是好货，尤其是他的战马是火枪骑兵的顶级配置，我们可以借给他积分，但前提是要求他开放市场接受我们的纸币。”    黄金之王点点头：“那他建奇迹的动机呢？”    白银之王笑道：“不管那多，只要他借了我们的贷，就是他腾飞的开始，我们还可以教他玩杠杆，等他尝到甜头后面就由不得他了，我们可以入股掌控他的产业慢慢观察，直至完全控制他。”    黄金之王沉声道：“不错，这个家伙值得控制！”    ……    都雷王宫。都雷醉醺醺的躺倒在王座上思绪起伏，都雷深刻的体会到人生最难的事情莫过于借钱了。    就在这时，国师兴冲冲的过来汇报了：“大王，黄金之王听说了我们的困境，愿意表示支持，但前提条件是……”    听完国师的汇报，都雷惊疑不定：“开放纸币我能忍，这个杠杆是什么意思？”    国师皱眉道：“比如，我们一个马场本来只值20万积分的，正常情况只能靠抵押马场借20万，但是他们可以翻5倍的杠杆借我们100万积分。”    都雷完全懵逼了：“这是他傻还是我们傻？”    国师纠结道：“反正就是要求入股分成，我们发了，他们就跟着发，相当于投资。如果我们赔了，他们就要求提升股份占有比例，然后慢慢的还。”    都雷惊道：“如果我们赔的还不起呢？”    国师叹道：“可能，那马场就是他们的了，然后拿别的羊场皮革厂抵债什么的。反正欠债了，要求随便他们提了。”    都雷脸皮狂跳：“我就说讨厌和他们打交道！”    国师沉声道：“那大王？”    都雷酒气上头一排桌子：“当然是杠杆啊！先爽一把再说啊！”

正文卷 第196章 琵琶精
    新的一天到来，王强又从桃园梦中惊醒。    王强审查一下全身的状态，特别是下身的状态，感觉没毛病，至少没大毛病！没错，有了高尚的情操武装自己，外加多年老司机的审美疲劳，外加机能的一些衰退，王强觉得自己完全可以达到“色即是空”的境界了。    然后嘛，经过过去两天的日夜拆迁，我军已经收获了18套风车水车的发电机，如果对方还是龟缩不出，那就没什么可说的，估计这张地图上就没有风车水车了。又是干劲满满的一天啊。    此时苏苏也从长椅上睡醒，伸个懒腰扣扣眼屎招呼道：“强哥昨晚玩的如何啊？”    王强自信道：“没问题，哥的无色神功要大成了！而且画里打雷的声音也变小了，估计那大蛇这一两天是别想攻进来了。”    苏苏笑道：“是么，真要是一时攻不进来，我们又无事可做那就真是让人尴尬啊。”    实在不行哥玩直播引蛇出洞就是了！    王强猛然想起一事：“对了，昨晚我们睡觉了――”    苏苏立刻打断没好气道：“什么叫我们睡觉了？”    王强尴尬道：“我和你都在睡觉那胡喜媚一直都没睡，她还在放哨？”    苏苏笑道：“她睡什么？她六个头轮流睡，真正的通宵之王！”    王强又吃惊了，这胡喜媚究竟有多先进啊？目前还没有形成战斗力都这么牛了，那一旦成型？王强又想到了琵琶精。    王强便问道：“那如何把琵琶精也发展起来呢？”    苏苏点点头神情凝重道：“说的也是，一旦对方真的死守不出，恐怕还只能期望琵琶精冒险打开局面了。”    王强激动了：“琵琶精有什么能力啊？”    苏苏感慨道：“在轩辕三妖里，琵琶是千年玉石吸收日月精华帝陵灵气所化，排行老三是最弱的一个。但是她一直没死过，从神话时间的维度计算，到现在就有四千年道行了，就是说一旦她出世，她就是当之无愧的最强大妖了。”    王强震惊道：“她没死过？”    苏苏笑道：“按照中国神话的理论，物品成精和动植物成精是不一样的，中国神话的理论是‘世间有九窍者皆能修炼’，孙悟空的那块东海石头刚好就被海浪冲刷出很多洞所以他发达了，但是玉石没那么运气没有洞，吸收的灵气再多也只是一块灵石而已，怎么办呢？那就是修炼分身！”    王强讶道：“分身？”    苏苏点点头：“灵石法力有限，但还是可以捕捉一只经过它身边的小动物，比如，一只蝎子，蝎子蜘蛛蛇之类的蛊虫天生有灵气，特别容易修炼，然后就开始修炼这只蝎子，修炼成蝎子精，蝎子精成人形后就把玉石包装加工成一个琵琶，这琵琶既是她的命门本体，又是她的兵器，只要琵琶不被打烂，琵琶精就不会死。”    王强恍然大悟：“类似西幻的巫妖！”    苏苏笑道：“差不多！就如那封神榜写的，每次琵琶进宫看大姐妲己的时候，都要顺路吃一些宫人，然后把宫人的尸骨集中藏在御花园下堆积如山。你说一个琵琶怎么会吃人呢？当然是她的分身在吃人了。”    王强立刻就想到了西游记里女儿国的那只拿琵琶的蝎子精，急忙问道：“那西游记里的那只？”    苏苏感慨道：“没错，那只也是一只琵琶，分身是蝎子精，那蝎子把佛祖都蛰的受不住，应该是中国神话里最强的蝎子精了吧……”

正文卷 第197章 下蛊
    说了那么多，王强对琵琶的用处更感兴趣了：“那我们如何利用琵琶攻城啊？”    苏苏掏出琵琶，手指弹了几下琵琶音箱：“强哥，等会看到个东西不要大惊小怪哈。”    王强干咳一声：“哥超级玩家啊，什么怪物没见过？”    下一刻，一只手掌大，全身玲珑剔透的一只……对虾？不对，蝎子！一只玉石一般的蝎子从音箱洞里钻了出来！    王强惊的眼珠一缩！    苏苏笑道：“这就是蝎子精了，不过现在非常弱小，只能当蛊虫使用，一旦她成长起来了，她就是一个风骚绝代的大美人儿，然后我撮合一下她和强哥一起嘿嘿嘿？”    王强浑身恶寒，哥再怎么荒淫还没到日蝎的境界啊，更何况哥现在修炼无色神功，不荒淫了啊！    王强尴尬道：“这个，怎么用啊？”    苏苏沉声道：“知道蛊虫么？中只要人被下了蛊，也就是被钻了一个虫子进身体里，那这个人就成为下蛊者的傀儡了。”    王强惊悟道：“就是找个敌人下蛊混进敌方城市？”    苏苏点点头：“但是我们要找一个有分量的敌人，太弱了不行，发挥不了作用。一旦被敌人怀疑直接清除了就损失了这只蝎子，这琵琶精算是废了一半只能当武器用了。太强了也不行，我们制不住他，他也不会被蛊虫轻易控制。”    王强纠结道：“那我们前天抓的那只假狐狸行不行啊？”    苏苏干笑道：“好像那个程度的话，还是可以的吧？”    我勒个去啊！早知如此……好吧，那是复活杌同时为苏苏出气用的，非死不可。    王强蛋疼道：“就是说，我们必须引一个差不多百万积分级别的敌人出来，然后活捉他，打晕他，然后下蛊？”    苏苏摇摇头：“不！不能活捉，活捉又放回去岂不令人生疑？必须要在战斗打的难解难分的时候悄悄下蛊，这样敌人被打退后就不会被怀疑。”    王强惊愕道：“那这个要求相当高啊？”    苏苏叹道：“所以说，这琵琶也不是很好用。但真要是用上了，以她四千年的功力――强哥你前天是见识过我一弹琵琶消灭二妖了威力了吧？”    王强感慨道：“没关系，我们有条件要上，没有条件创造条件也要上。”    苏苏笑道：“行，那么今天该干嘛就干嘛。”说完苏苏就起身前往小树林。    王强讶道：“苏苏去哪里？”    苏苏没好气道：“解手！大的！”    额！好吧，都进了奇幻世界，都忘了女神还是要解手的啊，那就没什么可说的，自己也去解手……    ……    大和城指挥部。新的一天开始，今天也是计算中的八岐大蛇攻破对方空间的日子，光之助焦虑不安。    此时，安倍睛明眉头紧皱，掐指狂算，算不出来！换一只手算，算不出来！一边咬一只手的手指头，一边仔细算，还是算不出来！    光之助焦虑道：“军师？出什么事情了？”    安倍晴明叹道：“对方加固了空间厚度，算不出具体时间了，可能还要三天！”    光之助震惊当场：“我们还要忍三天吗？”    晴明叹道：“求援吧？”    光之助冷冷道：“好！”

正文卷 第198章 女武神龙骑士
    随着光之助求援指令发出，大和城上一道光柱冲天而上，光柱周边的天空漩涡云集。    在雷光闪闪中，一只巨大的西式黑龙黑烟滚滚飞腾而下降落在大和城的广场，黑龙的背颈坐着一名身披晶石黑甲又极具线条美的女武士，这女武士的后方站着一位身穿暴露法师袍，头戴皇后冠，手持猩红骷髅仗，腿上包裹着长筒高跟靴的妖艳丰腴的银发女法师！    黑龙，极品身材的女龙骑士，极品美艳的女法师！这是日式西幻风格动漫中经典到极致的力与美的结合！这就是女神！    “女神，鞭笞我吧！蹂躏我吧！”    全城的忍者队员都被瞬间折服了，他们统统跪伏在地上发出异样变态的呻吟。    光之助也是神情激动，虽然光之助也看了不少黑女巫之眼的对战比赛，但是亲眼见到她本人还是第一次。    光之助行了一个经典的日式跪拜大礼：“光之助，参见黑女巫之眼公爵大人！”    凯瑟琳环顾全场，语气不悦道：“不必客气，我这么忙不可能亲自过来，我只是一个督军的影像而已！真正支援你的就是我的黑龙女武神布伦希尔德！”    布伦希尔德！全场一片哗然，这可是北欧神话中非常著名的一名女武神，这是神话级的英灵啊？    凯瑟琳继续说道：“但即便如此，你知道传送她进你的世界花了多少积分吗？200万！回去又得花200万，一场战役还没开打就把积分全花在过路上了，你知道你有多大的错吗？”    光之助趴在地上不敢抬头：“在下为自己的无能感到羞愧！”    凯瑟琳傲然一笑：“其实也不能怪你。要怪就怪你们的文明太肤浅了，你们的祖先只知道抄袭别的文明的文化，根本就没有拿出自己的东西。”    光之助浑身发颤完全不敢反驳：“公爵大人教训的是。”    凯瑟琳冷哼道：“那么，既然来了，你们准备如何配合呢？”    光之助立刻说道：“我先发动所有的侦察忍者确定对方的位置，然后晴明先生，鬼吞童子，还有我为高贵布伦希尔德女士打前排，然后布伦希尔德女士锁定战局！”    凯瑟琳大笑：“愚蠢！黄金之王的意思你始终没有领悟？”    光之助讶道：“消耗战？”    凯瑟琳笑道：“正是！你就不仔细想想为什么对方的神器空间会突然被加固？”    光之助神情一动。    凯瑟琳冷笑道：“这是华夏文明这一百年来首次公开出战的玩家，必定有很多禹这样的老家伙为他护航，他修长城，古武将附体，自带神器，强大士兵的豪华配置无不显示了这一点。现在我们都封印隔绝了这个空间，他们依然还能传送能量过来加固这个空间，你可以想象老家伙们花费了多大的代价？”    光之助恍然大悟：“放血战术！”    凯瑟琳继续说道：“正是！既然对方被我们困在了这个空间，我们的目标从来就不是直接消灭他们，而且连同他们幕后的老家伙们一起打击，就让这场放血消耗战耗尽华夏英灵先祖后最后的能量吧！”    光之助终于明白，但还是有点不知所措：“那我现在要做的是？”    凯瑟琳冷笑道：“当然是把你的低端忍者部队都派出去侦察啊，他们死不足惜，情报永远都是战争致胜的先决条件，你这两天因为损失了不少侦察部队所以什么都没干了是吧？你失职了！”    光之助惊的再拜：“我知道错了！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第199章 我们不撤
    远方的惊雷和一道冲天而上的光线惊动了王强，这种魔君降世的既视感是怎么回事？    苏苏沉声道：“不得了，对方还真是跨越时空财大气粗的空投了一个厉害家伙过来了啊！”    王强惊愕道：“有多厉害？”    苏苏眉头一皱：“说不清楚，以我们当前的战力，搞不好要团灭！”    王强悚然一惊，团灭？说的这么轻松，问题是团灭以后哥还能复活么？    也就在这时，一阵风呼啸而来，恶来手持长剑急匆匆的从画里出现了：“娘娘，禹帝老爷子有指示了！”    此时，长剑嗡嗡作响的传出禹帝模糊的声音：“情况有变，我用全力将你们接回去，做好准备！”    王强惊愕道：“就这么回去了？我们小打小闹什么都没干成？”    苏苏眉头一皱，急忙问道：“禹帝大人，对方封锁了我们的空间，你说话都这么费劲，你传我们回去非常费力吧？”    长剑嗡嗡道：“黄河水势狂，形势比人强，那也是没办法的事情。”    苏苏眉头紧锁，望了一眼王强，王强刚好也望了过来，两人的目光里都显示出极度不甘。尤其是王强，纵然一直酱油没得鸡儿用，但身为超级玩家怎么可能在这种局面下撤退？那是必须得挑战高难，没有困难制造困难啊！更何况苏苏的意思就是这个意思！    王强咬牙道：“禹帝大人，你是不是随时都能把我们接回去？”    长剑嗡道：“不好说，敌方刚才开启了一个空间门，空间有了缝隙我才方便接人，后面就说不清楚了。”    王强极度不甘：“我们还有底牌杌没好好用啊，还有琵琶精也没用，哥就不信杌这种的刀枪不入的上古凶兽都打不过对方，我们和杌好好谈谈，这还能打！”    长剑嗡道：“杌信不过的，舜帝就被他骗了。”    王强纠结不已：“我不管杌信不信的过，但我相信他只要不蠢就行了！”    长剑的声音变得急促模糊：“没时间了，空间裂隙要关闭了，我数到三，你们必须下定决心是去是留――一！”    王强又看了一眼苏苏。    苏苏咬了咬牙，重重的点点头：“强哥，你看着办！”    王强深吸一口气大声道：“禹帝，我们不走，我们要战！”    长剑嗡了一声：“死蠢啊！要是喊你去治水，你是没得治了，不过你有种……”    说完长剑的声音彻底消失，现场一片死寂。    王强左顾右盼，颇有种装逼一时爽全军火葬场的心累感。    苏苏沉声道：“现在就去和杌说说形势吧，我军已进入死地，已经由不得他三心二意了。”    恶来点点头：“那我就把杌抬出来谈谈！”    于是下一刻，杨广柳宗元以及二十几人抬着杌出现了。    杨广哈哈大笑：“小子啊，朕突然有点欣赏你了。当年朕要去扬州看花，满朝大臣都劝臣别去，那里有十八路反王，但朕就是去了！不过朕玩脱了，就看你会不会玩脱了。”    杌开口了：“好大的威压，你们这是全指望我了吧？”    王强沉声道：“知道跟着我们混的好处了吧？随时都能遇到强者，包你吃喝不愁。”    杌闷哼道：“屁话，把整个妖怪都给我吃了先！”

正文卷 第200章 全身带刀的杌
    现在生处绝境，全指望杌了，大家没得选择，也没有废话那多了。王强唯一能信任的杌的一点就是大家都在一条要沉的船上，它也没得选择。这是一个只能共患难的蛋疼角色。    柳宗元就让人把妖狐的尸体都抬出来了。很快，杌就将这只妖狐的尸体狼吞虎咽的吃干净了，他的身躯也长出了另一只前爪和胸腔。    然后他就这么靠着两只大象腿粗的假肢顶着那铁头一般的脑袋有如人形直立般站起来了！然后还走了两步，稳的很，但是走不快。    杌没好气道：“软弱无力，伪劣食品！但是有两只手就方便多了。”    王强也是颇为后悔：“前天我们还杀了那只大天狗的，结果他的尸体太恶心就没收集。”    杌讶道：“大天狗？男的女的？”    “男的！”    杌一脸嫌弃：“呸！”    虽然很遗憾，但王强表示理解，换成自己是妖怪也不见得会吃那种猥琐下流的大丑男。    恶来开口道：“我们那里还堆了不少铠甲，把铠甲改一改拆一拆绑在腿上和身上，没问题吧？”    杌沉声道：“只要能打，再绑几十把刀都没问题，我是不择手段的！”    杨广哈哈大笑：“有意思！朕喜欢！”    苏苏开口了：“既然杌的战斗力有了保障我们就侦察关注敌人动向吧，那么杌就去休息准备一下随时准备应战吧。”    杌闷声道：“还是老战术，给我铱椴济缮希　    我勒个去啊，对方这是有多蠢啊，还会中你这一招？    总之，这个世界就是这么大，用不着刻意去找，对方肯定会送上门来。王强能做的事只有一件，继续和风车卯上了。    中午时分，胡喜媚的“无线电”给苏苏发来警报：有忍者和平民大规模接近，每个人相隔几百米间距，整片原野上到处都是他们的人。    王强愣了：“这算是地毯排雷式侦察么？”    苏苏眉头一皱：“厉害啊，就算让恶来过去除掉那那个侦察者，但还是可以被几百米外的人目击到，我们的位置算是要被他们锁定在一个区域了。”    王强讶道：“那喊平民过来就是明摆着让他们当炮灰？”    苏苏冷笑道：“都是NPC而已，死不足惜。”    王强讶道：“要是他们喊平民炮灰来掀布，那我们的大招不就不好使了么？”    苏苏拍了拍脑袋：“还真是头痛啊……”    就在这时，恶来哈哈大笑着出现了：“娘娘，我们把杌武装好了！”    下一刻，柳宗元杨广众人就带着杌出现了。    此时，杌新长的胸腔和大象粗腿上绑圆了一圈黑甲和一圈有如刺猬的砍刀，更神的是他的两只爪上还绑了两条十几米长的铁链子，链子头上栓着几把砍刀。    王强震惊了，这尼玛就是一个近战版的人形高达啊！    苏苏也大喜：“有办法了，那干脆把布直接给杌披上，当移动红盖头！”    王强激动道：“一层布怎么够？万一被自己身上的刀撕烂了就不好了，至少盖两层！”    杌冷笑道：“我不管那多，只要能赢就行！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第201章 黑龙骑士来袭
    大和城指挥部，女公爵的影像架起长靴美腿座在首席指挥官的位置看书。她不负责具体指挥，只负责向上级汇报。    但即便如此，她的存在让光之助感到锋芒在背。光之助从来都没想到过一个女性竟然能让自己有这么恐惧的感觉，而且还是一个女性的影像，如果是真人又将是何等让人无法直视？    光之助收到了昨天夜叉鸦遇难地点的前方视频。果不其然，风车下面的发电机被他们发现了。光之助痛心疾首的望向女公爵，女公爵头也不抬。    这种小事当然是不会让公爵注意的，但对于光之助来说确是无比重大的损失。不过既然选择了放弃乡村退守，这些损失都是预料之中的后果。何况自己的尸磷弹工厂没有损失。    那么可以判断，对方的目标就是风车，那就派疾风忍者去各地风车处查看。    坏消息接二连三。    光之助的内心默默流泪。    终于，又有部下汇报：“分析出异常波动能量的来源了，来自中国的大禹陵！”    光之助觉得这是个重要发现，讨好般的询求指示：“公爵大人？”    女公爵终于满意的抬头了：“看见了没有？我的出现让老家伙慌了，这本来是对方唯一的撤退机会――当然，我们会使用空间扭曲狙击一下，但是对方还是没走，他们也在心存幻想啊，正合我王意图。”    光之助谄媚道：“公爵大人说的对。”    就在这时，又有报告传来：“在016号风车位置发现对方在拆风车！”    光之助精神一震：“公爵大人，发现对方位置！”    女公爵豁然起身：“很好！所谓的消耗战就是时刻给对方保持一下压力，逼迫对方幕后的老家伙给他们输血！布伦希尔德，骚扰出击！”    广场上的声音仿佛不受阻隔般清晰的传来指挥部：“收到！”    光之助浑身一颤，在场的忍者队员更是陶醉的不由自己――这就是女武神的声音，那么的英武又不失柔美，全日本所有的女性动漫声优都比不上她！    下一刻，指挥部的大屏幕上出现了黑龙的烟炎划破天空的雄伟身姿。光之助毫不怀疑，这样的一只黑龙就能轻易的将自己的城市夷为平地！那么，对面的那位禹帝如何面对这样强大的存在呢？    光之助立刻下令前方的忍者不顾一切的录制视频。    ……    王强拆风车的现场终于被对方先头的侦察人员发现了，苏苏很沉得住气暂时没有理他，毕竟对方都开出了地毯式侦察矩阵了，多少还是要尊重一下敌人。    下一刻，苏苏收到了胡喜媚的紧急报告：“一只黑龙龙骑士出现了！”    苏苏浑身一震：“我都有点后悔了！我要是知道对方空投了个龙骑士过来，我可能就答应禹帝的劝告走人了。”    王强惊愕道：“龙骑士？在游戏里应该是顶级存在吧？”    苏苏脸色一沉：“西方神话级的兵种！那么是时候拼一拼谁的神话文化的维度高了，这是杌与黑龙的对决，同时也是琵琶出手的一次绝好机会，先让恶来把外围的侦察兵清场吧……”

正文卷 第202章 就是那只布妖
    当远方侦察的那名忍者看见那位长剑巨汉追来时，立刻转身就跑。身为疾风忍者的一员，他的忍术特长就是赛跑，他自信相隔这么远的距离绝对能逃过对方的追杀。    头顶似乎有个东西飞了过来，忍者扭头一看，是一块砖头――忍者惊惧的难以置信，对方是如何在这种双方都在高速奔跑的状况下做出如此精准的投掷？    避无可避――砰！！    视频仪器掉落，后方指挥部的大屏幕上一片雪花。    光之助木然当场，身为一名首领级忍者，光之助当然明白这一块砖头蕴含了多么强大的武技底蕴。    即便是女公爵也不由得神色动容：“难怪对方不走，确实有不走的理由！”    光之助急忙回头问道：“请公爵大人指教？”    女公爵冷哼道：“你刚才似乎在心痛你的损失啊？肤浅！你应该庆幸白银之王第一时间让你放弃了全部的外围，不然的话这古代武将能轻易的将你的这群所谓的上中下忍击杀。不过，他也到此为止了――布伦希尔德！”    大屏幕传来回话：“在！”    “遇到那名长剑武士要全力击杀，尤其要小心他的长剑！”    “明白！”    ……    当恶来在驱赶外围的侦察兵时，苏苏也做好了准备，杌再次出现。    苏苏沉声道：“对面是一只黑龙和一名战斗女巫，可能会喷火，虽然你的头不怕火……”    杌不耐烦道：“知道了！”    苏苏干咳一声：“好吧，最重要的一件事――”    苏苏从琵琶里掏出那只蝎子：“我把她放进你的牙缝里，你无论如何都要咬那黑龙一口！这个，放个蝎子在你嘴里你不在意吧？”    杌更不耐烦了：“不在意，她不在意我嘴臭就行了――能不要站在我面前么？我忍得很辛苦！”    苏苏笑道：“那就准备开战！”    于是，苏苏和王强又躲进了风车下的地下室里，外面的士兵还专门把磨盘推过来将地下室洞口堵住彻底保证苏苏和王强的安全。然后其他就是按原计划统统撤进画里，只留下一个盖着两层花布的神秘物等待对方的到来了。    此时，地下室中的王强是非常难受的：“苏苏，我们是不是该专门发明一个领导专用的战场指挥坦克啊？要能隐身，能钻地，能潜水，防火防水防核爆！对了，对方这个黑龙是不是和游戏里的那种无限喷火啊？”    苏苏呵呵一笑：“怎么可能，别说话，喜媚说对方来了！”    ……    黑龙女骑士布伦希尔德来到了目标地，那名巨汉剑士不在了，拆迁风车的人员也不在了，只剩下一个被布盖着几米高的东西突兀无比矗立在草地。    后方大屏幕上前的光之助有如一个被欺负了的小孩一样，神情激动的回头告状：“公爵大人，就是这个布妖！它昨天干掉了我的夜叉鸦！”    女公爵眉头一竖：“还等什么？让你的人去把他的布掀开啊！”    “嗨伊！”光之助立刻下令：“前方人员听令……”    于是下一刻，黑龙在天空中盘旋，几十名忍者畏畏缩缩的靠近，布妖一动不动！    近了，或许是感受到一股莫名的威压，这几十名忍者反而你看看我，我看看你，反而都不敢继续前进了。    光之助怒吼：“上，这是命令！”    终于，这些忍者们鼓起勇气冲上前，近了，要抓到布了，但就在这时，那布突然动了，全体忍者啊的一声惊叫，以毕生的功力秀出一个完美的后空翻连滚带爬的逃回去了！    女公爵切了一声。    光之助狂怒：“临阵退缩者，斩！”

正文卷 第203章 头飞起来了！
    忍者们已经没有退路了，只得回头复命，他们各种忍者镖，弩箭，袖箭疯狂的向这布妖开火。但是确传来了一片叮叮当当的金属撞击声。    这声音让光之助再度回响起昨天夜叉鸦攻击布妖时发出的声音，越是这样光之助就越是急不可待的想知道这布妖究竟是什么样子。    光之助不耐烦的怒吼道：“还等什么？上啊！”    忍者们只得硬着头皮冲了上前，布又动了，忍者们的恐惧再也无法抑制，还是有一半的人临阵逃跑了，剩下一半人已经止不住自己的身形了，迎接他们就是布里飞出来的一串金属光芒――迅疾无法躲闪！    “啊！！！”    一片惨叫此起彼伏。空中的布伦希尔德看清了这一幕，回报道：“是两道铁锁链！”    话音刚落，这些忍者的尸体有如花开绽放般在布妖周边躺了一圈。    布伦希尔德立刻就从这些忍者的伤势里作出回报：“对方的力量5星级以上！”    光之助懵逼当场，已经不知道该怎么办了。    女公爵冷冷一笑：“小把戏，你知道对方为什么会盖一层布吗？”    光之助茫然道：“因为他是布妖？”    女公爵大怒：“小子，你比你爷爷蠢多了！”    光之助这才回过神来立刻跪拜在地：“请公爵大人指教！”    女公爵冷冷道：“心理战！是人都会对未知的强大敌人充满恐惧，你的那些两次临阵逃跑的忍者就证明了这一点。”    光之助再次回过神来咬牙切齿道：“我要他们何用，定斩不饶！”    女公爵不再理会再次下令：“布伦希尔德，用火焰烧焦他的小把戏！”    “明白！”    一直盘旋在空中的黑龙动了，它深吸了一口气，腹腔有如气球般鼓胀而起，喉咙里更是火焰蒸腾。    这就是黑龙，西方神话中被渲染到极致的残暴存在，同时也是最淫邪的存在，它能和绝大多数爬行类的怪物繁衍生下各种亚龙后代。    下一刻，黑龙找准俯冲方位呼啸而下，嘴里的火焰喷射而出。也就在这时，布妖动了，它向着黑龙喷火的反方向猛然一跃，刨出了一大堆泥土，落地在加速奔跑，这一跃的距离之远，之快，之精准，完美的躲过了这一串龙息。    草原上一片锥形火海，布妖的布一片火星都没沾上！布妖刚才的跳跃的地方留下了一个深深的土坑。    布伦希尔德望向身后，语气也随之动容：“速度4星！爆发力，5星以上！”    女公爵杀机顿起：“老家伙们还真是有货啊，这个东西也不能留了，黑龙近战牵制它，你击中全力给它致命一击！”    “收到！”    下一刻，黑龙在空中盘旋几圈调整了方向，速度，角度，然后正式向布妖发起了冲锋，同时布伦希尔德手上的长枪有如电棍一般凝聚了噼里啪啦的闪耀电芒――强悍无匹的神话级坐骑，卓越的神话级英灵，人龙合一的骑术境界，这一击放眼世界文明近乎无可抵挡！    近了！如果有一台超级电脑实时计算，这布妖能不能扛住不得而知，但是它躲过的几率不会超过10%！而且它躲过第一次未必能躲过第二次。    也就在这时，布妖动了，那块巨大的布突然掀开扑面而来，布伦希尔德的视线瞬间受阻！    小把戏！布伦希尔德双眼一片白芒，透视启动！    下一刻，她惊呆了，那怪物的头突然脱离身体，以不可思议的速度向自己飞了过来，但是黑龙的视线确被被布阻挡了一下，根本就来不及调整！    怎么可能！这一刻，布伦希尔德能做的就是抬起雷电枪，全力刺向这个扑向自己的头……

正文卷 八更了！又刷新记录了，订阅和票票走起啊~~~~
    真的，没看错，就是八更！短？那不叫短，每一遍都讲完了一个小故事，那叫精悍不灌水还便宜，我看值！    订阅，关键是订阅走起，票票也不能少，求支持。。。《巅峰文明》八更了！又刷新记录了，订阅和票票走起啊~~~~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第204章 击退女武神
     就像两名对冲而来的骑士对决，预判非常重要，当初始的预判都错了，那胜负就将在这一瞬间决定。    布伦希尔德的预判严重失误，因为她绝没有想到这个怪物的头居然可以脱离身躯飞起来，虽然她极力抬枪自保，但是她很快就发现，迟了――这样的后果可能是两败俱伤甚至同归于尽，自己是高贵的女武神，连受伤流下一滴宝贵的神血都不被自尊允许，不可能和这样一个不知道是什么东西的怪物同归于尽！    现在她唯一能做的就是聚集所有的能量全力自保――奥丁庇护所！    当那只布妖的硕大黑影隔着这一块布避无可避扑面而来时，女武神全身光芒闪耀笼罩在一片扭曲空间力场之中！    ――啪！！！眼前一片黑暗，重压，钻痛，腥臭，粘液，空间撕裂，乃至恐惧，所有难以形容的感觉瞬息而至！对于高贵女武神而言，布伦希尔德从神话时代就经历了无数的战役，但绝没有这一次被怪物吞进嘴里，这简直就像掉进绞肉机中令人崩溃!    奥丁庇护所的防护被飞速的瓦解！    激动无比的哈哈狂笑声从大头的嘴中传来：“太香了！从来都没有尝过的异域口味，我再也忍不住了，挣扎吧，你越挣扎我越兴奋~~”    “救我！”恐惧彻底撕裂了女武神的自尊，女武神发出内心最绝望最虔诚的呼喊！    “你就是喊破喉咙也没人能救你的――”    ……    此时，大和城指挥部的女武神视频瞬间一片漆黑，女公爵震惊的豁然起身！    虽然女公爵非常谨慎的评估了这个怪物的实力，但是依然低估了这个怪物的诡异。    布伦希尔德的灵魂呐喊传到了女公爵这里，女公爵来不及思考了，这是在黄金之王资助下才能复活的神话英灵，这是自己最得力的下属，甚至，姐妹！她不容有失，更不可能损失在这么一个战场。    女公爵不顾一切的发送指令：“启动紧急模式，时空传输积分！”    ……    下一刻，一道狂雷在杌上空炸响，天空中一道光柱划破虚空垂直的照射在杌的头上，杌嘴中女武神的能量护盾瞬间得到大幅度的补充！    杌放天狂怒：“到嘴的肉，休想从我嘴里夺走――”    话音刚落，光柱猛然化为雷光！    ――砰啪！！！仿佛咬到了一个变压器，杌嘴中雷光闪闪，杌的大嘴止不住的一松！    与此同时，一股轻微的琴声从地下传来……    ……    在全身剧痛中绝望的布伦希尔德等到了主人的救援，那是发自内心的温暖和希望，力量再度恢复，甚至依稀有一股热流从腹部传来更是让布伦希尔德感受到难以言喻的舒畅，这就是力量恢复的感觉，这就是主人的关爱，布伦希尔德全情接受！    然后在雷光爆炸中，黑暗中终于迎来了光明的开端，怪物的巨口松动了！    女武神全力登开大嘴一跃滚出！    黑龙还在止不住的冲锋惯性下撕咬那个一身是刀甲的假躯，全让不知道它的主人在这短暂的瞬间经历了一场生死大劫。    女武神惊魂初定的审视自身，全身的铠甲和衣物都已经衣不遮体，这样的状态，外加恢复后的无力，没法战斗了！    女武神一声口哨，黑龙这才回转身来一爪将她抓走高飞……

正文卷 第205章 下蛊成功
    收到了胡喜媚强敌撤退的报告，苏苏终于大松一口气：“赢了！”    王强非常无奈，自己缩在地下室里什么都看不见，只感受到地面传来的微微震动。这叫什么？传说中的神级玩家不开电脑显示器不开音箱，一只手扣脚丫子就打赢了？    王强纠结问道：“刚才苏苏弹琴是为什么啊？”    苏苏哈哈大笑：“当然就是种蛊成功啊，本来我最初的目标是对付那只黑龙的，但没想到这杌饿的发慌了，不顾一切的去吞那个女骑士，然后瞬间发生了一系列的攻防让那女骑士逃掉了，总之我们得手了。”    王强不解道：“苏苏不是说对头太强的话，种蛊不容易成功么？这女龙骑士很弱么？”    苏苏冷笑道：“一点都不弱，只是弱点很隐秘而已，我也是突然才想通，所以果断让蝎子出击，果不其然！”    王强讶道：“什么弱点？”    苏苏笑道：“首先强哥要清楚，要进入一个幻想世界就有一个属性匹配的问题，也就是画风兼不兼容的问题，我们一行几人，除了柳大人不怎么兼容外，其他人都非常兼容，所以禹帝传送我们几个人过来也不算费力。同样，对方要从那么高维的空间传送一个强援过来，更是要考虑一个兼容匹配的问题，所以这女骑士和我们其实一样的啊！”    王强急道：“等等！苏苏说慢点，我们的属性是什么？这个世界的属性是什么？”    苏苏鄙夷道：“明明是老司机，装什么萌新啊！”    我擦！这个世界不就是日本人制造出来的那啥世界么？除了柳公一身正气，我们几个的属性不就是又骚又浪么？至于对方的黑龙那就更不用说了，西幻里的黑龙的公认的那啥，所以那就女武士也不用说了，原来这就是对方出现的理由！    王强终于秒懂，随即老脸一红：“哥刚才真的懵逼了。”    苏苏笑道：“所以说啊，对方看起来高贵冷艳，其实还不是一个浪货？总之有这个弱点在，琵琶控制她也只是迟早的事，所以我们要做的就是拖，时间拖的越久对我们越有利。”    说话之间，地下室上方的磨盘被羽林军挪开了。    恶来关切的声音传来：“娘娘没惊着吧？哎，什么时候轮到我大战一场啊！”    苏苏笑道：“我没事，等瑶池盛宴升级成功吧。”    此时，只剩下一个头的杌正在嚎啕大哭：“到嘴的天鹅肉就这么飞了……”    王强抬眼一看，杌身首分离，这是经历过何等激烈的大战，对方的实力果然不弱。    恶来叹道：“行了行了，我们帮你把身子接上……这个，都撕成这样了，还能用吗？”    杌哭的更厉害了：“我要这身体何用……”    苏苏只得上前安慰道：“你还是立了大功了，蝎子成功的下蛊了。”    杌猛然一怔：“我并没有完全攻破她的防御，没咬伤到她啊？”    苏苏呵了一声：“反正下蛊成功了呗！”    “嗯？这么厉害的蛊？”杌立刻止住了哭声，陷入了深深的沉思之中，然后猛然惊悟，哭嚎的更惨烈了：“我特么还不如一只虫子……”    王强完全懵逼，这是在整哪样啊？

正文卷 第206章 还是原计划
    大和城广场，黑龙回来了，爪下是虚弱不堪的女武神。此时广场上已然聚集了待命的女侍从。当布伦希尔德降落时，她们第一时间用担架迎接。    女公爵的影像出现在担架前关切问道：“伤势怎么样？”    布伦希尔德苦涩的无比的回答道：“躯体被对方透过空间碾压了，伤势3级，奥丁防护罩系统过载损毁，5星符文损坏了一半，4星符文……”    女公爵这才松了一口气：“可以了，只要人没大事就好。那个怪物是什么样子？”    布伦希尔德眉头一皱：“长着一对象牙的巨大老虎头，对物理打击高度免疫，对魔法打击有很高的抗性，它的身体和头极度不匹配，感觉像是一个临时拼凑的基因怪兽。”    女公爵脸色一沉：“基因怪兽是不可能打败你的！你先去养伤恢复吧。”    随着女武神被前呼后拥的抬走，光之助恭恭敬敬的开口了：“我们会全力照料布伦希尔德大人的伤势。”    女公爵心情恶劣：“这是废话！”    一旁的晴明小心翼翼道：“据在下所知，这虎头象牙造型的怪物是中国上古四大凶兽之一的杌，弱点未知，只是记载被舜降服。”    女公爵心情极度恶劣：“为什么只有一个头？”    晴明也茫然了：“如果是全身而至，我们大和城恐怕很艰难。以禹帝的身份，带一个被降服的杌出战是很附和逻辑的。”    女公爵无语沉思。    光之助等了半响不见她说话，便请示道：“公爵大人，我们下一步怎么办？”    女公爵正烦的就是这个问题。这两百年来，黄金之王同盟没有对手了，大家都打惯了顺风局碾压局，这突而其来的逆风一下子让女公爵懵逼了。    虽然同盟势力庞大，但能投入到这么一个特定的战场的力量并不是很多，这种类似中东战场的局部战役的逆风该怎么打？尤其是刚才为女武神紧急疗伤不计损耗的强行输送能量就花了将近200万的积分，这开局三天同盟就损耗了募捐的全部积分，这场面简直难看至极！    女公爵冷冷道：“你说该怎么办？”    光之助浑身一紧，将女公爵反问视为考核，小心回答道：“虽然布伦希尔德大人受挫了，但她提供了我们无法获得的宝贵重要情报，那就是对方的实力不是我们能硬拼的，我们还是执行原计划，但我会继续让侦察兵地毯式监视他们的动向。”    女公爵自嘲一笑：“打来打去，损失了几百万积分，结果最终的计划还是原计划……好吧，只希望你们这八岐大蛇不会令人失望。”    晴明正色道：“公爵大人放心，八岐大蛇拥有与上古凶兽一战的强大实力。”    ……    黄金王廷，黄金之王再次收到了前方失利的消息。    “连黑女巫都失利了么？”黄金之王变得饶有兴趣起来：“只剩下一个头的上古神兽？还真有这样的存在？如果我们能抓捕他该是何等有趣？”    白银之王皱眉道：“我王，我们初次募集的积分都消耗完了。”    黄金之王笑道：“继续募集就是了，对于我们强大的同盟而言，所有的损失都可以分担在盟友身上不值一提，我看是时候募集一批新盟友了，你去和波斯王，巴比伦王，北地沙皇那些人谈谈，只要他们愿意加入我们的同盟，我们减轻对他们的制裁……”    “我王英明。”

正文卷 第207章 这100万积分拿去
     都雷王宫。国师又带来了不好的消息：“大王，黄金之王又要让我们每人募捐10万积分了。”    身为盟友和黄金之王敕封的男爵，前线失利的消息都雷还是有知情权的，对于继续募捐的尿性也是有心理准备的。    都雷冷笑道：“积分，要修奇迹，没有！但我们有一座羊场可以抵押，我的情况黄金之王也知道了，他不会拒绝我的诚意吧？”    国师皱眉道：“不会，他要的就是借机染指我们的产业。”    说话之间，又有祭祀汇报：“大王，故土的祭祀阿朵开始进行祈祷仪式了，请大王准备接收。”    “来的好！”    随着都雷整容接收了祈祷仪式，阿朵那清新俏丽的小脸蛋再次出现在玻璃星象仪前。都雷现在特别喜欢和她聊天，每次他们晚饭的祈祷时间就是都雷最快乐的时光。    都雷开口问道：“我用我的大部分财产从我那些朋友那里借来了100万积分，你能用这100万积分做出什么事情呢？”    阿朵惊异道：“这么多积分？我能保证这一个冬天里，铜厂奇迹完工！”    都雷眉头一跳：“如果另外两个部落的400人过来汇合呢？”    阿朵扳扳手指：“以我神族男人的强悍劳动力……一个月完工！”    都雷激动的猛灌一口酒：“一个月就完工了，那我的神像呢？”    阿朵皱眉道：“祖神，我们已经把周边的树都砍烧的差不多了，要制造神像可能要去远方砍更多的树，这会严重限制我们的速度。”    国师立刻进言：“大王，大冶本身就是有一个煤矿的，现在的地名是大冶市还地桥煤矿村。虽然不如后世的汉冶萍大铁厂的萍乡煤矿丰厚质量好，但是烧出一个铜像还是足够的，而且只要有煤，外加我们已经冶炼好的铜器工具，我们就可以炼铁了！”    都雷激动道：“那这个煤矿村在大冶哪个位置？”    国师摇摇头：“时隔万年时空难以判断，主要的麻烦就是煤通常都埋在很深的土里，如果能发现露头的煤矿那就是运气好，否则以史前的条件恐怕只能使用人海地毯式战术到处挖深坑了。”    都雷沉声道：“那就到处挖坑！我身为祖神都开始赌国运了，小子们也不能闲着，阿朵，传我神谕，专门派一部分人去挖黑色能烧的石头煤矿！”    阿朵恭敬道：“是，祖神！只是我不解，祖神说的赌国运是什么意思？”    都雷苦笑道：“我借的这群朋友的积分，可能很难还了。”    阿朵惊愕道：“那怎么办？”    都雷眉头一跳兴趣来了：“如果是你，你会怎么办？”    阿朵皱眉道：“和朋友说一下，请求谅解。”    都雷哈哈大笑：“没得谅解，到时候我所有的产业都是他们的。”    阿朵神色一寒：“这算什么朋友？”    都雷眼皮一跳，都雷习惯了看柔顺美女，阿朵这一脸煞气的表情还是第一次见到，这巨大的反差萌让都雷心下一跳。    都雷来兴趣了：“那你的意思呢？”    阿朵咬牙道：“等我们强了，直接拿他们的就是了！反正不是朋友！”    都雷哈哈狂笑，好一个“拿”，我们游牧文明不就是“拿”来文明么？自己跟着这群假文明交假朋友都快忘了自己文明的本性了！    都雷又是一口酒下肚，心情大为舒畅：“这100万积分拿去，一个月出成功！”    阿朵无比郑重道：“请祖神放心！”

正文卷 第208章 瑶池盛宴获得突破
    随着强敌击退，无事可做的王强只能继续原计划，拆风车，今明两天的任务就是把整个地图上的风车和水车都拆光。    同时为了防止那些忍者不顾死活的抢风车，恶来他们开始驱赶那些侦察的人员。有了胡喜媚盘旋高空总览全局负责联络，就不怕恶来他们失联了，完全可以指哪杀到哪。    相比这一战的底牌杌的暴露，胡喜媚始终没有暴露，这才是最另王强欣慰了。如果胡喜媚暴露了，对方就不会这么出牌了。所以为了掩护一下胡喜媚，我军还是要演，要明明知道假装不知道。    杌也重新接好身体，不过由于身体撕裂严重，这新身体又只剩下一只手了。而这一战后，杌似乎精神受到了创伤，这另王强有点不解。反正苏苏说没事那就没事。    反正现在就是拖时间，等琵琶发作。一想到琵琶控制的女武士外加那条黑龙突然反水，王强兴奋的简直不敢想。在一想到她的反水就意味着我军多一个欧气美女，王强就更开心了。    总之，这么一个白天就这么过去了。    到了晚上，王强睡着的时候，恶来再度如期而至，声音狂喜不已：“小子!来看来看！”    王强自问神功大成，岂会再被他的情绪感染？当然是傲然应战：“赛车是吧？来啊！雄起了就算我输！”    恶来切了一声：“不是这个，是大事成了！老子感觉变强了一点点！”    场景一换，王强出现在酒馆的门口。柳宗元和杨广正惊喜疑惑着仰头望着旗杆，旗杆的顶上豁然是一团扭曲的光影，光影中依稀是一个大草房子的模糊影像。    王强不由惊呼：“这草房子我在梦里见过，正是另外一个我在史前试炼场修的酒池肉林改名的瑶池盛宴！难不成我们这个房子和史前的那个奇迹连接上了？”    不得不说，自从遇到了恶来，自从修了这个酒馆，王强每晚入睡都是和他们一起玩，几乎再也没有梦见史前的自己了，都快忘了史前的杰作了！    柳宗元惊异道：“就是说，你必定在史前取得了突破性的进展，让瑶池盛宴获得了重大突破？”    杨广猛搓下巴摇摇头：“不对，就算他那边突破了，我们这边的旗杆为什么会亮灯了呢？没道理啊，应该是我们这边突破了才是！就凭王强这小子的能耐，能不饿死冻死在史前就不错了，不可能有突破！”    王强气道：“哥在史前很牛的好不好？”    杨广摇摇头：“不可能，一定是朕苦练宫女的功劳！朕决定了，从今天起，挑选最上道的三十个美女在酒馆里跳舞，柳宗元不会反对吧？”    柳宗元沉声道：“不对！应该是酒馆里那九个鼎的原因，那九个鼎是仿制的国之重器，有一定的联通时空的能力。”    王强立刻想起了那韩国棒子就是靠这九鼎大阵偷取文化，深感赞同：“有道理！”    恶来急的跳脚：“劳资不管那多，反正我变强了一点！只要是有道理的方案统统上！来，同意酒馆跳舞的举手表决，少数服从多数！”    三个人举起了手！    柳宗元冷冷一笑：“这是我的地盘，我可以一票否决！必须穿衣服，否则免谈……”    我擦！

正文卷 第209章 女武神之夜
    服装之美，在于遮遮掩掩无限遐想之间。为什么美女穿个超短裙，穿个薄纱男人都会心动？为什么在泳池里见到那些泳装美女反而还没别的想法呢？有片树叶的夏娃绝对比光猪一样的夏娃有吸引力，大概就是这个道理了。    所以穿衣服是吧？回过神来的三人立刻赞同，但是衣服必须要重新设计！先从泳装款式开始，也就是撕块布条绑住就是了，这才是朦胧奔放之美。如果有纱巾的话，杨广表示能设计出一套敦煌的九天仙女云裳衣！    所以这一晚上的时间就是三人乐呵呵的给美女们量体裁衣了。    ……    而这一晚上，对于败退的女武神布伦希尔德来说确是百般滋味在心头。    大和城。黑龙在广场上静静的蜷伏沉睡，女武神布伦希尔德的豪华休息室外守护森严。    布伦希尔德在伤痛疲倦中昏沉睡去，但白天惨败的情景确在噩梦中历历在现。    身体内传来剧痛！    布伦希尔德已经分不清是梦还是现实中的身体伤痛，她想醒，但是一股暖流又让她的剧痛消弭无踪，一股舒畅的感觉涌遍全身治愈了伤痛，再次让她沉沉睡去。    然后剧烈的伤痛再度传来，噩梦再现！布伦希尔德又想惊醒，然后仿佛有一个声音在呼唤自己：“这里，这里……”    这是什么？梦见主人在治愈么？当布伦希尔德仔细聆听这个声音时，痛苦开始减弱，舒畅的感觉再度涌遍全身。    果然是吧？但身为女武神的战斗意识本能的觉得哪点不对？但是，只要这个警觉的念头一起，剧痛再度传来！女武神再度笼罩在恐惧痛苦之中，来不及思考了，更不要说昏睡的梦境中本就没有多少思考的余地。    趋利避害是任何生物的本能，女武神也不例外，只要聆听那个温柔的声音，女武神就感到舒畅，然后这一晚，女武神就已经在反复出现的噩梦中开始依赖这个声音的指引了。    天亮了。    女公爵的影像第一时间来休息室探望：“好点了没？”    “是主人！”布伦希尔德豁然惊醒，然后发现自己大汗淋漓，整个床单被子都被汗湿。    女公爵皱眉道：“怎么会这样？”    布伦希尔德一脸茫然：“昨晚不停的做噩梦，伤好像轻了一点……”    女公爵一声长叹：“不要有太大心理压力，你败给了中国上古四大凶兽之一，如果从神话维度时间来计算的话，绝对是比我们的黑龙强，没什么可羞愧的。但是――”    布伦希尔德咬牙道：“但是他们没有广度，没有人知道什么凶兽，全世界只知道最强生物是黑龙！”    女公爵笑道：“知道就好，那就继续休息吧。”    说话之间，众女侍恭敬的上前询问：“请问是否更换被单衣物？”    “换吧……”    于是在一通轻快便捷的操作后，女侍们拖出了被单。望着被单中心一大片截然不同的汗渍，女公爵心下一惊，这是晚上噩梦吓尿床了？但是――    女公爵摇摇头不便多问，一旦问了会严重损害一个女武神的自尊。女公爵立刻下令：“房间有浴室吧？被单衣物就在浴室清洗！”    “……遵，遵命。”    ……    “哎……”这一刻，门外偷听的那群忍者队员失望痛心的无以言表。这些恋物癖的汁男们已经买通了女仆长准备买下女神睡过的床单的……

正文卷 第210章 当喜遇见妲己
     新的一天开始，王强从梦中醒来。然后左顾右盼寻找苏苏，然后就发现苏苏在小河边洗完脸涂脂抹粉中。    好吧，女神比自己早醒的好处就是可以避免很多尴尬的事情。    然后王强也清理清空完毕，便开始向苏苏汇报好消息：“昨晚恶来说他变强了，他看你在睡觉没惊动你，画里的酒馆多出了一个联通史前大草屋的倒影……”    苏苏惊喜道：“获得突破了呀！”    王强喜道：“什么原因呢？”    苏苏笑道：“你们说的原因都有道理，我们这边肯定和那九个鼎有关系，都能偷武当文化的东西，威力肯定不弱。关键是强哥肯定在史前有了突破，我去问一下吧。我先进入冥想状态，除非来敌情了，不要打扰我。”    “知道了。”    ……    史前时代，王强和喜的寻姜象队离开庐山出发两天了。一个三只带筐篮的猛犸象，六名随从战士。除了象家兄弟外，王强还专门把谷峰喊了过来，他的特长是找谷物，应该和这次行动能沾上边。    在冰河时代的漫漫寒冬中，大象的长牙和竹甲筐篮上都挂了厚厚的一层冰凌。对于王强而言，所有的准备事情都必须在冬天完成，春天的时候才是部族真正的寒冬。    即便出行艰苦，但王强所在竹楼中确是温暖如春。    不仅仅是竹楼中被兽皮严密包裹以及铺满兽皮毛毯，也不仅仅是摆满了烤火炭炉，而且花姐就这么温柔安静坐在王强的膝盖上，在这样一个世界里，没有什么比怀中抱着一个妖姬更加幸福温暖的了。    对，就这么泡着不动就好，酋长或许不方便对女族人做点什么，但现在花姐是仙女是妖姬了呀，不犯规！明明是寒冬，王强联想到了春天，想到了一首励志春歌：小小竹筏江中游~~~    正陶醉间，苏苏的声音突然在王强脑海中响起：“强哥，在干嘛？”    我勒个去啊，哥没骂你啊你怎么突然出来了呢？王强惊的猛然一缩：“没干嘛！”    苏苏呵呵道：“真的没干？”    王强吓缩了，终于可以很底气道：“没干！”    苏苏笑道：“那就是告诉强哥一个好消息，瑶池盛宴的升级突然有进展了，强哥近段时间有什么突破呢？”    王强心念急转：“好像发现了一个盐矿？是喜发现的。”    苏苏恍然大悟：“原来如此！发现食盐毫无疑问就是饮食上的巨大飞跃，难怪瑶池盛宴有了进展。”    就在这时，花姐开口了：“酋长在和苏妲己说话？”    这个，当喜遇到妲己？王强呵呵笑道：“是啊！”    花姐笑道：“虽然我无法直接和妲己对话，但我要好好谢谢她，为了表示谢意，我会帮忙好好的照顾好酋长的。”    哦哦哦~~~已经照顾的很好了~~    苏苏笑道：“那强哥就替我谢谢她咯？要是以后能见面我会和她好好叙叙！”    王强感动的泪流满面，这种贤正宫哪里去找啊！    苏苏又笑道：“既然奇迹有了突破那就说明奇迹的升级路线是正确的，我就继续投入20万积分加速一下吧，那么强哥就回来看好戏吧。”    王强惊愕道：“你又是哪里来的20万积分？”    苏苏笑道：“不止，强哥加油吧……”

正文卷 第211章 组织去中国旅游吧
    会稽后山树林，这是小周和众道长坚守的第四天了，也是小周全程直播的第四天。树林中已经是各种蚊帐洗脸盆毛巾塑料椅子垃圾桶等等只要是能快递送到的基本生活物资基本一应俱全了。    但万万没想到昨晚来了一场雷雨，小周在三十几万观众面前直播一场狼狈不堪的野外躲雨记。总之，人可以淋湿，但直播的设备决不能走电，天亮了马上快递几个救灾用的帐篷来就是了。    虽然最初大家都是关注失踪了的强哥来到小周的直播室的，对小周的“强哥修仙”的说法也搞笑不以为然，但现在小周已经胡子拉渣眼圈深陷一身是红疤的连续坚持直播四天了，即便不是为了强哥，光是这种“野外住宿记”也足以吸引眼球了。    老实说，如果不是这三十几万观众的高人气和经济收益，小周真心坚持不了这么久。毕竟强哥消失的那一瞬间，小周的记忆出现了断档，甚至那一天有没有带强哥和女神游帝陵都记得模糊不清了。    现在小周越来越茫然，强哥去了那么久还没回来？会不会那啥在那个世界里？但是道长们说过，随缘。    那就这么随缘下去吧，每一天的直播随缘收益有几千块呢……    此时此刻，关注小周直播的当然还有王强的敌人。如果不是小周的直播有一定的参考价值，并且关注的人不算太多，白银之王可能也会把他的直播间关停掉。    没错，即便开直播的不是王强本人，但是只要关注点是王强，那相当于间接的为王强输送人气，只是目前还能容忍。    目前白银之王安排在长城雁门关的外援已经快速就位，那是大量的“金发老外”摄像团队和旅游团之类的，那些摄像机当然也不是普通的摄像机，那是可以当武器用的特工装备。    在上世纪八九十年代西方国家实力强盛的时候，的确是有不少外宾以猎奇的眼光来中国旅游，小学思想品德课本里还专门有《不卑不亢，不围观外宾》的课文。但进入新世纪的第一个十年后，西方世界经济萧条，相比于中国人满世界的出去买买买，他们已经很少有这么庞大的旅游团来山西这么一个内陆省旅游了，他们的这两天的出现还上了当地的新闻。    白银之王只想狠狠对这些人骂一句：蠢货！    但是有价值的情报还是来了，斗无极安排在武当山的下属斗勋传来紧急报告：“那天那位祝英杰道士突然消失在当地的废墟广场。”    传来的视频就是消失前的那一瞬间，视频出现一片雪花波动的盲区，这是典型的进入异空间的标志。    白银之王眉头一皱，便询问管家：“你怎么看？”    管家微微思索：“这个道士的强大并不是偶然的，他必定是对方计划中的重要一环，而这个直播的小周和这些道士则是他们计划另一环，外加那几天斗无极的势力受挫，这都说明王强的幕后的组织非常严密庞大，我们必须慎重对待！但不管怎么说，能在现实世界发现异空间的入口就是非常宝贵的发现，我们不能错过这个机会！”    白银之王皱眉道：“但是我们防守雁门关都是用的外援，已经没有足够的人手去武当山了。”    管家沉声道：“我们的对手只有华夏文明一个了，那就发动遍布在全世界特工以旅游团的名义去中国旅游，顺便在组织真正的旅游团做掩护！我们可以先给旗下300个公司的员工提前休假并发绩效奖，赠送中国半个月旅游福利券，动用外交渠道一天内搞定旅游签证问题。我们借此机会让那些爆发户的中国人看看，并不是只有他们才会买买买，我们从未衰退……”    白银之王闷声道：“那就这么办吧……”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第212章 直播恶来
    源世界，苏苏从史前时代带来的消息另王强振奋不已。更是对她那种可以联络古今的能力羡慕不已，不过这就是成神的标志，即便是一个小毛神都有的能力。    果不其然，恶来兴奋无比的从画中出来汇报：“娘娘，我又感觉实力变强了的一点点！酒馆前的倒影亮了很多！”    苏苏笑道：“毕竟是20万积分啊，虽然这点积分在我们敌人的眼中不值一提，甚至连复活一个像样的战力都办不到，但若是用在新手村里，强哥！你能想象？”    王强顿时了然：“就像以前玩的游戏，一把100级的武器有个‘无级别限制’特殊属性，那练小号是要爆炸啊。”    苏苏感慨道：“想法很简单，难的是如何进入新手村了。总之，搞定了这个奇迹就是我们阶段性的胜利，以后就可以无限期待恶来的发挥了。”    恶来激动道：“我不会让娘娘失望了，我马上就去巡逻，那群忍者差不多也该过来送死了！”    “等等！”苏苏想起一事：“与其让他们苍蝇一样过来侦察恶心我们，还不如我们主动直播恶心他们呢！”    王强惊愕道：“我们直播？”    苏苏笑道：“是直播恶来！他才是最令敌人畏惧的主角啊，至于我们当然是必须躲好了。”    恶来也懵了：“娘娘，这直播什么的，我不明白啊。”    苏苏正色道：“很显然，敌人对我们进入这个世界是非常没有准备的，所以采取了放弃外围村庄和请求强援的措施，而昨天对方的强援女武神被我们击败了，他们这几天可能都不会有什么动作，就是等他们的八岐大蛇攻破我们的空间吧。所以我们就不要让他们干等，直播就是一种挑衅，逼对方沉不住气继续出来送！”    恶来大乐：“好啊！我就喜欢对方出来送了！”    王强讶道：“万一他们沉住气了呢？”    恶来切了一声：“别看我这样子，老子可是有一百种骂战方法的！”    王强眉头一跳，也是啊，恶来其实很有口才的！至于骂战，三国时期能扛住这一招也只有曹操和司马懿少数牛人了！不过――    王强讶道：“对方毕竟是忍者啊，万一忍住了呢？”    苏苏笑道：“那就忍住了呗，反正我们也没事干。”    等等！王强想起一事：“那女武神的上级是谁？忍者能忍，她能忍？”    苏苏感慨道：“也是啊！即便我都习惯了，别人当我的面骂我贱货，要艹死我什么的，我也还是不开心啊！”    恶来勃然大怒：“娘娘放心，谁敢骂你半句，老子把他脖子扭成麻花！”    王强也不由的心塞：“也是，这个问候女性是男人都不能忍的。”    苏苏感慨道：“所以恶来啊，你就朝着对方这方面招呼吧，对方应该是一个女巫，你这方面口活厉害，看你的了！”    恶来拍拍胸脯：“没问题！容我组织一下语言……”说完立刻面露猥琐之色遐想无限。    王强看不下去了。王强真是好羡慕这些要么是毛神要么是猛将的人啊。    苏苏笑道：“行，我们把那几个官喊出来，看看这对讲机视频机怎么玩。然后让几个羽林军专门负责直播恶来……”

正文卷 第213章 激怒女公爵
    大和城指挥部，光之助神情冷峻矗立在大屏幕前。虽然无事可干，但等待也是一种战术。新的一批六百万积分又被分发下来了，但光之助再也不敢乱用了。反正有女公爵在督军，请示她就是了。    此时女公爵那迷人的影像依然在首席座位那里看书，但从她那凌乱的翻书节奏中可以看出她的烦躁。    身为一名新生代的玩家，光之助和她的实际年龄差距可能有八九百年之久，但正是这么久远的差距才让她拥有女神一样的底蕴，光之助已经被她的高贵古典，妖冶狂放给迷住了。这样的特质根本就不是二三四十岁的肤浅现代女性能比的。    但是光之助知道现在的自己根本就没有能让她看的上的功劳和力量，光之助唯一能做的就是千方百计的解决她当前的烦恼。她没有想到的事情，自己一定要帮她想到。    就在这时，大屏幕上又收到前方传来的视频信号。    光之助惊的眼珠一缩，这视频讯号分明是前天夜叉鸦丢失的那两套视频设备，难道是夜叉鸦？    下一刻视频联通，一个满脸横肉的巨汉出现在大屏幕上：“哈哈！”    ――系统提示：语言检测翻译系统自动启动，目标汉语，同步翻译中……    光之助猛然一惊：“你是谁？”    恶来笑道：“前天那只小鸟是你派来的啊？”    光之助惊问：“她，怎么样了？”    恶来狂笑：“遇到我的大鸟了！”    光之助气的浑身发颤，没有男人能忍受这样的侮辱！此时女公爵脸色一寒，立刻斥责道：“冷静，这是对方的挑衅！”    对，如此简单的套路！身为忍者首领，光之助立刻平复自己的心绪。    恶来又笑道：“上前天那个女狐狸也是你派来的啊？”    虽然明知不会好结果，但光之助还是忍不住冷冷问道：“怎么了？”    恶来笑的更淫邪了：“弟兄们都说好爽！可惜昨天那个女巫没抓到，我说你不要老是送妖怪嘛，女巫就不错，听说你们有个女巫之王长的白白嫩嫩，她来了没有？让她过来陪我们弟兄玩玩，看看洋妞是不是毛很多，汗味儿特别重……”    听着翻译机上滔滔不绝的污秽语言，光之助气的咬牙切齿，拳头握着啪啪直响！身为忍者，侮辱自己可以忍，但是侮辱心中憧憬的女神简直没法忍！尤其是女神被侮辱了，自己无能为力更是无法容忍！    女公爵冷冷道：“能关掉他的视频么？”    光之助闷声道：“只能关掉大屏幕。”    恶来哈哈大笑：“废物啊，不就是喊你让女巫之王来爽爽么？关屏幕有用――”    ――啪嗒！大屏幕关闭。    这一刻，本就心情烦躁的女公爵彻底发飙：“一个差点被灭种的低劣文明胆敢挑衅我！”    光之助只得劝道：“请，请公爵大人冷静！”    女公爵沉声道：“八岐大蛇能强化的吧？”    光之助惊愕道：“这个，理论上可以，但是可能有副作用会导致它后期成长不利。”    女公爵神情都开始扭曲了：“不需要后期成长了，它的使命就是在这里击溃华夏族玩家，哪怕是同归于尽也行。有意见吗？”    光之助完全不知所措。    女公爵冷笑道：“你们整个文明都是为我王存在的，哪怕是为我王全部牺牲也是值得的，何况一只怪兽？你清楚你的身份了没有？”    这一刻，光之助终于回想起爷爷被黄金之王支配的恐惧……

正文卷 第214章 强化八岐大蛇
    大和城下水道管网，四方水道汇集的一个有十个游泳池大的总池，除了氤氲的绿水外，池中空无一物。    但随着位面监控仪器的打开，水中就会有一个巨大怪物的光影出现在大屏幕上。    这就是大和文明的神兽八岐大蛇，即便是全力打造的这个月读源世界也无法将其具现化，毕竟这个世界只有短短几十年太年轻了。它存在于这个世界中，但又凌驾于这个世界之上，不受常规空间法则的束缚，能在多个维度的空间中游走，尤其是梦境。这是相当高维的生物，也是顶级忍术“镜花水月”的终极必杀手段。    但是也正因为八岐大蛇是一种类似“梦魇”的精神生物，所以面对王强这一行人的入侵，没有实体的它反而发挥不了作用。    不过现在不同了，女公爵暴怒了，女公爵的目标就是用这第二批的600万积分将其快速催化成长，能不能具现化赋予其实体不得而知，但最起码能加速攻破对方的神器空间。    只要攻破了对方的空间，黄金之王就可以给该空间定位，然后就多的是办法捕捉这个空间，那就相当于间接的获取这个空间神器了。    所以女公爵虽然怒了，但是并非气昏头，而是这本来就是战术选项之一。只不过八岐大蛇毕竟还是有发展前程的，如果继续养个几十年，自然就大不一样，但现在没空让它发展几十年了，是该为主人尽忠的时候了。    下一刻，随着大和城的核心能量设备全部启动，几十道光柱将积分能量灌注进水池，然后消失在水底的空间中。    然后水池的水波开始无风起浪，监控器上更是清晰的看见异位面中的大蛇变的异常亢奋，这是好的开端！    然后监控器上猛然一片巨震，工作人员立刻汇报：“监控到空间碰撞的强烈能量，八岐大蛇加大了攻击力度！”    女公爵眉头一跳：“多大的力度？”    “第一击提升了0.36倍！”    “第二击提升了0.72倍！”    “第三击提升了1.5倍！”    在下一刻，工作人员都止不住激动的亢奋狂呼：“3倍！！！第四击打出了3倍伤害！这是平砍暴击带顺劈！”    光之助彻底惊呆：“3倍！这简直就是物种的飞跃！八岐大蛇原来还能这么厉害啊！”    女公爵的心情似乎也好了一点：“我很看看那个家伙是什么表情，开通大屏幕吧。”    光之助纠结道：“万一他又骂？”    女公爵冷冷道：“那就关屏幕就是了。”    随着大屏幕打开，那巨汉惊慌喘气的跑步声传了过来。    有人喊道：“大块头，这东西又能用了。”    “嗯？直播！”    下一刻，满脸横肉再次出现在大屏幕上怒不可遏：“你们这女巫赶紧洗干净等着，到时候不要让老子看见一坨屎，不然老子把你们打开花！”    ――啪嗒！光之助无法控制自己，再度关闭了大屏幕。    女公爵哈哈狂笑：“看来他们也知道问题的严重了啊，很好，就让我们期待大蛇的终极表现吧。”

正文卷 第215章 禹帝憋大招
    画里乾坤雷声轰鸣天昏地黑。王强拿画的手似乎都有触电的感觉，都抖的有点拿不稳。敌人突如其来的狂攻让王强和苏苏彻底懵逼了，虽然是想过要激怒对方逼他们出手，但这出手的手笔也太狠了吧？    就在这时，恶来一路呼扯喘气的跑回来了：“娘娘，我来救驾了！”    苏苏欲哭无泪道：“你究竟骂了什么？对方怎么这么大的反应？”    恶来叹道：“估计挠到那些娘们的痒处了，所以才有这么大的骚劲！”    苏苏正色道：“现在禹帝的避水剑就在这里，只要对方露个头进来就看你的了。”    恶来沉声道：“娘娘放心，有我无敌！”    就在这时，恶来手中长剑嗡的一声又说话了：“有机会了！他们是不是在猛攻柳宗元的空间？”    苏苏惊问道：“是的，请禹帝赐教。”    长剑嗡声道：“我要憋一个大招，这个空间你们能守多久就守多久，最好守到我刚刚憋好大招的时候，那个时候你们就让对方攻破一个洞，出现这个洞的时候刚好也是对面的空间封锁出现一个缺口的时候，那时候我就放大招！”    苏苏惊愕道：“虽然对方的空间封锁会出现缺口，但放大招的话依然额外消耗代价巨大啊？”    长剑笑道：“不错嘛，你们自身都难保了，居然还在考虑我的消耗大不大，都说后世人心不古，我看不见得啊。”    苏苏笑道：“承蒙禹帝夸奖，后世人心古不古我不好说，但我本来就是一个古人啊，我肯定的是古的，只是比禹帝小个一千岁而已。”    王强急问道：“禹帝的大招的是什么？”    长剑笑道：“禹某人治水，因势利导堵不如疏！所以我的大招就是给他们放一把水，那就是疏~~~~~个痛快，要什么消耗？就是借水势要花一点时间而已。”    恶来大喜：“禹老爷子要一泡尿把他们这个世界全部冲掉？”    长剑沉声道：“禹某人自问仁德不及舜帝，对敌人是不会手软的。”    王强更是惊呆了：“这放水的大招不就成龙王了？”    苏苏惊喜道：“强哥瞎说什么啊，禹帝治水的时候龙王都得听禹帝调遣的。”    长剑笑道：“调遣谈不上，得道多助而已。那么你们就尽量顶住吧，守的越久越好，我憋大招了！”    恶来狂喜：“好！老爷子多喝水，猛憋尿啊！”    随着长剑声音消失，苏苏立刻指示恶来：“你和画里的柳大人说一声，这个空间的力度全在于他的心智坚韧程度，让他不要惊慌，全力以赴的和对方硬抗。”    “好的，恶来去也……”    现在王强百感交集：“想不到这就打出决战了。只是他们那大和城还有那么多美女和好东西没来得及的抢，还有女武神的琵琶没来及的发作。”    苏苏笑道：“是不是决战为之尚早，不过琵琶现在不发作也是好事，那种级别的女武神肯定是会被对方撤走带回比赛世界的，那就相当于我们埋了一个极深的间谍进去了。”    王强又想起一事：“等等！禹帝撒尿的时候我们站那里？”    苏苏笑道：“让柳大人把他那独钓寒江雪的钓鱼船抬出来就是了，我和你说啊，我一直怀疑他那小船是神器，这船的文化维度太高了！”

正文卷 第216章 “丰衣足食”的绝境精髓
     下面的事情王强和苏苏是帮不上忙的，只能继续拆风车。忍者们似乎也收到了总攻的讯息，所以也不敢过分逼近侦察了。毕竟谁都不想死在胜利前的最后一颗子弹下面。    所以这一天的相安无事之下，王强终于把整个地图的风车和水车都拆的一干二净，一共64座。    与此同时，画中已然开始天降流星了，王强无法理解画外的世界是什么，但是可以知道决战将至了。王强也是说不出的紧张纠结。现在就是拖，每拖多拖一分钟，瑶池盛宴的加速升级就完备一分钟，恶来的实力就增长一分钟，同时禹帝的水势也会多涨一分钟。    也就在这时，恶来兴冲冲的出来汇报：“不得了啦！柳文豪又爆发了，他真的丰衣足食的造出一片水田来了，江南范儿！”    王强和苏苏猛然一喜，立刻打开画一看，还真是！那桃花林的旁边还真多出了一片水田，那面积一直延伸到雪山的尽头远方了！    王强大喜：“我勒个去啊，还真是说造就能造啊？这就是又能顶一阵子的节奏？”    苏苏摇头笑道：“看来柳大人领悟了自力更生丰衣足食的南泥湾绝境精髓了，不过能造出这么大一块田，即便是神也会很累吧，虽然暂时加固了一下空间，但很难说后劲有多足了。”    恶来笑道：“下面就交给我了，我就是汇报一下，我进去了……”    ……    与此同时，绍兴突然遭遇中途转向副热带气压的影响，爆发了持续一个白天还不见结束的瓢泼暴雨，整个杭州湾海域都掀起巨浪。    虽然昨晚小周就经历过一场暴雨，也在一早就快递订购救灾帐篷了，结果这十步不见人，连呼吸都变得极度困难的暴雨阻滞了快递的送达，小周和众道长们再次风雨不动安如山，冻的浑身打摆子的直播了一天的淋雨过程。    不过也幸亏是在树林里，道长们也脱下道袍系在一起绑在树枝上做成一副简单的雨棚极大的缓解了一下雨势，不然小周绝对会憋死在雨中的吧？    雨势没有停的迹象，小周和道长们也丝毫没有退缩的迹象，几十万观众再次被小周和道长们的精神感动，纷纷打赏点赞。    ……    此时此刻，黄金之王和各路盟友们都将目光集中在前线战况的播报上。大家都获知八岐大蛇受到600多万积分的强化，战斗力爆发了3倍，这是一个不可思议的的惊人增幅。    但更重要的是，这将为大家的神兽培养提供重要的参考素材――反面参考素材。    前方突然传来汇报：“对方空间的强度再次获得增幅！”    众人一片哗然。黄金之王等首脑核心成员们更是精神一振！老实说，如果这神器空间就这么被大蛇攻打下来了，黄金之王会非常失望的，那就说明对方的幕后大佬放弃不重视，那就意味着没有价值。    而现在对方的举动证明了这空间很有价值，这一战打的值！    黄金之王微笑着下令：“坚定信心，继续消耗……”

正文卷 第217章 很有文化维度的神舟
     入夜，王强和苏苏彻底没事干了。但是身为超级玩家肯定要没事找事。    所以王强和苏苏移步到地势最高的山丘上，然后让工人们把柳宗元的钓鱼船抬出来，一方面做好迎接泄洪的准备，另一方面当然就是苏苏要检查一下是不是神器了。    果不其然，当苏苏触摸到船舷的时候顿时惊喜：“这就是神器了！这孤舟的文化维度之高符合预期！史前的那个强哥还想折腾那个夏桀龙舟，我看不必瞎折腾了，我把这个孤舟的数据复制一份，然后传输过去就行了，就像那天传输那只神兽蛇一样。”    王强惊喜道：“那又要折腾一天的时间？”    苏苏笑道：“怎么可能，一艘小船的数据结构再怎么复杂也不可能比得上的神兽蛇，估计要不了多久。反正随意吧，大战爆发的时候我可以随时中断。”    王强感慨道：“感觉我们现在的处境就像是诺亚方舟准备洪水一样，对方有诺亚方舟么？”    苏苏呵呵笑道：“不愧是强哥，史前的强哥也问过我这个问题。诺亚方舟肯定不是我们现在能应对的，但是绝不可能传输到这个空间来，安心吧。”    于是乎，苏苏坐在船头，再度进入冥想状态。    王强更是感慨柳宗元的宝物何其之多，谁说他是穷酸了？文化遗产根本就不能用任何金钱来衡量。    然后王强就想到了韩国曾经仗着自己是西方阵营有后台撑腰，疯狂的注册中国的端午节等文化申遗，结果还真让他们获得教科文组织的批准成功注册好多个。更无耻的是他们明明全面废除汉字了，还要给汉字申遗！不能忍！    决定了，等这次的大水洗刷了忍者后，下一个目标就去把那个玩单机的棒子也灭了，一屋不扫何以扫天下？当然，前提是这一仗一定要赢，一定要“一命通关”，要是打个酱油就挂在这里了那就搞笑了。    王强再度摊开雷光闪闪的画卷，继续酱油等待。结果一直等到半夜都没有结果，这柳宗元还真能耗啊？而苏苏依然气定神闲的在复制神舟。    行，大家都不慌，继续。然后王强听着雷声的那种节奏感，就这么不知不觉的靠在船舱里睡着了。这一睡终于没有恶来来打扰，睡的分外香。    ……    一夜过去，新的一天到来。    大和城下水道，水浪滔天。曾经肉眼看不见的八岐大蛇已经在巨量积分的灌注下拥有了模模糊糊的实体。这种飞跃的催长另它更加狂暴。    指挥部的仪器不断的采集数据，令人欣喜的战果终于传来：“出现空间裂隙！”    女公爵无比欣慰傲然一笑：“撑了一天终究没有撑住啊？真想看看他们直播失败的表情――立刻发送空间坐标，让我王锁定这个神器空间的坐标位置！把剩余的几十万积分都灌注在八岐大蛇身上补充它的体力消耗，让它做好攻入神器空间最后一战的准备！”    “嗨伊！”光之助只能唯唯诺诺的答应，但听到“最后一战”确是心下无比悲凉。光之助当然明白，即便日本一直都是在抄袭中国文化，但依然比欧洲文化有维度，更不是只有三百年历史的美国暴发户能比的。但是，没有办法，这是宿命。

正文卷 第218章 疏洪
    天亮，王强被苏苏唤醒：“强哥起来，准备了！”    王强豁然睁眼，立刻摊开画卷一看，果不其然，画卷上出现了一片不消失的闪电电网，就像鸡蛋壳上碎裂了一样。电网的正中心位置就是在寒江上，那里雷光闪闪空间波动。    恶来和杌已经在岸边的山坡上做好了迎击准备。至于投降的工人和舞女们统统躲在高山上瑟瑟发抖的避难。    终于，随着又一声惊天动地的狂雷响起，整个画里仿佛地震般晃动了一下，王强的手再次一抖差点又把画抖飞。    然后画中的寒江上多出了一个巨大的黑洞漩涡门，一只巨大有如火车的蛇头伸了出来――王强惊的眼珠一缩，没错，这就是那天在梦里遇到的那蛇山的头！    也就在这时，画里传来恶来的大喊声：“娘娘，禹老爷子出招了！”    王强和苏苏精神一震，禹帝憋了一整天的大招该是何等威力？拭目以待！    下一刻，一个巨大的管涌漩涡出现在蛇露头的黑洞漩涡里，整个寒江的江面水位猛然暴涨，同时天空中的“裂缝”有如天河瀑布般降下了巨量的水！    在这雄浑水势的冲击之下，那蛇头挣扎了两下瞬间败退被洪峰冲走出门！    哦也！王强其实最不希望的就是在画里开战，能把它冲走是再好不过了。    也就在这时，苏苏一指不远方的水车废墟的小河：“强哥你看！”    王强抬眼一看，我勒个去，刚才还是西幻田园诗一样的小河流淌，现在瞬间变得激流涌动，水位节节暴涨！    放眼四周，清晨的朝阳下那是一片片镜光闪耀，整片田园就这么以读秒的速度被“不知从哪里来的”水覆盖！    苏苏笑道：“我们这里还是野外，如果八岐大蛇是在对方的城里，然后他们是在城里打通这个水门，那就可以想象了一下！”    王强大乐：“视野限制了我的想象力啊！”    “也是，赶紧让喜媚飞近看看！”    ……    大和城指挥部，八岐大蛇打通空间的狂呼还没来得及持***，突如其来的巨浪击退大蛇，淹没下水道，并在短短的十秒内从下水道冲出并淹没全城街道！    全城的居民一片惊呼，纷纷往城墙上，高楼上逃窜。那些各乡村挤进城里没住处睡大街的村民更是什么事情都不知道就被洪水吞没……    ――警告！警告！魔能电力系统遭遇破坏……    望着大屏幕上的一片汪洋，在眼睁睁的望着指挥部开始熄灯断电，光之助，女公爵，全体队员全懵了！    然后女公爵第一个反应过来：“布伦希尔德！”影像立刻消失不见。    光之助也终于反应过来：“全体队员，救，救灾！所有的漂浮物都――”    大屏幕关闭，指挥部彻底断电！    有队员从门外冲进来大喊：“少主，快跑，水要冲进来了！走3号通道！”    ……    黄金王廷，黄金之王正邀请盟友们看戏剧一般观赏这决定性一刻的到来，但突如其来的洪水为戏剧增加了无比戏剧的一幕，然后前方信号中断！    全体盟友木然当场……

正文卷 第219章 鬼吞童子
    此时此刻，黄金之王心里有一万只都雷在草原上往复奔腾，但是一个卓越的领袖从来都不会在盟友和部下面前表现出任何的挫败感，卓越领袖要做的事情就是将逆境转化为更加团结的动力。    “大家看见了没有？”    黄金之王依旧沉静的声音震撼王廷，白银之王，黑女巫吓的头都不敢抬。    黄金之王继续开口了：“这就是我们在华夏玩家全部出局后的一百年后迎来的首位公开出战的挑战者，这就是他的实力，我们甚至都没有办法预警这么大的一场洪水是从哪个维度空间里过来的，你们害怕了吗？或许你们嘴上会说不怕，但是我知道，一旦你们中的任何一人单独面对他，哪怕是我单独面对他都不敢说有多么大的胜算，我们怎么办？”    沙漠之王第一个回应了：“当然是紧密的团结在我们伟大的黄金之王周围共同应对挑战！”    白银之王和黑女巫立刻呼应：“对手越强大，我们的联盟就越应该团结！并且不应该在意个人的得失，下次大家捐款更应该踊跃！”    神圣骑士王更是以富有诗意的声音号召全场：“神佑我王！”    全场欢呼一片。    黄金之王满意的点点头：“虽然大和文明的主场遭受了打击，甚至有可能是毁灭性的打击，但是他们的牺牲是值得的，他们找到了对方神器空间的坐标，所以我们下一波行动的目标就是锁定这个空间，胜利的战果将属于我们全部……”    全场掌声一片。    ……    总之，联盟大会开完了，黄金之王也没有半句责怪女公爵，但此时此刻身陷洪水孤城中的女公爵影像确是非常恼怒。现在大和城的仪器设备全毁，已经无法联络联盟了，这个月读源世界成了真正的孤岛。    下面怎么办？    此时，城墙上高楼爬满了密密麻麻的市民，还有更多来不及跑的市民尸体泡在水里，粮食也没有来得及抢救出来，这意味着什么？意味着要不了两天，这全城的人，或者说这整个月读源世界的人都将饿死，这个世界已经完了。但是黑龙还在，八岐大蛇还在，尤其现在的水世界环境更是八岐大蛇的主场，还有一战之力。    就在这时，那只名为鬼吞童子的妖怪主动找到了垂头丧气的光之助：“主公，我有一策！”    连大天狗和玉藻前两妖出动都败了，光之助对他并不抱什么希望：“讲！”    鬼吞童子又向空中的女公爵行了一礼：“我也希望公爵大人听取一下我的意见。”    女公爵呵了一声：“讲吧！”    鬼吞童子脸色阴沉道：“请公爵大人赐予我一百万积分的能量，让我完成吞噬进化，然后将这满城行将饿死之人赐予我当食物，我不会让主公和大人失望！”    众人一片哗然！    女公爵眉头一跳：“你有这么厉害的？”    鬼吞童子沉声道：“大人别看我这弱不禁风的美少年的样子――”    女公爵立刻不耐烦的打断：“少年就少年！”    鬼吞童子闷声道：“其实这只是我为了方便吸食少女鲜血的伪装而已，我的本尊可是日本妖怪里的百妖之王啊！”    女公爵呵了一声：“反正一千多万积分都用出去了，也不在乎这一百万了，准了！”    鬼吞童子大喜：“多谢大人和主公！”    光之助咬牙道：“先吃男人，不要吃女人！”    鬼吞童子惊道：“主公，我不吃男人！”    光之助怒道：“这里的女人都是我的！能不吃就不能吃！”

正文卷 第220章 酒色财气吕洞宾
    源世界，一片汪洋。只有少数山头露出水面的那一截树梢验证了下面还有陆地存在。    王强和苏苏泛舟汪洋，心里更是翻江倒海：这就是禹帝的实力啊，绝对是灭国级的大招啊！    胡喜媚的前方报告发送到苏苏这里了，苏苏哈哈一笑：“不出所料，对方的主城都泡水里了，淹死了不少人，至于他们那些高科技设备怕是都不行了吧。”    王强快意之余也不由的倍感痛惜：“可惜了那么多的3D美女，任何人放在任何一个动漫里都起码是女二号女三号的存在啊。”    苏苏戏谑的一笑：“说的也是啊，柳大人刚好开辟了一大片水田，正是急需大量的美女过来耕田，顺便在开发一款名为‘美女大米’的名产，可惜可惜了。”    王强确当真了：“那我们有没有可能把她们都救过来呢？”    苏苏冷笑道：“对方的八岐大蛇还在呢，我们的决战还刚开始呢。”    果不其然，大和城方向的天空中又是一道光柱从天而降，王强眉头一跳：“他们还真是刚！”    苏苏眉头一皱：“喜媚又来报告了，那里有个妖怪正在人群避难的城墙上杀人喝血，体型涨的很快。”    王强惊愕道：“不是吧，那可是哥准备抢救的美女啊！”    苏苏笑道：“杀的是男人，在女人们饿死之前强哥还有机会。不过貌似幸存的女人也有几千人，强哥这后宫几千的，粮食扛得住么？”    王强叹道：“反正哥就是一个只能坐船舱的酱油，你们看着办吧。”    苏苏叹道：“关键是画里被打破一个洞啊，这就是为对方以后的入侵提供了大量机会，如果柳大人不能补这个洞，那我就只有回去找女蜗娘娘想想办法了。”    王强惊了：“还真有女蜗补天啊？”    苏苏鄙夷道：“你第一天玩这个游戏啊？”    也就在这时，画里突然传出一个陌生的笑声：“先别补，补了我就进不来了！”    王强苏苏和画里的恶来柳宗元等人齐声一惊：“谁？”    那声音笑道：“吕岩，字洞宾，酒色财气吕洞宾是也！”    众人一片哗然，王强更是满脸不可思议：“仙人啊？仙人怎么会找到这里？”    那声音笑道：“你们在庐山挂了块瑶池盛宴的牌子是不是？那你们知道庐山哪个景点和我有关么？”    苏苏猛然惊悟：“仙人洞！传说吕仙人修仙飞升之处！”    那声音笑道：“这就对了，然后这里是东海，刚好又是我等八仙成名的地盘，我们也算是有缘，更不要说禹帝都折腾出这么大的事情了，我如何耐得住寂寞？欢迎否？”    杨广早就急不可待了：“仙人都来了啊，还说个屁啊，朕欢迎！”    柳宗元当然也不二话：“欢迎吕仙人到访！”    那声音笑道：“柳公别客气，我还小你几岁呢！”    说话之间，一道金属光芒从画上那个破洞中缓缓飞入，是一把剑，剑上站着一个白袍道长！    经典标准的剑仙造型！    王强瞪大了双眼，我勒个去啊，感觉这游戏的画风突变啊！不过连祝道长的申公豹都出现了，再来一个吕洞宾也不算什么吧，这一定是强援吧？对方死定了吧？哈哈，哇哈哈哈~~~~

正文卷 第221章 仙人帮忙守画
    在画中众人的迎接下，吕洞宾飞剑着陆。    杨广笑道：“走走走，仙人都来了，当然是去我们新开的瑶池盛宴喝酒赏美人了！”    吕洞宾笑道：“陛下这么客气，我算是来对了，没错，我就是慕名而来啊！”    恶来喜道：“慕名？我们这店名气很大么？”    吕洞宾笑道：“不大，崭露头角而已，但我会找啊！”    恶来大笑：“对对对，酒香不怕巷子深，虽然我们这酒不算香，菜不算好，美女也不大会说中国话，但是，这里的煮饭锅好，老板更好啊！我们这里的女老板可是绝世妖……美人！”    吕洞宾大笑：“就是！”    柳宗元奇道：“吕仙人这脚？”    经这么一说，既便是在外面看画的王强也注意到吕洞宾走路好像有那么一点跛。我擦，该不会是铁拐李吧？    吕洞宾笑道：“狗咬吕洞宾啊！哮天犬咬的！”    众人这才恍然，随即笑道：“走走走，喝酒喝酒……”    望着他们进入酒馆消失，王强在画外好惆怅，恨不能立刻被打昏也进去陪仙人聊个痛快啊。不过没关系，吕洞宾都来了的话――    王强急忙问苏苏：“那其他的八仙会来么？”    苏苏摇头笑道：“强哥还真以为我们在庐山挂个牌子就是缘分啊？所谓物以类聚人以群分，这吕洞宾能来这里说到底也是――谁知道呢，反正这不是一个正经仙人。酒色财气行侠仗义都有，应该算是标准的修仙的主角吧，只不过他的修仙过程有点虐，几次成仙几次都被天庭打成凡人，写这种主角的书一般都是要扑街的吧。”    王强哭笑不得：“怎么可能？修仙修仙无法无天，修仙就是出门就干，哪里会有天庭这种东西。”    苏苏笑道：“你确定这不是修魔？”    王强笑道：“管他是什么，反正我是越来越觉得我们中国牛逼，随便走到哪里一不小心就遇到一个牛人。”    也就在王强说话之间，恶来兴冲冲的冲出酒馆然后出现在船头，整个小船都在剧烈摇晃。    王强急道：“上次柳公就说过你别上船的啊！”    恶来不管那多，欣喜无比道：“娘娘，刚才吕仙人说了，他来帮我们守画！不过他只能在画里，不能出来。”    果然如此，不愧是风流正义的仙人化身啊！王强讶道：“为什么不能出来呢？”    苏苏笑道：“他的维度有点高，高维生物吧，那就帮我们谢谢他了。”    恶来确又叹道：“不过他又说过，如果我们把画补了，他就会离开。”    王强惊愕道：“我擦，那就画是该补还是不该补呢？”    恶来切了一声：“补什么？等对方过来送！”说到这里，恶来哈哈一笑：“仙人都来了，仙女还会远么？”    苏苏笑道：“恶来啊，你好歹也是封神榜的神将啊，请自重身份啊！”    恶来拍拍脑袋：“也是啊，娘娘不提醒我都还忘了！”    画里酒馆传出吕洞宾的声音：“画外美人老板，这里还缺一好！”    苏苏讶道：“缺什么？请仙人指教？”    吕洞宾笑道：“缺好花！”    苏苏猛然醒悟：“也是啊！吕仙人三戏白牡丹可不是浪得虚名啊，行，以后遇到绝世好花我们会注意收集的。”

正文卷 8更了，又是8更啊！一章一世界，一更一莲华，精髓的爆炸啊~~~
    票啊，订阅啊~~~~~这么便宜精髓的章节有什么理由不订阅呢？《巅峰文明》8更了，又是8更啊！一章一世界，一更一莲华，精髓的爆炸啊~~~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第222章 来袭
    黄金王廷，经过全体盟友的精密计算，神器空间的入口坐标已经确定。然后出战的神话兵种也已经选定。但问题还是一个，时空跨度太大，无论传送什么过来都是一笔不小的积分花费。    所以还是得看大和文明的最终表现，八岐大蛇还能用，所以就等大和文明燃尽最后的余热后，联盟在发动总攻吧。    此时，大和城的水势终于平息，被冲的找不到北的八岐大蛇也开始重新寻找刚才的入口，准备再度杀入。    同时，屠杀了上千男人，并吸食了他们血气的鬼吞童子已经快速成长为一个头上长出几对鬼角，满嘴獠牙的红色高大恶鬼了。他展现出来的力量让光之助晴明等人眼前一亮，即便是见多识广的女公爵也不禁为之赞叹：“想不到，你们居然还有此等隐藏战力。”    光之助欣慰道：“我们日本神话里的妖魔多是那种吃人越多就越强大的妖怪，他们深入人心的恐惧造就了他们不俗的神话维度。”    鬼吞童子笑道：“多谢主公和大人赏识，可惜我吃的是倒胃口的男人，否则我更加强大！”    光之助没好气道：“吸食男人的阳刚血气才是成长的正途！”    鬼吞童子辩驳道：“那是女妖怪干的事，妖怪成长之道是阴阳互补。”    晴明怒斥道：“大胆！胆敢和主公顶嘴！”    童子立刻跪下他那巨大的身躯：“主公宽恕，我错了！”    这一幕让女公爵看在眼里不由的眉头一皱。妖怪的实力提升那么多，依然对主人那么畏惧忠诚，就这就是日本文化的忠义武士道么？女公爵当然知道黄金之王最烦的就是忠义，这是金钱难以收买的人心，会削弱黄金之王的掌控力。所以这个妖怪不能留，必须让他作为炮灰死在这场战役中。    女公爵沉声问道：“现在四面都是水，你也力量大增，你有什么计划？”    童子笑道：“水下进攻神器空间的事情就交给八岐大蛇，但他们的神器空间携带者必定也漂流在这个水上世界，他们可能在树梢上，可能漂浮在简易木排中，他们表面上用水攻我们取得了巨大优势，但也意味着将主帅置于死地中，他们无处可藏！我就负责击杀他们。”    晴明点点头：“有道理。”    女公爵眉头一跳：“你又不能飞，如何找他们？”    童子正色道：“请大人允许我使用黑龙，有了它的搭载，我就能轻易搜索水面世界。”    女公爵沉声道：“你无法使用黑龙，只有布伦希尔德――”    就在这时，黑龙背上的布伦希尔德开口了：“主人，如果只是负责搭载，我还是没问题的。”    女公爵眉头再皱。    童子似乎猜出女公爵的洁癖，再度进言：“身为一个男妖与高贵的女武神共乘，我甚感冒昧，那么――”说话之间，童子周身血雾朦胧覆盖全身，然后烟雾散去，一个头上依然长角，但外貌确极度女性化的人类形象出现了。    女公爵没好气道：“你以为你变成这个样子就是女人了吗？”    光之助急忙进言：“公爵大人，最终决战请不要在意小节了。”    最终决战？女公爵很满意光之助的觉悟，于是终于认可：“那就搭乘吧，注意，决不可让布伦希尔德进入战斗。”    鬼吞童子大义凛然：“我这一去就没指望回来！只要发现目标进入战场，高贵的女武神可以先回来。或者带着我的好消息回来。”    女公爵点点头。对方越是这么忠义不怕死，女公爵就越是极度厌恶。

正文卷 第223章 动不动把绿帽望自己头上戴
     王强和苏苏泛舟江湖的闲适没有持续多久，胡喜媚就从前方传来紧急报告：“对方那只刚吃完人的大妖坐在那个女骑士的黑龙身上出来搜查了。”    苏苏眉头一皱：“终于来了。”    王强蛋疼了：“我们现在就这么一个小船，随便掀一下就翻，这……”    苏苏沉声道：“如果没猜错的话，现在水势平息，对方的八岐大蛇也该就位了，对方两线出击打的我们两线不能兼顾。”    果不其然，话音刚落画里就传来报警声：“来了来了！”    王强再度摊开画卷一看，那只大蛇的蛇头再度探出黑洞伸进画中。    吕洞宾也醉醺醺施施然走出酒馆：“各位勿慌，我八仙过海练就了打水战的精通，看我飞剑斩它首级！”    说完一通手势，那飞剑脱鞘而出，有如一颗巡航导弹般划破低空――刷拉一声切肉声响血光飞溅，那火车头那么大的蛇头就这么齐刷刷轰然斩断，坠落江中。然后那只长剑在空中模糊消失，然后再度出现在仙人背上的剑鞘中。    众人齐声叫好！王强和苏苏更是悚然动容，这还真和里的剑仙一样，    但是下一刻，又有几只蛇头钻了进来，然后那肉山的一样的巨大身躯已然拱进了洞口。    众人再度望向吕洞宾：“仙人？”    吕洞宾尴尬道：“飞剑斩首有技能冷却时间啊，你们先顶住一会，容我恢复！”    王强已经替他感到蛋疼了，飞剑斩首遇到八头蛇，等技能CD都要崩溃吧？    恶来身为神将当然也不会让仙人出尽风头，也迫不及待道：“老爷子的十米长剑已经饥渴难耐了，等它上岸。”    说话之间，那只断头瞬间就止住了流血，然后一个新头以肉眼可见的速度的开始生长出来，如此妖异的再生能力让在场众人一片哗然。    这更让形势紧迫的王强无比蛋疼：“苏苏，他们看来是腾不出手来帮我们了。”    苏苏摇头一笑：“我们也帮不了他们了，那就两线开战了。我们这边的好处就是对方不知道我们的位置，还要找一下，这会给我们提供大量的准备时间。”    说完苏苏再次掏出琵琶，轻轻的一拨琴弦，一个浑厚低沉的声音震荡开来，王强是听的浑身一颤感觉全身的汗毛都在抖。    王强惊愕道：“这是用了积分的？有什么用？”    苏苏呵呵一笑：“用了点积分，当然是让蝎子开始行动啊。”    王强惊道：“不是吧？才两天啊，这么快就能控制女武神了？”    苏苏摇摇头急道：“是另有妙用！一个淫妖，一个假正经浪女，同乘在一个坐骑上，那是干柴烈火一点火星就应该能爆吧？”    王强急道：“不是吧？让琵琶去勾引妖怪啊？这个这个……”    苏苏没好气道：“又怎么啦？”    王强急的绿火攻心，在王强心中，这琵琶既然是苏苏的姐妹闺蜜当然也是自己的那啥，比如小姨子之类的，当然是自己的囊中之物了！只要收编过来，那就是姐夫初次见面问好嘿嘿嘿，结果苏苏让她勾引妖怪，这不是被绿了吗？    王强不能忍了：“哥不想被绿啊！能换个招么？”    苏苏惊愕道：“谁绿你了？”    王强急的语无伦次：“你的闺蜜啊！”    苏苏瞪大眼气恼道：“强哥你动不动把绿帽往自己头上戴是怎么回事啊？她和你有毛线的关系啊？怎么就绿你了！”    王强豁出去了：“你的不就是我的吗？”    “胡说什么啊！你这是绿帽病！”苏苏气的手一抖，琵琶又是嗡的一声，再度把王强震的头皮发颤。    这一震，王强豁然清醒：“这，多弹这一下有什么问题？”    苏苏瞪着王强同样一脸懵逼：“我也不知道，估计烈焰冲天了吧？”    我勒个去啊！

正文卷 第224章 内讧
    女武神布伦希尔德与鬼吞童子一前一后骑乘在龙背上，在水波汪洋上搜寻敌踪。    突然间鬼吞童子听到了一个奇怪的声音，这是一种低音频正常人不可能听到的声音，不，是实力变强前的自己也听不到的声音。鬼吞童子不由的咦了一声。    女武神皱眉道：“什么？”    老实说，女武神很不高兴，如果不是自己失败了问心有愧，如果不是现在关系到主人荣誉的决战关头，女武神是绝不会容忍这样一只下流肮脏的吃人妖怪和高贵的自己共乘一骑的。    鬼吞童子问道：“女武神大人，你听到什么没有？”    女武神皱眉道：“没有！”或许平时的女武神能听到，但现在的女武神全身都是伤痛，精神根本就无法集中，当然没有发现任何异样了。不，现在指挥部所有的视频联络都中断，这样一个下流的妖怪和高贵美艳的自己在一起，并且主动挑起话题……女武神瞬间提升了戒意。    不，就是有异样！    女武神突然感觉有一股异样的舒畅感觉从身体里传来，这种感觉瞬间让满身的伤痛变得舒缓！    身为女武神在警戒清醒的状态下立刻就意识到情况不对了，第一个反应就是身后的下流妖怪在捣鬼！没错，现在没有人看见，他的实力大幅度加强，自己伤势严重实力衰退，他完全可以――    女武神感受到巨大的冒犯，恼怒的回头看了一样，正好对上妖怪异样的目光！    在怀疑者的眼中，被怀疑者的任何举动都是异样的。更不要说现在的鬼吞童子确实有异样了！    没错，鬼吞童子实力增强后更加强大敏锐的洞察力立刻嗅到了熟悉而美味的气息，这种气息只有在特定的情况下会出现。但鬼吞童子确无法想象会在这种情况下出现，这可是高贵的女武神大人啊！这可是有重要任务啊，决死关头，自己这么放浪的妖怪都不敢对上司有一丝想法，结果她居然？    四目相对！    下一刻，女武神的眼神再度变的异样，那是激荡，质疑，狂怒，还有澎湃而出的……热情！    嗅到了，看到了，感受到了！鬼吞童子的呼吸都变得沉重，全身更是止不住的颤抖，不是没有控制力，而是吸食了太多男人的阳刚之血变的难以控制！    鬼吞童子此时的异样正好证实了女武神的质疑，女武神狂怒拔剑怒喝斥责：“你干什么？你知道你和你的主人会面临何等惩罚吗？”    鬼吞童子心下巨震，没有解释的余地了！自己都做好了决死出战的准备了，自己死不足惜，但她竟然威胁主公――    这一瞬间，一股恶念涌上鬼吞童子心头！    现在没有人看见，自己就算把她爽一把然后吃掉也没人知道，关键是吃了这个级别的女人可以极大的缓解吸食太多男人血气的恶心痛苦，然后还可以让实力进一步飞升，然后胜利后可以报告是她受伤太没用，被对方轰杀至渣……    对！这一生都不知女神级的女人是什么味道，决死大战前错过这个机会就是永世的遗憾！    心念急转间，鬼吞童子轰然变身，粗壮的鬼爪伸向了眼前暴怒的女武神……

正文卷 第225章 想赢就是融合程序
     此时，苏苏收到了前方胡喜媚的喜讯，不由的大笑：“真干起来了！”    干！？纠结中的王强听到这个消息顿时一股绿气直冲脑门，两眼一绿差点晕倒载在水里。    苏苏一把拉住，没好气道：“强哥怎么啦？这是我们破局的大好事啊！”    王强欲哭无泪！女武神啊！女龙骑士啊！西幻画风的那种身穿紧身钢甲依然不失线条美的钢铁比基尼女战士啊……本来是自己的啊，结果居然好白菜被妖怪拱了……    苏苏哈哈大笑：“不好意思，是喜媚用词不准，是他们在龙背上打起来了！”    王强这才回过神来：“这样啊！还好！”    苏苏戏谑道：“如果女武神打输了，那就只有被干咯。不过她伤的这么重……”    王强再度绿气冲天忍无可忍：“那怎么行，我们得想办法啊，这可是你的姐妹啊，这等于是你的妹妹被――”    苏苏冷哼道：“想多了，只是一只蝎子，我妹妹在这里呢。”说完拍拍手中的琵琶。    王强急道：“蝎子也算是妹妹啊！苏苏你想想，万一有人偷了你的nei裤拿去那啥，你说这算不算那啥？”    苏苏脸色一变：“说，强哥是不是对我nei裤很感兴趣？”    王强欲哭无泪：“别打岔，哥现在对妹妹感兴趣！”    苏苏呵呵一笑：“这其实是一个机遇，本来蝎子这种状态很难在短时间里控制这个女武神的，如果她回去以后伤好了，那潜伏期就更久了。但现在不同了，如果她被打的要死要死了，就正方便蝎子控制她。一旦她被控制了，那黑龙也等于被我们拐来了，那这一局就彻底稳了！”    王强浑身一怔，说的有道理！但是――    王强还是纠结道：“万一她被打的要死要死了，那不就被――”    苏苏面色一寒：“如果真这么没用，那还要她何用？”    苏苏如此冷厉的表情和语气吓的王强心下一缩，再也不敢屁话半句。    ……    水面天空中，随着鬼吞童子凶淫毕露，女武神大惊之下立刻开始自保。身为经历过无数战役的女武神，当然知道自己当前的弱势和优势在哪里。弱势就是不能硬拼，优势就是指挥黑龙在空中螺旋翻滚，试图甩落鬼吞童子，最起码要让他难以下手。同时，让黑龙返回大和城。    一旦返回大和城那还了得？    鬼吞童子杀机顿起，无论如何拼尽全力也要把她吞掉灭口！在一阵艰难激烈的空中搏杀后，鬼吞童子终于一口咬住了她脚上的护甲！护甲，不存在的――吸取血气！    这就是女神的能量，如此美妙的感觉！鬼吞童子已经可以想象只要吸干她的血气，自己又将进化到何等地步了！    此时布伦希尔德已经拼尽全力了，这一次全城设备全毁，主人不会听到自己的声音，不会再有从天而降的能量来救命了。自己就这么输在一个反叛的下流妖怪的手中，还把自己的能量贡献给他，这是死的何其屈辱，何其愚蠢，何其绝望！    布伦希尔德的意识开始模糊了，就在这时，一个声音在心底呼喊：“没用的蠢货，听我的，来这里！”    谁？好像，在哪里遇到过？但是已经没有思考的余地了，这个自信而坚定的声音就是唯一的救命稻草，更是不甘屈辱绝望的布伦希尔德翻盘的希望！    “你渴望力量吗？开始程序融合！”    布伦希尔德内心惊异道：“主人？”    “你以为？还想不想赢？”    没有什么可以质疑的，现在布伦希尔德的模糊意识只有一个念头：“想赢！不，是想活下去！”    ……    此时，黑龙在女武神的剧烈挣扎下突然转向再次偏离了大和城，鬼吞童子哈哈大笑！果然是乱昏头了吧，稳了！    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第226章 琵琶夺取成功
     此时，苏苏一边聆听琵琶，一边接收前方胡喜媚的报告，终于露出了满意的笑容：“强哥，告诉你一个坏消息，一个好消息！”    王强纠结道：“先说坏消息吧。”    苏苏呵呵一笑：“坏消息是，身为女武神的布伦希尔德……怎么说呢？应该是死了吧。”    王强心下一颤，莫大的悲哀涌上心头，一个奇幻画风的比基尼女战士就这么挂了？这是何等的浪费！如果换成任何游戏，自己团队里的钢铁凶罩的女战士或遮裆布女法师死掉了，自己一定会毫不犹豫的读档，一定会千方百计倾家荡产的拯救她们。但是在这个游戏里，这个本该属于自己的确没法救她，就这么挂了……    苏苏叹道：“没办法啊，这就是她的宿命啊，在北欧神话里，布伦希尔德就是一个悲剧。”    王强叹道：“别说了，好消息呢？”    苏苏哈哈一笑：“好消息是，妹妹正式融合接管了她的身体，虽然只能融合对方无法吸取的控龙骑龙技能，但我们只需要这个黑龙就够了！”    王强猛然一喜：“夺舍重生了？”    苏苏笑道：“是的，而且对方浑然不知他正在向我们靠近，是时候真正决战一波了――对了，杌起不到什么作用吧？那就赶紧抬出来。”    杌？王强摊开画卷一看，确实，那八头蛇就在江岸上向恶来狂喷口水，恶来的神器长剑也斩了它几个头，而杌只有一只手，像虫子一样拱半天都不如八头蛇在水里漂一下的距离，根本就没参战的余地。更不要说八头蛇在江里，只要它不上岸，杌完全没有作用。    在听到苏苏的呼唤后，柳宗元立刻组织二十羽林军将杌抬了出来，然后哗啦一声水响，杌那铁头就这么沉到水里。    柳宗元当然是出现在船上，焦虑问道：“王强这边有突破吗？”    王强甚感欣慰，其他几个有事都是无视自己直接找苏苏顺便趁机套近乎，这柳公每次就是找自己避嫌疑，君子就是不同啊。    王强立刻振作精神：“突破大了！”    苏苏也笑道：“杌，你听好，等会有个妖怪要飞过来，她吸食了一个女神的很多能量，但是还来不及转化，你就趁这个机会把他一口吞了，那你的身体就全涨出来了！”    杌在水里冒泡道：“哪个女神？”    苏苏笑道：“就是前天那只天鹅肉啊！”    杌激动道：“这次绝不让她跑了！”    王强急道：“别看错了，是一个大妖怪，天鹅的本体被我们占了，是自己人，没多少能量了。”    杌惊愕道：“你们是在恶心我是吧？”    柳宗元不耐烦道：“大敌当前，不要在意这些小节。那么，我能帮忙吗？”    苏苏笑道：“当然，还真需要柳大人继续帮忙一下，柳大人就在船舱里藏一下吧。”    ……    随着黑龙的转向，鬼吞童子那凛冽的杀机也消散不少。毕竟只要不回到大和城，自己还是可以爽一把再吃啊！，女武神这样的高档稀缺猎物可以说是千年难遇的，这样的诱或对于身为日本三大淫妖之一的鬼吞童子来说完全不能挡。    就在这时，绝望痛苦中的女武神突然挣扎出来的一句日本语“雅蠛蝶”！    这一刻，鬼吞童子无限狂欲被激发了，这是彻底激发本性的诱或！但是，鬼吞童子也清醒的知道，无论她怎么求饶都是没有用的，她非死不可！但是自己可以看在她是上级的份上让她在快乐中死去。    也就在鬼吞童子将注意力全放在即将无力的女神身上时，那黑龙突然一个俯冲冲下水面，鬼吞童子完全没反应过来就噗通一下跟着黑龙掉进了水里……

正文卷 第227章 赢的那么轻松
     当鬼吞童子落水的时候，才看见不远处有一个小船。鬼吞童子瞬间从狂欲状态中清醒，鬼吞童子完全无法想象为什么这么巧就撞到了对方，而且还是黑龙如此的配合！难道？    没有难道了！已经由不得多想了，水中一个巨大的影子扑了过来，大！非常大！大的鬼吞童子都不知道该往哪里躲！更何况，对方有备而来的速度之快也让落水仓储的鬼吞童子没法躲，水下的世界是水上的世界完全是两个位面，这不是短暂提升实力就能快速适应的。    ――啪嚓！巨影将鬼吞童子吞没！    惨烈的剧痛让鬼吞童子意识到这个巨影并没有看见的那么大，鬼吞童子意识到自己犯了致命的错误，不，是一连串致命的错误！但是这些错误都是自己邪妖的本性无法克服的。    现在只能是全力挣扎，但是没有用！在杌这种级别的怪物面前，失去先机一处受制那就没有翻盘的余地了。    “主公，让你失望了……”    ……    此时小船上，望着水下翻腾的血浪，王强众人惊愕当场，对方这是要完？    虽然想过这一仗应该会赢，但是万万没想到赢的这么轻松！连小船到视野的面前了他都没有注意到，这究竟是他荒淫到匪夷所思，还是夺舍附身后的将他勾引的神魂颠倒？应该是兼而有之吧。    下一刻，水面哗啦一声巨响，黑龙载着女武神，不，应该是琵琶破水而出，然后王强看到了以前从未在游戏中见到的画面――这黑龙在水面上疯狂的扇翅膀，并歪歪斜斜的踩水水上漂的冲刺了上百米才重新升空飞了起来。    王强大乐，王强想起了以前动物世界里的一种笨重的水鸟，它们也是要在水上助跑才能飞起来。看来即便是在幻想世界也还是要遵守基本法啊。    然后黑龙盘旋到了小船上空，苏苏招手笑道：“三妹，好久不见！”    那银发女武士脸色苍白冻的哆嗦道：“天天见。”    王强急切道：“我是王强，我是妲己的男……好朋友！我怎么称呼你啊？”    苏苏笑道：“王贵人啊！不过现在她这个样子怕是要改名？那就是王妹妹吧，总之，我们上龙去！”    女武士丢下一串绳梯。    苏苏笑道：“强哥先上，免得你在下面抬头看我下面。”    我勒个去？哥是那种人吗？没错，就是！只是为什么要上龙？    好吧，不及多问，王强立刻攀着绳子摇摇晃晃的上去了，然后在龙背上感觉无处抓手，非常不安全。    王妹妹淡淡道：“抱我腰啊！给我点温度，我现在又虚又冷！”    我勒个去，自己都没来得及开口对方主动送抱了！王强激动的一把抱上，然后感觉有如抱了一个冰块。    然后苏苏也快速爬了上来坐在王强身后。    王强被前后夹击，本应该艳福齐天，但抱着个冰块完全没这个想法，不由哆嗦道：“那柳大人？”    苏苏沉声道：“他就在船上不要紧，关键是我！杌说过，不要给他任何背叛的机会！现在杌吃了那只妖怪后绝对会长出强有力的身躯和四肢，一旦我还在船上就后果难料了，错的是我们怪不得他了。”    王强这才醒悟！

正文卷 第228章 闺蜜在一起话题很劲爆
    终于，随着水中血浪翻腾的平息，一个巨大的血色“水怪”从水底一路走到被淹没山岗上，露出了体型有如猛犸那么大的猛兽身躯和四肢。正是长出了身体的杌。    为了不让苏苏开口刺激到他，王强先开口了：“杌，吃的怎么样？”    杌打了一个饱嗝抬眼望了望黑龙上的苏苏三人，不由一怔：“你们这是干嘛？”    王强笑道：“新赚来的龙和美女，当然是要爽一把了。”    杌那令王强难以直视的凶悍目光开始闪耀，然后显然放弃了心底潜意识中的某些想法，然后低头谈这顿饭感受：“强多了，有很多管饱的血气，更重要的是有神力了，这就是那天的天鹅美味，不错，可惜混在这妖怪肉了变臭了不少。等我融合以后应该会继续强化身躯一次。”    就在这时，船上的柳宗元开口了：“画中正是怪蛇在肆虐，杌赶紧下去让它知道你的厉害啊！”    杌精神一振立刻气不打一处：“不错，刚才老子只有一只手，它还不把老子放在眼里，带老子进去弄死他！”    说完一跃跳到小船边，柳宗元都不等它落水，直接大袖一挥，一人一怪直接化风而去。    王强看的眼皮一跳，这挥袖子的动作简直就和镇元大仙一样帅啊。    苏苏笑道：“可以了，相信画里的战斗没有悬念了，船上有个煮茶烧鱼汤的炭炉，三妹去船上换下衣服烤烤火吧。”    王妹妹哆嗦道：“好！这个身体几乎被吸废成凡人了，还有一身伤痛，抵抗力好弱。”    苏苏笑道：“如果不伤不被吸废，你哪有这么好的机会夺舍？本想着你长期潜伏打后期的，但想了想，我们华夏人杰地灵有的是后期，不多你一个，还是赶紧积累一下前期优势吧。”    王妹妹感慨道：“前期也别提了，我现在就难受的不得了，一把火可能不够，王强？下去抱抱我给我暖暖？”    王强心下狂跳，脸色狂喜：“你脱光了湿衣服，我来暖你？”    王妹妹不以为然道：“是啊！”    王强激动难以置信：“真的？我是男人啊？摸到你好么？”    王妹妹笑道：“要的就是男人的阳气啊，反正我是一个琵琶，不就是用来摸摸拔拔的么？”    我勒个去啊！王强感动泪流满面，救她救的真值啊？苏苏，能认识你这样的好闺蜜真的是太好了啊！    苏苏确摆摆手：“三妹别逗他了，他自己都这么虚，一抱你还不立刻东想西想整虚脱了啊？”    王妹妹讶道：“我没逗啊，我说真的！”    苏苏不悦道：“我也是说真的，王强你就在龙上。”    王强欲哭无泪，苏苏，你怎么能这种？    然后船舱里就是卸甲换衣的声音，然后就是苏苏的惊异声：“身材真好！腹肌还有八块？这，哇……应该是名器吧？果然是个假正经！”    名器？王强听的眼珠一缩！苏苏能不能解释一下，名器是什么？    王妹妹哈哈娇笑：“别抠，痒！我查看了一下她的性格，确实是个假正经，但还是有原则的，那就不是人人都能上，所以遇到妖怪的侵犯抵抗的比贞女都激烈……”    王强听的彻底崩溃，你们闺蜜在一起能不能不要谈这些惊爆的话题？相对比你们哥还只是个孩子……

正文卷 今天腰有点酸，先歇一会。
     以上《巅峰文明》今天腰有点酸，先歇一会。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第229章 无悬念斩杀
    下面就是王强全情关注画中的战斗情况，恶来一直都是仗着一把神器长剑与八头蛇互有攻防，恶来处于防守的艰苦劣势。    但随着“象型巨虎”的杌的强势出场，他直接一跃而上跳到那肉山咬住一根蛇头，其他的蛇头开始围攻杌，这也使得恶来的防守压力大减，并趁机攻上，神器长剑连挥，斩掉了一只蛇头。    形势逆转！    其实战斗都打成这份了已经没有悬念可言了，这八岐大蛇单挑都不会是杌的对手，更不要说还有吕仙人时不时的念个什么咒，羽林军们不停的给它的伤口放箭什么的。    总之随着它的恢复能力越来越弱，断掉的头越来越难以重生，它败局已定。    终于，轰然倒下！    画里欢呼一片，画外的王强更是小松一口气。老实说，见惯了日本出场的几个大小妖怪被我军完虐以后，王强对这八岐大蛇也不是特别担心的，毕竟这就是冒牌货的肤浅啊。    然后柳宗元兴冲冲的出现在船头报喜：“王强，苏姑娘――”    也就在这一瞬间，柳宗元似乎看见了船舱里不得了的东西，惊的立刻尴尬转身：“我……唐突了，等会再来！”    我勒个去啊！龙背上的王强真是纠结啊，小姨子被人看了果体算被绿么？    就在这时，王妹妹确娇笑道：“柳大人，别走啊，我是妲己姐姐新来的琵琶妹妹的王……柳大人可以直接叫我王琵琶，我没得地方住，柳大人能不能收留一下啊？”    王强急道：“必须收留啊！柳大人说是吧？还是一条黑龙！”    柳宗元羞愧的大袖捂住脸背对道：“没，没问题，我马上让女仆出来给王姑娘换身衣服吧……这个，我要说的就是我们赢了，斩了那只怪蛇。”    王妹妹笑道：“谢谢柳大人！柳大人真细心。”    柳宗元尴尬道：“应该的。”    王强更纠结了啊！自己身为玩家，身为这一仗的最高统帅居然连给小姨子安排个住处都不能做主，这混的挫啊！王强立刻就想到了杨广说的，要另开炉灶新开个空间！对，这个空间一定要是哥做主。    苏苏确叹道：“这大蛇的尸体难处理了啊，这个――杌怎么说？”    王强也不由急道：“要是杌把那大蛇吃了，那它是要逆天了吧？”    柳宗元眉头一皱道：“有吕仙人在应该没问题，他的斩首飞剑斩八个头大怪物很吃力，但斩一个头的杌假身应该是没问题的。”    “当然没问题！”画里传来吕洞宾的笑声：“听说新来了一个琵琶妹妹？可否进来一见？洞宾不才，先借白居易的诗一首――千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面！”    王妹妹笑道：“不用千呼万唤，仙人一句话，小妹穿好衣服就进来了！”    苏苏叹道：“你不要装嫩，你都四千岁了，还小什么妹啊！”    王妹妹娇嗔道：“姐姐还不一样？你还不是四千多岁，逢人便说三千岁！”    杨广的哈哈大笑声传来：“王爱卿没有地方住怎么行呢？朕给你盖座大房子，王爱卿喜欢那种类型尽管开口？”    王妹妹笑道：“多谢陛下垂怜，妾身就住摘星楼吧！”    苏苏怒道：“你还真敢讲！”    杨广大笑：“没问题啊，朕获得如此大胜功绩，不大兴土木岂能昭告天下？这舜帝手指陵太简陋了，与舜帝身份不合，朕统统都要修一边……”    王强蛋疼无比，说的好像你刚才干过什么一样。不过好像他的作用就是加了虎符和对倭棒的加成，这怕是比自己这个什么用处都没有的酱油强出几百倍了啊？    也就在众人一片欢笑声，杌冷冷道：“又来了一个！”

正文卷 第230章 希腊神兽来袭
     大和城，光之助女公爵一行人焦虑的等待两线战场的战果。    布伦希尔德迟迟未归更是让女公爵焦虑烦躁，按道理说这个月读世界并不大，黑龙要不了多久就能搜寻一圈，是还没有找到？还是以布伦希尔德的好强个性也加入了战团？    但是光之助确知道八岐大蛇的结果了，晴明手中的一个镜状法器光芒消散，这是指挥八岐大蛇的法器八尺镜，这意味着八岐大蛇的死亡。    光之助心下一颤，悲声道：“公爵大人，八岐大蛇阵亡。”    女公爵沉声道：“是么？希望他的奋战为我军后续的进攻扫清道路！”    下一刻，黄金王廷收到了女公爵的前线信号，早已准备多时的斯巴达王立刻派出神话级兵种出战。    斯巴达王当然是来自希腊的玩家，希腊的文明当然也被视为西方文明的摇篮，所以在黄金联盟中，他的地位也曾经非常超然。在黄金联盟大战华夏联盟的那段漫长的战役中，他更是成为华夏联盟重点集火的存在，直到现在都没有能完全恢复。而且希腊文明的辉煌早已不再甚至饱受是否存在的质疑，外加现实世界的低迷，外加黄金之王的刻意控制，总之，斯巴达王也就这个样子了。    但是毕竟是文化摇篮很有底蕴，斯巴达王的神话兵种是公认的强，这一战出动的就是八岐大蛇的亲戚，希腊神话里的九头蛇“海德拉”，这是经历了无数次玩家大战都存活至今的神兽级兵种，和日本这种近几十年靠砸钱和建“游戏机房”速出的八岐大蛇完全不是一个档次的存在。    而且这只九头蛇最大的特色就是主头是一个“摄像头”，这个头可以远隔时空将前线的战况及时传输到指挥部。一旦前线战况不利，后方就能及时将它传送回去。这也是它经历无数次大战能存活的重要因素之一。    当然，更大的因素是它不是一个人在战斗，它是统帅，有大量的小型三头蛇跟随。    光是传送这么一只军团攻入神器空间，花费的积分就不少于五百万，回去又是五百万。    但是，对于黄金之王而言，钱和积分其实都不算什么，只要能掌控霸权，即便是积分宝贵那也是要多少就来多少，无人敢不听从。    所以这一只部队依然只是先头部队，如果他们战况不佳，后续的作战力量也会传送过来。    ……    此时，新的敌人到来，王强看见画上的黑洞里游出了一群群的不知道什么东西的怪物。然后系统提示响起――警告！您遭遇敌对势力4星级神兽！    王强豁然一惊：“出系统提示了？4星级神兽？八岐大蛇都没提示啊，敢情打了半天，这大蛇还不算神兽啊？”    苏苏正色道：“神兽的定义必须要有国家级属性，要能对整个国家，对整个文明有全体属性增幅。就像强哥那天抓到的那只小蛇就有‘悲悯’的属性，日本这大蛇有什么？就是一个妖怪而已。我想我知道这个神兽是什么了――”    随即一声呼喊：“吕仙人，斩首飞剑还能用否？等会这个神兽一进门你就斩掉它那只特别扎眼放光的头。”    “能用！没问题！”    此时，王妹妹也沉声道：“敌军势大，我也把黑龙派进去帮忙吧。”    苏苏眉头一皱：“我看不必，你现在还没暴露，不如我们三姐妹就趁机去他们大和城那里偷袭一把，彻底拔掉这个前沿！我装扮成刚才这个男妖的样子座你身后了。”    王妹妹激动道：“我们三姐妹好久都没一起出战了，好！”    王强急道：“那我呢？”    苏苏点点头：“强哥不能轻易被人发现，就在小船里睡觉等好消息吧。”    我勒个去啊！又是酱油！

正文卷 第231章 请韩湘子
     法术是什么？在现实世界，王强只见过苏苏使用时间加速和幻觉之类的少数技能，但在这个幻想世界里，王强终于一堵了妖姬的风采，苏苏真的变身了！    在一片粉红的光华中，苏苏身上的衣服换成了一件女式和服，头上多出了几个长了包一样的肉角。但是面貌确没什么变化。    王强奇道：“这就变了？”    苏苏笑道：“光影折射效果而已，有科学依据的法术，可不是我头上真长几个肉瘤了。”    王妹妹笑道：“很像了，这就是那淫妖出发前的样子，反正是在高高的龙背上别人也看不清楚，差不多就行了。”    苏苏笑道：“总之，我们走了！”    王妹妹笑道：“一个人的时候不要害怕哟，等祖姑姥姥赢了就回来好好疼你！”    王强猛然一怔：“祖姑姥姥？”    王妹妹笑道：“是啊，我们都姓王啊！”    苏苏叹道：“别说了，强哥一直把你当小姨子无限遐想呢！”    王妹妹哈哈大笑：“这想法要不得哟？”    我勒个去啊！哥没你这种银发大洋马的姑姥姥！    下一刻，又是江海一孤舟！王强还真害怕了。现在还能怎么办？看画呗。    此时，画中的寒江兽头涌涌，并开始向岸上的恶来杌狂喷绿口水，铺天盖地的绿水恶心的两位连连后退，绿水落在地面上一片气雾蒸腾。    王强当然知道这就是西幻游戏里著名的多头蛇，可远攻喷腐蚀毒液，无论是生命体，亡灵体，金属体都耐不住他们的腐蚀强酸。连小蛇都如此厉害，神兽级的九头蛇更是可想而知，那是强酸大炮吧？    但是那神兽确是非常谨慎狡猾，一直缩在空间黑洞后面就是不进来。让吕洞宾一直没有动手的机会，这比八岐大蛇那种疯了一样横冲直撞不知强了多少！    此时画里传来的杨广恼怒声音：“朕只对倭棒有攻击加成，这些都是什么东西？各位卿有何良策啊？”    吕洞宾突然问道：“柳公，你和韩愈并称唐宋八大家里的唐二家，一定是好友吧？”    柳宗元猛然一怔，随即感慨道：“不是好友，是莫逆之交！吕仙人为何提起昌黎兄？”    吕洞宾笑道：“因为他的侄孙子韩湘子就是我们八仙之一啊！而且这怪物应该是多头鳄鱼吧？刚好韩愈就写过一篇很好玩的《祭鳄文》，这对鳄鱼有额外杀伤加成，韩湘子也吹笛驱过鳄鱼，总之他们爷孙很擅长这个。”    王强听的眼皮一跳，多头蛇算是鳄鱼吗？不过这不重要，重要的是又要来一个仙人啊？    柳宗元大喜：“那吕仙人请这位韩仙人来帮忙啊！”    吕洞宾笑道：“我与韩湘子志向不同，性格也不同，未必能请他来帮助，所以还是请柳公看在与韩愈关系好的份上修书一封，我传出去，或许他能来帮忙！”    柳宗元激动道：“好，我即刻修书！”    于是柳宗元一边进酒馆的书房准备纸笔，一边感慨道：“昌黎兄被贬潮州时，路遇大雪封山受阻困寒交迫，刚好就遇到这里等他的侄孙韩湘子，于是写下那篇千古名篇《左迁至蓝关示侄孙湘》，尤其是那句‘云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前’更是千古绝句啊！”    吕洞宾笑道：“柳公的千古绝句也不少啊！”    王强眉头狂跳，这好像是当前高考的考点！哥居然现在都记得？能成为千古绝句果然不是没有理由的！    终于，在柳宗元大笔如飞之下，一份笔墨未干的属性完工。柳宗元讶道：“外面怪兽堵门，这信如何送出去？”    吕洞宾笑道：“当然是像烧纸符一样一把火烧掉急急如律令啊！”

正文卷 第232章 主公赶紧下机
    大和城，被大水淹没的下水道传来隆隆惊雷声。    光之助知道总攻开始了，联盟真正的王牌神话部队出动了。而八岐大蛇只是他开山铺路消耗对方战力的炮灰――仅仅只是因为八岐大蛇成长期太短，只是因为大和文明沦为了对方的殖民地。    身为一个热血正刚年轻人，无论在脸面上如何表达臣服，但心中的悲凉难以抑制。更悲哀的是，这个在自己出生前就有的源世界该何去何从？黄金之王连八岐大蛇都舍弃了，还会继续投资这个世界吗？那时爷爷就曾对幼小的自己说过，这是大和文明的希望……希望？在哪里？    天空中一个黑点出现在城墙众人的视野中，众人一片欢呼：“回来了回来了！”    这就是希望！    光之助大松一口气翘首以待。毕竟说好了是一遇敌这女武神就先回来，结果女武神这么久才回来必定是共同战斗并有战果了，无论鬼吞童子是生是死，他已经完成使命了。    近了！黑龙那巨大的体型在天空中划出一道火焰轨迹，光之助看见女武神身后的鬼吞童子向自己欢快的招手了。    “一起回来了？这是胜利了？”光之助惊喜交集并无比讨好的向女公爵献媚：“公爵大人，看他们这样子必定有重大战果了！”    女公爵的影像也终于露出了满意的微笑：“只要杀掉神器携带者，这神器算是一大半落在我王手里了，画里的那些抵抗力量就变的不值一提。”    就在这时，晴明疑惑道：“我感受不到鬼吞童子的妖力了，这是？”    光之助讶道：“是大战后消耗完毕？”    晴明更加不解：“如果是大战后消耗完毕，他如何维持现在的人形伪装？”    女公爵眉头一皱：“不对，以布伦希尔德的脾气不应该带他回来，难道？全体队员做好战斗准备！”    光之助心下一寒，不由惊呼：“公爵大人，如果您的女武神龙骑士背叛了，我们现在的状态如何抵抗？”    女公爵大怒：“你胡说什么？我的部下不可能背叛！”    再也不能冒险了，大和文明的存续就在自己一念之间！光之助当机立断：“全体队员立刻准备下机退出世界！”    女公爵勃然大怒：“下机？你干什么？”    光之助鼓起勇气据理力争道：“公爵大人，如果我们的队员都死在这里，那谁为我王完成潜伏中国的使命？你们这些黄头发高鼻子的外宾吗？这不是我们的错！”    女公爵惊呆了！这还是女公爵第一次看见这小毛孩子敢和自己顶嘴，他好像搞忘了自己是个什么东西了？他们只是一群死不足惜的奴隶而已！    也就在这时，全城一片哗然：“天哪！黑龙吸气了！”    女公爵转头一望，只见那黑龙的胸腹吸的鼓鼓的，熊熊火焰在它喉咙中燃烧！    女公爵简直难以置信高声斥责道：“布伦希尔德，你胆敢――”    不用废话了！即便现在的女公爵只是一个影像，但也看出她已经不是布伦希尔德，她只剩下一张人皮！    也就在这时，晴明挺身而出：“主公，你们赶紧下机，我掩护你们……”

正文卷 第233章 我王，大屏幕坏了吗？
     黄金王廷，黄金联盟的各路盟友的影像济济一堂观看巨大屏幕上的前线战斗。但大屏幕一片漆黑，因为九头蛇海德拉正稳稳的蹲在空间的入口处没有进入。大家只能听见流水和多头蛇部队齐声喷口水的声音。    几乎没有人会质疑九头蛇海德拉这个经历了无数次战斗依然存活至今并不断成长的4星级神兽的战斗力。在它的4星中有3颗星是统帅级的能力，分别是提供同族的多头蛇部队恢复力，躯体器官再生能力，分裂生存能力。    尤其是分裂能力，这就意味着一只普通的多头蛇被砍了两半，但要不了多久，就会变成两只小一点的怪蛇。这种光是耗体力就不是凡人军团能应对的存在。    这就是神话兵种的实力，是高端玩家们身份和地位的象征，也是高端玩家们孜孜以求的战力。    此时此刻，都雷的影像在王廷的一角敬陪末座。    都雷心中有一团火在燃烧，都雷就是少数质疑九头蛇战斗力的人。因为都雷心心念念的就是史前故土的那只熊神！    九头蛇也才只不过是4000年的神话时间维度而已，完全就是靠文化长期吹牛逼神化出来的神兽。而那只熊神确有1万6千年，这是一巴掌就能把九头蛇拍成肉饼的时间维度。自己豁出一切就是为了那里的奇迹，为了捕获那只熊神啊。    只要奇迹在手，驯服培养熊神成型，外加2000子嗣不断的给自己提供虔诚的能量，都雷的第一件事情就是掀桌子赖债不还！所以此时的都雷无比希望黄金之王输掉，最好是陷进这个泥潭难以抽身，只有这样都雷才更方便积蓄力量。    也就在这时，黑女巫之眼的影像气急败坏的出现在王廷大厅中，并发出泼妇一般的哭叫：“我王，布伦希尔德……死了！黑龙落在了对方手里，并且攻下了大和城，猿飞光之助下机逃离了！”    全场一片哗然！    虽然相比于北欧神话中大名鼎鼎的命运三女神之一的女武神诗寇蒂，以及芙蕾雅之流，布伦希尔德并不是最强的女武神，但她拥有极具特色的控龙能力，只要有一条强龙，她的实际战力难以估量！    白银之王惊的难以置信：“凯瑟琳大人，请冷静！即便布伦希尔德战死，但黑龙怎会听对方摆布？”    女公爵摇摇头痛苦无比：“应该是精神被操控……不，完全是另外一个人，我不会看错的，布伦希尔德死掉了，另外一个人偷窃了她的控龙技能。”    全场再度哗然：“如此强大？怎么可能？”    下一刻，全场肃静，目光齐刷刷的望向王座之巅的黄金之王，尤其是都雷的目光，是那么的真诚，那么的狂热！    黄金之王沉声道：“看来，我们需要加快一下进攻节奏了！”    披着红披风，穿着短裤衩，露出爆炸般结实胸腹肌和腿肌的斯巴达王闷声回应：“相信大家都想看看这个神器空间里的世界什么样子了，其实我早就等的不耐烦了！”    在斯巴达王的催动之下，九头蛇终于动了，一片光芒出现在大屏幕上，全体盟友拭目以待――但是，这光好像是金属的光芒？    下一刻――噗！割肉声响血光一闪，大屏幕前一片漆黑，这次连声音都听不见了！    全场一片愕然！斯巴达王更是难以置信：“怎么没有信号了？我王，大屏幕坏了吗？”

正文卷 第234章 蠢到哭的神话兵种
    小船上，王强忧心忡忡的关注画中的战况。    敌军的多头蛇有数百之多，它们的口水大阵恶心的杌和恶来连连后退。尤其是杌，面对这口水有如猫儿见了洗澡水般，那是发自真心的畏惧吧？王强终于发现杌刀枪不入水火不侵的弱点了，那就是怕腐蚀啊。    然后几只蛇头终于出洞了，这体型看起来要比八岐大蛇小一些，但蛇颈的的坚实护甲绝对是大蛇不能比的。    在然后，一只光闪闪的大头出洞了――好扎眼！就是它了！    早已等候多时的吕洞宾又是一个飞剑斩首，这大头轰然落水。    王强知道九头蛇的特色，这头肯定很重要，什么时候重新长出来？    就在这时，画外传来刺耳的笛声，吕洞宾大笑：“韩湘子来了！”    王强众人一片大喜：“来的好！”    笛声突然婉转的晃了晃，显得非常调皮欢快的样子。然后笛声再度变得刺耳。    吕洞宾笑道：“刚才就算是他打招呼了，现在怪兽堵门他不方便进来，所以就在外面试音找节奏，大家要是觉得难听就把耳朵堵上吧。”    众人奇道：“找节奏什么意思？”    吕洞宾笑道：“简单的说，就是动次打次动次打次，听到动次打次有了反应，并且身体控制不住跟着抖就是进入节奏了。越是高级生物就越不容易被节奏控制――”    听到这里，王强急忙对画中喊道：“吕仙人，哥就是对动次打次有反应，也会抖啊，难不成哥是低级生物啊？”    吕洞宾讶道：“能控制住身体停下来不？”    王强眉头一跳：“肯定能嘛！”    吕洞宾感慨道：“能控制就是高级生物啊！听说现在一些歌舞厅就是一边嗑药一片嗨歌，根本停不下来！美其名曰放纵释放压力，其实就是好好的高级生物不当要当沉溺于感官刺激损害健康无法自拔的低级生物，简直就是反智！”    柳宗元沉声道：“这都是西方文明的产物。”    王强急忙附和道：“就是，万恶的资本世界嘛！只要能赚钱，早早的整死再说，还省一笔养老金支出。”    正说话之间，多头蛇群有了异常，他们不再朝着节节败退的杌恶来喷口水了，而是原地打转，几个头摇头晃脑的乱动。    吕洞宾大笑：“这么快就找到节奏了，这多头鳄鱼低级的超乎预期啊！”    王强惊愕道：“这其实是希腊神话里的神话兵种多头蛇，战斗力很无解的，有这么低级吗？”    吕洞宾笑道：“天无二日民无二主，一个生物长了几个头，谁是首脑？就算有一个是主头，其他几个副头还是会削弱主头掌控力，这难道还不低级吗？”    柳宗元深以为然：“于国而言，这就像是藩王割据，军阀林立了。”    吕洞宾笑道：“下一步就是韩湘子加大音量，让它们军阀混战自相残杀了！大家堵好耳朵！”    众人大喜过望：“好！”    果不其然，刺耳的声音猛然提升，王强捧画的手就像是抱着一个低音炮音箱一样！    而画里的怪群彻底狂暴起来互相残杀了！    王强简直要被这神话兵种蠢到哭了！

正文卷 第235章 巴哈姆特增援战场
    黄金王廷。大屏幕的漆黑当然不会是大屏幕坏了，而是九头蛇的主头瞬间被对方斩首，那割肉声响就是证明。    全场高端玩家无不心下震怖！这新来的华夏玩家究竟有多恐怖的战力？能控制女武神，能瞬杀神兽头？这就是禹帝？还是说这个神器空间是神话级的高维空间，里面有神话级的生物？    怎么办？这漆黑的“断线”后的一段的时间会发生什么事情？    所有人都将目光齐刷刷的望向黄金之王，等待他的下一个抉择。    面对全场期待的目光，黄金之王当然是做出了一个最明智的决定：“斯巴达王，你认为该怎么做？”    没错，这种事情必须征求下面人的意见，对了就是自己的功劳英明神武，错了就是下属背锅！    九头蛇是斯巴达王的命根子啊，主头被斩早就慌的一批，这种事情还用想，当然是――正常情况下应该是跑，但现在都花500万积分入战场，不可能跑！也不符合斯巴达王的斯巴达个性。    所以正确答案就是：“我王！对方实力强大，请求继续增援防止九头蛇发生意外！”    黄金之王点点头，将目光投向四大公爵之一的沙漠之王：“巴哈姆特准备好了没？”    沙漠之王内心是纠结的，其实是不愿出动的，沙漠之王最怕的就是打团战。    巴哈姆特是阿拉伯神话中的神兽，阿拉伯著名民间故事集《天方夜谭》中就有描述“耶稣见到了巴哈姆特，就被吓晕三天三夜不醒”，虽然牛皮吹的很大，但是深入人心，所以牛皮越大，文化维度就越广，神兽就越强。    不过沙漠之王虽然一度辉煌过，但真正称得上“发达”也还是近几十年现实世界中开发出石油了以后的事情，所以巴哈姆特的发展虽然比大和文明的八岐大蛇强很多，但相比于身经百战的九头蛇还是年轻了一点。    那就出动吧，打打增援应该是没问题的吧？不得不说，沙漠之王害怕打团战是有道理的，沙漠之王一直都想不通，为什么自己文明的勇士只要是单挑，只要是小规模遭遇战，那是一顶一的猛，放眼世界文明之林也堪称优秀，但为什么打团就不行了呢？    “我王，我准备好了。”    然后立刻就用工作人员过来汇报：“报告，传送巴哈姆特需要430万积分！”    黄金之王点点头，向全场作出一个优雅的“请”的手势。    全场再度开始募捐：“我，马其顿雄狮捐5万！”“我，西班牙无敌舰队捐8万。”“沙漠之王，看在我们关系好的份上，我恒河战神就捐20万吧，你要记得感谢我……”    沙漠之王一一向募捐者行礼致谢。然后沙漠之王的目光与大漠之鞭都雷遭遇了。这是一对宿敌！在沙漠之王投靠黄金之王面前，都雷的蒙古铁骑是沙漠之王数百年的噩梦，那个时候沙漠之王只能靠沙漠地形和骆驼那另马厌恶的气味勉强阻挡这个蛮子的攻势，这其中的无奈难以叙说。    但是现在不同了，现在沙漠之王拥有强大神兽并晋升至上四柱的四大公爵之一，而都雷呢？还停留在荒蛮时代。简直……    这一刻，沙漠之王看都雷的目光是那么的饶有兴趣，而都雷面无表情的的抬起了手：“我捐一个马场30%的股份，看得上就去拿，看不上就笑话我吧！”    全场笑了，但不是笑话，而是很友善的笑。沙漠之王更是笑开了花：“谢谢支持！”    没错，此时的都雷连蛮子都不算了，众人对他就像对肥羊一样友善……

正文卷 第236章 按大家的意见办吧
    此时，王强抱着“音箱”画的手抖的跟什么似的，但王强嘴巴都笑豁了，这刺耳的笛声简直就是天籁之音。此刻，画里面的多头蛇部队打成一片，大得横扫小的，小的围攻大的，小的互相打小的。    这让王强想起了那天苏苏篡改的那句感动舜帝的伟人诗，于是王强也是诗兴大发吟诗一首：“战罢怪蛇三百万，残肢碎肉满天飞”！    “好句！”画里竟然传来吕洞宾和柳宗元的称赞声！    王强这个激动的全身都在抖啊，别人赞一句就已经够令王强开心了，但现在赞自己的是仙人和柳大文豪啊！    王强激动道：“哥这不算抄袭吧？”    两人笑道：“算！”    我擦！    就在这时，画中又是雷声一响――系统提示：警告！您发现敌对势力的3星神兽！    众人一片哗然：“又来一个神兽？”    恶来哇啦哇啦道：“大家莫慌，等我休息一会，来一个杀一个，来两个杀一双！”    我勒个去啊，你一个被口水击退的家伙哪来的自信啊？    也就在王强纠结间，异变抖生，那九头缺一头的神兽一道强酸炮打在黑洞里，黑洞里传来愤怒的咆哮声，一只似龙似鲸的肥大怪兽狂奔而出，那掀起的巨浪更是将满江的小多头蛇冲的七零八散。    然后让所有人不可思议的一幕出现了，这两只肉山居然打起来了！    王强彻底懵逼！这是我方一直潜伏在敌方阵营里的“观海”同志？    也就是这时，笛声再度高亢，九头蛇有如发狂一般，八个头有如八只巨大的铁爪，撕咬的怪鱼血肉横飞，那怪鱼更是一口顶九头蛇八口，一下子就从九头蛇的肉山上撕下“一个山坡”大的肉下来。    我勒个去啊！这是中了“离间计”的节奏啊？此时，王强感觉自己的耳膜都要穿孔，耳鼓深处的大脑两侧里更是痒的好想捅个长东西进去抓痒――但那样的后果想想就恐怖无比！    王强再也无力观战了，赶紧丢下画卷堵住耳朵吧。不过已经可以想象，连不相关的自己听到这声音都如此抓狂，那群大小多头蛇那还得了啊！    ……    此时，更焦虑的是沙漠之王。沙漠之王有一面魔镜，这是《天方夜谭》故事中某位国王可以看见任何地方的镜子。故事中男主角无论是躲在深海巨鲸的肚子里，还是躲在巨鸟的背上都能被国王发现，最后的一次就是男主角从狐狸洞里钻进国王城堡的底下。所谓灯下黑，国王用镜子找遍了都没有找到，最终认输将公主嫁给了男主角。    而此时沙漠之王的这面神器镜子当然没有故事中那么神通，但还是可以在遥远的时空外感知到巴哈姆特的前线战况。实际上这面镜子也是黄金之王派沙漠之王出战的原因之一。    镜子上的波动显示战况非常激烈！不，是惨烈！沙漠之王简直不知道发生了什么事情，面对了怎样的对手！    沙漠之王的心理有点扛不住了：“我王，撤吧？”    斯巴达王何尝不想走：“我王，撤吧？”    黄金之王眉头一皱，这一共花了将近1000万积分的路费，结果在什么情况都还没摸清的情况下，打个几分钟就撤？这一来回就是2000万积分的路费，这简直就是――但是，一旦真的危急？    身为领袖，黄金之王会避免任何背锅的风险，还是老套路，分锅众人：“大家的意见呢？”    都雷第一个叫跳出来怒喝：“老子为了打这一仗前前后后捐了多少个马场羊场了？老子这么穷都不怕，你们遇到屁大的事就跑了？这不是形同儿戏？”    众人也皱眉道：“有道理！这可是2000万积分啊！”    黄金之王淡淡道：“那就按众人的意见办吧！”    沙漠之王恨不得把都雷宰了！

正文卷 第237章 连杀两个神兽
     神兽间的战斗会持续多长时间决定胜负？既不是千日之战，也不是百日之战，有可能见面就秒杀。即便是势均力敌的对手，也不会持续多久。但是九头蛇恢复能力异常强大，所以黄金联盟的高端玩家们就是在等待那个“摄像头”重新长出来。    这个神器空间越是强大诡异，众人就越是要看一个明白，不然连对手都不知道，那么先前所有的战斗损耗都变得毫无意义。    更何况先前的八岐大蛇从进入到战死都持续了十多分钟的时间，现在这两只神兽比八岐大蛇强的多，就算是遇到对方的抵抗更加激烈，无论如何也应该比八岐大蛇顶住的时间长久。    所以即便沙漠之王恨的咬牙，即便斯巴达之王纠结难耐，但是，必须面对！    现在需要的就是等待，就是坚持。    ……    此时，同样在等待还有王强，王强一点都不急了，都发生了这种互相残杀的事情，那是怎么打都能赢的。    身为超级玩家，王强还是明白的，对方这种直接空投的打发就相当于普通游戏中把兵一框，然后直接地图平A过去，看都不看了。这就是财大气粗的体现啊，对手实力不小啊。    就在这时，天空中飞来了一片淡淡黑烟。王强吓的猛然一缩！不对，赶紧从画中喊人出来护驾啊！    抑扬顿挫的娇笑声音响起：“强哥别怕，是我喜媚啊！”    王强这才回过神大松一口气，不过她叫强哥不就是承认自己是小姨子了么？问题是小姨子是一只鸡啊！这这这……等等！她现在是六个头啊，这是高级生物还是低级生物？    转眼间胡喜媚就飞到王强周边烟雾缭绕的环绕：“告诉强哥一个好消息，妲己姐姐和三妹不费吹灰之力就攻下了他们的城市了，也俘获了满城幸存的几千美女！”    王强大喜：“这么简单！”    胡喜媚笑道：“其实是他们有个术士主动投降了，他提的条件很纠结，所以妲己姐姐让我通知强哥一声，只要强哥不答应，那就砍了那个术士就是了。”    王强眉头一跳：“我擦，和本子有什么可谈的？砍了呀！”    胡喜媚笑道：“真的！那真打起来，那就殃及池鱼，那满城数千美女就完蛋了哟？而且那术士手上有两把神器，还是难对付的哟。”    我勒个去！王强惊愕道：“这就是他谈判的资本？他是谁啊？”    胡喜媚哦了一声：“什么阴阳师安倍晴明吧。”    王强轰然一震！我勒个去啊，居然遇到日本的动漫游戏大名人了！什么“不识源义经，但识晴明公”，这是大BOSS啊，哥一直都想砍了他！    也就在这时，系统提示响起――恭喜！您击杀了敌对势力的3星级成年神兽，您完成任务《神兽与文明》，获得积分奖励55万！获得3星级神兽的相关基因数据。获得一张系统商店免费购物券。（注：你当前未开放系统商店。）    王强猛然一喜！就这么挂掉一个神兽呢？    下一刻画中传来杌和恶来的狂笑：“只剩下一个了，看我们的了！”    然后画中的刺耳笛声终于消失，王强急忙捡起画一看，一虎一人已经跳到那如喷泉般飚血的肉山上去了，至于那满场的小蛇全都死翘翘了！    ――恭喜！您击杀了敌对势力的4星级成年神兽，您完成任务《神兽与文明》，获得积分奖励80万！获得4星级神兽的相关基因数据。获得一张系统商店免费购物券。（注：你当前未开放系统商店。）    我勒个去啊！连杀两个神兽？这在这个游戏里算是什么概念？

正文卷 第238章 韩湘子
    望着这前后而至的两排系统提示，王强又激动又懵逼，懵逼的是，积分在哪儿啊？基因和免费购物券在哪儿啊？王强急的是翻遍全身上下的衣服口袋都没找到。    胡喜媚哈哈大笑：“你别看我，我不是玩家，我不知道。”    王强急道：“赶紧问姐姐妲己去！”    “好的！”    此时，画中欢呼一片，吕洞宾更是笑着招呼：“韩湘子，辛苦辛苦了，赶紧进来坐坐。”    然后噗通一声水响，什么东西掉进水里的声音。    吕洞宾立刻飞剑入水，立刻从水里捞出一个古装书生扮相的人。    王强眉头一跳，这就是韩湘子，外貌平平无奇？    吕洞宾急忙将累虚脱的韩湘子拖进酒店中换衣烤火。    王强急道：“不要关酒店门，哥要看你们玩！”    胡喜媚也笑道：“那妾身看仙人更衣？”    恶来大笑：“喜媚娘娘进来看也行啊！”    “不行啊，我要时刻和妲己姐姐保持联络呢，我先替妲己姐姐欢迎韩仙人。”    那书生喘道：“谢谢！没事，我就是消耗太大，这几百年我都没这么出力过！”    吕洞宾叹道：“我还以为你修为猛进，原来只是把吃奶的力气都用出来了啊。”    柳宗元亲自给书生端上一杯茶：“韩仙人，多谢您前来救护――”    韩湘子笑道：“柳公不必客气，您是我叔爷的至交，还是称呼我世侄孙吧。”    吕洞宾不耐烦道：“还世侄孙，三个字念的烦不烦，柳公就称呼他小韩了。”    柳宗元尴尬道：“仙人面前岂可无礼？”    韩湘子摇头笑道：“仙人算什么？当初我一心求道成仙，叔爷一直骂我不学无术。我一直不服，道术有成后就回来在叔爷面前摆谱炫耀道术，还自以为是的劝叔爷放弃做官跟我学道，王侯将相荣华富贵都是过眼云烟，成仙才是不死正道。”    众人问道：“然后呢？”    韩湘子摇头叹道：“是我太肤浅了。叔爷哪里是图什么荣华富贵？他是为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，生前是凡人，死后成为光耀千秋之名人，他浩气长存活在百世后人的心中，他根本就没死，反倒是我修的只是小道，看不透生死，是我远不如他啊。”    柳宗元也感慨道：“昌黎兄壮怀激烈，勇为人师。反倒是我，一贬官受挫就郁郁不得志，这方面我也是远不如昌黎兄啊！”    吕洞宾干咳一声：“小韩，你师父是谁？”    韩湘子讶道：“你和铁拐李啊！”    吕洞宾没好气道：“你说的好像是我俩把你带歪了一样，这韩柳二公可是千古大文豪，又有几个仙人能和他俩比的？”    韩湘子恍然大悟：“说的也是啊！”    柳宗元笑道：“吕仙人说笑了，我不过如此而已……”    ……    听着众人的对话，王强猛然再悟，难怪敌对文明会在教科书上动手脚删除英雄，这就是让他们浩气不存被百世遗忘，这可是绝户毒计啊！    就在这时，胡喜媚说话了：“姐姐很开心，那安倍晴明听到我军歼灭了神兽后更加敬畏。”    王强心情爽上了天：“哥能不能亲自带兵过去见见他？就算他想动手，我们的大军都可以从画里冲出来宰了他！顺便把投降的几千女人都接收一下。”    胡喜媚笑道：“可以啊！反正强哥总是要过去的。”

正文卷 第239章 悲痛中……
    《巅峰文明》第239章 悲痛中…… 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第240章 你大爷是不是你大爷？
    现在柳宗元亲自出来给王强摇船上路了。这钓鱼船不是荡起双桨的，而是靠后面一根桨撸的，王强还真玩不来，双桨也玩不来。不得不说，让文豪摇船杂个好意思呢？这就是人废的好处。    然后嘛，就是韩湘子累的躺在酒馆里睡觉休息了，他消耗太大，即便是想走估计也走不了，多半是要留一段时间了。很好，多了一个帮忙防守的了。不过相信都连死三只怪兽了，对方也不至于这么头铁还要死命的攻吧？    再然后就是王强突然发现杌居然一直都没有去吃八岐大蛇，乃至死掉的两只神兽的尸体。    杌的解释就是：“不要把我和饕餮（tāo tiè）那种吃不到东西就吃自己的蠢货相提并论，我追求的是力量的精纯，所以才能铸就我精钢一样的身体，以后的时间除了女武神谁也不吃……”    行，吃天鹅肉上瘾了！    那么这么多神兽的尸体用途只有一个，那就是抽筋扒皮搞科研研究尸磷弹。这可是神兽的尸体，制造出来的尸磷弹绝对牛逼吧？而且柳公这江雪图有个天然的好处，那就是自带冷冻冰箱，不怕尸体烂掉啊，正好有的是时间研究啊。    总之，这加工厂乃至风车水车等一系列供电设备就在这段时间加紧组装起来――那么，就这涉及到和晴明的投降谈判了，他要是投降了，该把各种技工交出来吧？    好吧，事情太多，王强终于开始仔细考虑这个投降谈判问题了。说句实话，王强又不是懂不起，自己懂个鸡儿的谈判啊？以苏苏和三妹的老练狠辣有什么事情能让她们纠结的？用的着专门听自己的意见？    大概，可能，无非就是苏苏看出自己有一定的“灭日倾向”，所以专门打个招呼而已吧？    想明白的这一点，王强便继续找喜媚确认：“苏苏的意思其实是想接受投降？”    胡喜媚笑道：“我不好说，我只是带话的。”    你姐的！好吧，本子投降是吧？一想到这里王强就是非常来气的。    日本二战战败，果党代表中国政权接受了日本的投降，但确是送大爷一样客客气气的送回去的。因为日本投降其实是和资本集团达成了战后共同对抗苏联共产主义阵营的协议，臣服了的日本才是西太平洋安全框架的核心。这在果党看来就是多出了一个新大佬了，能不大爷一样客气？    这就是果党的垃圾之处了，被本子鄙视到骨子里！    最可气的就是果粉，不知道是哪股小鲜肉风向带出来的脑惨粉，要么纯娱乐就算了，偏偏狗鸡儿不懂还去崇拜果党？甚至还认为如果是果党统治中国，中国就不会被美帝封锁了，早就像四小龙台湾一样进入发达国家行列。    他们压根就不知道果党是和帝国主义签订了上千条卖国条约的，还准备战后把中国版图划分七块，分而治之的！真要是被切割七块那就是中华文明的终结，只能永世为奴！还想当发达国家？脑惨在做梦啊！    这一刻王强决定了，接受投降！既因为对方不值一杀，也因为王强想出出这口鸟气！    ……    这一路平静再无战事，然后被水淹到城墙头的大和城到了，远远看去，就像是水面上到处都站着人。    王强的心情无比沉重的，这么大个城啊，如果不被水淹，自己这几百人得抢几天几夜啊？而且还不知道淹死了多少美女老师……哎，战争真的是一件不友好的事情啊。    然后就看见苏苏和小姨子的黑龙在城市天空慢悠悠的翱翔盘旋了。    胡喜媚提醒道：“强哥就缩在船舱不要出来，不要露头也不要接他的话，防止对方不顾一切刺杀你。有什么话就让柳公传达。我也不会出来的，不能让对方知道我的存在。”    王强心下一紧，但还是立刻拒绝：“哥接受投降来的，怎么能缩头？”    胡喜媚叹道：“以强哥的身份，有必要亲自和敌方一个小喽多话？”    王强干咳一声从谏如流：“说的有道理，哥那就不出来了。”    就在这时，城墙人群中一个清朗的声音响彻水面：“来者可是王强公？”    王强听的浑身一颤：“这汉语普通话说的比哥都标准？没用翻译机的？”    胡喜媚笑道：“没有用。”    哥混个鸡儿啊！王强没好气道：“柳公，传我的话――”    柳宗元一声冷哼，那浑厚的庞然大物之音震撼天海：“五千年了，你大爷是不是你大爷？”

正文卷 第241章 先检讨，再变卵
    在那船夫的浑厚的声音震撼下，晴明惊呆了，船上这人明明不像是法术之人，为什么能有如此境界？    但是，身为投降者晴明意识到自己的处境和使命，于是挥挥手，全城的男女一起跟随齐刷刷的跪下，然后朗声回应：“我大爷始终是我大爷！”    黑龙上空传来哈哈大笑声。    然后全城的男女也跟着晴明一起念：“我大爷始终是我大爷！”    那船夫又问道：“服不服？”    晴明再拜：“无论是这一战的对比，还是两个文明近百年的对比，我们败的心服口服！”    王强乐了，老实说这一仗王强一直都是在酱油，打的怎么样自己都是懵逼没谱的，从敌人那里了解一下情况心理才踏实啊？    所以立刻让柳公传话：“你说说这一战的对比吧。”    晴明叹道：“我军损失了全部的村镇和主城，又被大水摧毁了土地的利用，整个世界的人口只剩下城墙楼顶上的两万人，就算王强公――”    柳宗元提醒道：“是你大爷！”    晴明立刻改口：“就算我大爷王强公不杀我等，我等也要不了两天就会饿死灭亡，我等存亡只在我大爷的一念之间！”    我擦！这一刻王强猛然意识一个麻烦的问题，自己就算把这几千个美女都俘获了，自己画里的粮食根本顶不住喂她们啊？难不成还要出去抢？    晴明继续说道：“同时这一战，我方主帅直接消耗的积分高达两千万，结果损失了两只主战神兽和八岐大蛇和一名女武神坐骑黑龙，这五位本身的价值总和就超过了两亿积分，并且时间成本的损失难以计算。而我方损失这么多，确连我大爷是否在这个世界都无法确认。这已经是难以启齿的惨败了……”    王强听的目瞪口呆！身为一个连正式玩家都不算，口袋里大人都不让放1点积分的萌新，王强完全不理解两亿两千万积分的损失是什么概念，但好像知道，我方直接的积分消耗就是苏苏弹的那几下琵琶，估计总消耗还没有20万？这20万耗两亿两千万？说出去会把他吓死吧？    哈哈，哇哈哈哈~~哥说还是不说呢？    也不对，禹帝和吕洞宾，韩湘子都是出了巨力的，虽然他们是***，但他们的能量消耗换算成积分估计也不低，尤其是这场灭国大水，怎么也不可能是20万吧？    而柳宗元确乐笑了：“你们还是有战果的，那就是在世界上打破了一个洞。”    晴明惊讶道：“仅此而已么？”    柳宗元笑道：“你们输在输在这个洞上。”    晴明再拜：“晴明拜服！同时这也是我军的统帅输给了自己的傲慢，在完全不了解敌情的情况下做出了这么轻率的决定。实际上，这一百年来，大和文明也是输给了自己的爆发式膨胀的傲慢，我们忘记了几千年来，我们一直都是华夏文明最谦卑的学生。”    柳宗元：“远的就不扯了，就说你们发达的这一百年！”    晴明感慨道：“这一百年，恕我直言，我们双方都有错，大爷就是错在变弱了，就算我们不来进攻，其他的文明也会来进攻。”    柳宗元哈哈大笑：“菜是原罪，你说的对。”    晴明叹道：“而我们一个上下齐心的工业文明在4年时间都没有征服一个军阀割据，同时高层巨贪放弃抵抗收集了巨量财富随时准备出逃的农业文明，这种失败简直无法想象，错过了这4年时间，历史已经向我们关闭了崛起的窗口，更不要说这一战前后打了13年！”    晴明继续说道：“我们为我们的傲慢付出了代价，成为了强者的殖民地，即便如此，我们又犯了傲慢的错误。我们把一流的产品留给自己的自用，提升民族自尊心，把二流的产品卖给欧美，把最次的产品以最高的价格卖给大爷，然后还嘲笑大爷把最次的产品留着自用，把最好的产品出口，这就是卑贱没有骨气。”    王强猛然一愣，还有这回事？卧槽，哥果然不是谈大事的料，这――    晴明叹道：“但是，我们为此付出了无法挽回的代价，大爷制造以一流产品的质量快速攻陷了全世界的市场，我们高价的三流产品也在大爷市场失去了竞争力，但可笑的是，我们还沉寂在傲慢的虚幻荣光中反应迟钝，没有及时调整策略，然后东芝，日立，索尼，松下这些支柱巨头瞬间倒下了，现在的我们沦为了一个零部件的代工厂并且经济持续低迷看不见未来，而大爷，您们已经是高中低端全行业齐备的世界工厂强大文明！而这些都是在西方技术封锁下完成的伟大成就！”    哦~呵呵呵~~~原来我们这么牛啊？王强一直打游戏根本不知道啊？是不是真的啊？但是，还是得回一句――    于是柳宗元咳嗽了一声：“伟人说过，封锁吧，封锁个几年，我们什么都有了。”    晴明再拜：“心服口服！恳请大爷饶恕我们的文明，我的投降要求其实很简单，就是保存这个月读源世界空间，这就是我赖以生存的世界。而八尺镜和草S剑就是这个世界的核心，这个请允许我保留。否则的话，一旦我方首领发现我没有了这两件神器，他就会发现我背叛了，他也会消灭我并毁灭这个空间，我的投降毫无意义，大爷拿走这两个空间神器也变得没有意义。至于我投降能给大爷带来的好处……我现在如此落魄，我无法承诺。”    柳宗元悄声道：“如果他所言是实，那他那两个神器就相当于我这画一样的存在了。不过我的画已经连通了现实世界，他那两个神器差的远。”    王强眉头一皱：“他这是为了保命，见人就磕头两边都投降，脚踩两只船？连好处都开不出来，哥留他何用？苏苏这意思明显是她要接受投降？”    胡喜媚笑道：“这不就是日本身为被占领国的纠结现状吗？日本现状形势一般人是看不懂的，也不是一两句话能说清楚的，总之就是你弱的时候他就是敌人，没事的时候还给你添堵，但一旦你强的时候他就是资本集团的卵，留着他没事拿捏一下，随便薅一把油水，那就是牵动整个资本世界的局势的，那酸爽！以前是国家力量不够拿捏不了，现在不同了，花式捏蛋蛋。总之，我也是不懂的，这是姐姐让我告诉你的。”    卵！一听到胡喜媚这么动听的声音念出这么蛋的一个词，王强是说不出异样！尤其是捏蛋蛋这个说法，王强还是茅塞顿开！    王强急忙问道：“但是你说的是日本国啊，这只是一个空间啊，意义一样？”    胡喜媚笑道：“差不多。这个源世界空间就是对方连接现实世界和他们高维游戏世界的一个中转站，地位其实还算重要，不然的话，对方也不会花2亿积分的代价来救了。如果真要是把这个空间毁了让对面死了这条心，我们后期很难打了，我们一家耗几十上百家，后果难料啊。更何况，日本的终极目标不就是摆脱被占领的状态么？从这方面看，他的投降即便没有直接好处，也还是可以开发出好处的。”    王强终于悟了：“就是说，对方就是看准了自己的定位，所以才投降的这么理直气壮？”    胡喜媚笑道：“所以，大概吧。”    王强也没什么的可说的，反正本来就是为了装逼出气留他一命的，要是把他杀了，装过的逼还有什么意义？    王强便传话道：“接受投降！女人和工厂活着技工我都带走了，免得她们饿死！”

正文卷 第242章 收工
     一听说王强要把几千个女人都带走，胡喜媚立刻就反对了：“强哥啊，你拿什么喂啊？”    王强急道：“饿死了呢？”    胡喜媚冷笑道：“让他们想办法就是了，他们不是有神可以天降大饼么？如果他们这点能耐都没有，呵呵……”    我勒个去！哥别的要求都没有，唯独在美女身上放不开，没有几千个美女好意思叫开后宫？    王强急道：“不就是解决几千人的吃饭问题么？难道哥这点能耐都没有？”    胡喜媚没好气道：“强哥怎么解决？千万别说种地，离那块地长出粮食早的很呢。”    王强立刻就想到武当山的棒子了，本来昨天就有了想法要去继续洗刷他一组的，现在我军黑龙都有了，喷死他啊！    王强自信道：“去洗刷那个在中国地盘上玩单机，偷文化的棒子！”    胡喜媚不置可否：“呵，行，实在养不活了就吃神兽肉，要是吃死了或实在不行了直接丢绞肉机里造香肠就是了。”    王强心下一紧，不愧是三妖啊，这个毒辣啊！    柳宗元便传话：“接受你的投降，把那个尸磷场的技工和全城的女人交出来就行了。”    晴明脸色大变，随即苦涩的再拜：“感谢大爷的宽恕仁慈，必当遵从！”    于是，城墙上十几个身穿白大褂的男人率先招手出列。    晴明叮嘱道：“以后要为新的主公鞠躬尽瘁。”    众人：“嗨伊！”    下面就没什么可说的，小船靠近，柳宗元大袖连挥，这一共十七人消失不见。    安倍睛明大惊失色：“某非大爷是柳宗元？”    柳宗元淡淡道：“不是！”    晴明愕然，王强也懵了――这，好吧，只是柳宗元的一个残魂而已，确实不是，没毛病。    柳宗元确悄声道：“这种抢女人的事情传出去岂非坏我清名？我是绝对不会承认的。”    王强苦笑道：“抢女人分明是美名好吧！”    于是小舟沿着城墙环绕一圈，这满墙起身的女人统统都被大袖收入囊中。    再然后，胡喜媚传来苏苏的意思：“撤退走人！”    往哪儿撤啊？不管了，让他看不见再说。于是柳宗元就摇着小船离开了大和城的范围。这整个过程，晴明和其他人都是跪着不敢起身。    王强也是叹为观止：“这是专业级的投降啊？”    然后苏苏和三妹的黑龙飞到了船上空，苏苏光华一闪恢复本像轻盈了跳下船问道：“柳公，这黑龙实力强大的体型也巨大，能装进空间么？”    王强猛然一怔：“还有这个问题啊？”    柳宗元哈哈笑道：“如果对方不打破一个大洞，正常情况我还真装不下，现在嘛，没问题！”说完大袖一挥，那黑龙的巨大身躯连带在背上的三妹还真消失了！    苏苏大笑：“看来还真应该感谢对方打个洞啊？”    柳宗元感慨道：“不过长此以往也不是好事，会削弱空间的稳定性吧。”    王强急道：“长此以往的事情就以后在说了，现在都收工，该回去了吧？”    “通知一下恶来把。”    下一刻，画中果然传来恶来的声音：“禹老爷子说话了，做好准备！”

正文卷 第243 禹帝的奖励
    终于，随着小舟周边涌起了一片大漩涡，然后王强又享受到时空流转的感觉，场景一换，王强一行又回到了禹帝陵的种菜山坡前。    迎接众人的确是一身……一身竹片战甲的禹帝，以及同样身披竹片战甲的涂山女娇。    王强一行顿时被禹帝的新形象惊懵了。    禹帝哈哈一笑：“这是仙竹战甲，比铁甲坚韧轻巧不说，掉在水里还能当救生衣，铁甲掉在水里就沉底淹死了，先不先进？”    王强眉头狂跳！这造型土不垃圾一点都不帝！看看那些页游广告里的战甲都是肩膀上两只比人头都大的龙，你这算什么？    苏苏笑道：“好酷，好先进！”    禹帝感慨道：“你们这次干的好，这两套甲就送给你们了，这两套甲可以穿进你们的现实世界，别人看不见，这种甲的空间隔离有一定的物理防御力，可以防御普通程度的暗箭伤人，更能防其他各种乱七八糟的巫术。”说完就和身边的涂山开始脱下战甲。    我勒个去啊，这正是贪生怕死的哥的神器啊？你咋个出战前不拿出来呢？怕我死了资敌？我会这么没用吗？    王强脸色惊变狂喜过望：“多谢禹帝大人！对了，这次大水消耗了禹帝大人多少能量？”    禹帝感慨道：“其实也还是多的啊，不过只要你们没事就好。”    涂山一边将战甲交给苏苏一边没好气道：“哪里多了啊？反正你闲的发慌没事干。”    苏苏接过战甲欣喜道：“多谢前辈厚赠送！”    杨广上前下拜道：“启禀禹帝，杨广幸不辱命！”    王强神情复杂，这丫干了什么啊？不过，这就是帝王级的光环酱油，不得不服。    禹帝点点头欣慰道：“杨广，你下面的打算是什么？继续在这里扫地吗？”    杨广干咳一声：“我……”    恶来急道：“杨兄弟，你还有大业没完成呢，当什么扫地皇啊？是不是？”边说边拍了王强一下。    他的鸡儿大业啊！王强立刻秒懂，毕竟是皇帝啊，得自己亲自来请才像话。    王强也纠结着措辞：“经过这一战，我深刻的体会到不管是前线还是后方，杨陛下都是我……额，都是我们华夏文明复兴的重要力量，而且杨陛下赌输了，所以那个……君无戏言，杨陛下继续帮忙出战吧？同时也请禹帝批准。”    禹帝哈哈大笑：“说起来杨广可能自己都不知道，那时候你在扬州的那股怨气啊，我在会稽山上就远远看到了。虽然没什么事安排你做，就委屈你当了上千年的扫地皇，但一地不扫何以横扫八荒六合？这千年来你的怨气也磨灭掉不少，心态也随性了，或者说变吊丝了，可以出山了。”    杨广惊喜交集，急忙下拜：“多谢禹帝这些年的教化！”    涂山笑道：“没有没有，是我多谢你扫了这么多的地。”说完便掏出一根黄色绸缎：“这个还给你，上面积攒了你千年的怨气，我把它改装成兵器了，作战时只要把它套在头上，你的全军就会感受到你的怨气增幅，能平砍暴击带顺劈哟！”    王强惊道：“这么厉害！”    杨广的手都在抖：“多谢娘娘，这好像是我在大殿上上吊的那根缎带？”    涂山叹道：“是吧，总之节约用吧，怨气会用完的。”    杨广抚摸着缎带喜不自胜：“娘娘放心，好像它可以吸收怨气啊，这变成妖器了啊！”    禹帝笑道：“不管是什么器，只要心存正义都是神器。”    众人立刻赞同：“禹帝大人说的是。”    然后恶来依依不舍的将长剑递上来：“禹老爷子，我还你的武器！”    禹帝笑道：“顺手么？”    恶来叹道：“太长了，不顺手！”    禹帝笑道：“等你以后有了牛逼的坐骑就不嫌长了，要是觉得还能用就多借你一段时间吧，等你有了更顺手的武器就还给我，千万别搞掉了就是。”    我勒个去啊，要是一辈子都找不到更顺手的呢？这等于是送？    恶来狂喜：“老爷子放心，人在剑在！”    然后禹帝对上柳宗元满怀期待的眼光，便笑道：“柳文豪啊，你想要什么，你直说吧。”    柳宗元激动道：“臣冒昧不才，臣想后山那个兰亭集序……”    禹帝立刻摆手：“那怎么行，这不毁坏文物吗？这可是原版的。”    柳宗元立刻黯然。    涂山笑道：“多大的事，拓印一个二版的呗！对了，柳先生，好像你的画里乾坤多出了不少田地啊，我就送你各种萝卜白菜葫芦的种子，再送你十几株竹子拿去种吧，你是文豪，宁可食无肉，不可居无竹啊。”    我勒个去啊，这才是南泥湾必备的宝物啊，而且还是禹帝陵的蔬菜，这是名牌吧？    王强立刻和柳宗元一起称谢：“多谢娘娘！”    禹帝笑道：“可以可以了，大家都辛苦了，我煮了一大锅农家菜庆功宴，大家先吃了再说。”    王强惊喜道：“禹帝大人，这菜吃了能加寿命或是别的什么功能么？”    禹帝哈哈大笑：“想多了！对了，既然是吃饭，把人都喊来啊，那谁吕洞宾，我看见你了！”    涂山也笑道：“妲己，把你两个姐妹也都喊出来吧。”    苏苏喜道：“好的，前辈。”    吕洞宾背着韩湘子哈哈笑出：“拜见禹帝！我这不请自来还挺不好意思的。”    韩湘子：“拜见禹帝！我现在拜不动。”    禹帝笑道：“这不就请你吗？不比多礼。”    王强眉头狂跳，这可是禹帝的饭局啊？只要被禹帝请了那就是被禹帝看起的人物？那――    王强斗胆问道：“禹帝大人，我们这边还是有一个立了大功的！我们能赢基本全靠它。”    禹帝眉头一皱：“杌是吧？我不敢请。”    众人猛然一怔。    涂山叹道：“怕请不动，对方不来，伤面子。”    杌的声音传来：“算了，那我就勉为其难的给你一点面子吧。不用安排我吃的，你喂不起。”    下一刻，杌那巨大的身躯屁颠屁颠的出现了，那眼神居然还有那么一点小激动……

正文卷 第244章 熊神幼仔？
     饭桌就是很原始古典的一根大树砍倒中间砍成两半的长桌，餐具也是很质朴的陶罐瓦碗，饭菜都是白米饭加白菜萝卜和米汤。    但是王强一口萝卜吃到嘴里确是浑身说不出的舒坦，一颗白菜吃到嘴里感觉浑身酥软的想睡觉，那一碗白饭更是好吃的根本停不下来，王强从未想过米饭居然能吃的这么香？    然后瞌睡真的抑制不住的来了，然后就看见涂山那满怀笑意的面容：“赶紧把米汤喝完……”    我勒个去，这饭菜果然有内涵！王强欣喜的一口米汤下肚，然后就真的两眼一黑舒服无比的趴在桌上睡下了。    ……    此时，吃饭喝酒更香甜的是都雷。开完那个憋笑憋炸肝的大会后，都雷在王宫中笑的满屋的灯火都在晃。    老实说，都雷也曾想过黄金之王的进攻不会很顺利，但万万没想到两大个主战神兽就这么死掉了！不敢想，但是这就是事实啊！    神兽是什么概念？一个文明的终极核武一样的存在，当神兽出场的时候，它的脸上就是写着四个字“文明劝退”！都雷最痛恨的莫过于沙漠之王的神兽了，现在宿敌和黄金之王的神兽没了，那就是为自己以后的掀桌子赖账增加一份筹码了。    这一刻，都雷食髓知味，开始盘算着怎么把债主坑死。    就在这时，祭祀汇报：“故土的阿朵女巫又开始进行祈祷仪式了，请大王接收。”    心情好的时候又遇到仪式这种好事，这种好事都雷还真是几百年都没有过了。    接通仪式，阿朵那越来越俊俏或者说是越看越顺眼的小脸出现在星象仪大屏幕上，还没等都雷发话，她就激动的主动汇报了：“报告祖神，我们发现煤矿了！”    都雷有点难以置信：“这么快？”    阿朵笑道：“是啊，我们新收编的那个部落就说，他们以前部落的山里就有一种黑色的石头，被水冲刷了出来，摸在手上也是黑的，就是不知道能烧，那一定是煤矿石吧？”    真是三喜临门啊，人的运气一来真的就是挡都挡不住啊！都雷哈哈狂笑：“那就是煤矿了！等另外两个部落汇合后，你们的任务就是重点挖煤，现在你们就做好各种工具准备运载煤矿吧。”    “是，祖神！”    都雷一口酒下肚，快意的无以复加：“今天我的两个大债主损失了两个成年神兽，我很开心，我是巴不得其他的假朋友们统统倒霉，倒大霉，你说说你有什么建议？”    阿朵皱眉道：“祖神，我现在的力量实在是过于弱小了，不能在这方面为祖神分忧啊。”    都雷感慨道：“也是啊，其实我就是开心说说而已，哈哈哈！”    “只要祖神开心，那我们都开心了。”    都雷还是心下不甘：“我们什么时候能把这个熊神抓住就好了啊。”    阿朵皱眉道：“祖神，熊神过于强大，不可轻敌。但我好像记得熊神可能怀孕了，不知道现在……”    都雷猛然一怔：“熊神怀孕？确定？”    阿朵笑道：“就是不确定啊，可能这也是熊神这个冬季不过来进攻的原因吧。”    都雷似乎想明白了什么，但依旧迷茫：“那如果有熊仔，不就意味着对方将来又是两个熊神？”    阿朵诡异道：“祖神可以修书信一封，逼迫那位神使大人把熊仔送过来啊！”    都雷浑身一震，能有这种操作的？没错，我草原人一直都是这种啊？

正文卷 第245章 神兽基因是这样玩的
    史前雪原。王强正搂着花姐在温暖的象楼呼呼大睡，至于队伍就在雪原中点起熊熊大火开始安营采集野姜。    王强运气还算不错，在这出发的第四天后终于在一个湖岸附近发现了一片野姜田，所以队伍要做的事情就是在这一两天的时间挖够猛犸的篮筐了。    王强在做梦，依稀梦见自己在一片水世界中干了一件很嗨的事，然后胜利回到一片很山清水秀的基地吃饭，然后两排系统提示跨越时空姗姗而至：    ――系统提示：恭喜！您击杀了敌对势力的3星级成年神兽……获得积分奖励55万！获得神兽基因。    ――系统提示：恭喜！您击杀敌对势力的4星级成年神兽……获得积分80万！    王强豁然惊醒，立刻打开大脑中的系统面板，果不其然，还真有135万积分到账了！王强这个惊喜啊，这是躺着躺着就躺出百万积分奖励了？果然有小号帮大号打工太鸡儿爽了啊，哇哈哈哈！    然后王强就看见了所谓的神兽基因属性：    九头蛇基因：4星级神兽基因二级源代码，使用该基因制造神兽时有70%的几率获得九头蛇1星技能，有30%的几率获得2星技能。3星4级技能获取几率位置，您当前所在的时空维度，使用一次需消耗10万积分。二级源代码可使用10次。    巴哈姆特基因：3星级神兽基因二级源代码，使用该基因制造神兽时有40%的几率获得巴哈姆特1星技能，有20%几率获得2星技能。您当前所在的时空维度，使用一次需消耗10万积分。    王强很懵，看不懂，不会玩！    正茫然间，苏苏的笑声再度如期而至：“强哥，收到好消息了没？”    一听她笑的这么开怀，王强就知道有好事发生了，也知道自己的巨额压岁钱大概要没有了。    王强感慨道：“就说基因吧。”    苏苏正色道：“强哥简单理解为合成神兽的材料了。一级源代码程序在最初制造出神兽的玩家手里，可以无限次使用。强哥是杀了对方的神兽，就是爆出二级源代码程序，也就是能使用十次的材料，但即便是使用十次，那也不得了，不过这些都不是重点，重点是强哥所在的时空维度，用一次只需10万积分，强哥明白是什么概念么？”    王强懵逼道：“哥只知道哥的时空维度是远古。”    苏苏笑道：“正是，越是在新手村所在的远古时期制造神兽，积分消耗就越便宜。越是在后期制造神兽，积分就越贵，后期用一次可能就是几十万上百万积分了，神兽不是一般玩家能合成的起的。”    王强终于明白了：“原来这就是新手村的好处啊？”    苏苏笑道：“对，只不过正常情况下，新手村的玩家几乎不可能获得神兽基因，也很难获得10万积分。但是强哥玩的是大小号联动，不是正常情况。总之，我们先坑一组肥羊，在强哥那两个小熊上用上两次神兽基因，冒充神兽卖给肥羊！”    王强大惊：“不会吧？要卖哥的熊大熊二？”    苏苏没好气道：“卖给他还不是阿朵用？等于是给阿朵送两个保镖过去了。反正这两个熊仔在强哥手上短期内是没有什么作用的，还是拿去卧底好。”    阿朵啊！王强立刻想通：“那我立刻回去？”    苏苏笑道：“不急，对方还没有行动能力，等他们有两个部落汇合了，他们就会过来攻打勒索了，强哥做好应战准备，就当是为春天的防御演练一下长城的防御成果吧。”    王强悚然一惊：“不会玩脱了顺手被他们一**了吧？”    苏苏冷笑道：“如果对方汇合三个部落的力量就在冬季把强哥一**了，我看强哥也不用挣扎到春天了。”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第246章 大魔王晴明
    源世界大和城，望着八尺镜上的空间波动，安倍晴明终于确认对方走了。晴明露出了欣慰的笑容。    然后晴明再度启动八尺镜，镜面连通了现实世界的上野地下秘密机房大屏幕。没错，月读源世界就是取自“镜花水月”的奥义诞生出来的镜中世界，只是太年轻，并不能向柳宗元的江雪世界那样可以跟着画到处游走。    一直在屏幕前等待光之助和爷爷大为激动：“晴明，你没事吗？”    晴明微笑道：“没事。对方接受了我的投降，走了，带走了四千个女人和十七名技工，我们的地下工厂还是被他们发现了，他们的实力果然不让人失望呢。不过整个世界的设施都毁了，也不在乎一个工厂了吧。”    光之助惊叹道：“对方的神器空间究竟大到什么程度啊？”    晴明沉声道：“我遇到了对方的空间掌控者，我认为他就是王强在直播时签字的那个柳宗元，他的实力不能用正常的战斗力标准来衡量，也就是类似巴比伦神明提亚马特那样的存在，自身没有战斗力，但作用巨大。同时我怀疑龙背后面那个变身鬼吞童子的就是王强的那个女助理，此人深藏不露。”    爷爷沉声问道：“那晴明认为对方的实力足以挑战黄金之王吗？”    晴明眉头一皱：“实力依然未知！”    爷爷点点头：“关键是不知道神器空间中的战况啊！”    光之助咬牙道：“我看行！”    爷爷点点头：“对方能如此轻易的答应晴明的投降，那也是说明和我们有一种默契的，那就赌一把吧，我大和文明能否摆脱黄金之王的奴役就需要借助这股力量。从今天起，我们要给所有的影忍上忍下达一个秘密指示，以后他们的行动要尽量保存实力，拼死作战在黄金之王面前表演的事情就交给中忍和下忍。”    光之助更是一不做二不休咬牙切齿道：“如果影忍或上忍判断时机非常合适，可以背后下黑手干掉黄金之王的人，然后栽赃给王强！”    爷爷脸色阴沉道：“不错！不过这种事情只能交给影忍去做，上忍都不一定能保证万无一失。”    晴明点点头：“既然这样，那就这么办吧，我现在就慢慢的等洪水退去。”    光之助猛然想起一事：“就算被抓走四千女人，城墙上还是有上万人啊！现在设备全毁，我们也没办法输送虚拟粮食，他们吃什么？”    晴明淡淡的摇头。    爷爷呵呵一笑：“光之助啊，你并不了解大阴阳师安倍晴明的底蕴啊，这些无用之人也该发挥他们最后作用的时候了。”    晴明叹道：“非我所愿，但事已至此就不得已而为之了。少主，我的另一个身份是白狐之子，本身就是半人半妖的存在啊，如果对方不接受我的投降，主场作战下，胜负或是难料呢。”    下一刻，八尺镜中血光闪闪，全城墙上幸存者爆发出了痛苦的尖叫。甚至水上的浮尸中都抽出一股烟气向晴明汇总。    光之助大惊：“这是？”    晴明淡淡道：“少主简单的理解为吸食所有活人死人的血气变身大魔王就是了！”    爷爷沉声道：“这个秘密不能让黄金之王知道，黄金之王问起就说统统饿死或是被王强杀死了。”    大魔王！光之助激动的浑身都在发抖：“嗨伊！晴明公，加油！”    没错，这还是光之助这是少主第一次遵称他为晴明公！    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第247章 仙界归来啊
    王强醒来的时候正对上苏苏满怀笑意的目光：“强哥醒了，你睡了一天了。”    王强猛然起身激动不已道：“我是不是吃了仙饭？是不是长寿了？是不是体质变强了？”    一旁的禹帝笑道：“都说了你想多了。”    涂山笑道：“用你们现在的话说，就是在你身体里填充了一种高维物质，以后你再进我们这种空间就方便多了，那些你这种身体很难进入的空间也可以进入了。”    王强眉头一跳激动道：“就是说我有高维属性了？这是成神的第一步？”    涂山笑道：“就算是这个意思吧，总之这饭只能吃一次，以后还得靠你努力。”    禹帝点点头：“那么下面你们有什么打算？”    苏苏笑道：“强哥说吧。”    王强想都不想：“有杨陛下在阵，当然就是先平倭，后平棒了！”    苏苏笑道：“好吧，那我们就去平棒子，这棒子偷窃我中华文化实在太可恨，但偏偏玩的是单机我们还不方便进他的世界。上次是从武当山进入的，也摧毁了他的偷窃设施，恐怕不能进入了。至于现在，不如请禹帝指教一下？”    禹帝神情冷峻道：“此等宵小决不可轻饶，去湖北秭归吧，那里是屈原故里。”    王强顿时明了，端午节被棒子成功的在联合国教科文组织申遗了，连屈原也歪曲成他们韩国人了，那这棒子一定在故里那里动不了不少手脚。    禹帝又说道：“不过去了那里我就不能帮你们了，你们一定要小心。”    苏苏笑道：“多谢禹帝和涂山前辈的关照，那我们就出发了。”    “那就去吧。”    说完一挥手，王强眼前一晃，时空流传，场景一换，王强和苏苏终于又回到会稽后山的那个小树林。    此时，一股乌烟瘴气的汗味臭脚丫子味烟味扑面而来，放眼四望到处都是蚊帐，晾晒的道袍衣服，塑料凳子，垃圾桶，包装箱……    然后王强就看见了一脸茫然望着自己的道长们，以及那个捧着方便面盒一脸胡渣认都不出来的茫然小周。我勒个去啊！这一刻王强简直不敢相信他们居然还真在这里守了这么久，几天了？    苏苏悄声笑道：“大家的记忆再次受到冲击，进入短暂的懵逼状态！这是正常反应。”    下一刻，众道长终于回过神来，震惊不已道：“王师侄，苏真人，你们回来了！”    小周也终于狂喜的回过神来：“强哥！苏女神，我在这里直播了6天了啊！”    说到这里，小周突然委屈无比泪流满面的冲上前和王强拥抱。    我勒个去啊！王强一把推开惊呼：“你在开直播啊？”    小周递过手机激动道：“是啊！告诉强哥一个好消息，网站终于和我签约了，我终于成为正式主播了！”    没错，主播可都是要占流量的，和站开书不是一个概念，想签约还是很难的。    “恭喜恭喜！”王强接过手机一看，手机上弹幕骂声一片：“演！继续演！还能演的更假一点么？”    “强哥，你这种突然把视频抖动几下，然后出场，这就是你的仙界归来？”    “强哥，说吧，是不是和女神去蜜月啪啪六天了？”    我勒个去啊！这都是些啥啊~~~

正文卷 第248章 新的战役刚刚开始
    白银之王古堡，白银之王神情冷峻的监控着大屏幕上的王强直播，王强终于出现了。    此时直播弹幕上骂声一片，先让一个小周在这里演6天，然后王强在出现，这种简直就是蠢的不能再蠢的表演，没有观众会相信的。    但是白银之王确知道，新的战役刚刚开始。    管家汇报道：“先生，经过这两天的快速筹备，我们第一批旅游团3000人已经就位了，其中有200人是特工，然后日本的二百多名忍者在下机后也第一时间乘坐私人飞机到达中国。我们的旅游宣传造势也到位了，既然没有办法低调，那就极度高调，我们的口号就是展现西方旅游团的消费力……”    白银之王沉声道：“绍兴这边安排了多少人？”    管家沉声道：“斗无极这几天从全国各地调来的一千人。因为是战场一线，所以没有安排任何旅游团过来，避开嫌疑。”    白银之王冷冷道：“这次只要见到王强，还有他那个女助理，那就果断行动。就算是一千头猪也应该把这点事情办好。”    管家：“知道了，另外，武当山玉虚宫废墟那边的剧组人员也到位了，他们是以学武术的名义准备在武当山逗留几个月以上的。其中代号‘蜘蛛’的S级特工已经做好进入那个空间的准备。”    白银之王点点头：“先不要惊动那个道士等他离开，然后等忍者们到了以后在进去调查这个空间。还是以黄种人行动为主。”    “知道了……”    就在这时，大屏幕上传来小周的结束直播预告：“现在强哥修仙归来非常辛苦，急需休息，我和道长们也要收拾打扫现场离开了，这几天的直播就到此结束，大家再见……”    前方直播中断。    白银之王冷冷道：“准备开战！”    ……    此时，直播上是王强和道长们一行兴高采烈的收拾各种野外帐篷和用具。    然后王强的手机响起，是淇县刘老板的电话：“强哥，你的手机几天都打不通。说个事，前两天有几个外地痞子过来找茬砸场，被我们打趴下了！老哥刚看了你的直播，没事就好，你这女秘书不错，蜜月悠着点！就这样了……”    王强眉头一跳，敢来老刘这个当地大佬的地头上砸场？这不是一般人啊！然后再看手机，手机的电几天都没充居然一直是满的，那个世界不耗电的么？    苏苏沉声道：“对方开始行动了啊，估计现在已经在景区外堵我们了吧？比如制造点车祸什么的。”    道长们笑道：“那我们就租船。”    我们？王强惊讶道：“道长，都已经麻烦你们这么多天了，你们还要继续跟着我们浪啊？”    众道长笑道：“出家人嘛，四海为家！反正又不上班打卡，想去哪就去哪。”    王强激动道：“太谢谢了！”    “师侄不用谢，我们还想跟着苏真人继续悟道呢。”    苏苏笑道：“道长们客气！”    然后王强望向小周，不由踌躇道：“这个，小周啊，我们是摊上大事了啊，你这几天也辛苦了，你就先回去休息吧。”    小周苦笑道：“强哥，我现在还敢一个人回去吗？我只能跟定强哥了，我帮强哥叫个船吧！”    王强一声暗叹。说的也是，如果对方行动了，小周这个同伙绝对会被对方堵上的吧。    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第249章 前往秭归
    白银之王古堡。随着前方直播的关闭，高清分辨率卫星图像立刻接入了大屏幕，但即便如此依然看的不是很清楚，又是雾霾。白银之王心下一沉。白银之王最讨厌的就是这雾霾，这也是白银之王和中国民众唯一的共识。    不同的是，白银之王讨厌雾霾是因为这是中国高度工业化的标志。    白银之王知道工业化的国家有多么强大，历史证明了无论是英国取代西班牙，美国取代英国，还是日德发动二战都是以高度工业化为基础的。为了避免这种情况继续出现，黄金之王在资本世界进行了产业切割，既每个国家都只能生产某几个单一的产品或部件，绝不允许出现全行业一条龙的情况。    但中国偏偏就是这样的全行业一条龙，上到核弹火箭隐形机，中到航母相控阵雷达400公里射程的“火箭炮”，下到海量的枪支弹药生产，以及各种高中低端商用民用产品，无所不包！    当一个国家能生产所有的产品时，他的货币就已经是世界货币了，已经挑战资本世界无限印钞的霸权了。    白银之王曾经发动了强大的舆论力量以“环保和人民健康”为理由抨击雾霾，试图让中国自我阉割工业化。    但是失败了。没有了工厂，去哪里上班养活家人呢？中国人民的坚韧和勤劳超乎了白银之王的想象。白银之王非常恼怒。    而现在中国终于有条件重视环保了，提出绿水青山的口号去除污染产能了，但是白银之王更不高兴。同样一步棋，在不同的时候下，意义完全不同。这不是中国上当了废除工业化，而是做好了出口转型的准备，或者说，其终极意义就是为了迎接资本世界的最大载体的美国倒下。    ……    舜帝陵和禹帝陵的教训让管家安排的人手没有直接在陵区围堵。但是几个小时的时间过去了，白银之王依然没有收到任何王强的消息。    白银之王不耐烦了：“管家，王强呢？斗无极的一千人呢？两千只眼睛都瞎了？”    管家焦虑道：“没有消息！可能，从水上坐船走了！毕竟斗无极的人虽然都有车，但没有一个人有船。”    白银之王怒极：“一群废物！”    白银之王当然知道，以中国发达的交通网，一旦王强离开包围圈那就几乎没有在路上堵住王强的可能了。毕竟这里是中国，不是他们这些外来特工能掌控的地域。    管家沉声道：“先生，所有重要的古迹都已经在我们的监控之中，我们只需等待王强出现就行了。”    ……    此时，王强一行人分座几艘绍兴著名的特产乌篷船从水路离开了禹帝陵。这种小船的优点就是无需码头，见岸就能靠。所以小周一个电话就联系过来了。    但即便如此，小周和道长们也是本着环保的理念将这些天的垃圾桶也带上船了。    然后城区外活动张龙张猛居然打电话过来了，他们也一直没走这也让王强身为感动的。那就没什么可说的，小周在导航地图上找到一个合适的登陆点联系好，一上岸就遇到他们的等在路边中巴，胜利大会师！    全车一片欢呼！    那么下一个目标，湖北宜昌秭归县！屈原和王昭君的故里。

正文卷 第250章 王嫱
    当一行人上车了以后，小周和道长们才终于可以靠着椅子睡个正经的好觉了。而王强已经睡了一天了，精神正旺。    相比于秭归的屈原，王强更是对四大美女之一的王昭君感兴趣。棒子没有把她说成是韩国人还得多谢棒子手下留情哈？    王强变问苏苏：“这个，我们这次去能不能和王昭君取得联系？”    苏苏冷哼道：“不知道。不过她也姓王啊，又是你祖姑姥姥啊，强哥想怎么滴？”    王强急道：“翻家谱啊！我家和王妹妹家，还有这个王昭君家绝对没有半点关系，要是有关系，早就逢年过节搞庆典装逼去了。”    苏苏笑道：“谁说没关系？你知道王昭君叫什么名字么？也叫王嫱！和你同名呢，强哥来跟我念，qiáng嫱！”    王强激动了：“有这层关系在就更好了啊！求之不得！”    苏苏呵呵一笑：“是么？不过这可是和亲史上的最著名人物，用强哥的话说就是国之绿帽，强哥能忍？”    王强干咳一声道：“这个，怎么个绿法？哥不是很清楚啊。”    苏苏笑道：“说的是西汉第十一个皇帝汉元帝的时候啊，这皇帝本来他老爹都不看好的，评价就是‘乱我家者，太子也’，事实上也果不其然，总之各方面都很庸碌，甚至三十多岁正当壮年的时候连开后宫的能力也疲乏了，所以宠幸宫女的时候就让画师把宫女的画摆出来让他选。”    王强愕然道：“这也太衰了吧？”    苏苏冷哼道：“所以说，强哥千万不要看不起杨广帝辛，这方面还真心没几个帝王能比上他们。”    王强想起了苏苏的那句一小时跑步，顿时揪心不已。    苏苏继续道：“这样一来，画师的权力就大了，宫女嫔妃们重金贿赂画师，要求P图画美点。但是这王昭君心高气傲，自认为才色双全不贿赂画师。画师怀恨之下，把她画丑了。结果王昭君入宫四年都一次没遇到皇帝，强哥你敢信？”    王强简直无语：“真心昏庸，哥读四年大学，在怎么宅废，每年几千个师姐师妹都还是知道哪个系有哪些新进的漂亮师妹，有哪些被包养的师姐啊……”    苏苏笑道：“就是说，所以也不要笑帝辛和杨广喜欢开无遮大会，这好歹也是一次后宫检阅嘛。后面的事就心塞了，匈奴单于提出和亲要女人了，元帝虽然昏庸但这方面还是有点B数的，就让宫女们愿意去的报名，一般宫女谁愿意去苦寒的北地啊？王嫱一气之下就报名了――”    王强急道：“什么叫王强一气之下，说的好像是哥爱上匈奴大王一样了！”    苏苏笑的更来劲了：“总之，单于验收的时候被王嫱美呆了，不对，是整个宫殿都被王嫱美呆了，这根本就是后宫第一美女啊，元帝这个悔恨啊！这么美不说，而且送出去的还是个处，当皇帝的能忍？”    王强无语了：“哥也不能忍，能直接称呼昭君吗？”    苏苏笑道：“然后皇帝一怒之下就把那画师给斩了！那画师叫什么毛延寿吧，本来只是一个无名画匠，也因为这事留名千古了，这也是他的造化吧。总之呢，王昭君的功绩就是为汉匈争取了60年的和平，对于文明的进程而言，60年足以决定一个文明的兴衰，所以这就是她位列四大美女的理由，太高大上了，以强哥的属性只可能遇到我这种妖姬，四大美人就算了吧，歇歇吧。”    王强一声长叹。    苏苏也叹道：“不过如果真的能和她有联系，最好是和琵琶有关，王昭君的琵琶太有名了。”    琵琶么？王强不由的对此行充满期待了。

正文卷 第251章 那就让他们进
     中巴在高速公路上一路跨省疾驰，然后到了中饭的时候就到了高速公路服务区了。本来这些天道长们这么辛苦，王强应该是请道长们在餐厅吃个痛快的，但现在的情况是道长们太疲惫了，正靠在椅子上睡的痛快呢，实在不忍心叫醒他们。    而且就以道长们的这身打扮，只要一下车还不立刻被人手机拍照上传，然后暴露行踪啊？实际上王强和苏苏也不方便下车。    那就让张龙张猛下去带二十几份……算了，还是带烧鸡卤牛肉咸鸭蛋吧，这些菜不怕凉，随时都可以抓起来吃，道长们也不忌荤，而且还喝酒呢，对了，还有酒别忘了。    也就在等饭的时候，王强的手机响了，是祝道长：“师弟，情况还好？”    王强急忙回道：“还好，多亏两位……师侄这么多天的照顾，还有师兄的这些道门朋友协助。我们现在正在赶路，这个不耽误他们练功吧？”    祝道长笑道：“耽误谁练功？能跟着师弟和苏师姐混就是他们的造化了，师弟和师姐不必客气，尽管差遣，虽然他们的饭量是大了一些，但以师弟的经济收入，应该是没问题的吧。”    王强笑道：“绝对没问题啊，师弟一开直播就是日收入几万的。”    祝道长正色道：“我给苏师姐汇报个事情，我现在也能进入玉虚宫废墟里的那个异空间了！”    苏苏喜道：“不错嘛，师弟真是突飞猛进啊。”    祝道长皱眉道：“但是我出来的时候感觉被很多来历不明的人盯上了，我不知道如何是好，打幺幺零？还是――请师姐指示一下。”    王强赫然一惊：“一定是被那个什么王盯上了，我们这玉虚空间暴露了？”    祝道长也焦虑道：“是我的错，我太想研究这个三昧真火了。”    苏苏沉思片刻，随即笑道：“师弟不要急，说实话，就算是我也不知道如何研究这个三昧真火，这里面是多层空间，我都不知道如何破解下一层。如果真让我们去研究，也不知道要研究到猴年马月，既然暴露了，那就干脆反其道行之，就让对方进去研究就是了，一方面牵扯一下对方的精力，另一方面试试它山之石能否攻玉吧。总之，师弟就装着进去了也什么都看不懂的样子。”    王强惊愕道：“这样也行？”    苏苏笑道：“谁知道呢？连强哥都发现了那里有一颗星星，如果他们进去了都看不出什么名堂，那这敌人的水平也不过如此了。在这个时候我们还是应该期待敌人的水平高一点好。”    祝道长颇为赞同：“那我这段时间就尽量不出现在这个玉虚宫废墟了？”    苏苏正色道：“对方必定会监视师弟的吧，师弟一定要保重安全。”    祝道长笑道：“师姐放心，对方真要是敢在武当山下公然撒野，那他们就知道――还是打幺幺零吧？”    王强笑道：“对对对，一切交给敬茶叔叔！”    电话结束，张龙张猛左右手不空提着四个巨大的食品包装上车了，平时还看不出他们会武功，现在看他们这两手力气方知真人不露相啊。    或许是烤鸡的香味弥漫全车，刚刚还是睡的死死的一众道长们鼻子一耸，立刻苏醒。    众人哈哈大笑。    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第252章 未知的能量体
     白银之王古堡，白银之王正不耐烦的收听光之助发布过来的源世界的损失报告，大概就是居民全死，安倍晴明一人跳进水里让对方找不到，熬到对方撤退之类的。    对于这种小动作，白银之王嗤之以鼻。无论是在游戏世界，还是现实世界，大和文明的首要目标就是想尽一切办法摆脱黄金之王的奴役。这点小心思无论是黄金之王还是其他的多位盟友都心知肚明。    或许，日本也明白自己的意图难以掩藏，但是一方面他清楚自己的价值定位，另一方面他不犯一点错甚至还鞠躬尽瘁，比任何盟友比亲儿子都亲，所以一个就是这么难得糊涂的继续压榨奴役，一个就这么假装忠的互相表演。    日本单凭自己的力量是无法摆脱奴役的，必须借助中国，而且还是强大中国的力量，但是不能明说。最理想的状态就是搞事拉美国下水，让中美互相打的要死了，日本就趁机起来了，但大前提是，中美开打的时候主战场不要是在日本。    所以，日本的大战略就是在台湾大量投入扶持亲日政权，希望通过台湾引爆中美战争，并且战场就是局限于台海附近。但是很可惜，中美甚至曹县都很默契的将日本本土默认为决战战场。    反中，反美，亲中，亲美，所有的道路都是正确的，但是所有的道路又是错误的，所有的矛盾集合体都集中在日本，日本的纠结实在是太考验这个文明的最高智囊的智慧了。谁能帮日本想想该怎么破这个局？或许超级智能计算机阿尔法狗三代能帮日本验算一下？    反正白银之王是不屑于废脑筋帮他验算的，冷眼旁观看他折腾就是了。    在勉励了光之助一番后，白银之王又收到新的消息，武当山的祝道士从废墟空间中出来了。    早已在一旁窥视多时的S级特工‘蜘蛛’要求进入空间中查看。    所谓的S级特工当然就是白银之王麾下的顶级特工，与大和文明的影级忍者实力相对应，下面就是A，B，C级。他们在现实世界的实力基本上也是通过各种超人，超级英雄之类的动漫文化的快速辐射诞生的，也就是现实版的弱化超级英雄了。    相比于专注于隐藏侦察暗杀的忍者，他们更显著的特点就是注射了大量的高科技激素和内置生物芯片，拥有小型计算机辅助的大脑反应能力和主坦一般硬刚的战斗力。但是缺点就是乱七八糟的开挂太多，人生了无乐趣。    “进去吧！高维系统准备加载能量……”    对于“蜘蛛”的特点，白银之王是非常信任的。他的战斗力或许不是S级特工中的最强，但是“寻宝探索”能力确是第一，这也是派他来这里的原因。    行动开始，一群外宾游客一边自拍一边照相，欢声笑语的接近了空间裂隙，然后在所有普通人都无法察觉的情况下，队伍中悄然少了一人。    好奇，等待，焦虑，担心……    三小时后，蜘蛛终于出来了，拍摄了大量的照片和全程搜索的视频。大量古旧的残破庙宇让白银之王深感迷惑。    然后天空中的一颗黯淡的星星引起了白银之王的注意：“这是什么？”    “未知的能量辐射体！”    未知！居然还有我们未知的能量？白银之王立刻来兴趣了……    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第253章 葛洲坝
    晚上8点，经过一个白天的横跨三省的高速旅途，湖北宜昌到了。夜晚正是摆脱对方监视追踪的绝佳行动时机，所以注定不能在城里住星级宾馆洗澡休息了。    不过对于道长们而言这些都不是问题，睡了一天恢复了精神的他们当然就是晚饭吃鸡了。    沿江望去，灯火通明的葛洲坝水利枢纽工程有如一座横亘长江中心岛的辉煌江中城市。    苏苏感慨道：“这就是中国在1971修建，1988年完工的第一座大型水电站，也是世界上最大的低水头水电站，已经是当之无愧的的奇迹了。如果使用时间在久远一点，在用个几十年，绝对会出现超乎想象的奇迹属性了，他发挥的作用实在是太大了，而且几乎没有副作用，有效利用率几乎达到100%了，在利用率上是世界上其他著名的美国胡佛水坝，埃及阿斯旺大坝完全不能比的。”    众道长和小周笑道：“求苏真人（女神）科普！”    苏苏笑道：“第一，当时中国在搞大三线工程，也就是防备大战把沿海地区的重工业统统复制一套进内地，这就产生了巨大的用电缺口，这个水电站的建造就势在必行，无论是从中西部开发还是国防的角度就起到巨大的作用。”    众道长点点头：“有道理。”    小周一脸懵逼：“我就不知道什么是大三线。”    王强讶道：“你导游大禹的洪水从哪里的来的不是很溜吗？”    小周羞愧道：“毕竟是本地导游的业务啊，只学本地的考点，外地的压根不懂。”    苏苏笑道：“要是你真把所谓外地景点的导游业务全都背熟了，你就和我一样神了。”    小周激动道：“女神就是神嘛，我一定努力当个全国级的导游。”    苏苏笑道：“然后就是第二，拓宽疏通了航道。过了宜昌就是三峡了，那就是蜀道难难于上青天了，古代向上游行船那是要拉纤的，这水流之急不是今天的高峡出平湖能想象的。没修大坝前，年运量只有几百万吨，修了以后暴涨十几倍。说到底，也就是长江本身就具备的航运价值，长江沿线的大中小型城市太多了，长江一通这些城市全部升级，这是阿斯旺水坝所在的尼罗河不能比的。”    小周讶道：“尼罗河是世界最长的大河，航运价值也不算低啊？”    苏苏笑道：“看非洲地图啊，尼罗河的上游是埃及的不友好国家苏丹，猜猜会发生什么事情。中国的好处就是大，独享一条长江。尼罗河虽大，但沿线都被其他国家截取了，这里面总还是不太爽的。然后嘛，非洲太穷了没什么工业，修的水坝只能灌溉，防洪，利用率要低不少。更不要说阿斯旺水坝修建后出现了大量的下游土地盐碱化，肥力流失航道淤塞的严重问题，这都是要打负分差评的。”    小周问道：“那胡佛水坝呢？”    苏苏笑道：“胡佛水坝所在的美国科罗拉多河就更不能和长江比了，身处美国不发达的西部山区，沿线就没几个城市。对了，美国的赌城拉斯维加斯就是因为有了胡佛水坝的供电才诞生的，也不知道这座腐朽怪胎城市的出现是水坝的功绩还是污迹。”    众道长鄙夷道：“当然是污迹了，和赌沾边的会有什么好事……”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第254章 世界第一大坝：三峡大坝
     也就在苏苏解说之间，中巴车已经沿着沿江公路离开了宜昌市区，夜色中的长江三峡第一峡西陵峡扑面而来。    苏苏感慨道：“只可惜我们是坐车，以前游三峡的标准配置就是长航的绿色大轮船江渝号系列。前面就是世界第一的大坝三峡大坝了，它和葛洲坝形成梯级水电站结构，2002年完工，从那以后上游的水位暴涨175米，三峡的风光也变了一些。这是一个举世瞩目的超级工程，因为体量实在过于巨大，所有水坝优点和缺点也都被相应放大，目前使用时间尚短，还无法对缺点进行评估。但优点已经发挥出来了，它投产使用的十几年，也是中国腾飞崛起的十几年。”    “对于一个现代文明而言，十几年的时间不算长也不算短，但只要不走错路，足以拉开本质的差距。实际上的确如此，这十几年，中国步步惊心一步都没有走错，全面完成工业化和科技反超。而美国目空一切步步都在走错，从2001年编导剧本大戏911开始，在深陷帝国坟场阿富汗泥潭十年，在到08金融危机彻底动摇资本帝国的根基，再到今天从美帝沦为美弟，这一切都是文明博弈的结果。”    王强惊愕道：“等等！911是美国编导的剧本大戏？有这么自己坑自己国家的吗？”    苏苏笑道：“是苦肉计，和珍珠港差不多的性质，确切的说是资本集团编导的大戏，美国并不是一个主权国家，世界上的主权国家其实只有两个，那就是中俄。”    众道长冷哼道：“就是，虽然我们不懂政治内幕，但光看这那楼的塌法就知道这根本不是飞机撞的，这分明是定向爆破！他在骗鬼啊。”    苏苏笑道：“总之呢，苏联垮台以后，天下无敌的美国面临两个目标抉择，一是拿下和苏联争了几十年的中东油田，控制了油田就控制了全世界，和石油绑定的美元就真正实现无限印钞的终极完全形态。另一个目标就是打下中国这个共产主义阵营的最后一座势单力孤而且军备全方位落后的堡垒。”    王强惊愕道：“那时候这么凶险，还真敢修这个三峡大坝啊？既然美国是傀儡，不怕傀儡炸啊？”    小周也皱眉道：“如果真炸了，这水量和大禹治水有的一比，长江中下游全完了。”    苏苏感慨道：“怕！当然怕！文明博弈嘛，比的就是胆量和策略，那个时候的中国表现出了隐忍驯服，启动改革开放的国家生存策略，改革就是把那些工人领死工资没干劲还让国家倒贴钱补贴的中小型国企全面改制私有化，资本集团最喜欢的就是私有化。开放更不用说了，就是允许国外的纸币过来扫货。甚至还出了一个大招，把人民币和美元的汇率从2:1瞬间贬值到8:1，这是什么概念？”    “这意味着当年香港一个普通的计程车司机一觉醒来就发现自己财富翻了4倍，可以马上去深圳那边包两个奶了，更让台湾日本在中国面前自信心爆棚了，对于国际资本而言更是直接放出了信号――这里人傻东西多过来抢！所以那个时候巨量的国际资本涌入中国投资，台商更是给予超级国民的优厚待遇。在那样一种情况下，中国值钱的家当都是外资，美国怎么打？”    苏苏叹道：“然后嘛就是美国一系列的试探，让东南亚周边抓扣我们渔民，银河号事件，炸驻南使馆，中国全怂了。那个时代消磨了多少青年的热血啊……总之，中国不好下手，毕竟还是一个核大国，所以资本集团决定不把时间耗在中国身上，导演了一个911，清洗一下异见者，顺便让两栋楼下的黄金不翼而飞，然后剑指中东！”    王强感慨道：“问题是，美国在中东折腾了十几年还是没搞定啊。”    苏苏冷笑道：“美国陆军嘛！更不要说当时的美军就是大肆挥霍弹药，用几百万一颗的巡航导弹去炸难民营的帐篷，然后回去报销，军火商就趁机继续坑美国国库的钱让他们买军备，至于现在的阿富汗，已经成了资本集团在地球上最大的毒品种植基地了。”    众道长鄙夷道：“为了钱真是无所不用其极！钱多有什么用？哪比得上我们修道求飞升啊！”    王强感慨道：“对对对，万般皆下品惟有修仙高！所以说这些人说起来都是人上人，其实就是档次低。”    开车的张龙笑道：“各位师叔师伯啊，小侄是个俗人没时间修炼，小侄要求也不高，看在为大家开车的份上到时候给颗废丹呗？”    众人哈哈大笑……    说笑之间，三斗坪的三峡大坝到了，远比葛洲坝恢弘雄伟，两岸的灯光水天通明，无数的集装箱巨轮正在船闸外排队，已经无法用江中城市来形容这个超级工程了！

正文卷 第255章 剃头
    晚上10点，秭归县到了，山城的灯光映射在库区的平静江面上倍显水天一色的静谧柔美。    王强一行的目标当然就是先去凤凰山5A级景区屈原故里，虽然这个时候肯定是景区关门了，但要的就是关门方便行动。不过秭归凤凰山的这个景区其实就是靠在茅坪车站旁边，是方便三峡大坝旅游用的。真正的屈原故里是在秭归归州镇乐平里，那里交通不方便。    然后景区到了，屈原祠，一座夜色中的静谧青黑又非常新鲜的仿古建筑群，停车广场正对着不远方灯光通天的三峡大坝。    苏苏一下车就被广场中间的屈原雕像吸引了。    王强忙问道：“发现了？”    苏苏惊愕的点点头：“有空间裂隙，还真是得来全不费工夫啊！我本以为这个新修的景区不可能有发现的，我都有点不敢信。”    众道长也振奋道：“苏真人和王师侄放心的去吧，我们继续护法。”    王强想起一事：“我觉得这里人来人往的，各位道长还是先换一下便衣？”    小周也点点头：“就是，反正现在天黑，我们先进城买十几套衣服。”    众道长摘下道帽笑道：“便衣有什么用？我们的这长头发发型长在这里了！”    王强讶道：“那就买帽子呗！”    苏苏突然笑道：“别说了，我突然想起西游记里和那个鹿力大仙斗法猜道士和尚的桥段了，有点想笑。”    众道长猛然一怔，随即一个道长抓抓头：“这几天在树林里也淋了不少雨，热也热出了一头汗，我头皮很痒，你们呢？”    “不仅痒，还油呢！”    “你别抠了，一手都是黑的，好恶心！”    “你还不一样？”    苏苏哈哈大笑，突发奇想：“要不，剃光这三千烦恼丝，客串一把和尚？”    众道长默然当场。    苏苏猛然觉得气氛不对，随即摆手干笑道：“说的玩的，各道友别当真。”    众道长也哈哈大笑：“苏真人都这么说了，那我们就随缘呗？”    “剃了，都说菩提老祖精通儒释道三教合一，我们修为一直没进展，那就是文化融合不到位啊！”    “对对对，赵道兄是悟道了啊！”    众道长大笑：“走，师侄开车，我们进城剃头去！”    张龙张猛大乐：“这个时间点营业的发廊啊，估计应该……行，我们开车满街找！”    苏苏笑道：“有条件就去洗个桑拿什么的，这小县城应该有吧？”    张龙笑道：“放心，交给我们去找！”    王强也没有可说的：“张龙，师叔给你发个两万活动经费！”    张龙大喜：“谢谢师叔！”    这尼玛，果然送钱的时候才是最受人尊敬的时候啊。    众道长道别道：“那苏真人，我们离开一会。”    随着道长一行上车离开，苏苏带着王强来到屈原雕像前，然后老规矩――系统提示：您加载了恶来数据，当前恶来数据上限39%……    王强猛然一喜，上限提升了！然后眼前果然看到一个波动的空间漩涡！    苏苏一拉王强：“进！”

正文卷 第256 连通库区的超级奇迹
    进入空间漩涡门，熟悉的时空旅行的感觉再度开启，但是王强确感觉场景切换的无比漫长，而且越来越觉得压抑，感觉越来越像是……潜水？    我勒个去，这个空间门不会连通到水底吧？要是连通到几百米深的水底，不要说游上来，那是当场在水底憋炸！    “别慌！”苏苏也有点慌神了，但仍强自镇定：“这里也才新修十几年，理论上不应该有这个强的空间，我再加把劲――”    我勒个去，不会是中了对方的陷阱吧？王强憋的眼泪都要流出来了！    正心慌间，空间中一个声音响起：“来者何人？”    王强和苏苏赫然一惊，副本里有人守门？说的是古话，屈原？    苏苏急忙自曝家门：“苏妲己，请求拜访先生！”    那声音冷哼道：“不见！”    果然是妲己名声不好？难不成靠我？王强急道：“为了中国文明之崛起而奋斗的爱国青年王强请求见过屈原先生。”    那声音哦了一声：“我就喜欢爱国青年，能发现这个门也算是你有本事，那就进来吧。”    下一刻，场景终于切换，祠堂依然是和刚才的祠堂差不多的祠堂，广场也是先前的广场，然后广场上多了一副古时的常见的茶几。一名长须飘飘的古装老书生正坐在茶几前喝茶。    不对，只是一个立体光影！这里绝对是异世界了。    王强惊愕道：“屈原先生？”    光影淡淡道：“是我，看你这样子，你不是第一次来这种地方吧？”    我勒个去啊！这端午节放三天假全国人民都喜欢的大名人还真是说见就见啊？王强忙笑道：“都已经身经几战了，我是王强，前天还去了日本文明的这个空间里教训了他们一下，今天我就过来对付一下韩国那边的文化骗子了。”    屈原点点头颇为激愤道：“是有一群外国人要和我拉关系，认我当祖宗，我一开始也没放在心上。结果他们变本加厉就宣扬我是他们国家人，这简直就是奇耻大辱，你来的好！”    王强兴奋道：“我还找不到攻击路线，请先生指教一下。”    屈原笑道：“你都来到此等奇观之地，不看一下就走？”    这里是奇观？王强左右一看，震惊当场！祠堂对面的三峡工程依然在，但确是一个灯光模糊朦胧的巨大影子。然后广场周边也有好几个波动着的空间漩涡门，门里依稀是各种古建筑的影子，其中一个古庙的墙上那四个大字“江上风清”分外清晰！    王强惊道：“这是张飞庙！”    屈原一一指着各漩涡门笑着介绍：“这就是云阳张飞庙，这是奉节白帝城，这是丰都鬼城，这是涪陵白鹤梁，这个是万州的甘宁镇，这个就是本县的昭君故里。你知道这些门有什么作用吧？”    王强惊道：“就是我进这个张飞庙的门就到了云阳了？”    屈原笑道：“正是，想知道为什么吧？”说完一指江对面的三峡大坝：“因为这是一个即将成型的超级奇迹啊，她蓄水形成的三峡库区都是这个奇迹的作用范围，她整合了库区几千年来的文化奇迹，形成了一个超级奇迹！”    王强惊呆了：“和长城一样？由八个关卡的小奇迹组合成的超级奇迹？”    屈原自豪道：“正是！只能说现代文明的奇迹超乎想象，这个巨大水电站每天产生巨大的能量供给全国，这效率和用途不是长城这种古代建筑能比的，她的成型时间当然也不是古代奇迹能比的。”    王强恍然大悟，这不就和日本用动漫文化辐射速出奇迹差不多么？只不过他们是玩软实力，我们中国玩硬实力啊！

正文卷 第257章 昭君故里
    苏苏吃了个闭门羹，半响不敢说话，现在见屈原这么自豪开心，终于斗胆说话了：“屈先生，妲己我已经不是当初的妲己了，我复活这一世决定洗净污名为中华文明的复兴辅助王强这个爱国青年啊。”    屈原淡淡道：“我看这王强懂的也不少，想必也是你指导有方。那请恕我先前无礼。”    苏苏笑开了花：“哪里哪里，只有质疑才让我更加努力啊。”    屈原点点头：“那个韩国人正在一个遥远的封闭时空里偷取文化，留下了一个时空通道，我可以送你们过去，但是那里毕竟是封闭时空，一旦去了那里基本就没有后援了，所以我建议你们准备好了就去，比如去拜访一下这几个门里的名帝名将，他们应该会帮点忙。你们既然能进我这个空间，就说明被我认可了，他们也会见你们的。”    王强听的眉头狂跳，这屈原的面子这么大？不过想想也是，国家也就那么几个全国放假的法定节日，屈原就占了一个，而且还是唯一一个纪念名人的节日，这面子之大怕是所有的古代皇帝加起来都比不过他啊？也难怪棒子看中了这一点想要动手脚吧。    苏苏确笑道：“屈先生，这个丰都鬼城呢？那里真有十殿阎王，黑白无常，牛头马面什么的吗？”    屈原淡淡一笑：“别的不好说，但如果是你的话，熟人一定很多，文曲星比干，武曲星赵公明，这两位不容易见到，但哼哈二将郑伦陈奇你应该能见到的。”    苏苏不由尴尬的额了一声。王强也猛然一惊，这可是四个大佬啊！文武曲星太牛逼就不用想了，这哼哈二将更是名号脍炙人口，以致于都没人知道他们真名的存在啊，怕是可以争取一下？    屈原又笑道：“不过既然都来到了秭归，我建议你们先去探访一下美人昭君的故里吧。”    王强立刻激动了：“能见到王昭君么？”    屈原笑道：“见她的分身很容易，但分身只是谈琵琶，未必会说话。如果她在家一定会见的。”    额？王强猛然想起了虎力大仙求雨不成的那句“刚才神仙不在家”！好吧，毕竟是四大美人应该很忙的吧。    王强便急不可待了：“那屈先生，我们就去了？”    屈原手一指：“走这个门，从那边的门就能回来这里。”    王强眉头一跳，果然相当于游戏的主城副本大厅了啊。下一刻，场景一换，王强出现在一片古建筑城镇中的灯笼夜市中，小镇上居然是古装村民人来人往！    虽然是夜市，但确是仙气飘飘有如天上村镇！    王强惊道：“这是现代人演的？还是？”    苏苏惊异道：“这场景维度很高啊，怕是和源世界的那些NPC一样？”    就在这时，杨广的激动声音传来了：“王昭君的家乡啊，朕一定要见见！”    然后杨广出现，这场景维度果然很高。    然后柳宗元也出现，没好气道：“杨陛下不可唐突美人！”    杨广没好气道：“行了行了，那些有名的诗人都写过王昭君的诗，李白有两首，杜甫，苏轼一堆，就你没写，说说你是怎么想的？”    柳宗元没好气道：“我又不是好色之徒！”    苏苏叹道：“都别说了，现在是夜晚啊，恐怕真见不到。”    杨广立刻拉住一个村民：“怎么见王昭君啊？”    那村民讶道：“顺着琵琶的声音就能见到啦。”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第258章 毛延寿
     听那村民一说，王强一行才终于从这熙熙攘攘的的夜市中听到街道前方传来的琵琶声。于是一行人欣然前往。    而相比于还没露面的美人，王强显然被这个沿街卖各种小吃女红纪念品玩具的仙境小镇吸引住了，这样一个空间是如何维持这样一个生态圈的？    王强不由问道：“这些‘人’有寿命么？还是和游戏里的NPC一样，就是永恒的寿命？”    苏苏淡淡一笑：“强哥都玩这么久了还没领悟？我就给史前的强哥说过，强哥在医院昏迷的存档期间，对于史前的强哥而言，时间可能就意味着无限长。就是说，对于‘现在’这个概念而言，‘过去’就是永恒，所以这些存在于‘过去’这个时间节点的人就是强哥所说的NPC，他们确实寿命无限……”    王强懵逼了，还是不懂啊！但是只要知道他们是NPC就行了。    也就在这时，街边一个灯笼明亮的画摊引起了众人的注意，画摊上高挂了不少美女图。    杨广立刻上前一看，不由眼睛一亮：“昭君仕女图！？”    那摊主面貌消瘦，一对八字胡更显猥琐，与这满街村民的朴实正气的形象格格不入。他也同样眼睛一亮，激动的毕恭毕敬道：“这位陛下？您觉得这画怎么样？”    杨广大赞：“好！”    王强猛然觉得不对劲了，悄声道：“刚才杨广找村民问路的时候，那村民就没这么恭敬客气，这满街人见了他的黄袍也没把他当回事，但这摊主？”    苏苏也立刻感兴趣了，便上前问道：“这画是你画的？你叫什么名字？”    那摊主看到苏苏，也是惊的浑身一震，不由的嘴巴哆嗦道：“正是在下所画，在下毛延寿，这位姑娘貌若天人不输王嫱，不知姑娘是？”    我勒个去啊！众人一片哗然，苏苏更是又惊又异笑开了花：“居然在这里遇到被元帝斩掉的画师了？”    王强更是哭笑不得，还真特么遇到毛延寿了！哥的属性果然就是遇这种人么？    毛延寿纠结惭愧道：“在下无地自容，但毕竟也是因王嫱之事遗臭千古，所以就来到这昭君故里作画赔罪，同时展示一下我真正的画工。后人只知我是贪财小人，确不知我身为大汉宫廷画师，并非浪得虚名。”    苏苏笑道：“这样啊，我是苏妲己，后人只知我祸国殃民，确不知我……额――”    杨广立刻反驳：“苏爱卿，后人都承认你长的美！不美还想祸国？不可能！”    毛延寿激动的浑身发抖：“原来是――不知苏娘娘是否有时间？在下愿意为娘娘画一幅肖像图！”    王强简直无语，见了皇帝就喊陛下，见了……就喊娘娘，这厮果然没节操！只是看这样子显然是触发剧情了，他不是本地人，能不能带走？    苏苏为难道：“我们赶时间去见王昭君呢，你要画多久？”    毛延寿豁然起身两眼居然目光如炬：“娘娘，毛延寿以两千年画工担保立誓，绝不耽误娘娘半点时间，娘娘只管在前面走，毛延寿就在后面画！”    苏苏讶道：“画背影啊？”    毛延寿沉声道：“不是，是画中仙子！一旦完工，画中仙子就会转身！”    众人一片哗然：“有这么神？”    毛延寿咬牙道：“遇到一般的美人是画不出这么神的，但娘娘这种级别的美人可以！请娘娘成全！”    说完下跪磕头！    柳宗元大奇：“恐怕唐朝画圣吴道子都没这么神，那就试试？”    杨广大喜：“好啊！朕要看看你是否浪得虚名！”    苏苏笑道：“行！那我尽量走慢点。”    毛延寿狂喜：“谢娘娘陛下先生成全！”    我擦，砸个没谢哥？    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第259章 传授神曲
    毛延寿立刻收拾工具披上画衣，也就是将一个带子牵住的画板挂在脖子胸前，满是口袋的画衣上装满各色颜料和画笔。    这装备还真让王强想起了战服上满是口袋的《风影忍者》，很专业的啊？行，越专业就越值得期待。    于是一行人就在前面慢慢走，苏苏还刻意时不时停下脚步回眸一笑，然后王强似乎感受到一团火焰在身后燃烧――没错，那是他狂热的目光，有如火焰般燃烧的创作激情！    王强简直无法想象，画一幅画而已，至于这么？难不成画成功后他就功德圆满了？    总之，琵琶声越来越大，越来越动听了，看见了，是一个满挂灯笼的亭子，亭子里豁然就是一个光影美女在坐着弹琵琶，亭子周边的村民听的如痴如醉。    王强大失所望，果然只是一个分身投影啊。    但杨广确不在乎，他激动的向亭子上打招呼：“王昭君，王爱卿，朕是杨广！”    话音刚落，周边的村民怒目而视。    杨广满不在乎，试图走上亭子，结果一众村民立刻把杨广挡住。    苏苏叹道：“杨陛下，都说好的。”    “切，真是刁民败朕雅兴！”杨广扫兴无比的退下。    柳宗元没好气道：“都说以文会友，以武会友，杨陛下成何体统！”    杨广更不爽了：“朕只想让她知道，朕和汉元帝那种废不是一个档次的。”    苏苏眉头一跳：“那就以曲会友试试吧――三妹！”    下一刻，王妹妹抱着琵琶出现了，神情倨傲道：“妲己姐姐，我是斗曲呢？还是斗曲呢？”    苏苏没好气道：“你斗的赢吗？她可是千古传颂的佳人，文化维度就不知比你高出多少！”    王妹妹尴尬道：“但我古啊！比她大两千年啊！”    苏苏切了一声：“不怕她说你是大两千岁的老太婆啊？更别说你用的这个身体都不是中国人，老老实实的跟着她的节奏和音，我们毕竟是客，别太嚣张。”    王强也急忙劝道：“祖姑姥姥别搞事啊！”    王妹妹叹道：“妖姬遇见佳人，多少还是有点不服想争奇斗艳一番的。好吧，那我就谦虚的学学她的琴艺吧。”    于是乎，台上昭君在弹，台下琵琶就在和，这一附一合间，曲音变得浑然天成，全场缭绕。全场听曲的村民一片哗然如痴如醉，即便是王强这种只习惯听节奏感强的现代电子燃曲的也不禁沉醉其中。    也就在这时，台上曲调一变，一首新曲子来了，声音极度苍凉萧瑟，让王强都听的心生压抑。    而这个曲子王妹妹居然没办法合了，只得亦步亦趋的跟随弹奏。    下一刻，全场村民泪流满面，王强更是感觉有个东西是不停的刺激泪腺，好想哭！    王强偷偷的看了一下众人，柳宗元已然是止不住的老泪纵横了，在看杨广居然也是在背过身偷偷的擦眼泪？然后苏苏和王妹妹眼中也同样泪光晶莹。王强忍不住了，男人哭吧哭吧不是错……    终于，一曲完毕，全场村民嚎啕大哭泣不成声！    王妹妹擦擦眼泪终于明白了什么，随即向台上行了一礼：“不愧是千古佳人王昭君，承蒙赐教了。”    那光影也终于淡淡开口了：“你们的来意我已知之，特传授一曲《望乡》，该曲无需额外能量消耗，能瓦解敌军的战意，希望能对你们有所帮助。”    我勒个去，是神曲啊？她说话的声音也是如此动听！王强惊喜道：“万一敌军蒙住耳朵呢？”    光影笑道：“那敌人如何听主帅指挥？何况，以这位姑娘的功力就算敌军堵住耳朵也有办法吧？那么期待你们的战绩，告辞！”    说完王昭君光影冲天而上消失不见。    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第260章 把大坝也画进去
    苏苏笑道：“看来这就是我们见这大美人的收获了，还算获益匪浅。”    杨广纠结无比道：“美人连看都没看朕一眼，完全没有收获！”    就在这时，众人身后的毛延寿说话了：“娘娘，您的画完工了，请过目？”    不得不说，刚才听琵琶的时候还真把他给忘了啊？众人急忙回头一看，没错，就是一个穿着现代长裤长袖衫的美女背影，但是要说多好的话……这一刻，王强突然发现无法形容这个画！    反正是很写实，可以当成通缉照片给派出所抓人的那种。    然后下一刻，画中的美女真的动了，转身了，是动漫！很通缉风格的那种动漫！    “好！”苏苏还在惊愕的不知所以时，杨广柳宗元还有三妹忍不住大赞。    柳宗元感慨道：“先不谈所谓的意境，光是把人画活的这份能耐就是丹青一绝了！”    苏苏终于笑道：“感觉怪怪的，但还真是画的好啊！”    杨广感叹道：“你都有这份能耐了，还何必当初？欺君之罪换成朕也会砍了啊。”    毛延寿激动道：“当年并没有这份能耐，一般的美人也无法证明在下的才华，现在遇到娘娘成全，在下千年的悔怨已解。”    “原来如此啊！”接过画的苏苏恍然大悟：“难怪我就觉得你这画怪怪的，原来这画中人是你的积怨之力宣泄而出画成。”    众人讶道：“什么意思？”    苏苏赞叹道：“简单的说，就是把我简单投影了一份进入了这个书画空间，也只有我这种维度高的人物才能投影，所以这就是毛先生说的一般女人不行的原因，从某种意义上说，这画和柳公的江雪图是一个性质。”    王强非常的懵，这是简单的说？    柳宗元奇道：“我看看！”    柳宗元接过画后，画中苏苏朝柳宗元笑了一下，柳宗元立刻就不好意思把画还了回来：“好像是一样的吧，我之怨念就是仕途不利，他的怨念的大概就是他的想法了。”    毛延寿也赞叹道：“娘娘高明，其实我都说不清原理。”    王强奇道：“既然是画的性质是一样的，那就意味着可以产生一个新的江雪图，然后可以量产书画空间了？”    苏苏笑道：“理论上应该是多了一个江雪图，但量产的话？”    毛延寿摇头道：“刚才娘娘说了，这是我宣泄了两千年的积怨倾力而为，现在我积怨已了，已经无法在画出来了。”    柳宗元笑道：“不是无法，你和我一样都没有怨气了，都应该向新的人生向前看，你可以发展出进取之力啊！”    苏苏笑道：“就是，而是光是这画里的一个我实在无法构成一个空间，毛先生应该加点别的景物啊。”    毛延寿茫然道：“我这一生只会画仕女图，景物的话。”    苏苏确笑道：“毛先生还有心愿没？没的话不如和我们一起组队？”    毛延寿惊喜道：“一能了却心愿，二能附翼千里，毛延寿求之不得！”    苏苏笑道：“那就好，你就去屈先生所在的那个空间，把三峡大坝的江景当我的背景画进去。”    王强惊道：“神笔马良啊？不会真在画里造出一个大坝吧？”    苏苏笑道：“我也不知道，试试呗？现代奇迹我也是不是很懂，只知道它不仅辐射文化，还在向周边的空间辐射能量啊。能量才是实实在在的啊。”    毛延寿激动狂喜道：“好，毛延寿倾尽全力完成这部画作！”

正文卷 第261章 云阳张飞庙
    王强一行又回到了来时的街头，街头有两个漩涡门，一个映射着三峡大坝的光影通往屈原祠，另一个显然就是现实世界的昭君故里。这还真是传送中枢啊，那就回屈原祠。    场景一换，一行人又回到了广场。    屈原欣慰道：“看样子王嫱表示了一下，至于这位毛先生终于解脱了，以后互相讨教一下吧。”    毛延寿毕恭毕敬道：“还请屈大夫多多关照！”    屈原笑问道：“下一站去哪里？”    王强激动道：“张飞庙啊！超级武将啊，他多半不可能出战，但传授个一招半式就可以了啊。”    屈原笑道：“当初库区蓄水的时候，张飞庙是要被淹的，然后就是把它的每一块瓦片都编上号，整体搬迁到云阳新县城的，这也算是文物搬迁的一次奇迹了。那么等你们的好消息，这边请！”    于是王强和苏苏进入漩涡门，场景一换，出现在一座挂满灯笼的……江岸码头上？    山上传来敲锣打鼓的声音，豁然就是庙墙上刻着“江上风清”四个大字的灯火通明张飞庙，从码头沿山而上的梯道两旁也是灯火辉煌人声嘈杂的酒馆小店一条街。这些人都是标准的身背背篓，头带白头巾的川人传统装扮。    又是一个有NPC的场景！    然后码头江面的波光让王强禁不住回头一看，那分明是江对岸灯火辉煌水光连天波光粼粼的云阳新县城，云阳长江长桥和以及磐石古镇的夜色影像。    王强有点懵：“同一个场景里怎么同时看到现代和古代啊？”    苏苏感叹道：“大概这就是超级奇迹连通古今的神奇之处吧，说起来张飞庙所在的这个磐石镇也是千年古镇了，有NPC也不奇怪。对了，强哥知道这些人为什么都带白头巾吗？”    王强哈哈一笑：“这个就是问对了！因为诸葛亮死的时候，川人感怀他的恩德为他戴孝，结果形成了传统流传了一千多年。”    也就在这时，杨广和恶来柳宗元再次出现了。恶来更是耸耸鼻子激动兴奋道：“我闻到了好酒的香味！还有那麻辣……难道是传说中的火锅？”    果不其然，江风飘荡，一股浓香的麻辣火锅味飘荡而下。苏苏惊愕道：“这满街的小店该不会都是火锅酒店吧？”    杨广嘿然一笑：“很好，这很张飞！不知道恶来兄弟和张飞比起来，谁更勇武？”    恶来神情一凝：“说的也是啊，我也很想会会他！虽然我比他早了一千多年，但是我没功绩没名气啊！我还是第一次感到没信心呢。”    苏苏苦笑道：“这就难办了，这张飞可是古今六十四名将之一啊！”    也就在这时，山坡某个酒馆传来打雷一般的声音：“好像有客人来了啊？来来来，废话不说，先陪俺张飞喝几杯！”    众人心下一紧：“这是要以酒会友了啊？”    恶来精神大振：“好！论打架我可能没信心，论喝酒吃饭，我恶来可是从没怕过谁！”    柳宗元一声长叹：“都说这张飞庙是东川的文藻胜地，我怎么觉得……”

正文卷 第262章 张飞和甘宁
     王强一行沿着码头的梯道上山，在路人的指引下，来到路边一间灯笼高挂的小酒馆门前，酒馆很小只有几张桌子，正对大门的火锅桌前就豁然坐着两人。    一人身形巨魁，和恶来不相伯仲，那满脸钢针一样的胡子宣示了他的身份！    而张飞对面一人确是身披大红丝绸袍子，英气俊朗，长发飘逸。    这位难道是？    张飞哈哈大笑：“听说屈大夫介绍客人来了，所以俺也请个客人过来接风洗尘，免得你们多跑路――”    说到这里一指对面的锦袍男子：“能猜出他是谁么？”    王强和苏苏脱口而出：“甘宁！”    张飞和那锦袍男子哈哈大笑，招手道：“坐坐坐！”说完各个一挥手，把小店的另外两张桌子拖了过来，三张桌子拼成一个大长桌，正好能坐下王强一行。    恶来当仁不让的坐在张飞的对面，大咧咧道：“我是商王帝辛之臣恶来，名声不好，也没干成过什么事，就想和张将军喝喝酒。”    张飞大笑：“各为其主，你何错之有？”    甘宁也笑道：“我小时候的名声也不太好，不过改的早。”    恶来欣慰道：“对对对，我现在复活了，就开始改了，跟着娘娘改――这位是我的娘娘苏妲己！”    苏苏行礼道：“妲己见过两位将军！”    两人惊异的哦一声：“美人啊！”    柳宗元也自我介绍：“柳宗元见过两位将军！”    两人再度惊异：“大文豪啊！”    王强只得干咳一声：“我是一个普通的爱国青年王强，没什么本事。我从小就喜欢三国故事，我对两位将军的事迹非常的熟。”    两人哈哈大笑：“如果一个普通的青年就能把对方打的屁滚尿流，那对方还有什么话说？”    张飞笑完后直接举杯：“来，见面喝一杯！能干的就干，不能干的就随意！”    苏苏讶道：“随意？”    甘宁伸出食指比着酒杯笑道：“云阳话，也就是喝一指拇儿！指拇儿有横竖之分，能喝的就竖一指拇儿一口干了，不能喝的就喝横一指拇儿！”    张飞也大笑：“俺修行了这么多年，终于悟道了，那就是决不劝酒！喝好不喝醉！”    众人这才了然，随着第一杯见面酒下肚，张飞直视王强：“你刚才说你很了解三国故事？俺倒要考考你，答对了――这位甘兄弟陪你们一起去，俺给他代班。要是答错了，俺就只能看在屈大夫的面子上意思意思一下了。”    王强惊的难以置信道：“甘将军要陪我出战？”    甘宁淡淡一笑：“你所在的地方要打水战，论水战，甘某不才，少年时就以锦帆贼的名号横行川东了。”    我勒个去啊！甘宁这种级别武将出战啊，王强激动道：“孙权说过，曹操有张辽，我有甘兴霸，这这这，太梦幻了吧？”    甘宁笑道：“张辽和张将军一样，都是古今六十四名将，我不能和两位比。”    张飞干咳一声：“俺还没开始考呢，先别说那多。俺就问一句，你如何评价俺大哥？乱拍马屁就别怪俺掀桌子！”

正文卷 第263章 对刘备的评价
    如何评价刘备？还不准拍马屁？这倒是让王强这一行人都为难了。刘备就是这么牛啊，如何把实话实说和拍马区别开来？但总不能说他不牛吧？那不是欠抽？    就在这时，柳宗元准备开口了，张飞立马挡住：“文豪别说话，俺就想听听王强的主见，免得和俺那个大侄子一样。”    他大侄子？我勒个去啊，扶不起的刘阿斗啊？不行，阿斗这么萌，你们不要老是黑他。    王强干咳一声道：“后主好歹也是1岁左右就和赵云将军组队血战长坂坡的，还是起到长期威震敌胆作用的。”    众人猛然一怔，张飞惊愕当场：“威震敌胆？还长期？”    王强尴尬道：“就是啊，后主拖住了赵云的一只左手啊！就是说百万曹军都见识到赵云一只右手就能如入无人之境，要是两只手还得了？这就是威震敌胆啊，只要有人见到‘常山赵云’的大旗，直接不要打了，撤退避避先。”    张飞哈哈狂笑声震屋瓦，随即眼珠一瞪：“别打岔，评价我大哥！”    王强眉头一皱，终于找到评价角度了：“不管是三国演义，还是我玩过的三国游戏，对刘备的主要评价都是突出在仁厚，知人善任，礼贤下士等等方面――”    说到这里王强抬眼看了一眼张飞，果然见他两眼一瞪！卧槽！    王强急忙补充道：“――但这是不全面的！我见过舜帝，他的口号是以德服人，我是见识到他的德了，腹部有八大块的德，两个肩膀上全是德！所以说，刘备是一个乱世英雄，光靠仁厚怎么混？刘备家里穷，十五岁就拜卢植为师，就有一个亲戚时常接济他导致老婆不满，亲戚的评价就是这人不一般，想想看，一个十五岁的人有多大仁德，那是必定从小就显示出真本事的啊！”    张飞沉声问道：“什么真本事？”    王强自信满满道：“刘备的武力不会太低，一个青少年能直接证明自己的手段就是展示武力，只不过被关二爷和三将军赵云的超高武力给比下去了，所以让后人觉得他不能打，这是不对的。”    张飞冷冷一笑：“继续！”    我擦！哥有没有说对啊？游戏里刘备的武力是79，关张都破100了，吕布更是高达108！    王强只得继续道：“刘备的统率力也被严重低估了！乱世争雄，只有统率力才让人看他是不是真英雄。首先吕布既要杀刘备，又要拉拢刘备，即便抓了刘备的妻小也秋毫无犯，说明刘备在吕布的眼里就是真英雄！袁术和吕布结亲离间刘备和吕布的关系，要杀刘备，说明刘备在袁术眼中也是真英雄！至于曹操煮酒论英雄试探刘备，陶谦三让徐州，刘表防范刘表，刘璋请刘备入西川据马超，糜竺这个大商人把妹子嫁给刘备都统统都说明刘备是真英雄！”    说到这里，张飞猛灌了一口酒，大声道：“继续！”    王强意识到自己说对了：“更不要说刘备败了那么多仗，队伍始终不散，这不是靠仁厚能做的，刘璋也仁厚啊，但没卵用！只是说，因为刘备中年前白手起家时运不济，打的都是逆风局败的太多，直到遇到诸葛亮后才开始发达，外加诸葛亮本身也就是一个德配天地的治国能臣，外加刘备晚年败退白帝城，这又无形中又拉低了后人对刘备用兵评价，所以在我看来，刘备的武力应该上90，统率力可能上100！”    张飞一口酒气狂喷而出：“然后呢？”    王强干咳一声：“我说完了。”    张飞哈哈大笑：“小子！你说的真鸡儿痛快！没错，俺大哥确实很能打，只不过没我和二哥赵云能打而已，若非如此如何在乱世中剿灭黄巾贼寇？至于大哥的用兵更是师从天下名士卢植精妙无比，俺一个杀猪的，二哥一个卖枣的刚刚认识大哥的时候哪懂什么用兵布阵？都是我们三兄弟食则同桌，睡则同席，由大哥多年传授历练而成，不然怎能独当一面？”    答对了！王强甚感欣慰，众人更是举杯畅饮。    张飞确是画风一转，怒目圆睁道：“但是后人对大哥的能力误解太多，甚至还说什么俺和二哥就是被大哥的汉室宗亲的皇叔招牌给笼络住了，真是放他娘的狗屁！还有个哈麻皮写了一本《厚黑学》，说什么曹操靠的是心黑，大哥靠的脸皮厚――那哈麻皮别让爷爷遇到，不然爷爷手撕了他，他懂个鸡儿，换成他来三国乱世脸皮厚一下试试，分分钟被人弄死……”    柳宗元悄然问甘宁：“张将军说的是重庆话？”    甘宁干咳一声悄然道：“毕竟是在这里呆了快两千年的说，你们就不觉得用重庆话骂哈麻皮骂的特别爽迈？”    噗！王强忍不住笑喷了一下。    张飞也回过神来哈哈大笑：“好！喝酒！俺知道曹操手下有个外号古之恶来的典韦，只是他死的早没机会遇到，今天遇到正版的恶来了，我们就喝个痛快！要是恶来兄弟有兴趣，我们还可以去上面的停车场切磋一把！”    恶来大喜：“求之不得！”    苏苏确笑道：“还是请张将军手下留情，恶来只有39%的实力。”    张飞不以为然道：“继续往上就是神话级的实力了，那就没切磋的必要了！”    此时，甘宁确向门外招招手，门外几人领命而去。    王强对喝酒不感兴趣，只对即将随团的出战的甘宁感兴趣，这一举动正好看在眼里，急忙问道：“甘将军这是？”    甘宁淡淡一笑：“当然是准备一下船。”    王强奇道：“船也要过去啊？”    甘宁笑道：“不然怎么打？我这船有名号的，你来码头看见了没？”    我勒个去啊！王强纠结道：“被两岸的灯光吸引住了，没看见。”    甘宁笑道：“没看见就好，等我升起帆布的时候别人想不看见都不行。”    王强眉头一跳：“锦帆？”    甘宁笑道：“又猜对了！”    王强激动道：“甘将军的锦帆这么有名，算是神器么？”    甘宁讶然失笑：“不知道，但我用的很顺手的。”    张飞举杯不满道：“甘将军，出战前多喝酒啊，干了干了！”    众人笑道：“喝喝喝！”

正文卷 第264章 张飞传授技能
     月上中宵，恶来和张飞也是吃喝的差不多了，然后就是重头戏，切磋！    苏苏颇为担忧道：“是比什么？拳脚？兵器？”    张飞笑道：“行军打仗怎么可能用拳脚，当然是兵器战了！”    恶来确纠结了：“我这兵器有点猛，是禹帝借给我的神器避水剑！”说完一挥手，一把十多米长的长剑在月光和灯光下熠熠生光。    张飞猛然一惊，酒也醒了半截：“比俺的丈八长矛都长！这……这不行不行！用神器体现不了真实水平，切磋也就没有意义，还是比拳脚吧，这才是真实实力的体现。”    苏苏笑道：“好的，刀剑无眼，拳脚就行。”    于是一行人沿街而上来到了庙前的停车场，互相抱拳行了一礼，然后扑上来开打，刚开始还是拳脚往来你躲我闪，然后双方很快就发现没有意义，就纠缠在一起开始摔跤相扑角力。    这一刻让王强想起来了三国里的张飞战马超，一开始是马战，马累脱力了就是步战，最后也是演变成摔跤。好像孙策遇到太史慈的时候最后也是演变成摔跤。这说明什么？    说明到了他们这个层次的对手，所谓的搏击技巧都已经没有意义了，还是直接拼体力拼消耗才最直接有效。王强想起了神战，也想起了自己现在进行的游戏――只要积分够，很神也能斗一斗。    终于，也不知过了多久，两人都趴在地上哈哈喘气，看这样子显然是平手了。王强是无比欣慰，附身自己是一名比超级武将还要高端的神话级武将啊，心里美滋滋啊！    甘宁上前道：“张将军，我的船准备好了。”    张飞哈哈大笑：“平手！平手如何？”    恶来确笑道：“张将军，我知道你明明是有三次机会把我摔出去的，你是不想挫我出征的锐气？还是不想让客人难堪啊？”    我擦！原来胜负已分？    张飞摇头笑叹道：“你说的都对！不过这场切磋本来就是不公平的，俺每年接受全县人民的香火外加每天接受旅游团的拜访，名气上加成太多了。但最重要的是是俺这么多年难得遇到这么痛快的一个对手，俺要比个痛快淋漓，真心不想这么快就结束，所以一点都没有故意让你的意思。”    恶来大笑：“确实！我也不想输的这么早，也真心想和张将军这样的豪杰比个痛快啊。”    张飞起身拉起恶来笑道：“那下一站就去我大哥那里吧，他会送一点军需品。对了，俺说过也要意思意思一下，俺别的不好说，就是嗓门特别大，就传授你一个技能‘战吼’吧！效果嘛，什么长板桥水断流，什么吼死夏侯豹等等随便他们吹，牛皮吹的越大，这技能威力就越大！不过经过这次切磋，俺老张不玩牛皮，直接送干货了！”    恶来大喜：“好！多谢张将军！”    王强更是惊喜交集，有了这个技能，在配合昭君的哭琴，纵然敌军百万还不是土鸡瓦狗？    下一刻，张飞庙上古钟一响，恶来全身光芒一闪！    ――系统提示：您的恶来程序上限获得提升，当前上限41%……    王强惊异道：“这是？”    苏苏惊喜交集：“这是直接给恶来输送庙里的能量啊！还真是干货啊！”

正文卷 第265章 见刘备
     用庙输送能量让王强想起了各种游戏里的神给信徒赐予神力了，这毫无疑问是满满的干货。    现在张飞也没什么事就等结果了，王强猛然想起一事便想和他多聊聊：“张将军，您是说每年全县人民都在给你烧香啊？”    张飞笑道：“年初一吧，也不是每次全县都来，但只要是这个云阳县的人肯定至少都来过一次。”    王强讶道：“我网络看的多，就认识一个网络写手就是云阳的，叫什么烟缸的，将军知道他么？”    张飞愕然道：“这是人名啊？”    “笔名。”    张飞没好气道：“人名都记不完谁还去记笔名啊！”    王强讶然：“但他肯定经常过来拜你啊？”    张飞向场外挥挥手，一名文官捧着个笔记本过来了：“将军？”    “查下！”    下一刻，文官翻出了记录，纠结道：“不知道是不是这个人，什么请将军保佑他新书均定破万的。”    张飞没好气道：“这都说的啥啊？俺懂个鸟的破万啊？别管他。”    阿噗！王强当场乐了：“这个，不管好吗？”    张飞无奈道：“俺也很无奈啊，什么求子的来拜俺，考大学的也来拜俺，求发财的也来拜俺，俺有什么办法？”    苏苏乐了：“那将军管什么？”    张飞傲然一笑：“俺管――管发展旅游文化业！”    王强惊愕当场！好吧，这回答确实一点毛病都没有。    终于，当王强系统提示的恶来程序上限到达50%时，恶来学会了新技能“战吼”。    恶来狂喜过望：“多谢张将军！”    张飞摆摆手：“要谢就谢全县人民吧，想必大哥都等久了，你们去白帝城吧，甘宁随后就到。”    “好！”    于是王强一行又回到了屈原祠，屈原笑道：“能让甘宁都出动了，你们基本就没必要再去找帮手了，我只能把你们和甘宁的一条船传送过去，这是我的极限了。”    苏苏笑叹道：“也好，我丰都那里熟人太多，万一闹个不愉快反而挫伤了我们出征的锐气就不太好，那就等我们功成名就后再回来吧。”    屈原笑道：“就是。对了，等会见到昭烈帝的时候不要太吃惊，他这人其实不喜欢多话的人，你们也不要多问，所以等你们胜利回来的时候再说吧。”    王强讶道：“刘备不喜欢话多的？”    屈原笑道：“马谡就话多啊，刘备就对诸葛亮说此人决不可重用。”    王强这才想起：“对对对，这是标准的大人物性格，刘备自己就是不怎么多说话的。”    于是下一刻，王强和苏苏进入通往奉节白帝城的漩涡门，然后场景一换，来到一个……江心岛上？周边县城的灯火将这小岛照耀的一片通明。    王强还来不及查看周边的景色，就发现身前站着一人，一身黑色的……龙袍？没错，汉朝的龙袍是黑色的。    这人开口了：“你此行出征士卒几人？”    声音果然沉稳有力。但是王强确看不见他的面容，原来和屈原一样，也是光影。    王强便回道：“兵吗？将……兵二十个，将领四个，五个……”这一刻，王强突然不知道该不该把柳宗元啊，胡喜媚，王妹妹都算进去，这样就好多拿一份军备。    刘备哼声：“甘宁出战几人？”    王强懵了：“没问！”    刘备不满道：“将不知兵，兵不知将，你这是要打糊涂仗？”    我勒个去啊！一来就没留下好印象，谁特么说刘备宽以待人啊？好吧，确实是哥太糊涂，出征在即确是得意忘形了连一些最基本的情报都没问，虽然甘宁看起来很忙，但自己其实还是有时间问的啊，结果自己光顾着扯那个烟缸去了，这批误老子大事！

正文卷 第266章 送草鞋
     正当王强窘迫间，刘备确是从身后递过一大串……亮闪闪的，草鞋？    王强震惊了！我勒个去啊，不愧是刘备的本行，还真送草鞋啊，这是神器级的草鞋吧？    只听刘备语重心长道：“你一共随行同伴有苏妲己，恶来，柳宗元，杨广，王贵人，甘宁，连你7人，你随行有舜帝的亲卫军20人，甘宁的划桨水手20人，一共47人，朕在附送3双，一共50双鞋，这鞋当然没你身上披禹帝仙甲好，但舒筋活血减疲劳，能力越大者穿上后能附带更大的效果，非常利于长途行军，穿在脚上也可以带进现实世界里，一般人不会看到。”    王强简直无地自容：“陛下居然把我的情况知道的这么清楚啊。”    说话间王强接过鞋串，然后猛然一歪差点摔倒，这个光影拿在手上都轻若无物的东西到自己手上简直就是上百斤重！    刘备淡淡道：“若非调查清楚你在禹帝陵舜帝陵的功绩，朕岂会轻易见你？或许现代的年轻人都有那么一点粗枝大叶，但是这是打仗，由不得半点疏忽。最基本的情报一定要重视。”    王强听的连连点头：“多谢陛下指点。”    刘备冷哼一声：“你暂时都打的很顺，还没有遭遇失败，朕不知道你现在是一个什么心态。不败未必是好事，无论是你的心态还是你部下的心态部署都没有做好应对失败的准备，就像项羽，一生所向无敌，结果败在最后一仗就心态爆炸抹脖子了，要是换成朕是他，不知得抹脖子多少次？”    王强猛然一怔，心态爆炸？这刘陛下说话怎么这么潮？    刘备继续说道：“所谓的欧洲战神拿破仑，也是从来没败过，结果只败一战就连翻盘的余地都没有了，还不如少年动漫里反派BOSS喊一声我还会回来，这又算什么战神？”    我勒个去啊！果然是与时俱进，不愧是哥在三国游戏里辅佐的最多的刘备！    王强激动道：“陛下说的对！打顺风局的时候一群青铜5都能秀出钻石大神的操作，结果一到逆风局，一些钻石大神都懵逼的不如一个青铜白银，说到底逆风才是检验真玩家的真实水准的时候！请陛下放心，我一直都是在挑战高难，心态稳的很！”    刘备呵呵一笑：“那就保持这份心态，要时刻瞻前顾后。什么一往无前撞死的铁头娃多了去，有几个能成事的？我很欣赏诸葛亮，他处处谨慎，他的策略有时虽然并不是最佳的，但一定是最稳的，即便败了也有退路，这才是立国之本。而法正擅长奇谋，与曹操的谋士程昱郭嘉齐名，但这其实是在豪赌，一旦赌输了有点不敢想，朕重用他其实主要还是在于团结笼络益州的豪族。至于马谡――”    说到这里刘备摇摇头。王强眉头一跳，能不能不要总是黑马谡？    刘备确叹道：“朕觉得他和你很像，但你不要学他，你要努力钻研学习提升业务，遇到不懂的一定要多问多学……”    王强眉头狂跳，我勒个去啊，究竟是哥和马谡一样废？还是马谡和哥一样废啊？不对，马谡好歹也经常给诸葛亮当参谋的，应该比哥强的多吧？    刘备又笑道：“看来这捆鞋对你来说很重啊，那朕就不嗦了，你回屈原祠那里吧，甘宁已经就位了，可惜他生前不在朕之麾下，不然朕之水军未必会有夷陵之败。”    王强终于大松一口气：“陛下等我的好消息吧！”    刘备笑道：“也可以等坏消息。”    王强急道：“区区棒子！哥碾平他，一点机会都不给！”

正文卷 第267章 传送出征
     王强回到了屈原祠，果不其然，广场下的码头这里就停了一艘灯笼高挂的红帆船，那红帆布织花绣凤在灯光下熠熠生辉，还真是传说中的锦帆！    此时甘宁已经在广场等候：“我准备好了，这一战的主帅是那位杨广皇帝吧？”    虽然纠结，但这就是人形酱油机的实力，不服不行。    王强笑道：“是的，赶紧分鞋子，一人一双！”    甘宁提过鞋子一看激动不已：“原来是刘皇叔牌草鞋，传说20年编织一双，当之无愧的宝物啊，如果是我穿的话――虽然没有神行太保那么夸张，但也是跑的飞快了！”    王强惊愕道：“20年一双？还有品牌的？难不成刘陛下这一两千都在编这个？”    屈原笑道：“昭烈帝一身戎马，就不许退休后干点喜欢干的事请？那么都去船上就位吧。”    “好！”    于是王强激动的上了这艘船，王强身为一名大航海的超级玩家对西方的种种帆船了解的很多，但是对中国帆船了解有限。这船是一艘三十米长的中型船，有两根桅杆，主桅杆当然就是锦帆的主帆，后面的副桅杆可以给帆转向，相当于方向盘。船舷非常有中国特色，是类似城墙上的那种射箭垛口，甲板底下是划桨室，左右各十个桨。然后船头就是一个长角虎头装饰的撞角。    和大航海时代的海盗帆桨船极象！这种船不适合在浪高的大海中远航，但是在江湖上确是横冲直撞凶猛至极！而且船上也没有重型弩之类的武器，完全就是登船白刃战，拼的就是水上格杀能力。    想想也是，木船冷兵器时代，弩炮有什么用啊？互相钉满一船箭玩“木船借箭”啊？    此时，甘宁已经将二十双草鞋分发到底层划桨船舱中，船舱中欢呼一片。    王强突然想起一事：“甘将军，一旦打起来，这些船工要出战吗？”    甘宁淡淡一笑：“如果杨主帅顶不住了，那他们就只有从船舱里出战了，不过他们都是端午节的龙舟冠军，划船的本事远超打仗的本事，所以呢――”    果然有内涵！王强顿时了然：“明白了，我这兵可是舜帝的亲兵，外加杨广打棒子和虎符的加成，不会让桨手有机会出战的。”    甘宁摇头笑道：“虎符么？可惜你没能完全通过刘皇叔的面试，不然就不止这些鞋子了，他可能还会把他的亲兵白耳军的虎符借给你呢。”    我勒个去啊！三国里的几大著名特种兵，曹操的虎豹骑，高顺的陷阵营，袁绍的先登死士，还有刘备多年逃命练出来的白耳兵！哥居然错过了这么不得了的东西！    王强急道：“我都已经有一个虎符了啊，再来一个虎符有用？”    甘宁笑道：“当然有用啊，越多越好的！”    我勒个去啊！哥错失了生命中的大机遇了啊？    正纠结间，屈原笑道：“甘将军别说笑了，就算你去面试，昭烈帝都未必会把虎符借给你。”    甘宁笑道：“也是，禁卫军的虎符嘛，也只有赵云陈到，周泰，许褚（chǔ）典韦这种耐得住寂寞的人才能当，我这坐不住的性格根本不可能。”    典韦？卧槽，恶来可以嘛！    屈原正色道：“好了，都准备好了是吧？那么我就把你们传送到宋朝，你们会出现在江面上，所以一开始你们是安全的，后面的就看你们的发挥了。”    “准备好了！”    下一刻，一个巨大波动的漩涡门就出现在帆船四周，王强眼中的世界开始波动模糊，熟悉的穿越时空的感觉再度出现……

正文卷 第268章 黑龙出战
    传送开始，等待！然后系统提示出现：――警告！您强行进入了某玩家的剧情世界空间，您触发该空间的世界剧情任务《历史的改变者》。您当前所在世界的时间与现实世界的时间比是15：1。    王强猛然一怔：“意思是这里的15天等于现实世界1天？”    苏苏笑道：“对，强哥明明觉得这里的日升日落很正常，应该是正常的一天，但在我们的现实世界可能只过了一个小时多一点，这就是世界时间的不对等，你终于遇到了。”    王强讶道：“但是上次我们在武当山没遇到这个提示？”    苏苏笑叹道：“上次我们还没触发任务呢，我们的进入可能是非法进入，这屈大神的进入才是正规进入吧。这实力真的是大神水准，不是我这种小毛神能比的啊。”    王强激动了：“触发任务啊，那哥等于也和的主角一样怼死另一个穿越者，改变历史？”    苏苏沉声道：“先稳住保命再说！”    终于，耳边一片风声水响，场景一换，锦帆船出现在一片波浪汹涌的江面上。    甘宁哈哈一笑：“好安逸！这才是我熟悉的长江！比那个修了大坝的长江安逸多了！”    王强和苏苏立刻往岸边一看，一座依山旁水的山城古寨巍然屹立，江岸上更是据马林立，兵营帐篷水寨连成一大片，十几根旗杆上的太极旗烈烈飘扬。    王强惊道：“好大的阵仗！这就是宋朝时候的秭归？还是被棒子改造出的新城？”    甘宁呵呵一笑：“这是新驻扎不久的营寨嘛？怕是有个五万大军了，我倒是想看看他们的粮食是从水路运过来还是山路运来，要是走水路别让我遇到！”    王强大喜：“不愧是甘将军，一来就有战术了！”    苏苏笑道：“恐怕也用不着甘将军这么麻烦了！强哥，以你现在吃了神兽蛇和禹帝米饭的高维体质，你应该能看见山城上空有一朵漩涡云吧？”    王强眉头狂跳：“好像是！”    苏苏笑道：“又被他们偷文化偷出一个高维仙境了！他们这全城将士死就死在这个仙境手里，三妹？”    “收到！”下一刻，船只上空一个巨大的空洞出现，王妹妹骑着黑龙的巨大身躯轰然出现，黑龙扇翅膀的巨大风力摇的船只左右摇晃。    甘宁惊呆了：“还有此等异域胡姬？”    我勒个去！注意点不应该是黑龙么？    王妹妹笑道：“将军，从下往上看，风光大不同？”    甘宁这才回过神来：“那……王贵人听令，你去山城上侦察一下！”    “收到！”    黑龙振翅高飞扑向山城。此时，岸边的兵营传来震天响的锣鼓号角声。    王强猛然想起一事：“不是杨皇帝是主帅么？他怎么不在？”    甘宁笑道：“他和我说了，水上的事情全权交给我指挥了。”    我勒个去啊！感觉自己拿草鞋的时候，他们之间发生了些多事哥居然都不知道？    王强又想起一事：“恶来和亲兵们呢？怎么都不出来？”    甘宁笑道：“没事的时候不出来，免得压舱划船累。”    苏苏笑道：“强哥进步不少了啊，能发现问题提出问题，这是好学生的标志啊。”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第269章 一龙灭一城
     这段时间，斗无极焦虑不安，自从武当山行宫被王强洗劫焚毁了以后，斗无极就意识到问题的严重性了。斗无极当然知道下一个受威胁的目标，那就是秭归的屈原故里，这是偷文化的重点区域。    所以斗无极第一时间就是调集猛将大军和工程队经过这个世界“一年多的时间”经营将秭归城打造成一个机关陷阱密布的铁桶堡垒，只要王强还敢像上次进入武当山那样空降进秭归城，那就对不起――要给黄金之王立大功了！    斗无极当然对自己亲自设计布置的绞肉机油锅城防有信心，但是在关注了日本源世界的战况后，斗无极的信心开始剧烈动摇了。    除了王强是个大主播，而且看起来也没什么能力是已知的情报以外，其他的一切都未知，甚至连为什么选择王强出赛都是一个最令人困扰的谜题。然后还有最大的变数，女公爵的黑龙和女武神居然叛变，这才是恐怖至极。虽然黑龙这种东西在通常维度的世界不太可能出现，但秭归不是通常维度！    现在斗无极只能祈祷，祈祷王强继续和白银之王较劲，不要找自己这个玩单机的玩家麻烦。    ――系统提示：警告！有玩家进入了您的世界！    斗无极浑身巨震，最不希望的事情终于出现了，对方既然敢来那么必定有的信心！    除了亲临一线外，斗无极所有能做的都布置完毕了，现在唯一能做的就是向黄金之王求援了。    但是，这才是最深的绝望！黄金之王把力量传送到源世界都要付出那么大的代价，更不可能突破这么遥远的时空来增援自己。    斗无极后悔了，后悔没有早点把江南那偏安一隅的宋朝灭掉，一旦对方和宋朝汇合那就不堪设想。当然，也不是不想早点灭，而是不能。    人口，制约斗无极的最大因素就是大韩帝国的人口，虽然穿越的这一百年来斗无极极尽心力的奖励生育发展生产，但是毕竟还是在不停的战斗，尤其是拖垮蒙古这样的对手不是一件容易事。    而宋朝极其善守，只要避免了历史上襄阳的低级失误，被各种金辽西夏蒙古虐了多年的宋朝在防守上的水准确实超乎想象，而斗无极拖垮了蒙古没有借力之处，反而对宋朝没有速战速决的办法，斗无极的攻击并没有蒙古犀利。    那就战吧！只要斗无极保证自己不被对方斩首，就在这个世界将王强拖住那也是会获得黄金之王的赞赏的。    斗无极开始等待秭归前线的烽火信息。    ……    此时，苏苏收到了胡喜媚传来的报告，笑的很开心：“甘将军，山城那里到处都布置了油锅和各种机关，王妹妹表示随时可以一把火把城烧掉。”    甘宁惊道：“那里有很多箭手啊，方便进攻？”    苏苏哈哈大笑：“方便！这完全就是弓箭面对轰炸机！”    甘宁喜道：“好，那就先烧城，在烧他们的粮，我看这五万大军能活几天！”    王强急道：“甘将军，我画里还有几千人要吃饭啊，先别烧粮啊？”    甘宁笑道：“不烧粮就不足以乱军心！放心吧，他们的运粮队肯定还在路上，等烧光了这一片我们就去把运粮队找出来，这一块我熟的很。”    王强哦了一声。    下一刻，天空一团火球轰然而下，山城立刻燃起了熊熊大火，这满江岸的敌军果然一片惊慌失措。在然后，火球接连而下，各种库房，帐篷，所有能烧的地方一片火海，仿佛整座山都在熊熊燃烧，那江岸的数万大军根本不敢逗留，吓的往下游猖狂逃窜。    西方故事里，一龙灭一国果然不是传说！    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第270章 又抢到九个铜鼎
    大火满山，敌军有如密密麻麻的蚂蚁一般沿着江岸逃的溃不成军。赢了，就是这么轻松！    王强激动道：“那我们还打什么，一条黑龙就搞定对方了！”    苏苏笑道：“强哥说什么啊，只有维度高的仙境地区，黑龙这么大体量的神话生物才能出现，一离开这片山城的范围还得靠我们自己了。对方也算是自食其果了。”    王强拍拍脑袋：“哥乐傻了！”    胡喜媚又报信了：“刚好还有一库粮食没烧完，赶紧来抢救？”    王强激动了：“甘将军？”    甘宁哈哈一笑：“弟兄们，上岸！恶来听令，准备登陆！”    下一刻，锦帆船转弯逆流而上靠近江岸，甘宁将几根铁锚扣住江岸岩石停靠完毕。然后恶来杨广柳宗元和一众亲卫军呼啸而出，他们脚底下还真是隐隐间有风声流动，这速度还真是比当初快出了不知多少。    尤其是柳宗元，明明是背着手信步走路，但这一走，感觉就像是缩地一般移动了一大段距离。这就是刘备草鞋的威力？    王强激动了，也立刻跳下船试试鞋码，也确实轻松了不少，但是完全没有他们那种能跑。这个，果然是太菜了发挥不出装备的用处么？    下面就没什么可说的，柳宗元大袖一挥，画里的工人就出来收捡物品了。    杨广招呼道：“抓紧时间搜他们的中军主帐，看看有没有地图。”    苏苏笑道：“也是啊，也不知道这个所谓的大韩帝国究竟有多大疆土。看这样子，西川是落在他们手上了吧。”    杨广冷哼道：“地是死的，人是活的，没人再大的地盘都守不住。”    王强乐道：“对对，三国时每偷下对方一座城都是直接抢人，将对方全城的人口都拐走。”    杨广冷哼道：“西川不是用兵之地，等我们平定了这里，就沿江而下看看这个所谓的宋朝皇帝是何等人物吧，然后再借借兵，直接攻灭贼棒的老巢！”    甘宁笑道：“你们别看我这吊儿郎当的样子，我在宋朝被封神了，什么昭毅武惠遗爱灵显王什么的，名字又臭又长简称吴王，所以我想看看我这庙是何等样子。”    苏苏笑道：“这待遇可是堪比关羽了呀？”    甘宁感慨道：“关将军可是流芳千古香火不绝，我就是在宋朝那么一把瘾，所以说，大宋不能输啊！”    王强讶道：“这就是甘将军出战的理由啊？”    甘宁笑道：“于公于私都有理由吧。”    下一刻，三妹的黑龙飞到头顶：“姐姐，在山城的庙台上又发现了一全套的九鼎，和酒馆里的那一套一模一样！”    王强大喜：“爆神器了啊！”    苏苏笑道：“这可不得了，一套仿制的九鼎就联通了史前时代的强哥修的奇迹，现在两套了，那效果有点不敢想了。”    王强惊喜交集：“我勒个去啊！都说是棒子偷咱们的东西，怎么哥感觉是在偷他的东西一样？”    一行人避开火路，来到高墙箭塔林立，壕沟里热油熊熊燃烧的城里。    王强悚然心惊：“这是专门对付我们的吧？”    苏苏叹道：“可惜这次我们走的是水路，不知道那位玩家有何感想啊？”    下一刻，王强一行终于找到了太极图广场上的九个铜鼎，和武当山的布局一模一样。那就没什么可说的，统统带走。    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第271章 甘宁游故地
    也就在王强乐此不疲的全城搜刮时，远方四面的山峰上都升腾起熊熊烽火。    王强讶道：“不错嘛，这是一方出事，四方都知道了。”    杨广笑道：“要不朕和他比比是他的烟飞的快，还是朕的船飞快？”    苏苏笑道：“就是，朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还！”    甘宁大笑：“什么一日还？我只要半日！最安逸的事情就是从上游往下游飙船了！要是遇到他们下游的上来的运粮船队就更有意思了。”    杨广乐道：“很有可能啊，秭归的粮多半是从宜昌奖励拉上来的啊！赶紧赶紧！”    于是收兵收队，一行人立刻回到船上，起锚开拔。    甘宁向船底大吼一声重庆话：“兄弟伙，刚才吃饱了没得？吃饱了就干活！”    桨舱齐声吼叫：“好哒！”    甘宁喊道：“搞起！”    “嘿――哈！嘿――哈！！”    在桨舱极有规律的号子吼声中，锦帆船开始向下游发动，越来越快，越来越快，还真让船头上的王强感受到江风扑面，有如汽艇一般的飚速。不得不说，这古代没修大坝的长江还真是风高浪急的天险啊，也难怪三国游戏里曹操打东吴也只找合肥，濡须口这些地方打。    甘宁一边控帆一边笑道：“你们猜，兄弟伙能嘿哈多久？”    杨广讶道：“江陵？”    甘宁笑道：“那只是正常活人的水准！他们一千多年都没有正经八百的搞起，我也想知道他们是什么水准。”    王强惊道：“那他们算不算特种兵？”    甘宁笑道：“我都说了啊，他们是龙舟冠军队啊！”    王强无奈道：“这名字还是土了，哪有魏武卒，虎豹骑这种听起来了威猛。”    苏苏笑道：“名字不土，战斗力五，我觉得这样挺好。”    杨广感慨道：“就是，朕听说现代我国发明了一种能打400公里的‘火箭炮’啊，弹头还带卫星导航的，这特么的直接就能从这里打到江陵去了还好意思叫‘火箭炮’，怎么滴也该取名‘神威天眼’大炮才行吧？”    众人哈哈大笑。    正说笑间，一道顶头风吹过，锦帆船猛然一晃，甘宁见惯不怪帆绳子一拉，两只船帆都侧了过来。    杨广惊愕道：“行船正遇顶头风？”    甘宁哈哈一笑：“不是顶头，是斜风，顺风行船是人都会，逆风行船方显我锦帆甘宁的名号，看我的！”    苏苏也笑道：“杨陛下，这风是好事啊，看看山上那股烽烟也被这风吹回来了啊，没准我们真的船比烟快了呢。”    杨广宽慰道：“苏爱卿言之有理啊！”    而甘宁也果然没令人失望，即便是有点逆风，但在他的“之”字型蛇皮走位和船帆的精准调控下，船速居然也没感觉下降多少。    王强身为一名大航海游戏的高端玩家虽然不懂什么空气动力学分力原理，但是也知道，他是玩来了的，两个字，牛逼！只可惜三国游戏里水战从来不是重头戏，还真把他给埋没了啊！    王强感慨道：“如果给甘将军一个打海战的机会，甘将军的历史定位恐怕……”    苏苏感叹道：“是啊，如果甘将军蛟龙入海了，那评价不会比郑成功低了。”    甘宁面色一动：“我所愿也！”    杨广笑道：“朕都说了，这一战要从海路北上辽海掏贼棒的老巢！这不就是海战立功的机会吗？”    苏苏点点头正色道：“我觉得这船还可以尝试升级一下。”    甘宁惊愕道：“怎么升级？”    苏苏笑道：“我手上有柳宗元那艘神器钓鱼船的数据，等有空的时候停船下来看看能不能升级一下。”    王强惊喜道：“这也行？”    苏苏笑道：“是啊，柳公船的文化维度很高，就是太小没太大用。甘将军这船名号也有，时间维度也够长，唯独文化维度不够，升级一下正好是互补有无，没准就能在大海上驰骋了呢！”    甘宁大喜：“好！”    苏苏笑道：“先别高兴太早，这算的上是神器融合，能不能成功另当别论呢！”    甘宁笑道：“管他那多，折腾呗！”    也就在说笑之间，锦帆船就远远的甩离了江岸上那一大群溃兵，也奇迹般的甩过了那逆风的烽烟，然后轻舟已过十几重山离开了西陵峡，前方豁然开朗是一大片广阔的平原，古代宜昌的城郭浮现在眼前！    甘宁感慨道：“当年我就是死在这里的，刘皇叔也是败在这里的。我是倒霉死的冤枉，刘皇叔确是必败！王强，张将军问你如何评价刘皇叔的能力的时候，可没有问这一败，你说你懂三国，你说说为什么刘皇叔为什么败？”    真以为哥不知兵？王强一指来时西陵峡：“刘备水陆并进，问题的是他的陆军都被堵死在狭窄的山路上，长蛇一样延绵几百里，根本集中不了兵力，还增加山路后勤补给的难度。水军又不是东吴的对手，更不要说当时的刘备出师不利，已经将星凋零，就这么被陆逊堵个一年风吹日晒消耗士气，换成谁都打不赢。”    杨广沉声道：“但是这一仗必须打，益州之地可不是什么猛虎下山，那是进去容易，出来难，不拿回荆州刘备就只能一辈子缩在西川，什么匡扶汉室一统天下统统别想了。只是说他没听诸葛赵云的劝，打的太匆忙了――算了，朕也没资格说他。”    甘宁笑道：“对，要怪就怪关羽傲慢丢了荆州！”    苏苏叹道：“刘备的内心何尝不傲慢？这也说明刘备确实是能力极强的枭雄，自认为曹操一死，就无人是他的对手，更不会把那个年轻的陆逊放在眼里了吧。结果关羽一死刘备一败，也就成就了吕蒙陆逊晋升古今六十四名将中的两席，这两人的经验值真是太高了。”    也就在众人唏嘘感叹时，胡喜媚从前方回报：“小城的码头上在给船队装粮！一共装满了五船，还有五船正在上货！”    甘宁大乐：“来来来！我不要名将一席，只要他这船队！”

正文卷 第272章 大文人们都不提的职业：纤夫
    对于农业落后的古代战争而言，劫粮真的是每一个将领都梦寐以求的刷稀有BOSS的良机。一旦劫杀了对方的军粮，那就不仅仅是几倍放大战果的效益了，很有可能瞬间决定一场战役的胜负。    所以正常情况下，粮草越是接近前线，护粮的军力就越强。    所以虽然甘宁说的很轻松，但王强还是很有常识的，那是既激动啊又激动。激动的是，一旦得手那画里几千美女的吃饭问题就解决了，就能顶到稻田里长出美女牌稻米自给自足了。又激动的是，对方护送的军力越强，我军就杀的越开心！    至于行动失败？    没错，刘备就提醒过应对失败的心态。王强的心态很简单啊，如果在这里打奇袭都失败了，那后面的出海直捣棒巢还用打吗？不用玩了，说明自己不是这块料，注定被历史淘汰的垃圾货色洗洗睡吧。所以没什么可应对的，见面就是怼！    所以甘宁要做的就是将锦帆降下，在江中减速飘荡等对方。虽然甘宁是那种带八百个人就敢夜袭曹军大营的狠人，但对方毕竟也是穿越者，没准护粮的也是一个狠人，所以还是求稳，不直接冲到码头上抢。    只要到了江面上，甘宁的胜算就不是对方的兵力就能弥补的。    此时，远方的小城也燃起了烽火，秭归这边的烽烟终于被他们看到了。    王强有点纠结了：“对面的粮船会不会不来？”    甘宁眉头一紧，不确定道：“只是烽火传过去了而已，只要那群败兵没有逃回去报信，他们应该还是会上来看一眼。”    苏苏点点头：“从秭归城的机关布置看，对方是绝没有想到我们是连船带人直接传送到江里的，所以应该还是会上来。”    有道理。但王强确突然同情起那几万败兵了，那可是地图上直线距离几十公里的山路啊，要是换成自己来步行，那是绝对会死的吧？    等等！王强猛然发现个问题：“这秭归是长江以南，这宜昌是长江以北。按道理，这江南不是宋朝的地盘么？就这么眼睁睁的看着这些败兵引渡回江北？”    甘宁了然一笑：“此时的宋朝应该相当于三国时我主公孙权的地盘。这宜昌对岸也应该是在斥候的监视范围内，如果真的让这几万疲累交集的败兵逃回江北了，那这个宋朝还真是扶不起的阿斗了！”    我勒个去啊，又在黑阿斗！    杨广确是傲然一笑：“如果这宋朝真的这么无能，不如朕就宰了那个皇帝，继续过一把皇帝瘾！到时候朕封甘将军为……一字并肩王！封苏爱卿为皇后娘娘――”    阿噗！王强一口口水喷出来了：“你在做梦啊！”    苏苏笑道：“还别说，我还真没当过皇后！”    杨广哈哈大笑：“苏爱卿，只要――”    王强怒道：“苏苏，你怎么不学武则天当皇帝那？喊谁开花就开花，我花开尽百花杀！”    苏苏笑道：“好，我要是当了皇帝一定把强哥招进后宫当小王子夜夜服侍哀家！”    众人哈哈大笑。王强更是哭笑不得，这小王子是什么鬼？    也就在这时，胡喜媚报告传来：“粮船出动了，那五艘没怎么装满，拉船的数百纤夫大队上路了！”    甘宁大喜：“好！这才是正常人按套路出牌，我欣赏！”    “纤夫？拉船的？”王强还真懵了一下，在王强的印象里，只有那首喜气洋洋的《纤夫的爱》。    苏苏突发感慨：“是啊，哪怕是新中国成立了一段时间，这纤夫一直都在，这是长江三峡地区最古老的职业，延续千年了。只不过纤夫地位低下不引人关注，那么多入川的有名大诗人骚客几乎没写过纤夫的诗，只有杜甫的那首《最能行》提过一句――峡中丈夫绝轻死，少在公门多在水。富豪有钱驾大舸，贫穷取给行子。陆游这么爱国爱民的诗人在其名著《入蜀记》里也只用四个字‘挽舟过滩’。”    “……至于其他的都是描写顺江而下的爽了，李白的那句‘千里江陵一日还’就不说了，杜甫的另外一首‘白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡，即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳’更是气势轻快一泻千里不输李白。说到底，大家只爱顺水的爽，不爱逆流的艰辛啊。”    甘宁干咳一声：“确实，我就是特别不爱逆流。”    杨广感慨道：“我们这里不是有个大文豪么？文豪来谈谈看法吧？”    画中立刻传来柳宗元的声音：“我又没入川过！如果有肯定写！我的《永州八记》都是描写劳动人民的艰苦悲惨的。”    杨广乐了：“你现在就写！”    柳宗元闷声道：“我这个是柳宗元的一心只想着升官的残魂，写文章写诗的那个柳宗元不在我身上！”    杨广哈哈大笑：“其实难副！”    柳宗元不悦道：“那杨陛下上阵杀敌能办到不？不要你以一敌十，打一个小兵没问题吧？”    杨广怒道：“朕这个也是残魂，能打的那个不在朕身上！”    卧槽，这个杨广果然只剩下气势了啊！难怪能好色而不淫，估计是不能了~这样还想着开后宫？    王强乐道：“马上要开战了，能不要争这些么？”    甘宁淡淡一笑：“没事，开战前热闹一下最好，水战是技术活，心态越轻松，技术就越到位，就越不容易出错。”    苏苏这才了然：“难怪我见甘将军一直都是面带笑容啊！”    甘宁笑道：“对啊，为什么我的帆是锦帆我的衣服是锦袍呢，就是喜气啊！看一眼就轻松了。”    我勒个去啊，哥一直认为是骚气。    甘宁又说道：“总之呢，我是从不杀纤夫的，这点大家放心。”    说到这里，甘宁深吸一口气：“可以开始了！王强和苏娘娘就进舱里避一避，兄弟伙搞起！”    桨舱中齐声一吼：“搞起！”    随着锦帆升起，船桨齐动，锦帆船再度疾驰而下。    王强这个纠结难耐啊，又进舱里了，又和上次在风车地下室里一样，就这么躺赢什么都看不见。    好吧，躺赢是福啊。

正文卷 第273章 李舜臣
    宜昌码头，在大韩帝国水军总帅李舜臣的紧急下令下，10艘运粮船，10艘护航战船在数百名纤夫的拉动下正式起航。    船头上这位名为李舜臣的威武将领当然不是明朝时候的那位名将，他只是斗无极通过积分手段复活附身的一个后世武将。本来他是负责东海的海军主帅，同时也是黄金之王赠送给斗无极的那艘黄金旗舰的舰长，但为了防御秭归，斗无极还是不远几千里的把他调了过来。    也不得不说，别的文明都是复活古英灵古武将，但斗无极确是复活“未来战士”，这其中的尴尬也是一言难尽。也正因如此，韩国对李舜臣的包装也是全方面的到位，什么举世震惊的10艘船击沉丰臣秀吉300艘船的“亚洲第一战神”，等等。总之，比牛逼更加天际的是吹逼。    只是在这里就很可惜，内陆的长江不是那艘威力强大的黄金旗舰的用武之地，没办法把它调过来。而且对于一个习惯了在平稳的大海中大开大合的海军统帅来说，在这激流险窄的长江中作战也是一件很尴尬很不适应的事情。    而更不适应的是，此时李舜臣的心态。    李舜臣是个名将，无论是起起落落挺身而出拯救民族危亡，还是身为明朝盟友的责任都尽到了。那时的李氏朝鲜之所以和丰臣秀吉开战也是因为不愿意臣服日本共同对抗明朝。虽然那时的李氏朝鲜是附属国，但也做到了独立自尊。    而现在呢，李舜臣不理解现在这个所谓的“大韩帝国”是什么，疆土再大，军力再强，始终无法掩盖大韩为奴的事实。这个世界的一切，包括自己的复活都是虚幻。    自己曾经为之拼死奋斗保全的民族正走在一条衰亡的道路上，如果是因为外力强大还可动用灵活的外交在大国的夹缝间生存，但悲哀的是，大韩的衰亡更多的是因为内因――既得利益集团的大财阀！他们才是真正融入了黄金之王血统的幕后主宰，只要能赚钱，他们不惜出卖整个民族。    不过，曾经宗主国明朝何尝不是如此？他们的衰亡也是因为资本财团出卖了民族，前车之鉴！李舜臣从明朝的结局看到了大韩的未来。    正思绪万千间，前方有人报告：一艘中型快船顺江而下的开了过来，速度非常快，不像普通商船。    这么气势汹汹，吃水这么浅的船当然不会是商船！真是万万没想到，宗主国竟然是直接传送了个船过来，这和黄金之王传送大舰的手笔相仿了！    李舜臣沉声道：“护航舰队收拢阵型挡住粮船！击鼓备战！”    随着船队鼓声的响起，李舜臣的战意也随之高昂。虽然对于宗主国的文明，李舜臣一向充满敬畏之情，但并不等于李舜臣就怯战了，相反，李舜臣就是需要真正的战果来证明自己，毕竟那部《梁鸣海战》的电影宣传真的让李舜臣脸红！    近了！一艘桨帆快舰，尤其是红色帆布在夕阳下熠熠生辉的光**人！    李舜臣悚然一惊：“这是？”

正文卷 第274章 峡谷劫粮
    随着那艘红帆船气势汹汹的接近，李舜臣护航船队的首舰已经正对船头做好迎接对撞的准备，小体型船主动撞大体型船完全是找死。并且舰队的弓手也已拉弓待命，只要对方船舷上有人露头就一轮箭雨射过去。    越来越近了，对方降下了风帆，完全靠桨机动，桨舱中发出震耳的呼吼声，船速进一步提速。    李舜臣眉头紧皱，似乎意识到什么，立刻挥旗下令：“后方船队作好接敌准备！”    果不其然，对方直接错过前排的战舰，直扑船队后方最后一船！    李舜臣心下一凛，斩尾！就像野狼避开牛群前方，直扑后方的弱小一样。在这里，后方的弱小不是指战斗力弱，而是在这里的大江激流中前方的船只很难救援！    怎么救？调头向后方靠拢？如果是大海上这是很正常的调动，但这里是三峡的激流，船根本就不敢横向转弯，只要敢横过来，立刻翻船都有可能！更不要说，船头上都是纤夫们拉的绳子，也没有调头的余地。    那么唯一的办法就是前方的船只减速，尾部向后方靠拢，船连船连成一串火车！    但是这在大海上都是很简单的操作，但是在这里确难的好多倍！甚至还有互相撞船的危险。    这一刻，李舜臣就意识到这样一个战场对自己究竟有多么不利！没有任何水军主帅会愚蠢的选择在这样一个战场交战，但是自己没有选择！    ――哗啦！一声链条响，对方船里飞出了一只铁锚挂在尾舰的桅杆上。    “准备！”    李舜臣一抬手，全军所有能射到角度的弓手都瞄准那只铁锚。    也就在这时，几十个黑色的东西从对方桨舱里扔了出来，那东西在空中轰然散开，是灰黑色的柴炭灰，然后几个身形在这里灰尘的掩护下扑上尾舰。    “射！”随着一声令下，箭雨呼啸而出瞬间就将那几个身形射成刺猬。    但是声音不对！好像是稻草人？李舜臣意识到上当了。    果不其然，下一刻，两个人影迅捷无比的跳上尾舰，其中一人登船时伴随着伐木般的哐啷一声巨响，这是何等惊人的威势？    然后尾舰的士兵一拥而上，然后连片的惨叫声外加伐木的巨大声音再度传来――“砰！！！”    李舜臣悚然心惊，这些士兵都是自己从海军里挑选出来的水战精锐啊，一个个身手敏捷能在海船上走平衡木的，结果居然一见面就倒了几个？    然后烟雾中又是寒光一闪，又有几个士兵倒下了！    看见了，望着那道十几米长的寒光，李舜臣立刻想起了皇帝斗无极提到的对方有一个手持十几米长剑的远古武士。    李舜臣的心都凉了半截，极端不利的地形外加对方武力超凡的武将，这一战会非常难打！    然后又是一声伐木嘎吱响，桅杆被斩断了！    全军一片哗然，李舜臣更是难以置信！桅杆本身就是极其坚韧的松木杉木复合拼接制成，三击就斩断桅杆这是何等惊人的巨力？这就是长剑武士的力量？还是说，对方获得了惊人的攻击加成？    这一战不是难打的问题了，而是身为主帅的自己如何保命了！

正文卷 第275章 只有跳江
    李舜臣没有纠结多久，北岸的溃兵出现在他的视野。    李舜臣简直无法想象这可是五万大军啊，每隔几天就要运一次粮的，结果他们放出烽火的意思就是这么溃败了？他们遇到了什么？    不用纠结了，运粮已经没有必要了。李舜臣还有更艰巨的任务，那就是如何想办法把这几万兵引渡回来，那边可是宋朝的地盘啊！虽然宋朝积弱已久，但真的让他们全歼了这五万人，这对他们举国的士气信心提升无法想象。    李舜臣立刻下达一连串的命令：“全军撤退！箭雨压制！十号船跳水逃生，全军调头以后就撞沉它！”    在漩涡涌动的湍急的江水中，跳水逃生是一件赌命的事情，船队转弯更是是一件极其考验技术的事情，但对于这些从海军中挑出来精锐水军来说，也不是不可以做到。    唯独所谓的箭雨压制对登船的两人是一点用处都没有！所有能对他们够成危险的箭枝都被他们精准快速的用武器挡下，这份精准眼力毫无疑问就是古武将！    李舜臣就这么眼睁睁的看着他们跳回了船，然后顺流而下快速脱离战场，让李舜臣调头撞他的企图落空。    但是还没完，对方红帆升起，很快就灵活的调头，然后桨力全开逆流而上。而此时，李舜臣的船队才堪堪有惊无险的完成了调头，开始顺流而下。    双方一下一上交错而过！    李舜臣感到后心发凉――对方又绕到船队的身后了！    上游打下游！这就和海战里上风头打下风头一样，这是绝对碾压的机动优势，上风头可以轻松的集结几艘船只对下风头的单个船只集中兵力打击，而下风头的船只机动变差，只能眼睁睁的看着己方被各个击破！    而现在李舜臣正在被对方各个击破――对方铁锚“哐啷”一声抓在了九号船的桅杆上！    李舜臣能有什么办法？没有办法救！在这里激流中，友船互相靠近都是一件危险无比的事情。    这就是西川之水，是身为半岛之民的李舜臣难以驾驭的存在。曾经李舜臣还在嘲笑曹操赤壁之战的连环战船的愚蠢，但是现在李舜臣是多么希望自己是能走马的连环战舰，集中几百人的兵力战个痛。    现在唯一的办法就是立刻下令：“九号船跳江逃生！”    与其被这两个凶神杀死，能逃江保存多少兵力就保存多少。    李舜臣会说很流利的汉语，他虽然隐隐从对方的红帆和红袍猜出对方的身份，但更想亲口问问对方是谁。但是又不敢，生怕一问就暴露自己主帅的位置。    “七号船跳江！”    “五号船跳江！”    然后，李舜臣所在的战船也被盯上了。李舜臣是优秀的主帅，但并不是一个卓越的武者，不可能是这两个杀神的对手，李舜臣唯一能做的就是脱光铠甲，准备跳江。    但是就在这时，邻近的四号船领军忠心耿耿大呼一声：“大人别急着跳，我掩护你撤退！”    说完不顾一切的在激流中将船横了过来阻挡来敌！    李舜臣脸色发白，简直不知道该骂他该是谢他，他这么舍身拼命不就暴露了自己主帅的位置吗？

正文卷 第276章 活捉
    李舜臣的忠心友军犯了两个致命的错误。一个是在这激流中强行将船横过来，这种本身就有被江水冲翻的危险，更不要说被对方推一把！    在正常情况下小船撞大船是找死，但现在不是正常情况，所以对方非常没有畏惧，反而升帆动力全开调整角度，那虎头撞角顺流而下狠狠的撞在四号船侧过来的船头上――砰！！！    一声巨响，木屑水浪飞溅！    四号船的身躯显得如此虚有其表，直接轰然倾覆！    然后下一刻，对方直扑李舜臣所在的旗舰！这就是友军犯的第二个错误，把主帅暴露了！    李舜臣无话可说，只得深吸几口气――噗通一声跳江了。    败局已定！现在水中的李舜臣需要考虑的是能不能活着游上岸，上岸后会不会被对方活捉？    ……    此时，缩在船舱里的王强被刚才猝不及防的一撞击飞在舱壁上然后又噗通的从墙上摔下来然后又被东西重压一下，那是天昏地转五脏翻腾，而比全身剧痛更痛的是蛋疼啊，打个酱油都是无妄之灾。    苏苏关切道：“强哥没事吧？”    王强颤声道：“苏苏你呢？”    苏苏笑道：“没事，我撞在强哥身上了，强哥帮我垫了一下。”    王强欲哭无泪：“苏苏没事就好，外面打的怎么样了？”    苏苏感慨道：“甘宁以一敌十，一边倒的碾压！以古代那么落后的信息记录条件都能流传千年下来的名将真不是吹的！当然，恶来的登船表现也很好，所谓狭路相逢勇者胜，越是水战的方丈摇晃之地，就越体现出一个斗将的重要性，不能打，再好的战术都施展不下去。”    王强附和道：“对对，甘宁就是斗将啊！”    苏苏又杀气顿起：“不过我们才刚开了个头，对面那些败兵全出现了，这些兵不能让他们过河，我们抢完粮后就和他们的船只耗。他们是守秭归的部队，并且脱离江北进入江南，必定是精锐！”    王强急忙道：“对对对，而且一个棒国能有多少人口？损失个几万青年看他们抗不抗的住。”    苏苏感慨道：“是啊，毕竟才是一个穿越者不到百年的经营，无论他多么厉害，要控制那么辽阔的疆土都会兵力不足……”    正说话间，外头终于传来甘宁的哈哈大笑声：“王强，赶紧喊柳公出来接粮食！你也可以出来看看了！”    终于可以露头了啊！王强急忙登上甲板一看，可不是，岸上的纤夫们欢呼一片，正死死拉着十艘粮船靠近江岸。至于其他的敌军战舰统统无序的漂流下去了。    这些做苦力的纤夫应该是中国人吧？王强立刻招呼道：“乡亲们好啊！我们是专打棒子的！大家把船拉稳，等会我给大家分粮食……”    只可惜王强中气不足声音太小，说话声被翻腾的水浪和他们的欢呼声掩盖了，他们根本听不到。    苏苏想起一事：“甘将军，你在宋朝被册封为吴王了吧？赶紧报名号啊！”    甘宁颇有点羞涩：“这个……”    恶来立刻得令，打雷一般的声音立刻在江面上炸响：“这位是锦帆甘宁，你们的吴王回来了！”    “甘宁！”“吴王？！”    纤夫们在微微的错愕后，随即齐声狂呼：“吴王！吴王！”    甘宁立刻激动起来了，便向岸上高呼：“我是来救你们的！”    纤夫们激动的立刻往江下游一指：“他们的主帅在河里头！大官哟！”    甘宁嘿然一乐：“我就猜到了！看我抓活的！”说完噗通一声涉水下船。    然后立刻就有一个纤夫自告奋勇道：“吴王，我带你去认人！”    苏苏笑道：“也好，只要抓个大官就能更了解对方的情况了。”    ……    下面的事情当然就是甘宁率领几名亲兵沿着江岸一路往下游找人了。然后就柳宗元在亲兵扶持下登上粮船，指挥几十名工人从画里进进出出的搬运粮袋了。    王强这个爽啊，话说自己这一趟的终极目的不就是抢粮养女人么？只要这个目标达到了，后面每收获一点那就统统都是赚的。    当半只船队的粮都被搬运一空时，甘宁终于哈哈大笑着从下游上来了，手里正拖着一个人：“你们猜猜这是多大的官？”    王强不以为然：“一个押韵运粮草的官能有多大？”    苏苏确是眉头一跳：“是古武将哟！”    王强讶道：“棒子有什么古武将？”    苏苏笑了：“还真想不出来！”    说话间，甘宁将这人押上船。此人仪表还算堂堂，傲然屹立道：“要杀便杀！李舜臣输的无话可说！”    众人一片哗然！王强有点不敢信，身为大航海的超级玩家，这个东北亚的人物还是知道的。只是就这么运个粮就被抓了？而且更令王强难以接受的是，他的普通话还是说的比自己好。    苏苏惊愕道：“亚洲第一战神的李舜臣？”    李舜臣闷声道：“这是狂妄无知的后世小辈乱取的名号，你们尽可以取笑。”    此时杨广也终于哈哈大笑着出现了：“朕最恨棒子，既然你想死那就成全你，砍了吧！”    “等等！”李舜臣急道：“我临死前想知道，我究竟输给了谁？”    杨广大笑：“朕是杨广！对棒子有几倍的伤害加成的。这位就是被宋朝封为吴王的甘宁，你输的不冤。”    李舜臣一声长叹：“原来如此，我死得其所了！”    “等等！”苏苏劝道：“这个李舜臣是用积分手段复活的人物，一旦把他杀了，黄金之王又可以复活一个，杀他没有意义。还不如把他送给宋朝当我们见面礼呢。”    杨广乐道：“苏爱卿言之有理！”    李舜臣浑身一震：“你们要对付黄金之王？”    王强乐道：“你也想对付黄金之王么？说的也是啊，你虽然没有棒子吹的那么凶，但都承认你是民族英雄啊，你看看现在的韩国是什么样子？美国在亚洲有两条狗，一条是日本，他没办法，被占领了，由不得他。另一个就是韩国啊，是死活求着美国不要走，抱着大腿求着当狗――”    李舜臣怒道：“是那群财团要当狗！为了自己的权欲和贪欲出卖了民族！”    王强猛然一乐，果然是可以招降的节奏么？问题是怎么才能信得过呢？

正文卷 第277章 南宋机动防御大师：孟珙
    但是，不管信不信的过，在敌强我弱的时候招降多半是信不过的。而且他这种长江里翻船的海军将领多半是心里不服，那就更信不过了。    所以按照正常的套路，当然是先把那几万过河卒给宰了，然后在打一连串的胜仗，进一步树立我军强大不可战胜的形象，进一步激发他保全种族的焦虑心态，那时候才好办。    总之，他现在也是态度死硬，也不可能问出情报，那就先关一阵子再说。    ……    然后嘛，当然就是给码头上的纤夫分粮了。如果不是他们在溃败之际拉着粮船，这失控的粮船能在这激流中保存几艘都是未知数。当然，也不是说他们有多高的觉悟，而是贫苦人民对粮食发自本能的珍惜。    总之他们也算是立了大功的，如果他们不是都有家小，王强都想把他们都收编进画里了。不过他们还有更重要的任务，那就是到处宣扬吴王归来。    至于现在嘛，当然就是直扑宜昌，堵住那群败兵。对于甘宁的能力王强虽然闷在船舱里没有看见，但已经是毫不质疑的了。    在蒸汽动力战舰出现之前，海战水战绝对是高技术活，每一艘船只都是一个移动的战场，数量的意义远没有陆地上那么大。这也是为什么有那么多传奇海盗传说的原因了。如果一艘海军追不上海盗，十艘也同样追不上，结果传言出去就是海盗以一敌十击溃海军围剿。这也不完全算是吹牛，毕竟十艘的消耗摆在那里了。    然后胡喜媚的前方报信也传来：“宜昌正在调集船只准备渡河，一共有三百多艘大中小型船就位了。”    王强急了：“甘将军？”    甘宁冷笑道：“和江陵荆州比，宜昌本来就不算前线重镇居然还有这么多船，还真不愧是大官镇守的地方！我们就拖他一晚，就算这个宋朝是猪，也该在一晚的时间里调集一只追杀部队，如果换成是我，只需八百精骑就能将这几万断粮的败兵杀个精光！”    杨广也沉声道：“西川已失，这个宋朝也撑不住多久了，那就看看他们还有没有人吧。”    ……    此时，后方大本营的斗无极不仅受到了秭归出事的烽烟，还收到了宜昌那边传来的宜昌有事的烽烟。    烽烟传递的信息有限，但只要第一时间知道两个地方都出事了，那斗无极就可以往最坏的方向遐想了：那就是对方实力超强，并且自己无法阻挡他们与宋朝汇合了，自己这场经营了百年的剧情将遇到前所未有的的巨大挑战。    斗无极第一时间传输下达了全国战争动员令，从东北亚的本土乃至占领的中国领土开始全力备战。    ……    天色将晚，锦帆船顺流而下到达宜昌，此时宜昌江岸上火把连营十几里，江面上的船只火把更是有如水上繁星。至于江北那边就是数万黑压压一片的败兵守在江面等待救援。    如此浩大的阵仗即便是甘宁看见了也不由得倒抽一口凉气：“格老子滴！”    王强也暗自心惊，这可不比三峡里面，这里江面宽，对方船多，对面随便横冲直撞的就很难躲过去。    也就在这时，江南岸下游的东方一串火把长龙出现了，那数万败兵一片轰然！    王强惊喜道：“宋朝的部队？”    甘宁大松一口气哈哈大笑：“兵贵神速啊！比老……我预想的还要快啊？宋朝还有这号人物的？”    下一刻，前方的胡喜媚传来报告：“一共两千骑兵，挂帅的旗子上写着个孟字！”    “姓孟的将领？”    王强当然是懵逼的，对于宋朝的名将王强就只知道北宋的杨家将穆桂英什么的，南宋就只知道一个岳飞，其他的就是北宋那群梁山好汉了。    王强惊问：“敢两千骑兵冲几万兵的一定是名将吧？”    苏苏眉头一跳：“按照宋蒙战争的这个时间点，岳飞早就不在了，这个人如果姓孟的话，那么只可能是岳飞部将孟林的孙子孟珙，有南宋机动防御大师之一说，如果他不早早的病死，如果不出现贾似道那种蠢蛋，南宋――那就说不清楚了。”    杨广哈哈一笑：“如果一个王朝的兴衰寄托在两三个关键人物身上，那这个王朝就像一个不成熟的公司一样决不会撑多久了，那就看看这个人物究竟是不是名将吧。”    于是乎，甘宁也停止了冲击的动作，一边静观局势，一边让桨舱的兄弟伙加紧时间吃饭休息，一边等夜色更加黑暗方便夜袭。    此时，无论是江面上的渡船，还是江岸上的败兵都开始发慌了，渡船靠岸的时候，江边那数百上千的败兵争先恐后的往船上挤，岸上的军官各种呼喝都止不了骚乱。    甘宁摇头笑叹道：“王强，知道什么叫破釜沉舟么？”    王强讶道：“知道！就是逼到河边砸锅砸船断绝了生路后，败兵才会决死一搏。”    甘宁笑道：“这就是了！虽然这几万人两顿饭没吃还跑了上百里路，但只要破釜沉舟万众一心决死一搏，还真不一定是这一两千骑兵能吃的下的，结果现在各个都想着争先逃命，他们也是死期将至了。”    杨广笑道：“真把船砸了，那两千骑兵就不冲了等后面大部队就是了，反正这些兵沦落到现在这个局面终究也难逃一死。”    然后甘宁笑的更开心了：“看看那个打鱼用的小渡船，只能装十个人的结果拼命的挤上了二十个，老子先等他们装满，然后在看看他们有几个能过江！”    终于，远方的马蹄长龙呼啸而至，但确没有急着冲锋，而是放缓马匹兵士下马，并等待后方集结。    甘宁笑道：“不错！这是让马匹休息一下缓个口气，同时给败兵们施加心里压力！”    苏苏笑道：“电影里都是直接冲的！”    果不其然，江边的骚动更加激烈了，一艘装满人的小船直接在推挤中翻船了。    这一刻，军官暴怒，立刻斩杀了数百骚乱军人，然后快速重整阵型，败军的气势陡然提升。    甘宁奇道：“还真不愧是精锐啊，死到临头了居然觉悟了一点？”    就在这时，王妹妹抱着琵琶出现了：“岂能作壁上观？试试昭君的新曲子吧！”

正文卷 第278章 歼灭败军
     随着黑夜中的悲怆琵琶声响彻江面，江岸上如临大敌的败兵再度哗然。江面上几艘敌军战舰也开始巡着声音的方向过来攻击。    甘宁当然是划船避开，理由是这个时候在水上开战反而会促成对方破釜沉舟的效果。    很快，江岸上的敌军开始群情耸动，军官们更是高声怒喝试图压制琵琶声，但是这不可能。    也就在这时，隆隆的战鼓声敲响，追兵手中的那一片火蛇一般的火把熄灭了，黑暗中的骑兵有如幽影般集团行动了！    隆隆的铁蹄声和战鼓声居然完美的融入进响彻天地的琵琶声中，所有有经验的老兵油子都感受到死局的危机，他们心理崩溃了，他们一些人放弃了阵型，开始趁黑挤到江边争渡。    这瞬间的松懈有如害群之马般让勉力维持起的阵型崩溃了！他们一窝蜂的往江边跑，有的甚至直接丢盔弃甲跳进江里往船上游！    甘宁露出了冷酷的笑容。    即便是王强也知道，赢了！果不其然，黑暗中的骑兵有如黑暗骑士般冲进了溃散的兵阵中，分割，冲撞，踩踏，所向披靡!    江岸的震天惨嚎声也同样融入了琵琶声中，共同奏响了一支宏大的死亡进行曲！    王强不由的悚然动容，这还是王强第一次近距离观摩大规模古代战争，这种惨烈还真不是王强这个现代人能适应的。    苏苏感慨道：“这就是骑兵，面对步兵时有天生的威压优势！如何将这种威压发挥出来是每一个骑兵统帅的必修课，即便是骑射为主的蒙古后期，也有一半的部队是冲锋用的重骑兵。我们的文明这几千年来就一直和游牧民族的骑兵对抗，这期间的血泪艰辛难以言表，也只有长城和骑兵才能对抗骑兵了。”    杨广也感慨道：“苏爱卿言之有理，现在的南宋是一没长城，二没有河套的军马场，三失去了西川屏障，换成是朕也不知道该如何维持住这个局面了。”    甘宁笑道：“各位陛下娘娘参赛者，下面该是我的出战时间了，都进舱回避一下吧。”    哎，又到了酱油小黑屋时间了。王强感慨自己的人生还真是因为弱小黯淡无光啊。    不过这次王强学乖了，进舱后找了几床被子将自己包裹好免得撞飞。同时隔壁舱传来了三妹的琵琶声，虽然声音小了很多，但战斗不息战曲不停的精神还是值得点赞的。    而这一战并没有三峡中的那么震荡剧烈，反倒裹着被子的王强等的百无聊赖，外加这一天的舟车劳顿和现在的摇晃，居然睡着过去了……    终于，半夜的时候王强被喊醒，王强众人急匆匆的出舱一看：一轮明月江心照，血腥江风扑面来！    不，是身在船头的甘宁和恶来都是一身是血！    然后望向南岸，满地的尸体和满江漂的尸体！再望向宜昌北岸，那是上百艘逃窜归营的船只。    这场面让王强完全把持不住啊！王强颤声道：“甘将军和恶来没事吧？”    恶来哈哈大笑：“我不善水战都没事，他怎会有事？”    甘宁叹道：“忘了带换洗的锦袍了啊！”    此时，江南岸有人声如洪钟高喊道：“船上弹琵琶的是何方猛士？”    恶来哈哈狂笑声如雷霆：“锦帆甘宁，穿越时空到此！你是不是孟珙？”    那人震惊当场：“本将正是孟珙，全军将士快来参见再世吴王！”    恶来大笑：“不是我，我旁边这个！”

正文卷 第279章 筑京观
    这个世界的人似乎对穿越者的出现没有任何违和感，这倒是让王强觉得省了不少事。    于是锦帆船靠岸，王强一行就见到了这位传说中――好吧，是今天才第一次听说的南宋名将孟珙。不得不说，一个弱势的朝代真的很难让后世的青少年憧憬认可。    相貌威仪身材高大，普普通通的武将人设，远没有甘宁锦袍长发潇洒俊逸的辨识度高，更没有张飞那种令人如坐针毡的无形霸气。王强很失望。    但是甘宁绝不令人失望，孟珙一行的大小兵将见到甘宁时顿时被他的神采折服：“是吴王！果然是吴王！吴王爷爷显圣了！”    甘宁确摆手感慨道：“这吴王本是我主公孙权的名号，我愧不敢当，我这一生也只是尽到了护主守土之责，多的也谈不上了。反倒是孟将军先击灭金国，后力扛蒙古，这份功绩我比不上啊。”    孟珙激动道：“是在下惭愧，鞑虏不除那就是只有苦劳，何谈功劳？吴王到此必定是协助我朝光复河山的吧？”    甘宁一指王强笑道：“他才是来协助的，我当然也是协助的，不过协助的方式可能要商量一下。”    众将士的目光齐刷刷的盯向了王强，王强悚然一惊，感觉全身的汗毛都竖起来了，王强发现自己根本就不敢和他们的目光对视！我勒个去，这是怎么回事！刚刚杀完人的将士们的杀气么？    不行！不能怂！王强干咳一声结巴道：“孟将军和各种将士，我是王强，虽然我只是……一介文弱书生，手无缚鸡之力，但是呢……你们不要问我有什么本事，反正就是天将降大任于我，必定让我各种废，我的本事就是把甘将军和恶来，还有隋炀帝杨广都带过来。大事找他们商量，小事还是找他们商量。”    众人愕然当场。    然后杨广就傲然出现了：“朕是杨广，这次行动的主帅，朕想见见你们的皇帝，然后商量。”    众人一片哗然！孟珙立刻回过神来：“我朝陛下在杭州，如果这位陛下要见的话，那就是数千里之遥了！”    杨广哈哈大笑：“正好！朕就顺江而下去杭州，然后出海攻灭贼棒的老巢，这就是朕的打算。”    孟珙惊道：“出海？但是我们陆地上就被三面合围了，形势非常急迫，这……”    杨广冷哼道：“你难道不知道朕最喜欢坐龙舟？所以朕对跑来跑去的陆战不敢兴趣，朕打的就是海战。”    我勒个去，王强终于明白杨广为什么要出海，原来他也是航海爱好者啊？    孟珙顿时了然：“也好，攻敌之必救!本将立刻八百里快马加急通知沿江各部友军……然后……”    说话间孟珙从身上掏出一块印章样的东西：“陛下持我这令牌就可一路沿江停靠，吃饭只盖章不要钱，官府报销。”    杨广大乐：“宋朝还有这好处？那你们那十里秦淮还在不在？”    孟珙干咳一声：“在！不过军情紧迫，这个……”    杨广笑道：“朕就是问问而已。”    甘宁看不下去了，赶紧转移话题：“那请问孟将军，歼灭了这数万韩军对我方的局势有什么影响？”    孟珙立刻激动了：“吴王，这五万韩军驻守秭归险地居高临下扼守西川要道，还和夷陵互为犄角，我们完全拿他们没办法，但没想到他们居然就这么仓皇逃出来了！他们这一败，韩军从西川那边的压力会少很多，这一战也是我大宋这几十年难得的大捷，必定会朝野震动极大的鼓舞大宋的斗志和信心……”    杨广笑道：“关键是你肯定会升官吧？行，这份功劳确实是你的，一般人还真没胆量出击，秭归已经被烧了，你们就看着办吧。”    就在这里，柳宗元出现了：“柳宗元见过孟将军，不知将军如何处理这个战场？”    “柳文豪？！”孟珙懵了一下，随即回过神来慨然道：“当然是砍下这个数万人头运到荆州前线筑京观威震敌胆了！”    随行将士大喜狂呼：“筑京观！筑京观！！”    王强楞了：“筑京观是什么？”    杨广笑道：“就是把敌军的人头堆成一个金字塔了！不知柳文豪何出此问？”    柳宗元叹道：“刚才大和的技师告诉我，尸磷厂可以开工了，但直接用神兽尸体开工是前所未有的开发，必定会造成严重浪费，所以他要求拿人类尸体开工。我看这数万尸体摆在这里埋了废人力，不埋闹瘟疫，那干脆孟将军就割了头带走，身子交给我清理吧。”    杨广大喜：“这尸磷工厂终于开工了啊？朕很期待啊！”    就在这时，王妹妹抱着琵琶笑嘻嘻的出来了：“妾身见过孟将军，妾身有个想法！”    孟珙这才了然：“原来刚才弹琵琶的是这位，这位……”    恶来介绍道；“三娘娘！”    孟珙惊为天人：“这琵琶真是人间绝响啊！三娘娘请讲。”    王妹妹正色道：“既然是造京观，那就干脆送给我们画里的舜帝拇指陵里造京观祭祀舜帝好了，这可以加速将舜帝陵成为奇迹！”    杨广立刻同意：“王爱卿说的对，反正朕都出战了，已经威震敌胆了，也不多这一个京观了，还是送个我们算了。”    王强惊愕道：“这样也行？”    王妹妹笑道：“一将功成尚且万骨枯，帝王墓又岂能无人陪葬？秦始皇文明了不少，就建了兵马俑代替。”    “原来如此！”王强这才明了。难道苏苏绝口不提舜帝陵奇迹的事，原来还有这样一层血腥奥妙在里面。只是还是膈应啊！    王强皱眉道：“那这五万个头堆在画里搞的和个亡灵族的主城一样，这也太恶心了吧？”    王妹么笑道：“当然是要在上面盖土啊！对了，姐姐的意思呢？”    苏苏不置可否道：“好吧，虽然舜帝仁德不一定会高兴，但战争时期就是以战养战，孟将军的意思呢？”    众人一片哗然！孟珙更是懵逼。    王强立刻掏出江雪画卷给懵逼的孟珙看，孟珙再度震惊：“真神人也！若非吴王和陛下各位神人，我等岂有今晚大捷？这些尸体都交给你们处理了，我们全军将士帮忙搬运！”    柳宗元正色道：“那就有劳将军了！”    孟珙又指挥几名部将：“你们先回去通报大捷！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 上架一个月的感言
    书友们好，《巅峰文明》上架一个月了，相对于上架当天的懵逼成绩，这本书的成绩在书友们的支持关怀下稳步增长。当然，主要是烟缸爆更过于凶猛，也极大的拉低了均定，但是，慢慢来嘛。    不得不说，这个人生啊有些事情如果不做会感觉遗憾，但是做了就会感觉后悔。    写本书就是烟缸想弥补一下遗憾，毕竟烟缸入这一行太迟，现在都38岁要奔四了，小孩也快两岁了，烟缸很想写出一本拿得出手的书，很想让小孩在上学以后可以骄傲的对同学对老师说：“我爸爸是坐家，写过一本……还算有思想文化内涵的《巅峰文明》。”而不是当初我同事毫不客气的说：“你写打游戏的啊？我那个娃上初中就爱上课看这些蛋扯扯，劳资把他的手机给板哒！”    但是现在呢，烟缸感觉后悔了。“志大才疏”“眼高手低”“明明只是一个大学打了四年游戏的理科生……”这是我自己在责备自己。    然后嘛，当然就是别人的嘲讽了。    比如论坛上有个人就骂我：“就算西方文明全造假又怎样？西方三百年的文明照样吊打的你跪下，几千年的文明照样是垃圾！都忘了被打成什么德性了？”    这是原话！    反正烟缸我最落魄的时候都没有跪下，这孙子肯定是跪下了。望着论坛上这种人如此之多，烟缸就感觉这本书还是有必要写下去。    还有人在书评区骂我“劳资都懂，用不着你这半吊子来教，现代人了解国外的方式很多，可以出国，可以上网……”    出国？出国到日本买天价马桶盖，回来一看商标“中国制造”？    好吧，这些都不提了。    在提提本书大言不惭的主旨“弘扬文化”了，这四个字对青少年杀伤力极大，一看到这四个字就和大学里上《马政经》的选修课一样，那是有多远就逃多远。    我也不知道怎么弘扬，所以我弘扑了。我其实很佩服日本的一点就是他特别能弘扬各种文化。    最早就是《棋魂》，能把围棋这么乏味的东西演绎的这么凄美时尚热血。    然后嘛就是这几年遇到的一些《花之庆次》，介绍日本战国时期武将的，义薄云天装逼到家了。《舰娘》系列，用娘化拟人手法介绍军国时期的各种战舰。还有《刀剑乱舞》，也是用拟人化的手法用各种GAY里GAY气的娘炮介绍日本的名刀。还有游戏《阴阳师》介绍日本的民间神话人物，至于弘扬忍者文化的《火影忍者》就更不用说了。    火！没有哪部不火！强！弘扬起文化来真的很强！    说实话，这些火爆作品的作者真不是烟缸能望其项背的，恐怕也只有文学文化底蕴深厚的那些传统作家才能与之一战。    但传统作家都在干嘛呢？我也不知道他们在干嘛。开起会来那是把网文批的个狗鸡儿都不是，私底下确跑来悄悄的问：“究竟怎么赚那么多钱啊？”    还说个鸡儿啊！烟缸要是有他们一成的文化功底也不会问这么蛋疼的问题。指望他们这脑瓜子来弘扬文化那也是别想了。    算了，发发牢骚，毕竟烟缸心态有点崩。    还是希望新的一月里书友们继续支持！猛力支持！鸡血支持！多巴胺，肾上腺，前列腺支持！！！    别忘了全订阅！便宜哟，高V一章只要3分钱，只要3分钱，只要3分钱……

正文卷 第280章 人口是核心战略资源
     繁忙的尸体运输一直持续到天亮。此时整片江岸一片血红。    五万正规军的阵亡是一个什么概念？王强多少还是有点谱的，那就是需要五万个家庭至少18年养育一个男丁。五万个家庭又是一个什么概念？对于现在的中国来说只是一个小县城的规模，但对于古代来说就是一两个繁荣大城才能供给的人口。    王强不由感慨：“这个所谓的大韩帝国能有多少个家庭供出这么多的兵源？”    苏苏也感叹道：“岂止是断了兵源？没有了壮丁，还连同他们的农耕也一块耽误，人口永远都是文明争霸最核心的资源，人口既是庞大的市场和劳动力，更是庞大的战争潜力，所以只要是人口大国或是人口大宗教，都是敌对文明天然的防备对象。”    王强感慨道：“我们中国就人多！伟人就说过人多力量大。”    苏苏叹道：“所以别人就会各种敌对防备啊，和这个国家采取什么社会制度无关，和阵营无关，和国家方针路线行政体制无关。这也是当初苏联和中国搞僵的最本质原因。所以说，不要听信对敌文明说的毒菜不民主什么的，只要听信他的什么都照他说的做自废武功，最终还是难逃一死，而且连翻盘还手的余力都没有。”    杨广哈哈一笑：“所以说强国无友邦！”    王强惊道：“怎么可能？”    杨广笑道：“只有小弟！”    王强这才了然。    苏苏又笑道：“可笑苏联解体后，俄罗斯还误以为****，搞民主照搬资本主义道路就能获得西方世界的认可，就会过上幸福生活。西方有宣传的那么善良吗？实在是一个肤浅的文明，俄罗斯的油田是仅次于中东油田的巨型体量的存在，也是唯一威胁石油美元无限印钞霸权的存在，不趁他病要他命的搞垮俄罗斯，西方霸权还能混？”    苏苏感慨道：“所以说，幡然醒悟的俄罗斯就真的出现了一个枭雄，他能忍能打能抱团，战略眼光长远政治手段精明并且在位时间长，他的出现也是我中国之幸，只是不知道一旦他老了或被民主退位了将会出现何等巨大的变数？不求继承人是个枭雄，但只要不蠢就行。”    王强心下一跳，王强当然知道这位枭雄是谁，尤其是在青少年心目中，能打的霸主永远都是人气高受欢迎的。    苏苏又叹道：“只要是稳定成熟的政体，不管是我们文明还是西方资本集团，都会在一代在位的时候，培养二代，三代，但我看不到俄罗斯的接班人是谁，所以也不能将我国的国运寄托在别国上，我们的时间其实也不多了。”    王强想起一事：“印度人口也多啊？但是很受西方欢迎啊？”    苏苏笑道：“只因为他们都希望印度和中国打个两败俱伤啊，在亚洲也只有印度才有这个体量实现这一方针了。中国当然不会上当。印度的高层其实也很精明，他们其实也应该不会上当，但是架不住他们是实行种姓等级制度的，低等贱民的士兵有如牲口一般，万一他们真的拿贱民当炮灰搞事也还是很恶心的。”    王强点点头若有所悟。    终于，尸体搬运完毕。孟珙行礼道：“本将这就回去复命，吴王和各位神人可顺江而下，一天后应该能到岳阳，那时吴王有兴趣可以去看看。”    甘宁笑道：“好！那就后会有期！”

正文卷 第281章 时间隧道
    白银之王古堡，白银之王再次收到了斗无极从遥远的单机世界传来的消息：王强已经歼灭了秭归城的五万大军。    多维世界就是如此奇妙，白银之王所在的现实只过了两三个小时，而王强进入的斗无极世界确仿佛用蒙太奇手法放完了一部历时一天多的战争电影。时间在多维世界里就是如此抽象的一个概念啊！    面对斗无极的悲号，白银之王只能保持沉默，因为帮不了他，这成本之高远远超出源世界战役。斗无极能做的就是在这个“电影世界”里将王强拖住“几年”，甚至“十几年”。    也就在这时，在武当玉虚宫废墟中侦察的S级特工蜘蛛又发回了新的汇报：“公爵大人，重大发现……”    蜘蛛的声音都激动的颤抖了！    白银之王也不由的浑身一颤，他太了解蜘蛛了，一般的发现根本不足以让蜘蛛如此激动。    蜘蛛颤声道：“公爵大人，我们可能发现了一个――我不知道该用什么词语来描述，或许用‘时间隧道’来描述是最贴切的！”    白银之王惊异道：“时间隧道？”    蜘蛛激动道：“是的，经过我的分析认为，废墟空间天上的那颗星就是几百年前一场超常规能量爆炸的结果，这颗星就是时间隧道的挖掘机，它还在不断的向‘过去’挖掘，它挖掘过的地方就是时间隧道，就是说，理论上我们只需要沿着它挖掘的隧道前进，我们就能到达过去，而不用消耗巨额的积分了！”    白银之王惊道：“但是你所在的这个空间是个封闭空间，没有找到路啊？”    蜘蛛激动道：“因为这个隧道是由一个个的封闭空间连接而成的啊！这是多重空间，只要我们想办法一个个的打通这些空间就行了！我相信，只要打通一个空间，我们可能就能回到上百年前，甚至上千年前的过去了！”    白银之王浑身巨震，这个发现意味着什么简直不敢想！时间隧道啊，无数穿越者梦寐以求的东西啊！而且只要有了时间隧道，支援一千年前的宋朝斗无极，并歼灭王强也完全变得可能！    白银之王激动道：“你继续研究，我马上汇报我王！”    ……    黄金王廷，黄金之王还召集齐了沙漠之王，神圣骑士王，黑女巫之眼这四大公爵开会。    白银之王首先通报了“时间隧道”的重大发现。众公爵一片哗然！    神圣骑士王问道：“但那里是现实中的中国领土，我们如何开发？”    白银之王已然有预案在胸：“当然是巨额的投资！以修复遗址和修建电影城的名义。据我所知，武当山当地机构一直都想恢复这个古代遗址，但是没有钱，所以一直搁置。所以我们给钱！而且我们都派出了那么大的旅游团和观光团，还有长城那边的摄影团队，如果不干点事情，中国人必定会怀疑我们的动机然后不配合。只要我们在武当山这边用巨资打开局面，那以后各大可能有异空间的遗址景点都会欢迎我们的投资！”    黑女巫之眼奇道：“那么电影城？”    白银之王笑道：“恢复遗址当然要干点可信的事情啊！我们可以在这里拍一部《变形金刚》或是《超级英雄》大战武当仙人之类的，将各种高科技设备以电影道具的名义运进去。这样不管发生了什么放电的事情都不会让人怀疑。”    黑女巫皱眉道：“会这么容易吗？”    白银之王咬牙道：“当然不会这么容易，但没有钱办不成的事情，如果10亿美元不能拿下，那就20亿，30亿！”    黄金之王已然心动：“好！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第282章 我们联盟中出了一个叛徒
    投资计划已然敲定，但沙漠之王确是闷声不语。    白银之王问道：“沙漠之王为何不开心？还没从神兽的损失中调整心态吗？”    沙漠之王沉声道：“毕竟是经营了上千年的神兽啊，怎么可能这么快调整？”    黑女巫叹道：“我的损失也很大啊，所以尽量找一个高维度的空间重新培养吧，我们世界的一天等于高维世界的很多天，这可以极大的削减神兽的培养进程，这也是我们投资这个时间隧道的意义之一啊。”    沙漠之王叹道：“我知道。只是我这段时间一直在思考一个疑点，这个王强是以一种什么样的方式参赛？他在现实世界中修长城，修酒池肉林，这必定是对应史前试炼场吧？”    白银之王眉头一跳：“不错，这个问题我也思考过。王强的参赛方式应该是双开，既传输复制一份数据进入史前赛场。这种参赛方式非常消耗积分，这不是一无所有的新人能办到的，必须有老玩家为他投资大量的积分。”    沙漠之王沉声道：“这种参赛方式唯一的用处就是连接古今，快速修奇迹，但是各位，按照史前试炼的规则，一旦新人真的在史前时代修成功了一个奇迹，他就应该以极其优异的成绩毕业了，必须离开史前赛场了。而且我认为，他应该已经完工了一个奇迹！”    白银之王眉头一跳：“酒池肉林更改后的瑶池盛宴？”    沙漠之王正色道：“正是！因为斗无极这个蠢货在古代武当山丢失了克隆神器九鼎！现在古代秭归失守，他肯定又丢了一套！两套神器的加成下来，完工一个小奇迹完全没有问题！”    白银之王沉声道：“但是史前试炼场的王强并没有毕业离开！否则我们应该能见到一个新玩家入场了。”    众公爵震惊道：“试炼规则出BUG了？”    沙漠之王惊悚道：“一旦出了这个BUG将意味着什么？意味着王强修的任何奇迹都能将时间维度提升到史前时代！想想一万几千年历史的长城，这是多么恐怖的存在！一旦王强将各种奇迹都修完了，然后在毕业出现在我们的赛场，这简易无异于外星文明降临！”    这一刻，王座上的黄金之王也坐不住了：“规则不可能无缘无故的出BUG！必定有玩家的意外干扰！”    白银脸色阴沉：“我王英明！就是说，必定有个玩家以非常独特的方式在史前协助配合王强！”    黑女巫沉声道：“王强的那个女助理？”    黄金之王思路愈加清晰：“还不够！她应该是个懂奇迹修建的老玩家，她理论上是可以绑定王强的数据一起进入史前时代指导王强建奇迹，这可以解释王强为什么是废物的原因，越废绑定的成本就越低。但即便如此，也不足以让规则出BUG！”    白银之王咬牙道：“所以还有一人！我们的同盟中出现了叛徒！”    神圣骑士王惊道：“谁最可疑？”    沙漠之王恨恨道：“我觉得大漠之鞭都雷最可疑！他这几百年一直都很怂，还卡段位虐菜，这哪里像个草原人？更不要说这段时间他突然开始借积分修奇迹了，可疑！”    众人面色一凝，然后齐刷刷的望向了王座上的黄金之王。    黄金之王沉声道：“如果他真的干这种背叛的事情，他的表现难道不是过于显眼了吗？我知道你一直对都雷有成见，但身为公爵不要被成见影响了判断，这关系到我们联盟的稳定，我们不能轻易下结论，我们应该谨慎全面的调查。”    黑女巫之眼沉声道：“我王说的有道理，我觉得还有一个人比较可疑，印加太阳王！”    黄金之王摇摇头：“如果觉得可疑，就去调查吧。一定要机密！”    “明白！”

正文卷 第283章 两头下注
    史前庐山，王强的四只猛犸载着满筐的野姜满载而归了。    姜不仅仅是煮肉汤时用来压腥臊味的作料，更重要是姜汤是治疗感冒发烧的特效药。或许王强这种从小打惯了抗生素免疫力逐渐低下的现代人是感受不到姜的奇效的，但史前人类绝对可以吧？    王强出发的时候其实就知道有些老弱有点不舒服，所以第一件事就是在欢呼的人群中询问有谁发烧了？    长老们立刻指出有三十名老弱因为这段时间过于卖力，结果就是在雪地里稍微休息了瞌睡了一下就发烧了，靠着烤火续命。    那就没什么可说的，赶紧让花姐指导女族人去熬姜汤。    本来按照象山先前说法就是老弱群体没什么用处，一旦生病了那就丢在野外自生自灭掉节约粮食。    王强身为现代人当然是纠正了这个野蛮的习俗，另一方面是王强觉得正式收编仙鹤的关键就是要在族群里营造出幸福的气氛，要让老者真的能长寿，所以能救的人一定要救，毕竟是人口啊。    花姐她们去忙了，王强当然就是迫不及待的来到瑶池盛宴前。    此时的食堂顶上的波动光影明亮异常，王强清晰的从倒影里看到了一个大庙宇，这就是苏苏说的画里的世界！那么前些天苏苏说因为找到盐成功突破了――    ――系统提示：恭喜！您成功的将酒池肉林转型建造出全新的奇迹“瑶池盛宴”！当前奇迹属性“提升我方文明的幸福感30%，一定程度另其他文明产生羡慕感。”（注：继续升级奇迹将获得更多更强的属性。）    我勒个去啊！王强这个激动啊，非要见面才肯出系统提示啊，让哥这野外的几天心里挠的慌啊！那么下面的问题就是如何继续升级奇迹了是吧？那么怎么升级？    不管那多，当然是各种盐啊，酒啊，姜啊，粮食青豆蛇肉啊，统统准备齐！    对了一说起蛇肉，王强便看向旁边的蛇池，蛇池顶棚上倒影依旧模糊并且没有映射目标，所以没太大进度。有了瑶池盛宴的成功经验，王强算是懂整了，必须要在另一个世界也修个蛇池才行啊。不过这事不急。    然后嘛就是苏苏那天说的大事，给熊大熊二合成神兽的基因，然后找个理由送出去。    不过这才是最令王强纠结的，苏苏说的这个计划真的让王强非常茫然，甚至根本就不知道“送熊”这出戏怎么演。王强隐隐觉得苏苏肯定有大事是瞒住自己了，自己绿帽计都玩过去了，已经够纯爷们了，该知道的一定要知道。    正茫然间，苏苏的笑声再度在王强大脑中想起：“我感受到了某人对我的负面情绪，果然是强哥在想我了？”    我擦！王强干咳一声：“哥的负面情绪有这么大吗？”    苏苏笑道：“有什么不明白的就问啊。”    王强皱眉道：“我真问了啊？比如，如果我真被对方剿灭了怎么办？我这能力你也清楚，这可能性很大的，苏苏下一步怎么办？”    苏苏叹道：“我真说了哈？”    王强叹道：“哥知道自己废，苏苏尽管说。”    苏苏沉声道：“如果强哥输了，我就让他继承强哥的全部成果，比如人口，奇迹，神兽什么的。”    王强大惊：“苏苏这是？好吧，理由？”    苏苏郑重道：“说的简单点，就是两头下注了。在正常情况下，强哥败的可能性很大，甚至我早早就做好了强哥败的打算，毕竟强哥的使命就是把我送到这个世界。只要我掌控了对方的权力就可以了，那时我就在史前辅佐这个开挂的家伙撬动黄金之王的根基。”    王强懵了：“就这样？”    苏苏叹道：“强哥熟悉三国，知道诸葛亮家的龙虎狗三兄弟吧？诸葛亮是龙，投奔蜀汉；诸葛瑾是虎，投奔东吴；诸葛诞是汪，投奔曹魏。而且各个忠心各为其主，没有因为兄弟在敌国做出任何受人猜忌之事，这是什么道理？三面下注，保全家族啊！所以我这也是复兴文明的手段。”    王强苦笑道：“就是说，苏苏帮他修的铜绿山奇迹也是真修？”    苏苏淡淡道：“吃了不少回扣，半真半坑的修，给强哥增加胜算！不过强哥真要是灭了他也不是最佳的结局，最佳的结局就是强哥和他战平，然后联手！这也是我一来就推荐强哥修长城的原因，只要长城在手，战平的几率就相当大了。”    王强恍然大悟，但更纠结了：“哥还想着抢光他的女人呢，这？”    苏苏淡淡道：“那就抢呗，战场上无法得到的东西，谈判桌上永远无法得到，强哥不把他打绝望，他是不会好说话的。”    王强叹道：“如果哥被灭了，还能玩吗？”    苏苏笑道：“能啊，强哥都玩到宋朝去了，正开心呢！”

正文卷 第284章 合成两只神兽
    “穿越到宋朝？”王强有点懵：“那么弱的一个朝代有什么好玩的？”    苏苏笑道：“说的也是啊，所以我们可以考虑开发一下有趣的玩点，比如，在宋朝的庐山也修个瑶池盛宴，以大宋的人文荟萃，这个盛宴的档次之高估计是前所未有的，然后让那些大词人也来写个辞赋什么的，这档次绝对比兰亭要高了吧？甚至只要我们的仗打的好了，发动宋朝的人力物力也在庐山也修个环山长城，与强哥的这个史前冰雪长城映射一下，这正好弥补一下强哥长城地理坐标不重合的缺点。”    王强大喜：“也是啊！哥在现实世界只有两千万的身家，还不够在庐山买块地皮，但是穿越到古代好办了啊！”    苏苏笑道：“所以呢，两个强哥都要加油啊！”    王强想起一事：“对了，那个我不是有个柳宗元么？穿越到宋朝会遇到宋朝的唐宋八大家苏东坡什么的么？”    苏苏叹道：“太晚了，见不到了，我们穿越的是宋朝灭亡前的宋蒙战争时期，我都记不清这个时代还有什么有名的人了，贾似道不知道还在不在。总之呢，不谈那多了，我们先把小熊合成神兽一下。”    王强问道：“那合成了神兽后，怎么演这个送熊计啊？”    苏苏讶道：“何须用演？我都说了，你们战平联手是最佳结局，所以对方兵临城下的时候，你直接把熊和书信送出去作为城下之盟的联合礼品就是了。对方答不答应是他的事，反正熊是送出去了，就这么简单啊。”    王强恍然大悟，果然是站的思维角度高了，先前想不通的事情立刻就变的简单了。    苏苏笑道：“所以说，文明之间并不是你死我活的攻灭，还有第二条路‘共存’，还有第三条路‘融合’。”    王强感叹道：“也是啊，毕竟蒙古现在是我们中国的一个省啊，还是人均GDP贼高的。”    苏苏叹道：“就是，如果不是民国衰弱，外蒙也不会丢。但这是没有办法的事情。”    说话之间，女族人们抱着熊大熊二过来了。望着这两只肥的流油的小熊，王强还真是舍不得啊。    苏苏说道：“熊的体质强壮，和九头蛇神兽的基因比较契合，就用九头蛇基因吧，点击使用。”    王强从大脑中的系统物品栏里找到了九头蛇的基因――4星级神兽基因二级源代码，使用该基因制造神兽时有70%的几率获得九头蛇1星技能，有30%的几率获得2星技能。3星4星技能获取几率未知，您当前所在的时空维度，使用一次需消耗10万积分。二级源代码可使用10次。    点选使用！    ――系统提示：请选择基因使用的目标。    怎么选择？王强的目光看了一眼熊大，熊大立刻在王强的眼中变得明亮。    ――系统提示：分析目标生物数据！该生物与基因的匹配率计算中……    王强惊愕道：“会不会不匹配啊？”    苏苏也颇有点小激动：“谁知道呢？一张白纸好做文章，就算不怎么匹配，但肯定还是能加个技能上去的。而强哥的这个三星神兽蛇应该是和九头蛇种类匹配的，但是毕竟已经已经三星了，技能就冲突了，这样反而还不好。”    王强心下一跳：“试试呗？”    苏苏笑道：“那神兽蛇愿意么？它也只是临时结盟而已。”    “好吧。”    说话之间，计算结果终于出炉――系统提示：经检测，变异黑熊生物与九头蛇基因的匹配率为67%，提升获得1星技能的技能100%，提升获得2星技能的技能60%，提升获得3星技能的几率30%，4星技能获取几率位置。请问是否融合基因？    融合！    小熊身上光芒一闪――系统提示：基因数据传输融合中……    王强这个激动啊，看这提示那是必定有一个神兽技能了，运气好就两个！60%的几率超高了，不止，30%的几率也超高了，当年玩棒子的坑逼游戏强化装备冲+10的时候只有10%的几率啊，那就是拿10把+9的装备一路心脏病狂爆的往前冲啊……    终于，思绪万千之间――系统提示：基因传输融合完毕！恭喜您，您获得九头蛇的1星技能“强力愈合恢复”，获得九头蛇的2星技能“攻防提升”，获得九头蛇的3星技能“爪牙剧毒”！    ――系统提示：恭喜！您成功的制造了一只3星级神兽，您完成任务《神兽与文明》，获得积分奖励5万！    王强浑身巨震：“3星！还真合出3个技能了！还完成任务报销了5万积分！我勒个去！”    苏苏笑道：“不错，很有卖相！强哥还真不愧是游戏达人，别的不好说，这游戏里的运气还真是没法挡。”    王强哭丧着脸：“三星神兽啊，哥舍不得送啊！”    苏苏笑道：“来，强哥和我一起念――神兽是坑！”    王强欲哭无泪：“神兽是坑！”    苏苏笑道：“那就趁热打铁把这熊二也合成了吧。”    那就没什么可说的，除非是仙鹤那种已经成年并形成极强战斗力的神兽，指望小兽成长起来，那时间还真不是王强能等得起的吧。    那么熊二合成开始。按照游戏的惯例，第一件装备如果成功的冲到+10了，那么后面的装备继续冲多半会爆掉吧。所以王强对熊二也没有抱太大期待，争取获得两星技能。    终于，熊二数据传输完毕：――系统提示：基因传输融合完毕！恭喜您，您获得九头蛇的1星技能“强力愈合恢复”……获得九头蛇4星技能“族群领袖”    ――系统提示：恭喜！您成功的制造了一只4星级神兽，您完成任务《神兽与文明》，获得积分奖励10万！您获得1个免费的战利品获取名额。    王强惊的目瞪口呆！    4星了！我勒个去，几率未知的4星技能也合成起来了！王强急忙查看属性――族群领袖：能让同族的能力出现大幅度振幅！    王强再也忍耐不住，放天狂叫：“哥舍不得啊！”    苏苏激动的声音也变了：“哦~~~这是要把他坑到死啊~~~强哥，稳住，这是给阿朵用的！”    王强这才平复过来：“对对，阿朵用的……”

正文卷 第285章 全世界的圣人，中医
    随着神兽合成完毕，花姐也带来了好消息：“酋长，已经给生病的老者们喝下来了姜汤，他们开始出汗了，要不了多久就会退烧了。”    王强无比欣慰：“真不愧是史前人类啊，要是换成哥发烧了，估计是不输个几瓶水是拿不下来的。”    苏苏感慨道：“所以强哥啊，你在史前时代一定保重龙体啊，这个时代能指望的只能是草药了。”    草药么？王强纠结道：“哥基本上从不看中医药的，又慢又不灵，治个感冒都半天治不好。”    苏苏冷笑道：“是强哥从小打针打多了，越打越废免疫力越来越低下了而已。”    王强猛然想起一事：“哥记得那段时间网上到处都在喷中医，又是套路？”    苏苏冷笑道：“当网络舆论出现一边倒的风向时都是套路！”    王强讶道：“那段时间争的那么激烈的咸甜豆腐脑，咸甜粽子之争，这该一点利益都没有，这种蛋疼无聊的风向会是套路吗？”    苏苏呵呵笑道：“谁知道呢？没准只是一次带风向的练兵呢？虚虚实实的事情谁说的清楚呢？强哥不要认为说带风向的套路就是说坏话，全网疯狂点赞的也是套路啊，知道这个世界上有一个被疯狂点赞的奇人么？”    王强来兴趣了：“说来听听？”    苏苏感慨道：“这个世界上有一个政治家，他是唯一一个突破了意识形态，国家，人种的分歧，让资本主义阵营，社会主义阵营，封建君主阵营都统统认同，甚至在阿拉伯世界都享有无上的光荣，他获得的诺贝尔和平奖外加各种世界名校的荣誉教授荣誉博士的头衔多的数不胜数，甚至连耶稣获得认同都没有他高――这样一个集万千荣耀于一身的人是谁？”    王强瞬间懵逼：“有这样的人？”    苏苏感叹道：“他就是南非的国父，纳尔逊曼德拉！”    王强猛然醒悟：“卧槽！黄家驹还专门为他写了一曲《光辉岁月》！小时候新闻里总是在播他！”    苏苏感叹道：“南非啊，一个得天独厚的地理航运优势，外加各种钻石资源富的流油的地方啊，殖民者的后裔布尔人将这里建设成一个富饶的工业强国甚至都要开发核武了，是唯一一个有可能晋升六常的国家，也是英国当年打了一百多年都奈何不了国家啊！”    王强完全懵逼：“我记得南非很穷很乱，到处都是艾滋病啊，这个国家有这么牛逼过的？对了，好像是金砖国家还办过一次世界杯的，那个乱啊！”    苏苏笑道：“强哥知道的南非就是曼德拉上台后的南非！曼德拉的核心思想就是人权，民主，自由，和平，是国际人权组织力捧的大V，在舆论的疯狂造势了，他从监狱里一出来就到处演讲获得国际社会的极高评价，他上台的第一件事就是为了和平，把核武废除了！五常都惊呆了，围攻制裁了南非那么多年都拿南非没办法，居然就被新上任的曼德拉一句话给废了，五常，哪怕是躺在地上的俄罗斯都疯狂为他点赞！”    王强突然觉得哪里不对劲了：“这是不是……”    苏苏又笑道：“然后，他说过一句名言‘自由的国度不会拒绝向往自由的人民’，他上台后的第二件事就把那些非法入境的人统统放进来获得南非国籍，全非洲为他点赞！”    王强眉头狂跳：“卧槽！”    苏苏笑的更开心了：“然后第三件事，曼德拉听取了西方自由的建议，废除了关税壁垒，说出了他的第二句名言‘那就自由贸易吧’！我滴天啊，那个时候中国知道了，简直不敢信！这个世界上怎么会有这么……伟大的人呢？九十年代的中国可是非常艰难的，有东西都卖不出去，到处都在找出口市场，但是要么别人不买，要么就是关税太高，南非还是一个准发达国家，这――”    王强惊愕道：“中国疯狂为他点赞？”    苏苏感慨道：“所以那时候中国嗅觉最灵敏的第一批人就是温州人和潮汕人，他们是直接用渔船万里迢迢的装上成箱的鞋子衣服往南非跑啊！连关税壁垒都都打开了，那还有什么不能打开呢？所以老牌资本国家劝说他，南非以前搞金融壁垒，不自由，不民主。”    王强已然知道下面的发展了：“所以他就把南非的金融也开放了？”    苏苏呵呵笑道：“全开放！就和脱光了裤子一样的小鲜肉一样！”    我擦！    苏苏笑道：“还有啊，欧洲环保组织拿了张青山绿水的照片对他说，你们本国的工业污染太大，我们欧洲的不污染，让我们欧洲的工厂来吧！于是曼德拉就到处演讲说服国民开始去工业化，不给本国的工厂好待遇，让他们自生自灭，至于外国工厂那都是大爷一样供起！”    王强听不下去了：“哥小时候看完六点半的动画片就接着看七点的《新闻联播》啊，从小就觉得他是圣人啊，你这一说完全就是毁了哥的童年啊！”    苏苏笑道：“是圣人啊！全世界的圣人啊！谁敢说不是？”    王强叹道：“所以南非就成现在这样子了？”    苏苏叹道：“所以说，当全体文明都是疯狂点赞你时，你可得照照镜子了。当敌对文明疯狂咒骂你的中医时，那肯定是中医有让他们痛恨的地方。”    王强眉头一跳：“痛恨中医的地方，比如？”    苏苏感慨道：“中医是一门非常古老的实践学，你翻开百科随便翻一种草或动物，都会有药效记载，这就是几千上万年实践的结果，不要问为什么，就是能治。甚至只要看人的脸色和走路的样子就知道是不是纵欲过度了，也不要问为什么，这就是几千年上万年的病历总结。西方有这个传承吗？西方没有，西方近几百年的发达造就了各种解剖学和抗生素的发达，但也意味着一个字，贵！”    “看看现在美国的就医消费有多高就知道了，美国三大尊贵职业：医师，律师，金融师！所以说，归根到底就是中医挡了财路了，如果中医一死，没有人能保证人民看病的费用会不会上天！不然你还真以为那些狂喷中医的那些人是多忧国忧民啊？”    王强恍然大悟：“全他么的套路啊！哥决定了，发扬中医，从史前时代开始！”    苏苏笑道：“对，这可是强哥保命的御用职业，加油吧，再见！”

正文卷 第286章 长弓在手了
    苏苏离开了，王强感慨颇多。虽然拿出去“议和”的神兽熊准备好了，但是王强自问没有曼德拉那么圣，肯定不会以为议和就能让对方放过一马，所以是时候关注一波军备了。    该看看那些天交给他们开发的“超级弓”研发的如何了。    于是王强在象山的陪同下来到了竹林的制弓场，竹林中已经堆积了几十捆竹子。然后新的竹捆正在烤制。    见王强到来，那些族人们急忙一指那些竹捆：“神使大人，这段时间我们造好了三十个巨弓，还有一千只竹箭了！”    王强愕然，这些竹捆不就是自己那晚视察指导的形态吗？难道一点都没改进的？还是说，他们没有领悟自己让他们继续研发的精神？    王强有点蛋疼：“好用吗？”    众人急忙道：“好用！只要掌握技巧就好用了！”    说话间，几个人立刻就从竹捆堆里搬出一竹捆，然后两人抱“弓身”，两人拉绳子，一人手上套住兽皮手套专门扶稳箭，在这五人熟练配合一气呵成之下，这巨弓就进入了战斗状态！    额！王强愕然道：“记得上次是十个人配合啊？”    众人笑道：“人多了反而使力使不到一块，还不一定稳，就改成五人了，神使大人说往哪里射？”    王强便随手一指二百米竹林边缘的山坡上一堆凸出的积雪：“那里！”    “好！”    下一刻，扶箭手一声大喊：“松！”    然后“崩”的一声，尾部系了一根“平衡绳”的竹箭呼啸而出，这一只竹箭在空中还算平稳的抛出了一段弧线，然后落在了雪堆十米外的地方。    额！    众人立刻说道：“神使大人，虽然差了那么一点，但是我们有三十只弓，只要找个狭窄的谷口，敌人是躲不掉的。”    好吧，这就是自己修迷宫的意图，他们领会了精神，以自己这石器时代的工具水准，不可能进一步苛求了。    王强只得鼓励道：“很好，继续努力！”    众人确为难道：“神使大人，我们的绳子不够用了，也造不了多少了。”    象山解释道：“是的大人，我们去灵芝谷的绳子都是房子上拆下来的，只能等春夏天，麻藤都长出来的时候才行。”    难不成只能继续装熊放烟威慑，让他们不敢进迷宫？王强感叹道：“行，那你们就做箭吧，等我们的少年先锋队把长城迷宫修完，你们就培训他们射箭。”    “好的，神使大人！”    时不我待啊！至于现在，当然是督工加速修长城――不，是保重龙体，刚从野外出差回来必须好好的泡个温泉浴才行啊。    也不得不说，这些天王强在野外也确实疲劳了，每天时不时泡着妹喜还是消耗了一些元气的。所以王强这一温泉泡一下子就舒服的睡着了，然后做梦了，梦见另一个自己在那个日本源世界发生过的事情，而且梦的前所未有的清晰，尤其是那个女武神的银发身材历历在目。    王强隐约的感觉到，这是记忆开始逐渐共享了。野外的时候没这种感觉，是因为家里修的奇迹的作用么……

正文卷 第287章 论宋
    宋朝世界，锦帆船顺江而下。沿路的江北时不时都可以看到韩军的的营寨和探马，以及不知道从哪里冒出来的吃饭烟火。而宋朝所在的江南岸也同样是探马频繁出没。    杨广矗立船头冷冷一笑：“早知现在，何必当初？如果不是这个不知从哪里冒出来的大韩，这宋朝现在应该被蒙古灭了吧？”    苏苏笑道：“陛下又有何见解？”    杨广笑道：“没什么大的见解，虽然宋朝的用兵一向很可笑，但换成朕来或是换成刘备来也改变不了什么，终究难逃一灭。”    王强讶道：“宋朝用兵怎么个可笑了？”    杨广笑道：“朕是昏君，没资格对一个比大隋寿命长十倍的朝代指指点点，还是苏爱卿讲吧。”    苏苏笑道：“这得从宋太祖赵匡胤陈桥兵变黄袍加身说起了，不管赵匡胤是不是真不想造反，但他喝醉后被部下披上龙袍架上龙椅就是事实，后来赵匡胤打下江山后越想越怕，生怕这群兵油子又造自己的反，怎么办呢？”    “他就玩了一把杯酒释兵权把手下几个统兵大将军给退休了，但还是对军队觉得不放心，就让文官当主帅，武将当副帅，还又安排几个副官互相监督，外加大兴科举和庇荫制度，宋朝的官僚机构之臃肿是历朝罕见的。然后还要让武将经常换防调动，造成兵不知将，将不知兵。”    王强惊愕道：“都这种了还打个西瓜仗啊，难怪宋朝一直都被踩！这赵匡胤也太鸡儿怂了吧？自己的兵都信不过？”    苏苏冷笑道：“在宋朝立国初期还真信不过！唐朝自安史之乱后到五代十国的这几百年的藩镇军阀割据期间，产生了一种新的职业，雇佣兵，又称兵痞。他们可不比秦汉三国的兵，是毫无忠义可言的，哪个藩帅给的钱多就投奔谁，随时哗变杀主帅换帅形同儿戏，顺风浪逆风投是家常便饭！”    “赵匡胤就是出生在这样一个时代，并能压住郑恩这样的兵痞头子让一群兵痞效忠，这哪里是怂啊？分明是大哥大级的牛人啊！至于唱戏里唱的‘朕不该酒后失手错杀郑贤弟……让弟妹鞭打龙椅龙袍赔罪’什么的完全就是做戏啊，郑恩痞气太重，一旦压不住了必定生乱，非杀不可的。”    王强惊愕道：“那个时代的兵这么皮？”    苏苏叹道：“在我看来，是失去了秦汉三国的武士道精神了。晋朝灭亡，五胡乱华至唐朝安史之乱宋朝建立的这将近一千年的战乱时间，发生了太多的事情，大部分时间连活下去都是奢望，还谈什么忠义？结果反倒是日本继承了唐刀和武士道精神。”    王强叹道：“看来这终究不是游戏，游戏里鼠标控制一群兵让他们去死他们都没话说，如果是哥带领这群兵痞，他们看哥这么废，立刻就会造反吧？”    苏苏笑道：“对，绝对会把强哥绑了送去给敌方主帅领赏！”    王强叹道：“看来这赵匡胤确实是枭雄。”    苏苏继续说道：“刚才说的只是体制的弊端，还没说战术的弊端呢。宋朝面对辽金西夏这些来去如风的游牧文明怎么办呢？那就是废除了府兵制度――知道什么是府兵吗？”    真以为朕不知兵？王强立刻答道：“工农兵塞！平时种地做工，打仗就召集起来，生产打仗两不误。”    苏苏叹道：“问题是面对游牧文明，根本来不及召集啊？还是被抢被杀，所以就招募常备军定点驻守，这数量高达140万！就是一群没事干光吃饭的兵，宋朝每年光是养兵和养官的支出就占去了十之七八。”    王强听的痛心疾首：“傻哔啊！修长城啊！对了，哥好像只听过秦长城汉长城明长城，就没听过宋长城，宋朝是不是傻？”    杨广冷笑道：“石敬瑭那个儿皇帝把燕云十六州都送给契丹人了，整个中原无险可守，宋朝去辽国的地盘修啊？”    苏苏笑道：“宋朝还是有长城的，也就是杨家将的佘老太君在雁门关经营多年的长城。”    王强感慨道：“不愧是杨家将，高手就是会玩。”    就在这时，甘宁说话了：“我是觉得宋朝的三国没玩好啊，干嘛要和蒙古联合灭金呢？那时金国已经悔悟了，也摆出唇亡齿寒的大道理求宋朝救他一命，但宋朝还是放不下多年的仇恨把他灭了。要知道那时候的中原千里无人，蒙古都断粮饿的开始吃人了，宋朝只要在拖一拖，蒙古没准也会崩掉。”    苏苏叹道：“确实是外交的重大失误。但是金国当年气盛的时候杀起宋民一点都没手软过，这可是坏事做绝没有回头的余地了，就算宋朝高层也明白大道理，但是军队不答应，民意不答应啊。说到底还是胡虏不讲道理在先，胡虏无百年国运不是说说而已。”    王强叹道：“可惜可惜。”    甘宁又笑道：“水质变了，前面就是洞庭湖的湖口里，进去就是岳阳，去不去看看？”    苏苏笑道：“看啊！中学课本范仲淹的《岳阳楼记》啊，当初范仲淹就是主张改革我们刚才提到的宋朝所以弊病的能人啊。”    杨广笑道：“但还是失败贬官下课。”    王强惊愕道：“宋朝皇帝有这么蠢吗？”    苏苏叹道：“范仲淹的庆历新政要下岗那么多官，得罪的可是整个宋朝的官僚地主阶层啊，已经由不得皇帝了。”    杨广叹道：“这就是封建王朝，很多事情皇帝都是做不得主的。王强参加的这个比赛有一个开场序是什么‘狮子领导的狮群文明’还是别的文明长远？朕不得而知，但朕知道，封建王朝就是帝王领导一群狮子，狮子就是那些大地主家族，只要违背了这群狮子的意愿，哪怕帝王是最强的狮子也会受到挑战。”    王强惊道：“难不成只有领导羊群的文明才长远？”    杨广冷笑：“你说的印度吗？朕也不知。”    苏苏感慨道：“强哥啊，我们几句话就基本把宋朝说完了，你有什么启示没有？”    王强苦笑：“只是觉得压抑。”    苏苏感慨道：“中国的文明就是世界的文明，现代社会不管遇到什么问题，我们都可以从我们的历史中寻找答案，这就是我们的底蕴。虽然这三百年来我们在自然科学上落后西方了，但现在他们会的我们都会了，甚至都开始大幅度超过他们给他们技术封锁了，但是我们的底蕴不是他们拥有的，他们的阴谋阳谋在我们面前其实都是透明的，指望用忽悠死南非的那种小把戏对付我们是没有用的，要对付我们只能拼实力。”    王强终于豁然开朗：“明白了！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第288章 洞庭晚秋图
     孟珙昨晚的八百里加急快马显然已经提前通知到位，当锦帆船到达湖口时，已经有宋朝的巡江水军锣鼓喧天的过来迎接了。    然后一路护航之下，岳阳到了，一眼望去，湖岸边都是大大小小的船只，岸上是成片成片的古代民居，这规模大概有……应该有现代小县城的城区面积大，比来时看到的宜昌大多了。    然后王强就看见湖岸一个石头高台上的金瓦屋顶了。    苏苏笑道：“这就是岳阳楼了吧？传说始建于三国东吴时期，专门给鲁肃大都督检阅水军用的。那时岳阳叫巴陵。”    王强大为惊异：“哥玩的三国游戏里只有武陵，零陵，但是没有这个巴陵啊？”    苏苏没好气道：“强哥啊，是该告别用普通游戏来认知世界的阶段了。”    王强呵呵笑道：“慢慢来嘛。”    此时，柳宗元也出来感叹了一下：“不错，这城区比我那时的巴陵强的太多了，看来范文正公赞扬好友滕子京的那句‘百废待兴’所言非虚。”    苏苏笑道：“这滕子京也算是因为有了这个好友点赞千古知名了，柳公必定要去观摩一下这个《岳阳楼记》吧？”    柳公干咳一声：“必须的，不过千万不要介绍我。”    王强讶道：“为什么？”    柳宗元纠结道：“万一他们让我作诗怎么办？我只是一个黔驴技穷的残魂，没这能力了。”    王强哭笑不得。这多大点事？穿越者穿越到了古代不就是碧莲不要的抄别人的诗么？记得伟人就是湖南人，他老人家的诗词哥是会几句的。    王强兴致一起：“简单，哥来作诗一首――才饮长沙水，额，三峡水，又食武昌鱼，额，洞庭鱼，万里长江横渡，不对，飞渡，极目楚天舒！不管风吹浪打，胜似闲庭信步……额――”    柳宗元神情诡异道：“你还是会背一首的嘛，继续！”    王强纠结道：“忘了！”    苏苏乐了：“他老人家应该算是宋朝灭亡近千年后最后一个写词的大词人吧？我觉得强哥改的还可以的，听说宋朝连普通老百姓都能出口成章编几句宋词，柳公就讲究应付一下？”    王强乐了：“苏苏说我改的好啊？”    柳宗元没好气道：“就说我是随行煮茶的老倌就是了！”    众人哈哈大笑。    然后船靠岸了，码头上几百个官员黑压压的排成一片来迎接。这倒是让王强吓了一大跳！如果是现代社会的县城里各种局处科办事处有这么多官还不奇怪，这宋朝有这么多官还真是闲的蛋疼啊？    王强一行下了船，甘宁的霸气风采瞬间让码头的官员们折服：“来者果然是吴王再生！本郡就有吴王庙，吴王要不要过去看看？”    甘宁大乐，立刻掏出孟珙给的令牌“验明正身”哈哈大笑：“去！岳阳楼也去！”    然后众人就看见歪斜斜穿龙袍的杨广和柳宗元了，不由震惊道：“这就是孟将军说的前朝皇帝和柳文豪？”    卧槽！柳宗元昨晚是自我介绍了啊？王强和幸灾乐祸的杨广望向柳宗元，柳宗元也是脸色不太好：“不敢当。”    众官员齐声惊呼：“能见到柳河东先生真是我等平生之幸事，更是巴陵之幸事啊，河东先生在零陵为官十年，文采诗赋斐然让零陵闻名于世，既然来到巴陵，请务必赐墨宝造福巴陵，功在千秋……”    说话之间，在场几百官员都齐刷刷的弯腰作大揖了，这场面真是蔚为壮观。然后还有书童已经抬着案台和碾好的笔墨在一旁伺候着了。    王强看的眉头狂跳，我勒个去啊！这尼玛是蓄谋已久的吧？这就是孟珙介绍岳阳的原因吧？现在怎么办？不要碧莲的抄诗啊？问题是后世谁写过洞庭湖的诗啊？就算写过也不可能达到柳宗元的水准了吧？我勒个去，果然是到了他这级别就是抄都找不到抄的！干脆‘才饮三峡水，后食洞庭鱼’抄哥的算了？    此时，柳宗元面色沉静，半响无语。    王强是看在眼里急在心里，王强已经能想象柳宗元心里有几百匹草泥马在作揖行礼了吧？    就在这时，柳宗元确淡淡道：“据我所知，范文正公因为身体贵恙并没有来到岳阳楼，而是太守滕子京送了一副《洞庭晚秋图》求文，范文正公就是靠观摩这张图才创作出这部千古名篇，可否让我一观？”    王强惊愕的望向苏苏，苏苏悄声道：“是有这事，不过这图已经失传，也不知何人所画，应该是岳阳本地的无名画师。”    众官员猛然一怔，随即大喜：“没问题啊！那原画就在岳阳楼上！和范文正公的文摆在一起呢。”    王强猛然一怔：“没失传？”    苏苏更是惊喜交集：“毕竟是一个朝代，还不至于这么败家丢东西吧，这是要发现宝了啊？”    王强喜道：“宝？能达到《江雪》图的水准么？”    苏苏也颇为激动期盼：“那就看看柳公究竟要干什么了。””    于是一众小官前方领路，几十个挑轿椅的轿夫载着貌似大官和王强一行开始敲锣打鼓的开拔，满城的百姓都沿街夹道围观，这人口怕是也有个几万人了？    然后，传说中的岳阳楼到了，湖岸石台上的一座金瓦琉璃的三层楼。王强颇为失望。    苏苏讶道：“强哥怎么了？”    王强悄声道：“比李白的那个故人西辞的黄鹤楼气势小了许多啊。”    苏苏笑道：“强哥说笑啊，黄鹤楼历经战乱被毁了又重修了不知多少次了，古黄鹤楼也是三层楼！三层高九丈二尺，铜顶七尺，合成九九之数，和岳阳楼差不多的。现代的五层黄鹤楼是为了给长江大桥的引桥让位置新修的，加宽了一倍，高了两层楼20米！”    王强已经被自己的无知感动的灵感奔腾了。王强想起了一个《超威蓝猫三千问》的儿童知识科普动画片，如果当年多看几集也不至于如此。不由的诗兴大发作诗一首：“蓝猫三千踢，强哥大傻哔~~~~”    此时，随行的厨子们已然先行将酒菜搬进楼中，大官和王强一行客人就位喝酒赏湖，小官在外面喝风。    柳宗元没有兴趣喝酒，直接在大官的指引下来到楼中正堂的一副画前。在王强看来这画平平无奇。但柳宗元确是神情大动，兴奋之情溢于言表。    王强也跟着一喜，绝对是发现宝了吧？

正文卷 第289章 造了个奇迹
     柳宗元兴奋道：“可将画取下来让我仔细观摩？”    众官激动道：“没问题！”    柳宗元又问道：“这画旁边的《岳阳楼记》可是范文正公亲笔文章的拓印？”    众官头点鸡啄米：“正是！”    “好！大家莫要喧嚣，容我体会一下范文正公的意境！”柳宗元接过画来，一边看画一边看文，整个人一下子就进入物我两望，如痴如醉的境界了。    全场官员更是雅雀无声，只听见湖边的水浪和不远方的沙鸥鸣叫声。这一刻，即便是王强也能体会到一种难以言喻的心情起伏的状态。王强当然没有文人们的骚劲，这种异常的状态只可能是进入了柳宗元的气场。    果不其然，随着气场的缭绕全场，先前那些官员们也渐渐的被带了节奏，也跟着如痴如醉了。    时间就这么不知不觉的的流逝，也不知过了多久，柳宗元终于一声感叹：“微斯人，吾谁与归？真是古来圣贤皆寂寞啊……”    在场官员终于如梦方醒，那大官悄声问道：“河东先生？”    柳宗元笑道：“将画挂起来了吧！”    此时王强也回过神来，正对上苏苏惊异的笑容：“强哥啊，柳公当场造奇迹了！现在这栋楼的维度变了，接近仙境了。”    王强震惊道：“还有这种玩法？”    此时，那接过画的大官震惊道：“画里的湖浪在动，沙鸥在飞，云也在动！”    全场一片哗然！    王强终于明了：“这是柳公重新造了一个江雪图？”    苏苏激动道：“虽然不可能有这么快，但必定也差不多了。”    此时，全场官员聚拢在挂起的画前，果然被画里的动景给惊呆了，不由震惊道：“这是怎样做到的？”    柳宗元感慨道：“这副画，这副文里承载了范文正文宠辱皆忘，不以物喜，不以己悲的意境，各位若能与他意境相通自然就能明白这是怎么做到了。人生数十载，是图一世的荣华富贵，还是图百世流芳？这就在乎诸公的取舍了。”    那大官若有所悟：“河东先生还有吴王能现世来到我等面前，就是百世流芳的证明？”    甘宁笑道：“正是！就和修仙一样长生不死了。你们是想活一辈子呢？还是想和我们一样呢？用不着吃仙丹修道术，只需恪尽职守为国为民，不当贪官更不当坏官就行了。”    杨广也笑道：“其实什么也不干，能当上皇帝也行。”    众人大惊：“前朝陛下此言差矣！”    柳宗元正色道：“这幅画就挂在这里，挂的越久，你们做的业绩越突出，岳阳越繁荣，这楼就越能快速变成奇迹，实际上岳阳楼在一千年后也在，只要在加把劲就能成奇迹了。”    杨广笑道：“听说你们宋朝有书画皇帝爱收藏画，这画就算是皇帝要你们也不能给――算了，还是朕来题个字吧，告诫一下你们当朝还有后朝的皇帝吧――如果你们还能撑到后朝的话……”    说话间，杨广招招手，那笔墨书童立刻上前侍候。    杨广大笔一挥：想看画，坐龙舟来！杨广留名。

正文卷 第290章 香火供奉吴王
    结束了岳阳楼安排的招待酒宴，甘宁当然就是亟不可待的要去吴王庙看看了。    而吴王的出现已然在刚才的酒宴期间传遍全城，甚至连在湖上打渔的渔夫都急匆匆的上岸，一时间万人空巷人头涌涌夹道欢迎啊。    然后就到了小城中间的吴王庙。虽然被打扫的很干净，还张灯结彩的紧急装潢了一下，但无论是规格还是气派都有点差强人意。    但即便如此甘宁依然很高兴，便哈哈笑道：“这庙里的泥人是谁啊？和我完全不像啊？我只求一事，帮他披一件锦袍就行了。”    众官员急忙道：“谨遵吴王口谕！不过吴王都显圣了，这是岳阳的天大福分了，我们马上把庙扩建，重新装修。”    甘宁笑道：“现在装修就是劳民伤财，这满城百姓还不骂我啊？这样吧，等我再斩杀一万棒棒兵，你们在帮我修，大户多出点钱，这样全城百姓心服口服，这样没问题吧？”    众官员立刻摇头：“吴王已经斩杀了五万棒兵，我们全城大户和百姓都服，都愿意修！”    周边的百姓立刻叫道：“修吴王庙我捐钱50文！”“我捐钱100文！”    甘宁摇摇头，朗声道：“各位乡亲百姓，那五万人是孟珙将军斩杀的，怎么能算在我头上？你们服，我自己心里都不服，这不行，所以等我的好消息吧。”    交待完毕，甘宁便问王强：“出发？”    我擦？不住一晚？哥都有点晕船了。王强只得点点头：“出发！”    于是在满城官员和百姓的欢送下，王强一行再度登船。就在这时，杨广回头哈哈一笑：“刚才甘将军有句话不好意思说出口，朕就替他说说了，尔等听好！”    甘宁惊愕道：“我还有什么不好意思的话？”    满城官员急忙行礼：“臣等――额，我等洗耳恭听！”    杨广笑道：“打仗的这段时间，你们全城最好家家户户都烧香拜吴王，一定要诚心，香火越盛，吴王显圣的威力就越强。”    众官员立刻拜到：“就算吴王不说我们也明白！”    杨广没好气道：“明白个屁啊！你们果然是糊涂官懂不起！”    众官员一片茫然，然后那最大官猛然惊悟：“我们不仅全城供奉吴王，我们还要歌颂吴王之威德，通知邻近郡县请他们也一起供奉吴王！”    杨广哈哈大笑：“这就对了！还有岳阳楼那画，一定要死保！”    “我等明白！”    锦帆船开拔，划桨兄弟伙显然也是在码头上好酒好肉的招待了一大顿，划桨轻快有力。甘宁更是心情大好的开始吹口哨了，他的本性果然轻浮啊，杨广的话显然是他的心理话啊。    王强便好奇问道：“甘将军有没有感受到香火的加成？”    甘宁哈哈大笑：“哪有那么明显，反正心情是好多了，感觉现在不管干什么都是时来运转。”    杨广笑道：“我看这江北沿岸有不少韩军的营寨，我们趁天黑上岸搞点事情？”    甘宁大喜：“正合我意！这样即便是见到了宋朝皇帝也好谈事啊。”

正文卷 第291章 三大名楼
    对于甘宁的夜战能力，王强是毫不怀疑的，在三国里他就有带八百人夜袭曹营的记载，所以才有孙权的那句“曹操有张辽，我有甘兴霸”。但是对于王强来说，如果真要是用甘宁换张辽，王强肯定是不干的。    张辽的特长就是马战，但马战甘宁也会，可能没有张辽精通。但甘宁会水战啊，会偷会抢啊，这适用性就太大了。    更不要说我军有胡喜媚啊！这三妖之一在这古代战场完全就是现代卫星一样的存在了，这就是信息战的碾压啊！    所以晚上的第一战就是由胡喜媚的侦察拉开序幕，然后就是甘宁恶来还有二十个亲兵在夜色的掩护下悄然登陆，然后就是王强安静的等消息了。这不叫酱油，这叫什么都不干于帷幄之中，决胜于一里之外。    然后苏苏就收到了胡喜媚的好消息：“清空一个岗哨，斩杀100人，没留下活口。”    没有任何悬念的消息。但王强还是有点小遗憾：“没有传说中的火光冲天的烧营啊。”    苏苏笑道：“烧了不就惊动其他的营岗了吗？就这么一夜顺江而下的拔下去也挺好，制造恐怖气氛打击敌军的士气。”    王强喜道：“对对对，那我们下一站去哪里？”    苏苏笑道：“岳阳楼都造出奇迹了，那就干脆把江南三大名楼都顺路看过去吧，强哥肯定知道三大楼里的一个。”    王强立刻答道：“黄鹤楼！”    苏苏笑道：“不错，那就是享有‘天下江山第一楼’的武昌黄鹤楼，也是三国东吴修的，不要以为这都是喝酒游玩的景点，楼的最初用途就是军事岗哨，一旦升级成奇迹必定有军事属性的用途，现在宋朝没有长城了，希望这奇迹有水上长城的用途吧。”    王强惊喜道：“必须滴啊！这黄鹤楼要历史有历史，要名气有名气，必须升级奇迹啊。”    苏苏笑道：“黄鹤楼真正的名声大噪是从唐朝开始的，无数的文人为他写诗，尤其是崔颢的那首黄鹤楼更是力压李白的好几首。”    王强惊道：“不是吧，比李白那首故人西辞黄鹤楼都好？”    苏苏笑道：“那又不是写黄鹤楼的，听好了――昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼，黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲，日暮乡关何处是，烟波江上使人愁！”    王强顿时恍然：“听过听过，小时候听过！就是记不得谁写的。”    苏苏冷哼道：“只记得李白是不？不得不说，这个名字取得真好，不管是老白小白都记得李白。总之呢，这黄鹤楼的文化维度太高了，甚至还有不少的神话色彩，听说吕洞宾还在这里讲道飞升呢，没准吕洞宾都能从画里出来看看呢。”    王强讶道：“他不是在庐山仙人洞飞升的吗？”    苏苏笑道：“他是屡升屡贬，又不是第一次飞升。只要文化维度高神话色彩浓，那升级成奇迹的可能性要比岳阳楼大的多了。以武昌这九省通衢的地理位置，如果真快速升级出一个奇迹镇压气运，那这后面的仗恐怕就好打多了。”    王强振奋道：“那第三个楼呢？”    苏苏答道：“江西南昌赣江边的滕王阁，我知道强哥肯定不知道赣江怎么走，就是到了九江后就进鄱阳湖，然后从湖里的就能顺流而上的到了。强哥史前的基地就是就是九江的庐山，所以如果有条件的话，这一块就尽量努力经营一下，这是能直接帮到史前强哥的。”    王强忙问道：“那这滕王阁能建成奇迹吗？”    苏苏摇摇头：“看运气了，肯定比黄鹤楼难。这滕王阁主要还是因为王勃那千古一序《滕王阁序》而千古流芳，里面的那两句‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’，‘冯唐易老，李广难封’就是神来之笔了。但是和范仲淹的意境比还是差了那么一点。而且滕王阁远离长江防线，军事意义就小的一些，主要还是古人出于风水的目的兴建的，所以滕王阁也是历史上被战乱毁的最多次的，屡毁屡建一共重建29次。”    王强惊愕道：“29次？记得这么清楚？”    苏苏感慨道：“这就是我们中国历史的严谨了，各种县志的搬迁重修都记得清清楚楚。”    说到这里，苏苏一声冷笑：“不像金字塔，它要是记载有一次重建，我就信它的真。”    王强想起一事：“这种老是重建会影响成为奇迹吗？”    苏苏叹道：“这是肯定的。所以这也是西方文明拒不承认重建过的原因，那就是把牛皮吹到底。”    正说话间，甘宁的哈哈大笑声从江岸传来：“你们好兴致啊，我们在杀人，你们在念诗！”    苏苏笑道：“将军辛苦！”    恶来哈哈笑道：“才一百个人，都没杀过瘾啊。走走走，继续继续！”    甘宁笑道：“等会遇到巡江的宋兵就通知他们去打扫一下战场吧，那里还有一些粮食我们是不方便带走的。”    苏苏笑道：“是通知宋兵歌颂吴王的功绩吧？”    甘宁哈哈笑道：“以我的个性本来应该是十步杀一人千里不留行的，但现在正需要振奋宋朝军民的士气，那就勉为其难一下吧。”    于是这一个晚上，锦帆船一路沿江停靠，一路拔除韩军长江沿线的岗哨15座，杀敌1500人。本来这些岗哨大部分都是地形险要的楼堡，普通的军队绝难这么轻松的偷袭得手，但甘宁和恶来是有“卫星”指引的超级高手啊。    王强可以想象，如果对面这个棒国玩家派不出真正能镇得住场面的高手，那越拖到后面，甘宁的香火加成就越高，他们就越难打了。不过话说回来，除了船舱关着的这个不怎么能打的李舜臣，他们拿的出高手吗？    王强表示很失望。什么穿越者穿越古代改变历史？只不过是没遇到真正的对手，遇到哥这酱油了也照样歇菜，反正就是菜。

正文卷 第292章 江夏的敌军船厂
    天亮日出，朝霞万丈，江面上金光漫天。王强从江里打了一桶水漱口洗脸，苏苏则躲在船舱里漱洗。    经过这一晚连续偷营，恶来都累得有点扛不住，回去画里的瑶池睡大觉去了。老实说，现在画里是个什么情况，王强都有点不敢看，生怕看一眼留下难以磨灭的屠宰场般的坏印象，毕竟五万具尸体堆在那里不停的砍头筑京观呢。    而甘宁确是精神饱满神采奕奕的喝酒掌帆。不用说，必定是香火供奉起作用了，只是酒驾就不好了呀。    然后船上的第一顿早饭就是不干不稀的一大窝饭，没菜。但是划桨的兄弟伙们吃的很嗨。    王强无语。貌似古时候行军打仗的军粮都是吃干饭吧？    然后上午的时候，巡江的宋军战舰出现了。甘宁笑道：“武昌到了，王强，知道三国时候武昌对面的江北叫什么吗？”    哥最喜欢谈三国了。王强不假思索滔滔不绝：“江夏啊！当年刘备在刘表手下混的不太好，就靠着公子刘琦这颗病恹恹的小树帮忙挡风的，刘琦怕被后妈蔡氏整死，就听诸葛亮的建议躲在江夏了，这刘表也算是待这个前妻生的长子不薄，在这里给他囤了三万军保命，刘备长坂坡一败就投奔刘琦，就靠着这三万军联合东吴并借下荆州起家了。”    甘宁哈哈大笑：“能不提借荆州的事么？话说回来刘皇叔这种自带一套文武班子的小山头无论去投奔谁，谁心里都会防他啊。不像我这种光棍一条的投奔用着放心。也不得不说刘皇叔真的会用人，哪怕是刘琦这个废物在他手上也是人尽其用了，就是死的太早也太巧了。”    王强乐了：“巧？东吴那边果然是这么想的么？”    就在这时，苏苏梳妆完毕笑着出现了：“能不提这巧字么？看看你们穿的鞋啊！曹操都说了生子当如孙仲谋，刘景升儿子若豚犬耳！”    甘宁讶然失笑：“对对，刘琦本来就纵情酒色就是个废。”    苏苏笑道：“不过你们别看刘琦废，三十六计里的一计‘上屋抽梯’还是他发明出来的啊，中计的还是诸葛亮。”    王强笑道：“对对对，他把诸葛亮骗到二楼然后抽梯子求保命计，这也算是――”    等等！王强猛然觉得哪里不对劲，随即望了一眼苏苏，语气纠结道：“苏苏会不会觉得哥和刘琦有点像？”    甘宁哈哈大笑：“不像，你单挑绝对打不过刘琦的。”    我勒个去啊！哥连一个病秧子都打不过？    苏苏干笑道：“莫非强哥自认为和刘琦有共同点？”    王强感慨道：“虽然废，但是废的有价值，是关键时期的一个关键人物。如果没有他，刘备就真的很难说有翻盘的希望了。”    苏苏呵呵一笑：“是很难说，本来刘表一死，诸葛亮就直接劝刘备拿下荆州的，但刘备还是赌了一把，真正的枭雄其实都是有上中下多套预案的。很难说刘备选择的是不是下策，毕竟强夺荆州的变数太多，尤其是庞大的蔡氏家族和蒯（kuǎi）氏家族都可能会投降大军压境的曹操，相比之下指望刘琦就是十拿九稳了，也确实是指望刘琦的废了。”    王强哭笑不得，哥果然就是刘琦吧？    说话之间，巡江的宋军战舰又来迎接了。王强甚感欣慰，至少在现在，水军还是宋朝有优势的，不然的话完全没救了。    然后胡喜媚的报告传来：“一个好消息，一个坏消息。好消息是黄鹤楼这里时空波动，很有升级为奇迹的气象。坏消息是韩军在江夏的水寨大造战船，规模宏大有数百艘，防守严密。”    苏苏眉头一跳：“在江夏造船渡江主攻？宋朝丢失了西川，正常情况不应该是在西川造船顺江而下的打下来吗？”    杨广冷哼道：“只有一个可能，西川的人都被杀光死绝了，连造船伐木都找不到人手。”    王强悚然心惊：“这么惨？”    苏苏叹道：“这才是从远古至今的文明之争的正常结果吧，一个文明的胜利就是屠杀光敌对文明，获得食物资源什么的。话说当年宋朝联蒙灭金，就是做好了北伐中原收复失地的打算，结果几路大军一过江就发现中原千里无人无粮，后勤跟不上，根本没法固守，又被蒙古屠了几万打退回来了，‘王师北定中原日’远比想象中的艰难。”    王强闷声道：“这就是三国毒士无双的贾诩的绝户计吧。”    苏苏叹道：“绝户计其实也不是多高明的计策，是蛮子天生就会。贾诩只不过对付同族要背负道德压力，所以才有毒士之名。异族攻伐就没有什么道德压力可言了，甚至不把对方当人类看也正常。”    甘宁笑道：“宋朝是真不会打仗，没什么可说的。就说这一仗这么打吧，既然这黄鹤楼这么仙境，那黑龙还能不能出动？”    苏苏大笑：“不愧是吴王啊，已经想好对策了啊？只有看情况了，这下游的江面比秭归三峡那里宽太多了，黄鹤楼的仙境估计很难覆盖到对岸，就算黑龙能出现估计也打不到江对岸。”    杨广笑道：“那就升级成奇迹试试？把那个九鼎，不对，把十八个鼎全搬出来！实在不行，让宋朝再运十八鼎过来，组成一个天罡三十六大阵！要是不行，把整个江南的鼎都搬来，组一个七十二地煞大阵，要是实在还不行就三十六加七十二凑齐一百零八个麻将，这总该行了吧？”    众人一片懵逼。    苏苏惊愕道：“陛下在说什么？”    杨广干笑道：“朕也不知道在说什么，宋朝最有名的不就是一百零八将？朕就是喜欢修奇迹，可惜只来得及修一个运河。”    苏苏笑道：“不管怎么说，有道理，这个江夏船厂不除，我们就算是出海也心神不定啊。”    终于，江面前方延绵两岸的一大片城郭营寨旌旗招展的阵势映入眼前，那南岸山头上一座在阳光下金光闪耀的楼阁更是引入注目。    王强眉头一跳：“黄鹤楼？头顶好大一片漩涡！”    苏苏叹道：“比秭归的仙境区域大，但还是过不了江！试试能不能升级奇迹吧，用点积分也无妨，反正强哥屠了两只神兽赚了一百多万！”

正文卷 第293章 还真有贾似道
    在巡江水军的护送接引下，锦帆船抵达武昌水军营寨码头。此时码头上有又是上千名黑压压的官出来迎接，不同的是，人群中多了一半的武官。    不用说，甘宁的再世吴王的威名已经在八百里驿马的星夜兼程下传到了武昌这里。至于昨晚一夜连拔15座岗哨的事情还得等巡江水军过后在来通报，这点小事甘宁身为吴王都不好意思开口的。    甘宁也不废话直接与迎接的大官直奔主题：“本城与对岸隔江对峙，对岸是否有细作在此？”    众官员为难道：“应该，还是有的。”    甘宁沉声道：“只带若干高官，我们先找一个视野好的地方观察敌情。”    那大官立刻答道：“那就请吴王一行前往蛇山黄鹤楼，那里隔岸相望洞若观火。”    要的就是对方主动提出啊。于是在大官示意之下，其他官员纷纷解散各归岗位，然后王强一行人登山前往黄鹤楼。    王强好歹也是吃了神兽蛇和禹帝饭的高维体质了，越是接近蛇山就越是感受到一股不同于平常世界的气场。这就是六维世界的包裹着的一个更高维度的世界，这就是仙境啊。    然后黄鹤楼到了，果然是三层楼，和岳阳楼差不多。    甘宁望向苏苏：“苏娘娘觉得如何？”    苏苏又兴奋又是纠结：“好地方！比秭归还要强，是可以出来。但是要升级为奇迹还是要废一下手段。”    甘宁便问几名大官：“这里驻守的兵丁信得过吗？我给你们看一样宝贝！”    众大官急忙道：“吴王放心，这里的守军都是心腹子弟兵，吴王的宝贝必定是克敌制胜的，我们绝不会透露一丝一毫。”    苏苏笑道：“很好，那就看个头吧！三妹！”    “收到！”    下一刻，空间波动，一个喷着火焰的巨大黑色龙头从漩涡门中伸出。    如此威势惊的一众官员大惊失色惊退数步，一众守军也吓的惊慌失措。    甘宁笑道：“很可怕是不是？这是黑龙，蛮夷的神兽，秭归就是被它烧的，那五万棒军也是被它吓跑，然后被孟将军斩杀。其实棒军是知道我们有这个大杀器的，但我们不想让他们知道我们要在这里使用这个大杀器，他们也不知道我们能在这里使用大杀器，不然对面的船厂全部停工搬走了我们就浪费表情了。”    众官员这才回过神来欣喜若狂：“请吴王收了神通了吧！有什么事情要我们做，请吴王指示。我们力所能及的一定全力配合，力不能及的一定通报给朝中的贾太师，太师一定会全力协助。”    众人猛然一怔：“贾太师？贾似道？”    众官员笑道：“正是！”    我勒个去啊！即便是王强对宋朝的历史知之有限但也知道这个大傻哔啊，蟋蟀宰相啊！比哥都不如啊，哥虽然废但是身为超级玩家有战略眼光，他有个鸡儿啊？    苏苏确笑道：“好，我们要在这里快速升级一个奇迹！需要铸造九鼎……”在苏苏说话解释之间，画里的工人将九个大鼎一一抬了出来。    众官员惊异道：“这不是镇国国器吗？”    王强奇道：“咦？你们识货？”    那最大官感慨道：“本官也是多次入宫面圣的，这国器也是多次在大殿外见到。本朝每次迁都，这国器都是重中之重一路搬迁走的。”    苏苏讶道：“但这是从对面的韩棒那里缴获而来的仿制品啊，这韩棒是如何仿制的？”    众官一片茫然面面相觑：“难不成是韩棒的细作收买了宫人，或是收买了铸造的工匠？”    王强与苏苏甘宁一行人也是面面相觑。不用说，以宋朝的腐败，尤其还是发生战乱的期间，遇到对方的穿越者有备而来，发生什么都不足为奇。但是苏苏目光闪动，以王强对她尿性的熟悉，那多半是要来一波骚操作了！    苏苏便开口了：“别的不说了，以这黄鹤楼当前的形态，我们可能至少要36个九鼎，我们有18个，你们想办法以最快的时间铸造18个就行了，当然，越多越好。好像大冶铜矿还在我朝手中吧，这没问题吧？”    一名大官急忙问身边另一名官员：“大冶是魏大人的防区，魏大人觉得如何？”    那官员急道：“这位真人，这大鼎做工精细体型庞大，光是做铸铜的模子可能就要一个月，集合江南之工匠人力，这18个鼎下来最快可能要三个月！不知三个月够用么？”    三个月！？    即便是王强这种对古代生产力近乎白痴的现代人，即便这里的世界和现实世界的时间是15:1，也无法容忍三个月的时间啊！三个月能发生太多的调动了，没准打秭归的先机主动全丧失了。    苏苏淡淡道：“三个月绝对会误事，但是你们能尽力就尽力，即便是仿制品也是有用的。”    虽然是这样说，但众官员面有难色。不用说，这是一个费钱费力的事情，尤其是战争期间更是不太可能抽出这么多人搞事。    苏苏又开口了：“这样吧，你们继续在这里准备，我们顺江而下去杭州面见当朝皇帝，劝他把这真品借来一用，这样可以么？”    众官员大惊：“这可是镇国神器啊，从来都不离皇宫的啊，怎么可能借？”    甘宁冷笑道：“等对方打过江了，诸公第一个首当其冲，你们还考虑皇帝的事情？”    那大官眉头一皱，立刻有了办法：“吴王可是有孟将军的令牌？贾太师发迹前正是孟将军推荐，一见这令牌必定如见恩师，你们有事可先与贾太师商量，本官也立刻写一篇陈情表！本官还可以先派快马先行入京通知贾太师。”    我勒个去，这孟珙居然推荐了个贾似道？这？难不成贾似道有真才实学？只是不会打仗？    苏苏呵呵一笑：“可以！”    王强立刻就从苏苏的熟悉笑声中听出了味道，以这贾似道的尿性，怕真的能大做文章啊？莫非苏苏的意思是想把真品的镇国神器黑掉？我擦，哥也是这样想的啊！    很快，大官员写好了一篇公文，众官员纷纷掏出印信盖章。不得不说，这真是宋朝特色啊，官多！一件事要一群官都同意了可能才算生效吧。    然后嘛，这九个大鼎就留在这里让他们当样品，并且用布匹遮好，严防死守。    然后嘛，就是王强一行直接下山直奔码头了。

正文卷 第294章 反正就是要黑掉
     锦帆船离开码头。    甘宁便问道：“去哪里？直奔杭州？还是顺路去那个第三楼？”    苏苏笑道：“当然是第三楼了，给快马通知贾太师的时间，让他准备准备。而且按我的设想，这三大名楼应该和长城的八大关卡一样，只有都升级成奇迹了，才有可能产生更大的奇迹属性吧。”    王强急忙问道：“我刚才一直想知道，苏苏是不是想利用贾似道的奸臣废物属性坑他一把？把那个真品九鼎――那个那个？”    苏苏笑的很诡异：“其实，我也很想知道贾似道是一个怎样的人，也想知道这宋朝皇帝为什么会如此信任重用这样一个人。”    杨广也来了兴趣：“苏爱卿认为他是怎样一个人呢？”    苏苏叹道：“很难说啊，宋史是被元代修的，就有忽必烈对贾似道鄂州之战的好评‘吾安得如似道者用之’，并由此谴责众将面对只是一个文官，你们要是还打不赢就是你们的罪，这说明贾似道好像也不是打仗特别废，可能也有灵光一闪神来之笔忽悠住敌人的时候。对了，强哥知道鄂州在哪里么？”    王强讶道：“不就是我们这一块吗？”    苏苏笑道：“对，历史上蒙古大军攻宋分兵两路，蒙哥汗猛攻四川然后就被飞h打中挂了，宋朝的投石机也还是很高端的。皇弟忽必烈就猛攻这里被贾似道恶心了一把，那一战也算是为南宋续命了十几年。这对面的韩棒玩家也把主攻方向定在这里，也不知道是英雄所见略同呢，还是抄袭蒙古军的思路。”    王强切了一声：“英雄个鸡儿！”    苏苏笑道：“如果让我给贾似道找个比喻的话，可能就和――”    王强心下一紧，千万不要又说像哥啊！    苏苏沉吟片刻终于给出答案：“应该和里的韦小宝是同一个类型。”    王强惊愕道：“韦小宝？”    苏苏笑道：“同样都是地痞出生，都很会玩，都爱吹牛逼，都会钻营，手段都狠辣痞气，都没有军事才干，都很怕死，但贾似道确干成过王安石变法都没干成的大事，也就是公田法，也就是把地主的土地收归国家，然后再由国家统一分配使用，外加南宋发达的东南亚海外贸易，也算是给南宋续命了一二十年。这和我们现代中国的土地使用政策是一样的。要知道封建王朝就是地主王朝，斗地主分田地那真不是一般人能干的成的事。”    杨广笑道：“也算是因时成事吧，宋朝都只剩下最后荆扬一州半的地了，只要想想蒙古人屠城杀人的可怕，就算是地主也得考虑一下后事，与其被蒙古抢了，还不如现在分了。”    苏苏叹道：“只不过韦小宝有主角光环，贾似道没有！贾似道可能有治世的才能，要不然孟珙临终前也不会推荐他。但大厦将倾，需要的是像孟珙这样一个特别能打，又特别受皇帝重用信任的人，从这一点来说，孟珙的评价应该是比岳飞要高的，只是孟珙是病死的，没有岳飞那悲壮的悲情英雄色彩，所以名气不显。贾似道最大的错就是不能打，手下的亲信吕文焕之流也不是蒙古的对手丢了襄阳，最关键的一场续命之战输的很惨，无能之辈不堪其位，外加公田法又是得罪一大群地主那就不要怪后人骂他了。”    “等等！”王强猛然想起一事：“孟珙还活得好好的呀？这不是临终前推荐的吧？”    苏苏笑道：“穿越者改变了历史吧！孟珙是机动防御大师，劳心劳力到处跑是累死的，现在穿越者一来蒙古的压力没有了，孟珙还在，这就是外有名将，内有……能臣？君臣融洽……哈，这仔细一分析嘛，这宋朝虽然处境恶劣，但可能比历史上的宋朝要好过的多啊？没准能救？”    王强立刻想起了正事：“苏苏是不是想黑镇国神器啊？”    苏苏没好气道：“强哥你想不想？”    杨广大笑：“如果宋朝没救了，当然是黑掉！如果有救，那也不在乎一个神器了，还是黑掉！”    王强大喜：“对对对，反正不管有没有救，就是要黑掉！”    苏苏笑道：“虽然这贾似道可能有诸多史料记载不实之处，但贪财贪图享乐肯定是真的，到时强哥直接送他几十个大和美女，还怕他不就范？”    卧槽！送女人！？这……王强纠结道：“送这么多，万一他一下子虚脱挂了怎么办，不就少了一个能臣了么？还是少送点吧……”    众人哈哈大笑。

正文卷 第295章 陶渊明，蒋干，周泰
     半夜的时候，王强在梦中惊醒，船舱外传来甘宁的声音：“九江到了！”    九江是王强史前的基地位置，必须做点事情啊，比如，吃点夜宵！船上两顿饭都是在吃干饭谁受的了啊。    于是王强和隔壁舱的苏苏急忙来到船头，远远的就看见长江尽头的一片灯火。在这没有电力没有路灯一入夜就是一团漆黑的古代，这灯光有如天上繁星聚集在水面一般。    王强感慨道：“刚才我又很清楚的梦见我在史前庐山修冰雪长城呢，可惜现在是夜晚，看不见这宋朝的庐山是什么样子。”    苏苏笑道：“冰河时代和现在对比完全是两个星球了。宋朝的庐山的好处就是理论上我们想干嘛就干嘛。我们先下去吃个饭，然后给当地的官员说一下修环山长城的构想让他们有个心理准备，然后让柳公题个词‘瑶池盛宴’，说起来唐宋八大家里也只有苏轼去过庐山，并写过一首‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’呢。”    王强叹道：“说的哥突然想吃东坡肉了啊，不知道这九江有没有。”    甘宁确笑道：“一说起九江我倒是想起了一个人。”    王强立刻乐了：“九江蒋干？”    甘宁笑道：“就是他，不过三国时的九江不在这里，在安微寿县，这里是三国的柴桑，东吴的水军基地啊。”    苏苏也笑道：“而且蒋干也没里那么多事，但不管怎么说，本来一个籍籍无名的人物能演一出丑角名声大振也算是他的造化了。不过这里还真有一个大名人呢！”    甘宁立刻抢答：“我知道，不为五斗米折腰的陶渊明嘛！”    苏苏笑道：“答对了！”    王强惊愕的望向甘宁，为什么他一个武将都知道这些？    望着王强的‘钦佩’眼光，甘宁很是得意：“我青年时期可是熟读诸子的！更不要说东吴的士人谁敢不知道陶渊明？”    王强叹道：“我服！换成是我就是打游戏，不学习。”    苏苏笑道：“现在强哥不是一直都在学习么？”    甘宁确叹道：“没办法，汉朝的时候可没有科举，寒门子弟要出头就必须拜名士为师或是投奔世家豪门当门客，只有被名士和豪门推荐了才有当官的机会。我一个劫江小贼不读点书就根本没法让别人看上眼，所以一开始投奔江夏的黄祖他就看不起我，救了他一命还是不重用我，好在我遇到孙权这样的明主，不然我哪有今天？”    王强颇为汗颜，这是他在绕着弯的劝学吧？哥已经很努力了啊。    正说话之间，苏苏咦了一声：“有副本空间！”    王强猛然一喜：“在九江？”    苏苏惊异道：“嗯，就在前面的九江，不是庐山！这么远都能感受到空间波动了，大概也和这个世界是六维世界有关。”    王强立刻有了联想：“难不成是和昭君故里，甘将军故里一样的空间？”    甘宁笑道：“要去看看么？”    苏苏笑道：“行，好像就在城里，看一眼就出来，没准是真是哪位大名人的故里。”    甘宁笑道：“最有名的只有陶渊明了。我那同事周泰也是九江人，不过他就算了，整不出这么大的阵仗。”    在王强一行的期盼间，锦帆船在巡江水军的接应下靠岸了，即便是夜晚也依然有官员在码头营帐里备好了酒菜在接风迎候。    不用说，吴王甘宁和孟将军的战绩他们也知道了，当然就是该客套的客套，该吃喝的吃喝，该交待的交待一下。    然后嘛，当然就是王强一行迫不及待的要去那个副本看看了。虽然官员们不知什么事，但掌灯领路备轿毫不怠慢。    然后出城了，就在城外一个驿站小溪旁。即便是王强都能看见那冲天而上的波动空间门了，然后进入！    时光流动，眼前一片粉红明亮，一股香风扑面而来！    王强猛然一惊，桃花！桃花林！难道这是？    就在这时，林中一片笑声传来：“来了来了！”    一个粗犷的声音大喊：“甘兴霸，听说你都封王了，还记得同僚故人否？”    甘宁惊喜交集：“还真是周泰啊！”    苏苏更是惊道：“这桃花林？难不成是桃花源？陶渊明？”    那声音大笑：“正是！陶先生，九江蒋干，九江周泰在此，我们来捉迷藏，你们找的到我们就有奖！”    王强一行惊呆了，或许遇到陶渊明在意料之中，蒋干这坑货不是寿县人吗？他怎么也来这里了？

正文卷 第296章 神隐名士
    但不管怎么说，对方既然出题了那就接招吧。在这只闻其声不见其人的桃花林找人肯定是不能乱走的。    苏苏有备而来：“喜媚！”    “收到！”    下一刻，胡喜媚的那烟雾蒸腾的身姿冲天而上，开始在桃花林上空盘旋，但是盘旋良久始终看不见人影。    苏苏惊愕道：“找不到？是内置空间？还是幻术？柳公您怎么看？”    柳宗元也颇为纠结：“恐怕是兼而有之，这必定是陶先生的能力了，我难以破之。”    王强惊愕道：“这陶渊明这么强？”    苏苏苦笑道：“他比柳公都早几百年，又是中国第一位田园诗流派的创世人，被称为‘古今隐逸诗人之宗’，这隐逸两字，外带他的字号就是‘潜’，这……”    柳宗元也叹道：“就是，我是一心执念升官而不得，他是别人求他当官他都不当，一心归隐，至少在这么洒脱上我是不如他了。”    王强听的眉头狂跳，哥也隐逸洒脱啊，哥一心宅在家里打游戏一辈子都不想出去上班的！    王强想起一事：“苏苏，这个就是他的绝学《桃花源》吧？上次我们在蛇庄的时候就谈过这个桃花源的事，还以为是在武陵，结果是在他的老家九江？”    苏苏笑道：“看来这桃花源和柳公的江雪画一样，并非自然生成的空间，而是由心而生，寄托了陶先生对世外桃源的无限向往。”    此时，那周泰的大笑声传了出来：“甘兄弟，找不找得到啊？听说甘兄弟要来平定乱世，我还专门约集老乡准备一起来搞事，还想说动陶先生出山，结果你这么让人失望，陶先生肯定又是喊不动了。”    甘宁急了：“陶先生如此神隐能力岂能埋没山林？那杨陛下？恶来兄弟？你们就没办法？”    恶来叹道：“要是他们在喝酒，没准我还能顺着酒味闻过去！听说陶渊明喜欢做喝酒诗的，他现在怎么就不喝酒呢？”    王强懵了：“连恶来都知道他作诗的风格？”    恶来切了一声：“天下酒鬼是一家懂不？”    王强无话可说了。都说随便一个宅男大学生穿越到古代就能抄歌抄诗卖弄知识把古人忽悠的团团转，结果哥面对的古人懂的东西都比哥多啊。    杨广也抚掌长叹：“难怪陶先生的时代那么多人求他做官，换成是朕也要征召他做官，甚至少不得三顾茅庐了！”    就在这时，桃园深处传来幽幽的声音：“陛下此言差矣，陶某虽然曾经想做点事情，但一来应付不了官场，二来观风吟月的本事可能远大于治世之才，恐怕会另陛下失望。”    甘宁叹道：“怎么办？”    这一刻，王强不能忍了，咋就不问问哥的看法呢？哥是没有知识，更没有军事政治才干，也打不过刘琦。但不就是捉迷藏找人吗？难道连玩都玩不过他？    王强怒了：“哥有个办法可以试试！”    众人果然讶然相望，这种集众人焦点与一身的感觉真的另王强好激动好兴奋啊！    苏苏讶道：“强哥说来听听？”    王强笑道：“玩个小把戏，哥是没有办法找到他们，但可以让他们自己出来啊。”    杨广大乐：“哟，还用上三十六计了啊？”    王强笑道：“就是！杨陛下把你训练的舞女都喊出来，喊三妹弹琵琶，我就不信这么热闹他们不出来。”    柳宗元鄙夷道：“陶先生岂是纵情声色之徒？”    王强没好气道：“试试呗？就算是当了神仙之王玉皇大帝也要看嫦娥歌舞啊！对了苏苏，哥听胡喜媚说过，轩辕三妖里她擅长唱歌，你擅长跳舞，舞一段呗？就直播间的那种！”    苏苏哈哈大笑，声音在整个桃源上空回荡：“好！试试！我轩辕三姐妹还真是几千年都没有同台联袂演出过了，那就为了恭请陶先生，现歌舞一回！”    “好！”杨广激动的连连鼓掌：“朕也想看看三位爱卿的联袂演出！”    恶来更是感动的摸了摸眼角感慨长叹：“三千年了，终于又能看到三位娘娘演出了，可惜就是没有好酒啊！”    于是下一刻，琵琶声响，天空中那缥缈有如仙音的女声唱响，这节奏这韵律完全就是古典与现代节奏的完美融合！    此时苏苏脱去外套，露出了健美又窈窕的S级完美NPC身材，直接一个劲爆无比的后空翻拉开序幕，这一刻，香风咋起，桃园的花瓣满天飞！    王强惊呆了，苏苏这动作还真的从未在直播间里跳过！这背景气势更是现实世界里不可能发生的事情。    柳宗元更是惊的目瞪口呆！    但是还没完呢，这苏苏在这树林上空仿佛练就了绝顶轻功般，那是踩着漫天的花瓣凌空而上，在空中跳舞！    杨广都激动的头发龙袍烈烈作响眼泪狂飙：“这是传说中的敦煌飞天舞么？这可惜没有云裳羽衣啊！”    柳宗元惊愕道：“这样也好，衣服太花哨了反而会分薄观众对舞者的关注度。”    王强激动的浑身发抖，王强很想说其实不穿衣服跳才是最巅峰的享受。    也就在这时，桃林中一片波动：“我们来了来了！”    “放下我，你们真是有辱斯文啊！”    “哈哈哈，我周泰一介武夫本来就不斯文啊！”    然后一名满身伤疤的赤膊壮汉和一个白衣书友拖着一个挣扎的农夫的出来了。这农夫显然就是陶渊明了    众人哈哈大笑！    王强更是心醉神迷，这种用计成功的成就感真的是难以言喻的爽啊，谁说哥废啊？再废也还是有神来之笔的时候嘛。    此时，见识到苏苏的飞天舞，这三人也是惊异当场，陶渊明也不挣扎了，众人就这么静静的观赏！    终于，风华止息，歌舞完毕，余音缭绕，在场众人依然如痴如醉。    苏苏行了一礼笑道：“欢迎陶先生，周将军，蒋先生。”    那农夫这才回过神来：“你们是客，是我欢迎你们才是，请恕陶某礼数不周。”    周泰哈哈大笑：“陶先生什么都别说了，这本事如何？出山搞事么？”    杨广也大笑：“就是，天下江山美如画，陶先生何必只拘泥于一山一水一田园？”    陶渊明笑道：“我要种田糊口啊，我要是有李白那么败家有钱，我也肯定会到处走走的啊。”    众人哈哈大笑！

正文卷 第297章 都是神人啊
    既然是相约出来搞事的，那就不要废话了，来一场说走就走的旅行，有话船上慢慢说。    于是王强一行便从桃花源退出，只是随行者多了三人。而外围迎候的一众官员一脸懵逼，对于多了三人似乎也想不起一个所以然。这反应果然就和现实世界里的小周和众道长们一样，对进入异度空间的现象都会产生一个记忆断层。    这样也好。对面的棒子穿越者都能收买到皇宫内部仿照九鼎，那么肯定在宋朝也潜伏了一个庞大的情报网，能不让对方知道我军充实了实力就更好。    于是一行人带着当地官员们献上的美酒回到锦帆船上再度开拔，目标――向右拐进鄱阳湖。    而此时，众人济济一舱围坐一桌开始喝酒叙事，本来就不算大的舱室因为多了周泰这个赤膊大汉变得更加狭窄。    周泰也意识到这一点便哈哈大笑：“我说甘兄弟，这么多年过去了，你这船还是这么小啊。”    甘宁哈哈一笑：“嫌小啊？某人还没有呢。”    苏苏笑道：“周将军别急，等此战告一段落，我就试试加载一下这个船的数据，看能不能升级，不然的话出海还是麻烦。”    周泰笑道：“真是万万没想到啊，连苏~~~娘娘都出来搞事了，所以陶先生啊，我拉你出来肯定是拉对了，这可不比你那个烦心的东晋啊，为这个时代做点事情我觉得值。”    苏苏笑道：“周将军说的好，对了，周将军一直都是这么赤膊吗？”    周泰炫耀般鼓起上身的肌肉，在肌肉一收一松之间那满身的伤疤居然有如游鱼般开始游动了。    众人一片哗然！    身为三国游戏的高端玩家，王强对周泰也很了解，当然也知道这身疤都是给主公孙权挡枪留下的，尤其是濡须口一战为救孙权挡了十几枪，事后表功大会，孙权是一边哭着给他数伤口，一边给他敬酒，一条疤一碗酒，连干了十几碗。    要是换成普通人就算这么多伤不死，在喝这十几碗酒没准也喝死了，但周泰过后还是生龙活虎活的好好的。和曹操的许褚，刘备的赵云，并称为三国三大保镖之一。    此时，周泰的炫耀不太符合中周泰那人狠话不多的形象，但这一声疤还真给人一种奇异的观感，王强便问道：“这是周将军的新武技？”    周泰傲然道：“没错，这是我这1700年里修炼出来的武技――鱼龙变！普通情况下每一条伤疤至少都能为我提升百分之一的攻防速度体力。只是没有血战过，所以我有点耐不住寂寞想看看血战时全力发挥的效果，所以一听说甘兄弟来了，我就立刻来投奔了。”    众人再度哗然。甘宁哈哈大笑：“恭喜周兄弟修炼出如此神技！”    苏苏笑道：“将军的伤疤真是美如画啊！”    周泰哈哈大笑：“主公也是这么说，所以我也不矫情了，就这么赤膊了，娘娘看了勿怪，就当是纹身吧。”    然后一旁的瘦削中年白衣书生干咳一声：“九江蒋干，正式见过各位！干名声不太好，但总比没有好，干也一直想出来做点事情证明一下自己，虽然干不是柴桑人，但世人皆误以为干是柴桑人，那干就厚颜自荐托周将军帮忙一起来投奔了。如有用的着干的事情，干力所不辞！”    我勒个去啊，左一句干，又一句干，这听的王强不知道是想哭还是想笑。虽然也知道这位名人肯定没有里写的那么衰，但是――没什么可但是的，来者不拒。    众人客气道：“蒋先生好！”    苏苏也笑道：“我妲己的名声也不太好，蒋先生勿以为念。”    蒋干这才欣慰感慨道：“干主攻纵横学，为了洗刷耻辱这一千几百年来努力学习多国外语，虽然这些国大部分都灭了，让干之所学无从发挥，但还是精通英语，俄语，法语，希伯来语，阿拉伯语，突厥语，蒙古语，波斯语，法语，西班牙语，日语，朝鲜语，希望能对主公有所帮助――额……”    说到这里，全场震惊！这就是蒋干的实力？学了一千几百年的外语？我勒个去啊，不过哥想说的是，现在系统自带翻译机，恐怕――还是有必要的，翻译机只能听懂，不能说啊！这尼玛的神人啊！    苏苏笑道：“就算那些文明被灭了还是有一些的用处的，考古啊。对了，蒋先生想说什么？”    蒋干干咳一声：“我还不知主公究竟是谁呢。”    王强哈哈大笑：“我们这个时代不兴这一套了，我们都是朋友，伙伴，合伙人了。”    众人笑道：“暂且就把这个王强当成主公吧。”    那怎么好意思呢。王强笑道：“蒋先生不要拘礼啊，我和曹操比起来差了太多，所以仰仗先生的地方有很多。”    蒋干更欣慰了：“主公不可妄自菲薄！”    哥是真的废啊！不过这一声主公叫的哥好舒服啊，哇哈哈哈哈~~    然后众人的目光齐刷刷的望向一身老农民打扮的陶渊明。陶渊明哈哈一笑：“蒋先生才是真才实学争先实干，反倒是因为受尽不平待遇。而我只会愤世嫉俗确不一定有治世之才，结果被捧的这么高，这世道何其不公？”    众人急忙道：“陶先生不必过谦！”    周泰笑道：“就是，陶先生出山是来搞事的不是治世的。”    陶渊明这才淡淡一笑：“我有自知之明，所以为了避开征召的骚扰，就练就了一身隐逸的本事，那就是能让这艘船进入隐逸状态，不容易被人发现，如果在特定的环境里，比如我那桃花源中，那别人更是休想找到了。”    我勒个去啊！果然这就是神技啊！    甘宁大喜：“那以后我偷营就不用等到夜晚了？可以白天光明正大的过去了？”    陶渊明笑道：“得看对方是不是有能人了，否则的话还是小心为妙！”    牛逼！牛炸天啊！哥泱泱中华满手都是好牌，哥到要看看对面棒子还能怎么玩？    周泰更是欣喜：“来来来，喝酒！干了这一晚！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第298章 论兵
    有了周泰的加入，甘宁也算是有了个换班的了，也终于可以酣畅淋漓的回到舱里和众人痛饮了。    在三国游戏中，吴国的武将普遍武力值设定都不高，除了甘宁外就没有超过90的，和刘备麾下的关张赵马黄，和曹操麾下的各种张辽夏侯许褚徐晃张A都不能比，也一度被玩家嘲笑为二流武将集团。    尤其是张辽威震逍遥津七千打退孙权十万精锐的战例，张辽亲自率领八百敢死队奇袭吴营差点活捉孙权，然后孙权退兵时又差点被张辽活捉，这战绩是真把吴国的遮羞底裤都输没了。所以才有周泰这种“守卫员”一声伤疤的光辉战绩，也应了那句“弱队出门神”足球笑话。    王强不想当这个笑话！不想让周泰真的发挥警卫员的神勇。    现在团队扩大了，外加又被蒋干喊了一声主公，王强就深感压力重大了。贾似道最大的错就是不能打，自己同样不能打啊，就算可以靠甘宁周泰这种名将和猛将去打，但自己起码要懂啊。关羽张飞都是向刘备学兵法的，现在名将就在眼前，是该学习最关键的兵法了啊！    于是王强郑重问道：“甘将军，我想郑重请教一下，你是那种敢带几百个兵冲曹营的，张辽也是敢带几百兵冲营的，这肯定不是蛮干，更不应该是超级生物能以一敌百，这里面有什么兵法讲究呢？”    苏苏乐了：“强哥突然学兵法了？”    王强干咳一声道：“毕竟不是打游戏啊，如果是打游戏几百人冲几万人那就是数据说话必死无疑的啊。”    “张辽么？”甘宁显然明白了王强意有所指，呵呵一笑：“对，确实不是你玩的那种游戏，战争不是下象棋，棋子是死的，考验的只是主帅的智力，但棋下的好不等于仗打的好，因为兵是活的，兵有想法的。打个比方，我带八百敢死队绑上白头巾自己给自己披麻戴孝不要命的冲阵了，你是十万大军中的一员，你并不是正对着我，你是在旁边！你会不会过来包夹？”    王强愕然道：“这个……”    甘宁冷笑道：“软的怕硬的，硬的怕不要命的！你一定会在想，我们人这么多，就算是吓人也得把他们吓死吓投降了吧，必赢的一仗了吧？我还拼命个啥子呢？就算是要死也应该有几万人垫背，也不应该这么早第一天第一仗就这么背时轮到我吧？我何必要去和一群不要命的送死之人拼命呢？划不来！所以你表面上也会在军官的命令下往那边夹，但其实只是出工不出力更不拼命。”    王强心下一颤：“对对对，哥可能，应该是会这么想的。”    甘宁冷笑道：“是人都会这么想，尤其是大战前的第一天，敌军士兵刚刚就位都没有进入拼命状态的时候，所以不管是我夜袭曹营还是张辽奇袭都是选在第一天！”    王强猛然惊悟：“原来是这样！”    甘宁沉声道：“然后就是撤军的那一天！那一天你会是什么心态？”    王强又楞了一下。王强并没有当过兵，当然一时答不上来。    苏苏确笑道：“不想打了！回去用这一趟的工资吃锅好吃的，在洗个澡找几个女人舒服一下！”    王强回过神来：“对对对，肯定会这么想。”    甘宁冷冷一笑：“所以说，撤军的那一天又是一个鬼门关。不仅没有兵愿意打，更不愿意在这一天死，一旦被追，那又是死的惨。必须要有宿将断后。赵云为什么是名将？第一次北伐失败，他就是亲自断后才能收尾。只可惜逍遥津那一战主公无论是开头还是收尾都没打好……”    说到这里甘宁一声长叹然后又左顾右盼：“杨广呢？”    苏苏笑道：“这里人多挤不下了，他和恶来去画里找乐子去了。”    甘宁这才把话说完：“说实话，我真的很烦御驾亲征，皇帝亲征有几仗是打赢的？尤其是主公这种没打过仗的二代，好多时候出了问题，我们都不方便讲。但是，主公雄才大略肯定是有的，但只是等于会下棋。”    王强眉头一皱：“照甘将军这么一说，兵多的一方反而吃亏没有斗志？”    甘宁笑道：“打仗真的是一件很考验将领才干和军队纪律的事情，比如‘韩信带兵多多益善，刘邦带兵最多十万’，像贾似道那种带的兵越多更是崩的越快，他为南宋续命的最后一战完全就是带着13万军浩浩荡荡的去送人头。尤其是面对蒙古骑士的冲击，那可比敢死队都猛，那更是兵败如山倒崩的不敢想！”    王强急了：“请将军教我，如何应对我方兵越多反而还越怂的心理？”    甘宁沉声道：“布阵！每一个阵一千多人，每个阵和其他阵保持距离，独立成团独立成指挥体系。这样面对敌方冲击的时候就不要想着让友军垫背了，士兵们就只能想着我们其实只有一千人，只能死战。也不会被其他团的崩溃冲击的全线崩溃指挥失灵，一旦对方冲一个阵冲的深入，就会被其他阵四面包围，所以这就是为什么古代战争都要摆阵的原因之一。两军对垒，看看对方布的阵如何，方不方便中军轮换体力，方不方便侧翼包夹，都是判断对方是不是菜的重要的指标。”    王强终于悟了点：“难怪各种罗马方阵，秦军方阵，战场上就是十几个方阵，我以为就是显示纪律装逼吓人用的。”    甘宁感慨道：“纪律才是军队的终极追求，蒙古军所向无敌的最大保障就是残酷的纪律，说冲就冲无人敢怂，也不怕你敢死队过去送菜，哪一部出了问题那就是连通百夫长那一百多兵全部问斩。南宋就是和这样一只敌人作战，这难度之高我都头痛。还好，现在的敌军是棒子，那就呵呵了。”    王强也不由的松了一口气。    甘宁继续道：“正常情况下，三万大军摆在战场就是前中后军三十个方阵，这场面铺开之大就是蔚为壮观。所以三万军通常也是古代大规模战争正面对决的正常数量，多了摆不下。十万大军更没得地方摆，除了吓唬人干吃饭耗军粮其实也没有直接作用。所以到了三万以上通常就要分兵包夹了。但分兵的话又对主帅和下级方阵军官的指挥能力以及后勤能力都有要求，所以千军易得一将难求真不是说笑。将的数量就决定了一个出战军队的有效战斗力的数量。”    王强也感慨道：“我看外国的电影里都是蛮子十几万人一窝蜂的往前冲的。”    甘宁冷笑道：“那是在玩大型游戏吧？若真是万众一心众志成城悍不畏死和僵尸一样，那也真的无需摆什么阵了，耗体力，一人一口口水就淹死对方了。”

正文卷 第299章 孔门七十二贤：澹台灭明
    经过甘宁的点拨，王强虽然还不知道究竟如何布阵什么的，但也算是对古代战争有了一个基本概念，那就是菜逼带兵，兵越多就输的越惨，就是给对方送人头送军粮。这和玩游戏直接在地图上把兵框起平A完全就是两码事。    而且菜逼成长为高手是很难的，是要一将功成万骨枯滴，所以这也更坚定了王强走精兵路线敌后骚扰的方针，坚决不参与宋朝的大规模决战。    然后一晚过去，第一天一早，赣江入湖口就到了。照例是被巡湖水军锣鼓喧天的接引。    此时，陶渊明感慨道：“马上南昌就到了，容我介绍一下南昌这里的一位大贤，如果能获得他的接见，我们或将受益匪浅。”    王强现在是学无止境了，那些当初中学读书的时候一见生厌的贤人在这个游戏里确是大魔导师一样的存在啊，那是非重视不可的啊。    王强激动道：“请陶先生赐教。”    陶渊明一脸崇敬道：“孔门七十二贤之一，澹（tán）台灭明！”    没听说过！但这名字如此清奇，不应该没名气啊？那就是哥过于无知。不过都是孔子时代的人，这文化维度之高仅次于妲己了啊？王强急忙问道：“澹台？复姓啊？”    陶渊明点点头介绍道：“澹台灭明是山东鲁国人，开始时孔子见他长相丑恶，以为他没多大才能，还不愿收他为徒。后来才发现他才干出众品德高尚，于是孔子就检讨自己以貌取人。后来澹台灭明就带了三百门徒来楚地传学，对楚地的文化提升做出了非常大的贡献。”    哎，这介绍大人物一点都没有激情啊，咋个就和中学老师一样呢？王强只得附和问道：“有多大贡献啊？”    陶渊明感慨道：“当时整个江南的吴楚之地都被中原蔑视为蛮夷，但唯独澹台灭明讲学的南昌虽然远离中原，确没有被称为蛮夷。最终澹台灭明在南昌去世，后人争相为其立祠，香火千年不绝。”    王强又问道：“那……他有什么特技？能不能打？”    陶渊明笑道：“大贤的特技我不得而知，但肯定非常能打，传言澹台灭明有次佩戴一块宝玉渡河，河里窜出两条蛟龙要夺他宝玉，澹台拔剑大怒‘吾可以义求，不可以力劫’，于是斩杀这两条蛟龙，然后就将宝玉丢进河里。”    王强大惊：“都能屠龙了！这是神话级的高手吧？”    此时苏苏的笑声传来：“这不是重点啊，重点是他随后把龙都看得上的宝玉丢进河里，显示自己毫无吝啬之意，能做到如此豪爽的古往今来又有几人？”    王强还真是肃然起敬。果然教科书式的介绍令人生厌，真不如一个神话故事深入人心啊。    此时，赣江上游一片朝霞紫气，气雾神通。王强揉了揉眼：“是哥看花了眼么？”    苏苏惊异道：“不是，好像，有宝！”    王强惊喜道：“宝！”    苏苏也激动道：“都说滕王阁凝聚了南昌的风水，这宝多半和滕王阁有关。”    就有这时，柳宗元出来了：“这楼是太宗之弟李元婴所建，古谣云：‘藤断葫芦剪，塔圮豫章残’。‘藤’谐‘滕’音，指滕王阁；‘葫芦’，乃藏宝之物；‘塔’，指绳金塔；‘圮’，倒塌之意。就是说一旦滕王阁和绳金塔被破坏，那豫章，也就是南昌的宝藏和人才就会流失。”    苏苏沉声道：“没错，所以滕王阁虽然被毁很多次，但也重建很多次。我本以为滕王阁的文化维度低，最难升级为奇迹，如果有宝的话就另当别论，可能少不得要下个副本了。”    王强激动了，下副本，哥最喜欢了！

正文卷 第300章 国产九头蛇：相柳
    也就在锦帆船逆流而上，向着南昌城划桨猛进时，江面上突然起了一层淡淡的薄雾，然后越来越浓，都看不见周边接引的宋军战舰了。不，连他们船上的锣鼓声都听不见了。    甘宁立刻意识到出现自己无法应对的局面了：“我们好像进了某个阵法里！”    周泰惊道：“岸都看不见了？”    陶渊明立刻说道：“莫慌！看我的！我不见敌，敌不见我！”    说话间，立刻往船舱一坐，一股诡异的气场扩散全场，王强猛然觉得视野一片模糊，然后整个船舱船身都一片模糊，并和水流雾色融为一体。    隐身了！还真是神技！    那么，敌暗我也暗，下一步怎么办？    正当一船人如临大敌的纠结等待时，江上传来笛声，一叶小舟出现在雾中，舟上一身穿儒生长衫体型魁梧的吹笛人在雾中的形象分外清晰。    陶渊明猛然一怔：“来者莫非是……”    笛声停止，小舟上的儒生笑道：“很好很好很会自保，我是澹台灭明，来者可是吴王甘兴霸？”    众人一片哗然，陶渊明更是激动道：“居然会在这里遇到大贤！？”说完立刻解除隐身状态。    甘宁也笑道：“在大贤面前，吴王不敢当，我就是甘宁。大贤在这里出现必定要要事？”    小舟靠拢，直到这个时候王强才发现这小舟既没桨也没帆，行船全靠浪，果然是神人。然后王强也看清了他的面貌，也不能说丑，只能说是五官粗狂不像是个书生。    澹台正色道：“只有在这里见面才不会扰民，我有一要事相托，非常危险，恐怕也只有甘兴霸这样的水上豪侠才有可能完成。如果甘兴霸国事繁忙，也可以日后再来。”    甘宁立刻来兴趣了，随即望向王强：“反正我是不忙的，忙不忙你看着办。”    这是走过路过下副本除怪打宝的节奏啊！王强立刻说道：“当然不忙啊，这就是国事啊！一地不扫何以扫天下？”    澹台哈哈大笑：“好好好！”随即正色道：“相传禹帝治水时，有共工麾下的九头怪兽相柳祸乱，这相柳蛇身九头，食人无数，所到之处尽成泽国，虽然被禹帝斩杀，但还是有一截残躯逃到了这豫章，然后这残躯就被镇压在这豫章的秘境中。”    王强听的眉头狂跳，国产九头蛇？但是名气不大啊，风头全没希腊九头蛇大啊？    甘宁讶道：“有此等妖兽啊？但是别人都只看见这里风水好，有异宝啊？”    澹台笑道：“所谓福祸相依，但凡有妖兽之处就通常有异宝，虽有能人能见识到异宝，谁可知异宝深处还隐藏着妖兽呢？”    此时恶来手持十米长剑兴冲冲的从画里出来了：“杀多头蛇怪啊？我一回生二回熟，三回是高手了啊！更不要说我还是禹帝的避水剑正是无聊难耐啊！”    对啊！哥都是专业杀神兽的了！王强立刻道：“那我们就去了！”    澹台欣慰：“很好很好，那我就送你们过去！”

正文卷 第301章 还是以德服人吧
    随着澹台的笛声催动，一个巨大的漩涡出现在锦帆船周边，然后穿越时空的漫长感觉再度出现。    果不其然，苏苏沉声道：“传送到非常之高的维度，这是神话级副本！”    王强问道：“和舜帝打杌的那个维度一样？”    苏苏笑道：“差不多了！就是说我们拜托一下那个杌，他也可以出战的。”    王强也笑了：“就是，哥现在不怕副本神话，就怕副本不神话啊！杌虽然只有一个头，但那国产九头蛇也只有一截残躯，还是有一打的吧。”    甘宁也笑道：“我们还有那黑龙呢，对了，不知道吕洞宾仙人能不能出战？”    画里传来吕洞宾的声音：“没问题！总是在画里看你们在屠宰还真是气闷的荒，正想出来走动走动。”    王强当然明白这屠宰的意思，这画里的世界果然已经不能看了么？现在我军强者如云，基本上稳了吧。    终于，场景一换，锦帆船出现在一片绿汽蒸腾波浪翻腾的湖面上，一股腥臭刺鼻的湖风扑面而来，简直就像闻到实验室的浓盐酸一样，王强立刻捂住口鼻，然后眼睛也隐隐刺痛眼泪汪汪打转。    我勒个去啊！    此时寒光一闪，吕洞宾踩着飞剑出现了：“好臭的妖气！”    周泰叹道：“简直就是用了几百年的茅厕！”    望着这绿油油的湖水，王强不由惊道：“这是毒水？”    苏苏也掩住口鼻皱眉道：“恐怕是的，所以甘将军还是得提醒下桨舱的弟兄小心点划桨，别弄出太多的浪花。”    甘宁没好气道：“如此险恶的环境，这大贤怎么就不说？”    周泰笑道：“让你上刀山下火海，甘兄弟肯定眉头都不眨，但要你跳几百年的茅厕，你跳不跳？”    甘宁后悔了：“只希望这水别溅到我袍子上！”    也就在这时，高空中的吕洞宾一指绿雾前方：“那里有股紫气！必定是天材地宝！通常情况下，也只有这种宝物才和妖兽相克，所以如果要打的话，我们最好就去那个地方，有宝气的地方臭气应该不会这么重。”    “听仙人的宝气！”甘宁也没什么可说的，立刻下令往那紫光方向前进。    陶渊明说话了：“这里好像是几千年以前？那紫光的位置就是豫章城啊，豫章城果然有宝！只是……”    众人讶道：“只是什么？”    陶渊明纠结道：“如果我们打败妖兽把那宝采集了，这会不会断了豫章的风水？会不会让几千年后的豫章变得物是人非？”    苏苏眉头一皱：“从多维空间文化辐射的理论上看是有可能的。所以这也是敌方玩家来古代偷取我中华文化企图达到影响后世格局的目的。”    王强惊道：“就是说，如果我们拿走了这宝，那就会让后世的南昌变得人不杰地不灵？”    苏苏皱眉道：“这影响确实难以估量，还有一定的几率可能让人类史上最强的军团无法诞生。”    王强讶道：“最强军团？”    苏苏叹道：“八一南昌起义啊……”    我擦！王强纠结道：“我们是要黑宋朝的鼎吧？这鼎黑得，这宝就拿不得？”    苏苏笑道：“两码事好吧，我们拿鼎是往好的方向发展，这断风水是往坏的方向发展。”    恶来说道：“娘娘，我们也可以把事情往好的方向发展啊，舜帝老爷子就说过以德服人，连杌现在都开始学好了，我们把那妖兽打服，把它打成瑞兽，神兽不就行了？”    众人眉头一跳：“有道理！”    王强也激动道：“对对待，以我们这阵容灭掉那一截残躯肯定是没问题的，但多没意思！以德服人才有挑战，才功在当代利在千秋啊！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第302章 紫色莲花
     在敌域内进军，侦察是重中之重，尤其是现在的情况随时都可能被这水怪偷袭，所以就只有委屈一下胡喜媚配合吕洞宾在这臭气熏天的湖面上加强侦察一下了。    而随着胡喜媚被苏苏再度放出，胡喜媚确咦了一声：“真是好清新的妖瘴之气啊！”    众人猛然一怔：“清新？”    苏苏猛然回过神来哈哈大笑：“啊呀！都过个几千年，都忘了喜媚还好这一口！”    胡喜媚笑道：“虽然比不上尸鸦的怨气可口，但也是基本食粮，而且量这么多，我今天第七个头升级有望！”    王强大喜：“胡喜媚这么环保的？”    胡喜媚感慨道：“我可是各种毒虫的克星啊！什么妖雾，瘴气，怨气等等乱世之兆一扫而空，为新时代迎来一片朗朗晴天。”    这就是轩辕三妖的实力啊！王强已经激动的不知说什么好了，只能说好牌太多了，想找点挑战都难啊。    随着胡喜媚腾空而起，周边湖区的毒汽再度有如被抽烟烟机吸附一般聚拢在胡喜媚周围，这也瞬间在船上众人松了一大口气。    也就在锦帆船不断接近紫光之地时，吕洞宾猛然开始报警：“不好，前方水面有异常波动，必定有大水怪在偷袭接近！”    众人心下一凛：“多大的水怪？”    吕洞宾沉声道：“无法确认！”    胡喜媚讶道：“这毒水太浓，我完全看不见水底！”    吕洞宾沉声道：“我们八仙过海，和龙王打交道的多，对这水性还是略知一二的。”    陶渊明又说话了：“各位莫慌！我在隐逸一下，如果被它发现了再战不迟。”    吕洞宾赞道：“好！它的妖气被胡喜媚吸收，它恐怕很难通过妖气的波动发现我们。”    用妖气搜敌？王强算是涨见识了。    而随着陶渊明再度施法，锦帆船再度进入透明模糊状态。船上众人更是悄然无声，甚至连划桨兄弟伙的动作都变的轻拿轻放了，这更是让王强对他们的船技佩服无比。    然后，出现了，前方水面下果然出现了一大粗条的黑影若隐若现。王强不由的倒抽一口凉气。即便我军有杌，有黑龙，有恶来避水剑，但在这片深水区恐怕还真未必能奈何它。    而果不其然，这黑影就在锦帆船周边巡曳，同时甘宁也非常小心的避开它，然后趁它离远的时候加快划桨节奏将距离进一步拉开，再然后确定将它甩开了，那就是桨力全开直扑那紫光之处。    然后王强终于看见了，是水泽上一片紫气冲天而上的莲花！那莲花周边的水域上空豁然就是一个团方圆几百米的紫色光罩！结界？    船上众人一片哗然。    王强更是激动了，这莲花和葫芦一样可是太有神话色彩的植物了，而且还不是一株，而是一片，等哥降服了这妖孽采集一株回去种总该行了吧？总不至于影响风水了吧？    果不其然，吕洞宾就笑道：“柳公的画里就缺名花，不如移栽一株回去？”    王强大喜：“正合我意啊！”    也就在这时，胡喜媚报警了：“那怪发现了，追来了！”    众人回头一看，果然是一团巨浪气势汹汹翻滚而来。    恶来哈哈一笑：“这莲花区水浅，正好作战。”

正文卷 第303章 有种来单挑
    或许这莲花池“结界”就是那怪的“命门”之类，只要一接近就会被它发现，总之它气势汹汹的冲出来了。    而我军的杌，恶来，还有三妹的黑龙，吕洞宾就在“结界”光罩里严阵以待。至于锦帆船，对付水怪还真没多大用，那就是就躲在后方了。    已经可以想象，这几千年前神话时代的南昌就被这怪淹成一片泽国，如果不能找一个能落脚的战场，这仗还真没法打。    巨浪近了！冲进结界了，杌迎着巨浪飞扑而上――货车撞潜艇，砰！巨浪翻天，直接将水中的恶来冲走，同时杌的肉身也瞬间被撞的分崩离析血肉横飞，只剩下它的真身大头狠狠的咬在对方的脖颈上！    看见了，这相柳的残躯就是一条巨蛇！这相柳如此强横无匹的力量惊的众人一片哗然。    吕洞宾一声冷哼：“妖兽给你看个宝贝――刚柔阴阳剑，急急如律令，缚！”    随着咒语念动，吕洞宾背上的长剑脱鞘而出，然后在空中寒光抖动，扭曲波动，那长剑竟然开始拉长变软，然后有如银蛇般飞扑而下，一下子就套在这巨蛇的“七寸”位置上绑成一个金属项圈。    那相柳被一绑瞬间气紧，那滔天的气势瞬间委顿了一下。    王强震惊道：“仙人的剑还能这种玩？”    吕洞宾淡淡一笑：“刚不可久柔不可守，身为剑仙就是要能刚能柔能长能短能屈能伸！”    王强听的连连点头，太有道理了！仙人说的道理就是仙道啊，哥特么好像悟出了点什么啊！    下一刻，三妹的黑龙飞扑而下，一下子抓住蛇尾，然后不知几千斤的龙身就地一压，然后气急败坏的恶来冲上前用避水剑的剑背猛抽蛇身：“服不服？服不服！！”    此时，这巨蛇已经被拦头截尾“斩”腰，被压制的抽筋动弹不得了。不得不说，幸亏有了陶渊明的神技避开不利战场，如果在深水区开战那就是高级难度，在这里开战，要杀它简直易如反掌。那么，收服它的难度呢？    此时，面对恶来的抽打，这妖的喉咙里终于说话了：“要杀就杀，屁话那多！”    王强猛然一喜：“会说话！”    吕洞宾笑道：“能说话就是灵智已开，为何这么不珍惜自己的生命和修为？”    相柳怒道：“正邪不两立，多说个屁！”    恶来没好气道：“老子管你是正是邪，老子只问你服不服！”    相柳怒道：“你们人多打我一个，换成是你，你服不服？有种单挑啊！有种出莲花池啊！”    此言一出，众人面面相觑！    要说单挑，除了吕洞宾的飞剑斩首或许还可能赢他，问题是？    就在这时，杌的喉咙里说话了：“我只剩下一个头，你也只剩下一个头，但你比我多一截身子，我们单挑，地方随便你选！”    相柳叫道：“这是你要找死！那其他人都放手！”    杌沉声道：“都让！”    那就没什么可说的，恶来第一个撤走，黑龙也腾空而上，然后吕洞宾一念咒语软剑回鞘。    然后相柳蛇尾一抽泥浆飞溅，直接带着脖子上的杌滚回莲花池外的深水区，然后潜进深水消失不见。    王强震惊当场：“这是要把杌闭气憋死？”    苏苏沉声道：“不会，杌埋在土里都不会死，总之就看它们谁厉害了。”

正文卷 第304章 赏莲，麻将，下棋
     战况陷入漫长的胶着，或者说，根本就不知道它们在水底打的怎么样了。以杌现在只剩下一个铁头的状态恐怕也没有任何技巧可言，只能咬定对方不放松了。    此时苏苏叹道：“我们也真不知杌有什么弱点，想必它不会有事。那就等结果吧。顺便也等喜媚吸收瘴气的结果，也不知道把瘴气吸光后会不会削弱这相柳的战斗力。”    吕洞宾确笑道：“会不会削弱妖兽不得而知，但绝对会削弱瘴气对莲花的压制，大家有没有注意到这莲花池的范围大了一点？”    都在关心打架，怎么可能注意到？    王强不由兴奋道：“结界变大有什么好处啊？对了，这是什么莲花啊？”    吕洞宾笑道：“当满湖瘴气消失之时，当然就是这莲花开的更娇艳的时候啊。很难说这是哪一种莲花，莲花有很多种，佛经里说人间之莲不过数十瓣，天上之莲不过数百瓣，净土之莲有上千瓣，莲花由污垢中所生确出淤泥而不染，净土的圣人是由烦恼中产生，确超脱烦恼大彻悟大清净。所以说简单一点，这湖被污染到极致了，但万物相生相克，还是会诞生一种不被它污染的存在。”    王强有点懵逼，但相生相克还是听懂了，急忙问道：“照这么一说，这莲花是这妖兽的敌人啊？但为什么它刚才的表现确像是要保护莲花的样子？”    吕洞宾叹道：“这莲花由它所生，真的是敌人么？分明是父子啊！”    王强完全无法理解：“会有这么坑爹的儿子吗？”    吕洞宾笑道：“你当过爸爸没有？”    王强纠结道：“没有！”    吕洞宾叹道：“我也没有，也不是很理解这种父子之情，或许正因为我没有堪破这层人伦之情，所以这仙道走的也还是很欠缺。”    陶渊明确是一声长叹：“我有五个儿子，要么就是懒的不知上进，要么就是智力低下，我恨铁不成钢又愤怒又无奈，但我内心深处还是爱着他们的，还是希望他们能好。当然，也不能怪他们，在他们眼中，我这当父亲的何尝不是一个悠闲田园的懒散之人？我做不出好榜样又怎能苛求他们呢……”    蒋干确笑道：“陶先生不要想这些不开心的事情了，既然战况胶着，我们何必把自己弄得心浮气躁不清净呢？这岂非有违莲花的清净意境，所以我们还是下棋吧？”说完竟然从随身的袖子里掏出了两盒黑白棋子。    陶渊明猛然一怔，随即惊悟：“莫非这是蒋先生理解的莲花？”    蒋干笑道：“干才疏学浅，也曾在曹公手下见识过曹公的淡定，干认为，既然我们是要以德服人，我们当然就应该显示出我们的德，清净就是德。”    吕洞宾猛然惊悟：“蒋先生言之有理，我们现在正处于妖气氛围中，我们的焦虑或恐惧都能被妖气探知！”    王强急忙道：“那就赶紧下棋啊！关云长都还刮骨疗毒下棋装逼呢！”    苏苏笑道：“两个人下棋多没意思啊，我们这里多闲人应该打麻将才是啊！强哥说是不是？”    说完一挥手，竟然从随身拿出一箱子――麻将出来！    王强瞪大双眼，我勒个去啊！你的空间包里果然不仅仅只是卫生巾啊！那就为什么可说的，四人围坐船舱打麻将吧。    甘宁和周泰确是面面相觑：“那我们兄弟俩玩什么？下棋？”    甘宁哈哈一笑：“就是，下棋才是武将本色啊！”    周泰干咳一声：“让我九个子！”    甘宁切了一声：“不行！哪有让子的道理，太不尊重周兄弟了！”    周泰急了：“尊重我是臭棋篓子啊，那就让八个！”    甘宁冷哼道：“不要啊，我就是喜欢把臭棋篓子杀的片甲不留……”

正文卷 第305章 暂时服了
    麻将不知道打了多少圈，周泰也不知道输了多少盘，在这个世界里王强无法真实的感知时间的流动，但是王强肯定也不急了，如果那巨蛇赢了，它肯定会过来N瑟。    而这莲花结界的变化王强确是实实在在的的感知到了，从一开始的只有方圆几百米，到现在的方圆一公里，然后似乎不断的又有新的小荷才露尖尖角，这生长变化完全就是肉眼能看到的，这毫无疑问就是神花！    莲花的最终形态是长出什么？哪吒？葫芦娃？王强的是激动兴奋的难以言表。听说妖兽的妖气能感受到别人的情绪？那么妖兽能感受到哥的自信和兴奋么？哇哈哈哈~~~    终于，天空中的胡喜媚六声长啸，苏苏猛然一喜：“要进化了！还真是快！”    众人立刻出舱观望，只见一只黑绿交间有如绿凤凰的光影大鸟从漩涡浓云中破雾而出，身后留下一长串绿芒闪闪的光华！    众人一片惊哗！    王强确愕然道：“她这身后一串绿是臭气飘散？”    苏苏没好气道：“那叫有机肥！”说完便对天空喊道：“喜媚，吃得消么？要不给花施施肥？”    胡喜媚笑道：“还是大姐了解我！”    说完飞扑而下冲入莲花结界中，这一瞬间，那股臭味瞬间弥散全船，还来不及形容它的臭时，王强的鼻子就已经冲的失灵了，这感觉简直比猛喝一大口芥末都令人防不胜防。不仅如此，那氤氲的绿气更是熏的全船人眼泪横流。    我勒个去啊！这绿光闪闪果然是只可观望，不可亵玩！    此时，胡喜媚就朝着这片莲花池喷射这绿雾，这满池的莲花荷叶有如杂草一般疯长，这莲花池的结界更是爆涨两三公里，然后看不见了，王强的眼睛彻底被泪水模糊！    王强哀嚎道：“大仙，收了神通吧！”而这一张口，更是感觉一股热辣辣的气息直冲喉咙，王强感觉整个肺都在喘。    胡喜媚笑道：“这东西就和皮蛋臭豆腐一样，不喜欢的人的确是敬而远之……”    说完冲天而上，而这一次，随着她实力的升级，这湖区的瘴气有如风卷云起般更加快速的凝聚在她周围，先前一片氤氲模糊的天空立刻明空朗朗！    船上众人这才缓过劲来惊叹不止：“好厉害！还真不愧是给黄帝守墓的守护者。”    苏苏笑道：“各位不必客气，直接称轩辕三妖就好了，这才威名霸气啊。”    王强急忙问道：“那胡喜媚升出第七个头有什么能力呢？”    苏苏笑道：“可以发出蝙蝠的那种音波了，但是威力更加全面强大，即便敌人躲在黑暗中或是角落里，也能被喜媚感知到心脏的跳动探测出来。”    胡喜媚在空中笑道：“那么我来试试反潜能力，看看它们打的怎么样了！”    众人再度哗然。王强更是无法想象了，这轩辕三妖的能力恐怕除了七个葫芦娃外，还有谁能匹敌啊？    不一会，胡喜媚哈哈大笑：“那怪就在莲花池的深水地底，虽然藏的很好，但杌确不想藏。”    也就在这时，水底传来相柳的声音：“你们既不杀我，又不像要夺宝的样子，你们想干什么？”    胡喜媚笑道：“当然只为了让你服！”    相柳沉声道：“那就是你们说什么我就得做什么？”    胡喜媚笑道：“大概就是这个样子了。”    相柳闷声道：“我只剩下一截残躯，那是不服不行了。我若恢复了当初的九头，岂会怕你们？”    杌闷声道：“说屁话！老子也只剩下一个头了，要是老子身子都在还怕你九头？等你九头了，我们继续来战？”    相柳沉声道：“好！我暂时服，等我九头的时候你们不要怂！”    众人哈哈大笑：“等你九头了再说！”

正文卷 第306章 安排去藏水入疆吧
    也就在相柳拖着杌浮出水面时，天空中一道光柱照下，一个漩涡门出现在水面，漩涡门里传出澹台灭明的声音：“我见识到了你们的以德服人，大善大善！”    众人哈哈笑道：“大贤，这结果算是两全其美么？”    相柳闷声道：“原来是你，镇不住我了，就请人来到两千年前对付我？”    众人这才了然，原来是大贤镇住妖兽，他自己确不说。    澹台笑道：“江山代有才人出，就算吴王一行不来，还是有人会镇住你的。”    相柳傲然道：“我不信！”    相柳笑道：“王强，你来自一千年后，说出你知道的最强人物。”    王强猛然一怔：“我来讲？最强人物？”    相柳狂傲道：“一千年后？那我就恢复到了九头巅峰状态，谁能敌我？”    王强摇摇头，从口袋里掏出一百块钱：“拿好，就当是一千年后的压岁红包钱吧。”    王强话音一落，苏苏就吹了一口气将钱送到相柳眼前。    相柳蛇身一颤：“这是？”    澹台感慨道：“这的确是一位镇压诸天的伟人，用贤者都不足以形容他了，你服不服？”    相柳叹道：“你们留我不死就是让我行善？这和让老虎吃草有什么分明？”    王强没好气道：“那安排你去沙漠去啊？那里缺水！”    澹台笑道：“大善，相柳，你觉得如何？”    相柳怒道：“这和让鱼上岸有什么分明？”    嘴巴还很皮？王强怒道：“新疆沙漠里有罗布泊好吧，还有那个我本来想去结果没去成的月牙泉和楼兰古城好吧，怎么就没水了？”    苏苏笑道：“强哥居然还知道罗布泊？”    王强傲然道：“我们中国的原子弹试验场啊，哥这么战略的青年怎么可能不知？”    相柳猛然一怔：“原子弹？”    苏苏笑道：“对了，就说我们那个时代正在企划一个大工程，就是藏水入疆，也就是将喜马拉雅山那些白白浪费流掉的水源引入新疆，一旦让新疆生态恢复那就不仅仅是增加几千万安置人，解决粮食战略的问题了，更是一带一路挺进中亚的强大经济和军事支撑，就再也不怕敌对文明威胁我们沿海的全部经济工业区了！”    还有这种事情？王强也立刻说道：“一旦你也参加了藏水入疆工程，那你就是镇国神兽，被十几亿中国人和几亿中亚人膜拜，那时不比那些希腊九头蛇威风多了？你看看那希腊九头蛇牛逼吹上天了，全世界只知海德拉，不知你相柳，你混的和咸鱼有什么分明？”    杌也说道：“那希腊九头蛇九个头也不过如此。”    相柳听的浑身发颤：“别说了，我都已经被你们打服了，还有什么资格讲条件？你们说让我去哪里就去哪里吧！”    澹台笑道：“大善！那我跑点路，亲自送你去沙漠吧，这种麻烦事就无需吴王代劳了。”    王强大喜：“不愧是大闲人啊，那我们这事算是搞定了么？对了，我们可以采一株莲花拿回去种种么？还有，我们这一战，这滕王阁能升级奇迹么？”    澹台笑道：“莲乃君子之花，圣贤之花，就算你们不说，我也会建议你们带上的，一株怎么够？现在相柳已不在，此地必定祥瑞升腾光耀千古，这滕王阁灵气所钟，你们一出去就会看到好消息！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第307章 这次是玩真的百鸟朝鸡
    随着澹台话音刚落，莲花池里飘出上百团紫光闪闪的光粒，这些光粒聚集在王强的身前，王强惊喜的用衣服一把兜住。    澹台笑道：“这就是莲子，你们随便找个什么的地方挖个水池丢进去，它就能快速生长，至于最终能培养成怎样的莲花还得看你们的努力了，那么我先送你们回去吧，后会有期。”    然后锦帆船周边再度漩涡涌动，然后场景一换，一行人又回到了来时的江面上。    此时迷雾已散，周边的宋军船只也不知游到哪里去了。    苏苏迫不及待的往南昌方向一看，不由的惊喜道：“紫气升腾，还有一小圈类似刚才莲花池的结界！奇迹，滕王阁已经升级为小奇迹了！强哥看见了没有？”    王强惊的连连点头，虽然王强看不见光圈，但是紫色确是更浓了，然后湖岸周边无数的水鸟都向南昌城方向聚集，远远看去，整个南昌城的上空更是鸟群盘旋密集，有如乌云一般。    王强惊道：“这是什么？”    众人讶道：“百鸟朝凤？”    苏苏笑道：“哪来的凤？”    就在这时，胡喜媚笑道：“那就百鸟朝鸡把，我去冒充一回凤如何？”    苏苏眉头一皱：“你一旦出现，你的存在就暴露了，这可能……”    王强问道：“那百鸟朝鸡的好处呢？”    胡喜媚笑道：“当然就和滕王阁升级为奇迹的事情一起惊动宋朝皇帝，外加宋朝皇帝又收到歼灭韩军五万大军的好消息，必定是喜上加喜，给我全国修庙吧？就算不是全国修，姐姐说动那位贾太师帮忙，那也是全国修啊！越是这种要灭国的王朝才越是会把希望寄托在我们这些神人身上了，那么我们互取所需何乐不为？”    甘宁哈哈大笑：“对对对，这庙能为我修得，当然也能为胡娘娘修得。我现在就是神清气爽，这感觉是前所未有的好，想必胡娘娘庙一修，修为也会突飞猛进，早成人形吧？”    王强激动道：“对啊，这暴露的好处远大于藏着捏着啊，是时候显示一波实力威震群小了。而且就算这‘七头凤凰’出现了，谁知道它的能力呢？谁知道它必定和我们有关呢？”    蒋干笑道：“主公言之有理！”    苏苏笑道：“行，那喜媚就先行一步出发，给整个豫章城的官员们演好这一出凤鸣岐山的祥瑞之兆吧！”    胡喜媚大笑：“那我去也，你们走的时候也不要喊我，我多呆几天，这样才演的像。”    说完冲天而上，转眼就消失在天际。    下面就没什么可说了，王强立刻从画里唤出柳宗元，把那上百颗莲子交给他，让他自行安排。    柳宗元哈哈一笑：“禹帝的竹，澹台的莲都有了，就差葫芦了啊！”    葫芦娃不成？貌似哥就在一万几千前的史前就开始种了？王强忙问苏苏：“苏苏既然可以把现代的神兽蛇什么的传输到史前，那能不能把史前的的东西传输到现在呢？”    苏苏哈哈大笑：“强哥终于想通了，这就是我选择强哥，舍弃大部分力量进入史前新手村的意义啊，如果强哥有发现有好葫芦什么的，我当然可以。”    王强喜道：“葫芦很一般，但灵芝王有一株！”    众人大奇：“灵芝王？”    苏苏笑道：“这竹，莲，葫，灵芝可都是中华文化的代表植物啊，西方是没有的。行，那就麻烦一下史前的强哥一下了。”

正文卷 第308章 论语言
    当锦帆船靠近南昌城时，滕王阁那琉璃金瓦的光耀身影矗立在赣江旁，绿光闪闪的胡喜媚正在阁楼上下盘旋飞舞，满城的百姓都聚集在阁楼前惊奇观望。更有识货的百姓已经开始烧香跪拜了。    王强想起了一个电视剧情，白娘子传奇里的白素贞就是帮苏州百姓治好了病，百姓们就把她当活菩萨拜了。可见不管是神是妖，只要能为百姓做好事就会得到百姓的爱戴啊。    苏苏也感慨道：“本以为这滕王阁是最难升级为奇迹的，但没想到它却是第一个升级奇迹的。虽然奇迹属性可能还不明显，但只要能和黄鹤楼，岳阳楼三者联合起来，那就提升大了。”    王强忙问道：“那这滕王阁的属性是什么呢？”    苏苏笑道：“和岳阳楼黄鹤楼最初用着军事目的不同，这楼主要还是李世民那纨绔弟弟滕王李元婴建来享乐的，他每就任一处，就修一座楼，这楼一直都被当做收藏书籍经典的地方，这属性应该类似埃及亚历山大城的大图书馆吧。”    王强眉头一跳，身为大航海的高端玩家，王强当然知道亚历山大城就在红海苏伊士运河的出口，还是地中海强大海盗海雷丁家族的盘踞地。    王强忙问道：“这亚历山大城好像有两个奇迹，一个大灯塔，一个就是这个大图书馆？”    苏苏冷冷一笑：“传言大灯塔和大图书馆都是埃及托勒密王朝修建的，但是谁知道这个王朝是否真的存在？而不是那群玄幻作家编出来的埃及历史？甚至连这个大图书馆是否真的存在都存在疑问！”    王强惊愕道：“又是套路啊？哥玩过一个《刺客信条》的游戏好像就是这个时期的事情啊，什么埃及艳后，又风骚还乱伦什么的，剧情很精彩很细节啊！”    苏苏哈哈一笑：“也不看看证明2300年前托勒密王朝存在的罗塞塔石碑有多假！精彩的剧情随便请一个历史分类的大神作家就能编的，强哥其实你也能行的！只是古埃及的象形文字发展到现在几千年都没有变化这也太不专业了，人家《魔戒》的作者托尔金还专门发明精灵语和矮人语，这些造假专家被一个魔幻作家完爆啊！”    王强叹道：“所以按照这个游戏的玩法，那就是没有也有了吧。”    苏苏沉声道：“没错，真实的历史是有先就有后，套路就是有后就有先，这都是为了给西方文明提升时间维度，还是不可小看。”    蒋干立刻进言道：“干通晓2000年来各国的语言文字，是否合乎语言逻辑一看便知，正常的情况下，如果是大量历史文献造假的话，他们就会使用类似军用密码的文字，比如用一个凭空造出来的字符代替A，用另一个字符代替B。”    众人奇道：“那蒋先生可以当密码专家了？”    蒋干呵呵笑道：“专家不敢当，但纵观各国语言，还是只有我华夏中文最是博大精深，比如就这宋朝的文豪苏轼，他就写过七首回文诗，我来一首最有名的《题金山寺》――”    然后就清清喉咙抑扬顿挫的朗诵：“潮随暗浪雪山倾，远捕渔舟钓月明。桥对寺门松径小，槛当泉眼石波清。迢迢绿树江天晓，霭霭红霞晚日晴。遥望四边云接水，碧峰千点数鸥轻。”    陶渊明大赞：“真是奇思妙想啊，吾不如也！”    王强有点懵：“感觉没有李白的好记啊？”    苏苏笑道：“但是好玩还押韵啊，蒋先生倒过来念一遍？”    蒋干更来劲了：“轻鸥数点千峰碧，水接云边四望遥。晴日晚霞红霭霭，晓天江树绿迢迢。清波石眼泉当槛，小径松门寺对桥。明月钓舟渔捕远，倾山雪浪暗随潮。”    王强虽然记不全，但最后一句的“碧峰千点数鸥轻”还是记住了的，也不由大笑：“这就是上海自来水来自海上嘛！”    蒋干笑道：“主公英明！这就是我中华语言文字的博大精深，任何文明的语言文字都不能比。”    王强大乐，这蒋干果然和里写的一样，表现欲极强啊？    王强便问道：“哥从小最烦的就是学英语，中学六年大学四年，然后还要过四级不让不让拿毕业证，结果到现在一点鸟用都没有，先生评价一下英语吧？”    蒋干冷哼道：“一维语言！说是小儿科都为难儿童了，汉语用一千个字就能包罗万象，而英语确是每出现一个新事物就必须为它造一个单词，这单词的数量都多到百万之巨，这如何承载文明的进步？就是一个车，他们就有bus，car，bicycle，train，crane，carriage，ambulance这么多毫不相干字母组合，然后美其名曰用26个字母包罗万象！而中文就是大车小车单车火车吊车马车120，孰优孰劣，两岁小朋友都一目了然！”    王强大赞：“说的太特么对了！”    蒋干更来劲了：“实际上，英语还不如我中华的幼儿读物《千字文》，千字文的一千个常用字没有重复，而且还很押韵的讲大道理，古人只要进了私塾熟读了一本千字文，那就基本就是――”    甘宁哈哈大笑：“基本就是将帅级别了？可惜千字文是南北朝写的，我生前无缘一读啊。”    陶渊明也感慨道：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏……如果我那个时代也有《千字文》，我那五个儿子就不至于那么蠢了，说到底就是没有一本好教材啊。”    苏苏叹道：“当中华文化强盛的时候，周边的国家都是以学中文为正统，当西方英语文明强盛的时候当然就是给他们让路了，连韩国都坚定的去汉字化了。至于日本人更是舌头打卷永远都学不好英语，偏偏还喜欢念。”    王强眉头一皱：“那蒋先生评价一下韩语日语？”    蒋干切了一声：“韩语都是拼音，低级到无法辨别两个名字读音相同的人，结果还是把汉字捡起来区别姓名，不值一提。至于日文全是把汉字拆开的偏旁拼音，但不管怎么说日文保留了汉字这就比韩语先进太多，而且日本人也懂的欣赏汉字的美。”    王强哈哈大笑：“还亏那么多哈韩的去学韩文？去韩国吃泡菜啊！”    说笑之间，船已然靠岸，已经有码头官员跪拜迎接：“请吴王恕罪，我们失去了吴王的去向，迎接不周！”    甘宁哈哈大笑：“是我们办事去了，不关军士的事。”    众官员惊喜道：“莫非是为了这楼？”    甘宁笑道：“差不多，我们就是去这楼上看看风景！”

正文卷 第309章 滕王阁
    吴王甘宁一行人的出现，毫无疑问就为喜气沸腾的满城更添光彩。    那大官毕恭毕敬的问道：“下官想请教吴王，不知道这滕王阁上盘旋的是何祥瑞啊？”    甘宁笑道：“九头凤凰啊！确实是祥瑞不过现在只有七个头。”    众官员大惊：“居然还有九头凤凰？不知为何来此？”    苏苏笑道：“滕王阁不是有副《吹箫引凤图》吗？讲的就是东汉刘向《神仙传》里萧史失调教秦穆公之女弄玉吹箫，最终结为夫妻，并双双飞升成仙的故事吗？”    众官员这才惊悟：“原来如此！”    也就在这时，那九头凤凰动听嘹亮的声音响彻全城：“我就是九头凤凰胡喜媚，胡是古月胡的胡，喜是喜庆的喜，媚是千娇百媚的媚，如果不是我协助吴王和大贤澹台灭明驱逐本城的上古九头妖兽相柳，这滕王阁岂能焕发光彩？”    全城百姓一片哗然！王强更是惊得下巴掉地，还真是从未见过如此臭不要脸的的邀功！更把自己的物种都改了，不过封神榜是明朝写的，这宋朝应该没几个知道胡喜媚的大名吧？    果不其然，随行官员惊问道：“吴王大人，可有此事？”    甘宁笑道：“我们只是顺手帮忙，你们要感谢守护了你们一千多年的大贤澹台灭明，这位大贤你们把相柳赶往西域去了，等他回来后――不，从现在起你们就得好好祭拜他。”    众官员恍然大悟：“谨遵吴王指教，我们满城官员不仅要祭拜大贤，还要祭拜吴王！”    甘宁一指天上哈哈笑道：“关键是拜她，她是祥瑞啊！她的名字要记住咯？”    众官员头点鸡啄米：“记住了，记住了！九头凤凰胡喜媚！我们还要通报朝廷……”    王强这个感慨啊，果然是穿越到古代好办事啊，直接动用国家力量呼风唤雨，哪里像现代，哥和苏苏孤身两人连在庐山买块地皮都买不起啊。    一行人来到了滕王阁前，王强大脑中系统提示响起――恭喜您！您成功的将一座名胜古迹提升为奇迹，您获得积分奖励+30万，您的参赛文明将获得滕王阁的奇迹属性加成：“一定程度的提升您的文明居民的智力和文化素养。”    王强猛然一喜，急忙悄然问苏苏：“果然是文化属性，难不成我在史前的部落能用？”    苏苏笑道：“太遥远了，加成非常有限吧，不过反正强哥在史前的庐山，离这南昌也很近了，就先在庐山也修个滕王阁映射一下也无妨。”    王强连连点头：“明白了！”    然后一行人进楼参观，楼里到处挂满了前朝和前人的著名辞赋，大官一一介绍：“这是张九龄，白居易，杜牧，苏轼，王安石，朱熹，黄庭坚，辛弃疾，以及――本朝第一女词人李清照的作品！”    苏苏笑道：“不是本朝，是千古第一女词人，可惜我们来晚了，无缘一见！”    那大官干咳一声：“这位，这位真人说的对，不过这李清照的行事确实有点，嗯，很豪爽，确实是一位奇女子。和她一比，他那被金兵吓的弃城而逃的丈夫就太懦弱了，实在所托非人啊。”    苏苏叹道：“也不能怪他一介文官，以金兵的威势又有几人能挡？秦桧都吓的当汉奸了。”    众官员恨恨道：“要不是秦缪丑这奸臣，我大宋也不至于沦落到现在这局面！”    又有官员感慨道：“不过现在本朝内有贤明贾太师，外有威武孟将军，现在又有吴王显圣，北伐中原收复失地振兴大宋指日可待啊！”    众官员一片欢呼：“对对对，指日可待啊！”    甘宁哈哈大笑：“诸君都要一起努力！”    王强是听的目瞪口呆，这贾似道是认停空饫史走向是特么的在逗我？他要是贤了，哥还怎么搞事啊？你们一定在远程拍马屁吧？    而此时，柳宗元确在一副文前注目良久。    众官员讶道：“柳公看的是韩愈的《新修滕王阁记》啊！韩柳天下知名，不知柳公可否……”    我擦！王强立刻就知道这群官要拉什么屎了，也再次替柳宗元纠结。    果不其然，柳宗元一口拒绝义正言辞道：“王勃与韩兄在这滕王阁开创了文以阁传的先河，以致于后世想出名的诗人个个都有在阁楼上乱写乱画的毛病，这阁楼老板粉刷墙的石灰都不够用了，此风不可长！真有才学，就好好为民办实事吧。”    众官员连连称是。王强众人更是憋的想笑。    终于，众人在顶楼见识到了传说中让滕王阁名扬天下的王勃《滕王阁序》，尤其是那句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”是用金粉涂写圈重点。    总之，在王强眼里也就是这个样子了吧。    然后在勉励了众官员一番，尤其是甘宁再次重点提示别忘了祭拜大贤后，众人在全城百姓的沿岸欢送下，锦帆船再度开拔。

正文卷 第310章 两头打通时间隧道
    这两天斗无极无比的焦虑，前线的情报接二连三的传过来了：秭归城已经被摧毁，亲自押运粮食的主帅李舜臣生死未卜的失踪，那五万军滞留在江南全军覆没，连尸体都没见到一个。    有自称是吴王甘宁的一行人出现在岳阳楼，并受到全城百姓的供奉膜拜。从宜昌到武昌的数百里防线的岗哨被无声无息的全部拔除，没有一个活口。    然后第二天吴王甘宁的锦帆船出现在武昌，然后上了黄鹤楼，然后就立刻启程，疑似顺江而下去宋朝的国都。    然后就是继续等待消息。这就是古代信息的滞后性，即便斗无极身为穿越者很重视信息建设，但依然有一天的滞后，宋朝那边的信息可能还要两天以上，斗无极是多么希望能从后世空降一大堆三星手机过来啊，但是没有用，卫星是无论如何都空降不过来的，更不要说韩国根本就没有发射卫星的能力。    斗无极是越等越暴躁，并且一筹莫展。敌方玩家一出现，自己的防线就崩溃几百里了，如果敌方玩家见到了宋朝皇帝获得了整个国家的支持，这一仗还怎么打？自己的部队只能对付“凡人”，怎么可能是甘宁这种古代武将的对手？    穿越者最怕的就是遇到更强的穿越者，斗无极感受到绝望了。怎么办？撤退回黄河以北，引诱宋朝主力过江北伐收复中原失地，然后他们就会发现中原是无人区，他们根本就无法保证后勤，然后趁机歼灭宋朝主力？这就是曾经蒙古人屠杀宋军的战略，自己模仿这个战略他们会上当吗？    问题是，自己经营中原的高速交通马路网这么多年，这么多投入怎么舍得放弃？更不要说自己在武当山，和武当山的渡江门户江夏那边已经投入了那么大的总攻资本，根本就不是说撤就撤的。    正纠结间，斗无极收到了白银之王的时空信息：“坚持住，我们在武当山玉虚宫废墟发现了时间隧道，已经第一时间和该地区的官员达成了‘电影城’投资协议，相信要不了多久就能将第一批……‘电影道具’设备以最快的速度空运过去，你要做的就是在你那个时代的武当山玉虚宫的位置协助打通隧道，具体打通方式我会远程指导你进行。”    斗无极狂喜过望泪流满面：“公爵大人，我衷心的赞美您，这简直就是来自天堂的福音！请公爵大人放心，这武当山一直都是我重点经营的区域，虽然上次被他们烧了山上的行宫，但山下还是保存完好物资齐全的。”    白银之王满意道：“只要努力为联盟办事，联盟是不会放弃你了。”    斗无极激动道：“我一定加倍努力！”    结束对话，斗无极精神立刻振奋了，撤退这种事情就不要去想了。关键是顶住！现实世界的时间和这里是时间是1：15，这就非常紧迫。这个世界的15天足够这个王强甘宁见到宋朝皇帝，然后在60天内完成大军调动，而这只是现实中的4天！    那么，是时候把那些俘虏的异族奴隶全部调集起来充当炮灰了！

正文卷 第311章 顶级战略
     天黑的时候，锦帆船再次路过鄱阳湖口的庐山，此时湖岸旁一片灯火通明人影嘈杂，火光延绵几十里，。    王强一行人大为惊奇：“这是干什么？”    然后湖口的巡湖水军立刻上前迎接了：“恭迎吴王大人！”    甘宁一指湖岸问道：“这是为何？”    那军官恭敬道：“吴王昨晚到此提起了环山长城的事情，所以我九江县的全体百姓乡绅踊跃捐款出力，知县大人要求日夜开工，现在就是沿湖堆筑土坯，砖石等后面运到。”    王强大喜：“这也太雷厉风行了吧？颇有超级玩家争分夺秒的的风范啊？”    甘宁笑道：“都说了我们要先汇报当朝皇帝的，你们也太急了吧？”    那军官笑道：“这叫把工作做在前面！”    船上众人大赞：“好！好一个把工作做在前面，继续努力！”    王强欣慰无比，好一个把工作做在前面，国家就是需要你们这样的干部啊！谁说宋朝腐败？还是可以救一救的嘛。    离开了湖口，王强忙问道：“苏苏，下一站去哪里？”    苏苏笑道：“我们这几天都办出这么多的事情了，按照这里的信息传递效率，在换算成现实中的时间，敌方差不多也该有反制手段了吧？所以我们就没时间停靠了，直接一路全速到杭州吧，在这里我们还是先对杨陛下表示一下谢意吧。”    杨广的声音立刻从画里传来：“苏爱卿何谢之有啊？”    苏苏笑道：“如果不是陛下修的那条京杭大运河，我们要去杭州恐怕得出海，然后在绕进杭州湾，远了何止三倍啊？”    杨广哈哈大笑：“要是千百年后所有人用这条河的时候能念朕一句好，朕就心满意足了。”    苏苏笑道：“陛下这么容易就心满意足啊？”    杨广切了一声：“怎么可能？是朕的话还要在运河沿岸发展百里秦淮，隔江犹唱后庭花呢！”    众人哈哈大笑。    杨广施施然走出画里，也感慨万千道：“世人都骂朕修运河是为了享乐，好吧，朕也确实是在享乐，但总比那些修仙的皇帝强是吧？中国大河主要是东西走向多，南北走向少，无形中形成楚河汉界的南北隔阂，这不利于国家统一。有了运河就不一样了，文化经济上连通南北，想富的人都靠这条河吃饭，只要有钱赚吃饭饱，想不接受王朝的统治都难。王强，明白了没？”    王强干咳一声：“好像不难，明白了。”    杨广切了一声：“真明白了？那你懂不懂现在中国的一带一路？”    王强愕然道：“好像新闻里听的耳朵起老茧了，一个道理？”    杨广沉声道：“岂止是一个道理，而且事关中华文明未来几百年的兴衰存亡，是文明的竞争走到这一步必须实施的顶级战略。一带一路就是古丝绸之路和郑和下西洋的强化版，是三条线，两条陆路分别贯穿俄罗斯和中亚，然后就是一条海路贯穿南海印度洋，三条路都经过地球上两个最大油田，中东油田和俄罗斯油田。石油是工业国家的命脉，不把产油地拿在手里，那就等着别人随时掐死你吧，世界工厂立刻关门！石油或许可以用电力天然气取代，但化肥还得靠石油生产，没有化肥的农业不可能养活十几亿人。”    王强悚然一惊：“我当然知道石油的重要！”    杨广继续道：“然后三条路的终点都是欧洲，这是世界上最大的市场，你出产的东西必须找到市场才行，不然就像二十世纪九十年代一样，中国生产出的东西别人就是不买，美国要中国生产裤子，中国就不敢生产袜子，多生产一双袜子就卖不出去，美国就是那么霸气，敢不服就有一百种方法断油路，灭国都无需出兵。”    王强讶道：“道理我也明白，但是好像中亚不太平啊？”    杨广冷冷一笑：“必须不太平！真要是让中国把这三条路全线贯通，那中国就是欧亚大陆的霸主了，敌对文明是拼劲全力也不会让三条路贯通的。俄罗斯的那条路遇到了动乱的乌克兰受阻，中亚的那条路新闻里都乱了几十年了你应该懂了。至于海路的印度洋出海口，泰国和缅甸那里出了事，印度要在中巴走廊搞事，而且海上还没法挑战对方强大的海军实力。”    王强干咳一声：“中东太乱了，哥其实看不懂。”    杨广笑道：“你只要知道中国是幕后大佬，俄土伊叙巴是前排小弟就行了，能让俄罗斯看清现实充当金牌打手不容易，能让土耳其从自己的大突厥之梦里醒来，认清挡路的自己即将被肢解的命运也不容易。当今世界的一切博弈都是围绕中东，其他任何地方发生的事情都是烟幕弹。不过虽然三条路都受阻，但保住了连通俄罗斯的油路就已经利于不败之地了。反倒是对方文明，他们在中东是决不能输的，一旦输了就不是能源供应这么简单表面的事情了，而是直接粉碎石油霸权货币无限印钞的地位。”    苏苏笑道：“想想看，一旦不能无限印钞了，那就得诚实劳动了，对于他们来说这是多么悲惨的事情。”    杨广冷笑道：“现在美国本土资本的口号是让美国再次伟大，其实只有一个办法，那就是把中国改革开放三十年的血汗工厂的历程重新走一遍！”    苏苏笑道：“曾经沧海难为水啊，这是绝不可能的，就如相柳所说，这是让老虎去吃草。”    听到这里陶渊明也感慨道：“这就是农耕文明和商业文明的底蕴不同，虽然中国古代士农工商，将商人的地位放在最低确实有不妥之处，但农耕文明的勤劳才是一个文明立足的基石，而对方文明已经将商业发挥到虚无缥缈类似诈骗的境地了，这就是无根之水了。”    蒋干笑道：“陶先生言之有理。虽然这一带一路就像围棋里的大龙，到处都是断点都有机会让对方打劫，这难度还是非常之高的。但互相消耗下去的话，必定是我们的实体战胜虚无，我相信我们一定能坚持到最后。”    杨广点点头：“不错，这将是一场持续几十年的博弈，尤其是还有印度和日本这两个大搅屎棍威胁巨大，都是要敲打敲打，用大德去服服他们的……”

正文卷 第312章 继续讲套路
     听了杨广和各位古人的开导，王强非常羞愧：“身为一个现代人，确只顾着打游戏，对这么大的国家战略都不清不楚，我觉得……”    苏苏笑道：“这是好事啊，盛世百姓只需要专注自己的专业的就行了。只有乱世国民才跟着瞎起哄，国家战略的什么的交给真正的战略专家去做就行了，这些人都是人中之精。”    王强感慨道：“起码要懂一点防忽悠防诈骗嘛。”    苏苏笑道：“那倒也是。不过也不能怪那些乱世国民要起哄，主要就是因为他们对国家顶层不信任，另一方面他们也确实被忽悠诈骗带风向了。毕竟这个世界独立自主的主权国家只有中俄，其他国家的顶层不是被资本控制就是被大国控制，很多事情都不一定是为了国民着想的。”    杨广冷笑道：“现在社会确实很文明啊，蒙古强大的时候直接文明灭绝，所到之处赤血千里。西班牙强大的时候，直接屠灭了一个古老文明。而二战后美国强大的时候，多少人都在鼓吹他多么文明没有侵占他国一寸土没有抢劫他国一桶油，却绝口不提那些小国的首脑已经被控制了，敢不听话的立刻滚蛋完蛋，比如，我们对面的这棒子国。”    苏苏叹道：“没错，二战后他们至今已经有九个总统了，都没有好下场，都是很有想法企图反抗的下场。”    王强猛然一怔：“不是因为贪腐吗？”    苏苏大笑：“是啊，贪腐是万能罪啊，还能显示一下民主国家的制度优越性，连总统贪腐了都可以下台，然后在含沙射影的喷一下我们不民主。”    王强感慨道：“套路啊！”    杨广冷笑道：“他们也是活该，日本是战败了没办法不得不为奴，他们主动抱大腿求着为奴，那就是一时为奴永世为奴了。”    苏苏笑道：“但不管怎么说，他们的首脑前赴后继的试图反抗也还是有骨气的。”    杨广也感慨道：“好像美国粉碎中日韩自贸区的时候，日本的一个财务大臣上吊了，也还是有骨气的。”    苏苏叹道：“弃车保帅，顶罪的牺牲品吧。”    杨广笑道：“苏爱卿言之有理，如果是弃子就算不上骨气了，是朕错看了他一眼。”    王强讶道：“中日韩自贸区？”    苏苏笑道：“2011年的概念，就是当年日本提出的大东亚共荣圈了，不过中国要求当老大，不过这事由于美国的介入发生了钓岛事情没搞成。现在随着中国国力的强大，这种拉拢对方的小弟小打小闹的事情就随便玩玩了。好了，强哥好像都没怎么休息，睡一下呗？”    除非你陪我睡还差不多。王强感慨道：“我这不是孜孜不倦的学习嘛。”    杨广笑道：“你这几天都没在梦里进画里看看了，不看看画里风车水车尸磷厂的成果？”    王强纠结道：“如苏苏先前说的，要相信柳公和陛下的这些专业人士能力，我就不去看了。”    众人哈哈大笑。    苏苏也笑道：“强哥啊，那我就告诉你的一个好消息吧，这舜帝陵已经对我有微弱的加成了，已经实现随身带着个奇迹的构想了。”    王强大喜：“这就是筑京观的效果？”    苏苏笑道：“嗯，已经覆土覆成一个金字塔了，王强不去看看？”    王强一口拒绝：“不去！”

正文卷 第313章 巢湖
     第二天一早，王强被苏苏喊醒：“到芜湖了。”    对于这个地名，王强是一脸懵逼的：“然后呢？”    苏苏一指江北岸一条河流岔路：“濡须口！”    王强浑身巨震：“张辽威震逍遥津的地方！”    此时正是周泰换班，没好气道：“能不要老是提这个人吗？”    苏苏笑道：“好，那就不提了。濡须口连通巢湖的就是濡须河，现在改成裕溪河了，读音差不多，好念了不少，但可惜蹭不到名气了。巢湖里面就是合肥了，这里既是三国时曹操攻打东吴的主攻基地，也是明朝水师的基地，也是清朝时那位‘宰相合肥天下瘦’的合肥人李鸿章的淮军基地，位置非常重要。”    王强听的哦哦哦的连连点头。    苏苏笑道：“哦什么哦？这里可是诞生郑和舰队的前身基地。对了，史前强哥一直都想折腾夏桀龙舟，夏桀的老家就是巢湖了。”    就在这时，杨广又从画里跑了出来：“造龙舟啊？找朕啊！夏桀那么古的时代能做什么龙舟？”    哥要的就是古啊！王强愕然道：“杨陛下会造船啊？”    苏苏笑道：“要是明朝那个木匠皇帝朱由校说他能造船，我还信个两分，杨陛下要说能造船我是不信的。”    杨广干咳一声：“没养过猪但吃过猪肉啊！至少能指出品味缺点不足之处嘛。”    说到这里，杨广立刻扯开这个尴尬话题：“王强，朕要考考你，为什么巢湖的位置这么重要。”    王强眉头一跳傲然一笑：“经过这么几天的熏陶，哥已经不是吴下阿蒙了，当然是方便后勤运粮啊！”    杨广哈哈大笑：“答对了，但是没奖。”    说到这里，杨广感慨道：“古代打仗，后勤至关重要，如果是走陆路的话，要给十万大军运粮就必须也要几万民夫牛车，这几万民夫也要吃饭啊，而且走的还慢，一天才走几十里，一个月下来走走打打停停没走几百里地，粮就吃没了，还怎么打？”    王强立刻接话：“所以就必须占水道，船运粮食，而且开船要不了几个人，运得多还走的快。”    杨广笑道：“正是，所以千里长江虽长，但能用武之地确寥寥可数，曹操打东吴也就两个主战场战场，荆州和合肥。前秦苻坚要灭东晋的淝水之战也是在这合肥这一块，蒙古灭宋就是从荆州顺江而下，清朝时曾国藩灭太平军也是拿下了安庆顺江而下势如破竹，只要掌控了水路就掌控了后勤线和运兵线。古代打仗靠的就是水路。”    杨广又叹道：“只可惜，朕讨伐高句丽没有水路，后勤压力太大，那群王八蛋又故意在运粮上拖后腿，焉能不败？”    王强感慨道：“也是啊。”    苏苏笑道：“所以说，中国自古的统一都是北方统一南方，南方水网纵横，这仗太好打了。而南方是打不过去北方的，光是宋朝一个收复中原都做不到，都是后勤闹的。岂止是古代，看看现在美军在阿富汗两万大军，没有水路了，巴基斯坦也给他们断陆地运输了，他们就空运，这十年空运下来把美国国库折腾的够呛。”    王强眉头一跳：“苏苏不是说这阿富汗美军在种鸦片吗？这收入大啊！能抵消国库的亏空吧？”    杨广冷笑道：“鸦片的收入归CIA，关美国国库什么事？CIA和美国海军陆战队一样，消耗军饷都从美国国库领，但收入却中饱私囊，甚至也不受美国政府指挥。有这样的家伙存在也算是我中华之幸了。”    苏苏笑道：“强哥，全球最大的毒贩是谁？”    王强悚然一惊：“CIA？”    苏苏叹道：“答对了，但是没奖。”

正文卷 第314章 腾飞双翼
    一说起阿富汗，蒋干就说话了：“本来美军在911后借反恐之大义与民愤进驻阿富汗是一步绝妙好棋，西进可以夹击反美的波斯，北上可以威胁俄罗斯中亚各油气国，向东可扶持独立势力瓦解我中华西部，向南可威胁中国经由巴基斯坦向印度洋的通道，在配合海军力量，中国四条油路中的中亚通道，海上通道，缅甸通道全部都受到威胁。然后再指使日本与俄罗斯修建一条安纳线威胁俄罗斯油路，中国的四条命脉全部受阻，可谓围棋里的落子天元，居中而制天下，不可谓不毒啊！”    王强讶道：“围棋里的天元位？棋盘里正中心的那个位置啊？”    蒋干笑道：“正是，天元位非顶尖棋手不能下也。”    杨广哈哈一笑：“听说朱元璋的第一步棋就是下天元，那他是什么水平啊？”    菜逼水平啊！王强一乐：“蒋先生说说？”    蒋干尴尬道：“无法判断，但陪他下棋的肯定是超一流水平！”    杨广哈哈大笑：“也是啊，除非关系特别好，陪帝王下棋本身就是一个苦差事，尤其是陪臭棋篓子的皇帝下棋更是难上难。不能赢，也不能让皇帝看出让的明显，还要让皇帝下的酣畅淋漓的爽，甚至有时候还要看皇帝的心情必须小赢他一把，不然皇帝一句以你的水平是在故意让朕吗？”    苏苏笑道：“蒋先生明明在说阿富汗，陛下别岔开话题啊。”    杨广笑道：“好吧，蒋先生继续。”    蒋干笑道：“天元下的好就是居中而制天下，下不好就是被四面合围了。以当时美国睥睨天下的巅峰实力，这无疑是一步无解的好棋，对于中国而言几乎没有破局的任何希望！”    王强讶道：“好像现在也不觉得这阿富汗有多毒辣啊，这是破局了？”    蒋干感慨道：“破局了！所以这两万阿富汗美军就成了吃喝全从国内空运的大爷兵，又处于上合组织的四面合围中，除了种鸦片就无所事事了，反而还成了透支美国国库的负担，所以前前后后撤出了万人。”    王强讶道：“不是说没有破局希望的吗？怎么破局的？”    蒋干笑道：“常规方法是不行的，得祭出蘑菇大招！”    王强惊道：“不会吧？美国蘑菇比我们多啊？”    蒋干笑道：“当然不是直接扔。这东西一扔就不能收场了，捏在手里甚至不知道有没有才是最有威胁的。破局的军事方法就是双核联动！”    王强有点懵，双核联动？听起来像是某款新电脑的CPU？    蒋干感慨道：“就是伊核问题，朝核问题双核联动！美军在阿富汗布局完毕，下一步就是和海湾美军夹击伊朗，阿富汗的美军彻底断掉了中国向伊朗弹药军援，当时的俄罗斯已经躺在地上自顾不暇，伊朗必死无疑。而伊朗要活命只有一个办法，速出蘑菇。而美军要灭伊朗也只要一个理由，他造蘑菇，反正不管有没有理由，他就是死！”    杨广感慨道：“一旦伊朗被灭，美国就彻底掌控了中东油田，从此千秋万载无限印钞统治全球了，那时美国要中国跪下中国就必须跪下了。”    蒋干叹道：“但是伊朗不是巴基斯坦，巴基斯坦面对的灭国威胁是印度，中国又不怕印度，直接送蘑菇给巴基斯坦保命。但伊朗的对手是美国，中国就是再大的胆子都不敢给伊朗送蘑菇，那怎么办呢？2002年，朝核问题爆发！”    王强眉头一跳：“这个哥知道，不管是外胶布还是网上还是联合国一起谴责曹县！”    杨广哈哈大笑：“嗯，谴责！大家一起谴责！”    王强猛然惊悟：“是做戏？”    蒋干笑道：“当然是做戏！比周瑜群英荟萃都精彩的大戏。主公想想，一旦曹县拥有蘑菇，甚至中国直接悄悄从门缝里给他塞蘑菇，会发生什么事情？”    王强愕然道：“他有蘑菇也不敢扔啊！”    蒋干冷哼道：“谁说他不敢扔？我们指示他扔啊，先扔短程的搞试验，后扔中程的，就往日本门口扔，而且它的导弹非常‘落后’，发射后自己都不知道自己掉到了哪里了，这才是最可怕的，万一‘失手’掉在日本家里了砸着花花草草了怎么办呢？”    苏苏笑道：“强哥，前面我就说过，以日本重要的美元基石地位，不管出任何事情只要打日本肯定是没错的。”    杨广也笑道：“而且只要曹县作出蘑菇威胁的架势，日本韩国必定会疯了一样的要求发展蘑菇，要不然就必须让美国给个说法究竟罩不罩得住？一旦真的让日本韩国也发展出蘑菇了，美国还能奴役日韩吗？”    蒋干笑道：“陛下说的对，所以美国就立刻向东看，给日韩一个罩得住的说法去了，而这一耽误，美军就失去了消灭伊朗的最佳时机。”    苏苏笑道：“然后俄罗斯终于上线了，美军就更难消灭伊朗了。然后这十几年来，每次美军都要有大动作的时候，朝核问题就会在最需要他表现的时候出现，然后美元指数就下跌。反正曹县有中国罩住，美军完全没有把握拿下。同样，一旦美军在东北亚声势浩大的时候，伊朗那边必定会在中东搞事情。”    杨广笑道：“没错，美国的两个命门，一个就是中东一个就是日本。而中华要想腾飞，就必定会保伊朗和曹县。”    苏苏感慨道：“这就是中华腾飞之左右双翼，所以网上的各种谴责什么的，强哥一笑而过就是了，这要么是做戏套路，要么就是敌对媒体的抹黑煽动。”    哥还能不能好好的看一回新闻了啊？王强感慨道：“腾飞双翼么？但是那边长期这么闹，东北那边的人受不了啊。”    杨广冷哼道：“美军一日不滚出东北亚，东北那边就永无宁日，这就是东北发展困难的最大外因。不过现在东北亚的局势越来越明朗了，曹县的远程导弹技术‘突飞猛进’，这就是身为小弟的福利，以前是黑砖，现在是亮剑，这戏没必要演了。”    王强叹道：“我终于明白了。”    蒋干感叹道：“当然，从军事上破局是双核联动，然后从经济上破局就是加入世贸，作出一副屈服的样子，这里面的套路还真不是几言几语就能说明白。”    苏苏笑道：“其实还是可以用一句话说明白的，那就是美国的犹太情人和中国勾搭上，给美国带了无数顶绿帽。”    众人哈哈大笑。

正文卷 第314章 金粉帝王都
    也说在众人笑谈之间，锦帆船前方的两岸高峡扑面而来。    苏苏笑道：“来了，李白的名诗《望天门山》，天门中断楚江开，碧水东流至此回，两岸青山相对出，孤帆一片日边来。”    王强这才了然：“小学学过，原来这天门山在芜湖这里。”    苏苏笑道：“身为统帅，要看山不是山看水不是水，强哥知道这诗的碧水东流至此回是什么意思么？”    王强讶道：“这个，水还能回头不成？”    苏苏笑道：“长江到了芜湖南京这一段，就不是直接奔腾向东了，而是向北转弯了，所以这一块的地方就不叫江南，而是叫江东！因为水在这里转弯，而且这里江面还宽，所以水势就变的平缓了不少。从军事角度意味着什么？”    周泰也说道：“南京就是主公孙权建都之地建业了，再过上百里就到了。”    王强立刻了然：“意味着芜湖这里一丢，敌军就直接顺江而下打到南京，而且水势不急就特别容易？”    苏苏笑道：“南京的地形易守难攻还是很吓人的，也不是特别容易，但是只要巢湖那里的合肥一丢，南京大势已去必定会完。或者上游的安庆一丢，南京也完。所以中国古代很著名的一场以少胜多的大规模战役淝水之战，就是定都南京的东晋派出名将谢安出动七万精锐北府军，主动出击到达合肥寿县一带，趁前秦苻坚几十万大军和后勤还没有来的及集结的时候一举击溃。”    王强也乐了：“哥知道，投鞭断流的苻坚嘛，号称地图平A流的鼻祖了。”    苏苏笑道：“还是验证了昨晚甘将军说的，要想以少胜多就是趁对方第一天刚到还没进入状态的时候。苻坚统一了北方中原西川声势浩大，从长安出发的马步陆军民夫80万，西川水军顺流而下7万，但这并不是星际战争里的那种密密麻麻的战舰集结在一起，而是后勤线运兵线长达上千里，各地到处都是拖拖拉拉的辎重，只要有勇气深入敌后到处都是破绽，一开始东晋就是吓坏了，还想依托长江天险固守，守得住么？”    王强已然是进阶玩家了：“西川都丢了，那就相当于魏蜀联合打吴，在加上江东这水势，那是必然守不住的。”    苏苏感慨道：“所以名将之所以是名将就是能在这决定民族存亡的时候作出最正确的选择啊。”    说到这里，苏苏又感慨道：“然后就说说前面的南京，南京这个地方号称千年帝王都，从孙权的建业算起，在到东晋的建康，然后南北朝的六朝古都，在到明朝朱棣之前，在到民国，的确是繁盛数百年，对几千年中华文明的影响力仅次于西安，军事地形极好，三面环山一面靠水，易守难攻。经济位置更好，地连三楚，势控三江等产粮之地，但是关于南京争议的最多的就是流传几千年的风水学帝王之气，都说南京虎踞龙盘，青龙白虎玄武朱雀四象齐备，是最佳风水帝王建都之所，为什么多灾多难？然后还给出种种高深莫测的玄学解释，强哥怎么看？”    王强愕然道：“关风水啥事啊？我们都说了啊，西川屏障丢，中原丢，北方顺江而下一路打下来好简单啊，这就是战略劣势啊。”    苏苏笑道：“正是，南京的定都其实都是在中华不统一的情况下，偏居江南的唯一选择，那个时候可没有上海广州。所以那些风水师就不要瞎折腾了。看不见天下大势，全球大势目光只局限于一地，就和在冰河时代讨论海南岛为什么不热一样可笑。”    就在这时，杨广也感慨道：“说起来，我父皇也是特别信风水，听信金陵王气未尽，就把金陵夷为平地当菜地了，可惜可叹。”    王强想起一事：“既然南京是偏安的首选地，那就宋朝的首都怎么放在杭州了？”    船上众人鄙夷道：“怂！”

正文卷 第315章 明成祖朱棣
    到了中午的时候，锦帆船越过一片丘陵，然后就看见了一片城池，南京到了。    王强愕然半响，并没有想象中的那么那么的……    杨广感慨道：“是不是很失望啊？”    周泰叹道：“比主公孙权的建业差多了。”    杨广叹道：“就是我父皇把南京夷为废墟了，六朝金粉就这么没了。”说到这里哈哈一笑：“不过没关系，父皇用扬州取代了南京，没影响。”    苏苏笑道：“南京的再度辉煌是在明朝，朱元璋特别偏爱南京，所以当了皇帝后就大型木工修建当时世界上最强的城墙，南京城墙。然后修建了古代最辉煌的故宫南京故宫，北京故宫就是仿照南京故宫修建的，然后就是出版了古代最浩大的百科全书《永乐大典》，比后世的《大英百科全书》要早300年。对了，永乐皇帝朱棣就是大修武当山玉虚宫的那位。”    王强立刻道：“知道啊，武当镇的那条美食街名字就叫永乐盛世。”    苏苏笑道：“所以说，纸上得来终觉浅，只有亲自去玩一玩就记的清楚了。”    苏苏又继续说道：“然后就是这里还出版了我国最大的医学著作，李时珍的《本草纲目》，里面有将近两千种植物的药效，配方，人类能得的常见病也无外乎是几百种，这本书就是中国古代几千年医药实践的结晶。我知道有人现在黑中医黑的厉害，说什么没有化学，微生物，原子分子概念，不是科学等等，但是对于生病的老百姓来说，只要能治病就行了，谁管他是不是科学？”    王强没好气道：“就是，哥玩游戏当炼金术士也是只要开发出配方来就行了，谁特么管他是不是科学。古人能发现配方就是牛逼了。”    苏苏继续说道：“然后就是世界七大奇迹之一的南京大报恩寺琉璃宝塔了，是朱棣为纪念报恩父亲朱元璋和皇后马娘娘修的，征召十万军民耗费19年时间建成，高达80米，期间发生多次火灾和雷击被修复多次，直至被毁前都是中国古代最高的建筑，80米放在现在也是一栋大楼的高度了。”    哥真心没听说过这个奇迹啊！王强忙问道：“那奇迹怎么毁了呢？”    苏苏叹道：“史载不详，可能是清兵毁的也可能是太平军毁的。”    毁奇迹！日了啊！王强想起一事：“你都提过几次朱棣了，又是迁都，又是修这修那的，他怎么这么能折腾啊？”    杨广哈哈大笑：“因为他皇位来的有问题，为了让天下百姓服，所以就努力干出业绩啊！不过不说，朕很欣赏他。”    苏苏也哈哈大笑：“强哥啊，连这么有名的一代明君千古一帝的人都不知道啊？”    王强干咳一声：“哥记得皇阿玛也是这个称号，小时候还珠格格看多了，每年暑假都放一遍的。”    杨广切了一声：“还向天再借五百年呢！那时看看中华文明能翻盘么？”    苏苏叹道：“陛下打住，再说要被和谐。”    王强干咳一声：“那就说说朱棣吧。”    杨广笑道：“朕来说吧，朱棣是明太祖朱元璋第四个儿子，被封为燕王，掌控北面那一带――不得不说，朕其实还是羡慕朱元璋儿子多，各个封王镇守江山家天下，不像朕就是一个孤家寡人，只要一个不留神其他人就造反，这皇帝朕姓杨的做得他姓李的也做得，朕好孤独啊。”    苏苏笑道：“孤独么？九龙夺嫡的时候怕是巴不得兄弟死光光。”    杨广哈哈大笑：“苏爱卿言之有理。本来老朱在的时候就纠结，这皇位传给谁？太子平庸懦弱，朱棣文治武功过人而且军势庞大，朱棣肯定是最合适的。但废长立幼从来都是大忌，所以还是决定立太子了，这是规矩，朱棣也没有意见。但是太子还没即位就病死了，这就好玩了，是立太子的儿子朱允桑炕故橇⒅扉Γ客跚磕闼邓担俊    王强笑道：“那还用想，能者居之，立朱棣啊？换成杨陛下会立谁？”    杨广叹道：“朕也不知。这个问题朱元璋一直纠结到死，临死前还是听那群大臣的劝决定立孙子朱允闪耍这就是内乱之源了。”    苏苏冷笑道：“大臣都是有私心的，燕王自己有一套文武班子，一旦燕王即位，燕王肯定是首先提拔重用自己的班底，那些朝中大臣肯定会靠边站了。”    杨广笑道：“苏爱卿言之有理啊！总之呢，朱允删褪敲鞒的第二个皇帝了，他对这些雄霸一方的叔叔藩王们非常忌讳，他要集权要削藩，这没毛病，是个正常的皇帝都会这么做，但是他太年轻没能力啊，手下一群文武也不是燕王的对手，然后燕王从北面一路打下来，南京城也保不住朱允砂。然后朱允删褪ё倭耍传说当了和尚，总之就是朱棣抢了侄儿的皇位了，这就是皇位来历不正，所以朱棣就特别勤勉的原因了。”    王强哦哦点头：“懂了。”    苏苏叹道：“真懂了？还有一件事关后世几百年气运的迁都大事呢。朱棣的势力范围是在北方，朱棣当了皇帝是坐镇南京还是坐镇北方呢？在当时形势的多方决策之下，最终朱棣还是听了那群风水先生南京风水不详的劝，定都北京了，也就造成了明朝中后期‘天子守国门’直至灭亡的蛋疼局面了。”    王强惊愕道：“我擦？”    杨广叹道：“正是。朱棣看的不够长远，他只看到他能打，能镇住北方压住南方，但不代表他儿子孙子能打，能镇得住啊？也幸亏是朕为他家修了一条京杭运河，不然这明朝能撑多少年还说不清楚。古代不比现代，天高皇帝远的，首都影响力受地理条件限制，所以就一定要有个陪都，朕大隋的陪都本来是洛阳，但洛**本就管不到南方，所以朕就提升扬州为陪都，这也是朕年年出巡坐龙舟下扬州办公的原因啊。”    我擦！能把享乐说的这么牛逼的还真没谁呢？    王强乐道：“但陛下一路南下都让民女在岸上跳脱衣舞，耗费了沿岸很多州县的钱啊？”    杨广怒道：“放屁！跳个脱衣舞花什么钱？还能促进消费呢！都是那群王八蛋在史书上黑朕！”    众人哈哈大笑。

正文卷 第316章 郑和舰队，论明朝
    苏苏又说道：“强哥，南京这边还有一个最关键的东西我还没说呢，那就是朱棣发展的郑和舰队！”    王强精神一振，要是谈别的什么王强就是一个虚心听讲当小学生的份儿，但一说起大航海，一说起郑和舰队确不能不知。    王强不由的肃然起敬：“能发展是郑和舰队哥就真的承认他是千古一帝了！游戏里的郑和旗舰大宝船是大的吓人，长接近150米，宽60米，简直就是一个移动的海上足球场了，一艘现代航母也无非是长300米，这个是不是真的啊？西方那些航海强国都说木材结构不可能支持这么巨大的木船在海上航行，中国更不可能比他们先进一百年就制造出他们造不出来的大船。”    苏苏感慨道：“要相信我们历史记载的严谨性，连滕王阁重修29次都记载的清清楚楚的，船的尺寸怎么会记错？最大的争议无非就是明朝的一丈等于现在的多少米，但再怎么有出入，这宝船肯定是100米以上，依然是他们不能比的。”    周泰也感慨道：“我也想知道，我只知道汉朝的船，要是王强要升级神器船有用的着我帮忙的，我肯定帮忙。”    苏苏笑道：“正解，我们中国的航行技术真要推算起来，恐怕得算上秦始皇请徐福的三千个童男童女海外求仙药开始。这上千年积累的航海技术恐怕还真不是那些被奥斯曼土耳其逼的跳海的航海强国能比的。更不要说现在的宋朝应该正靠着和东南亚的贸易在续命，宋朝的航海也应该很发达。”    周泰哈哈笑道：“秦朝的事我大老粗不懂，就是我主公孙权在的时候就开发出了前往东南亚，琉球，台湾，日本的航线。”    说到这里周泰叹道：“那时主公就想从台湾日本抓土人来充实劳动力，就派诸葛直和卫温出动了上万人前往台湾，当时陆逊是反对的，理由是那里气候不同水土不服，但主公还是出动了。然后诸葛直就在台湾驻军了一年，士卒果然水土不服病死了大部分，最终只带了几千土人回来了。主公想起了陆逊当初的反对面子上挂不住就把诸葛直和卫温给斩了，哎……”    王强也叹道：“哎，航海嘛，是要作出点牺牲嘛。”    苏苏笑道：“但是当时的吴国只是偏居一方，怎么可能牺牲的起？所以这种事情只有一个统一强大的帝国才能实施，所以明朝正好实施这一伟业。”    王强痛心道：“但是郑和船队才出海七次就被废，不要说技术失传，连图纸都被烧了，还搞特么的海禁，这尼玛的果然英明不过三代，蠢的和猪一样！”    苏苏呵呵笑道：“难道强哥以为是后代皇帝昏庸？一点远见都没有？”    王强讶道：“难道不是？明朝各种木匠奇葩皇帝？”    苏苏叹道：“没那么简单的，明史都是被清朝修的，明朝的皇帝也是被黑的最惨的，其中黑的最惨的就是朱元璋，什么土农民只会杀人等等。真要说的话，就先从元朝不懂经济税务开始，结果一团混乱之下就造成江南地区非常严重的地主兼并，然后产生资本主义的萌芽，我就提一个人物强哥一定知道――元末巨富沈万三！也是南京的名人。”    王强眉头一跳：“对对对，知道！当年张卫健的还专门演过他的，沈万三开始帮张士诚，后来张士诚被朱元璋打垮，朱元璋当了皇帝就对他怀恨在心又嫉妒他的巨富家产，沈万三一看风头不对就提出出钱修南京城墙，然后还说要犒劳军士，结果就这一句话就让朱元璋动了杀鸡，然后就多次抄他的家，又把他流放到云南去了。”    苏苏感慨道：“关于沈万三这个人史料太少，传说太多，更有传说他靠海外贸易发家的财富换算成现在的人民币是100亿身家，这在现代世界都是名动一方的大佬，在那个时代简直不可想象，真要如此的话，罗斯柴尔德给他提鞋都不配了，总之这里就不提了。反正有这个人的出现就知道南方已经诞生了资本财团了，这里说的就是以宰相胡惟庸为首的官僚财团，他们就是和朱元璋对着干的。”    王强连连点头：“嗯嗯，哥看过一部《大脚马皇后》，里面就有胡惟庸看不起朱元璋，密谋造反的事。”    苏苏叹道：“因为朱元璋是农民出生，最痛恨的就是官僚地主对农民的剥削，所以他当皇帝以后不忘初心，就出台了一系列惠农政策，并压低了官员的俸禄，他的杀贪官剥人皮更是举世闻名，这极大的损害了官僚资本财团的利益，所以他们就要造反。”    王强讶道：“但是造反失败了啊，被朱元璋前前后后杀了几万人！”    苏苏点点头：“不错，杀几万人啊，这就是一场内战了，而且延绵明朝的数百年，皇权和资本的第一战的结果就是朱元璋获胜，然后朱元璋就废除宰相职位建立了锦衣卫，专门严密监控官员。朱棣进一步组阁，更是手腕狠辣压制财团。”    王强听了半响有点懵：“但是这关郑和舰队什么事啊？”    苏苏笑道：“被压制的官僚想钱想疯了，朝廷收税也收不上来也想发财，所以双方都把目光盯向了海外贸易。朝廷的控制全球贸易的思路是，设立海禁严打走私，建立超级舰队的海上霸权，垄断海上贸易，所以郑和舰队这个大型国企就诞生了。所以明朝海禁的意思是不准私人出海，只准国企出海。”    王强这才了解一点：“那官僚财团的意思呢？”    苏苏冷冷一笑：“勾结倭夷，勾结海盗，勾结国内资本家，以走私为形式，不上税，对抗朝廷。要说明朝的海盗有多厉害，比如汪直，由明朝的商人做成倭寇的首领，日本人见了他怕的跟什么似的。最厉害的就是陈祖义，横行马六甲，东南亚，印度洋，甚至还在东南亚建国自立为王的世界最强海盗，然后被郑和被抓回来，被朱棣当着各国使者的面斩首立威了。”    王强惊愕道：“还有这种事情啊？郑和这么能打啊？”    苏苏笑道：“是啊，这两人横行的时候，强哥知道什么的海雷丁红胡子蓝胡子还没生出来呢。其实陈祖义也是看不起郑和是个太监，更看不起郑和的舰队是‘河塘水师’，所以就想抢宝船舰队，结果就是刚才说的了。现在强哥该明白资本财团对郑和舰队的态度了吧？”    王强终于明了：“断人财路，眼中钉！”    苏苏正色道：“正是！资本财团一定要不择手段的摧毁郑和舰队这个大型国企，然后等于等到机会了，年幼无法理政的明英宗即位了，资本财团收买了辅政太监，以各种劳民伤财为由瓦解了舰队，甚至连图纸航海图技术资料都被刘大夏毁掉或者卖给西洋人了，至此，郑和舰队崩溃，这就是资本财团的最大胜利！”    王强恍然大悟：“出了汉奸了！”    苏苏冷笑道：“资本财团嘛，只要能赚钱什么都干。晋商还不停的给长城关外的蒙古贩卖朝廷禁运的盐铁呢。总之，瓦解了明朝的海上霸权，下一步就是瓦解明朝的陆地霸权，于是就产生了历史上明朝彻底走向衰败的土木堡之战。这一战是长大后的明英宗御驾亲征被俘，皇帝的主力军队全军覆没。”    王强虽然不是很清楚土木堡，但立刻领悟：“皇帝被坑了？”    苏苏点点头：“是的，后世讨论的种种战术失当，皇帝昏庸听信太监什么的统统都是扯，这一战只有一个原因，官僚财团出卖坑杀了皇帝的主力，所有的情报都泄露给敌军，后勤故意拖后腿不到，至此，资本财团取得全面胜利，皇权被架空！所以明朝后期就出现各种奇葩皇帝，三十年不上朝皇帝。”    王强痛心感慨道：“专门怼着明英宗坑啊！从小坑到老啊！”    苏苏叹道：“但是明英宗还是醒悟了，他被放回来并重新夺取皇位以后，杀了一些人，但是大势已去。资本还买通东林党舆论造势忽悠百姓，进一步抵制上税。到了万历皇帝以后，皇帝开始重用一代名相张居正展开了最后的反扑，然后大明边关四处告急，各种倭寇，越南，努尔哈赤全来了。这些都是财团勾结的。到了，崇祯皇帝的时候，已经无解了。”    王强痛心道：“国都亡了，这些资本家赚那么多钱还有什么用？”    苏苏叹道：“是啊，玩脱了，谁会想到清兵居然真的入关把他们多年的辛苦抢光光？这就是明朝，一国双王，一个是朝廷的皇帝，一个就是资本之王，看不清资本之王起的作用就看不懂明朝。但当今的美国和明朝是何其惊人的相似？明明知道问题在哪里，但是已经无解了。”    王强豁然开朗：“懂了！说到底就是朱元璋为农民着想，一开始就和资本不在一条路上。”    苏苏笑道：“所以后世掌控了舆论的资本黑他黑的最惨。然后还有一个人和朱元璋惊人的相似，当然朱元璋的成就远远没法和他比。”    王强感慨道：“我知道。”

正文卷 第317章 镇江金山寺
    到了下午的时候，江面前方一座靠岸的小岛上隐隐浮现出建筑群。    苏苏笑道：“镇江到了，这里就是京杭运河的进入长江的出口了，前面那个江中岛强哥一定猜的到。”    镇江？王强眉头一跳：“哥只知道镇江有个金山寺！”    苏苏笑道：“不愧是强哥，那里就是金山寺了。”    王强大乐：“唐僧和白娘子嘛！每年暑假都放一遍又一遍的。只是――”    王强疑惑道：“电视里的金山寺取景好像是在湖边啊？不是江中岛啊？”    苏苏笑道：“金山寺本来就是江中岛，到了清朝道光年间江水走向发生变迁，就变成靠岸的一个内陆湖了。最早在这里修庙的是那位‘南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中’的梁武帝，然后就破败，到了唐朝的时候还真就有一个法海和尚接管了这破庙，然后被皇帝赐名为金山寺，法海就是金山寺庙的开山祖师了。”    王强惊愕道：“真有法海这个人啊？”    苏苏笑道：“真有！俗家姓裴。白蟒洞也在这个金山上，现在是金山的景点。不过你别说电视剧了，前30集还有外景，后20集全是在摄影棚里拍的，烂尾，难受！”    我勒个去啊！王强猛然想起一事，不由激动道：“说起来现在也是南宋啊，皇帝也是缩在临安城，这和电视里的白素贞出现的时间段非常接近啊！白素贞每年暑假都在放，每年都有几亿人在看，全国十几亿人都知道，她的名气应该比苏苏你大吧？”    苏苏笑道：“名气应该比我大吧。强哥想干什么呢？找她们啊？”    是铁定比你大，只是没你古！王强激动了：“当然啊！按照这个游戏的套路，连忍者胡喜媚琵琶都出现了，这白蛇青蛇也可能出现吧？”    苏苏笑道：“不错，这个宋朝是六维世界，现实中的艺术形象经过时空辐射还是有可能将她们在这里具现化出来的。”    王强更激动了：“要不我们过去找找？”    苏苏摇头笑道：“时间线都对不上好吧，现在是贾似道当政，南宋药丸的末期了。白娘子那个是南宋开国初期，电视里的召见白娘子进宫的皇帝老头是宋高宗赵构，差了一百年呢。”    王强讶道：“哥看了电视那么多遍，电视里没说他是哪个皇帝啊？”    苏苏笑道：“那梁王爷私藏贡品事发下狱后――对了，宋朝并没有什么梁王爷，这应该是常用的和谐手法。总之其罪当斩的，老皇帝就说了一句‘梁太师随朕南迁泥马渡江有苦劳’，这泥马渡江就是指赵构了。也就是听信秦桧杀了岳飞的那位皇帝。”    王强这才了然：“原来是这个昏君啊！什么是泥马渡江？”    苏苏说道：“指的是北宋首都汴梁被金兵攻打下来了，那位水浒里的著名书画皇帝宋徽宗，以及后面即位的宋钦宗等宋皇族几乎被金兵一锅端了，也就是岳飞诗的里‘靖康耻’，北宋至此灭亡。只剩下徽宗的第九个儿子赵构在在河北当兵马大元帅躲过这一劫，于是本来根本没机会当皇帝的赵构就称帝，然后被金兵追的一路渡江渡海南逃了，这是历史事件。”    王强讶道：“那什么泥马呢？”    苏苏笑道：“然后在历史事件上，就出现了传说。指的是赵构15岁时被押到金军中当人质，然后和金兵比射箭，赵构三箭全中，金兵就以为宋朝派了个高手过来，不是真正的人质，就让他回去重新换个人过来――”    王强眉头一跳：“等等！赵构十五岁这么牛逼的？以金兵绝对优势的个性遇到假货直接砍了就是了，会让他跑回去？”    苏苏笑道：“总之，就是跑回去了，然后金兵就醒悟了，就开始追，而赵构正在一个破庙里跑累了睡觉，然后就梦到一个神人提醒他，金兵来了，门口有马，快跑！赵构醒来一看果然有马，就立刻上马狂飙，然后前面就是黄河没路，这马还是踏水而过，赵构这才发现这是泥马！”    王强眉头一皱：“这么牛逼的传说？用在这么一个昏君身上？”    也就在这时，杨广哈哈笑道：“他的皇位来的如此侥幸，宋钦宗还在金人的手上，更不要说金兀术的策略就是故意承认宋钦宗的地位不承认赵构的地位玩‘以赵制赵’，这就显得赵构的皇位就不是那么合法，这赵构不给自己编点故事加点神威，这皇位座的稳么？”    王强乐了：“以赵制赵？用一个被俘的皇帝威胁一个新就位的皇帝？太搞笑了嘛。明朝那谁？明英宗不是被俘了么，也不咋地嘛。”    杨广沉声道：“还真有人上当了。”    王强讶道：“谁？”    杨广叹道：“岳飞！他打仗没得说，就是在政治上不考虑一下新任皇帝的感受，他的口号就是把徽宗钦宗两位皇帝接回来，到时候赵构怎么办呢？”    苏苏也叹道：“这有例子的，刚才你说的明英宗被放回来以后与新任的明代宗见面是一件多么尴尬的事，直接当太上皇被关进深宫八年，要不是机缘巧合就死在里面了，就别想复辟了。”    “苏爱卿言之有理啊。”    王强猛然觉得哪里不对劲：“哥刚才好像是在谈找小白小青啊，怎么又扯到正事上来了？”    杨广冷笑道：“王强你就是感情幼稚，你找两个女妖精有考虑过苏爱卿的感受吗？”    王强悚然惊觉，急忙望向苏苏，苏苏哭笑不得：“看陛下说的！我身负文明复兴的重任，只要有必要给强哥找几十个女妖精都行。”    杨广肃然起敬：“苏爱卿，你真是后宫楷模啊！”    王强确是悲喜交集，喜的是可能有几十个女妖精，悲的是她不吃醋就是不爱我……    正纠结间，金山寺近了，江边突然有一个坐禅的和尚朝锦帆船念了一声：“阿弥陀佛！”    声音有如洪钟大吕，整个江面的波涛似乎都在佛号下变得激荡翻腾。    我勒个去啊！王强猛然有一种不祥的预感：“难不成是法海？”    那和尚起身双手合十：“老衲正是法海！但不是什么‘法力无边海裂山崩’的那个法海。”    这么小的声音都被他听见了！王强简直就日了啊，小白小青见不到，结果见到个和尚！以王强对自己人缘的了解，多半也猜到什么了，多半是这法海和蒋干一样，被电视黑惨了。那什么法力无边海裂山崩的装逼的确是想让所有的观众抽他啊！

正文卷 第318章 法海送宝
     锦帆船靠上了金山岛的江岸，这位身形彪悍确又慈眉善目和电视上的形象相差无几的老和尚在岸上迎接：“见过吴王！见过各位施主！”    甘宁哈哈笑道：“和尚一定有大事要说！”    法海说道：“正是，得知吴王一行即将前来，老衲也愿助一臂之力，只是老衲身为主持不方便离开，所以就送一件法宝给吴王降妖伏魔！”说完就从袈裟口袋里掏出一尊……模型宝塔！？    众人一片哗然，王强更是目瞪口呆：“托塔天王的镇妖塔啊？”    法海笑道：“没那么高级，这塔连通一个异空间，而且只能使用一次，只要遇到强大的妖魔就可以砸过去收了它！就算妖魔过于强大收不了，也能重创它。”    一次性的法宝？哎，也不错了。    甘宁也不客气接过宝塔哈哈一笑：“多谢老和尚帮忙！不是我吹啊，就我们这一班子人，对方不派点妖魔出来那就是没得打的。”    法海欣慰道：“阿弥陀佛，贫僧对付凡人兵将无能为力，但对付妖魔还是有一点点手段的。”    虽然法海送宝了，但王强受电视剧影响很深，还是对法海有那么一点成见。于是便问道：“老禅师，你怎么定义妖魔啊？”    法海阿弥陀佛道：“非人非兽非善类皆为妖魔！”    王强眉头一皱：“先不说如何界定善恶，就说……我们这甘将军的形态，还是老禅师现在的形态，用我们的话说就是6维以上的形态，这也是非人非兽吧？”    法海沉声道：“所以就用善恶来界定！行善就是仙佛，行恶就是妖魔！”    甘宁哈哈大笑：“我杀人可不少啊！这算什么？”    法海笑道：“敌之妖魔，我之仙佛，没有立场的善恶其实是不存在的。”    甘宁大笑：“说的太对啊，敌人的东西在好，如果都是用来消灭我们的，那就是大恶！可笑后世的人看不明白还在为敌人鼓吹！”    王强忙问道：“就是说，大师这塔其实不是专门对付妖魔的，遇到仙佛还有各种高维人物都可以砸的？”    法海笑道：“这个，还是叫镇妖塔好听一点了。”    王强乐了：“那白素贞？”    法海慈眉一跳哈哈一笑：“贫僧就知道有人问她，她为我方阵营行善就是仙佛了。”    王强呵呵笑道：“我是想问――”    法海笑道：“想去找她是么？”    王强猛然觉得这法海太善解人意，一点都不讨厌啊！王强更乐了：“对啊对啊，老禅师知道她在哪里么？”    法海笑道：“她应该在，但贫僧不知道，施主只能自己想办法了。”    王强愕然道：“你是大师啊，你怎么不知道？”    法海愕然道：“贫僧关注一个妇人的动向，是何企图啊？”    就是你知道的那种那种企图啊！王强猛然想起一事：“那我们让贾太师，让皇帝帮忙召见她，就和电视里一样，这该行了么？”    法海笑道：“施主尽力而为吧，那么施主赶路要紧，老衲告辞。”说完化作一阵模糊的清风，消失不见。    王强猛然一怔，大师还没讲讲你被后人黑的心路历程呢？

正文卷 第319章 贾似道出迎
    离开金山寺，镇江的巡江宋军的战船也开始过来迎接引路。而杨广故地重游分外精神的在外头给众军招手示意。    然后前方江口向右拐进入一个支流，不远处一个几十米长的……木墙挡住去路。    王强猛然一怔：“这是什么？”    杨广笑道：“船闸啊！”    王强讶道：“阻挡敌军的？”    杨广哈哈大笑：“难不成你以为运河就是在地上挖一条水沟？还真亏你还是一个现代人！”    苏苏也笑道：“强哥啊，理想状态下的运河当然就是挖一条水沟，但实际上不可能的，京杭运河南北千里地势虽然总体来说是平原，但还是有高低起伏，哪怕只有几米的位差，这深挖几米的实际工程量就是超乎想象的，所以就用船闸来蓄水，将每一段地势的河道分隔成一段段阶梯状分布的水池。强哥刚去过葛洲坝应该见过啊。”    杨广笑道：“就是，巴拿马运河中间还是一座山呢，那就是一座沿山而上的水池阶梯。”    王强真是羞愧难当啊：“我，懂了！”    杨广确叹道：“不过这京广运河的船闸之多上千个，确实不爽。”    苏苏笑道：“但不管怎么说，在那个时代的战略意义毫无疑问相当于铁路了。”    也就在锦帆船到达船闸时，岸上锣鼓喧天几百个兵士簇拥着一定八台大轿过来了，然后岸上有人齐声高呼：“贾太师在此恭迎吴王！”    王强猛然一乐：“不是吧，这里离杭州还是远的嘛，这么远就来迎接？”    杨广笑道：“身为宰相亲自出城几百里出迎，这也太诚意了啊！一定有救命的要事求我们，你们尽管狮子开口吧。”    王强乐了：“意思是什么都可以和他谈咯？”    苏苏笑道：“让我猜猜，贾似道最怕的一件事就是上战场，但总有人让他下不了台在皇帝面前挑唆他上战场，虽然现在有孟珙在外面顶住，但按照史实，孟珙现在应该是多活了十几年，但怕也不长远了。”    甘宁笑道：“这宋朝啊，老是喊文官去打仗，真为难他们了，行，交给本王吧。”    说话间，巡江兵士恭请锦帆船靠岸，然后轿子上就下来了一个高高瘦瘦，帽子两边的“耳朵”长的可以打人的大官。    这就是贾似道？王强猛然想起小时候看的葛优演的一部《蟋蟀宰相》，这么对比一下猛然觉得两人极为神似！我勒个去啊！    贾似道率先来到码头作了一个弯腰大揖：“贾似道恭迎吴王！”    甘宁笑道：“我就是甘宁，贾太师如果有意，何不来船上一观？不过我这船小，人多挤不下。”    贾似道大喜：“正有此意！”于是回头喝退左右，孤身一人登船了。    王强是心里笑开了花，这就说明那武昌大官给他的信里把关键事情都说清楚了啊，这种关键事情当然就是单独谈谈就好。    然后贾似道进舱，一一介绍见礼完毕。然后就回头看了一眼舱门。    甘宁笑道：“太师果然谨慎，但直接关门作出一副密谋的样子让岸上人看见似乎不太好？”    陶渊明笑道：“我们去个好地方吧？那个地方谈事一个时辰只相当于这里转一圈的时间。”    贾似道大喜：“好！”

正文卷 第320章 知道后世的贾似道
     在陶渊明的招待下，桃花源再次呈现众人眼前。    此时，贾似道的神情由震惊变成激动，然后浑身巨颤，两行眼泪竟然止不住的流了下来。    杨广哈哈大笑：“见个桃园而已，贾太师何至于此？”    贾似道摘掉帽子噗通一声跪下，放声痛哭：“罪人贾似道，愧对先人，愧对后世！是千古罪人啊，非我不忠，实我无能啊！”    众人一片哗然！    王强同样惊愕当场，自从穿越到这个宋朝以来，所有遇到的人，包括孟珙都绝对不会问后世如何的问题，穿越者与‘原住民NPC’达成了非常默契的和谐。但是这个贾似道居然知道自己是千古罪人，这情况不对头啊？    王强急忙上前扶起：“贾太师怎么了？你怎么个千古罪人啊？”    贾似道泪眼汪汪道：“王先生――”    王强一身鸡皮都出来了，急忙说道：“喊我王强就是了！”    贾似道平复一下心绪叹道：“王强先生来自后世，当然知道我的臭名，甚至有人都把我和秦桧相提并论了，我承认我无能，但我绝对不承认我和秦桧一样，秦桧是勾结金人陷害栋梁的汉奸，但我不是汉奸啊……”    “等等等等！”王强急忙打断道：“太师说说你是怎么知道你后世的事情的？”    也就在这时，苏苏也震惊道：“贾太师这状态……好像不对啊！”    陶渊明也沉声道：“不错!这是肉身成圣的先兆！”    王强懵了：“肉身成圣？这……活着成神的意思？”    贾似道更是完全懵逼：“各位先人，这是？”    苏苏笑道：“贾太师，你和我一样，被人骂着骂着就骂成一个小小神了，虽然目前和凡人没多大区别，但是你在这个空间维度波动确明显比王强这个吃了仙人饭神兽肉的人都强的多，这就是超凡的前兆了。”    “被骂成小小神？”贾似道这个满脸震惊激动啊，不知是该喜还是该喜还是该喜啊！    我勒个去啊，这是什么节奏？王强急忙问道：“太师你就说说刚才的事情吧。”    众人忙问道：“说来听听？”    贾似道沉声道：“那时候我还小住在浙江天台老家，就遇到一个自称是武当山过来避难蒙古的道人，他称他会看相，说我能当宰相，当时我是不信的。那个道士也在天台住了下来，时不时的给我抓几只特别厉害的蟋蟀，我也最爱玩蟋蟀了，在他的帮助下我小小年纪就成了镇上有名的蟋蟀大王，斗蟋蟀逢赌必胜！我就和那个道士成了好朋友，但是他决不许我把他的事情说出去也不许问他的名字，不然就是泄露天机，我会死的很惨。”    “武当山的道士？”王强众人猛然一乐：“就是对面那大韩帝国的奸细？”    贾似道一头冷汗：“当时我年幼无知，根本不知道啊！而且那道士武功非常厉害，能一掌催砖劈石，我很怕他，就不知不觉听他的了。”    苏苏笑道：“不怪你，这就是穿越者的套路，识人于未发之际，布局真是长远啊，直接从小抓起。”    王强感慨道：“就是，如果是哥穿越到三国，肯定就是找萝莉时期的大小乔什么的。”    贾似道汗颜道：“总之，这道士真的是料事如神，每每在关键事情上就能帮我一把，然后还多次告诉我蒙古军队的动向，让我和恩师孟珙能一路平步青云。我当然是那种知恩图报的人，他有什么要求我都尽量满足――”    “等等！”王强惊问道：“那他有没有找你要九鼎？”    贾似道惊道：“有！那道士就说要用九鼎去修炼仙丹，等修炼出仙丹就送我什么的。但是九鼎他带不走，我也没那可能给他，我只能每次以清扫九鼎为由，暗中记录下九鼎的尺寸纹路制成图纸给他了！我画画还可以的。”    众人这才了然：“然后呢？”    贾似道惊悚道：“然后就在一年前，我就开始做梦，梦见很多后世的事情，有些事情是我根本没做的过的！然后我在梦里就梦见这个道士是奸细！还梦见他隐藏的据点，我便悄悄的派人过去查看，还真和梦里一模一样，据点里还有他秘密绘制的大宋屯兵地图！”    众人讶道：“为什么是一年前？”    苏苏拍手大笑：“明白了！这里的时间和后世现实的时间是15：1，一年前就是后世时间二十多天前，那时就是我们进入了一次这个世界的武当山，抢了一套九鼎带到后世。而贾太师参与仿制九鼎，多少也会和九鼎产生一些联系，然后我们带到后世的这套鼎外加贾太师的名气就建立了时空链接，大概差不多就能这么解释了。”    贾似道恍然大悟：“原来如此！”

正文卷 第321章 功劳都算你头上
    苏苏笑问道：“那贾太师在这一年中还了解到哪些后世的事情？”    贾似道汗颜道：“如果是按照后世的记载，要不了几年就是我在铜陵丁家洲一战被蒙古打败，葬送大宋最后的精锐13万，大宋灭亡在即，但即便如此皇上和太皇太后还是念我多年功劳没有杀我，然后我被遣送老家，半路上被押送我的小县尉郑虎臣折磨杀死，每次梦到这个时候我都不寒而栗！”    苏苏笑道：“哦？你都记得杀你人的名字啊？”    贾似道叹道：“是的，我知道我是他的仇人，我现在想杀他易如反掌，但我不会这么做，因为蒙古已经败了，我都完全搞不清楚梦的世界是真的，还是我现在活的世界是真的了。”    苏苏感慨道：“两条世界线，无所谓真假了，关键是太师准备怎么做？”    贾似道急道：“我就是不知道怎么做，请各位教我！”    众人哈哈大笑！    苏苏笑道：“贾太师，你了解了后世，你已经是穿越者啊，更不要说你已经聚集了后世的怨念于一身肉身成……骂圣了，当然是应该干出一番大事业啊。”    贾似道激动道：“其实，我正有此意！”    杨广确哈哈一笑：“只是没有这个打仗的能耐？”    贾似道尴尬道：“这位陛下说的对，我虽是文官但不是儒将，只要不打仗什么都好说！不是我……额，不仅仅是我怕死，而更怕我一将无能害死三军！虽然恩师孟珙还在，但是恩师的身体状态越来越不好，而我大宋已经后继无人，已经找不出能带兵打仗的名将了啊！恩师还说过，一旦他重病退隐，将向皇上举荐我为兵马大元帅，这完全就是矮子里挑高个，没办法的办法啊！”    陶渊明叹道：“其实还是有一个，文天祥，江西庐陵人，其父文仪，号竹居先生，一生不曾为官。文天祥即便是亡国的情况下都表现出非凡的组织才能，只要贾太师现在重用并培养他不就后继有人了吗？”    贾似道眉头一皱：“文仪这人我知道，著有《宝藏》三十卷，有三个儿子，但并没有叫文天祥的人啊？如果有的话，以他的年纪，我应该认识他的啊。”    陶渊明愕然道：“他四个儿子啊！我是他江西老乡，我清楚啊！”    贾似道皱眉道：“我没有记错，只有三个，文壁的文章写的好，还是我提了他一把。”    在场众人面面相觑。苏苏叹道：“不用说了，穿越者的套路，他既然能从小培养贾太师，当然也能从小就找机会把幼年文天祥给害死。”    王强怒火中烧：“这穿越者不要太过分！”    贾似道沉声道：“看来我大宋的重任就要暂时落在我贾某身上了，贾某收到武昌门生的密信，知道吴王要借九鼎一用，不过这事我都不敢做主的，我会全力说服皇上，如果实在不行，贾某这里还是有当初仿制的九鼎图纸。”    说到这里，就从衣袖中掏出一卷书画卷轴。    杨广哈哈大笑：“太师，你们的八百里快马不够快啊，你只知宜昌大捷，可知南昌滕王阁被吴王升级成奇迹，并有九头凤凰胡喜媚祥瑞降临？要是陛下知道此事，那就是大宋中兴有望，他会不同意么？总之，我们打仗的战果全算成你的就是了！”    甘宁笑道：“就是，我们就说升级奇迹也是从孟将军那里接到太师的授意就是了”    贾似道狂喜：“那陛下必定会同意了！那我马上回杭州向陛下禀告此事。那么似道就此告辞？”    苏苏沉声道：“且慢！我不知道太师所说的那个道士是谁，但如果你都和我们见面了，你又是大宋最后的……栋梁，他难免会在半路上刺杀你。恶来过去护送一下太师吧！”    恶来笑道：“正是坐船坐的屁股都痒了！”    贾似道大喜：“多谢这位……先圣护佑！”

正文卷 请一天假，祝书友们新年快乐
    喝好吃好《巅峰文明》请一天假，祝书友们新年快乐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第322章 闲聊辽东
    也就在贾似道准备离船时，王强猛然想起一事：“太师，还得麻烦你找一个叫白素贞和小青的仙人！”    贾似道猛然一怔：“仙人？”    王强干咳一声：“应该是修截教的道友吧，好像曾经应该就在苏杭这一代行医济世的。”    贾似道惊愕道：“还有如此仙人？那我一定遵从先生的吩咐去寻找。”    不是吧？他居然还是不知道？王强只得加重语气：“一定要找到，很重要的人物！实在不行就找一个叫许仙的。”    苏苏提醒道：“也可能是叫许宣，宣传的宣。”    “似道知道了。”    贾似道与恶来离开后立刻匆匆换上快马几十骑离开，岸上和运河依然有陆军和水军一路接引。    杨广哈哈笑道：“看看，这事就这么简单！以后就可以呼风唤雨让这个皇帝和宰相干什么就干什么了，朕建议多修几个奇迹，好像就是宋朝没有奇迹，太弱了。”    苏苏也笑道：“说到底，不管是救国也好还是亡国也好，走上层路线来的最快，所以强哥要引以为戒，身为统治者一定要对自身有清醒的定位认识。”    哥很清醒，哥能统治你们哪个啊？王强心神不宁道：“听这贾似道这么一说，对方潜入大宋的这个奸细道人很厉害啊？他既然能害掉幼年的文天祥那有没有可能害掉小白小青呢？如果小白小青出现，她们必定会干出大事，不可能一点名气都没有啊？”    苏苏沉声道：“完全有可能！如果是这样的话，我们必须进一步防范一下了，我联络一下喜媚，让她赶紧飞过来从高空监视贾似道和恶来，防止这个奸细偷袭。”    王强纠结道：“杨陛下，为什么会有棒子不停的折腾我们呢？哥记得三国时候那里是叫辽东乐浪嘛。当初你开疆拓土被人扯后腿，没拿下那里也就算了，为什么后世唐朝那么强都灭了高句丽了为什么也不把那地方划分进我国的版图？”    杨广没好气道：“那里除了山全是山，除了穷还是穷，大军的后勤跟的上么？大部队施展的开么？就和你看见的刘备兵败的三峡一样，只要对方先在在险要的地形层层修关卡，先把几万人在水边堵个十几天，然后堵在山沟里一两个月，那就是以小博大，粮食耗起来不敢想。就算是唐朝攻高句丽也是联合百济等小国两面夹击，不然就算是大军跨海而来连登陆都成问题。而且时间拖的一长就到冬季，那里的冬季冷的不敢想，打不了多久，只得回撤，这大军一往一返空耗粮草――”    说到这里，杨广斜了一眼王强：“你说你懂三国？你知道三国时那里叫乐浪？那你知道三国时那里发生了什么事情？”    王强眉头一跳：“司马懿远征四千里讨伐公孙渊！”    杨广哈哈大笑：“那你可知在司马懿之前，曹魏攻打辽东失败了两次？”    王强尴尬道：“忘了！好像也不是什么名将出征的大仗。”    苏苏也笑道：“强哥啊，这可不是游戏，在游戏里就是大军名将集结，然后在地图上平A一下，辽东又没有武力上90的名将，说拿下就拿下。就如刚才杨陛下所说，即便辽东没有名将，就在那里耗就能耗赢的。”    杨广叹道：“公孙渊野心勃勃想自立为王，他知道自己的地形优势在哪里，但要怪就怪他太蠢，反复无常的失败外交彻底失去了魏国和吴国的信任，外加内部还有胡人的边患，再遇到司马懿这种绝顶用兵高手，败局已定。就是说，这是一个绝顶高手打一个蠢材才能打出的战果，只要这个公孙渊稍微聪明一点，就和后世的曹县历代君王一样，立刻认怂称臣做好年年进贡的面子大事，那就是一点事都没有的。毕竟那里太穷，根本就勾不起攻打的想法，而且还能让他们帮忙看住胡人。”    说到这里，杨广愤愤道：“但也正是因为公孙渊太蠢，司马懿也觉得赢的侥幸，所以司马懿也出了一个昏招，那就是把辽东的汉人全部迁回中原，一来防止辽东继续生乱，二来补充一下中原的人口，在他那个时代看来，他的做法是正确的，但结果就是辽东再无汉人，辽东彻底落入胡人之手更是后患无穷，他坑了朕也就算了，这后世的一千几百年全让他给坑了！”    王强惊愕道：“司马懿还干过这么坑的事情？就是说，这宋朝被灭，明朝被灭，都能算到他头上？”    苏苏笑道：“如果是按照佛教因果循环的功德之说，应该是能算到他头上吧。”    王强讶道：“那辽东是什么时候又多了汉人呢？”    苏苏说道：“清朝吧。一直以来清朝都把辽东看着自己的龙兴宝地大本营，也作为丢失江山后的退路，是绝对不许汉人过去汉化的。但随着清朝的局势稳定，中原的人口开始急剧增涨，人多地少千里饿殍的情况开始出现，但辽东确是黑土地的千里沃野无人耕种无人防守，外加沙俄崛起对清朝老家的大规模鲸吞，于是清朝就默许了这种移民潮，又称闯关东，这个移民过程持续了两百年，直至大清药丸后东北枭雄张作霖的强势崛起，大力发展工农业修铁路，将东北建设成当时中国最繁荣的地区，更是进一步将闯关东发展至巅峰。”    王强这才了然：“原来闯关东是这个意思啊！哥电视剧里看的东北到处都是大帅，土匪什么的。”    苏苏感慨道：“发展的太快，治安没跟上。总之，越是辽阔的国土就必须有人驻守，这就是中国历朝历代都搞户籍制度严格控制人口流动的主要原因之一，哪个地方地广人稀了就必定会出问题。所以强哥应该进一步明白相柳去沙漠引水的战略意义了吧？这话我不明说了。”    王强猛然惊悟：“懂了！”    杨广感慨道：“看看现在的俄罗斯，远东万里无人，所有年轻人都往莫斯科跑，真不知五十年后那里会什么样子啊。”    苏苏笑道：“没事啊，东北的中国工人帮忙过去播种就是了。”

正文卷 第323章 伏击
    江南古道的一座山丘密林般，一名身披斗笠的蒙面人正在凝神等待。他叫斗尊，从斗无极穿越到这个世界开始，就重点培养的间谍，公开身份是道士，斗无极获得来自黄金之王之王的寿命赏赐以及“超凡力量”有一半就分给了他。    斗尊的漫长寿命让人难以怀疑他的“大宋子民”的身份，同时也是“得道”的显著标志，无论走到哪里都会获得百姓乃至官员的尊重。    斗尊很懂得间谍应该干什么，也很谨慎很耐心的处理事情。比如，秘密处理掉幼年文天祥，虽然在中国历史上，这个人没有办法拯救南宋，但是历史因主公穿越而改变时，那就必须把不确定因素扼杀在摇篮之中。    然后从小时候就开始扶持贾似道。这是一个中国历史上的著名无能权臣，无能者就容易掌控，权臣是他打击异己的才能，这是主公最需要的人才。    而且一直以来，贾似道都对斗尊的“看相先知”能力非常敬畏，大部分事件都如计划般的尽在掌控中。    小部分的意外就是斗尊遇到了中国传说中的人物“白素贞”，当斗尊遇到她时就被她那宛若天仙的美貌气质惊呆了。这并不是一个政治人物，没有杀的必要。但是她是高维生物，拥有未知力量，随时都有可能被宋朝征用，而且――那个小青很讨厌道士，对自己充满敌意。    已经没办法好好相处了，在经过一番能量消耗后，斗尊终于将她们“消灭”。但是斗尊知道，她们是高维生物，随时都有可能复活，然后找自己报仇。所以这些年来斗尊最烦的就是招惹上她们。    而现在麻烦又来了，一向言听计从的贾似道失控了。斗尊猜出了贾似道失控的原因，当对方的穿越者出现时，一切都那么的令人措手不及。现在唯一的办法就是杀掉贾似道。    出现了，官道前方烟尘扑扑，这是宋朝禁军。也只有贾似道这种怕死的家伙才会弄出这么大的排场。    近了，斗尊感受到了骑兵群中一个强大的高维生物存在。这不是宋朝的战力，这果然是贾似道背叛的标志，那更是非杀不可了。望着自己多年培养的人才还没来得及发挥关键作用就要被自己亲自杀掉，这让斗尊感到非常遗憾。    斗尊从怀中掏出一颗“手雷”！没错，就是手雷，不同的是里面不是火药，而是装满了时空能量，一旦启动就会时空扭曲，狂雷大作，又称“轰天雷”。    这样的武器对于这样一个时代来说就是神话，这也是斗尊打败白素贞的杀手锏武器。    更近了，斗尊已经看见贾似道那猥琐的身影，以及他身边那名高维巨汉了。    轰天雷启动，呼啸飞出！一时间，该区域内天色为之一暗，风云瞬间涌动。    也就在这时，那巨汉一声大吼，甩出一把特别长的“长矛”，那长矛以不可思议的的精准和速度轰然撞上了飞行中的轰天雷！    电光一闪，这轰天雷被撞向斗尊隐藏的树林方向，斗尊简直无法想象！斗尊唯一能做的就是空间扭曲防护全开，并以最快的速度逃离雷区。    狂雷闪耀，轰天雷在树林上空爆炸，斗尊所在的树林瞬间一片雷火！    巨大的冲击波将斗尊炸的七窍出血，但七窍流血是七窍流血，死是死，两者不是一个概念，所以斗尊还是能全身而退逃离战场……    ……    此时，京杭运河，王强一行正在欣赏河道沿岸的东方威尼斯般的水城风景。王强感慨这杨广说的百里秦淮恐怕真不是说笑。只要把这里开发成天天晚上挂灯笼弹琵琶的夜市，这繁荣热闹不敢想啊，苏苏都说过“朝歌夜弦五十里”，这宋朝岂能不如商朝先进？    也就在这时，苏苏沉声道：“喜媚来消息了，太师和恶来被伏击了，好厉害的高科技炸药啊。”    王强惊道：“出事了没？”    苏苏笑道：“看我这淡定的语气，当然就是没大事了。现在恶来正背着太师呢，那刺客逃离了，喜媚正在高空追踪他，没准能找到他落脚的老巢。”    王强这才大松一口气：“只要没事就好！”

正文卷 第324章 什么都答应的老皇帝
     一天后，临安，也就是杭州到达。    老实说，虽然这运河大幅度缩短了到杭州的距离，但这过船闸实在是太费时间了，或许这里适合那种本身就缓慢的运粮船队，对甘宁的快船并不适合。    此时，贾太师半路遇袭的消息显然已经惊动京城，已经先头到达的恶来和一群貌似级别很高的大臣将军亲自来码头迎接。    恶来笑道：“本来那个走路都要人扶的老皇帝说要来亲自接吴王的，但出了太师这事，满朝文武都在劝，我也说了我们真的不在意，所以老皇帝就没来。”    甘宁笑道：“真的不在意，对了，这位皇帝是哪个？”    恶来笑道：“没问，就一个老头。反正宜昌大捷，岳阳楼，黄鹤楼，滕王阁的事情老头都知道了。”    苏苏笑道：“如果是这个时期的话，应该是宋理宗赵钧吧，历史上在位40年，从现在看，他应该多活了一段时间。年轻的时候还是很不错很想干出一番事业的。”    王强讶道：“那他老了呢？”    苏苏笑道：“当然就是犯了老年帝王经常犯的错误了啊。比如，宠爱一个妃子，就为她修大庙，为了找合适的木材还差点把灵隐寺门前的晋朝千年古树给砍了――”    听到这里，王强猛然一怔：“灵隐寺啊！济公？”    苏苏笑道：“南宋还真有这个人，俗名李修缘，不过算时间的话已经死了六七十年了吧。不过以他的维度，死只不过是一种休息状态而已，没准能出现？”    王强也颇为期待：“就是就是，济公是法力高强的活菩萨啊！”    苏苏笑道：“那是电视里说的，真实的济公其实是诗人文学家，名医，侠客，对了，他也喜欢斗蟋蟀。”    恶来也乐了：“诗人？就是那句‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’？”    苏苏没好气道：“你就只知道酒肉，世人都喜欢借他这句话为自己的各种毛病找借口，其实这句话的下句是‘世人若学我，如同进魔道’！”    王强又想起一事：“既然这皇帝老的要不行了，那他的下一任呢？”    苏苏笑道：“后续无人了，历史上的下一任宋度宗就糟糕透了，完全就是幼年时期的智商低下了，不过现在历史已经改变，就不用考虑下一任了。”    王强顿时了然，南宋末期的军国大事都被贾似道一人独揽啊，只要贾似道觉醒稳住了，那就真不用考虑那多了。    而王强一行的直呼皇帝名字和评论皇帝功绩让一众迎接官员非常尴尬，众人只得连声咳嗽提醒。    甘宁回过神来哈哈一笑：“没事啊，知道给我修庙的皇帝肯定是不错的皇帝。”    众官员连声附和：“吴王所言极是。”    终于，王强一行人在满城百姓围观的敲锣打鼓鞭炮声中进了百官出迎的皇宫大门，然后王强立刻就看到了皇宫广场上摆着的九个大鼎，隐隐间紫气升腾。我勒个去！要的就是你~！    然后王强一行就看见了被两名绝色嫔妃扶出来颤巍巍的老皇帝，一看那架势，王强就立刻秒懂！毕竟是皇帝啊，这么多年日理万姬很辛苦的啊！    此时，同样被太监搀扶的贾似道率领百官们万岁万岁高呼一片。    在平身之后场面立刻肃静了。杨广确先声夺人感慨道：“当皇帝真的可以万岁的，朕是杨广，是过来人，不骗陛下，所以陛下你不必担心驾崩后会如何如何的，也用不着现在求仙丹什么的，关键是趁现在叩棺定论前要做一件惊天动地的大事，这样你的历史评价会高出很多。”    百官一片哗然。在皇帝面前直接谈生论死，这还真不是一般人，甚至也不是贾似道这种位极人臣的人都敢提的。    老皇帝也同样脸色一变，显然是这冲击性的话题让他懵了一下，但这不正是身为帝王最关心的话题么？    老皇帝立刻激动道：“朕，能见到两位显圣的先王实在是毕生荣幸，那什么才叫惊天动地的大事呢？”    甘宁笑道：“太机密了，事关后世千年国运，能密谈么？贾太师可以旁听。”    老皇帝激动道：“好，来后堂！”    于是，在百官的一片议论声中，王强一行和贾似道来到后堂。王强已经可以想象，就这皇帝老儿的状态无论提什么要求都会答应的吧。    果不其然，大修甘宁胡喜媚祥瑞庙，一庙胜过十万兵，老皇帝答应了！    快速抢修庐山长城，功盖万古，老皇帝虽然不理解，但也痛快的答应了。    然后就是想办法找一些古船的下落，请造船名匠过来传授技术什么的，也痛快的答应了。只要不打仗，这些修房子修墙修船的事情对于南宋而言完全不是问题。    然后就是九鼎的事情了。老皇帝依然二话不说：“没问题！先王要用就尽管拿去！”    贾似道又惊又喜，王强更乐了，这究竟是老皇帝老昏庸了，还是喜事太多想都没想啊？    老皇帝确摇头叹道：“其实朕也不知这九鼎是不是正牌，是不是高宗皇帝仿制的，毕竟当年靖康之难时，京城汴梁那么多皇族都没跑掉，更不太可能把鼎带走。”    王强惊愕道：“不是吧？”连仿制品的仿制品都能偷取文化了，这正品那还得了啊？    老皇帝又叹道：“甚至汴梁的那一套鼎朕也不知道是不是正牌的，毕竟大宋到了朕一代，离太祖的血脉越来越远，好多机密事情朕都不知道的。”    杨广笑道：“是不是正牌，朕看一眼就知。”    苏苏也笑道：“就算不是正牌也无所谓了，用数量堆就行了。”    于是乎，百官退朝遣散。一行人就来到了空荡荡的皇宫广场上。    杨广围着九鼎看了半响，眉头一皱：“不认识，不是朕用的那一套！”    甘宁也看了半响，也摇头：“也不是主公用的那一套。”    能用考古仪器检测年份么？王强也不耐烦了：“既然不是正牌的，那就带走吧！”

正文卷 第325章 出发
    当柳宗元从画中出现，并让工人将广场上的九鼎一扫而空时，老皇帝彻底震惊了：“朕本以为宜昌大捷，祥瑞之事都是……现在一见，果不其然，先王诸圣真是神人也！”    苏苏哈哈大笑：“陛下本以为祥瑞之事都是逗你玩的啊？说明你也不是特别昏嘛。”    贾似道脸色尴尬，老皇帝望着苏苏更是两眼放光情绪起伏：“朕是赵氏远亲，幼年时连皇子都不是，其出生和平民无异，也自知自己的皇位来的过于幸运，亲政后也想干一番大事业，所以励精图治联蒙灭金试图收复中原，但最终收复失败多路大军全军覆没，朕十余年的心血付诸东流，整个国家的经济也为之崩溃，朕开始心灰意冷懦弱畏战祈和，不知后世是如何评价朕？”    王强猛然一怔，这又是一个问后世评价的人物，难不成他也要觉醒？不过不得不说，这就是游牧民族的逆天之处，只要不饿死马不死光人，随时都可以卷土重来，有草就吃草，没饭就吃人，和僵尸围城一样要什么经济？哪里象文明社会，动不动一打就经济崩溃啊。    杨广笑道：“大宋建国的时候就多次错失灭契丹的机会没收回燕云十六州，以致于没有长城无险可守大势已去，真不是你的错，如果真要说有错的话，就是这暖风吹得游人醉的江南佳丽地太容易让人沉醉丧失斗志了，相比之下，北方的大漠风寒反而更容易时时刻刻激发军民的锐意进取之心。如此一想，那明成祖定都北方也确实是有他的考量的。”    老皇帝叹道：“生于忧患死于安乐乎！”    甘宁摇摇头：“不然，我主孙权就是明主，时刻忧患三国的形势，就没有贪图享乐。”    杨广笑道：“但他孙子孙皓就明主不了两年，马上就开始贪图享乐荒淫残暴无道了啊，若不是民心尽失，怎么说也得像南宋这样守个一百多年吧，哪会就这么摧枯拉朽不战而降？”    甘宁一声长叹：“投降也好，历史车轮，分久必合。”    苏苏叹道：“说到底，一个地方太富裕未必是好事，纵观人类各处文明，资源最富裕的就是非洲和南美，这两个地方从来不知饥饿寒冬为何物。只要一场雨下来，草原上就长出各种薯块一样食物，或者直接抓一堆青虫烤来烧吃，结果呢，非洲上万年都没有发明出轮子，也没有发明出扁担。南美更是连像样的文字记录都没有流传下来。至于那里的人民，传承上万年的基因就是自由奔放，不知勤劳为何物。”    王强讶道：“非洲没饥饿？我记得新闻里动不动就是索马里饥荒，联合国红十字会给他们救济什么的啊。”    苏苏冷笑道：“西方文明的套路！非洲的穷小国要发展，唯一的出路就是找资本大国借钱，只要借钱了，大国有的是方法各种干涉内政压榨他们，然后在玩一些汇率波动的金融游戏，反正就是让他们赚不到钱，也还不起钱，然后破产，然后被低价收购资产。至于有些小国的总统直接卷款贪污导致国家破产也是多不胜数。总之，玩套路坑人的时候没人看见他们心多黑，唯独要饿死人的时候才新闻大肆播放，显示西方是多么的文明讲良心。”    杨广笑道：“正是，就相当于强盗把人抢的身无分文了，然后在送点回去的路费，还留下一个‘盗亦有道’的美名，受害者不感谢他还不行。”    苏苏笑道：“不过中国和非洲的合作和西方涸泽而渔式的掠夺式合作完全不同，中国就是帮当地修电厂，修铁路，修基建，培养市场，是真的在互利互惠提升了当地人民的生活水平，这就是东方的仁义。相比之下，非洲印度东南亚当了西方几百年的殖民地，日子从来就没好过过。”    王强感慨道：“又懂了一点东西。说起来沙特也一样啊，是真的穷的只剩下油和钱了。”    老皇帝确一脸懵逼，然后才终于回过神来：“后世的事情是如此精彩么？真希望朕百年之后，也能和各位先贤一样游走古今中外。”    杨广哈哈大笑：“赵陛下就放心的在宫里等消息吧，只要干完这一票，你就是中兴之主，功盖千古了！”    甘宁也笑道：“那么军情紧急，我们就直接出发吧。”    老皇帝急道：“朕都设宴了啊！”    杨广笑道：“吃顿饭的功夫就够对方奸细的快马多跑十几里，等我们打赢了再宴不迟。”    甘宁笑道：“这次我不打算从运河回去了，过船闸急死我了，就直接从钱塘出海绕回去吧。”    老皇帝惊道：“但一出海就是敌军的海盗舰队，这个恐怕……”    甘宁笑道：“正好啊，让对方以为我们是要攻对方的老巢！”    陶渊明笑道：“放心，有我在，等闲之人发现不了我们的。”    老皇帝激动道：“好，那朕立刻把做好的膳食送上船！”

正文卷 第326章 计算姨妈一样计算潮汐
    也就在一行人准备出发时，王强猛然想起一事：“要是百官上朝后发现这鼎不在了，这不就有可能暴露作战意图了吗？”    老皇帝笑道：“好办，朕就以天降祥瑞为由，给百官放假一个月，有事就去贾太师府上办就行了。”    众人哈哈大笑：“这又放假又不管事的皇帝，敌人一定以为昏庸透顶吧？”    贾似道不由的冷汗直冒，这种玩笑恐怕也只有这些神人才开的起吧。    老皇帝果然不以为意：“朕也想效仿楚庄王不鸣则已一鸣惊人啊！”    贾似道只得点头：“臣定当勉力处理国事！”    于是什么都交待完了，一行人又是在满城百姓的围观欢呼下敲锣打鼓的登上锦帆船，一天都不曾停留再度开拔。    很快，锦帆船顺着钱塘江进入了杭州湾，眼前浩浩汤汤碧波万顷。    苏苏感慨道：“甘将军，你可知这里的名气？”    甘宁笑道：“钱塘观潮嘛，可惜是唐宋兴起的运动，三国时候是没有的。”    苏苏笑道：“观潮是小事，潮汐确是大事，每一个合格海军将领都应该准确的了解每一地的潮汐时间表，即便是进入了工业电力时代，美军的五星上将麦克阿瑟也曾在朝鲜仁川这里完美了利用了一把潮汐登陆，也对得起他五星的称号了。”    甘宁笑道：“放心，蛟龙总有入海时，我会时时留意的――”    说到这里，甘宁不怀好意的向王强一笑：“王强，知道潮汐是怎么回事么？知道潮汐发生的时间么？”    我勒个去啊！哥就知道你丫一个“河塘水师”肯定也是一知半解，所以才故意在拿哥引开话题是不是？不过问的好，哥真心不知！    王强只得纠结道：“好像什么月亮引力引发的，大概中秋节那几天吧。”    苏苏哈哈大笑：“没错，每年农历八月十八那天太阳月亮地球差不多在一条线上，那一天的引力作用最大，所以潮汐也最大。而杭州湾特有的喇叭地形和坡面构造使得潮水进来容易退出难，前浪减速了后浪就立刻追上来了，就是形成一浪叠一浪的天下奇观。”    王强顿时了然：“对对对，日月地连线的时候必有大事，就像奇幻里九大行星连成一线会世界末日一样。”    苏苏笑道：“玛雅的2012嘛，别听它扯，论起天文历法玛雅真心不能和中国比，它要是能发明出二十四节气我就真的服。更不要说玛雅文字都是后世的考古学家牵强附会的翻译的――总之，扯远了，就说潮汐，白天的称之为潮，晚上的称之为汐，‘初一十五涨大潮，初八二十三见海滩’，至于具体潮汐计算时间，强哥听好！”    王强完全懵逼只得嗯嗯点头。    苏苏笑道：“阴历日子×0.8！”    王强愕然道：“就这样？”    苏苏笑道：“补充修正一下，上半月的阴历日子-3，下半月的阴历日子-18，比如，如果今天是阴历初五，这是上半月，那就-3，就等于1.6！”    王强讶道：“1.6是什么意思？”    苏苏笑道：“凌晨1点36分！36除以60就等于0.6啊！”    王强终于明白了一点：“就是阴历日子×0.8这么好记？”    苏苏笑道：“这是简单计算方法，还是有误差，但不会超过很多了，就和女人计算自己的姨妈一样不会有太大的误差，这就是中国农历的强大之处！”    王强顿时了然，都能计算自己的姨妈了，计算点潮汐还真不是事！    苏苏笑道：“不过地球形状不同，各地的潮汐时间也不同，这需要长期的收集数据汇总，这也是海军收集水文资料的重要参数之一。”    王强感慨道：“懂了！”    甘宁也哈哈一笑：“受教！”

正文卷 第327章 杀海盗试牛刀
    锦帆船离开杭州湾，果然就看见海面远方有星星点点的帆影。    王强惊愕道：“那就是老皇帝说的海盗吧，以这皇帝的怂性，这首都直接靠在海边好么？”    苏苏笑道：“古往今来，最难打的就是登陆战――我指的是登陆的一方。冷兵器时代，最常用有效的战术就是‘半渡而击’，以强哥的操作水平当然知道怎么堵的对方上不了岸吧？至于热兵器时代，几个碉堡几挺机枪更不用说了，没有飞机大炮外加夜晚或大雾的掩护那是想都不敢想。”    王强嘿然一乐：“来多少死多少！更不要说这皇帝在首都重兵还多啊。”    甘宁也笑道：“所以我们这两天说的‘水军顺江而下势如破竹’讲的也只是‘运兵运粮’的大优势，但并非完全无敌，只要打好防登陆战也还是可以稳住一段时间的。如果贾似道在芜湖防登陆的最后一战交给我来打，不敢说必赢，但把他堵在江面上耗到我军粮草吃完还是没问题的。”    王强愕然道：“太谦虚了吧？这不符合甘将军的名将风采吧？”    甘宁笑道：“那到也是，这宋军输了那么多年算是怂的把‘南船北马’的名头都丢光了，如果真要是我来打，我就靠这一艘船，这二十个龙舟兄弟，必定会在千舟之中直取敌船首脑，这种水战斩首可比关羽在十万军中斩颜良诛文丑要容易太多了！”    说到这里，甘宁豪气大发：“既然受了这么多香火，也都看见对方了，而且还是第一次来海上，那就过去斩它一两船海盗立立威助助兴？”    王强眉头一跳，随即纠结道：“难不成我又要缩在船舱？”    甘宁笑道：“那恶来兄弟就帮忙照应一下，就让王强见识一下我夺船的风采？”    恶来哈哈大笑：“没问题！王强就在舱门口看着吧。”    陶明渊问道：“要我潜行靠近不？”    甘宁笑道：“潜行是大招啊，轻易不能使出。这一战的目的主要是让对方以为我们是要在海上主攻，所以还是得留一两船活口回去报报信的。”    王强笑道：“对对对，一定要留报信的活口！装逼给敌人看才是王道。”    ……    随着甘宁正式下令，刚刚吃饱了御膳的龙舟兄弟们齐声高呼：“走起！”    下一刻，锦帆船就有如出赛的龙舟般不断加速，劈波斩浪飞驰而去，那远方的海盗大船不为所动，似乎是想观察一下。    然后越来越近，王强已经可以看见对方甲板上密麻麻严阵以待的弓箭手了，王强有点慌，不由的向舱门缩进了四分之三个脑袋，但对方似乎一点都不慌，更没有跑的打算，他们绝不会相信这么一艘小船能对他们有什么威胁。    下一刻，对方的呼吼声响起，王强的翻译系统听到的就是“干什么？”“什么人？”“放箭了！”之类的！    甘宁手中的铁链长锚已经挥舞的有如风扇般呼呼作响，然后在哈哈大笑声中抛锚而出！    这一刻，弓弦齐响！    即便有恶来堵在前面，王强还是神经反射般缩进舱门，然后只听的外面惨叫连连，只听见恶来在哈哈叫好！    王强壮起怂胆伸头一看，果不其然，甲板上完全就是甘宁在割草！出现这种结果王强是一点都不意外，现在的甘宁是神级古武将，这些杂兵怎么可能打的赢？    也就在这时，周泰哇啦哇啦的从舱里冲出来，痛心疾首哀嚎道：“有这种好事不叫醒我！”    甘宁笑道：“这点小事怎么好意思打扰周兄弟休息？”    周泰左顾右盼立刻就看见附近有一首海盗船过来驰援了，不由哈哈一乐：“这个就交给我了，桨舱的弟兄们，走起！”    没有悬念，或许没有香火的周泰已经和甘宁不是一个档次的古武将了，但登船杀杂兵确没有区别，而且周泰的体型和满身伤疤更具威慑力，一时间吓的船上的海盗纷纷跳海。    如此威势，惊的剩下一艘海盗船懵了――不，没有懵，它立刻帆力全开逃跑。周泰正杀的不过瘾，怎会让它这么容易就跑？更何况帆船在近海没有跑赢划桨船的一丝可能性。    所以要不了一会就追上，又是登船大开杀戒！    王强急了：“周将军，留活口，方便装逼啊！”    周泰这才收手，然后蒋干用书卷成话筒装哇啦哇啦思密达了一番，船上的海盗立刻跪下来磕头。    王强乐了，这才是学外语的意义之所在啊！王强便对蒋干说道：“告诉他们，我们是吴王甘宁显圣，让他们回去洗干净脖子等着！”    “是，主公！”    蒋干又思密达思密达了一番，杀的心满意足的周泰也哈哈大笑：“滚！”    至此，牛刀小试，歼灭三船海盗两三百人，缴获海盗船两艘，这两艘船嘛，当然就是绑在桨帆船后面慢慢拖回岸边留给宋军继续振奋一下军民的士气了。    不得不说，甘宁真的是很会做秀的一员名将，尤其是成香火神以后更是不放过任何做秀的机会。    再然后，周泰和甘宁分别从船舱里搜出了两份海图，豁然就是东北亚的各港口位置。这半岛和日本的九州四国两个大岛还有琉球台湾那一片全被这个棒子穿越者给占领了！    王强还真是不服不行啊：“这穿越者果然有后劲，能取代蒙古不是偶然啊。”    甘宁意气风发：“这第一战最大的收获就是这两张海图。那么留一张给宋军吧。”    周泰也笑道：“这种风平浪静的海战和鄱阳湖真没分别，还是希望来点真正的挑战！”    于是一船人振奋之间，海岸到了。岸上的宋军立刻开着小船过来了。    周泰不满道：“我们这一路，都有你们的巡江水军，怎么到了海上你们就只剩下小船了？”    那长官惊愕道：“各种仙人爷爷，你们有所不知，对面有一艘全身涂满金粉，帆也涂满金粉的黄金战舰，上面的投石机非常犀利，我们不敢出海啊！”    甘宁乐了：“对方果然有货！”

正文卷 第328章 抢的就是黄金战舰
    王强对这黄金战舰更感兴趣了，忙问道：“你们不敢出海？那对方打过来怎么办？”    那军官叹道：“没办法啊，再往北走就是长江出海口的沪松县了，就是被这黄金战舰的海盗打的商船渔船出不了海，现在那里一个人都没有了，荒凉了！”    沪松县？上海？王强忙问道：“那临安不是好好的吗？”    军官尴尬道：“钱塘一带水浅，那大舰不算桅杆就有五六层塔高，吃水可能都有一两丈，进不来啊，”    王强惊问道：“就是说，只要是靠海的海港都被打的商船出不了海了？”    军官叹道：“好像是的！”    苏苏叹道：“我还以为现在的南宋还是靠着海外贸易续命，原来已经被打断贸易线。恐怕，没准东南亚也被对方占领了吧？”    甘宁笑道：“这问题好像是见到贾似道和皇帝的时候就应该问的吧，结果我们反而在这里问一名下层军官？”    王强干咳道：“是我们自满了，嗯，这是不对的。”    苏苏笑道：“好吧，不管是古代战争还是现代战争，真正发挥决定作用的还是靠陆军冲到对方的国家里，否则靠封锁就想灭亡一个这么大的国家还是早了一点，更何况对方还没进入火药时代，还没到鸦片战争那么绝望，我们就先不管他了。”    王强想起一事：“以棒子的能力不应该能造大船啊，这黄金战舰会不会是对方的什么什么王时空传送过来的？”    甘宁笑道：“如果是，我拼了命也要把他抢了！这就省的那皇帝老儿到处找船厂的技术什么了。”    周泰笑道：“就是，再强大的战船还是要靠人开，只要他们船上没有一人能挡住我们，那就和送船没什么分别了！”    王强眉头一跳立刻望向陶明渊，陶明渊淡淡道：“我懂！”    众人哈哈大笑！    在与军官交接完毕后，锦帆船正是离开杭州湾，一片芦苇茂密水鸟纷飞长江出口就到了。    王强感叹道：“这就是一千年前的上海？这么荒凉？”    苏苏感慨道：“就是了吧，要说上海的历史可以追溯到秦始皇南巡的时候，那时的人们都是开着小船以赶集的形式在河面上交易东西。然后一直都是渔村小镇，直到宋朝才发展成为真正意义上的城市。”    王强迷惑道：“不应该啊，只要是大河出海口的地方，只要地皮不是特别的坑，就应该早早的就发达了啊，任何建设游戏这都是最佳建城地点啊，有淡水有海盐，能打渔能海外贸易，有肥沃的冲击平原能种地，更不要说有日本岛挡着台风也不怎么大，这是宝地啊，没理由发展这么迟啊？”    苏苏哈哈一笑：“你猜你猜！”    王强哭笑不得：“怎么可能猜的中！”    苏苏笑道：“怎么不可能猜的中？”    王强皱眉道：“难不成宋朝以前的人目光短浅？还是说宋朝以前这里是荒蛮之地？”    甘宁没好气道：“连更南边的泉州都早早的开发繁荣出来了，谁短浅？谁荒蛮？”    王强只得认输：“我短浅，我荒蛮！”    甘宁冷笑道：“如果我没记错，三国时期的长江入海口好像不是这里！”    苏苏大笑：“答对了，因为宋朝以前的长江入海口不在上海这里。”    王强惊愕道：“不是吧？这样也行？”    苏苏笑道：“和黄河平均一百年改一次出海口比起来，长江上千年才改一次已经够意思了！至于现在，有专门的挖泥船挖掘泥沙，长江已经不可能更改出海口了。所以说，这个考虑问题啊，有时候要有脑筋急转弯的逆转思维啊！”    王强苦笑道：“如果是玩游戏，哥肯定是天马行空逆转给你看！你拿现实问题折腾哥，哥肯定答不上来嘛。”    众人哈哈大笑，然后河岸旁一片杂草丛生鸟群纷飞的残破集镇映入眼前。    众人笑不出了。王强不由的恼羞成怒：“等干废了他们在江夏的船厂，我们就下来抢了它的黄金战舰！”

正文卷 第329章 蚩尤九鼎？
    进入了长江口，天色已经入夜。这一次行动是名副其实的声动击西，要的就是绝对机密，晚上正好。只是辛苦了底舱这些逆流而上划桨兄弟伙了。至于白天，关键地段就让陶渊明施展一下神技了。争取两三天内到达武昌。    那么下面的时间对于王强来说就是好好休息一下了，以王强这个宅男体质哪怕就是打酱油也会饱受“舟车劳顿”之苦。    一夜无事。    第二天白天，麻将的麻将，下棋的下棋，无事。晚上，又回到了南京这里，依然无事。而王强感到无聊了。    王强觉得，是该去画里看一下了，王强非常怀念画里的美女和琵琶三妹了。于是打开画卷一看，多少天不见画里真的大变样了。    江岸的雪山山峰上是一排排滴溜溜转的大风车，江岸边是一排排的水车，先前孤零零的“瑶池盛宴”后方崛起一座整整齐齐的小镇。然后就是埋舜帝手指的山头上真多出了一个“金字塔”状的宏大土堆，黑龙正趴在土堆那里睡觉，土堆的后方就是隐藏在山坳中的尸磷厂。    对于这个位置，王强是非常满意的，因为在画里绝对看不见。然后就是远方“丰衣足食”田地里有上千的美女正在种田。在然后就是又有数百人正在“瑶池盛宴”附近挖大坑，显然就是种植紫莲的莲花池。最后就是江里面的那个隐患黑洞了。    行！先和恶来打个招呼，到了王强睡着的时候，恶来哈哈大笑如期而至，王强又回到了久违的瑶池盛宴前。    此时，新“借用”来的九个紫色升腾的大鼎在食堂外面围成一圈，食堂顶上的光影有如镜子一般清晰的显示出史前的食堂……不对！不仅仅是食堂，而是直接从空中角度俯视了史前的那个温泉谷！    毫无疑问，这是连通古今的巨大进步啊！王强隐隐激动了。    恶来笑道：“别看了，进去和仙人美人一起喝酒！”    不知道为什么，王强突然没有喝酒看美人的心思了，而是非常急迫，就好像当初玩游戏时，一个稀有BOSS等着自己去刷，如果自己慢了半拍会被别人抢了一样。王强觉得好像有事情要突破了。    王强焦虑道：“我改变主意了，我觉得好像有大事……我不想玩了！”    恶来讶道：“喝酒就是大事啊！喝酒怎么能算是玩呢？”    王强摇摇头：“我，还是算了吧！”    话音刚落，酒馆里传来众人的哈哈大笑声，吕洞宾笑道：“王强小友，你有这种想法就说明你是对的，是个能办正事的人。”    王强猛然一怔，随即哭笑不得：“我承认我没知识没能力，但身为超级玩家还是有理想的，肯定是能办正事的人啊！”    恶来一把将王强推进酒馆：“进去喝酒谈正事！”    此时，酒馆里众人济济一堂，几十名舞女正在唱歌跳舞，三妹更是妖娆戏谑的朝王强挥手：“来来来，坐在祖姑姥姥的腿上来~~”    我勒个去啊！果然是……这个……我擦!    王强纠结道：“正事呢？”    吕洞宾正色道：“我们研究了一下这个九鼎，有几个花纹符号被杌认了出来，这可能来自三苗，也就是蚩尤那一脉的族人的铸造的大鼎，但也应该不是原版的。当年蚩尤与皇帝争夺中原失败，族人就退到了南方三苗之地，也就是所谓的苗疆。”    杌又立功了？王强惊愕道：“那怎么就到了南宋这里呢？”    杨广笑道：“南宋开国皇帝宋高宗赵构被金兵海上追杀，逃得最南的地方大概是在苗疆的境内嘛，可能遇到了九黎后人给他图纸了？但不管怎么说，炎黄也好九黎也好，都是中国人，蚩尤的鼎也是中国鼎，一样可以用！”    王强惊喜道：“怎么用？”    众人笑道：“喝酒，喝醉！在梦中做一个梦，这梦中梦的维度就相当高了，你就可能借助蚩尤九鼎的力量联系上史前时代的那个你了，一旦记忆完全共享连通，那就是分身大成了！”    王强狂喜：“那就是成小毛神了？”    众人举杯笑道：“喝！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第330章 万里长城第九关
    对于王强来说，喝醉是一件很简单的事，所以酒不醉人人自醉之下，王强很快就迷迷糊糊的睡着了。    然后，王强又梦见了自己在星空中飞驰，然后又看见了那颗冰蓝色的地球，视野拉近，拉近，又看到了，冰雪覆盖的庐山，庐山上一群少年依然在修冰雪长城，而且比上次见到的进度更加完善，围绕庐山的外围冰墙也已经快完工了。    然后王强就看见了自己的史前猛犸坐骑，视野不断拉近，直至穿过了猛犸象的竹楼――看见自己了，正抱着那位貌似叫妹喜又叫花姐的女人呼呼大睡，一股说不清的温暖放松与满足涌遍全身！    这一瞬间，王强已经无法分辨那个是自己了，王强想起了刚才发生了什么事！然后又想起这些天又干了什么事！    我勒个去啊！王强简直无法容忍了，自己在辛辛苦苦的到处奔波，苏苏大美女就在身旁，一小时起步只给看不给摸，又被杨广恶来他们各种培训好色而不淫，结果史前的自己呢？那是有事秘书干，没事干秘书！    这尼玛的他过的好逍遥啊，强烈要求互换角色！哥不学知识了，不办大事了，哥要当酋长~~~~    ……    史前庐山。自从培养出两只神兽小熊后，王强就倍感对方的威胁迫在眉睫，唯一能做的就是加快外围长城的进度了。当然还有唯二能做的事情就是和喜加深交流了。    然后外围长城终于合拢，王强甚感欣慰之下又和交流一下庆祝庆祝然后满意入睡，然后做梦了，海量的信息扑面而来！    这一次不再是以前做梦的零零碎碎的记忆信息了，而是完整的将另一个自己的行程在梦中再现了一遍，还有清清楚楚的人物对话――宜昌，岳阳楼，武昌，相柳副本，滕王阁，胡喜媚，金山寺，贾似道，南宋皇帝，送九鼎，出海，杀海盗，又回长江，然后百无聊赖的做梦进了画里，然后――被他偷窥啪啪！两人四目相对！    王强豁然惊醒！    然后苏苏的笑声传来：“强哥，感觉如何啊？起来吧，这次要花掉你50万积分加速一件大工程！”    ……    与此同时，酒馆中的王强也豁然酒醒！不对，酒意早以不在，是直接睡醒。    王强迷糊四望。此时酒馆中冷冷清清，舞女们已然不在，只有吕洞宾和韩湘子在一旁。    吕洞宾笑道：“他们都去干活了，你知道你睡了多久？整整一天了！感觉如何？”    王强拍拍脑袋茫然道：“感觉我把史前这段时间做的事情复习了一遍！”    吕洞宾笑道：“记忆已经共享了，只不过有延迟，还不能达到心意相同的程度，不过九江要到了，你可以出去看一下那位苏娘娘的计划――去吧！”    下一刻，王强眼前猛然一晃，又是豁然睁眼，这次是从船舱里醒来。这就是梦中做梦要醒两次啊，王强感觉真不是一般的头大。    此时，苏苏正在床头笑盈盈的看着自己：“昨天的事情，恶来告诉我了，现在九江到了，庐山外围的土墙也就在这几天垒好一圈了，我们要顺路干一件大事，那就是花50万积分加速这里的土墙！就和先前加速的长城一样。”    王强有点懵：“这里加速？”    苏苏笑道：“确切的说，是史前的强哥和现在的强哥同时在加速，两头打通创造一个新奇迹，我就命名为万里长城第九关――庐山关吧！”

正文卷 第331章 开始加速长城修建
    当王强出船舱的时候，外面一边欢呼声涌：“吴王！吴王！”    王强抬眼一看，这并不是九江码头，而是随便一处江岸。欢呼的正是江岸边做工夯实泥墙的数百民夫。    苏苏笑道：“毕竟我们还没到武昌呢，这次行动还是尽可能不惊动官员了。”    王强点点头：“明白！那下一步？”    苏苏干咳一声：“下一步就是强哥在这里呆个几天！”    啊噗！王强一口口水喷了，王强简直难以置信：“我在这个荒山野外一样的江岸边呆个几天？”    苏苏讶道：“正是啊！史前的那位强哥都在冰天雪地的冰河时代呆了那么久啊，都习惯了啊！你刚才和他共享了一下记忆，应该能体会那种感觉，小意思啊！”    没有习惯，完全无法习惯啊！王强急疯了：“史前的哥明显是修改了数据，戒除了网瘾手机瘾，还有修改了饮食生活习惯的，哥做不到啊!”    恶来拍拍王强的肩膀笑道：“慌个鸟啊，我陪你啊！”    苏苏笑道：“就是，反正武昌会战靠的是黑龙，强哥要是觉得不安全就把舜帝的二十个亲兵留在这里就是了。”    王强欲哭无泪：“就是说，武昌会战我又看不到了？”    苏苏摇头笑道：“谁知道呢？即便是九鼎搬了过去也不能保证那里瞬间就能升级成奇迹，没准还要等一段时间，没准这段时间庐山长城完工了呢？所以这段时间我们可以过来接你啊！”    蒋干说道：“如果主公觉得寂寞，干可以留下来陪主公下棋啊！反正打仗这种事情干帮不上忙的。”    苏苏笑道：“就是，当年伟人就是在江西这里上山下乡，秋收煤矿，强哥要多下下基层，这样才能当好领导。”    哥都下基层到史前时代去了啊！王强已经无话可说了：“好吧，你们一定要……要稳住哟！”    苏苏手一伸：“画！”    对，还有画，三姑姥姥的黑龙可是在画里啊。    于是交接完毕，苏苏一挥手，王强的头顶上就出现了一个耀眼有如太阳的光影：    ――系统提示：您开启奇迹加速建造任务“万里长城”！当前加速比例为1：25！    王强问道：“这是？好像史前的哥头上经常顶着这个光闪闪的？”    苏苏笑道：“就是在这里干一天等于正常情况的25天了，然后史前的强哥现在也在加速，现在两个强哥在九鼎的帮助下联系强多了，关键是，地理位置也重合了，这加速的效果是成倍数的增加，也是现实世界的玉门关，娘子关完全不能比的，所以强哥只要坚持几天就好了。”    王强被说的激动沸腾：“明白！”    “那么，我们走咯！”    于是，甘宁从船舱上扔下三床铺盖，亲兵们也从画里搬出营帐粮食，然后锦帆船快速离岸走开。    这一刻，王强猛然感觉自己就像是被海盗同伙扔在荒岛上的孤儿一般……但是随之而来的百姓欢呼声立刻让王强打消了这个消极的念头。那就没什么可说的，大手一挥：“大家好好干啊！”    众百姓再度狂呼。王强猛然发现在神明崇拜的这方面，这宋朝百姓和史前人类其实没有多大分别。

正文卷 第332章 就等甘宁来抢船！
    史前庐山，王强再度迎来了久违的加速外挂，而且效果还是前所未有的惊人加速25倍！诚实劳动了太长的时间全体少年们更是一片欢呼喜迎外挂。    苏苏笑道：“强哥啊，阿朵那边有新消息了，已经有一个部落的探路侦察兵成功的联系上了，算上往返报信时间，估计十天后两个部落就能汇合，想必另一个部落也不会延迟太多，三个部落汇合后肯能会花一两天时间休整一下，就是说，最快半个月，对方会来一波攻击，准备好了没？”    王强哈哈大笑：“本来都没打算开这个挂的，都已经准备好了，更不要说开了这个挂，这会诞生一个新的奇迹是吧？”    苏苏笑道：“这是长城的延伸，本来就是奇迹啊，只不过地理位置重合以后效果会好出太多，那么加油吧。记得保重龙体，不要没事就和小蜜玩交流！”    这是来自正宫的劝告啊！王强干咳一声：“知道了！我也是为了庆祝完工不是么……”    ……    此时，黄金王廷。黄金之王收到了来自宋朝的黄金战舰的舰长消息：王强一行人从杭州湾出现在东海，并轻松袭击了三艘巡海海盗战舰，并放出话，吴王甘宁在此……    没错，是舰长传来的消息，而不是斗无极。斗无极的通信受限于时代，依然还是靠人力报信，东海发生的事情他至少要三天后才能获知。    而这艘黄金战舰不同。当初黄金之王资助斗无极开局用的这艘黄金战舰拥有时空通信能力，它其实相当于黄金之王在这个世界的一个据点，以监视者的身份监视着斗无极的进展。但是如果有必要的话，监视者还是可以成为裁决者的！    所以面对下属传送过来的情报，黄金之王便问询一众公爵的意见：“王强这是想干什么？”    白银之王不假思索：“应该是得知了黄金战舰的存在，并想抢黄金战舰！但是他们没法在广阔的海域找到黄金战舰，所以便用这种挑衅的手段逼迫黄金战舰出现。”    黄金之王皱眉道：“目前为止我们已经得知王强有三个古武将了，而这个甘宁更是在宋朝被奉为神明，这么多人口的信仰加成会让他变得非常强大，如果真要让他遇到黄金战舰，那么全舰上下没有人能抵挡他吧？”    白银之王闷声道：“是的，以目前他表现出来的战力，全舰上下无法抵挡，所以我们不能接受他的挑衅，还是远远的将战舰停在大洋深处让他无法找到。”    黄金之王眉头一皱。黄金之王显然不满意这个认怂的战术，这就意味这个甘宁可以为所欲为的横扫东南亚东北亚的所有据点海港，甚至直接攻下斗无极的后方基地，以甘宁的强悍，一旦在斗无极后方骚扰，其破坏力不知比明朝的倭寇要强出多少。    沙漠之王苦闷道：“如果我的利维坦还在……”    女公爵冷哼道：“那又如何？”    沙漠之王愤恨道：“即便是花费1000万积分的传送费用，我也要报这个仇！”    女公爵咬牙道：“我也想报这个仇！只要公爵大人愿意出路费！”    白银之王惊愕道：“女公爵有什么办法？”    女公爵冷笑道：“我还有美人鱼海妖呢！甘宁不就是想要抢船吗？那我们也省的去找他，让他自己送上门来就是了！”    众人精神一震，齐刷刷的望向黄金之王！    黄金之王颇为赞许的点点头：“很好！但是，沙漠之王负担的起路费吗？”    沙漠之王咬咬牙：“还是……”    黄金之王笑道：“只要胜利了，你是头功！多的奖励给你！”

正文卷 第333章 白素贞和小青
    王强的基层生活并没有想象中的艰苦太久，很快就有九江的官员开着三艘挂满灯笼的船过来了。    王强眉头一跳，这船不就和绍兴那种游船差不多嘛？我勒个去啊，来的正好，哥终于不用在野外露头过夜了。    恶来更是笑的满脸横肉都开始抖了：“王强，你知道这是什么船？”    王强听他笑的猥琐怎能不知：“秦淮的那种……花船？”所谓的花船当然就是水上怡红院的别称了，王强这点古代知识还是有的。    蒋干确是诗意大发摇头晃脑的感慨道：“正是，唐朝诗人杜牧就有‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’的名句，如果我们不来，这宋朝已经是灭亡在即，却还有这种东西真是……人心不古啊！”    恶来大笑摇头：“不不不，这是人心很古啊，头可断血可流，传统文化不能丢！”    王强乐了：“对对对，不能丢！”    说话之间，官员们的船就已靠岸：“下官得知王先生和两位先贤在此野地督工，得准备三艘……”    恶来乐了：“三艘什么？我好像闻见女人的胭脂香味？”    官员干咳一声：“是楼船和婢女，以备三位大人的住宿之需，船上还有蚊帐，熏香正是必须。”    王强听的怦然心动，正准备体会一下宋朝风情用来弥补当不成酋长的遗憾时，蒋干确摇摇头：“主公，虽是盛情，但是恐怕不妥！”    我勒个去啊！你这不是存心扫兴么？但是，好吧，大道理是人都懂，哥虽然只是一个宅男，但好歹来自现代文明要牢记八荣八耻，不能让下属和古人看低了。    王强也只得纠结道：“能不能把蚊香拿下来？如果有多余的蚊帐，把蚊帐也拿下来吧。”    蒋干欣慰道：“主公明主也！”    哥真不想当明主。    恶来笑道：“真不进去？有两个大美女在里面看着呢。好像美得和苏娘娘有一比。”    网红脸嘛，哥见腻了。王强义正言辞道：“都别说了，要以德服人啊。”    众官员们只得说道：“即便如此，但江南一地雨水多发，如果下雨王先生还是可以来避一避雨。所以我们就停一艘船在这里吧。”    蒋干回复道：“多谢款待，九江正是战区地带，各位大人请各自坚守岗位，不必继续劳烦。”    “那么先生告辞……”    随着众官员划船离开，王强又开始了下棋无聊的一天――五子棋。然后，还是老老实实的学围棋吧。    晚上到了，江岸工地再度点起熊熊篝火，即便是夜晚，一船一船的砖头依然不断的从南昌和武昌那边运过来。这里没有码头，都是大船搬运到小船，在从小船运到简易木板码头上。工人依然干劲冲天，王强认为这就是以德服人的效果。同样都是修长城，秦始皇就闹出了个孟姜女，自己就不会，这就是德啊。    但王强还是非常纠结武昌那边的状态：“苏苏他们应该到了吧？”    恶来哈哈一笑：“这是25倍的加速，你感受到的时间都是错觉，别想那多。”    怎能不想啊！正纠结间，那花船里传来古筝和笛子的弹奏声。这是电影里弹《笑傲江湖》乐器，王强当然能听出来，但谈的这么好听，这么动人心魄，这么有琵琶三妹的感觉，王强就立刻就意识这船里的人非同一般了。    王强不由望向船里，恶来笑道：“想看就上船去看啊？”    王强一咬牙：“越是晚上就越是要定力！”    蒋干赞道：“主公英明！”    我擦！    于是这一晚就这么在野外挂蚊帐点蚊香的过去了。晚上王强醒来嘘嘘的时候更是看见蚊帐上扒着一个两只手掌大的巨大粉蛾子，王强恶心的浑身恶寒，整个人都不好了。但只要想想另外一个自己在史前冰河时代都挺过来了，这算什么？    在接下来的几天，好吧，王强知道这都是加速时间下的错觉，王强都对船里的美妙琴声不为所动，如此高风亮节在工人中传为美谈，也让过来运送酒菜的官员大加赞叹。    这倒是让王强好受不少。而望着这几里的城墙在这几天里逐渐由黄泥盖上青砖，这更是让王强倍有成就感。    然后大约第十天的时候，庐山风雷大作电光闪闪乌云密布。    王强急道：“不是吧，我们这个施工段正在筑泥墙，这雨不就全泡汤了吗？”    恶来哈哈笑道：“我还以为你第一个念头是去船里躲雨呢！”    王强没好气道：“哥又不是没见过美女，画里的都有几千个。”    恶来笑道：“但这次的美女你真没见过――”    说到这里，恶来大喊道：“船里的两位美女，能不能不要让雨下下来了？你们连金山都能淹，你们有这个本事吧？”    淹金山？王强震惊当场：“难道她们是――”    下一刻，船上门帘打开，两位身穿白纱和绿纱的美女搀扶着走出舱门行礼：“大人有命，小女子怎敢不从？”    我勒个去啊！王强狂喜过望：“白素贞和小青！？”    两美女再次行礼笑道：“正是民女白素贞！婢女小青！听闻陛下发榜全国征召我俩，怎敢不来？而我们正好感知到庐山这里气象磅礴，这必定是大人，特此前来！”    王强惊喜交集浑身发颤的埋怨恶来：“你第一天级看出来了吧？你怎么不直接说？”    恶来哈哈大笑：“人家千年等一回都可以，你多等个十几天加速算什么啊？”    哥知道，这是在试探哥是不是好色之徒！不用试了，哥憋的难受，装的难受，就是好色之徒！    王强哭笑不得语无伦次道：“两位……仙，仙人姐姐，这个这个，这天？”    白素贞笑道：“呼风唤雨这种事情很废力，也没有传闻中那么威力夸张，但若是借助风势将乌云吹走还是可以做到的……”    说话之间，白素贞和小青开始向天施法，王强立刻就感受了空间的空气波动，然后风向变了，天空中开始乌云涌动豁然开朗，雨虽然还是下了下来，但确影响不大，而湖面不远方确是暴雨倾盆，风浪滚滚，雨雾迷蒙目不视物。    王强彻底惊呆了，人形气象武器啊！

正文卷 第334章 帮忙养虿盆吧
    当小白和小青展示了这么一手后，这满岸数百上千的民夫们齐齐下拜女仙人。    这倒是解了王强很大一个围。既然是仙人，那就不是歌女了，既然不是歌女，那就可以名正言顺的上船交流，就不用在意流言蜚语了。啊，完美！    于是，王强兴冲冲的登上花船，开始近距离一睹这两位蛇仙的美貌……这个这个，比电视里的都美，和女NPC一样美，和苏苏比起来也是萝卜青菜各有千秋，尤其是小青的腰间还挂着一把青色剑，更显英姿飒爽。    只是美中不足的就是她们这长裙子也太保守了！都拖到地上可以当扫把拖地用了。    而恶来确是眼珠子贼尖，立刻取笑道：“王强，你盯着人家的裙子看什么？”    王强尴尬无比：“哪有？”    小白娇笑道：“官人，何不进船喝口清茶？”    王强浑身巨颤：“官人？！”    小青也娇笑道：“这是对有地位的男子的敬称，可不是那个官人！”    王强的听的心都醉了！这两人的声音，一个娇滴滴，一个火辣辣，完全受不鸟啊。    于是王强便跟着她们进舱，然后就发现她们走路这腰扭起来更是动人心魄……这种感觉即便是苏苏都没有！难道，自己喜新厌旧了？怎么可能？    然后小青递上一杯沁人心脾的清茶，如果是换成别的妖精，王强肯定会防范一下，但如果是――刚这样想，恶来就哈哈笑着一把抢过茶壶：“口渴死了，我先来！”    我勒个去！这保镖也算是脸皮厚到家了！    然后恶来一口下肚大赞道：“好茶！抗毒的？”    小白娇笑道：“小小的见面礼！”    小青很不开心的抢过茶壶呵呵一笑：“官人都动用皇帝的关系找我们了，究竟有什么事啊？”    王强干咳一声：“这个，当然就是一起……对抗坏人了！这个这个，涨功德的，也算是修行啊。”    小白确叹道：“但我怕我们的样子会惊着官人……”    王强心下一跳，难道是？于是忙问道：“你们的样子很美啊？我又不是那个谁，各种九头蛇相柳都见过的，没事没事的。”    小青确笑道：“真的？刚才官人不是看我们的裙子吗？”    王强终于明白了：“难道和女蜗一样？”    小青哈哈大笑：“官人真会说话！是和葫芦娃里的蛇精一样！”    我勒个去啊！王强终于明白为什么她们扭腰捏的这么妖了，原来真的是蛇腰！但是不要紧，身为一名现代宅男，这个美人鱼蜘蛛女半人马的“人外娘”统统都能被审美观接受！    恶来确奇道：“你们不是民间人气很高的吗？为什么这人形不完整？”    小青恨恨道：“被一个妖道把我姐妹团灭了几次，能量损耗太多了。只要官人帮忙灭了那个妖道，我们就帮忙！”    真是把工作做到前面了啊！王强哈哈大笑：“放心！那奸细时刻被胡喜媚监视着，我们随时都可以灭了他！”    小白惊异道：“难道是这几天风头正盛的九头凤凰？”    王强笑道：“风头在怎么盛其实也不如你们啊，你们可是每年的暑假强档啊！”    小白摇头笑道：“既然官人都做好准备了，那这国难当头之际，我姐妹也不提条件了，就祝官人一臂之力吧。”    哇哈哈哈！成了！又多两个仙人！王强激动道：“两位姐姐除了呼风唤雨以外还有其他的神通么？”    小白摇头一叹：“需要慢慢恢复。”    恶来确笑道：“会虿盆么？苏娘娘就是建了一个虿盆奇迹，一直没动静。”    小青笑道：“好一个有品味的苏娘娘啊，虿盆我们不会，但养蛇是没有问题的，相信一定能有所帮助吧。”    王强狂喜：“那神兽蛇呢？”    小白笑道：“没问题！”

正文卷 第335章 蛇池完工
    小青兴致高昂：“既然现在人这么多，官人还开启了时空加速，官人不如就现在动工？”    王强猛然一怔：“现在？”一直以来，不管建什么奇迹都是苏苏主导的，王强的本意就是等苏苏回来再说，结果小青这么一问，王强有点不知如何是好？    小青讶道：“不行吗？”    身为男人身为超级玩家岂能一点主见都没？王强一咬牙：“行，这里的位置也正好和史前庐山重合，要做什么你尽管说？”    小青笑道：“就是挖个大坑然后丢一堆大石头进坑里垒成一个中间有阴凉空隙的蛇窟，然后我就把周边的蛇都集中过来，免得这些蛇伤了这些野外工作的民夫。”    王强讶道：“我就是挖坑填石头？”    恶来笑道：“大石头就交给我！”    小青掏出先前吹“笑傲江湖”的一根绿色竹笛子笑道：“蛇就交给我，可能要几天时间就行驯化。”    小白笑道：“等你们完工了，最后一步就交给我吧。”    哦~~虽然笑的姿态和苏苏风味不同，但自信确是有的一拼啊！王强激动道：“好！我这还有20个兵也不闲着，一起上！”    于是乎在王强的征召之下，立刻就有两百多个民夫问都不问工钱直接响应了，虽然其他人也很踊跃，但王强不愿意为此耽误了长城的进度，只有婉言谢绝了。    那么新蛇池正式开工。小青也化为一团绿影深入了密林深处，一股说不上好听，但也不算刺耳，有如蝉鸣一般的笛声悠悠传了过来。对于现在见多识广的王强来说，这些东西都见惯不怪了，那就各就各位吧。    而为了保证奇迹能和史前连通成功，王强决定：亲自带头挖土，不完工绝不收工！虽然就自己这废宅体力起不到多大作用，但这就是表明一种亲自缔造的姿态。    然后一天的时间的过去了，即便王强出工不怎么出力，但是握铲子的双手还是磨出了几个大大的血泡。王强简直情何以堪。    但也只有这个时候，王强才得以见识到小白妙手回春的深厚功底了，一缕充满薄荷清香药味的纱布缠手，清凉所致伤痛全无！外加一句深情的问候：“官人要注意休息啊！”    王强这个激动啊，明白了！现在队伍里就缺一个医生，她就是了！    一天后，坑挖好了，大石头也搬来了，堆积在坑上有如一座假山。这就是蛇窟？蛇的世界王强不懂。然后在小白的指导下征用一些砖头用来围高栏，不过得等小青完工。    后面的几天就是小青在山区到处游走了，诡异笛声也终于出成果了――即便民夫们已经有准备，但见到奇景发生依然禁不住一片惊哗：“蛇！蛇来了！”    王强拭目以待，看见了，周边的草丛开始OO@@的无风自动。但确不是期待中的满山遍野成千上万只蛇。    王强讶道：“感觉，不是很多？”    小白笑道：“几百条而已，多了它们吃东西难。而且这几百条还是小青专门挑选的资质上佳的蛇――总之呢，也算是给本地增加了一个产业，可以入药，可以制皮，官人就和本地的官员们联系一下，找人接管吧。”    王强听的眼皮狂跳，身为蛇仙，你口口声声的说“入药”“制皮”什么的，你的良心不会痛吗？好吧，她并不是蛇仙，她只是后世的观众文化辐射出来的一个高维存在。    小白继续说道：“那么等这些蛇入坑了，就可以用砖头砌围栏了，然后我在施法一下。”    王强连连点头，急忙招呼身边一个民夫：“帮忙把当官的喊来！”    “好！”    其实已经不用喊了，王强这几天的新动向早就引起了官员们的关注，十几名官员已经屁颠屁颠的赶过来了――这宋朝的官真是多啊。    王强便把增加产业和新奇迹的事给他们一说。众官又喜又忧：“王强先生，我们全县都没人知道怎么养蛇，我们如何接管啊？”    王强没好气道：“去其他地方找高人啊！其他地方总有――”    等等，这一刻王强猛然想起了湖南永州的“捕蛇世家”蒋氏一族！话说，哥和他们的后代有交情了，这就是缘分啊？    王强立刻指示道：“别去其他地方了，就去永州找蒋氏一族！”    众官员讶道：“柳河东先生《捕蛇者说》的蒋氏？”    不愧是科举出来的人才！王强笑道：“就是，告诉他们，他们的后世帮过我，立了功的，一定要恭敬的请来！”    众官员顿时了然：“先生放心，我们立刻八百里加急快马去请，算上这一来一回，可能要一个月时间吧。”    小白笑道：“没问题，蛇只要吃饱一顿，有时一个月都可以不吃东西的。这段时间就随便应对一下，比如悬赏全县捕鼠什么的，既可以除害又可以养蛇，一举两得。”    众官员振奋道：“下官立刻去行动！”    下面事情就是随着数百只蛇入坑后，早以和泥就位的工匠们一拥而上，快速的给蛇池周边围了一圈砖头围栏。    然后就是小白开始施法了，在她的施法下，即便是王强都能感觉蛇池这一带的空间发生了异样的变化。    终于，小白一声娇哼眼看要倒，小青一把扶住：“姐姐注意休息！”    我勒个去啊！错失了扶蛇腰的机会啊！王强痛惜道：“姐姐没事吧？”    小白娇笑道：“废了一些力气，把这个蛇池的空间提升成秘境了……用你的话说就是提升了一下维度，只要维度越高就越能和史前时代连通吧。”    王强连连点头：“对对对，姐姐赶紧回船休息。”    现在又完工一件大事，下面的事情就是王强日日听琴夜夜笙歌了。当然，这并不是王强个人的享乐，而是为了表彰自己独立修完蛇池的功绩，以及鼓舞满工地那么多的工人的干劲嘛。而庐山并不大，从旅游小册子上就得知，这里也无非是长25公里，宽10公里，以大宋之人力物力其实也快的很，更不要说还有25倍的加速了。

正文卷 年过完了，谈谈开年计划
    给书友们拜个晚年了。烟缸谈谈开年计划，嗯，别看错，不是开车计划。那就是准备双开一本新书了。对，双开。    新书是烟缸写的顺手，也是书友们看的顺眼的魔幻游戏题材，爽点套路反套路装逼牛逼都有，时下流行的各种培养妹妹，暧昧白富美小姨子，异界美食什么的统统都有。创新也有，主角的性格偏霸气少痞气，毒点都不会有，轻轻松向。总之，慢慢存稿了。    至于这本书，恶评如潮，尤其是某网上更是幸灾乐祸冷嘲热讽甚至直接对我个人进行人参公鸡了，这评价待遇比黄文都低下了。嗯，不可能比黄文高，黄文都是“祝福好人一生平安”的。    好吧，这也的确是我自找的，且不说这本书好不好看，但肯定得罪人了，比如第一章就得罪了一个“卖老年保健品”的书友了。然后那段时间的“论英语”更是得罪英语老师了。然后还得罪了一些“华侨”。然后各种金字塔只有几百年，西方历史造假论直接颠覆三观，让人接受不能。    烟缸并不是一味的诋毁西方文化，烟缸其实非常尊敬《希腊神话》，《安徒生童话》，尊敬《魔戒》《哈利波特》《龙与地下城》。因为写的好，而且摆明了就是“神话”“童话”，而不是去欺世盗名自我神圣化的去套路别人，这才是值得尊敬的伟大作品。    陶渊明是中国最有名气的宅男，他就说过“四十无闻，斯不足畏”。所以宅男又跑出来继续当过一阵子官，结果还是受不了官场，失败跑回去了。烟缸很钦佩这个人，所以《巅峰文明》这本书写出了一个奔四的老男人的心中所想，除了成绩不好以外，除了要小心和谐以外，除了金融方面的知识没有参悟不能写以外，写的时候还是很自嗨的。所以这本书不会太监更不愿意烂尾，就慢慢写了，毕竟存稿再到新书上架还有几个月的空档期。相信书友们不会催更吧？    谢谢大家支持。

正文卷 第336章 火烧江夏船厂
    斗无极收到了来自黄金之王的通知：“王强甘宁一行在东海出现……”    这是一个让斗无极忧喜交集的消息，忧的是，甘宁他们的目标不仅仅是黄金战舰，同时也是自己在东北亚的大后方。如果黄金之王不能趁机将王强消灭，那后果就不敢想。喜的是，王强一走那么中国战场的局势就稳定下来了。    那么自己该怎么做？斗无极认为自己最好的选择就是什么都不做，就主要负责打通武当山的时间隧道就行了。    但是滕王阁那边传来的情报让斗无极极度不安，这明显是一个奇迹成型的标志，在联想到滕王阁，黄鹤楼，岳阳楼都是中国长江水网的三大名楼，这意味着什么？黄鹤楼也会成奇迹？对江夏的水军总寨会构成威胁？    但是不可能！江夏对面的武昌那边是自己监视最严密的地区，黄鹤楼不可能在王强一行不在的情况下升级为奇迹，更不要说升级奇迹哪有这么容易的？如果真这么容易，中华玩家也不至于在一百年前全线战败被清空出场。    尤其是滕王阁，文化维度那么低，根本就没有升级为奇迹的可能！难道是糊弄玄虚的假情报？这是王强他们让宋朝的官员和百姓联手制造烟雾弹？那个什么九头凤凰如此突兀的出现，就是他们制造出来的幻象？    斗无极这一百年的穿越人生从未感觉如此头大，情报！情报跟不上来，通讯也严重滞后，斗尊刺杀贾似道失败现在也不知道去哪里了，斗无极开始无比厌倦这个时代了。    为了平复心中的不安，斗无极还是决定快马前往江夏前线看看对面黄鹤楼的状态。    一天后，斗无极的亲卫队到达江夏。但是没有直接入驻船厂，而是选择在后方几里外的一座土丘上安营，远远的观看。对于斗无极而言，这也是十几年来首次出现在前线。这不是怕死，而是那段时间被蒙古骑士冲怕了，好吧，这就是怕死。    此时，武昌那边一股紫色冲天而上。    斗无极怀疑自己眼睛看花了，急忙问左右：“对面在烧什么吗？”    左右迷茫道：“没有！”    斗无极震惊当场，自己毕竟是高维度的玩家，能看见凡人看不见的东西，这就是武昌黄鹤楼要升级奇迹的标志！但是怎么可能？还是说滕王阁升级为奇迹是真的？这三大名楼互相加成组合成一个大奇迹？    但是已经不是研究这个时候了，斗无极当机立断：“立刻给前方下令，撤出所有的战舰，工程人员和物资！所有半成品的船，能下水能带走的统统拖走……”    ……    此时武昌黄鹤楼，早已在陶渊明的潜行下悄然就位的苏苏等人正好整以暇的等待奇迹的结果。    这皇室九鼎的威力确实惊人，加上先前几天就布置好的那九个假鼎，外加黄鹤楼本身就已经是可以出动黑龙的小范围“仙境”，只要苏苏灌注一把积分，随时都可以升级成奇迹。    也就在这时，对岸出现兵力战舰的大规模骚动了。    苏苏苦笑道：“对方终于反应过来了，我还想着节约一点积分的！”    下一刻，黄鹤楼顶上一道耀眼有如小太阳一般的金色光球升腾而起，整个武昌城以及江岸对面的半个江夏城都在金光的照耀范围下。对于理论上能作用整个文明的奇迹而言，这初生奇迹的范围弱小至极，但足以让黑龙飞过江去将对面一扫而空！    随着一只飞行巨怪一声咆哮腾空而起冲上天空，全体沐浴在金光中的武昌城的百姓还以为是天神下凡，齐刷刷的朝黄鹤楼跪拜。    ……    此时，武昌那边的惊变以及天空中突如其来的飞行物让江夏后方的斗无极脸如死灰！    女公爵的叛变女武神和巨龙！斗无极气的浑身发抖！斗无极其实知道凯瑟琳在中华玩家强盛的时期并不算强的，她根本就和沙漠之王一样的档次。结果就是靠着妖艳获得了黄金之王的资助发展到今天的地位，如果她继续存在，联盟迟早要毁在这个愚蠢女人的手里！    江夏城的火光冲天而起！浓烟更是遮蔽了天幕！    “大人！这边没救了，撤吧！”    斗无极恨的咬牙切齿――弹劾她！

正文卷 第337章 都雷部族的进攻
    九江庐山，王强正日日笙歌中。突然间上游方向的地平线天际有一道金色的光芒冲天而上，仿佛一颗太阳正在冉冉升起。    ――系统提示：恭喜！您成功的将黄鹤楼升级为奇迹，成功的将滕王阁，黄鹤楼，岳阳楼升级为“三大名楼”组合奇迹，您的文明将获得“长江沿线作战战斗力一定程度提升，长江沿线的文化和贸易一定程度提升”的加成奖励。您获得积分奖励+100万。    王强心下一震狂喜过望：“成功了！”    恶来哈哈大笑：“爽！就这阵仗，江夏那边的敌军船厂肯定完蛋了！”    小青和小白急忙过来贺喜：“恭喜官人完成千秋伟业！”    哈！哥就是天天陪你们玩而已！不过说的对，完成奇迹当然就是千秋伟业了，这是给奇迹一片空白的宋朝实现零蛋突破。    王强兴奋道：“该把这个消息告诉工地上的全体军民，提振一下士气，我们这边的长城不能落后了！”    恶来哈哈大笑：“没问题――”    于是恶来深吸一口气，跳到工地的城头上打雷一般高呼：“武昌那里大胜仗了！”    全体军民欢呼雷动！    王强这个舒爽啊，现在就等苏苏她们过来接哥了吧。行，陆地上面的麻烦解决了，前面就是星辰大海了。    ……    黄金王廷，斗无极的“一记御状告上了天庭”。黄金之王非常尴尬，女公爵更是满面寒霜。    白银之王干咳一声道：“我王，女公爵大人，虽然我们没有料到王强一行居然会绕那么大一圈的杀回上游去，但是清除了斗无极的重要前线进攻基地后，他们的下一个目标必定还是黄金战舰，这是绝不会有错的。”    黄金之王闷声道：“其实我们的战术应对都没有错，错就错在我们对奇迹的认知不足，这就像第一次见到核弹爆炸的人此前是绝不会相信有核弹这种东西存在一样。”    女公爵咬牙恨恨道：“能如此快速的升级奇迹是他先前的中华玩家都没有展现出来的能力，这毫无疑问就是核弹一样划时代的产物了，这样的对手值得我们全力以赴的消灭！我们就把黄金战舰堵在长江出海口这里，就在那里决战吧。”    沙漠之王咬牙道：“我王，是不是再次召集一次盟友大会？”    黄金之王沉声道：“前几次募捐大家心里肯定有想法，这次我们也不说什么了，愿意募捐的捐，就当是一个奇迹教学吧……”    ……    都雷王宫，刚开完会回来的都雷心事重重。    国师问道：“莫非大会又是对我王不利？”    都雷哈哈一笑：“不是，看着他们倒霉我就高兴，但是――”    说到这里，都雷眉头一皱：“但倒霉成这个样子，我都有点不安了，我们在故土面对的那个玩家应该就是复制了一份数据的王强吧？这王强的势力强的远超想象了。”    国师默然半响，只得开口道：“差不多又是那个女巫阿朵的祭祀时间了，苏和部落和格根部落应该在大冶汇合了，是试探对方一波实力的时候了。”    “很好！”    终于，祭祀仪式时间到，这一次的仪式都雷明显感受到了远超平时两三倍的信仰之力，这种感觉简直让都雷沉醉期间，这必定就是三个部落共同参加仪式的结果。    果不其然，星象仪上出现了阿朵带领三百多人的庞大仪式场景。    国师神色一动：“人数多了两倍，但依然能毫无障碍的举行仪式，她的宗教能力超乎预期。”    阿朵的声音从星象仪上传来：“这都是祖神全力培养的结果！”    都雷欣慰道：“好！那么，人也齐了，该行动了？”    阿朵便掏出一张兽皮，上面用都雷语和汉语书写了简单明了的双语文字――“交出熊神幼崽！不然杀死你们！”    都雷哈哈大笑：“这算是史前最古的外交文书么？”    国师苦笑不得：“算是吧。”对于这么幼稚的勒索行动，国师当然是不抱任何希望的，不过好歹也算是一次文明交流，也算是一次进步。更不要说，大王已经对这个阿朵言听计从极度依赖了。    都雷满意道：“很好，就把这文书射进对方的营地，阿朵你不要去。”    阿朵的语气毫无波动：“好的！”    史前庐山。    庐山的两道城墙的大工程已经完工，下面就是事先设计好的各种迷宫冰墙陷阱的建造了。游牧民族迫在眉睫的进攻让沐浴在开挂光环中的少年们迸发前所未有的干劲。    王强在与宋朝的自己相互交换记忆后更是对这一战充满信心。然后系统提示响起――恭喜！您成功的将黄鹤楼……您获得积分奖励+100万。    王强这个乐啊，又是100万积分，感觉现在积分根本用不完了啊？    也就在这时，苏苏的声音如期而至：“强哥，三天后都雷部落有一百骑会打过来，准备好了没？”    王强激动道：“哥劝和文书的词都想好了！”

正文卷 第338章 全线升级完毕
     九江庐山，王强终于等来了苏苏和甘宁的锦帆船。或许对于苏苏他们来说只是离开了一两天，但对于王强来说确是过去了将近一个月，这种恍如隔世的感觉真的是让王强感慨无限啊。    好吧，先给大家介绍一下小青小白，这可是自己独立自主招兵买马获得的人才。    在一番客套喜迎新人皆大欢喜后，就是王强展现成果了。    果不其然，苏苏看见蛇山的时候大为赞赏：“白姑娘，青姑娘――”    小白笑道：“官人就是直接叫我们小白小青的，苏娘娘就就这么叫吧。”    苏苏笑道：“那就叫我苏苏吧！这个虿盆我也一直拿不定主意，你们这一来就铁定成奇迹了，那我们就完工最后一步吧。柳先生――”    柳宗元一挥手，工人们就稀里哗啦的将9个……不对，是，27个鼎全搬了出来！    王强猛然一乐：“三套鼎全搬来了？”    苏苏笑道：“是啊，让这三套鼎将庐山长城也升级完毕。史前的强哥可是面临着一项期中考试呢，发展的再好顶不住对方一波，说什么都是白搭。”    王强心下一紧：“对了，我不是传输了个神兽蛇过去了吗？现在有了这27个鼎，联系度就更强了吧？”    小白笑道：“是的，官人说过那个临时神兽蛇的事，只要这么多鼎连通了，我们会尝试着和史前时代联络，争取说服那个神兽蛇正式加入官人的文明。”    王强激动道：“好啊，那就开始动工啊！”    苏苏笑道：“若是也能在史前铸造9个鼎，那联系就更强了。要不，我把贾太师送我们的那套图纸也解析一下传送史前去？”    王强讶道：“史前铸鼎？那个我不是丢了大冶铜矿吗？”    苏苏呵呵一笑：“实在不行，让对方帮忙铸鼎就是了。”    王强纠结道：“敌人啊！”    苏苏笑道：“看来你和史前强哥的思维还是没同步，无所谓了，反正这图纸我们留着手上也没用，就给你传输过去吧，传输这点物质数据不费力，比对方传输一个黄金战舰过来要容易一万倍。”    王强想起一事：“既然对方能把黄金战舰都传送过来，那各种神兽什么的也能传输过来吧？对方刚刚还经历了这么大的失败，多少也要表示一下吧？”    苏苏笑道：“这样岂不是更好？在这样一个遥远时空的战场消耗对方的资源，所以我们就多给他们一点时间，让他们开会商量一下到底来不来。”    王强乐了：“对对对，法海禅师的镇妖塔饥渴难耐了啊！”    说话之间，27尊大鼎摆放就位，王强就看见9股粗壮的紫气带动其他十几股细弱的紫气冲天而上直至天际虚空。    ……    史前庐山，整个温泉谷都开始为即将到来的战斗做最后的准备了。长弓，弹药，陷阱，烟雾柴火，守长城人员所需的柴火食物住宿兽皮帐篷，统统就位。关键是柴火很重要，长城的玉门关的属性“肃杀之寒”会冻伤守军。    所以王强就立刻发动少年们将庐山外围的各种柴火能扫荡的就扫荡一空，让对方没有柴火可烧，在这冰河时代的冬季，只要能顶住对方一两天，对方就只能退走。    也就在这时，系统提示响起：    ――系统提示：恭喜！您完成长城阶段建造的任务，成功的开发出新的奇迹关卡“庐山关”，您的文明在庐山周边地区的战斗力获得大幅度增幅，长城的整体属性大幅度提升。您获得积分奖励+50万！    ――系统提示：恭喜！您的奇迹建筑“虿盆”完工，您的文明的法治，纪律性获得提升，您获得积分奖励+10万！    ――系统提示哦：恭喜！您的临时盟友3星神兽蛇正式加入您的文明，神兽蛇升级为4星，获得4星能力“十二生肖蛇”！该能力能从生肖属蛇的人们身上吸收精神信仰提升实力。您完成任务《神兽与文明》，获得积分奖励+10万！    ……    这一瞬间，一股扑面而来的寒气让王强浑身巨颤，这是突然再度大幅度提升的“肃杀之寒”的效果！这就是长城地理位置古今重合后的好处！    我勒个去啊！王强已经无法用激动和振奋来形容此时的心情了，王强心中一团火焰在燃烧。    本来王强就算没有现在的升级也有把握挡住对方，而现在，太有把握了！

正文卷 第339章 先打一仗再说
     庐山外围，冰封长江沿岸，一只一百多人两百匹马的车队正阵列有序的向着庐山前进。这是三个部落最精锐的人员组成的队伍，马车里的后勤粮食够食用一周。    对于多少年来所向无敌的都雷神族而言，这次遇到的对手神秘的超乎想象。没有神使是他们的对手，只有神！这是都雷部族第一次和神较量，这种激动紧张也是前所未有。而相比从前，这也是都雷神族首次用上了青铜武器，这简直比以前的木矛不知要强大出多少，这更是让勇士们迫不及待跃跃欲试。    到了，庐山遥遥在望。    领头带队了几名首领惊愕当场面面相觑：“你们看见了什么？”    苏和部落第一勇士揉了揉眼睛，有点不敢相信：“是一股冲天紫色气雾？”    格根部落第一勇士沉声道：“不是，应该是紫色的气息从天外降临！这必定是祖神说的奇迹的气息！”    众人惊问海拉汗：“海拉汗，这是什么时候发生的事？”    海拉汗看的眼皮狂跳，这才多久？两个月？三个月？这就是熊神的力量？但是――    海拉汗冷冷道：“祖神说过，虚有其表的文明多了，他们发展的越繁荣，人就会变的越软弱，所以这就是祖神让我们过来索要熊神幼崽的原因！只要他们不交出幼崽，我们就消灭他们。”    众首领点点头深以为然，随即哈哈一笑：“如果他们交出幼崽了呢？”    海拉汗闷声道：“祖神的文书上只说不交就消灭他们，但没说交了该如何啊。”    众首领冷笑道：“如果交了，那就看看能不能直接消灭这个软弱的文明！”    全军哈哈大笑，敲击挥舞着青铜长矛叮当作响。    近了，前方的探路哨兵立刻发回侦察报告：“庐山周边的树枝都有被砍伐运走的痕迹，好像就是在前两天砍的。”    众首领眉头一皱：“对方好像知道我们要来？”    “既然是熊神，预知能力或许还是有的，想必他们已经做好了备战准备。”    海拉汗问道：“他们是用什么砍伐的树枝？”    哨兵回答：“痕迹粗糙，还有明显的弯折痕迹，应该是石斧！”    石斧！望着自己新领取的铜刀，众首领部落战士们一股优越感油然而生。    然后队伍继续行进，果然看见了被石斧砍的满目疮痍的树丛。几名首领查看了一下树桩的创口，更是讶然失笑：“这是什么程度的力量造成的？”    “老头或者孩子吧？这是故意示弱迷惑我们的吗？”    众人哈哈狂笑：“在我们都雷神族面前，他们的成年战士也和孩子没什么分别……”    终于，熊熊的浓烟从庐山山区各处升腾而起，整片山区一片烟雾迷茫。    部落战士立刻收起调笑之心，神情变得无比凝重。没错，先前的调笑只不过是大战前互相放松一下紧张的心绪而已，身为轮回几十次的战士们从来都不会轻敌――因轻敌而死的人将永远失去成神的机会，这是耻辱。    也就在这时，前方的哨兵带着一根系着毛皮的竹竿过来汇报了：“各位酋长，这是我在进山的路口发现的，很显眼插在地上，上面还用兽血写着一些文字，其中还有我都雷文字。”    众首领猛然一怔，随即查看文字，汉字有很多，看不懂。但那几个歪歪斜斜的都雷文字确是能看懂的：“我们可以联合起来！”    众首领讶然失笑：“联合？这是在说笑话？”    海拉汗眉头一皱：“对方是熊神，居然还知道我们都雷神族的文字，这一点不好笑！我认为出了这个事情无论如何也有必要向祖神祈祷汇报一下。”    众酋长点点头，毕竟对方是神啊，和神战斗固然是荣耀，但游牧民族一向务实，能不荣耀还是尽量不荣耀吧。    于是行军队伍立刻停歇下来，开始向祖神祈祷，一方面是汇报，另一方面就是开战前寻求祖神的鼓舞。    ……    于是下一刻，时刻关注前线战况的都雷收到了子嗣们的祈祷汇报。    对于已经习惯了阿朵仪式的都雷来说，这种一窝蜂而且话也说不清楚的汇报真的是完全受不了，但是意思还是明白了。    都雷便问道：“国师，你怎么看？”    国师皱眉道：“大王，以我们现在的处境，联合还是有利的。”    都雷冷冷一笑：“但是消灭他们岂非更有利？”    国师皱眉道：“那就先打一仗再说吧。”    都雷哈哈大笑：“不错，战场上得不到的东西，任何外交都别想得到，战争就是最好最有效的谈判语言，告诉孩子，先打！”

正文卷 第340章 攻山开始
    史前庐山顶峰，王强坐镇第二道迷宫的高地，在这里王强可以清楚的看见对方从正面进山攻城。所有的老弱都拿起长矛武器在迷宫陷阱的关键地带把守。    王强该做的都做了，该交待的都交待下去了，指挥史前级的战斗更是不可能有象山这位亲身经历者厉害，那就交给他们去打了。    天时，地利，人和，奇迹，神兽全占了，唯一的差距就是对方单体战斗力超强。但是我军有杀手锏，那就是象刚和象猛这段时间苦练的两把弩，还有能制造幻象的神兽蛇。    实际上这段时间阿果她们也没闲着，已经制造出了十几根弩臂，就等“新弓”到货立刻组装了，谷峰和陶勇他们早就对这种超时代的武器眼热的不得了，就和玩家对同桌同学的神器一样眼热。    王强当然不会认为就凭这外围的一道冰墙就能挡住这些“武艺高强”飞檐走壁的高手们，王强就等他们翻墙进来。只要坑死一个，我军就多一把杀手锏！    ……    来了，一百骑左右！前排十骑，后排依次隔开。    王强的大脑中久违的信息提示一排排呼啸而出，其中有一行特别扎眼――系统提示：发现赏金NPC一名，击杀将获得基础奖励300点积分（受难度系数加成）以及额外奖励……    300分的那个又出现了！    王强心下一紧，对于现在糊里糊涂就能收到十几万，几十万积分奖励的王强来说，当然是看不上这加起来才一万积分的敌军身家，但是王强知道他们的价值绝非这些积分能衡量！尤其是这个给自己造成巨大心理阴影的300分！    王强心下一寒，只要这个300分敢来，自己就毫不犹豫的出动神兽蛇干掉他！    近了，这个300分跃马冲到庐山外围城门前，用生涩的汉语一声大喊：“收――信！”    然后就投掷了一根绑着兽皮的长矛进来，这根长矛呼啸着穿越了外墙，穿越了迷宫十几道内墙，在王强眼皮狂跳中飞出了……两百米？奥运冠军投枪水平也才百米不到，这是在炫耀武力？    对于兽皮上写着东西，王强当然已经提前知道了。但当族人里将这块兽皮送到王强眼前，王强看到上面方方正正的有如小学生写的汉字时，王强不由的心下一酸，这是苏苏借阿朵之手写的吧？这是史前第一个写汉字的人类吧？    没什么可说的，按计划行事。    ……    庐山外墙，海拉汗和兄弟部落的一众首领们立马冰墙前一百多米的地方。    望着这夹杂巨石有如冰山峭壁般散发出森森寒气的冰墙，众首领神情严峻。或许修冰墙御敌是一件很可笑的事情，到了夏天怎么办呢？但是他们知道，至少在这个时代的庐山这里，夏天的寒冰是不会融化的。而且庐山这山体本身就陡峭，根本就不是战马能发挥作用的地方。    这一仗非常难打！唯一能凭依的就是都雷战士们以一敌百的战斗力，但是对手是神。    现在就是等待，等哨兵探查其他的位置，也等待对方不可能的答复。    但是，哨兵没到，对方的答复确给出来了――冰墙上用藤绳吊下了两个大篮筐，篮筐里蠢蠢欲动，显然就是所谓的熊仔。    这一刻，众首领简直难以置信！    对方居然答应了？这就是祖神引以为大敌的角色？这是天真呢还是阴谋呢？还是软弱的超乎想象？    现在问题来了，这两个熊篮子就在冰墙底下，冰墙上面就是对面窝藏的身影，谁敢去拿熊？    不过既然对面先前是求和，现在连熊都送出来了，还敢玩多大的阴谋？海拉汗勇者无惧，直接下马狂奔上前一把提出两个篮子就跑了回来，对方果然没有任何动作。    然后众首领们迫不及待的打开篮子，两只熊仔和一份兽皮文书。    兽皮暂且不论，当看见这两只小熊时，众首领一片哗然：“不是普通的熊！”    “神兽！这必定是神兽！两个都是神兽！”    众首领片刻的狂喜后再度冷静下来，下面怎么办？祖神都已经下令了要打，那就非打不可了。    也就在这时，几路哨兵都回来了汇报了：“整个山区外围都是冰墙！”    众首领冷冷一笑：“没有人守的城墙就是废物，他们有多少人防备这么长的城墙？”    “这样，正面这里，我们维持五十人牵制，其他人五人一组，分为十组从十个方向翻墙进去，只要我们进去一组人，以我族勇士以一敌百的能力，绝对有信心杀死的这些土著，如果遇到熊神――”    “熊神只有一个，只要遇到了就引走，给其他人杀光土著争取时间！”    “就这么办！”    “海拉汗，你说呢？”这一刻，兄弟部落首领的眼光齐刷刷的望向了海拉汗。    海拉汗明白，身为“地主”，这带头先锋是当定了。    海拉汗沉声道：“如果熊神出现，就交给我吧！”    众首领满意道：“各队分组，开始行动！”

正文卷 第341章 神兽鹤参战
    游牧军团动了，分为十股向庐山周边分散。同时在正面战场这里点起了十几堆熊熊篝火，一边暖身一边施加压力。    对于对方的“背信弃义”，王强做好了充分无语的准备。在1对1没有任何其他势力干预的较量中，弱者战也是死，求和也是死，反正必须死，就和对局游戏一样。但是王强都有这么多奇迹和神兽了，自问不是弱者。    对方分散进攻确实是王强最害怕的手段，毕竟这冰雪长城周长也有几十公里了，即便全族一万人全部都用来盯防都未必人手够，更不要说九千人都是老弱，一旦让他们进来一股杀到温泉谷简直不敢想。但是，这也是王强最期待的进攻战术，只有这种王强才方便用陷阱逐一消灭，然后获得对方的先进武器。    而通信手段就是那时上山采灵芝时的“两堆火”，两堆火光就是来了，一堆火光就是没来等等之类的，这些是象山他们的事情。    还有一个不确定因素就是神兽鹤，因为是临时盟友，王强还无法直接指挥它，它会怎么做呢？    然后就是夜晚，只要拖到夜晚，王强的胜率就进一步增加。王强绝不认为这冰河时代的夜晚也是这是这些开挂骑士能摸黑度过的，如果真到了夜晚了，那陷阱的杀伤让王强想想都不寒而栗。    哥准备好了，那就来吧……    ……    庐山正面战场前沿，在暖身篝火点燃后，几名做好热身的都雷战士提着兽毛绳绑定的青铜抓钩上前了，这些抓钩当然就是为了这次攻城攀爬铸造的，虽然很粗糙，但能用就行。    后面就是十几名都雷射手拉弓跟随蓄势待发了，以都雷战士们几十次回档轮回练就的神射本领，只要墙上的守军敢露头那就是必死。虽然正面只是佯攻，但是施加的压力越大就越能牵制熊神的注意。如果找到机会，那就直接正面突破。    近了，突然间空中一片齐刷刷的呼啸声扑面而来，战士们的敏锐警觉立刻开始报警：“天上！”    看见了，是几十支竹竿投枪之类的东西，以土著人臂力根本就不可能投掷这么远！    虽然这令众战士小吃一惊，但只要是肉眼能看见的他们基本都能躲开，于是众战士一边收弓，一边后退躲闪，一边用长矛挥拨格挡。然后一片噼里啪啦声，除了十几支直接射偏了根本不可能射中的长枪外，其他的长枪要么被拨开，要么被躲开，无一命中。    都雷战士们哄笑一片。    坐镇后方高地的王强脸色深沉。对于这样的结果，王强其实并不意外，所以王强也一直也没把保命希望放在“长弓”上。不过有些东西虽然没有用，但绝对比没有好，至少可以分薄一下对方的注意力，让他们时刻紧绷神经嘛。    下面的事情还是交给石头就好了，节省弹药，冰墙的好处就是模糊半透明，墙后的我军可以不停的扔石头乱砸对方，石器时代还是用石头科学。    也就在这时，天空中传来一声鹤鸣，王强的大脑中嗡的一响，居然神奇的听懂了这一声鸣叫传达的涵义――那就是神兽鹤表示参战！    通灵？心灵感应？是神兽蛇同样的联系方式，果然神兽都是这样指挥的。    王强立刻下令：“请――您先负责侦察，注意和地面保持远距离，对方有很强的射箭能力……”    大脑中又是嗡声一响，涵义是：“知道了！”    王强欣慰无比，现在连最大的侦察通信的短板都补齐了，胜算大增。

正文卷 第342章 纠结的海拉汗
     海拉汗小组一行五人绕到了庐山东南方，雪雾茫茫的陡峭山脊上依然是一堵高耸的冰墙。然后冰墙上依稀还有防守监视的人影。    对于都雷神族的战士来说，陡峭是不存在的。而这么点人来防守更是说明对方人口不足以防御这么长的城墙，那么对方就是全靠熊神了吧？    那就没什么可说的，登山攀岩，更不要说现在装备了青铜绳钩。    然后海拉汗一行看见对方的土著了，象征性的扔了一堆石头，这些石头当然不可能对海拉汗构成任何威胁和阻挡。    当海拉汗一行到达冰墙脚下的时候，那些土著点了一堆烟火就跑掉了。整段冰墙形同虚设。然后顺利的攀爬上冰墙，眼前的一幕让海拉汗惊呆了。    整片山区到处都是冰墙和火烟中的人影，这是多么庞大的一项工程？即便是冰雪堆积而成，但这也需要大量的人手，这神使，不，这熊神哪来那么多人手？    海拉汗与神使们打了太多的交道，立刻就从这密密层层的冰墙中猜出了大概，陷阱！    除了陷阱外，对方根本不可能用常规方法防守成功。陷阱是吧？海拉汗见过的花样还真是多的数不清。那么这个神使的陷阱会有什么新意呢？还是说，这冰墙围起的狭窄的通道中就是暗藏熊神的杀机？    这一刻，海拉汗感受到了巨大的挑战，都禁不住热血沸腾了。而海拉汗的队友们见第一勇士都如此的战意高涨，也不由得斗志昂扬。    那么翻墙进入吧。    海拉汗一人手持铜矛当先，有如盲人的拐杖点地般用力刺击地面探路前进，后面每隔十几步都站一人，前后呼应。    然后果不其然，海拉汗的铜矛刺入了一片松软的空洞中，然后挥矛拨开，树枝草皮积雪纷纷坠落，是一个一人深的大坑，坑里密布竹尖刺。    海拉汗冷冷一笑。也不得不说，以对方石器时代的工具水平在这冻的泥土都有如岩石的地方挖这么大的一个坑还真是一件了不起的事情――这方面还算是有新意。    那么――跨过去？不！丰富的经验告诉海拉汗还有一种陷阱叫连环陷阱，只要垮过去一落地就中招！甚至还有神使疯狂到三四个陷阱连成一片的。    继续伸长长矛试探！没有？    然后抬头望天！神使们往往会趁自己的注意力集中在陷阱上时，天上会飞来一轮投枪。但也没有。    然后跨过去，继续一步一探一望天，海拉汗的表现无懈可击。然后有成果了，在破解了一个陷阱之后，另一个陷阱的底下直接就是悬崖，这个陷阱并没有花多少力气，而是直接在悬崖上用树枝草皮带脚印的积雪搭建的一条“假路”。    以庐山这四处都是险峰的地形，要搭建这些“假路”是在太方便了。    然后海拉汗就发现前方已经没有了路，必须折返。原来那些墙上土著逃离的方向是在故意误导。    海拉汗意识到这次对手的不同寻常之处了，海拉汗甚至感觉他们并不是第一次和自己交战过，他们从来都没有在自己的射程内露头过，他们的表现至少在应对都雷战士引以为傲的神射方面是无懈可击的。    至于现在，问题来了，天要黑了。从庐山正面绕到后方然后爬山就花了一上午的时间，然后在这里一路探陷阱绕弯路又花了不少时间，而冰河时代的冬季夜晚更是来的特别早。    海拉汗立刻就意识到真正的麻烦了，原来黑夜才是对方最大的杀机。趁现在还有时间，海拉汗完全可以折返翻墙去外面露营，等明天一早就来攻。    但是，这并不是自己一个组的行动啊，这是十个组都在同时行动啊，自己能退？如果自己退了，别人没退还在奋战怎么办？临战退缩的责任自己根本无法承担，用祖神的话说，后世军队的纪律完全就是铁律，一人逃跑，连通十夫长十人一切问斩！    不能退！夜晚既是他们的杀机，也同样是我们的！

正文卷 第343章 冰箱，神兽双杀
    入夜，庐山内外依然到处都是一片烟火熊熊，火光在冰墙的互相映射下，到处都是一片光怪陆离。    无论是在庐山外围牵制的部落首领们，还是翻墙侵入的都雷勇士们都感到诧异。神使最大的依仗就是夜晚的漆黑与冰寒，他们应该熄灭火堆一片漆黑才是啊？    不过仔细一想，这严寒的夜晚，土著不可能离开火。不然先冻死的一定是他们。只要想明白了，那就没什么疑虑，打开背包里的火把找路进攻就是。    只是此时此刻，海拉汗越来越感到有点不对劲了，那就是冷。寒风在冰墙的狭窄甬道中穿梭有如刀锋一般刺骨寒冷，但是比这个还要冷的多，就像是漠北草原更北方能看到极光的荒凉地带的那种寒冷。不仅如此，还隐隐有一种令人心烦的不安感觉。    这感觉……是恐惧？    海拉汗觉得不对劲，立刻回头查看队友的状态，队友们立刻精神一振居高火把昂首挺胸的齐刷刷的看着自己。    海拉汗立刻感受到他们的勉强，如果连自己都觉得不适了，那他们就更不适了。不是海拉汗自认比他们强，而是他们晚上为了壮大部落都很忙，这种损耗在平时看不出来，但在现在这种极端环境中就能看出来了。    海拉汗觉得自己是该当一个合格的领导了，于是主动示弱：“有点冷，我们先夺取一个柴火堆再说。”    众人纷纷赞同：“好！他们到处都在点火，到处都是柴火。”    于是一行人开始向最近的一处火堆前进，这一路上当然就是更加谨慎的探路探陷阱，并且成功的破解两条假路和一个大坑。    海拉汗继续给队友鼓劲：“是有点烦，但是更害怕的是他们，我都感受到他们的恐惧了。”    队友们豪气顿生：“就是，只要让我们找到路了，我们五个人就能杀光他们！”    ……    此时，王强裹着两层兽皮守着火堆依然冻的后背瑟瑟发抖，王强现在就是不停的绕着火堆转圈，就和烤全羊一样，不然的话受热不均。    对于已经习惯了猛犸竹楼的王强来说，这种露天的寒夜已经超出了一般程度的受不了，王强知道这是长城“肃杀之寒”的效果，尤其宋朝庐山长城的完工更是增幅了不少――但是，比想象中的增幅还要厉害！    王强意识到自己“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”的发明出一个新东西了――冰箱！    这迷宫寒冰长城的九曲盘肠和冰箱后面装氟利昂的制冷管是何其相似？就是说长城的寒气通过这种弯曲互相叠加了。    而迷宫内所有的木头都被自己清扫一空，如果对方不点火，就靠一身兽皮来硬抗――除非他们是北极熊！如果真要是输给这些人形北极熊了，王强也无话可说，非战之罪，玩的特么不是一个游戏。    就在这时，王强的大脑中响起了仙鹤的嗡嗡声，王强浑身一振，那个300积分接近我军的撤退的露营火堆了。    很好！王强立刻指示仙鹤和神兽蛇，准备天地双杀！    没错，王强就盯死那个300分了，神兽蛇就埋伏在火堆的地下，即便它是神兽，但毕竟还是爬行动物，依然没有克服自身的生物限制。所以还是需要火堆热身。而更重要的是，火光加冰墙折射的光影效果能提升它幻术的威力，不然真要是把火灭了，一片漆黑的玩幻术给谁看啊？    这就是王强身为超级玩家对自身战力利用的极致了，王强很有信心！    ……    海拉汗一行接近了目标火堆，然后又破除了一个陷阱，驻守在此的土著们见陷阱失败立刻捣散火堆吓跑了。    如果是正常情况下，海拉汗肯定回去追，但在这冷的浑身难受的情况下，海拉汗和队友们完全没有抹黑追赶的想法，大家心里都只想把那些捣散的柴火赶紧聚会来暖一暖，甚至还庆幸土著跑的匆忙没捣散的彻底。    也就在海拉汗一行到达火堆的时候，天空中突然传来一声凌厉的鸟鸣，它的尖啸声在迷宫中四处回荡震耳欲聋，在四面火光的映射下，一个巨大的阴影有如泰山压顶般扑飞而来！    海拉汗众人下意识的抬头一看，一只大的超乎想象的巨大……不管是什么，身为千锤百炼的勇士们第一反应就是组成五人军阵，海拉汗和另外两个战士高举长矛摆出“刺猬战雄鹰”的姿态，另两名战士立刻拉弓壹――    也就在这时，海拉汗突然觉得腿肚子一麻……

正文卷 第344章 最强勇士之死
    背后被偷袭了？这种受伤的感觉好像是毒箭？喷管吹的毒针？    海拉汗完全无法想象对方是怎么做到的，但是面对当头而下的巨大风压，海拉汗连回头去看的余地都没有，只能自动忽略。海拉汗相信自己能硬抗过去，就像硬抗那么多前任神使的毒箭一样。    但是自己能扛过去，队友呢？这一瞬间，海拉汗不知道该不该把这事情通知队友。面对未知的当头大敌，如果因为这种程度的骚扰就让队友分心转头去看，后果不敢想！    海拉汗身为队长瞬间采取了最果断的策略：“先――杀天上！”    队友们齐声大吼：“杀！”    也就在这时，海拉汗身边拉弓的队友一声闷哼！    海拉汗大吼：“先别管！”    队友一声大吼，双弓拉满月――嘭！两只利箭呼啸着飞向天空的巨大黑影。    祖神说过，都雷神弓的威力其实已经不比一万年后世的火器差了，不，在膛线枪出来之前，火器的威力其实根本没法和都雷神弓相比！众人相信无论是多么巨大的怪鸟，只要它是没有天生兽甲的血肉之躯，这两箭就能贯穿它的身躯，就算是猛犸象也挡不住这两箭！    黑影中箭后没有任何异常，甚至连痛叫声都没有发出，依然飞扑而下！    海拉汗和另外两名手持铜矛的队友齐声狂吼爆发出全身力量刺向头顶――嘎吱！筋骨拉扯声响起，这是全力刺空的感觉，非常的难受！    头顶什么都没有！只有虚有其表的风压？幻觉？神兽？    也就在众人迷茫的这一瞬间，又有一名队员一声闷哼：“啊~~”    众人终于忍不住回头了，地上一团荧光闪闪的条状长物映入眼底――蛇！？    海拉汗更是惊的眼珠一缩完全无法相信，这如此冰寒的冬季怎么可能会有蛇？如果自己是中了蛇毒，那么刚才那热血沸腾的全力爆发一击足以让毒液扩散全身！    死？    当这个念头想起的时候，海拉汗就真的感到一股发自心底的寒意涌遍全身！不，信祖神不会死，无论如何也要在倒下之前铲除这条怪蛇！哪怕是手撕嘴咬――    海拉汗再次爆发出一声大吼：“杀！”    也就在众人转身准备杀蛇时，刚才那虚有其表的风压猛然加大，一股鸟腥气夹杂其中！    众人刚刚转身，动作的惯性和提气的间隔以及中毒后的迟滞都已经没可能立刻应对身后的袭击了―――这是何等精准刁钻富有灵性的攻击！    神兽！？    ――砰！五人被撞的飞扑撞地或滚下山坡！    而这一倒，海拉汗感觉全身的血液都变得冰凉，甚至连痛觉都感受不到了！    海拉汗眼前浮现出阿朵的音容笑貌，浮现出苏日娜和乌日娜两个女儿的深切呼唤，想起了她们妈妈那模糊了几百年的笑容……最终，海拉汗的记忆定格于此……    ……    都雷王宫，都雷焦虑紧张的等待前线的战况。    就在这时，都雷突然有种爽然若失的感觉，这种感觉――都雷猛然有种不详的预感。    果不其然，一名祭祀急匆匆上前，声音低沉道：“大王，您的那位名为海拉汗的虔诚子嗣失去了信仰通道。”    都雷浑身一颤：“阿朵部落的第一勇士，死了？”    国师也不由得脸色一变：“是熊神？”    下一刻，又有两名祭司急匆匆过来汇报：“大王，你有两名子嗣失去了信仰通道！”    国师大惊：“瞬间死三个？”    都雷气的浑身发抖，眼眶中都开始泪光流转了。第一勇士海拉汗的实力是个什么概念？如果能把他接回自己所在的空间，那就不是“古武将”了，碾压黄金之王手下的那群垃圾一样的卫队完全不是问题，结果这么重要的一个子嗣就这么死了？    国师也跟着留下了半眶眼泪：“大王，这王强――撤退议和吧！”    都雷勃然大怒豁然起身：“就这么议和，岂不是被他耻笑轻视？我有19个部落的子嗣，我在对付熊神之前就已经做好了牺牲一两个部落的准备了，岂能让第一勇士白死？我相信以他的武勇，临死前也会给熊神垂死一击，岂能让熊神喘息？传令下去，熊神已经被海拉汗牵制，全军攻城！”    ……    此时，在后方紧张等待消息的王强收到了仙鹤的报信：消灭五人。然后王强大脑中系统提示立刻刷出五行：    ――系统提示：恭喜！你消灭了一个赏金NPC，获得积分奖励300分。获得额外奖励“反曲复合弓”……    王强如释重负，五把弓到手！这是要滚雪球的节奏啊！

正文卷 第345章 用积分扭曲出一个迷魂阵
    也就在王强大松一口气时，前方的火光发来信号，身边的长老立刻翻译道：“神使大人，对方总攻了！”    对双方而言都是最糟糕的情况出现了。王强立刻按照预案下令：“全线撤退。带走所有的兽皮帐篷和木柴，死守温泉谷的内墙！”    随着王强命令一下，后方的火堆纷纷熄灭。这就是事先设置的信号。    以王强现在的防守兵力，根本就不可能同时应对对方的外围强攻和翻墙渗透，只有内墙才可以。这才是王强从一开始就制定的目标，这才是文明存亡的决战战场。如果连对方冬季这一场小规模的夜袭都扛不住，那开年夏季的总攻就不用打了。    随着王强的撤退令下达，先前还密布迷宫的四处火光纷纷熄灭，只留下遍布“假道”和陷阱的一片黑暗的山区迷宫。这些地区即便是我方的施工者都必须在夜间小心谨慎，就更不要说敌军了。    在撤回到温泉谷的总后方后，负责监视300分方向的族人们第一时间就把战利品五把强弓，五把青铜长矛，五只青铜抓钩，五把锋锐的青铜砍刀，以及五大袋子装满箭枝的背包献了上来了。    王强的心情这个激动啊！这就是没有弓，没有刀，敌人给我们造啊！如果没有神兽和长城，面对这么强这么精良的敌人，输的肯定是自己。文明之争，落后就要挨打！    至于现在，谷峰和陶勇他们早已迫不及待的将弩臂的配件打包过来了，然后顷刻之间，5把“寒冰弩”组装问世。    众人一片欢呼！王强更是志得意满的一指沙盘地图某个区域：“刚才仙鹤又来信息，敌军有一支五人小队在这里中了山坡上滚下来的石头陷阱，状态不是很好，只要趁这个机会干掉他们，我们又有5把弩！”    象山点点头：“不愧是神使大人，敌人看我们全部撤退了，就以为我们不敢主动出击了，我们偏偏出动出击！”    谷峰象刚他们早已按捺不住：“交给我们吧！”    王强也没什么可说的：“出发！”    于是众人再度往随身的兽皮包裹里抓了几把炭灰再度出发了。没错，这随身炭包就是王强这个怕冷到死的现代人从既要温暖也要风度的“暖宝宝”那里获得的灵感发明。只要胸中或后背有团火在燃烧，出去的时候就不会特别冷了。    七把弩，地形熟悉，外加两只神兽，对付5个状态不佳的敌人，神算非常大！不，是必须赢，如果连这种都打不赢，那这温泉谷的内墙也不用守了。    顺带一提，现在的神兽蛇是缠在仙鹤那温暖的羽毛长颈上空运出击的。不得不说，这感觉就像是老鼠骑在猫头上当“猫骑士”一样让王强有点不太相信。但只要想想刚才宋朝的自己还去武昌，那里的蛇山上就有黄鹤楼，这就是说明蛇鹤还是有缘分的。    这一刻，王强就产生了一个念头，只要这一战打赢了，就修个“黄鹤楼”，彻底将仙鹤收编。    也就在这时，王强的大脑中收到了苏苏的消息：“强哥，压力大不？”    这个时候能听到苏苏的声音简直就是救命的天籁之音啊！王强激动道：“很大！但是出了一口鸟气，我把那个300分的整死了！”    苏苏笑道：“以这些战士的维度，其实是可以当成古武将召唤的。从理论上说，他们是可以从另外的时空复活的。所以死这个字对他们而言并不确切。”    王强惊道：“不是吧？”    苏苏笑道：“只不过是完全没有名气而已，让人没法复活啊，不过我们知道他们的名气，我们还是可以给他们修坟再建一个杀敌功勋纪念碑，然后――总之，现在不是谈这个的时候了，强哥需要迷魂阵么？挡他们一天的话，需要消耗50万积分。”    王强惊道：“迷魂阵？不是说不行的吗？”    苏苏笑道：“并不是奇迹，只是人为的扭曲一下整个迷宫的时空而已，让看起来只有几步路的距离变得有十几步路长。这情况其实强哥在永州发现异蛇空间时也遇到过。本来这么贵的积分正常情况下根本不可能有，所以我那时提都不提，但现在强哥的积分好像多的用不完啊。”    王强激动道：“好！只要能完胜这一仗，积分都不是事！以现在迷宫的叠加冰寒，挡他们一天怕是要把他们冻死光啊？”    完胜这一仗，把对方一百多人全部歼灭，然后在缴获一百把弓，然后根本就不用伸出脑袋拉弓射箭，只需要猥琐在冰墙的射击孔里射击……稳了！    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 书友们好，双开的新书《勇者斗魔神》发书了！
书友们好，一看到这书名是不是一股浓浓的游戏机勇者斗恶龙，勇者与地下城，塞尔达传说之类的味道扑面而来啊？大概差不多就是这个味道了吧。    魔幻游戏题材，属性的设定简单直接，强者转生，又是烟缸最爱的大海开局。    不同的是，烟缸有创新。目前网文的流行风向就是天上掉下来个系统外挂，然后主角和读者都没必要在意“外挂是怎么来的”的这种小细节，总之就是一路开挂爽爽爽就行了。这种类型的书很大卖的。但是烟缸有强迫症，烟缸始终认为来历不明的挂不是病毒就是诈骗，所以这本书的魔神一来就给主角开挂，摆明就是诈骗坑人。这是一个主角和外挂斗争的故事，我觉得还是有点小内涵的。    当然，更重要的是，新书一定会爽，一定会好看。    至于这本书，因为成绩的原因――不得不说，烟缸即将奔四的人，上有老下有小而且一身都是这痛那痛的毛病，是必须在成绩面前低头了。但不会太监，会一直保持双开状态。只能请支持本书的书友们谅解了。    总之，敬请书友们收藏关注新书《勇者斗魔神》！谢谢大家了。

正文卷 第346章 决战温泉谷
    随着苏苏的施法开始，王强的头顶天空再次出现了一团扭曲波动的光影，在光影的辐射下，王强明显感觉自己的视线在模糊晃动。王强在记忆共享中想起过这种感觉，只要范围小的话能挡子弹的。就是说――    王强急忙问道：“苏苏，我有一支小队在剿灭对方五人，你能不能就用这个空间扭曲挡一波对方的箭？第一战我只求万无一失。”    苏苏呵呵一笑：“对部下这么没信心？要万无一失的话，强哥就必须亲临一线了，这是技能是必须以你为中心发动的。”    亲临一线？王强干咳一声：“我还是相信部下吧……我怕我行军拖了他们后腿。”    苏苏感慨道：“这一战，无论是对外还是对内，甚至对于整个文明都是强哥的立威之战。我们的文明前几十任玩家在遭遇对方的时候，初战就是决战，从来没有赢过，甚至一个敌人都无法消灭，即便能回档重来，但总有些数据残留没有回档干净，这些残留的数据就像‘惨痛的记忆’一样铭刻起我们文明的基因里不断积累起来，强哥知道这意味着什么？”    王强眉头一跳：“意味着没有自信？怂？”    苏苏沉声道：“更严重！比如很多家犬从来都没见过老虎，但一只幼虎出现在它面前时，它也会吓的夹尾巴尿！这就是生物上百万年的进化，恐惧的记忆铭刻进基因的结果。”    王强顿时明了，一咬牙：“那我决定了，亲临一线！”    苏苏笑道：“现在强哥追也追不上了啊！总之，先让他们打开局面就是了。强哥如果有决心的话，那就在大场面上表示决心吧。”    大场面啊！望着山谷中那一线火把的微弱火光，王强深吸一口气：“明白了……”    ……    庐山迷宫，一片漆黑，几十上百只火把有如黑夜中的萤火虫般在迷宫中探路穿行。在甬道的凛冽寒风下，就这么一丝微光也变得摇曳不定。    冷，超乎想象的冷！都雷战士们每呼出一口气都会在眉毛头皮上结成一道冰凌。海拉汗的死，祖神的狂怒进一步平增了熊神的神秘和众人心中的决绝！从进入这样一个前所未有的险恶环境开始，这些轮回几十次回档的战士们就知道，为祖神献身的时候到了。    对于都雷神族的战士们来说，死是一种荣耀也可能是一种解脱，但唯独不是恐惧。这一战，哪怕是前方是冰山地狱，哪怕部落只剩下最后一人也必须在一晚的时间内决出胜负。    前方的道路，曲折漫长……    寒夜深沉。王强等待的好消息终于来了，象刚他们无损拿下那五名先前潜入的翻墙敌军。    确切的说，是象刚一行找到他们的时候，受伤的他们已经冻的没有多少战斗力了。这就是冰箱长城的可怕，一旦受伤，在强大的战士都会崩溃！    很好，又是五把弓和五把铜矛和铜刀到手，立刻回来改装！    然后，天蒙蒙亮，在山区中绕弯了一晚的敌军终于来到了温泉谷面前，在王强看来这简直就是生命的奇迹！    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第347章 无损全灭
    天亮了，都雷战士们终于渡过了冰封地狱一般的夜晚。    昨晚是怎么熬过去的简直不堪回首，那就是有如牛群一般挤在一堆，然后外面的人冻的受不了就挤进人群里面去，里面挤暖的人就出来外面挡风，反反复复。    神族的战士们就靠着这无比强健的体魄撑到了天亮，也终于来到了决战之地，一片汽雾蒸腾的山谷前的冰石高墙。    “是温泉！”这一刻，被折磨了一晚的战士们升腾起比怒火都高涨的火焰，实际上很多战士的脚上，以及手持冰寒的青铜长矛的手掌上都已经开始发热了，不过那是冻疮！    战士们受够了这冰寒地狱了，一刻都不想多等了，就算对方的熊神都站在城墙上也一样要杀了它！    战前该做的事情还是要做的，队长们开始列队，点名，给弓上弦，五十人，无缺员。但是昨天先行潜入的那十个小队确没有汇合，除了已经知道阵亡的海拉汗外其他人不知下落。    只有祖神知道，大概见祖神去了吧。掉队的孤雁不太可能在这寒冰地狱中存活了。    这是战术上的极大失误也是都雷神族几百年来几十个轮回的战斗中损失的最超乎想象的一次。已经没有多余的力量进行活动热身了，进攻！    下一刻，都雷战士们分成两排狂吼冲锋，第一排负责用铜钩攀墙，第二排拉弓掩护，谁露头就射死谁。只要有一个都雷战士登上城墙，以都雷战士以一敌百的战斗力，那怕被冻伤只有以一敌五十，甚至敌十的战斗力，也足以掩护其他人登上城墙，到时候将是一场灭族屠杀！    城墙上又是密密麻麻的飞来几十只竹竿长矛！    这一次战士们懒的躲闪了，直接用长矛挥落。即便战士们冻的再怎么没有状态，也不是这种可笑的竹竿能对付的。    但也就在第一批竹竿被纷纷挥落时，冰墙上十几道寒光劲射而出――这速度，看的见，但是已经躲不掉了！    前排十名战士浑身一颤，然后一片熟悉的弓弦震动声才传来――声未到，箭先至！    这？！    这一瞬间，都雷战士们惊呆了，尤其是前排那十名战士望着穿透皮衣插入身体的剧毒红色尾羽更是难以置信！被本族的利器杀死是这种感觉？如此的痛苦，如此的屈辱，如此的不甘！    “冲！！！”这一刻，首领里发出了歇斯里地的狂吼，剩下战士们更是爆发出全部的潜能以人类不可想象的速度冲向冰墙墙角！    这速度不会给对方第二次拉弓攻击的机会，也不会给对方太多的瞄准时间――十几排挂钩挂上冰墙！    十几名战士拉着绳子一路踩上冰墙！    也就在这时，冰墙上几十个热气滚滚的瓦罐抛砸而下――嘶！！！滚烫的开水瞬间化为冰霜！    一半的战士脸上一片冰肉模糊连惨叫都没来得及发出就轰然坠落，另外一半的战士忍受生命的极限攀上城墙的这一瞬间就遭遇十几根长矛的堆刺！然后也再次坠落！    进攻的都雷战士瞬间折损过半！    这一刻，即便后方的战士是傻子也知道这绝不可能攻下了！现在只有一个选择，逃！但是已经经历过昨晚寒冰地狱恐怖的战士们已经不愿回想了。    那就冲吧！从这几十次轮回中解脱，见祖神！    又是一排弓弦声响起……    ……    温泉谷后方高地城墙，王强裹着兽皮炭罐静静的等待结果。老实说，昨晚拖了他们一晚，王强就已经觉得自己必赢了，自己面对的是一群极度自负的疯子！    然后前方城墙传来震撼山谷的狂呼声。    然后象刚和一众少年们引领着数百人发狂一般冲到王强面前齐声狂呼：“赢了！神使大人，我们赢了！杀了他们五十个，我们一个都没死！”    王强深吸一口寒气，深深的感受着一个文明发自内心的狂喜，竟然激动的一句话都说不出来了……    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第348章 部落合并你当大祭司
    。    战斗胜利了，正面战场的敌人已经被全部歼灭，其他潜入的九个小队也在仙鹤的侦察下无所遁形。不过经过一晚的寒冻迷路，他们也已经是强弩之末，有的甚至已经倒毙了。    大龙是一个讲人道也讲仁义的现代文明人，本不至于赶尽杀绝，但是对方的个人能力实在太强了，大龙连俘虏对方的念头都不敢有。那就没办法了，这也是交给象刚他们的收尾工作，不需要着急，务必要零伤亡。就像动物世界里的狼群追赶猎物几天几夜，耐心的等着猎物累死饿死一样。    在然后的事情当然就是排出其他的族人把对方停在山外的马匹车辆全部缴获。但小熊还是被对方提前派人送回去了，这倒是让王强不知道说什么好。    正回味胜利间，王强的大脑中又响起苏苏的喜悦声音：“恭喜强哥，完美的胜利！”    哥打漂亮仗不就是为了得到你一句夸么王强得意道：“是他们太膨胀了。”    苏苏呵呵笑道：“强哥可别膨胀哟”    别膨胀这话听到王强耳里突然有种异样的味道，这个这个，不膨胀还算是男人么    苏苏又笑道：“好了，还记得战前和强哥说的修坟一事么现在可以修个京观了！”    京观！王强猛然想起了记忆共享里的宋朝消灭了五万棒军，然后用他们的头堆成了一个泥土覆盖的金字塔！    王强急忙问道：“这是奇迹”    苏苏感慨道：“本来不算是，只是给帝陵当祭品而已，但强哥的时间维度摆在这里了，我们两头对接一下就可以了，反正强哥消灭对方一百人，算上难度系数又有了几万积分了，就用这积分试一下吧。就算不成功也有鼓舞族人的作用。”    王强连连点头：“没问题！那我们下一步的动作是”    苏苏感慨道：“等消息吧。说起来，这一战三个部落的精锐人口削减了三分之一，得搞点事情才行啊。”    王强眉头一跳：“苏苏的意思该不会是我军主动进攻吧”    苏苏笑道：“怎么可能我们一到平地上就会被他们游击射杀致死吧。总之，现在上面那位很不开心，看他的意思了，反正强哥继续强军备战就是了。”    “知道了。”    ……    都雷王宫。都雷神情萧瑟，整整两天都默然无语。这一战输的很惨，也输的明白但又不明白。    明白的是，从自己下令进攻的那一刻起就是错误的。自己错误的判定了对方的求和。表面上是判定他软弱，其实内心中是判定他傲慢，这让都雷很不爽――“以为打败黄金之王几次就很强就可以让我屈服谈和我偏不服！”    这才是都雷最真实的想法，这也是都雷自己的傲慢。    而输的不明白的是，对方的实力究竟强大到什么程度自己最大的劣势就是只能遥控指挥，没法去一线看个明白。真的有熊神吗    正疑惑间，有祭司汇报：“大王，故土的女巫阿朵开始举行祭祀仪式了，我军从前线带回了两只小熊和一份兽皮文书。”    仪式么这两天都雷心情不好，错过了一次仪式。现在小熊回来了，当然是必须看看这熊神幼崽究竟是什么样子了。    星象仪接通，满面愁云的阿朵吃力的抱着一只小熊出现在都雷眼前。    望着这只小熊，都雷眼皮狂跳浑身一震：“这是，4星神兽！另一个呢”    阿朵又抱起一只，都雷惊愕道：“3星！”    一次送两只神兽这一瞬间，都雷刚才对熊神是否的真实存在的微小疑惑瞬间一扫而空。这一刻，都雷都不知该说什么。自己究竟有多疯狂去挑战熊神自己还有什么脸面面对子嗣们。    正羞愧间，阿朵开口了：“祖神大人，这不是您的错，而是我们没打好。”    都雷眉头一跳：“怎么没打好”    阿朵闷声道：“我觉得，可能是指挥不统一。”    都雷精神一振，身为高端玩家，很多事情其实就是一点就透，更重要的是，都雷现在太需要一个甩锅的理由了，阿朵这个理由真的是太，太那个了！    都雷忙问道：“那你的意思是”    阿朵淡淡道：“现在三个部落的人口少了三分之一，还是合并成一个大部落，重新选一个大首领吧。”    正合我意！都雷当机立断：“不用再选了，再大的首领和我说话都费劲，就你了！我任命你为大祭司，统领三个部落的合并事项！”    阿朵脸色一变大惊失色：“我我又不是祖神的血脉，还不能打仗，不会有人听我的！”    都雷一拍桌子气不打一处：“就是这群人打输了还有什么理由不服！我亲自下谕通知他们，就让你先当当看！”    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第349章 足球大火国运必扑
    宋朝时空，天色微明朝霞万丈，甘宁的锦帆船顺江而下又要到了长江出海口。    王强一觉醒来感慨无限。刚才梦中又和史前时代的自己共享了记忆，王强深切的体验到了史前自己的大胜喜悦，不，是那只史前文明的喜悦。    此时苏苏已经洗漱完毕，笑着招呼道：“强哥精神不错？”    王强笑道：“怎么能用不错形容，你又不是不知道。这种振奋的感觉真的难以形容，反正就是浑身舒爽，肚子里的一口鸟气全排空了。”    苏苏感慨道：“其实史前那个强哥的情况也还算好，毕竟世界可以回档。但宋朝就严重了，宋朝从立国至灭国，被辽金西夏蒙古轮个遍，基本上就没赢过，一个文明的信心其实已经彻底崩溃了，如果非要找个容易理解的样板的话呵，那就是前些年的国足了！”    噗！王强笑了起来：“看国足，学世界地理！”    苏苏笑道：“对，不过也好啊，从恨铁不成钢身系国家荣誉于一身的体育队转换为全民娱乐调侃的对象，这既是回归了娱乐本位，也是一种全民成熟心态的体现。足球就是足球，不是什么大不了的东西。”    王强讶道：“啊？就这么破罐破摔了，怎么个全民成熟了？”    苏苏笑道：“强哥知道有那些足球强国么？”    王强笑道：“虽然哥不是什么球迷，也不清楚什么叫越位，但强国还是知道不少的，巴西阿根廷德甲西甲英超意甲什么的。”    苏苏笑道：“别忘了还有亚洲强队日韩。什么中田英寿啊，那段时间俨然成为亚洲黄种人男性的巅峰代表了，是广大中国时尚年轻女性的最爱啊。”    王强切了一声不爽道：“那都是十几年前的球星了吧。”    苏苏笑道：“我们不要简单的看球，我们从文明发展的轨迹可以发现一个有趣的现象，十几年前，中国经济落后刚刚加入世贸组织，成为贸易规则下被人各种坑的大傻子。而西方文明连同日韩一片繁荣，足球运动更是开展的如火如荼，各种球星几千万上亿的转费会疯狂的轰炸普通老百姓的眼球。国内更是一片足球事关中国人荣誉和自信心的呼吁之声，好像只要是足球玩不过人家，就验证了‘一群中国人是虫’，‘十一亿人里找不出十一个会协作竞技拼搏的人’。”    王强连连点头：“那时我还小，貌似我那几个大表哥就是这种鸡血。”    苏苏感慨道：“然后十几年过去了，中国足球依然不行，但中国已经成为名义上的第二，事实上的第一经济体了。但是以前那些足球强国成了什么样子？衰落，整个文明集团的集体衰落，然后连带着足球也火不起来了，这是怎么回事呢？”    王强已然不是小白了：“因为我们玩的是地球，不陪他们玩皮球了！”    苏苏哈哈大笑：“强哥说得对！说起来这北宋最后一个皇帝宋徽宗就是宠幸足球宰相高俅的，这就是足球大火，国运必扑啊！”    就在这时，甘宁也笑道：“我们马上要开战了，能不提球么？”    望着出海口远方边际的那一片片帆影，王强精神一震：“这就是他们的黄金舰队？”    甘宁冷笑道：“让他们久等了！”

正文卷 第350章 瘟疫
    黄金王廷，新的战役即将开始，黄金之王再次召集盟友济济一堂观看前方直播。    没错，从宋朝时空的黄金战舰上的仪器发送过来的直播，这直播的昂贵可是远超阿波罗首次“载人”登月直播上亿倍了。也只有黄金之王才玩的起这个手笔。    在连续败给王强多次后，黄金之王迫切的需要一场胜利振奋一下联盟。黄金之王深知连败是一件多么恐怖的事情，尤其是对于文明竞争而言。这不是损失积分和神兽的问题，那些其实影响不大，关键就是失势！    “势”这个词代表的意义很难用“英语”准确的表达，很难用计算机的数据去准确的计算。但事实上，它确实在深刻的影响世界的走向。    比如，中印之间62年爆发了一场小小短暂的战争。这是资本力量借印度之手的一场“无伤大雅”的试探性小摩擦。但这场战争的结果对双方而言都事关国运。如果中国败了，西藏必定丢失，上游的水源和西部必将受到居高临下的严重威胁，新中国将面临东西夹击的困局。    资本力量占尽了一切天时地利人和的优势，唯一的麻烦就是当时的中国特别特别能打。    结果这一战就注定了印度后面几十年的噩梦。本来是两个同时起步的国家，本来印度还制定了非常长远的发展计划，本来印度还没有外敌封锁还是第三世界国家的明星享有崇高的威望。    结果，没了！仅仅就是这么一场局部冲突就全打没了！那就更不要说资本力量在朝鲜越南两个大战场的失败对“势”的深刻影响了，用计算机推演的话简直不敢去看结果。    所以此时此刻，黄金之王决心已下，不管代价有多大，就在这个遥远的时空终结掉这个对手，阻止他疯狂建奇迹的气势。    七十名联盟爵士的影像步入了王廷会场，神情肃穆。但是最肃穆的确是人群后身材最高大的都雷。不，这已经不是肃穆了，这明显是悲痛！都雷的悲痛瞬时感染了身边人奇怪的目光。    没错，都雷就是这么诚恳的草原人，说灭族的时候就不会放过一个活口，该开心的时候就很难憋住不笑，该痛苦的时候那真的真的就是这么富有感染力了。    都雷的异样当然引起了这段时间一直心情不好，也从来都看都雷不爽的沙漠之王的注意。    沙漠之王戏谑问道：“都雷，有什么不开心的事情说出来让大家――”    说到这里，沙漠之王一口口水强制吞下了后半句“让大家开心一下”。    全场转头，目光瞬间聚焦在都雷身上。    都雷非常火大，但此时此刻也只得平复一下心绪闷声道：“经营上遇到一点问题了。”    沙漠之王呵呵一笑：“这有什么难的？我们可以请最优秀的财务和经理人帮你打理啊。”    都雷闷声道：“暂时不用麻烦大家了。”    而这段时间女公爵一直都在查内奸，任何不寻常的事件都会引起她的怀疑，此时的都雷就极度可疑。    女公爵便试探问道：“马上就要大战了，都雷先生就不要在牛羊这些小事上烦恼了，都雷先生对这一战怎么看？”    都雷虽然诚恳但是不傻啊！他们开会谈事什么时候问过自己的看法？    都雷冷冷道：“可惜我太穷不知道怎么帮。如果有可能的话，我还真想过去和他们一战。”    女公爵淡淡道：“是么？”    都雷恨的牙直咬！都雷敢保证，若是有机会，自己一定会让她疯狂的迷恋上生孩子的乐趣！    也就在这时，黄金之王淡淡的开口了：“我还真有办法让你过去，就像我让斗无极过去一样――不过我需要你带一件东西过去。”    都雷有点后悔了，但也只得接话：“带什么？”    白银之王冷冷一笑：“瘟疫！”    全场一片哗然，都雷眉头狂跳：“灭绝印加人的瘟疫？”    白银之王笑道：“差不多，制造瘟疫是你最擅长的啊。”    都雷闷声道：“我什么时候会制造这种东西了？”    白银之王淡淡道：“你曾经的文明每到一个地方就是只杀不埋，留下了大量的瘟疫啊。”    都雷默然无语，都雷知道这就是他们排挤蔑视自己的理由，自己在他们眼中并不能称之为文明。不，这不是他们蔑视自己，是他们恐惧自己，都雷突然想起了王强兽皮上写的那些狗屁的东西，如果自己真的和王强联合呢？不可能！他杀了我那么多的子嗣……    也就在这时，前线大屏幕上开始报告：“王强出现！”    这一刻，所有人立刻精神一震，开始全力关注前线状况。

正文卷 第351章 黄金战舰的加勒比模式
     长江出海口，锦帆船上的王强甘宁一行直扑前方的黄金舰队。    早在昨天路过金陵时，巡江的水军就向甘宁通报了黄金舰队的动向：一艘七层塔楼高涂满了金粉和金帆的大帆船和十几艘中号普通帆船。当舰队出现时，宋军真的就只能缩进长江中不敢露头了。    此时正是清晨海上日出，黄金战舰在朝阳的照耀下倍显金光万丈。    一向淡定自信的甘宁也变的脸色铁青。    王强看的心里有点打鼓了：“甘将军，这个，对方很厉害？”    周泰确是哈哈狂笑：“王强，你还不了解甘兴霸？在水上谁敢比他的锦帆骚气？结果现在就遇到一个更骚气的了，你看他摆的这个臭脸！”    果不其然，甘宁咬牙切齿：“敢在我锦帆甘兴霸面前装逼，我要让他知错千年！”    这……好吧，只要主将不慌，王强心里也就不是那么慌了，毕竟从昨天起就制定了相关进攻攻略，那就是――试探一波，打不赢就跑！    反正我军的优势就是超强机动，玩的就是以小搏大拼消耗战术。就像一只豺狼就能耗的整个牛群几天不得安宁一样，如果能让对方不停的往这个遥远的宋朝时空输送积分那就更好了。那么就对方这一字排开的阵型怎么防御我军斩首旗舰呢？    正思索间，海面前方突然雾气蒙蒙，刚刚还是一片朝阳的晴空瞬间乌云密布，刚刚还是光耀万丈的黄金战舰瞬间在迷雾中失去踪影！    王强众人猛然一惊：“对方也会呼风唤雨？”    船舱中的陶渊明沉声道：“不，应该是我们被拉进了另外一个空间。”    王强惊道：“对方还真是有备而战啊！那我们这一战是不死不休了？”    苏苏冷笑道：“是下了血本了啊！”    小青和小白不由冷笑道：“这天气其实很适合我们的，我们就锦上添花？”    陶渊明沉声道：“敌暗我明，我军形势险恶，我也立刻启动潜航吧。”    苏苏沉声道：“那就这么办，要看不见大家都看不见，比比是他维持这个大场面消耗大，还是我们这小船维持这小场面消耗大……”    于是下一刻，天空中乌云盖顶风雨欲来，海面上更是雾气迷茫，整个天海之间一片漆黑，锦帆船降下帆布消失在茫茫雾气中……    ……    黄金王廷剧场级大屏幕。    随着黄金之王一声令下，黄金战舰升起了骷髅海盗旗，刚刚还金光辉煌的黄金战舰的舰体和帆布突然由金黄变成一片漆黑，然后周边的世界瞬间一片雾气昏暗。    全场盟友一片哗然：“这是？”    白银之王傲然道：“这是我王的加勒比幽灵舰队模式，现在他们进入了加勒比决斗场空间，他们除了胜利，别无退路。但是，前提是他们要能看见幽灵。”    全场盟友惊叹之下齐声鼓掌。    黄金之王非常满意大家的表现。身为盟主在关键时刻展示一下强大的实力是非常有必要的，这有利于凝聚盟友的信心。    此时，上次损失惨重的斯巴达更是有如打了鸡血般狂呼：“我王，他们在哪来？太黑了看不见啊，直播信号出问题了吗？”    黄金之王眉头一皱！    白银之王也不由愕然：“今天加勒比的天气也太好了吧？”    女公爵沉声道：“看不见更好，该我出动海妖了，让他们在黑暗中体会绝望……”

正文卷 第352章 痒的难受的海妖之歌
    天海昏暗，雾气迷茫，王强所在的锦帆船已经在陶渊明的特技下进入异位面潜行状态。    陶渊明能维持整艘小船的潜行状态半天，那么对方那么大一艘船的潜行状态能维持多久呢？当然，互相躲猫猫不是目的，而是试探出对方的牌。    果不其然，即便是身处风浪声一片寂无的异空间，还是有一股另人烦躁的声音传了过来。    苏苏神色动容：“不错嘛，和喜媚的类型相似，对方还真有好牌啊。”    王强掏了掏耳朵，感觉有只蚊子钻进耳朵一般奇痒无比，惊忙问道：“我们都躲进异空间都这么有感觉，要是直接被对方音波攻击了那还得了？”    苏苏沉声道：“应该是海妖，档次不低，但比神兽差一个档次，对方这次是有备而来的。”    王强顿时明了：“故意出动比神兽差一个档次的生物，避免和黑龙交战？”    苏苏笑道：“是这个意思，就是说对面这个异空间维度比较高，但并没有达到‘仙境’的程度，这样我们的仙人吕洞宾黑龙杌都不能出战了，果然是高手控制的很到位。”    柳宗元的声音从画里传来：“但我们有24个鼎，只要对方被我们找到了，我们瞬间就可以变出一个小范围的仙境，还是可以让他们知道厉害。”    王强连连点头：“有道理！”    苏苏呵呵一笑：“不要低估我们敌人的财力，它们应该有了应对各种情况的准备。至于现在嘛――我先联系一下胡喜媚，看看她能不能根据这个声音找出对方的方位……”    在修庐山长城的那些天，胡喜媚一直去盯那个假道士奸细了，也查出他的不少窝点，现在出战在即就把那个奸细的行踪交给宋军得了。要是什么事情都让‘神仙’包圆了，那这个朝代也没有保护的必要，直接让明朝取代算了。    至于现在，胡喜媚的原计划使命就是在高空监视对方。结果对方出了这么一个大招，那么外面场景是什么样子那就非常值得侦察。    很快，苏苏收到了喜媚的回报，无奈的一笑：“她和我通信不是很方便，她也在慢慢找频道，总之，慢慢等吧。”    王强愕然道：“找频道？”    苏苏笑道：“是啊，异空间只是一个笼统的叫法，并不一定是完全与现实世界隔绝，异空间是以维度来定位的，就相当于收音机通讯设备里的电台频道了。总之，论高科技我们不会比他们差。”    说到这里，苏苏也终于忍不住用小指头挖了挖耳朵。虽说女神挖耳朵的样子也是奇美无比，但现在的王强确是痒的恨不得把两个耳朵都给捅破，完全没心情欣赏。    王强急道：“哥受不了了，难道一点反制方法都没有吗？比如用琵琶和它斗法？”    苏苏摇摇头：“强哥忍一忍吧，在不清楚对方的底细前，我们不能暴露自己。好歹强哥痒了还能抓一抓，某位俘虏被绑在船舱里连抓都办不到呢。”    “嗯？俘虏？”直到这个时候，王强才猛然想起船舱里有个李舜臣啊！我擦，这些天把他忘光光了啊！    王强乐了：“好像一直都没去管他，他估计很寂寞吧？要不去问问他这黄金战舰有什么情报？”    苏苏笑道：“行啊，反正一直不过问也显得不尊重他啊。”    于是王强一边抓破皮的抓抠，一边来到关押李舜臣的船舱，在门外就听见里面的人在闷嚎。王强急忙推开门一看，正看见被绑的李舜臣满脸扭曲痛苦的在挣扎。    真是看着就痒啊。王强乐道：“别说了，你的痛苦我懂！好痒好痒！”于是猛抠了几把并呼出一口长气：“舒服多了！”    李舜臣怒的开始发狂了：“你们不会获得黄金战舰的，因为它会自爆！”    王强猛然一怔，还真是不审自招，一来就获得情报了啊？    苏苏眉头一皱：“不错，以对方的行事作风，自毁的可能性很大啊。就是说一旦我们登船了，我们就完了。”    王强便问道：“是自爆重要还是抓痒重要？”    李舜臣咬牙切齿：“抓痒重要！”    王强乐了：“那就不行了？无所谓抢不抢了，让他们爆掉也行啊！”    李舜臣冷哼道：“正合我意！”    咦？这算投降？这么简单？    李舜臣显然看出了王强的诧异，咬牙怒道：“我并不是投降也不是怕死，我只是不愿意继续看到我的民族成为别人奴役的炮灰。放开我，我知道黄金战舰的内部舱室结构……”

正文卷 第353章 骗自爆？
    黄金王廷，剧场大屏幕上回响起海妖尖锐的嚎叫声。虽然跨越了遥远的时空，但歌声那有如刨床机的节奏依然还是那么的令人不舒服，但这在一众听众盟友的耳中确是最美妙的音乐，因为已经可以想象敌方受到的折磨了。    或许王强的几名古武将能忍受，但王强呢？船上的船工呢？    此时女公爵就傲然自得的向盟友们解说：“海妖之歌，威力通过黄金战舰上的号角增幅数倍，能穿透到周边的异空间，更不是堵住耳朵就能阻挡的。所以即便对方也有异空间转移能力，但他们依然无处可逃，时间拖的越久，对方受到的折磨就越痛苦……”    全场掌声一片。    都雷虽然也在鼓掌，但是心里面确越感不安。因为都雷知道黄金之王的记性不错而且说到做到，他开战前说过要把自己派到宋朝去的话，那么这一战无论成败，自己肯定要行动了。    那这说明什么？说明他们要么是在怀疑自己，要么就是排挤自己――没错，当宿敌沙漠之王成为黄金之王的近臣时，自己的结局就已经注定了。但是他们也不太可能当着这么多的盟友面摆出过于难看的吃相，那么自己可以抓住这次机会向他们提条件，最起码债务是必须减免的……    也就在都雷思索之时，大屏幕上突然一声巨震，和海妖之歌猛然中断，大屏幕上有如一台信号不好的电视机般一片扭曲模糊。    全场一片哗然，女公爵脸色一变：“前方什么情况？”    黄金之王沉声道：“镇定！这一战我们无论如何都不会输！因为我都已经做好自爆陪葬掉这艘船的准备了。”    全场再度哗然。    黄金之王冷冷一笑：“这是一个强劲的对手，值得我尊重一下。”    白银之王沉声道：“这应该是对方通过海妖之歌率先找到了黄金战舰，不得不说，非常有素养，那么对方的古武将应该已经登船了吧。”    黄金之王冷冷道：“准备激活自爆程序！同时等待信号恢复……”    全场屏息静气，都雷心中更是无来由的充满期待！    前方信号终于连通，大屏幕上终于传来前方舰长的回报：“我舰被敌舰撞击，敌舰释放出强烈的空间扰动和烟雾，敌方趁烟雾攀上甲板消失不见，然后敌舰消失……”    “敌舰消失？”女公爵眉头一皱：“对方果然也有空间转移的能力呢！”    白银之王惊问：“你确定对方上船了？？”    舰长纠结道：“正在发动全船搜查！刚才的场面非常的混乱奇怪，我没法想象这么小的一艘船是怎么给我们造成这么大的冲撞的……”    这一刻，全场盟友的目光齐刷刷的望向黄金之王，那是无比的期待：自爆吧？    没错，就像所有人对好莱坞电影最大的期待一样。不炸点豪车豪船什么的怎么对得起观众？好莱坞电影之所以没落的某个原因之一就是因为电脑特技起来了，开始玩虚的了，这样是不行的，是满足不了人们内心的破坏欲的。    但是在不了解敌人动向的情况下，怎么可能自爆？黄金之王陷入了前所未有的纠结之中。但也只得下令：“继续搜索，一定要把对方找到！”    白银之王沉声道：“这恐怕不是普通的水手能做到的，我建议激活神话英灵伊阿宋！”    ……    此时，王强享受的是战俘待遇，被绑在船舱里，嘴巴上也塞了块咬布。表情扭曲，眼泪鼻涕止不住的狂流。    没错，虽然李舜臣被解放出来给黄金战舰内部结构画图，但王强确发现自己是全船第一个撑不住要在“魔音”下崩溃的人，血淋淋的抓痒已经不能满足王强了，王强都想双峰灌耳把自己的两个耳膜都捅烂了。    那就只有一个办法，仿照希腊神话里的那个英雄奥德赛让人把自己绑起来了。虽然希腊神话里还有对付海妖歌声的第二个办法，那就是用琴声对抗，但是苏苏有大招，憋住没用。    那就是让胡喜媚通过海妖之歌找到对方的方位，然后终于找到了！那就潜行，接近，然后二十七个鼎的洪荒之力瞬间爆发，在柳宗元的幻术，小青小白的暴雨大雾掩护下，杌和黑龙狠狠的撞击了一下这艘身披铁甲的战舰――然后再度隐没全身而退远远离开。    其目的就是制造出一个趁乱潜入的假象，骗他自爆。当然，对方不会这么简单就被骗，那就这么虚虚实实继续耗。最起码要让对方把所有的牌都打出来。    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 有点疲惫容我卡卡文，顺便宣传一波新书《勇者斗魔神》
双开还是很辛苦的，巅峰文明都要写成魔幻了，没有知识性了啊？这样不好不好，这本书宁可无趣味也要有知识，容我卡卡……    魔幻的话，推荐新书《勇者斗魔神》，虽然只有2万字，但那是在存稿。目前大家反响都还不错，缸心甚慰啊，求收藏关注啊。《巅峰文明》有点疲惫容我卡卡文，顺便宣传一波新书《勇者斗魔神》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第354章 破解海妖之歌
     锦帆船舱里，被绑住的王强感觉自己生不如死了，有一种窒息叫痒的无法呼吸啊！    先前王强看甘宁他们喊着要抢船无比自信容易的样子，结果真正开战的时候才发现他们谨慎的不得了。大概这就是战略上藐视敌人，战术上高度重视敌人吧。    但王强不关心这些事了，王强只有一个问题：“这场战斗什么时候结束？”    苏苏感慨道：“强哥忍忍吧，怎么说你也是吃了神兽蛇外带禹帝大米的人，已经拥有高维体质了，就当这是对你的锤炼吧。”    王强颤声问道：“扛过去了能成小毛神么？”    苏苏也抓了后背叹道：“但扛不过去肯定成不了啊！”    说的好有道理！王强再度泪流满面。    终于，胡喜媚的报告再度传来：“已经破解了对方海妖的音频，已经定位了黄金战舰所在的时空维度。”    苏苏大松一口长气：“强哥，该轮到我们反击了，先看效果吧！”    下一刻，久违的琵琶声终于响起，那清脆的声音瞬间将海妖的尖锐歌声压制的悄无声息，王强那一身痒的发炸的痛苦也瞬间消失无踪，不，是全身的每一个毛孔都感受到舒张颤动的快意，这声音简直就是仙乐！    王强这次是喜极而泣：“苏苏，这是？”    苏苏笑道：“西方文明一直嘲笑我们文明的音乐落后，没有那种史诗恢弘的和声唱法，音符也不全。但是他们确不愿承认，在我们八千年前的良渚文明就已经出土了各种玉器骨笛。对于音波的掌控力，别的不说，反正我们轩辕三妖是不会比这些神兽都不是的海妖差的。”    “我们刚才一直在隐忍就是在破解对方的海妖唱歌呢。就像现代的电子战，只要找到了敌方雷达的通信波段就能将其全部干扰。所以我们找到了，喜媚现在的琵琶就是干扰对方的音频让其失去威力，同时还在对敌方进行折磨，也不对，对方是在享受，会在愉悦中丧失斗志。”    王强瞪大双眼：“我们在玩这么高端的对抗啊？”    随即极度不甘道：“对方在享受？这也太便宜他们了吧？”    苏苏笑道：“没办法啊，相比于痛苦，享受才是无法抗拒的。这就是我们轩辕三妖的音乐风格。”    王强忙问道：“那他们会破解喜媚的音频么？”    苏苏冷笑道：“喜媚一直没有参战，是在他们这个空间的外围窃听破译的，受到的干扰少，所以才能冷静从容破解。而对方身处战场，我倒想看看他们怎么破解！”    王强喜道：“对对对，当局者迷，旁听者清啊！那破解对方空间维度的意思呢？”    苏苏笑道：“意思当然就是我们随时都可以逃出去啊！要怪就怪他们这个海妖的歌声不停的在暴露对方的方位。说到底，他们太狂妄了，以为就他们有海妖高科技啊？”    王强乐了：“那他们会怎么办呢？”    苏苏笑道：“对啊，我也想知道啊！不把他们的全部底牌都逼出来我们就不算赢！”

正文卷 第355章 章鱼海怪克拉肯
    黄金王廷，前方的直播上传来优雅而又激荡的东方乐器的声音，先前还是一片震荡的海妖之歌黯然失声，成为毫无意义的干嚎。不仅如此，战舰的水手们都开始漫不经心起来。    舰长立刻呼喝军官激励水手，同时立刻向王廷汇报异状。    王廷一片哗然。    女公爵更是难以置信：“这是压制了海妖的歌声？他们究竟高端到什么程度？”    沙漠之王沉声道：“对方疑似潜入，然后又反制了我们的歌声，我们应该出动王牌！”    女公爵冷冷道：“必须的，当对方也在使用声音攻击的时候，就等于暴露了自己的方位，请我王使用章鱼海妖克拉肯！对方的小船面对水下攻击的克拉肯绝对毫无反击之力。”    黄金之王点点头：“传送克拉肯！”    下一刻，工作人员的汇报到来：“传送目标地，64xg14h……时空黄金战舰坐标，传送积分消耗4000万……”    在场再度讶然：“女公爵大人能介绍一下吗？”    女公爵淡淡道：“克拉肯是北欧神话中的一只巨大的章鱼海怪，它浮在水面上的时候就像一个小岛，无知的渔船靠过去的时候就会被它水下巨大强力的触手捆绑掀翻。我们就根据这个神话制造出了这种海怪，并且还加载了巨鲸类的声呐基因，使它在海底也拥有超远程的通信能力和声音追踪能力。当然更重要的是，它维度不高，并不是神兽，所以可以出现在大部分异空间中，也不会遭遇对方的神兽。”    “虽然它不是神兽，战斗力也比不上我军曾经的神兽九头蛇和利维坦，但是对付中小型小船的效果确是任何神兽都不能比的，对方根本就找不到任何反击的角度，这是我们专门为对方订制的秘密武器！”    全场一片轰动。    黄金之王也感慨道：“虽然不是能对文明有增幅技能效果的神兽，但各种伪装喷射加速自我恢复的特技确不少，4000万的传送积分也不小，也接近成年神兽的规格了。本以为能省下这4000万积分的，但现在看来，我们的对手非常高端，我们没有保留的余地啊。”    说话之间，工作人员的汇报也随之传来：“传送进度100%，传送成功！”    骑士王带头高呼：“联盟必胜！天佑我王！”    全场立刻踊跃狂呼：“联盟必胜……”    ……    此时，锦帆船内，正严密关注战场战况的众人突然看到不远方一道黑色的光柱从天而降。    王强惊愕道：“这是对方出牌了？”    苏苏乐了：“这牌面大啊，少不得三四千万的积分传送费用了。光是传送费用就顶过上次画里面的两只神兽的传送费用了。”    甘宁闷声道：“对方应该是针对我们出牌的吧？”    苏苏冷笑道：“必须的，虽然是敌人，但也是高端玩家都不蠢，能花这么大的代价必定是做好研判的，所以这张牌在正常情况下必定吃定我们了，所以――”    王强二话不说：“法海大师的镇妖塔！”    苏苏苦笑道：“好像我们也只有这张万能炸弹了吧？只希望法海大师别坑。”    王强也纠结道：“就是，我们敢来，全凭这塔的底气。”    小白感慨道：“放心吧，法海很厉害的。”    就凭这句话，众人立刻放心了，毕竟是暑假强档啊。

正文卷 第356章 那就自爆吧！
    琵琶声响彻天海，整片海域波谲云诡。    无论是黄金王廷，还是王强所在的锦帆船都在等待关键一战的到来。但不同的是，黄金战舰上的水手，甚至督工的军官们都已经在逐级加强的音波冲击下晕头晕脑，逐渐丧失战斗力。毕竟，虽然已经知道王强很高端可以造奇迹了，但没人预料到王强高端到这个地步。    黄金王廷中的观众盟友们开始交头接耳了。    刚才那么大的传送动静，王强那一边绝对知道了，但即便如此他们的乐器声非但没有隐藏，反而声音更大了，这是毫不畏惧？还是想速战速决？还是，先前疑似潜入船舱的战力让他们有恃无恐？显然第三点才是最令人担心的。    白银之王问舰长：“那个潜伏者还没有发现吗？”    舰长闷声道：“是的，我们的英灵战士已经找遍了所有的船舱，但是没有找到。现在我们的战士水手状态不是很好，可能更难找到了。”    白银之王冷冷道：“看来，他们的战术很明确，就是等乐器将我军的战斗力削弱到极限后，这个潜伏者就会出来收割！”    黄金之王沉声道：“完美的战术，但是连伊阿宋都无法找出来的潜伏者，可能存在么？”    全场再度讨论声起，然后一名老者的声音传来：“主公，还是有的，我们大和文明的忍者服部半藏就可以做到。”    这名老者当然就是日本伊贺谷的猿飞幸之助了。幻想空间一战，大和文明基本出局了，本来也没大和什么事了。但这种盟友大会，猿飞还是有资格参加的，当然会把握机会秀一波存在感。    黄金之王眉头一皱：“我并不觉得你所说的忍者比伊阿宋强，一个是几百年历史维度的新人，一个是数千年维度的神话时代的英雄。”    老者激动道：“如果只是比战斗力，服部半藏当然不可能，但只是比捉迷藏，那就是我们的强项。服部半藏会穿墙术，当伊阿宋搜查到他的房间时，他可以穿墙传送到另一个已经被搜查的房间，这样的话伊阿宋几乎不可能找到他！”    全场一片哗然：“穿墙术？空间传送么？”    与都雷不同，猿飞很享受这种被全场关注的感觉：“是的，这是秘术。”    白银之王沉声道：“大和的文明来自中华，对方都已经这么高端了，出现这种情况完全是有可能的。”    黄金之王也颇为纠结：“当初真没有想到会在这个单机副本里与高端玩家决战，这艘战舰的配置显然有点跟不上了。”    “那就爆了吧！”    人群中不知谁说了一句，刚才还是一片议论的会场瞬间冷寂，然后人群齐刷刷的回头，目光的焦点集中在人群后的一个高大人影身上。是都雷。    竟然把真心话给说出来了，而且声音还这么大？都雷尴尬无比：“我觉得，用这一艘船换对方一个古武将还是值的。”    沙漠之王冷笑道：“然后呢？你上？”    都雷对这个野骆驼一而再再而三的在众人面前羞辱自己感到无比厌倦了。都雷冷笑：“难道还是你上？”    沙漠之王大怒：“我都贡献了我的利维坦了，你为联盟出了什么力？”    都雷叹道：“然而你败了，你并没有功劳！”    也就在这时，工作人员一声惊呼：“失去克拉肯的联络！”    下一刻，大屏幕上出现一股水浪冲天的画面，仿佛一颗强大的水雷在水底爆炸！    全场一片震惊，女公爵难以置信：“怎么可能？”    也就在这时，大屏幕上光影一闪，一艘帆影跟随着爆炸掀起的巨大水浪出现了！    舰长立刻惊呼：“发现敌人！”    女公爵咬牙切齿：“消灭了克拉肯，然后就出击决战了吗？”    都雷又开口了：“那就爆了吧，没准能炸死一两个的。”    都雷的这句话在这个时候居然出奇的有煽动力，其他的盟友们也禁不住点点头：“我王……是时候了！这个时候是他们来找死！”    “对对，肯定不会炸死一两个，以我王的厉害，肯定是全部炸死！”    “自爆吧！”    是的，观众们对爆炸有一种发自内心的期待，甚至包括黄金之王自己！    黄金之王忍无可忍：“自爆装置，正式启动！”

正文卷 卡文了一下，卡卡更健康。。
    容我放缓一下后续思路《巅峰文明》卡文了一下，卡卡更健康。。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第357章 带舰投诚
    随着黄金之王自爆的指令下达，憋了许久的会场爆发出热烈的掌声。    喜剧是观众的喜闻乐见的追求么？是，但确不是终极追求！终极追求是悲剧啊！纵观人类文明的文化史，流传千古的伟大作品绝大多数是悲剧啊！    华丽先进的战舰，随船的英雄和海妖，还有大量的水手，还有进击而来的敌军，然后一起在华丽的火焰中化为灰烬，这悲剧之美简直有如泰坦尼克号的沉沦，是那么的动人心魄！    在会场的屏息静气一片期盼间，引爆的指令正式下达就位。    全场观众盟友们都已经抬起双掌，为如雷般的掌声做好了准备。    但是……    寂静！等待许久，大屏幕上一片寂静。    全场疑惑：“怎么回事？”    白银之王怒喝前方舰长：“怎么回事？”    舰长脸色阴沉默然无语。    白银之王立刻感到不对了：“是潜伏者破坏了吗？”    舰长终于摇了摇头闷声道：“没有，是我。”    白银之王大怒：“你别忘了，你的生命是谁给的，你敢拒绝执行命令？”    舰长抬了抬头，那一脸刀疤的独眼罩面容出现在大屏幕上：“我觉得，我应该拒绝一下！”    这一刻，全场观众一片哗然！    白银之王狂怒：“你怕什么？你只不过是一段数据，你又不会真的死！我们会复活你！”    舰长闷声道：“我知道，我只不过是一段数据，但是，万一你们不复活我呢？”    白银之王怒道：“怎么可能？你又不值钱！”    舰长摇摇头：“是的，我并不是多么著名强大的英灵，所以我不值钱，一旦不是在这个世界，我或许就没有存在复活的必要。所以我决定，带舰投诚！”    下一刻，大屏幕信号中断！    比悲剧更动人心魄的是狗血剧啊！这一刻，全场一片死寂！没有人敢窥视黄金之王的反应，但是所有人都感受到会场中弥漫着一股强烈的压抑。    终于，黄金之王那依旧淡定，但确有如实锤一般的声音敲响会场：“散会吧，都雷留下！”    ……    此时，王强在锦帆船中窥视前方。刚才法海大师的镇压塔果然没有另人失望，那有如水雷的威力让王强还没看清来的是个啥就在水底引爆。然后柳宗元制造的锦帆船幻象就趁着巨浪迷茫的攻势向敌舰进发。    也就在这时，眼前突然一片金光开朗，万丈阳光突然划破时空，先前的乌云海域瞬间一片晴空朗朗，黄金战舰那涂粉的金装豁然矗立在海面远方。    王强猛然一怔：“这是？”    苏苏讶道：“对方的异空间消失了？”    众人乐道：“难道是耗尽对方的能量了？”    也就在这时，黄金战舰上远远的传来一段用喇叭增幅的叽里咕噜外语。    蒋干眉头一跳：“是古西班牙语，对方说要带领全舰投降！”    “投降？”王强众人极度不可思议，豁然看见黄金战舰的桅杆上升了白旗，甲板上那些还能动的水兵们有气无力的挥舞着白色背心！    甘宁乐了：“诈降？”    蒋干又翻译了一段话：“他们会开着救生小艇过来受降！”    王强乐了：“他们开小船来我们该不怕吧？”    周泰傲然道：“只要王强你不怕别人刺杀，我们当然没意见。”    王强笑道：“我躲在舱里就行了。”    就在这时，李舜臣说道：“那是加勒比海盗巴博萨，我和他熟，我可以引见！”    “没问题！”

正文卷 大脑没切换过来，又卡了一下
     书友们抱歉。。《巅峰文明》大脑没切换过来，又卡了一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第358章 给加勒比海盗定个人生目标
    关于受降这个事情，反正王强肯定是缩在陶渊明的桃源异空间是打死不露面的。谁知道对方是不是能量耗尽后玩诈降刺杀呢？甚至直接在身上绑“炸弹”之类的“法器”来自杀呢？还是趁我方去接收“黄金战舰”时再自爆呢？    总之就全权交给甘宁他们去谈随便怎么滴吧。王强身为幕后大佬一定要怂的他们一点机会都没有。至于登陆对方战舰什么的更是不会去了。    然后，受降结果如下：舰长巴博萨愿意带着黄金战舰和麾下的十一艘中型船在长江口吴淞县登陆正式受降，并表示愿意协助大宋拿下东南亚和半岛周边的势力。同时一直被关押扣留的李舜臣也正式露面受降，并公开口号：拿回半岛，推翻穿越者斗无极的傀儡统治，永远拥护中华文明宗主国地位。    这当真是投降诚意满满了，尤其是李舜臣的口号都公开喊出去了，就算有诈，但敌方前线的士兵不会这么想啊，士兵只会士气低落。这就是玩真的了。    那么为了表示诚意，王强身为幕后大佬还是有必要接见嘉奖勉励一番。    于是，吴淞县码头，这个被战争骚扰荒废一时人丁聊聊的小城开始热闹起来，守城的军兵一边迎接吴王甘宁王强一行的到来，一边急忙快马向后方上级通报。    当然，其实用不着他们通报，胡喜媚已经快鸟先飞了。    现在王强开始接见对方的舰长巴博萨了，高大凶恶一脸伤疤外带独眼罩，除了没有夸张的假腿和铁钩外，完全就是电影里标准的海盗船长形象，见到王强后也极度驯服的行了一个单膝跪礼。    王强非常受用，便问道：“我还是想亲自听听你投降的理由，你这样的人不应该是怕死吧？”    巴博萨摇摇头：“畏惧死亡是生物是本能，说完全不怕死那就是吹牛了。我的名气和能力在黄金之王的庞大人才库里算不上突出，所以我就被黄金之王派到这个他不是很重视的时空里。但即便如此，我也是曾经的加勒比海盗，我希望能向一名真正的海盗那样去彪悍的战斗，或者遇到更强的对手毫无遗憾的战死！而不是成为弃子一般的角色实施自爆战术。”    周泰笑道：“这就是你曾经的主公完全没有尊重部下的尊严啊。”    巴博萨沉声道：“没错！我也和伊阿宋说了这件事，他是名气很大的希腊神话英雄，对于这种自爆式战术更是无法容忍，他也不干了，这也是我投降的原因。不过伊阿宋现在的态度是中立，他说他的职责是保护战舰，本就没有参与黄金之王与宋朝的战争，所以就不应该有投降这一说，所以他就在战舰上不愿意下来也不愿意见任何人。但是，这对我们的投降没有影响。”    连伊阿宋都出来打酱油啊！王强还这真是不得不对黄金之王的人才库刮目相看了，希腊神话还真不愧是西方文明的摇篮啊！    王强笑道：“没关系，神话英雄嘛，都有脾气的。只要不与我中华为敌就好。”    巴博萨又说道：“我马上要做的就是拆除黄金之王安置在战舰上的各种仪器和自爆装置，这一点请大人放心，这都是高维设备，一旦被拆除就会因为降维自动废除，不会有任何危害。”    王强点点头：“很好……”    然后，身为大航海玩家的王强立刻想起一事：“你来自加勒比，那等这边的战役结束了，你能不能回美洲带些番茄啊，土豆啊，花生啊之类的特产过来？”    巴博萨笑道：“大人，这个时代可没有巴拿马运河，这毫无疑问就是比麦哲伦都要早出几百年的人类奇迹了。而且大人，因为太平洋洋流的原因，帆船从美洲横跨太平洋到达亚洲是可以实现的，但从亚洲确难以穿越太平洋到达美洲，必须从印度洋绕过非洲，在横渡大西洋才能实现。”    王强猛然一怔，还有这种说法？看来游戏果然还是扯！    苏苏也感叹道：“没错，在大航海时代，的确是有无数的航海家为了找到一条亚洲直达美洲的航线牺牲了生命。但当蒸汽轮机时代来临时，这一切都不是问题了。”    巴博萨确笑道：“但不管怎么说，大人的想法非常不错。我似乎找到了活着的价值了。等这场战役打完，我就横跨地球，为大人带来美洲的特产。”    王强喜道：“好！非常好，尤其是必须找到土豆，这东西在西伯利亚的冻土都能种，有了它就不怕饥荒了。”    此时，码头上的宋军军官上前报道：“大人，庆功宴已经准备好了。”    甘宁大笑：“好！现在巴博萨先生不是受降之人，是弃暗投明的贵宾，来，一起尝尝中华的白酒，这绝对比加勒比的那种甘蔗朗姆酒够劲道……”

正文卷 第359章 再顺路拿下东南亚
     黄金王廷，黄金之王以及四大公爵正与单独留下来的都雷商讨要事。都雷知道黄金之王说一不二，也做好了应对的准备。    但黄金之王确没有一来就提“下放”的事，而是问道：“都雷，你觉得斗无极的问题在哪里？仅仅只是因为他不是另一个穿越者的对手么？”    都雷呵呵一笑：“其实，我甚至觉得他也不一定是宋朝的对手。”    黄金之王对这个回答很感兴趣：“说来听听。”    都雷冷笑道：“斗无极的单机穿越是选择了一个中国很弱但也很富的朝代，他觉得自己是穿越者有信息优势必定赢，他还让本就应该出现的元朝没有出现，表面上看是打败了蒙古，但是我算了一下他花的时间，用了四十年，正常人都会因为寿命老迈的原因无法实现大业吧？”    黄金之王淡淡道：“毕竟这是本王对他的续命承诺，本王也确实没想到这个单机副本居然会成为玩家对决的战场，无论是舰长的任命还是斗无极的玩法都没有做太认真的研究。”    白银之王急忙下跪道：“不，我王！这不是我王的错，这是我的错，是我负责斗无极的相关调配的。斗无极这种小事本就不应该由我王亲自关注。”    都雷脸皮一扯，傲然道：“宋朝的弱只是因为他的敌人都是游牧文明，这是冷兵器时代无敌的存在，斗无极的文明又算什么？水军打不进长江，骑兵远不如蒙古，步兵也不比宋朝强，优势占尽确迟迟无法转化为胜势，又没有寿命有限的急迫感，最终形成了今天这个局面。”    黄金之王沉声道：“有道理，这就是我让你留下的原因！”    都雷早已想好：“那我就亲自示范一下游牧文明的打法，但是有两个条件，第一个条件是我欠的债都免除掉。因为我发现我不是经营的料，不太可能还起贷款。”    沙漠之王怒道：“那你还找我借？”    都雷怒道：“你那是利滚利的高利贷，你是在坑我！”    黄金之王摆摆手：“再说你的下一个条件！”    都雷沉声道：“要么让斗无极滚蛋，要么就让他的文明臣服于我！还原历史本来面目。”    黄金之王点点头：“斗无极还要负责武当山那边的时空通道防守，所以他还不能走，答应你的两个要求！”    都雷哈哈大笑：“那我先回家里交待一下！”    白银之王笑道：“别急，还有我的病毒瘟疫。”    都雷摇摇头：“我不需要那种东西！”    白银之王沉声道：“但我们需要！”    ……    吴淞县，在胡喜媚的先行报捷下，贾太师让皇帝写一封诏书让胡喜媚先带过来。    诏书大意当然就是嘉奖王强吴王一行的功绩，然后各个升官，护国神威显圣大将军左将军右将军什么的，然后当然就是同意投降并赦免了巴博萨李舜臣的罪行，并册封李舜臣为宋朝驻高丽总督等等等，后续行动听任吴王安排指挥。    总之，他们这皇帝太师当的轻松，王强甘宁也乐的自在，巴博萨和李舜臣更是感激重获新生，皆大欢喜。    然后巴博萨就说了一件事情，斗无极在武当这边发现了一个时空通道什么的，现在正在运作。    苏苏感慨道：“不愧是黄金之王，还真是东西快啊。”    王强惊问：“那我们要上岸和他们去磕？”    杨广一口否决：“不去！坚决不上岸！”    想想也是，不上岸，这艘锦帆船就是混江龙，一上岸别人千军万马耗体力也耗死了。    王强便笑道：“那就先把东南亚这一圈横扫下来建立大东亚共荣圈再说？”    苏苏笑道：“不错，这是一个庞大的后方，无论是经济还是人口都能为宋朝提供强大的支撑，历史上的南宋就是靠与东南亚的海外贸易续命了很多年，那就先巩固势力圈吧。相信宋朝都有了三大名楼奇迹加成的长江防线挡住敌人是没有问题的。”    巴博萨激动道：“交给我吧，东南亚那边的几股海盗也是听我的，海盗的总人数加起来也有2万人了，没有那个土著王敢不服！”

正文卷 开战了开战了！美中贸易战，农业大国PK世界工厂了！
这两天最劲爆的新闻是什么？    美国终于向中国发动了贸易战！    世界最强的农业大国向世界工厂发动贸易战！    容我去学习学习研究研究一下……    也就是先卡卡文……    另外明天新书《勇者斗魔神》正式上推荐了，大概烟缸会加快更新步伐了。希望新老书友支持一下。《巅峰文明》开战了开战了！美中贸易战，农业大国PK世界工厂了！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第360章 准备“自古以来”
    在吴淞县休整（吃喝）了一天后，王强舰队十三艘船满载水粮，然后又从本地就地招募了一些小官正式出发了。这些官员当然就是去接收的东南亚各个地盘当总督的了，毕竟皇帝给了甘宁这个“听任吴王”安排的权限。如果官不够用了，舰队还会去泉州，岭南那边停靠一下，就地招募任命官员。    虽说宋朝官多机构臃肿，找一批没事干又愿意干大事的官很容易，但王强还是很钦佩这些愿意背井离乡漂洋出海的先驱。就像钦佩那些愿意去非洲打工的人一样，更对那些直接在非洲当了酋长妻妾成群的强者佩服的五体投地。    虽说有了黄金战舰，但王强在锦帆船上呆久了有了踏实的安全感，并不愿意挪窝。    总之，先拿下容易搞定的东南亚，以宋朝本就发达的海外贸易，缓过劲来其实快的很。然后在稳定了大后方的前提下进行北伐就太容易不过了。    此时，苏苏感慨道：“强哥啊，你是大航海时代的高端玩家吧，你该知道东南亚有什么好货？”    王强乐了：“香辛料啊！丁香，胡椒，桂皮，肉豆蔻啊！那个时代的东方贸易陆路被奥斯曼土耳其帝国切断了，这香辛料从海路远渡万里运到欧洲的价钱堪比黄金白银了，我们这是要发的节奏啊！”    苏苏笑道：“强哥已经完美的融入这个时代了。”    强哥猛然一怔，随即笑道：“也是啊，毫无违和感。那时刚来的时候还只是想快速完成屈原的任务。结果这么多天呆下来居然不想走了，就当自己穿越到宋朝想干一番事业一样。”    就在这时，蒋干激动道：“主公！干之所学都是外语，可惜一直没有用语之地，既然主公要干事业何不干一番大事业？比如，把后世郑和下西洋的路线重走一遍？”    强哥惊愕道：“去那么远？”    蒋干干咳一声：“等这边稳定了就去？”    苏苏笑道：“蒋干先生说的有道理，而且强哥重走一遍的话多半能触发大任务哟。然后完成任务会产生一定的文化辐射间接的影响后世走向。”    王强讶道：“郑和下西洋的任务？”    苏苏笑道：“自古以来！”    王强乐了：“穷则搁置争议，达则自古以来！好，那我们就先把东南亚自古以来掉！这西洋万里，哥去定了！”    苏苏笑道：“强哥还真别说，其实唐朝的东南亚贸易也很发达，知道有部《镜花缘》么？讲的就是唐朝武则天时期，有个不如意的秀才唐敖游历海外，遇到各种女儿国，小人国，无肠国的奇幻故事。”    王强笑道：“知道知道，看过动画片的。想我大天朝真是仁义啊，明明有力量了，一直都不去占领人家。不像大航海时代的那些列强，疯狂的圈地建立殖民地。”    苏苏冷笑道：“毕竟是刚从黑暗的中世纪走出来的一群蛮子而已。而一说起占领，其实明朝灭亡，郑成功退守台湾后还是有一条战略路线，那就是沿着巴坦群岛一路南下拿下菲律宾的。可惜了，战略路线失误……不然就真的自古以来了。”    王强想起一事：“再过两天就到台湾了吧？这次我们一定要他占个实在，省的后世那些日杂来恶心！”    “哈哈，强哥说的对！”

正文卷 第361章 赛德克巴莱
    《巅峰文明》第361章 赛德克巴莱 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 大概涉及到台湾的内容了不好写，容我卡卡文
    或者直接跳过。。。《巅峰文明》大概涉及到台湾的内容了不好写，容我卡卡文 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第362章 东南北亚霸主，郑芝龙
    又是一天过去了，海面尽头隐隐看到帆影点点。    巴博萨发来消息，并亲自登上锦帆船汇报：“大人，前面就是台湾淡水港的海军，其实就是海盗，以前是归我指挥，他们应该不知道我投靠大宋的消息，我可以把他们都召集过来，愿意跟我归顺的……大人说怎么办就怎么办吧。”    身为大航海玩家，王强当然知道台湾的淡水，是一条名为淡水河的出海口。这种内陆河出海口的地形再一次验证了这是海滨建城镇的必须地。    王强踌躇满志道：“哥这算是收复台湾吧？也算是勉强能望一望郑成功项背的民族大英雄吧？”    巴博萨立刻说道：“当然！就算没有我投降这件事，大人也一定能成功。”    苏苏笑道：“强哥啊，那你知道郑成功多少事迹啊？”    王强干咳一声：“这个……课本就是一句郑成功收复台湾嘛，是郑和的后人？”    众人哈哈大笑！    巴博萨干咳一声：“是大海盗郑芝龙的儿子，在海盗界，郑芝龙的排名非常之高，是东北亚，东南亚海域的真正霸主，并击败了势力强大的荷兰东印度公司。当然，这是几百年后的事情。”    苏苏感慨道：“不错，我前面说过，随着郑和舰队的瓦解，明朝的海上势力变成一片空白，海上基本就是海盗和日渐强大的西班牙人和荷兰人的势力了。郑芝龙是福建泉州人，年轻时当武装海商往来于越南日本东南亚之间成为巨富，然后在日本发迹，随着荷兰的东印度公司势力进入东南亚，郑芝龙又在荷兰人手下干过一段时间帮他们打劫，然后又在父亲的劝说下离开了荷兰人，自立门户成为海商兼海盗的海上霸主。”    王强哦了一声。    苏苏笑道：“哦个屁啊！强哥知道霸主两字的含义？郑芝龙手下大小战舰3000艘，各种汉人，东南亚人，黑人，日本朝鲜人组成的军团超过20万！收东印度公司的一船3000两白银的过路费，是‘自古以来’地区的唯一强权，什么概念？”    王强这才悚然动容：“3000艘！？那明朝呢？”    苏苏笑道：“明朝根本奈何不了他，就诏安他了，封了他一个大官。他就把荷兰东印度公司给打出东南亚了。然后福建大旱，他又移民几万灾民进台湾，是第一个大规模开发台湾的人。”    王强感慨道：“我只以为郑成功的民族英雄，结果还是要拼爹啊。”    苏苏呵了一声：“本来郑芝龙的历史评价会更高的，但是清兵入关后他没认清形势，不但不想着抵抗，反而去投降清兵想保住福建的产业。结果福建没怎么抵抗就被清兵拿下，他也家破人亡被清兵囚禁流放宁古塔，可叹一个海上霸主在陆地上遇到游牧民族，真的是悲哀……”    王强惊愕道：“他在海外应该还有很多产业嘛？以海制陆有战术优势，外加抵抗异族有大义优势，他吃多了去投降？”    苏苏叹道：“所以说糊涂一时。相比之下，他儿子郑成功拒不投降，在内有明朝亡国，外有荷兰入侵的情况下能保住台湾打跑荷兰，这民族英雄是当之无愧了。”    众人一片感慨。

正文卷 第363章 统一回归时间
    淡水港到了，近海周边的中小船只密密麻麻上百艘之多。    即便王强身为一个现代人其实也很少见到这么多船聚集一海的盛况，那么就可以想象当年郑和舰队的气势，和拥有3000艘舰船的郑芝龙的威势了。这就是黄金之王扶持下的斗无极这几十年的经营成果了。    要收编这么多海盗船归顺可能要废一番功夫，而王强身为幕后大佬当然是没必要在这种场面出现的，那就在幕后船舱坐好，等各路舰队长齐聚黄金战舰开会出结果，不上船开会的一律视为不服。    然后没有悬念，当恶来甘宁周泰如此神威的古武将出现海盗面前时，无人敢不服。更不要说他们都是巴博萨和李舜臣的老部下更好说话。    甘宁直接让随行的宋朝官员“先封后奏”拟定诏书，给归顺的大小头目一律封官。反正宋朝的官多，不在乎多封几百个。    不得不说，虽然海盗们外表上一个个狂放不羁压根就不把陆地上王权放在眼里，但其实骨子深处还是有那么一丝落寞，或者说是自卑，还是希望能得到一个能响当当叫的出口的名号的。更不要说海盗不可能干一辈子，稍微体力不支或受伤就没法混了，海盗也希望有一个安稳的退休保障嘛。    大概这也是郑芝龙明明如此威风但依然接受明朝招安的原因。威风在外，老家都没人知道，这也是一种锦衣夜行的痛苦啊。    再然后就是随行的宋朝官员担任监督官员常驻淡水，并负责与对岸福建进行定期联络。    王强最佩服的其实就是这些人，这得有多大的勇气啊？空降的一群的官员下去，工作不一定好做。一旦局势动荡，他们就是第一批遇害的对象。但是，一旦局势稳住，他们就是第一批受重用提拔的。其实也没什么可说的，没有梦想的海盗或官员，都和咸鱼没什么区别。    然后就是李舜臣带着账本过来给王强报账台湾物产了：“大人，台湾物产非常丰富，目前主要开发的就是金矿，林产，农业，盐业，糖业。台湾的金矿放眼整个中国都是靠前的，林产足以大规模支撑庞大帆船舰队的制造，农业更是发达，稻米产量足以支撑庞大人口军队，热带的盐场蒸发产盐效率极高……”    王强对这些枯燥的数据没什么感觉，但是听这李舜臣的汇报语气很是激动。不由奇道：“就是说，这台湾被开发的很富了？”    李舜臣感慨道：“比朝鲜半岛富的太多太多了。台湾地理位置太好了，身处热带，中央山脉西部的平原气候湿润，非常适合稻谷生长。而且中央山脉山体垂直分布，又使得山上各个地区的小气候又不同，可以生长不同种类的水果。尤其是台湾的甘蔗，熬制出的砂糖是东北亚东南亚极受欢迎的特产。”    苏苏感慨万分：“不愧是宝岛啊，可惜就是开发太晚了。”    甘宁也感慨道：“当年主公就是派卫温和诸葛直去招抚台湾，可惜那个时代还是太落后了，交通不便。吴国的国力也跟不上。”    此时，许久不见的杨广也从画里出来了，也不由愤懑道：“谁说晚了？朕就派大将军朱宽接管了台湾啊。要不是朕的大隋亡的太快了，台湾乃至对岸的福建早就被朕开发了。”    王强奇道：“对啊，为什么唐朝宋朝都不开发台湾呢？”    杨广叹道：“不是每一个皇帝都和朕一样有开疆意识的。不过确实交通不方便，这里的土著也不是几十年就能教化的，也没什么收益。唐朝是向西开发，骑马畅快没这个耐性，这个可以理解。宋朝简直不想说他了，南宋的皇帝朕表示能打十个！这宋朝要是早点开发台湾也不至于被逼死到海里。”    苏苏感慨道：“说到底，中国还是一个农耕文明，海权意识不是很强，开发一个地区还是需要主体民族大规模的移民。这也是明朝末期亡国后郑芝龙和郑成功的功绩。不过也正是因为台湾这个地理位置太重要了，只要水军战术到位内部不出现冯锡范和陈近南之类的内斗，完全可以用以小博大以海制陆的海盗袭扰方式，所以无论是元朝灭宋，还是清朝灭明，都会不遗余力的拿下台湾。”    王强想起一人：“那帮清朝攻下台湾的施琅算是功臣还是汉奸？”    苏苏叹道：“争议人物就不要提了，涉及到清朝的很多话题都影响现在的民族团结。但不管怎么说，统一是大义。”    王强便转换话题：“那，现在这台湾也割据了几十年了，网上的说法也很多，那台湾什么时候能统一回归呢？”    杨广呵呵一笑：“只要那些人不铁了心的当倭奴美狗，只要肯回归，那就是名垂青史，副国级待遇世袭罔替吧。”    苏苏笑道：“不会很长了，现在的国际形势已经明朗了，可能5年后！”    王强瞪大双眼：“5年？”    苏苏笑道：“嗯，在拖下去就没有意义也没有必要了。”    甘宁笑道：“好啊，那就立章节时间为证。”    2018年3月29日！

正文卷 继续卡卡文~~~
    额，要去查一下东南亚方面的资料。。《巅峰文明》继续卡卡文~~~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第364章 琉球
    安排完了淡水这边事情，王强就准备出发了。    就在这时李舜臣来进言了：“吴王，大人，南面的菲律宾不是臣经略的海域，臣过去说不上话，臣恳请大人分配我一只舰队从琉球群岛一路北上收复琉球王国归顺大宋，琉球是东北亚和东南亚贸易的重要中转站，非常富裕，价值极大。然后在攻略日本九州岛和解放朝鲜半岛。”    不得不说，自从李舜臣归顺后，王强是越看他越顺眼了。态度好，名字也取得好，也算是人才难得。    但王强也不知道怎么办，便干咳一声：“这种小事，吴王看着办着吧。”    甘宁也打哈哈道：“虽然是小事，但你也要认真办好。”    苏苏确奇道：“琉球王国的历史似乎是从明朝永乐皇帝朱棣赐姓‘尚’开始的，以前的历史都被日本烧毁了，这琉球人是哪里来的？”    连苏苏都有不知道的事？王强也奇了：“又是朱棣啊？他办的事还真多啊。”    李舜臣也皱眉道：“以臣观之，琉球人的语言和福州人有相似之处，其建筑衣冠风格也是汉族文化，绝非台湾这边的土著能比，应该是从福州移民过去的。”    王强猛然一惊，立刻从地图上一掐：“这么远，什么时候的事？不移民台湾确移民那么远？”    苏苏笑道：“台湾从上万年前的冰河时代就有史前人类过来移居，发展到现在土人势力庞大了，一般的移民还真不能占他们的地盘。这琉球远离大陆架可能一直都是无人岛，移民的可能性大增。”    王强讶道：“上万年前？走过来的？”    苏苏笑道：“是啊，冰河时代全球结冰，海平面很低，大陆和台湾，还有白令海峡都是连通的。远古人类可能就是通过那时的陆地通道追随猛犸之类的脚步迁徙的。”    陶渊明说话了：“如果真的是福州那边迁移过去的话，可能就是我所在的东晋的时候开始了。”    苏苏讶道：“请先生赐教？”    陶渊明感慨道：“晋朝在八王之乱后实力大衰，胡人趁乱崛起，也就是五胡乱华，汉人衣冠南渡以长江为界建立东晋。而福建这一带的主要居民是古闽越人，这应该是中原文明和古闽越文明的正式大规模接触，但当时华夷之辨的情况还是非常突出的，也注定了这种接触不会很融洽。”    王强眉头一跳：“三国游戏里的山越蛮族？”    甘宁感慨道：“应该就是了，一直都很麻烦的。”    柳宗元感慨道：“唐朝初年，陈元光就进入福州杀了不少山越人，治闽有方，有效的促进了中原文化和闽南文化的融合，被后世尊为开漳圣王。”    王强顿时明了：“就是说，那些没被杀的就逃到海上，就成了琉球人？”    众人感慨道：“只有这个可能了吧。”    王强冷哼道：“可惜琉球被日本占了，历史也被烧了，还成了第一岛链封锁我中国的一环。”    苏苏叹道：“二战冲绳战役期间，几万琉球百姓被拒不投降的日本军国份子逼迫自杀。日本战败后，当时的委员长也明明有接受琉球的机会，结果他脑抽！这些年来，琉球独立复国的呼声也不小，虽然因为冲绳美军的镇压不可能成功，但是只要他们有这个想法，那也不算是特别的咸鱼了。”    王强冷哼道：“就是，他日本动不动用台独恶心我们了，我们也别客气，时不时精神上支持一下琉球独立闹心一下他们。”

正文卷 第365章 ……
     李舜臣的事情就这么定了，原先淡水港的上百艘战船都归他指挥，然后再派几个宋朝官员随行，这几个官员还要留两个在琉球国常驻。    在正常情况下，王强不太可能让一个新投降的人领这么一大群新投降的兵。但现在的情况不正常，光是一艘黄金战舰就是他们不敢反叛的存在，更不要说王强身边的队伍了。    而这一趟下来，从吴淞招募来的官都差不多派光了，那就有必要去福建泉州就地招募一批官员了。    然后朝发夕至，泉州到了。    身为大航海时代的高端玩家，王强当然知道泉州是中国历史悠久的著名港口，盛产福建茶叶，丝绸，瓷器的什么，泉州的货在日本那边大卖。是海上丝绸之路的起点。    此时，杨广也感怀无限的矗立船头：“泉州这个名字是大隋起的，但朕还是第一次来。王强，知道泉州是什么时候建立的么？”    王强讶道：“秦始皇？”    杨广笑道：“不错，当时秦朝数万大军一路向南打翻山越岭打到了这里，然后实在太远回不去了，就在这里住下了。开疆难，守土更难啊。没有足够的青壮人口移民，再大的疆域又如何？”    苏苏叹道：“确实太远了，估计秦朝灭亡的时候，泉州的秦军都没法回去了。而且泉州虽然名气很大，被马可波罗宣传成东方的光明之城，但这个地理位置也注定了容易遭受战乱，那些东南亚的侨民很多都是从泉州移民出去的。只可惜，中国近代几百年的积弱让整个民族的形象都陷入谷底，这海外侨民在海外过的很辛苦。”    杨广冷冷道：“岂止是辛苦，最近的一次简直就是灾难！”    王强讶道：“哪一次？”    苏苏叹道：“印尼，1965年的一次大屠杀，1997年的又一次大屠杀。”    王强眉头一跳：“97年的那次我知道！”    苏苏冷冷道：“虽然公开原因就是印尼华人掌控了印尼财富的60%，激化了印尼社会的动荡不满，但是内幕原因依然是那只黑手，他们担心印尼华人夺取印尼的政权赤化东南亚。反正他们的理由很正常，这些华人是印尼国籍人，他们杀本国人是内政，不关中国事。”    “而97年那次，因为苏联解体，全世界的共产主义阵营近乎全面崩溃，这一次屠杀就是从外围收网，就是杀给中国看的，中国都已经尽最大努力提前通知外交营救，召集了所有能调动的军舰和船只飞机去印尼撤侨了，但台湾当局确扮演了反面角色，他们利用自己的舆论优势在印尼华人界宣传抹黑大陆，实际上在西方媒体的掌控下，中国大陆一直都是几十年如一日的被抹黑的，大部分的印尼华人听信当局的谄言，错失了最后的逃生机会。当然，台湾当局也由此彻底失去了在全世界华人心目中的正统地位。”    王强脸色深沉。    杨广冷笑道：“是不是很气愤？”    王强怒道：“当年更气啊。”    苏苏叹道：“没什么可气的，翻开历史，每一个朝代每一个时局的变动，死亡的人数无不是数百上千万人计算。我们要做的就是尽量避免这一切的发生，不能弱，更不能蠢。”    王强急道：“后来呢？难道就这么白杀了？”    苏苏感慨道：“当然不可能，后面的事情不方便讲。但是至少以现在中国的国力和军力，这种事情不会再有了，否则就不仅仅是一个东帝汶独立了。那些乱开枪捕杀中国渔民的事也不会再有了。”    王强沉声道：“是么？哥觉得，身为穿越者既然来到了这个时代，还是应该提前做点什么……”

正文卷 抱歉，今天卡一卡~~
    卡~~~《巅峰文明》抱歉，今天卡一卡~~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第366章 海神妈祖
    舰队在夜色中停靠在泉州港，泉州的官员和满城军民都点起火把灯笼锣鼓相迎，全城灯火通明欢呼一片。    巴博萨尴尬道：“大人，我不方便见他们，我就不下船了。”    甘宁讶道：“你在这里干过坏事？”    巴博萨闷声道：“是的。毕竟那时是敌人，我曾奉黄金之王的命令，摧毁沿岸城镇的妈祖庙。”    小青小白瞪大双眼：“这还真是人神共愤啊！”    苏苏苦笑道：“虽然不知道宋朝对妈祖的崇拜程度如何，但你这船还是离港远点。”    巴博萨闷声道：“知道了。”    王强问道：“我是听说沿海一带拜妈祖，地位很高吧？”    甘宁苦笑道：“很高！比我这只当了半个朝代又没起到什么作用的吴王要高的太多太多，惭愧惭愧！”    周泰哈哈大笑：“也是啊，兴霸堂堂八尺男儿还不如后世一女儿，我想想就觉得……哈哈！”    甘宁没好气道：“有那么好笑吗？”    周泰笑脸一敛：“一点都不好笑！但南宋也就那样子，还真不是兴霸能力挽狂澜的。不过，这一世不一样了。”    王强笑道：“有哥在，肯定不一样了嘛，我看过电视剧，这妈祖是海神吧？我们能见到她么？”    小白感慨道：“可能性极高吧。”    苏苏点点头：“毕竟是大神，心诚则灵，强哥首先要知道她的影响力。妈祖是北宋莆田湄洲人，名字叫林默，从小就是天才，不仅诗书过目不忘，而且还精通医学和天气预报，在古代精通天气预报该是何等神人？也因此挽救了不少渔民，被尊为神女，然后二十八岁就辞世了，用老百姓的话说就是成神了。”    “然后历经一千年，她的崇拜越传越广，受到历代皇帝的册封也越来越多，从福建传播到浙江，广东，台湾，越南，东南亚，琉球，日本，神格越来越巩固，信徒也越来越多，达到无神可以替代的程度。就以台湾为例，光是台湾的妈祖庙就有五百多座，台湾有2600万人口，其中有一千多万人就是妈祖信徒，台湾的‘妈祖绕境’就是世界四大宗教活动之一。”    王强讶道：“妈祖绕境？”    苏苏感慨道：“也就是湄洲妈祖祖庙的妈祖金身绕境台湾，这个过程中，全台湾的妈祖信徒都会夹道欢迎妈祖金身像，这期间还需要有台湾的头面人物给妈祖金身护驾，上一次就是台湾最大的老板郭老板护驾的。虽然现在台湾内部乱象纷呈，各种倭杂导演的去中国化，删除课纲，泼墨国父的闹剧叠出，但是无人敢忤逆妈祖，就算是现在蹦的最高的那批见了妈祖也得跪，强哥该知道妈祖的影响力了吧？”    王强还真是悚然动容：“比如来，太上老君强的太多了！”    甘宁感慨道：“因为妈祖海上显灵的次数真的太多了，更有多次大战显灵的次数记载，不管是巧合还是自然异象，这影响力都是那两位不能比的。”    苏苏笑道：“甘将军现在也在显圣啊，要是甘将军见到妈祖了，有什么要说的么？”    甘宁干咳一声：“我这船太小了在海上是有那么点不稳，如果妈祖娘娘真有那么大神通，帮忙把我的船改大点？”    周泰哈哈大笑：“还娘娘？你比她大一千岁喊的出口啊……”    王强乐了：“也是啊，苏苏也说找个机会该船的。”    苏苏笑道：“怕真是只能求妈祖了，所以我们一定要见到妈祖娘娘！”

正文卷 平复一下心境
    ……卡一卡《巅峰文明》平复一下心境 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第367章 就谈天说地了
    在全港军民的锣鼓迎接酒肉接风下，王强一行登上了泉州码头。    感激欢迎的客套场面就不多说了，直接说重点：要征召500名去东南亚驻守的官员。    对，500名。先前王强甘宁一行从吴淞出发时心里没得数，顺便从当地招了二十多个官员，当时还觉得人还太多，结果到了淡水后才发现根本不够用。那么就可以想象要入驻东南亚那么多岛需要多少人了。实际上东南亚的陆地面积总和加起来也不小，500人也是远远不够用的。    但是想想，毕竟这个时代比鲁滨逊漂流记都早几百年，东南亚赤道乃至澳洲那一带传说都是吃人部落的地盘，所以还是掌控几个大港为主，比如马尼拉，新加坡。    此时，甘宁一提出要求时，接待的官员立刻懵了：“吴王，我们一个县哪里来这么多官员啊？”    甘宁满不在乎：“秀才也行！本王受皇命可以就地敕封。”    官员们皱眉道：“吴王，500个秀才也不是小数目，而且还是远赴海外爪哇，这恐怕，请给我们征召的时间。”    甘宁点点头：“能书写官文也行，时间就五天吧，一定要说好做通工作，我们这是干大手笔。”    毕竟这去东南亚可不比去台湾，有可能去了就一辈子住在那里了，是要好好动员一下。    然后甘宁就说另外一个重点：“我们要去拜妈祖娘娘庙！”    众官员立刻带路：“吴王请！”    甘宁正色道：“不是随便拜拜，是要求见妈祖娘娘，我们这大手笔没妈祖娘娘帮忙是不行的。”    众官员神情大惊：“那我们准备大道场！让全县百姓一起来祈福。”    甘宁点点头：“虽然我等不想扰民，但这是千秋大业，希望大家能理解。”    众官员喜道：“拜娘娘是大事，不算扰民，我等立刻分头开工……”    ……    老实说，虽然夜晚看的不太清楚，但这泉州城镇整体轮廓看起来也就是一个大镇水平，王强很难想象这里能召集这么多秀才。    王强便问道：“甘将军，要是这里不行，我们只有去广州了在招一批人？”    甘宁乐了：“王强知道广州在三国叫什么名字？”    王强也乐了：“南海啊！”在三国游戏里能招募蛮兵的。    甘宁感慨道：“那时南海虽是主公的地盘，但是不好管，不知道宋朝是不是发展的好点？”    苏苏叹道：“宋朝光是为了修广州城墙就纠结了几百年，真正发展还是明朝朱棣时候的事情。”    又是朱棣啊！王强感慨道：“反正三国游戏里，到南海就两条路，一是沿是海岸走，二是北上经过荆州，但是山多不好走。”    苏苏笑道：“岂止是古代不好走？二战时日军轻松登陆占领广州，但直到战败投降都没打通广州湖南的物资补给通道。说到底，广州在明朝以前一直都是孤立在山区沿海的一座孤立城市，和东南亚的那些港口城市一样，都只是一个孤立在丛林海岸的贸易转运站，对周边地区起不到文明辐射的作用，更和现在的珠三角经济圈完全不是一个概念。”    王强明了：“就是因为陆地交通不方便？”    苏苏笑道：“很简单的道理。海权强大只是方便破坏掠夺，陆权强大才能保证发展。毕竟人是要住在陆地上的，要想富先修路啊。东南亚被列强殖民了几百年，一直都富不起来就是因为列强没兴趣发展民生，甚至连守土的概念都没有，二战时英军在东南亚面对日军败的之快，斗志之弱简直让人称奇，一个‘巴丹死亡行军’更是把大英帝国的底裤都输没了。偌大的一个日不落帝国就这么不堪一击，所以说英国混成现在这份不是没道理的。”    王强冷笑道：“但是某港那边还是很多香蕉皮特别崇英啊？”    苏苏笑道：“毕竟是几百年的老牌帝国，各种高大上的贵族装逼机制都深入人心玩到位了，不要说某港，当年美国建立的时候还不是一大群精神英国人？即便是现在，哪个美国参选政客要是没有一点英国皇室血统就会被人鄙视土包子，在上流社会混的不会很开心。知不知道印度的精英阶层到现在还对中国人有优越感？”    王强笑喷了：“三哥哪来的优越感？”    苏苏笑道：“人家给大英帝国当了门童的，自我感觉高大上啊！”    我勒个去！    正说话间，带路官员提醒道：“吴王，各位大人，妈祖娘娘庙到了！”

正文卷 第368章 扩张文明的同归于尽之路
    妈祖庙到了，灯笼高挂香火扑鼻，一名红衣仕女正提着灯笼在门口等待。    王强甘宁众人猛然一怔。这红衣仕女的服装一点都不宋朝，很敦煌，很有一种飘然出尘的气质。    带路官员讶道：“各位大人怎么了？”    王强讶道：“门口那位，那位提灯笼的是谁啊？”    众官员茫然：“没有啊？”    懂了！    甘宁哈哈大笑：“看来是我们见到妈祖娘娘了啊，真是三生有幸！”    说话间，众人周边的场景一换，一下子就天亮了，正是门朝东海一派溪山千古秀，周边那些官员也不见了。    王强这才看清对方的面貌，真的是……说不出来的的威仪，不敢直视。    那红衣仕女点头笑道：“吴王威名远播，有失远迎。”    甘宁叹道：“惭愧，还是叫我甘将军就行了，这次来我们就是请娘娘出手帮忙的。”    红衣仕女淡淡一笑，然后看见了王强：“你们能出现在这里就是以你为载体吧？说说你们的目标”    载体？这叫宿主，神上身！王强渐渐的能理解自己的存在了，就是一个空车厢，越没什么内涵，能“填充”“携带”的先贤就越多。    王强恭敬行礼：“王强拜见娘娘，我们的目标就是……手笔很大，重走一遍海上丝绸之路吧，不过先把东南亚地区融入我们大中华的文明圈。”    红衣仕女问道：“以何种方式融入？武力扩张？还是经贸交流？”    王强干咳一声：“这个这个，看情况吧，总体而言还是以德服人。”    红衣仕女感慨道：“我们的文明几千年来一直遭受扩张文明的攻击，而在这个时空中，确同时遭受两个扩张文明的攻击，你该知道世界上有哪两种扩张型文明？”    王强讶道：“游牧文明必定是一个了？”    “另一个呢？”    王强想了想：“海盗文明？”    红衣仕女点点头：“正是，我们就谈谈扩张文明，当西班牙人以几千的兵力和瘟疫的力量轻易的灭亡了上千万人口的印加帝国，将整只舰队的黄金白银运回本土，并由此获得天佑之国，日不落帝国的称号时，它真的真正强大了吗？”    王强讶道：“好像没过多长时间就被英国打趴下了吧？这日不落帝国的名号被英国抢了。”    红衣仕女点点头：“当英国遇到孱弱的东方清帝国，不费吹灰之力的就从清帝国源源不断的勒索了巨额的白银时，这本应该是英国再度腾飞的一个契机，但结果呢？”    王强讶道：“几十年后就被德国打残，被美国取代？”    红衣仕女笑道：“然后就是东亚的日本，当沙俄虚弱，清帝国虚弱，欧洲列强鞭长莫及，已经进入列强之林的日本本应该把握住这个几千年一遇的崛起机遇，但结果就不用说了吧？”    苏苏笑道：“娘娘的意思就是为什么这些扩张文明明明都拿到了好牌，结果反而输的这么快？”    红衣仕女点点头：“正是这个意思。王强怎么看？”    王强干咳一声：“仗没打好？额。。。不对，仗打的很轻松……高层脑抽了……”    红衣仕女叹道：“西班牙拿到了那么多的白银，但他们并没有用于投资技术推进技术革命，拉开与其他列强的差距，而是扩张者的贪婪让他们走上了一条金融放贷之路。同样，英国也走上了一条与西班牙同样的金融放贷之路，清帝国无偿奉送的巨量白银加速了英帝国的灭亡！”    王强惊愕当场：“还有被战果撑死的？”    “所以说，扩张型文明的每一次掠夺就是两个文明的碰撞，就像大海上一艘坚船利炮的强大战舰与一艘满载货物确没有还手之力的货船的碰撞，表面上看是扩张文明完胜，但结果被撞出了内伤而不自知，所以从本质来讲，强大的西班牙文明撞上愚弱的印加文明时，两个文明同归于尽了。同样，日不落英国撞上了清帝国时，两个文明也是同归于尽了而现在，你所处的未来时空中，又有一个强大的扩张文明四处碰撞，也即将同归于尽了。”    王强当然知道现在这个是谁了，豁然惊悟：“它放贷金融玩的最溜了！”    红衣仕女摇头笑道：“不是金融的错，而是理念的不同。”    苏苏笑道：“娘娘说的对，2008年中美发生了一场惊天动地，但普通老百姓确只知道是股灾的战争，那一战中国金融完胜获得了巨额的资金，但中国并没有继续走上放贷之路，而是疯狂的基建，中国的高铁，高速公路，高架桥，无数的三四五线城市开发都是在2008年后开启的，铺天盖地的的挖掘机哪家强的广告也是那时候以后开始的，强哥注意了没？”    王强有点懵：“我光顾着玩游戏了，没注意。2008年中国赢了很多钱？”    苏苏沉声道：“差不多就是华尔街把整个美国都输给中国了！那个时候的美国很想动手打人，但确发现穷的连发动一场大型战争的能力都没有了！只能疯狂的印钱喘气。”    王强震惊了：“还有这事？我光顾着游戏，还是不知道！”    众人哈哈大笑。    红衣仕女笑道：“也不错，也算是人民安居乐业了。总之，我们的本质是勤劳生产的农耕文明，我们的对外扩张决不能采取海盗文明的碰撞之路。”    众人心悦诚服：“娘娘说的对。”    红衣仕女笑道：“那么，有什么需要我帮忙的？”

正文卷 第369章 体育老师教烟缸的金融知识：人民币升值是啥意思
     只要妈祖娘娘主动帮忙，那么下面的事情就简单多了。施展神力改造一下船，显圣鼓舞一下军民，都好说。    那么下面的事情就是当地官员给王强一行备好了本地最好的茶楼休息住宿了。王强这么多天一直都是在海上晃悠，还真想安稳的在陆地上睡一觉。    但是王强对刚刚说的事情很在意，2008年发生了什么？如果说古代的事情不知道也就算了，但自己打游戏期间发生的事确不知道，这多少感觉错失了点什么。    于是在茶楼安排下来后，王强便问道：“苏苏，08年发生了什么啊？”    苏苏笑道：“难得强哥这么认真，都说了啊，一场股灾，中国股市把境外的巨额游资套牢了啊。”    王强纠结道：“我就是没明白这点啊，外国动不动就是金融大鳄，都是玩炒股的高手，我们怎么赢他们的？”    苏苏笑道：“这就说来话长啊，金融战争是没有硝烟的战争，这里面布的局不是一两年的事情，也不是电脑前看盘的事情，涉及很多方面的。好吧，强哥知不知道什么叫人民币升值？”    王强有点懵：“就是毛爷爷变值钱了？好事啊？不比日元什么的，动不动就贬值什么……”    苏苏哈哈大笑：“强哥不会玩啊，08年以前，欧盟也好，美国也好，都在逼迫人民币升值呢，对于对手而言确实是好事啊。其实游戏规则很简单，强哥只要记住一句话，别人逼你升值的时候，那就是准备从你国家圈钱跑人了。具体玩法如下――”    “比如，美国某商人带1亿美元来中国做生意了，这些美元肯定是不能直接在中国国内市场流通的，那就先存进中国银行，按照当前的美元汇率，比如1:5，也就是1美元=5元人民币的比例兑换成5亿人民币，也就是说这美国商人就用这5亿人民币来中国做生意了。”    王强哦了一声：“原来中国银行是干这事的啊。”    苏苏冷冷一笑：“当然，这是正规交易渠道，其实有不少美元是没有经过中国银行的，也就是所谓的地下热钱，影子银行，这就涉及到内部有人腐败通敌了，这就复杂了，暂时不说。”    “嗯嗯，然后呢？”    苏苏继续道：“然后这美国商人在中国投资比较容易赚钱的行业，比如房地产什么的，5亿赚到10亿，然后他就想走人，那就还得经过中国银行将这些人民币兑换成美元带走，如果还是按照1:5的汇率，那么他就是2亿美元了，没毛病吧？”    王强点点头：“嗯，没毛病！”    苏苏呵呵一笑：“但是，汇率就是美国人制定的圈钱游戏规则，来的时候1:5，走的时候怎么还能是1:5呢？这种公平交易多没意思呢？所以他就要逼你人民币升值，比如1：5升成1：4，1美元=4人民币了，人民币身价涨了！好有面子哦？强哥算出有什么毛病了没？”    王强掐指一算悚然动容：“那就是这个美国商人的10亿人民币就能兑换成2.5亿美元带走了，对方白拿5000万美元！”    苏苏笑道：“这就对了，游戏规则就是这么简单，懂了没？人民币是升值了，但那叫泡沫，泡沫就是国内各种物价飞涨，倒霉的是中国人。”    王强懂了：“难怪这些年物价一直都在涨！”    苏苏感慨道：“总之，从05年那段时间开始，中国经受不住多方面的压力，人民币开始缓慢升值了，这就是向全世界的国际游资释放了一个信号，这里人傻，钱多，速来圈钱！于是巨量的国际资金开始涌入，进入各种股市，楼市等圈钱容易的领域，一时间股市楼市疯长。”    王强眉头一跳：“这就是请他们入套？他们全上当了？”    苏苏感慨道：“简单来说差不多吧，这是中国当时的情况。然后再说美国的情况，美国当时玩的太嗨，在国外同时进行的两场战争让国库空虚，国内次贷危机已经有爆发的苗头了，中国这点人民币升值力度远远达不到他们的期待，他们急需补血，就需要人民币继续升值，于是就出大招，推高国际原油价格……”    王强急了：“哥现在开始听不懂了……简单的讲，简单的讲！美国究竟是什么情况？次贷危机是啥玩意儿？”

正文卷 第370章 体育老师的金融课堂：什么叫嗨到爆的次贷危机
    苏苏笑道：“简单的讲是吧，得从2000年美国布老板上台的时候说起。”    王强讶道：“就是发动海湾战争然后又打阿富汗又打伊拉克很那位？”    苏苏笑道：“对，布老板家族，他直接是幕后大佬走到前台当总统了，这在美国历史上是很罕见的现象，很霸气，说打就打。然后各种花样金融衍生品玩的也嗨，究竟有多嗨呢？比如，就以贷款抵押买房子为例――”    “按照我们的中国老百姓都知道的常识，如果你有一套房，有房产证，就可以用已经有的这套房去银行抵押，贷款一套新房子，没毛病吧？”    王强点点头：“嗯，一套抵一套，没毛病。难不成美国？”    苏苏笑道：“美国多精啊，其实一开始美国也是这样玩的，很保守，但很保险，不怕客户违约，稳如狗。”    王强奇了：“然后呢？”    苏苏笑道：“然后华尔街上就有那么一两个小老板小公司，在金融巨鳄林立的华尔街头，他们本来是没有多少发展空间的了，但是这小老板非常丧心病狂，当然，玩金融的都是随时准备跳楼的，这不奇怪。他就非常天才创意的推出了别人从没见过的船新玩法――一套房子抵一套是吧？不够爽，他表示可以中间做担保，客户继续抵押继续贷款，客户违约了就算我赔！”    王强拍拍脑袋，有点懵：“等等，啥意思？”    苏苏笑道：“意思就是，只有你自己有一套房子，正常情况就可以抵押再贷一套房子，但是因为有丧心病狂担保，你还可以继续贷，再继续贷，就是说，只要你给的起利息，你一套房子就可以贷款几套甚至十几套房子！就这是次级贷款。然后你的要做的就是找机会中途把房子高价转手，如果你贷的十几套房全高价卖出去了，那就是一本十利，空手套白狼，没有比这个玩个更嗨的了，强哥懂了没？”    王强悚然心惊：“完全不懂啊！万一房子没卖出去呢？这不就是资金链一断，全玩完了吗？”    苏苏呵呵冷笑：“怎么可能卖不出去？2000年的美国啊，消灭了苏联后唯一的超级大国啊，人类制度的终结者，人类文明的唯一灯塔，无数牧羊犬心目中的天国圣地，会卖不出去？”    王强叹道：“好吧，然后呢？”    苏苏哈哈一笑：“其实，强哥的担心是很有道理的，那些华尔街大佬也是这么想的，就静静的看着这个丧心病狂的小家伙是怎么死的！”    王强来兴趣了：“但是没死？”    苏苏哈哈大笑：“对啊，事实就是，全世界的傻哔都会来美国接盘，在高的房价也不愁卖不出去，所以这丧心病狂非但没死，而且玩的风生水起热火朝天！”    王强惊了：“我擦，撑死胆大的饿死胆小的？”    苏苏笑道：“就是啊~！华尔街大佬们不淡定了，坐不住了――我们也要玩！还要玩的更大更嗨，而布总统本来就是幕后大佬级的超级玩家，更是一拍即合政令一挥，美国就开启了新世界的大门了！”    王强终于明白了：“这是吃定了全世界都是傻哔啊！”    苏苏感慨道：“对，然而全世界并不是都是傻逼，大多时候是无奈没得选择，只能去美国接盘。但是，情况有变了，那就是中国开始蒸蒸日上了，全世界的聪明人发现来中国投资抄底比去华尔街高价接盘当傻哔要稳的多……于是，美国次贷危机的苗头在2006年出现了！”

正文卷 第371章 继续嗨
    王强终于有了一点头绪：“就是说，2008年以前，美国金融玩嗨了，但还是感觉不对头了？”    苏苏沉声道：“不错，在我们中国，只有股票期货等少数债券才能在市场上交易，但美国的花样玩法就是各种欠债的欠条都可以当股票炒，这已经不仅仅是房地产领域了，各种虚高的股市楼市已经是‘此时危楼高千尺’了，迫切的希望全世界的傻哔过去接盘。但是，虽然在牧羊犬和真傻哔的眼中，美国是天国，但在国际游资的眼中，美国和中国又是什么样子呢？”    “什么样子？”    苏苏笑道：“在游资的眼中，美国华尔街精明，老辣，霸气，自己去美国高位接盘就像个傻哔，一来确实很难说能赚到多少，二来，智商和尊严上没有优越感，三来真的有一种发自内心的恐惧。换成强哥是你，你愿意和这么强的一个集团打交道吗？”    王强笑道：“你知道，哥喜欢挑战高难的……”    苏苏感慨道：“好吧，那中国在他们眼中又是什么样子呢？从90年代开始，中国的国企因为客观原因全面亏损，中国崩溃论甚嚣尘上，这不是说笑，不改革真的吃枣药丸。于是中国的中小国企股份制转卖私人，在他们看来就是走资本主义道路了，正合他们的胃口。而且转卖过程中，大量的国有资产因为操作不当流失，在他们眼中看来，简直就是一个新，根本不足为惧！那个时候就已经有大量的国际游资进入中国收购抄底了。但是，这还不是最狠的，最狠的就是人民币自我贬值，从1:2一贬到底，1:8！”    王强眉头一跳：“记得苏苏上次说起过，那时香港一个计程车司机一觉醒来就发现自己的财富涨了4倍，直接可以去隔壁深证包2奶了？”    苏苏笑道：“对，那时台湾人也是优越感爆棚。本来1美元能在中国买的东西，现在能买四倍了，这就是疯狂的促销信号，让全世界的游资过来抢！”    王强惊愕道：“刚才苏苏说，人民币的升值吸引了全世界的游资进来，这贬值也吸引了游资进来，这究竟是？”    苏苏笑道：“国士无双，上层有高人啊！升值贬值的运用之妙，存乎一心，日本这个被广场协议升值整怕了的国家是永远是学不来的，他们只会贬值自保，丧失了雁阵领头雁的地位。”    王强感慨道：“然后呢？”    “然后中国2002年加入世贸TO以来，就是一个只知道埋头苦干的傻子，各种吃亏受气，买什么东西什么东西就涨，卖什么东西什么东西就贱。好不容易血汗辛苦打拼赚来的血汗外汇，又回过头去买美国国债了――强哥知道这是什么意思吗？”    王强有点懵：“你直接简单的比喻吧。”    苏苏哈哈大笑：“这就相当于一个地主长工把辛苦赚来的工钱又还给地主买欠条了！买欠条啊，这得多傻啊？美国玩的就是打欠条，玩的就是霸权永固后，不劳动，大笔一挥开欠条过日子，压根就没打算还的那种，结果中国人去买欠条！当然，日本人也买。”    王强哦了一声：“这必定是套路了？然后？”    苏苏感叹道：“然后还软弱可欺，让你人民币升值，你人民币就得升值！总之，又傻，人又多，又肯干工钱还低，软弱，崇洋，把洋大人当大爷一样伺候，在国际游资的眼中，这是不是肥羊？这是不是最理想的投资之地？是不是很有智商和尊严上的优越感？”    王强懂了：“这就是中国吸收了很多外资的原因？”    苏苏沉声道：“是的，美国的本意是全世界只能有他一个天堂，是投资接盘的唯一选择，所以才敢玩的那么嗨。为了让全世界的资金去美国接盘，他们会制造战乱和经济萧条，逼的全世界的游资去美国――但是美国错了，他们逼出的资金没有去美国，而是去了中国！”    王强乐了：“这就是美国要对中国动手的原因？”    苏苏笑道：“对，所以美国只有一个办法，那就是把中国的资金全部吓跑，战争是最常用的选项，但是一方面，中国到处都是美国大佬的产业，另一方面美国深陷阿富汗和伊拉克战场抽不出手，中国周边也很难找到当年的越南，印度那样敢上前冲的国家，日本也只是光说不练。”    王强想起了以前说的：“利益捆绑？”    苏苏点点头：“对，虽然美国的军力有绝对优势，但在东亚和中国开战，他们没有这个勇气，甚至根本输不起，所以他只有一个办法，发动金融战争，一方面就是逼人民币升值，刺激游资圈钱跑路！但是游资就认准中国的前景了，轻微的升值不足以让他们跑路。“所以美国就出了一个伤心病狂的大杀招，推动石油涨价！”

正文卷 （免费）转载一个隐世高人在2016年的文章《米帝已经没有贸易战的本钱》
    （应书友“鬼火焚香”的要求，对当前的热点中美贸易战进行解析。其实没什么可解析的，几年前就已经有高人披马甲解读了。正文如下：）    无论是希拉里，还是川普，都无法改变美国衰落的命运。别说他们了，换了谁，都没办法，因为大势没办法改变。    当然川普比希拉里好的一点就是川普比希拉里务实。川普好歹也看出了美国的衰落，也试图为衰落找出原因和解决办法。而希拉里则死鸭子嘴硬，不承认米帝的衰落，更不打算接受米帝的衰落，还想继续搞事。    川普的上台，既可以说他上晚了，也可以说他上早了。    上晚了啥意思？如果按照川普的政策方针，2008年后不是***，而是川普，美国的局面要比现在好得多。虽然不一定能够翻盘，但是也不至于在透支美元信用和美国国力的不归路上走那么远。    所以从这个意义上讲，川普上台上晚了。    为啥又说他上台上早了呢？就是美国精英层和民众现在还没有接受美国衰落的现实，这就导致川普的一些设想根本没办法实现。    就比如川普要搞的基础设施建设，如果放在2008年后，是有希望实现的。那时候美国国债总额不过才几万亿美元，而现在已经是将近20万亿美元了。    现在川普从哪筹措钱搞基础设施建设呢？    加税？加谁的税？中下层已经穷困潦倒，资产阶级掌握的政权能往自己身上上大幅加税吗？几乎不可能的事。    印钞?现在的美国的基础货币已经是2008年的6倍了。再印钞的话，美元信用还要不要了，打算步金圆券的后尘吗？    借钱？谁能借给你这么一大笔钱？由于美国商品价格高，要想拉动美国经济增长，要想搞好基础设施，最起码也得是几千亿美元的规模？    世界经济不景气，欧日经济低迷，原来的石油美元来源地中东因为石油价格低迷也陷入了收入危机，不要美国还钱就已经算不错的了，哪里还有余钱借给美国？    唯一有能力大规模借钱给美国的就是中国！因为中国现在已经是最大工业国，也是最大商品生产国和出口国，借给美国几千亿美元不是难事。    但是中国要继续借钱给美国，那是要求美国要拿实实在在的利益交换的。    美国现在能拿出来的就是霸权和霸权附属物了。我前面说了，如果美国愿意拿霸权和霸权附属物来交换，中国愿意出10万亿美元来做这个交易。    有了这十万亿美元，可以先解决债务危机和货币超发，然后可控地货币贬值，之后才能解决去工业化的问题----美元如今的币值太高，搞制造业回流根本没戏。    但是美国现在做好拿霸权和霸权附属物来交换的心理准备了吗？我认为还没有！还得再过几年才行。    川普上台会不会和中国大打贸易战？    我认为可能性极低。有贸易纠纷是肯定的，但不会超出范围。    因为米帝已经没有贸易战的本钱！    先从社会化大生产说起。现在的工业化国家国民日子要想过得好，商品足够丰富，那么整个经济体的人口规模得是十亿计，即使像中国这样一个十几亿人口的大国，是世界上唯一一个各种工业门类齐全的国家，中国也不可能闭关自守，因为中国的人均资源量不够，需从国外进口。    美国不过才三亿人，远远不能满足生产全部商品的需求。很多商品因为人口不够，生产不出来，必须要从国外进口。    如果美国从其他国家进口，那么相比较中国的物美价廉，这些进口商品价格必然大幅上涨。谁来承担这增加的成本？美国中下层已经穷困潦倒，再增加他们的生产生活成本，他们的生活水平必然下降，甚至难以为继，这些可是川普的支持者，川普背叛他的支持者，本来就是个政治素人，那么真的成为孤家寡人了。    这都不可怕，怕的是阶级矛盾必然会进一步激化，美国真的有内乱甚至解体的危险。    再说了，美国人为啥要拉着中国搞G2，不就是因为离开中国的支持，或者说不反对，美国的霸权才能维系吗。    如果美国同中国闹翻，那么美国霸权就保不住了。中国现在手里有足够的牌让美国难以招架了。    现在和二战时期迥然不同。二战时期，随随便便一个工业国都能生产世界上绝大部分商品，而现在商品种类比二战时期多得太多了，工业门类也比二战多得太多了，现在勉强能做到的唯有中国。    这是我们考虑国际政治经济军事问题必需参考的一个因素。    就拿军事来讲，有几个国家能完全自主地生产全部武器装备？一只手都数得过来！唯二的两个国家，中国和美国。现在连欧洲和俄罗斯，都开始跟不上趟了。    而美国之所以能做到，是因为它的很多民用工业品依赖进口，资源集中于军用方面。如果美国也像二战那样完全靠自己生产全部工业品和武器装备，美国也做不到，因为人口太少了。    而在二战前，已经完成工业化的国家虽不多，但生产全部种类的武器装备，还是可行的。    美国现在光靠自己，不依赖盟友支持，想和中国打贸易战，或者常规武器战争，没戏！    ……    为什么中国那么热衷和其他国家签署自贸协定？为啥其他国家愿意和中国签署自贸协定？    就是因为现在商品种类越来越多，人口少的国家根本生产不出全部商品。或者生产出代价也极高！    像新西兰澳大利亚这么点人去生产出全部种类的商品，这是根本不可能的事。很多商品必然要依赖进口。    新澳人口少资源多，出口资源出口农矿产品，这是新澳的优势所在。中国人口多人均资源量小，搞生产那是中国的优势所在。    所以中国和新澳等签署自贸协定，那是互利共赢的事，对双方都有好处。    将来的世界，商品种类只会越来越多，搞贸易壁垒，搞贸易保护主义，搞闭关锁国，越来越没有前途，只会越来越边缘化。    那些认为川普上台会中兴美国的看法都是扯淡！抱有这些看法的人忘了，***也是呼喊CHANGE;YES，ECAN等口号上台的，也曾经试图缓和过同俄罗斯的关系，也曾试图紧密同盟友的关系，可结果如何呢。    ***改变了同俄罗斯的对立关系了吗？***挽回了同欧洲盟友的关系来了吗？    都没有。    为啥做不到涅。    美国的经济模式是吸血式的，注定无法支持这种战略构想-----联合其他国家共同对付中国。    美国人要想改变这种吸血式的经济增长模式，必须重振制造业，而重振制造业，首先就得降低美元币值。为降低美元币值，就会使得其他国家不愿持有美元和美元资产，就会导致美元信用危机和债务危机爆发。    美元货币超发债务危机和去工业化三大困境，环环相扣，解决其中一个危机，就会引爆其他两个危机。    要想解决这三大危机，只能整体解决，美国人只有两条路走，一个是中国崩溃，一个是放弃霸权。    指望中国崩溃，那是天方夜谭。放弃霸权，美国人又舍不得。那么这三大困境只会越来越严重，这又导致美国越来越需要从外部吸血。    而要从外部吸血，美国就得在外部挑起对立冲突或者战争，逼迫资金往美国去。    所以川普上台，在中国不崩溃，美国人又舍不得放弃霸权的情况下，只会走***的老路。    什么时候，美国把霸权这个包袱放下了，这三大困境才有解决的希望，美国同其他国家的关系，才真正有可能得到缓和。    川普一开始是不当家不知柴米贵，等到在国际政治中碰得头破血流，他就知道，他这个工作不是个好差事。    用句局座的话说，川普是第一个把美国经济从世界老大带到老二的总统。    ……    ――――――――――――――――――――――――――――――    大概就是这些了，两年前的观点，神准。像这类文章，怎么说呢，就像书评区某位书友说的“看的一脸懵逼，但确津津有味”……    大概这也是烟缸现在热衷这类文章的原因吧，这是网文不能带来的快乐，也是烟缸这个即将步入中年的人的新爱好，毕竟年纪大了，兴趣也开始渐渐的转移了。希望有同好的书友喜欢，不喜欢的话，新书《勇者斗魔神》十万字了哟~~~~

正文卷 第372章 2007年
    “推动石油涨价！”王强当然知道这一招多么凶猛了：“仅次于直接断油路吧？”    苏苏笑道：“直接断油路就是全面战争了，还不会到那一步。事后证明，油价上涨对于美国而言也是有内伤的，这个先不说。只说对于中国这样的石油进口国来说，一旦油价上涨意味着什么？”    王强讶道：“当然是买同样的油要给更多的美元外汇啊！”    苏苏笑道：“然后呢？”    王强掐指一算眉头一跳：“套路，逼人民币升值？”    苏苏笑道：“对了，按照汇率游戏的玩法，人民币升值似乎就能‘变’出更多的美元，就能缓解油价上涨的压力，但是油价是对方说了算的，对方不停的推高油价，人民币就不停的升值？”    王强惊道：“那就是刚才说的，升值后外资圈完钱跑路！”    苏苏笑道：“是不是很无解？人民币不升值，就咬牙买高价油。升值了，就等着被人宰！而且对方的狠招还没出完呢，石油涨了就是大豆粮油也跟着涨，中国耕地有限，大豆全指望美国进口，这又是痛打在中国软肋上逼人民币升值。面对如此狠招，中国能不屈服？”    王强来兴趣了：“那怎么解的？”    苏苏笑道：“再来说说最精彩的2007年股市风云了，强哥知道2007么？”    王强眉头一跳：“知道，2007年股市涨疯了，随便一个啥都不懂的卖菜大妈随便扔点前乱买一只股都能赚！”    苏苏点点头：“不错，任何一个老股民都会记得2007年，但事件的开端确是2005年，那一年中国的股市是在最低点。就是那一年中国似乎在上涨油价的压力下和美国的各种压力下撑不住了，开始了人民币的漫长升值之旅。刚才说过，人民币升值有利于吸引外资。外资分两种，一种就是过来办厂，投资实业技术，比如德国大众之类的，这是中国最欢迎的，就算是办血汗工厂也行。以前中国就是只需要这种外资。”    王强懂了：“然后另一种就是国际游资？”    苏苏沉声道：“对，国际游资是最令人恐惧的，他们没兴趣投资工厂实业，他们只会进出两个地方，股市和楼市，他们玩的就是快进快出，大进大出，推高了股价和房价后卷了钱就跑，留下一地萧条，98年东南亚金融风暴，让曾经虚假繁荣的亚洲四小龙成为历史名词的就是国际游资的手笔！”    王强悚然动容：“金融大鳄索罗斯！”    苏苏点点头：“本来中国以前是不欢迎国际游资的，是属于封闭市场，这就被西方指责不够开放，然后中国就开放了，是不是觉得中国很听话啊？”    王强感慨道：“感觉是很没面子啊。”    苏苏笑道：“总之，人民币升值对国际游资是最有吸引力的，2005年就是中国用人民币升值惊天豪赌国际游资的入局，然后果不其然，从2005年7月最低点起，中国股市开始一路升高，这就是中国给美国挖下的一个惊天巨坑！这个时候的美国就是刚才说的玩次贷玩嗨了，急需有人过来送钱接盘，对于中国的股市，美国的目标很明确――猪养肥了杀！但谁是猪？”    王强讶道：“结果就是我们赢了？但这就是我不太明白的，美国高手那么多，就这么中招了？”    苏苏感慨道：“这是两代领导人布局了十几年的惊天战略骗局啊，涉及到的方面太多了，这里再说一个，2008年奥运会！”    王强讶道：“一个体育活动都能影响国运了？”    苏苏笑出了声：“对啊，体育活动只不过是一个体育运动而已，无非就是借奥运会这个国际平台，一改先前中国在西方媒体中被黑出翔的形象。结果我们论是搞的全民鸡血，百年奥运梦来了――强哥，你们家做过百年奥运梦吗？”    王强感慨道：“哥懂了，记得那时候全民呼声一片，奥运会前股市绝不会跌。”    苏苏沉声道：“对，那时候全民放心炒股，甚至连国企也蜂拥而入，一路将股市推到6000点，然后还放言击破1万点的。那个时候几乎所有的人都疯狂了，甚至那些原本准备抽身卷钱跑路的国际游资也懵逼了，他们突然发现自己计算有误，中国民间的钱多的超乎想象，猪并没有养肥！”    王强懂了：“所以他们就成了猪！”    苏苏感慨道：“对！2007年10月16日，所有股民刻骨铭心一生的阴影。”    王强眉头一皱：“很多股民都被套惨了吧？”    苏苏笑道：“就当是为国接盘了吧。因为就在这一个月，美国的次贷危机终于因为没人接盘回不了血，DUANG的一声爆发，这一天象征着美国正式衰落的起点！”    王强哭笑不得：“都说是美国次贷危机引爆中国股市，原来是反的啊？”    苏苏笑道：“安抚下股民们愤怒的情绪啊，但是人民也要记住，当国际油价疯狂上涨时，国内的司机感觉到油价疯涨了没？”    王强猛然一怔：“对啊，好像只是涨了一点，但是不多。”    苏苏沉声道：“这就是巨型国企的力量，中石油中石化都被国际油价打的吐血了，国内死活不涨，这在资本主义国家是不可想象的，这就是国家为人民作出的付出。其实这也是一个战略骗局，九十年代中国转卖了很多中小国企，这在西方看来是在走资本主义道路了，但其实是抓大放小，甩掉包袱，让巨型国企更加强大。”    王强懂了：“高铁也是吧。高铁多年都没有盈利，就是票价不涨。”    苏苏点点头：“对，无论是美国的苹果，还是韩国的三星，西方太清楚巨型企业的力量了，尤其是这个企业居然不一定是为了盈利，而是为了国家战略时，更是恐惧异常。所以那段时间就出现了很多‘大型国企私有化’的论调，那些人是什么就不用说了吧？”    王强也呵呵一笑：“懂了。”    苏苏笑道：“然后就是美国疯狂推高油价决战2008了，其实已经没悬念了！因为从05年到08年这疯狂推高油价的几年，靠卖油为生的俄罗斯终于复活了。”

正文卷 第373章 体育老师教经济之：欧元有多逗？欧债危机又是啥？
    俄罗斯复活？王强乐了：“果然还是便宜大毛了么？”    苏苏呵呵笑道：“强哥别高兴的太早，2008年的大毛可不是现在看清形势的大毛，那时的大毛刚刚复活心气正高，恢复苏联荣光的梦还未破碎呢。而且那时的大毛对中国还是有那么一股纠结不爽的情绪，并不是很合作。但是，大毛很敏锐的意识到美国的力量衰退，在08奥运会开幕的那一天，果断出兵美国支持的格鲁吉亚，美国一点脾气都没有。总之，这里先不提大毛。”    王强点点头：“对对，中国股市套牢了国际游资，美国次贷危机爆发了，然后呢怎么个决战呢？”    苏苏笑道：“美国被中国这一套，那是血流如注啊，先别去想着和中国决战了，先喘口气补补血要紧――那么找谁补呢？”    王强乐了：“按惯例是日本？”    苏苏笑道：“那是必须的，这种好事无论如何都跑不了日本啊。不过这次的失血绝不是区区一个日本能补上了，目标是欧洲，所以美国引爆了欧债危机！”    王强懵逼了：“欧债危机是啥啊？这个，新闻里是听说过，这个还是说简单点……”    苏苏笑道：“要说欧债危机，首先就必须说欧元是怎么诞生的，那就说简单点。”    “嗯嗯！”    苏苏笑道：“――首先，就说苏联垮掉了，欧洲终于从钢铁洪流的恐惧中解脱了，这些老牌殖民者的后裔开始向往新世界了，尤其是眼红美国一家独大后可以无限印钞不劳而获生活无忧了，所以也想搞一个世界货币，也就是欧元――”    “等等！”王强立刻发现问题了：“欧洲有美国的驻军吧？敢和美元抢生意不怕被揍啊？”    苏苏笑道：“不愧是强哥很清楚他们的尿性，他们就是怕被打啊，所以德国法国牵头，把欧洲一大群亲戚兄弟国家全都喊过来了，声势浩大一起起事，当然老牌搅屎棍英国没来。还别说，他们这么声势浩大的一起来办事，美国还真懵逼了一下，毕竟都是一个北约的伙伴，苏联尸骨未寒，还真不知道该打不该打。于是就火速成立了一个欧洲央行，欧元就这么横空出世火速出炉了！”    王强讶道：“听你这个口气好像有点坑？”    苏苏笑道：“必须坑啊！这么说吧，欧元的正确发行姿势应该是法国和德国这两个经济实力最强的国家先推出两国通用的联合货币，然后储备黄金给货币背书，然后在严格设置条件吸收加盟国，并要求加盟国也有黄金储备。而不是这么人多势众一哄而上。”    “额……”虽然王强还是听的一脸懵逼，但还是懂了一点：“但是德国法国怕被打，不敢这么慢慢来？”    苏苏笑道：“对啊！只要德法敢这么做，那就是起了二心，美国绝对二话不说抽他丫的，他们怕啊。总之，在欧元成立以后美国终于后悔了，终于出手了，但打的是南联盟，这与我们话题无关，就不说了。”    王强乐了：“虽然哥还是不懂，但肯定知道加入了不少坑逼。”    苏苏笑道：“对啊，什么希腊啊，西班牙，葡萄牙，爱尔兰，以及千年坑逼意呆利等欧猪五国，还有冰岛波兰什么的，他们的发展水平根本和德法不能比。但是当初起事‘反美’的时候，大家都立了公平的规矩的，那就是欧元统统归欧洲央行这个大管家管，各国都不准私自印发货币等等，这就是把一个主权国家最重要的权力都让出去了。”    “所以，这就造成了希腊这样的落后国家无法通过正常的印发货币，以及货币贬值等经济手段调控经济波动了――总之，这些是学经济的人懂的事，强哥只需要知道，在欧元的奇葩规矩下，那些弱国只有一个办法才能渡过危机――”    真以为朕是什么都不懂？王强立刻抢答：“借钱！”    苏苏拍手笑道：“对！但是一借钱又会引发很多问题，因为他们根本还不起！只有继续借？再然后，奇葩的事情出现了，欧猪五国们居然开发出一个从来都没人见过的船新玩法――他们只管借钱享受沙滩美女晒太阳，德法只管努力工作偿还！要是德法不帮忙还，希腊固然立刻破产，但欧元的信用丧失也立刻完蛋！德法印钞世界的梦想就灰飞烟灭。”    王强惊愕道：“不懂！大概就是债欠多了就是大爷？”    苏苏笑道：“嗯，本来就是一个不具备实力而要强行为之的东西，差不多这个意思，反正看笑话就行了。总之，德法通过印钞从全世界获得好处还是能承受猪队友们的债务，德法就这么忍气吞声帮他们还。所以欧盟就在这群国家的新玩法下，债台高筑了，这就是欧债危机。”    王强还是明白了一点：“所以美国早就看明白了这一点，就在这个时候拿欧债动手了？”    苏苏点点头：“是的，这个局美国早已布下，先揭发华尔街的欧洲资本雷曼兄弟公司玩传销骗局让他在挤兑风潮中瞬间破产，然后降低欧洲国家的信用评级，正式引爆欧债危机――也就是吓坏了的债主们统统上门要债，而且绝不借债，强哥该知道这一招多狠吧？”    王强悚然动容：“知道啊，好像我认识的那些老板都是到处借债拆东墙补西墙的，要是统统上门逼债估计他们只有跳楼了！”    苏苏感慨道：“这个时候引爆既能消灭欧元甚至瓦解欧盟，同时又能让动荡欧洲的资金逃离给美国补血！一举两得，这后手不可谓不毒！”    王强惊道：“那中国呢？”    苏苏笑道：“这个时期欧元还是对抗美元的强大队友，暂时还不能死，所以这个时候中国出手了，不就是钱吗？中国可以借钱给欧洲还债，但必须要欧洲拿高级技术换，不拿技术免谈！”    王强乐了：“好像又赚了？”    苏苏笑道：“可笑法国还拿那个破幻影2000当宝，确不知中国的四代机已经在秘密成型了。总之，这就是中美这一局交锋的第一回合。”

正文卷 老父病危，请假
    尽量努力吧《巅峰文明》老父病危，请假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第374章 体育老师的金融入门课堂又来了
     听完苏苏的一番讲解，王强明白了不少，但又更显得云山雾罩，不由感慨道：“金融这个东西实在是太高深复杂了，经济学的书也只是全部字都认识，但连在一起一句话都看不懂，真是难以想象我们国家的高人能在金融上面干翻华尔街啊。”    苏苏呵呵一笑：“华尔街很高深么？强哥正在史前时代搞的风生水起，恐怕也该进入货币时代了吧？如果强哥真要学的话，其实也简单，我们也不扯过于久远的金融鼻祖管仲，就说这一百年内的事，因为我们现在经历过的美元霸权，欧元建立，欧元区的动荡，金融风暴，货币战争等等高深概念，其实土共早在创业之初都全部经历并自我修炼成才了，而他们都是一群小学水平，压根就不懂什么亚当斯经济学，强哥怎么也是大学生，怎么可能不如小学生呢？”    王强猛然一怔：“自我修炼成才？不会吧？这是什么时候的事？”    苏苏感慨道：“就从红军长征说起吧，红军长征的时候苏区银行也只有十几个人，背着笨重的印钞机，也就是‘红军币’了，然后就是沿路打土豪获得一些金银珠宝银元，不多，也就这点家底了。但是红军有几万人啊，这几万人的粮食问题怎么解决啊？如果是换成其他时代，其他国家的军队，那就是所到之处直接洗劫当地百姓了，那就真的成流寇了。”    王强这点觉悟还是有的：“但红军不是啊，不拿老百姓一针一线啊！”    苏苏笑道：“不错，所以红军就是用买的，那些流散的小股部队没带钱，但也一定会给当地百姓打白条，这放眼世界历史也是独一无二的军团了吧？”    王强讶道：“但是当时法币才是合法货币，红军币老百姓会收吗？”    苏苏笑道：“当然不愿收，所以问题就来了。这就和前几十年全世界都只收美元，不认人民币一样，这是不是惊人的相似？”    王强来兴趣了：“然后呢？”    苏苏呵呵一笑：“如果是强哥会怎么做？”    王强干咳一声：“我……当然是，必须让他们收啊！不然还不憋死？”    苏苏笑道：“嗯，那么就从贵州遵义开始，遵义是当时的长征途中比较富裕的一个地区，红军拿下这里后急需在这里‘买’各种给养，但是当地老百姓也不收红军币，红军也不能抢，更舍不得那可怜的银元储备去买，那么怎么办呢？”    王强急了：“打土豪啊！阶级敌人啊，打土豪能叫抢么？”    苏苏哈哈大笑：“不错，切入点来了。经过红军的调查，遵义的食盐非常的贵，因为食盐全被当地几个大土豪垄断了。强哥该知道古往今来，食盐的暴利有多么厚吧？”    王强笑道：“知道啊！最早的就是黄帝大战蚩尤，不就是为了盐田么！”    苏苏笑道：“于是红军就把大土豪的食盐全部没收了。然后红军就发布消息，红军要把土豪的食盐低价卖给老百姓，但是只能用红军币来买――强哥，懂了没？”    王强眉头一跳：“那红军币又从哪里来？老百姓用粮食来换！”    苏苏笑道：“对了，就是这么简单啊！老百姓好不容易遇到这么一个食盐狂降价的机会，肯定还想多储备食盐，于是便把各种布匹之类的也拿来换红军币买食盐，这不就行了？这手法是不是简单，小学生都会？”    王强连连点头：“对对对，很简单。”    苏苏感慨道：“这和石油美元的手法完全一样啊，食盐人人都需要，石油也是每个国家都需要，美国就‘说服’中东的产业国必须要用美元购买石油，这就强制的造成全世界市场对美元的需求，美国就可以印钞机开动直接印纸钱就行了，这就是石油美元。一个纸币必须要有实物当货币依托，这实物要么是石油，要么就是黄金白银。没有的话别人不认。”    王强点点头：“懂了，那红军就是‘食盐红军币’了。”    说到这里王强眉头一皱：“但是有个问题，红军在遵义没呆久吧？红军这一走……”    苏苏笑道：“不错，一旦红军走了怎么办？胡汉三又回来了怎么办？老百姓手里多余红军币不就成废纸白条了么？这就和今天全世界对美元的担忧完全一样啊，这就涉及一个货币信用问题了。那么当时的红军是怎么做的呢？红军临走前再度发布公告――老百姓手里有多余的红军币都可以来红军银行兑换成银元。”    王强顿时感动了：“那时的红军随时都会覆灭吧？这信用也太高了吧！”    苏苏感叹道：“对，这就是向当地的老百姓显示了红军的信用。至于这个银元回收货币的过程，其实就是经济学概念‘货币回流’的最简单形式，最基本的作用就是显示信用，然后高级作用就是防止货币滥发导致膨胀什么的，这也是金融战争中最常提及的‘美元回流’，是美元收割最重要的一环――”    王强急了：“停！听不懂，只说最简单的！”    苏苏笑道：“好，最简单的就是确定了信用，所谓得民心者得天下，这红军币建立的信用已经在今后几十年的老百姓心中根深蒂固了。就在90年代‘中国崩溃论’甚嚣尘上时，大量的国内砖家就动不动在电视报纸杂志上忽悠老百姓，说中国的银行系统呆账烂账多啊，世界罕见，随时要崩溃啊……结果呢？”    王强：“结果？”    苏苏感慨道：“结果让全世界的砖家难以置信的事情出现了，中国老百姓就算知道银行有问题，但还是义无反顾的把血汗钱往这坏账高的吓死人的银行里存。随便用一个大妈的话说就是钱放家里还担心贼偷，放在银行里反正有政府负责。这就造成了中国银行全世界第一的储蓄率，只要国家的银行里有钱，就不愁办不成大事啊。”    王强感悟了：“这就是信用！”    苏苏笑道：“对，就是信用，最基本也是最重要的东西，这就是欧元区的德法忍气吞声的忍受欧猪五国的原因。西方专家的心里一直很鄙视老百姓，觉得老百姓就是那种只要控制了新闻媒体就能随意忽悠煽动的愚昧群体。中国老百姓更是愚昧至极，但偏偏忽悠不动。”    说到这里，苏苏感慨道：“所以说，什么石油美元，什么货币回流，土共早就玩过了，而且玩的还比国民政府那个耶鲁大学的高材生经济部长的宋子文好。这就要从红军币2.0版本的边区币开始谈起了……”

正文卷 第375章 体育老师课堂：西方经济学连游戏玩家都忽悠不了的扯淡模型
    王强惊了：“啥？土共小学生玩的比耶鲁大学高材生还好？这不是吹逼？”    苏苏笑道：“强哥可曾听过一句古话，乱世黄金盛世古董？”    王强额了一声：“好像……美国二战时候就是卖军火赚了不少黄金。”    苏苏笑道：“对，当世界大战到来时，每一个参战国都有可能从历史和地图上消失，所以他们的纸币已经不具备国际信用了，只有真金白银才是硬通货，美国也只收黄金。说起来，人类文明发展至今，不管是东方人西方人还是与世隔绝的南美人都不约而同的将黄金视为珍宝货币，这就是文明的共通性了，所以这也是黄金成为世界货币的原因。但是，乱世黄金这句话确是错的！”    王强眉头一跳：“不能吃不能穿？”    苏苏笑道：“对啊，如果强哥要逃难，或者即将穿越到一个未知的异界，强哥仅有的体力是愿意背20公斤黄金带走呢？还是背20公斤红薯带走呢？”    王强哭笑不得：“套路哥！哥就是宁死也要带走20公斤黄金赌一把嘛！真要是带走20公斤红薯放弃20公斤黄金哥会纠结膈应一辈子。”    苏苏笑道：“好吧，这个心态完全可以理解。黄金至上嘛，所以西方经济学的本质就是黄金本位制，也就是最合格的纸币必须有黄金做担保，西方经济学的标准理论模型是，一个国家有多少黄金，那就印刷同等价值的纸币，纸币就是代替黄金流通的分身。当然，这只是标准模型，只是说明有黄金当储备的货币才具备信用，就和刚才说的红军从遵义离开的时候用银元来回收红军币来保证信用一样。”    王强眉头一跳：“哥懂了。但听你这口气，你想说黄金货币其实不如红薯货币啊？”    苏苏笑道：“对啊，土共的货币和黄金一毛钱的关系都没有啊！红军一路长征打到陕北这个地方，那是黄土高原，除了大风从坡上刮过，还有什么啊？哪来的黄金啊？连刚才说的遵义的盐也没有，怎么保证新发行边区币的信用啊？”    王强惊愕道：“难不成真用红薯？”    苏苏哈哈大笑：“我们再来对比一下国民政府的法币，法币外有美国的经济支持，内有全国的金银以及外汇当储备，手下管经济的都是欧美留学回来的高材生，怎么看都比土共那群土包子靠谱啊，法币怎么看都信用坚挺啊，更不要说印刷质量也比边区币要好的多了――对了，先说个笑话，边区鉴定假币的方式很简单，只要是那些印刷精美的边区币铁定是国统区的假币，一律不认！”    王强哭笑不得：“我勒个去啊，印刷精美了还是错迈？好吧，说说边区币是怎么赢法币的？”    苏苏感慨道：“因为土共实在是太土了，土到根本就不懂什么叫黄金储备，土共来到黄土高原首先就是要解决几万军队的长期生存问题，他们的眼里只有柴米油盐酱醋茶，还有耕牛，火柴。总之，南泥湾三五九旅自力更生丰衣足食全是在干这个。对于边区的老百姓而言，只要能买到柴米油盐的货币就有信用，就能接受这个没有任何黄金和外汇当储备的货币。道理很简单，史前人类也会理解的。”    王强点点头：“嗯，道理确实简单。我觉得史前人类的小朋友也应该能理解。”    苏苏冷笑道：“但恰恰就是这么简单原始回归本质的东西，剑桥耶鲁大学的西方经济学不会在课堂上教！光有黄金白银外汇当抵押储备，但没有相应的生活物资做对应，也就是有钱也买不到东西的时候，光有黄金白银吃不能吃喝不能喝有什么用啊？哪怕是最菜的玩家也知道这种要完。”    王强愕然道：“难道国民政府真这么菜？”    苏苏沉声道：“对，岂止是他们菜？土共的‘物资储备’货币在当时就是金融创新，这在当时以黄金储备为发现货币潮流的西方世界看来都是那么的惊世骇俗。如果真的是黄金至上，那么放在现在来看，全世界的黄金储备大部分都掌控在欧美手里，结果现在的美元欧元摇摇欲坠，人民币确越发坚挺，西方经济学解释不通啊？”    王强干咳一声：“还是说简单的话题。”    苏苏笑道：“好吧，回归正题，就说如此信用坚挺的法币是怎么在宋子文这个耶鲁高材生手里玩完的，强哥该从中学历史课本里知道法币到了后期膨胀的整捆整捆买东西的地步了吧？”    王强乐了：“是用箩筐来挑钱买！”    苏苏感慨道：“抗战胜利了，国民政府就准备解决土共了，宋子文就憋出大招了――法币国际化！什么叫国际化呢？也就是让纸币获得类似黄金的国际货币地位，也就是法币=黄金=英镑=美元=出口商品，既然连纸币也算是商品了，那么全世界都会来买法币，这就等于引进外资财源滚滚，就用不着像以前那样想办法出口东西换一点美元英镑买军火，更用不着直接用黄金买军火了，直接印钞机一开，‘商品’刷刷刷就出来了，就可以直接用纸狂换飞机大炮一举消灭土共――”    王强听的眉头狂跳，立刻发现问题了：“等等，好像人民币国际化都搞了这么多年，各种专家还如何如何的讨论，就凭他当年的法币？这是在做梦？”    苏苏笑道：“专家这都是废话！货币国际化很简单啊，只要遵守西方制定的八字原则――‘自由买卖，市场定价’就行了，就算是98年差点完蛋的港币，被洗刷残废的泰国泰铢，欧盟第一个破产的冰岛克朗都是国际货币啊。”    王强眉头一跳：“市场定价？我呸！哥是超级玩家，哥先霸服，然后在开十几个小号折腾，哥翻手为云覆手为雨，哥说装备材料值多少就是多少，哥就是市场！市场就是哥！”    苏苏哈哈大笑：“不愧是强哥，看来这西方经济学模型连强哥这种只会玩游戏的人也忽悠不了。”    王强羞涩道：“不要小看游戏，游戏里面也是一个小社会模型啊。”    苏苏笑道：“货币国际化很容易，难的是如何成为国际主流储备货币，也就是全世界的国家都会把这纸当商品来买。反正现在的中国就是不鸟西方那一套，中国就是非常‘专制’的进行外汇管制，本币外汇不能自由买卖，不信‘市场定价’那一套，所以人民币国际化才处处受阻啊。”    王强深以为然：“虽然不是很懂，但就凭当时的民国地位，应该是中国历史上最弱的一个朝代吧？全世界会买他们的法币吗？”    苏苏笑道：“但是宋子文觉得他们的法币国际化很符合西方经济学的标准模型啊，有全国的黄金和大量的外汇当担保储备金，就算是耶鲁大学的校长来了也会说没问题啊。”    王强鄙夷道：“猫的模型也和老虎一样呢！谁特么把猫当一回事？”    苏苏哈哈大笑：“不愧是强哥！强哥，你可以取代宋子文但经济部长了！”    王强激动了：“必须滴嘛，哥都在远古代表我们的文明出战了，区区一个经济部长配不上哥啊！”    苏苏笑道：“所以法币是怎么死的呢？就是国际化的第一天，也就是法币和黄金美元英镑能自由交易的第一天，老百姓和各路土豪都用手上的法币去买国民政府手上储备的黄金，美元，英镑了，没人撒不垃圾的去买法币。于是法币疯狂的贬值，当贬成箩筐来挑的时候，国民政府一半的黄金外汇储备都没了，终于撑不住了，国际化宣布失败，然后国民政府经济崩溃，已经没有办法和土共对局了。”    王强哭笑不得：“当初历史课本学不懂，原来就是这么傻的一件事情。”    苏苏笑道：“对，没实力还敢玩国际化？港币泰铢日元的下场是什么？实力为尊这么简单的道理，还是网文比课本实在。”

正文卷 第376章 强哥的另一种观点
    听完讲解，王强感慨颇深：“这个黄金当纸用简单，想把纸当黄金用就难了，但是哥还是觉得不对头，这宋子文智商真有这么低吗？这么信任他的老蒋是真的狗屁不懂吗？听说民国四大家族在国外都是有财产，是很听洋人话的，哥宁可相信他是一个出卖民族的投机败类。如果法币国际化成功了，那就没什么可说的趁机坐大。如果失败了，也能趁机中饱私囊把中国的黄金卷走嘛？”    苏苏猛然一怔：“咦？强哥怎么会有这种观点？”    王强干笑道：“就像哥遇到蒋干，这蒋干被黑的那么惨，成了三国最蠢的人，但并没有那么蠢，相反还很精明能干啊。”    苏苏讶道：“那强哥认为宋子文就是一个赌徒心态？”    王强笑道：“来到这里也算是经历了那么多的事，哥学会了一件事，那就是永远不要以为别人都是蠢蛋，虽然从结果上看就是蠢，但对于他个人而言还是赚的，这种洋奴为了自己家族的利益出卖整个民族国家都不会眨眼睛的吧？”    苏苏点点头：“不错，强哥看问题进步了，这么说来还是有道理的。当时的民国在抗战结束后，农业亩产量极低，农民忙一年的粮食产量能养活一家就不错了，根本不可能有拿去交换的商品。而抗战前比较兴旺的纺织软布火柴工业更是在8年抗战后所剩无几，重工业完全没有，民国政府到了抗战末期基本上就是靠美援过活……在这样的情况下，就算有再多的黄金储备，印出来的纸币根本买不到东西又有什么用呢？印的越多贬值的越快。”    王强也连连点头：“对对，这么简单的道理，随便一个懂事的都应该明白啊。”    苏苏笑道：“相比之下，再来看看当时的国际化货币，英镑，美元，卢布，法郎，马克，他们的发行国家各个炼钢厂炼油厂造船厂汽车厂化肥厂军工厂林立，民国什么都没有，连最基本的吃饭问题都没解决居然去敢玩高端金融游戏国际化了，这要么是极蠢，要么就是豪赌，要么就是强哥说的出卖民族中饱私囊。”    王强眉头一跳：“哥觉得老蒋可能是豪赌，他应该知道就凭现在的家底是很难发动长期战争的。但宋子文一定是民族败类，是脚踩两只船的香蕉皮！反正就算全中国几亿人都穷死光了，他们家都在美国过的好好的，良心都不会痛一下。”    苏苏拍掌大笑：“有道理，这次我要给强哥点个赞！不过如果香蕉皮真要这么想那就是大蠢特蠢了。一个没有强大国家当后盾的寄人篱下的家族，再富有也只不过是任人屠宰的肥羊而已，犹太民族一千年的历史验证了这一点。”    王强感慨道：“如果只是为了个人的利益，就算身份在高贵在怎么人模人样，也和猪狗争食没有本质的区别了。”    苏苏笑道：“强哥有这种想法就已经具备了巅峰文明玩家的顶级心态了，加油哦！”    王强讶道：“顶级心态？”    苏苏感慨道：“对，或者说领袖气质了。资本集团很强，是永远都没有‘功成不必在我’的觉悟。他们很多谋略其实直接赌一条咸鱼就能猜出来，至于国家战略更是扯淡，不赚钱就不干。”    王强若有所悟，但又想起一事：“现在的美元和当初的法币不就是一样吗？当初的民国什么都没有，就跑去玩金融圈钱死翘翘，现在的美国也没什么工业了――”    苏苏笑道：“所以美元就是一副死相啊！说起来，出卖美国的资本集团不也和宋子文的四大家族一样么？不过强哥只需要记住，人民币也无需成为类似美元的这种全世界流通的世界货币，只需要成为类似当初日元的东南亚区域货币，美元就立刻死翘翘――这个有点复杂啊。”    王强尴尬道：“太复杂的先不讲，说简单的。对了，土共货币战争呢？法币是自己作死的，不算是货币战争吧？”    苏苏点点头道：“嗯，这个不算，那么就开始讲土共的货币战争，这得从日本侵华，并扶持了南京日伪汉奸政府开始说起。”

正文卷 第377章 货币战争，从“法币打法币”到“美元打美元”
    苏苏说道：“1936年西安事变，国民政府承认中共的合法性，统一战线一致抗日，红军被改编为八路军，红军币停止发行，统一使用国民政府的法币。然后1937年日本全面侵华，南京日伪汉奸政府成立，这个汉奸政府掌控着沦陷区内几十亿的法币。”    “――对了，那个时候的法币都是和英镑美元挂钩，信用还是坚挺的哈。于是国民政府就立刻实行外汇管制，防止日伪用法币兑换外汇全世界购买战略物资攻打中国，这应对没毛病吧？”    王强听的连连点头：“没毛病。”    苏苏说道：“但日伪非常毒辣，既然法币不能兑换外汇了，那就用做发动货币战争的武器，对国统区，中共根据地扫货。我要说的土共的货币战争的战场就是产粮产油大省山东。就说山东沦陷后，土八路挺进山东开辟了敌后根据地，对了，强哥知道八路在山东的势力有多大么？”    王强乐了：“铁道游击队啊！”    苏苏笑道：“所以老蒋心慌了，不满八路扩张太快就断了八路的军饷，也就是不给八路发法币了。但是八路不怕啊，当年都是印红军币过来的，大不了印钞机一开，继续发红军币2.0‘山东币’就是了，但是老问题又来了――”    王强答道：“老百姓还是不认？只认法币？”    苏苏笑道：“对啊！”    王强眉头一皱：“那就继续先前说的，食盐红军币什么的……”    苏苏说道：“不错，正好货币战争来了，日伪派特务来山东扫货了，当时的山东粮油年产量也就几百万吨，价值几千万法币，但突然涌进几亿法币来扫货了，这就等于是货币增发了十倍，但粮食产量确没有增加十倍，其结果就是眼睁睁的看着大量的物资被扫走，然后通货膨胀，物价暴涨十倍，法币贬值，山东经济崩溃……”    王强眉头一跳：“那不就便宜我共了，直接废除法币，流通山东币？”    苏苏笑道：“对，虽然在货币战争的初战中连敌人在哪都没看见，完全没有还手之力损失巨大。但也算是顺水推舟借机上位了。但是老百姓不信任法币了不代表信任更不靠谱的山东币啊，所以――”    王强已经了然：“老套路，搞粮食山东币！”    苏苏笑道：“对，强哥已经经济学小学毕业了。但是我要说的是，日伪这种用法币打法币的货币战争手段非常毒辣，正常情况下很难有解。当时日本是怎么做的呢？在朝鲜占领区发行朝鲜币，在东北的满洲国发行满洲币，虽然价值和日元相等，但只能在本地使用，这就是防止一旦地盘丢失，敌方用货币来扫货发动货币战争了。”    王强点点头哦了一声。    苏苏笑道：“哦什么啊？强哥知道这一招中国现在就是在用么？”    王强讶道：“啊？”    苏苏笑道：“中国手上几万亿的外汇储备是干什么啊？保证人民币的货币信用？那是扯淡！人民币从红军币的幼年诞生再到山东币的发扬壮大，从来都和黄金外汇储备没有什么关系，这几万亿的外汇可是金融核弹啊！强哥想想看，如果中国拿几万亿美元去美国扫货，那就是用美元打美元，美国还不崩溃啊？”    王强惊愕道：“几万亿和美国的体量比起来，还能崩溃他？”    苏苏摇头叹道：“杠杆啊强哥！就以老百姓最熟悉的房价来说吧，国际游资啥都不干，只炒房子，让房价猛涨，这会什么后果？房价涨，房租就跟着涨，租房做买卖的商贩也只能商品涨价，然后原材料上涨，然后请工人的工资也必须涨――就是说，炒家通过一点‘小钱’撬动房价这个杠杆就能带动全行业的集体涨价，这就是四两拨千斤啊！政府不可能超发千斤的货币来应对这四两的挑战吧？”    王强恍然大悟：“原来如此！那怎么办？”    苏苏笑道：“行政干预啊！别看中国嘴巴上‘市场经济’喊的凶，其实只是陪大家随便玩玩而已，真到了关键时刻，谁特么市场经济啊？所以说，美国工业虽然没有了，但农业依旧强大，他们拼命的搞转基因粮食大豆增加粮食产量储备物资什么都是用来应对美元打美元的扫货战争的，很多人都强调美元是石油美元，其实美元还有一个支柱就是粮食美元，美国的孟山都就相当于中东了。”    王强感慨道：“刚才苏苏说，中国加入了TO后被人嘲笑各种傻，好不容易赚来的美元又去买美国国债了，这也是套路啊？”    苏苏笑道：“对啊，土共真要是傻，那就直接被美国忽悠去买那些华尔街玩出花样的垃圾债券了，但土共就是只认准美国国债了，任凭那些大忽悠怎么忽悠都不为所动。”    王强又问道：“但真要是去美国全面扫货了，那就是要开战了吧？”    苏苏笑道：“所以平时都是用这些美元收割日本之类的啊！美国每次用美元收割日本的时候，中国手里的美元也一拥而上了，这些复杂的就不讲了。总之，美国是恨透了中国手里的这些美元了。这就和当初土八路恨透日伪手里的天量法币一样。所以说，只要美国的货币被‘敌国’大量掌控，美国的任何货币政策都会变得不好用。”    王强猛然惊悟：“刚才苏苏说的美元收割的最关键一环就是一定要让美元回流，意思就是让敌国把手里的美元吐出来？”    苏苏大笑：“不错，强哥悟了，美元回流除了回去接盘，货币回笼外，也有这层意思。美国收割拉美，收割东南亚，其手法就让对方经济萧条，将对方手里的外汇全部搜走。”    苏苏又笑道：“还有啊，中国加入TO买什么东西什么东西就贵，很傻很冤大头是不是？”    王强眉头一跳：“难道又是套路？”    苏苏笑道：“是啊，就用一句越南当地的笑话，自从中国工人来了以后，本地的嫖娼行情都被中国人抬起来了，本地人都没得嫖了。”    王强惊道：“卧槽！”    苏苏笑道：“所以说，中国这冤大头直接抬高了全世界的原材料价格，让美国就算想重返制造业也因为材料价格方面的因素变得不可能。所有说，土共傻吗？所有觉得土共傻的才是真的傻吧？”

正文卷 第388章 大道至简，如何发行货币？就是货=币！
    听完了“法币打法币”，王强也算是小有心得，便又问道：“刚才说的山东应该是被日伪的法币打趴下了吧？那新出的山东币怎么和日伪货币战争啊？”    苏苏笑道：“其实很简单啊，货币战争的本质就是比谁能用纸换到更多的干货，所以玩家手里一定要有干货，山东是产粮产油大省也是沿海产盐大省，这些干货当然是必须用枪杆子拿下的。拿下以后就开始发行货币至于怎么发行，强哥，你史前时代可能要用，听好咯！”    发行货币啊！王强眉头一跳：“哥都经济学小学毕业了，能玩懂吧？”    苏苏笑道：“就和小孩子玩过家家游戏，在纸片上写数字代表钱一样，很好懂的。”    “嗯嗯！一定要说简单点。”    苏苏笑道：“强哥，知道什么叫铸币税么？”    王强急懵逼了：“不知道！能不提税，一开始就来高难度么？”    苏苏笑道：“就是小孩子玩过家家卖东西游戏，在纸片上写数字代表钱啊，写10块用出去了，就是收了别人10块钱的铸币税，写1万用出去了就是收了别人1万块的铸币税。美元随便印刷在全世界买东西就是向全世界收铸币税啊！”    王强惊愕道：“我擦？这么简单的事情用这么蛋疼的词来表达？”    苏苏笑道：“所以我举这个例子就是告诉强哥，经济学这东西其实也就这么一回事，就是被这些乱七八糟的装逼晦涩词汇加拗口的解释，外加老百姓听不懂的各种英文缩写给包装的吓人无比的。所以强哥要有信心，当时在山东发行山东币打货币战争的薛暮桥才是小学水平哟！”    王强干咳一声：“哥大学生，很有信心碾压小学生！”    苏苏笑道：“那就开始，货币的意思就是货=币，强哥的领地有多少货，就发多少币给货物标价，量化自己的财富。比如唐朝的定价最简单，1铜钱=1斤米，所以如果强哥的领地只有1万斤米，那就发1万个铜钱。”    王强讶道：“一定要1万个铜钱？发1千个行不？”    苏苏笑道：“行啊，那就是1铜钱=10斤大米了，货是自己的，自己想怎么定价就怎么定价啊。这叫定价权，又叫政府指导价。”    王强眉头一跳：“然后哥遇到另外一个玩家准备做生意，他定价是1铜钱=1斤米，那么哥的铜钱=他的铜钱10个，这就是汇率！”    苏苏笑道：“不错，强哥已经达到小学1年级上学期水平了。汇率这个东西本来就是为贸易服务的，结果现在的西方金融体系已经将汇率玩成赖债和收割别人财富的游戏工具了，这就是走上邪路了。所以中国和很多国家直接达成‘货币互换协议’，也就是绕开美元汇率这个中间吸血玩意儿，也就是相当于‘以物易物’了。”    王强干咳一声：“还是……继续说发行货币吧。”    苏苏笑道：“可以了啊，就这样了啊！”    王强惊愕道：“啊？就这么完了？”    苏苏笑道：“大道至简啊，强哥只要记住，货=币，强哥领地多出了多少大米，强哥就一定要多发行多少币。至于具体操作手法，强哥听好”    王强笑道：“哥就说没这么简单，太简单哥无所适从啊。”    苏苏笑道：“可惜，还是很简单。比如，强哥史前领地有1万斤米，强哥发行1万个铜钱，然后强哥再修个粮仓，把一半的米存进粮仓，这些米就是储备粮。同样在把一半的铜钱存进金库，这些铜钱就是储备金。其他的一半米和一半铜钱就放在领地里让居民流通。”    王强懂了：“储备粮和储备金的作用就是稳定物价？”    苏苏笑道：“对，强哥任命几个经济官员，他们的任务就是紧盯领地里的物价，一旦出现大米涨价了，那就说明米不够了，那就立刻开粮仓，把米投放一部分进市场。同样，如果发现大米降价了，那就说明市场米多了，那就动用金库的储备金把大米收购进粮仓。”    王强连连点头：“就这样？如果今年大米丰收了，那就是多印钱？”    苏苏笑道：“就这样。要时刻做到货=币。”    王强哭笑不得：“感觉也太简单了啊？这让哥有点不适应啊！”    苏苏呵呵冷笑：“简单？恰恰这么简单的东西，美国1929年-1933年都不明白。”    王强讶道：“就是中学课本里批判万恶资本主义经济危机，把牛奶倒进河里也不给那些要饿死人民的1929年美国大萧条？”    苏苏哭笑不得：“批判经济危机？我真不知道该如何批判中学课文了，教的什么狗屁不通。马克思说经济危机是生产资料和生产关系的矛盾，资本主义无法避免，强哥懂了没？”    王强苦笑道：“懂个屁啊！当时不懂，现在也不懂，这几个字连在一块压根就不懂在说些什么。”    苏苏冷笑道：“美国大萧条时期的最大冷笑话孩子问妈妈：天气这么冷为什么我们家不买煤？”    妈妈回答：“因为我们家没钱买煤。”    孩子问道：“为什么没钱买？”    妈妈叹道：“因为爸爸挖的煤太多了！”    说到这里，苏苏笑道：“强哥，奇葩不？”    王强眉头一皱：“这种奇葩事情究竟是咋回事？”    苏苏笑道：“很简单，货≠币了。美国是当时的世界工厂，在第一次欧洲爆发的世界大战中狂接欧洲各交战国的军火订单发了战争横财，全世界40%的黄金都集中在美国了，而美国又是信奉西方经济学的黄金本位制，又有在货币信用上超越英镑的野心，所以1美元=0.20盎司黄金的规矩雷打不动，也就是国库里每多0.20盎司黄金，就多发行1美元，这可比我们刚才说的1铜钱=1斤大米要高大上的多啊？”    王强疑惑道：“全球40%的黄金就能量化美国的财富？”    苏苏笑道：“要是没有那场黑色星期二的股灾，或许勉强可以？1929年前的美国很滋润，全民炒股，然后一场股灾就把美国人的钱卷走了，这一卷走就导致几家炒股炒的嗨的公司手上没钱了，然后又借不到钱续命，破产！这一破产就引发连锁破产反应，波及整个美国，胡佛总统说，我们无能为力了！”    王强苦笑不得：“什么叫无能为力，这是无能吧？这是活人活活让尿憋死啊！”    苏苏笑道：“强哥说怎么办？”    王强笑道：“老百姓不就是没钱吗？印钞机刷刷刷的开就是了啊！去特么的黄金本位制啊！”    苏苏大笑：“不错，强哥经济学小学1年级毕业了。当进入工业时代以后，产量稀少的黄金已经无法量化社会财富了。所以罗斯福上台以后，就是刷刷刷狂印美元走出了危机。就是这么简单的事情啊。”

正文卷 第379章 粮食缺口
    小学1年级毕业的王强自我感觉良好，然后立刻发现问题了：“既然1929年的美国经济危机是‘货＞币’导致的，那美国后来的无限印钞不就是‘货＜币’么？”    苏苏没好气道：“这个问题，胖虎小朋友玩过家家的时候可以回答你――我的东西就是我的东西，你的东西也是我的东西！基本上还是货=币啊，有毛病？”    王强哭笑不得：“我擦!哥脑筋没转过来弯！”    苏苏笑道：“所以说，无限印钞的原理很简单，拳头够硬就行了，小朋友都知道。”    王强眉头一跳：“但是现在美国在中国面前拳头硬不起来了，所以无限印钞不好使了。”    苏苏点点头：“对，以前中国很顺从，美国不管印刷多少纸都认，也趁机储存了天量的美元当金融武器。但2008年以后就不同了，当时的观海一边在在新闻上放话‘美国还能领导世界50年’，一边找到涛哥，要玩一个G2平分地球的游戏，也就是美国继续当老大，中国当老2，但中国出口的所有商品必须用美元结算。”    王强眉头一跳：“就和沙特中东那些国家出口石油必须用美元结算一样？”    苏苏笑道：“对，但这一次涛哥直接掀桌子了，去尼玛的G2……其实从这个时候开始，美元的命已经捏在中国手里了。要怪就怪美国既不能用拳头吓住中国，也没本事靠贸易把中国手里的巨量外汇赚回去了。那么现在就是一个新课题，当无限印钞不好使，变成货＜币的时候，美国多印刷多少钞票会膨胀崩盘呢？”    王强干咳一声：“直接说吧！”    苏苏笑道：“一般就是多印20%就要崩盘。这也是2008年后，美国多印7000亿美元就让全世界惊呼一片的原因。因为到了那个时候，那些手持美元美债的玩家就会感到恐慌，就会纷纷抛出手中的美债，那时就会形成雪崩效应。”    王强明白了：“7000亿美元就这么恐慌，那中国手里的这几万亿美元当真就是金融核武器了。”    苏苏正色道：“现在不说和石油挂钩的美元了，就说和货物粮食挂钩的人民币，这个问题涉及到人民币的弱点，强哥知道什么叫粮食缺口？”    王强讶道：“就是粮食不够？”    苏苏点点头：“我举个例子，请听题――如果粮食1块钱一斤，能供应某地区1万人，但这个地区有1万1千人，就是说有1千人供应不上，那么粮食会涨价多少？”    王强猛然一怔：“这是小学数学题？”    苏苏呵呵笑道：“强哥也可以当脑筋急转弯。反正办法总是人想出来的。”    王强皱眉道：“有10%的人供应不上……这个这个，涨价10%以上？”    苏苏呵呵一笑：“也可以不涨的！”    王强惊呼：“脑筋急转弯？难不成把那多的1千人干掉啊？”    苏苏大笑：“强哥，你这想法还真是史前时代，不能说错哈，人类进化几百万年一直都是这么做的，就是最近几百年才开始文明了。”    王强心念一转：“还可以计划分配啊！苏联卫国战争时期直接在面包里掺各种木屑糠皮等东西发下去就行了啊。”    苏苏拍手大笑：“恭喜强哥！又想出了一个好办法！”    王强也大为振奋：“哥的智商占领高地鸟！”    苏苏笑道：“好了，不逗强哥了，如果是市场竞争的话――”    苏苏脸色一沉：“那这粮食价格理论上会涨到无穷大！因为那缺口的一千人绝不会甘心饿死，他们会不断推高价格，直至有人财产耗尽，再也无法竞争出局！”    王强悚然心惊：“这就和游戏里争排名买神器一样！”    苏苏点点头：“正是！对于控制粮食的几大国际资本集团来说，故意制造粮食缺口就是他们的一贯手法。所以对于中国而言，聚焦三农问题才是重中之重，中国有十几亿人，只要产生了一千万人的粮食缺口，就会造成粮价冲击，所以中国其实并不在乎什么黄金外汇，只在乎天灾粮食是否减产。所以强哥――”    王强笑道：“小朋友都知道的道理，哥明白了。”    苏苏笑道：“明白就好，那就继续说山东币吧……”

正文卷 第380章 经济学家哪家强？山东……
    苏苏笑道：“好了，现在就开始说说山东土八路的货币战争了，货币战争的统帅就是中共山东根据地工商局局长薛暮桥，这个人建国后的头衔一大堆说出来吓死你，但至少现在还没出新手村，这个时候的他可能连货币战争是啥玩意儿都不懂，反正也就是一个小学水平，只知道日伪要抢的东西就坚决不能给，还要想办法抢回来――强哥，你怎么看？”    王强感慨道：“很有网游主角在新手村的既视感？哥觉得带入感很强啊？”    苏苏哈哈大笑：“果然是觉得那主角和自己一样什么都不懂，感觉很亲切么？”    王强干咳一声：“哥现在好歹也是经济学1年级毕业了啊。”    苏苏笑道：“要的就是强哥1年级毕业，不然强哥连他干什么都看不懂就尴尬了。那么，首先，薛局长要做的第一件事就是建立山东币的信用，也就是先算一笔小学加法的账，把山东根据地一年的粮食，食盐，花生，布匹的产量算出来――对了，山东的花生油很有名气的，强哥知道是什么？”    王强苦笑道：“哥不看电视广告很多年了。”    苏苏叹道：“鲁花花生油……哎，好吧，继续。算出产量，在根据法币崩溃前的市场价将这些物资的物价统统折算成山东币的定价――”    王强听得眉头狂跳，终于不耻上问了：“等等！怎么个折算法啊？”    苏苏干咳一声：“不要在意这些细节，强哥就当成脑袋一拍随便定个1元山东币=10斤大米就行了，也就是刚才说的想怎么定价就怎么定价的‘政府指导价’。”    脑袋一拍啊！王强这才念头通达了：“嗯嗯，货=币，定价权，哥也会。”    苏苏继续说道：“但这次的情况和刚才举例只有大米一种物资不同，还有花生油，花生，布匹，棉花这些物资也和山东币挂钩，也等同于山东币，但因为生产成本的不同，价值肯定不一样。于是当时的山东工商局的门口就是挂牌子，今天山东币兑换物资行情如下：兑大米10比1，兑花生油12比1，兑棉布16比1……强哥觉得这像什么？”    王强眉头一跳：“好像就和财经新闻里有点像？”    苏苏笑道：“对，今天我们看财经新闻里的新闻播放时，经常看见今日人民币与外汇的兑换比例如下：兑美元6比1，兑欧元10比1，兑英镑11比1……其实就是一种东西，只不过一个土气，一个洋气而已。”    王强想起一事：“这个兑大米10比1是一拍脑袋拍出来的指导价，那这个兑花生油12比1是怎么来的？算成本？要是能算成本，他就不止小学水平吧？哥大学生就不知道花生油的成本……不会也是脑袋一拍吧？”    苏苏拍拍脑袋哈哈一笑：“谁知道？就和网游里的玩家打出一件不知道该卖多少的装备材料，随便在交易所标一个不知道有没有人买的高价试试行情一样吧？反正刚开始肯定没人敢乱买，但随着打出材料的玩家越来越多，物价就越来越趋于稳定，最终就会出现一个市场价，大概就这么一回事吧……”    王强恍然大悟：“只要是用打游戏来比喻，哥一下子就理解了。”    苏苏笑道：“总之，也就这么一回事吧，然后就是我刚才说的步骤，每发行100元山东币，就用50元收购物资存进仓库，另外50元放在市场上流通，然后监控市场物价行情波动，随时平抑物价，回笼货币，就这么简单，搞定！然后就准备货币战争报上次的一箭之仇了。”    王强乐了：“懂了，好像哥也会啊！”    苏苏笑道：“恭喜，强哥已经是一名合格的领主。但是强哥，你觉得这很简单么？”    王强讶道：“你不是说就是这么简单吗？”    苏苏呵呵一笑：“对，就是这么简单。但你可知这是几十年后西方的大经济学家佛雷德曼提出的货币经济学理论？”    王强惊了：“啊！？不会吧？土八路自学成才玩剩下的东西，他几十年后才提出来？”    苏苏冷冷一笑：“很惊么？我要是说这是一千年前的唐朝经济学家杨炎玩剩下的，又说这也是三国诸葛亮玩剩下的，还说这是西汉桑弘羊玩剩下的，别人都只当我又是在给中华文明贴金吹逼，那么春秋时期的管仲我就更不好意思提了！别人只当我在说神话。”    王强下巴掉地：“所以就用土八路来碾压他？”    苏苏冷笑道：“西方金融主要是被号称自己是世界上智商最高的犹太民族把持，犹太民族拥有一千年的经商史，也的确是一把投机放贷的好手。但是，很可惜，好像论历史底蕴比我们差了几千年，2008年在金融战争中把美国的国本都输给中国，一点都不冤！”    王强震惊！    苏苏感慨道：“所以说，世界上最牛的经济学家其实是在中国，从49年的上海金融战争，97年的香港金融战争都体现出来，只不过西方不愿承认，中国也一直低调装傻而已。不然的话，中国能在49被全面封锁的情况下走到今天？早就被朗某某之类被西方册封的专家忽悠残了。”

正文卷 第381章 再回头看看1986年
    苏苏感慨道：“当山东币的信用建立起来后，这场货币战争其实已经没有悬念了。一边是得到山东根据地广大人民拥护的新兴政权，一边是民不聊生贪污腐败的日伪沦陷区，就算日伪明令禁止向土八路走私钢材，医疗器械等等战略物资，但是有用吗？沦陷区的奸商和伪军想发财，老百姓也要吃饭啊。”    “所以货币战争步骤如下：很简单，取消所有二道贩子黄牛党，所有的路口都有儿童团员盯梢查路条，食盐花生油统统纳入工商局的专卖，购买这些物资必须使用山东币，法币银元一律禁止使用，这是什么？强哥是不是觉得很眼熟？”    王强眉头一跳：“供销社啊？”    苏苏笑道：“国际石油输出国组织，写作OPEC，念作欧佩克啊！”    王强哦哦哦：“欧佩克，欧佩克，听说过听说过！”    苏苏笑道：“也就是这么一回事了，土共土归土，但其实前卫的很啊，比欧佩克早玩了几十年呢。而且1973年，当美元抛弃黄金本位制开始与石油挂钩时，无数的经济学家都将这一举动视为货币史上最伟大的壮举，但早在四十年前，土共就已经在把货币和油挂钩了，花生油也是油嘛，是不是？”    王强还真是悚然动容：“果然前卫！就是说，日伪要想在获得食盐和花生油必须用钢材和医药换山东币了？然后用山东币买油了？”    苏苏笑道：“是啊！不仅是钢材医药，是好东西就行，来者不拒，反正换山东币嘛，印钞机刷刷刷的收铸币税嘛。反正人没有高科技一样能活，但吃饭没有了油盐……估计史前人类都没法忍吧？”    王强眉头一皱：“干嘛要来换呢？日伪直接大军压境来抢就是了啊？”    苏苏哈哈大笑：“强哥啊，真以为土八路是敌进我退？其实土八路还是有一大片地盘是日伪拿不下来的，甚至连后面国军全部美械装备的整编74师都拿不下来。所以这就是货币战争发生的前提条件，那就是直接武力拿不下来，或者拿下来太废力不划算。”    王强哦了一声：“果然是很简单的道理。”    苏苏感慨道：“后面的事情就真的简单了，日伪对根据地的贸易制裁完全崩溃了，原先被明令禁止向根据地输出的高科技产品，源源不断的从沦陷区进入了根据地，而这些商家正是上一次配合日伪扫货的墙头草。即便是日伪加大了巡逻搜查力度，但也只是收点钱就睁一眼闭一眼的放行了，毕竟不是所有的伪军都是铁杆汉奸，还是有伪军要考虑留个后路的……”    “再然后就是山东币的信用越来越坚挺，开始在山东根据地周边的沦陷区全面流通，沦陷区从平民到商家，都把多余的物资卖给根据地换成山东币储备起来，山东根据地也由此发展的风风火火，到了日伪投降后的1947年，山东已经成为土共最繁荣富庶的地区，如果说土共的政治中心在陕北，那么经济中心就是山东了！”    王强眉头一跳：“等等，什么叫日伪投降后1947年？分明是1945年好吧！”    苏苏讶然失笑：“不好意思，语境产生了歧义。因为1947年山东这里发生了一件大事，也就是刚才说的，国军的全部美械装备整编74师直扑山东，然后在孟良崮当了运输大队！这一战在土共历史上可是超级有名哦，也算是朝鲜战争前，提前与弱化版的美军练一下手了。”    王强眉头一跳：“原来这一战就是国军要来抢土共的经济中心啊？”    苏苏笑道：“正是！1947年，刚才说的那个宋子文的法币国际化失败，面对高通胀，他按照西方经济学的原理，选择了抛黄金收购整箩筐整箩筐的法币，试图回笼货币平抑物价。但货币之王的黄金在中国特色面前不好用了。”    王强嗤之以鼻：“还不如开仓放粮，四大家族绝对有粮吧？”    苏苏笑道：“总之，国民政府经济崩溃了，已经没有办法和土共全面战争了。但老蒋手上还是有几亿美援的精锐，就是王牌74师了，老蒋的目标其实有好几个，陕北必定算一个。然后东北那边林帅军力最强，也接收了不少日本投降的武器和重工业工厂，这算一个；在然后华北的聂帅对北方的政治经济中心的北平天津威胁太大，算一个；再然后就是大别山的刘帅对国民政府的南京上海威胁最大，本应该是首当其冲的……但是最终，老蒋决定挥师看起来没多大战略地位山东，这还真让山东的粟将军心中一万匹草泥马往返奔腾！”    王强笑喷：“就是为了抢钱？”    苏苏呵呵一笑：“强哥该不知道，这个时期的山东币已经进了上海了，都开始在老蒋的眼皮底下收铸币税了啊，要是有敌国用纸片来强哥的经济中心换东西了，强哥能忍？”    王强眉头一跳：“用纸片换东西当然不能忍！换成哥也要第一个灭了丫！”    苏苏笑道：“后面的事情就是这样了。所以说，只要你掌控了关键性战略物资，就可以让自己的货币成为贸易结算货币，并进一步成为主流储备货币，甚至连敌国境内的物资也能调动。这就是货币战争。”    王强感慨道：“懂了不少，土共果然低调有内涵。”    苏苏笑道：“那么恭喜强哥，强哥经济学小学2年级上学期毕业了。”    王强哭笑不得：“这就毕业了？”    苏苏点点头：“其实最开始不是强哥问2008年发生了什么么？我是为了让强哥能听懂，所以才绕了这么大的一个弯子先让强哥小学2年级上学期毕业啊。那么趁热打铁上进修课程了――刚才说了，货币战争的前提条件是武力拿不下来，或者废力不方便，那么美国面对中国该如何下手？”    王强讶道：“要货币战争？”    苏苏沉声道：“没错。美国之所以上位，就是两次世界大战挑动德国干趴曾经的霸主英国，英国撒不垃圾的打赢了两次，结果好处一点都没有越打越衰，把日不落打成小不列颠，最后成全了美国。但是二战后，美国膨胀了，亲自上阵打了朝鲜和越南，尤其是打了20年越南战争，直接把自己的经济打崩溃，就靠着石油美元的精妙大招满血复活，想想还是心有余悸，所以越战后的美国总结教训，不轻易在大国周边打仗了，于是他们就发明了船新玩法――货币，哦不，更高端的金融战争！”    王强眉头一跳：“美国这么吊，中国知道吗？”    苏苏呵呵一笑：“中国求之不得！美国所谓的船新玩法不就是两千多年前的管仲玩剩下的么？以中国当时的军力技术经济，真要是和美国动手火拼起来，那就惨烈了。所以既然中国更不方便用武力对抗美国，那就如他所愿――所以中国的这个局，在1986年‘中美友好共同对抗苏联的黄金10年期内’就开始布下了，也就是从1986年申请加入美国主导的世贸组织，也就是著名的TO，足足花了15年时间直到2002年才加入……”

正文卷 第382章 80后，时代的眼泪，WTO的挑战者
    一说起TO，王强就立刻振奋了：“哥知道，《那年那兔那些事儿》里放过的。”    苏苏乐了：“哦？难得强哥居然有关注这些东西的时候，说来听听？”    王强笑道：“TO就是鹰酱家的大商场，只要进了大商场，各种订单不用愁。而我兔就是在商场外面摆地摊，走过路过吆喝求别人买，别人都爱买不买的。”    苏苏笑道：“差不多就这么一回事了，但说是商场并不确切，还是赌场呢。在没有加入世贸之前，中国有句很时髦的词――出口转内销。意思就是本来准备用来出口的东西，但是老外看不上，只得在国内市场内部消化，这些东西就是当时一流的产品，在国内非常抢手。”    王强眉头一跳：“想起来了，那时苏苏说过，中国是一流的产品出口国外，次品的东西留给自己，结果被日本嘲笑。”    苏苏讶然失笑：“还真亏日本笑的出来，那个时候的日本正被广场协议逼着日元升值十年剪羊毛，黄金时代正被终结步入深渊呢。总之没有加入世贸就是这种悲催了。但是加入世贸就得按美国的规矩来，也就是要求南非那种和‘国际接轨’，也就是各种坑了，但是这个坑，中国还真是必须跳！毕竟金融战争还有另外一个前提，那就是市场开放，苏联就不开放，所以美国是没办法和苏联打金融战争的。”    王强眉头一跳：“就是先前说的被坑成逗逼的南非？”    苏苏沉声道：“不错，但中国没有南非那么傻。这一次，我换个角度论述――强哥是90后独生子吧？”    王强讶道：“是啊？”    苏苏笑问：“当独生子感觉如何啊？”    王强叹道：“好想有个妹妹啊。要是太丑就算了，有个漂亮姐姐也好。”    苏苏苦笑不得：“你想什么呢？谈谈工作家庭！”    王强闷声道：“上次都说过了啊，什么都不想，就想打游戏打一辈子……然后还真的遇到主播这种职业了。”    苏苏冷笑道：“强哥啊，你只知道你这游戏大主播是当的一帆风顺，你能体会小周那种连签约都签不上的主播么？他们那种主播多的数都数不清，一般情况下男主播一分钱都赚不到，女主播还得看颜值才艺还有这种那种……”    “等等！”    王强猛然一惊：“小周啊？哥都把他忘了，他们现在――？”    苏苏笑道：“强哥，这里的时间和原先世界是15：1的，他们那里才是过了一周不到而已。总之，别打岔！”    王强感慨道：“反正哥当主播前就是一条咸鱼吧。”    苏苏呵呵一笑：“其实强哥才是第二代独生子，情况要好的多。最悲催的就是第一代独生子80后了，他们总感觉这个时代对他们充满深深的恶意：好不容易考上大学，结果大学扩招收费又不包分配！好不容易找到工作，房价猛涨！即便看到了房价猛涨的机遇，但是没有60后有钱，华丽丽的错过发财的机遇。等好不容易结婚，要穷集两家三代的积蓄当房奴。好不容易房贷还的差不多了，夫妻两人还要承担一个小孩和两家四个老人的抚养……”    王强浑身一颤：“哥，当初其实也差不多的！干嘛要结婚？干嘛要买房？干嘛要活得这么狗？就像漫画里的日本青年一样，当宅男打一辈子游戏就好了……”    苏苏叹道：“时代的眼泪啊！但是，这就是整个国家社会大形势下的结果，如果中国改革的步伐慢了，中国加入世贸就会推迟――或许加入世贸的时间可以推迟，但是劳动力人口的成长时间是不等人的。中国的人口红利就是80年代，这个时候的80后父辈正值壮年，还有劳动能力，不能让他们未富先老，必须早点入世让他们积累足够的财富，不然老了什么都没有，什么都指望子女，那这一代人如何在全球化的竞争中胜出啊？”    王强震惊道：“就是说，80后就是为了迎接TO挑战的新生代？”    苏苏叹道：“正是！这个时候的中国，唯一的优势就是人口，如果不能在人口红利白白流逝前站稳脚跟甚至取代美国，那中国就没有机会了。所以说，虽然从现在看，很多80后成为了吊丝，当初的很多改革还有不足之处，但是战略机遇是不能等的，尤其是苏联垮台这个巨大变量――虽然中美都知道苏联不行了，但没想到他竟然说垮就垮，这还真让美国懵逼让中国被动啊，要是苏联多撑个5 年就好了……”    王强眉头一跳：“就是说苏联垮的太早，中美友好就没必要了，美国就推迟了中国加入世贸的申请？”    苏苏沉声道：“嗯，连带着中日友好也没必要了。不过，苏联垮的早也有垮早的好处，毕竟美国也没有准备好接受苏联的遗产，美国的战略方向摇摆了一下。然后就谈谈美国让中国入世，或者说引龙入室的理由……”

正文卷 第383章 用一个逗小孩的小故事解释一下什么叫“信贷“
    苏苏又说道：“中国固然是迫切需要加入TO，然后再来说说美国主导的全球化为什么要让中国加入TO，中国既能提供几亿人口的低成本廉价劳动力，又能提供10亿人口的市场，看看八十年代日本的一台彩电在中国十几倍利润的疯赚就知道了，这些基本道理地球人都懂，这就不说了，姐说点好玩的！”    王强连连点头：“嗯嗯嗯！要好玩！”    苏苏笑道：“大家都知道二战时的美国是世界工厂，当珍珠港事件日本向美国不宣而战时，美国这头巨大的战争机器开动了，它所有的冰箱厂，拖拉机厂之类的都改装成了兵工厂，源源不断的军工零件飞机大炮舰艇汹涌而出，这个时候留给日本的就是绝对碾压！但是，很多人很奇怪，这么强大的世界工厂是如何在二战后消失的呢？工业是立国之本，难道美国连这么简单朴实的道理都不清楚吗？”    王强连连点头：“嗯嗯。”    苏苏感慨道：“其实，二战一结束，美苏冷战就开始了，但在冷战最初的二十年，全世界人民对发达的认知都是一致的，就是工农业发达，工厂多。中国小学生的口号直接就是为‘实现四个现代化努力’。那时全世界各国的经济体都很健康，都是讲生产出的产品增长视为经济增长，各国都严格控制金融，不鼓励投机，金融都是生产服务……道理很简单，小学生都懂，然后到了60年代，苏联的赫鲁晓夫和美国总统艾森豪威尔签订了一个《后工业社会协议》之后，新时代到来了。”    王强眉头一跳：“就是刚才说的，不生产了，玩金融了？”    苏苏笑道：“不错，金融先从信贷开始，强哥知道信贷是什么？”    王强讶道：“不就是借钱什么的？”    苏苏笑道：“对，那么我就说一个很容易理解的小段子――从前，有一个客人来到一个小镇的旅馆，客人说，我想先看看房，然后考虑是否住宿。旅馆老板确有规矩――可以，客人先交100元定金，然后我让服务员带你上楼去看房，如果客人不满意，我退还全部押金。”    王强眉头一皱：“虽然规矩奇葩了一点，但也没什么毛病？”    苏苏继续说道：“然后客人就交了100元定金，然后服务员就带客人上楼看房去了。然后，强哥听好了――旅馆老板就立刻拿着这客人的100元出门找到隔壁的蔬菜店老板说道：上次我欠你的100元，现在还你，不欠你钱了哈？”    “然后，蔬菜店老板又拿着这100元找到隔壁的服装店老板：上次我欠你的100元，现在还你，不欠你钱了哈？”    “然后，服装店老板又拿出这100元找到旅馆老板：上次我欠你的100元，现在还你，不欠你钱了哈？”    听到这里，王强眉头一跳：“钱转了一圈，又回到了旅馆老板手里？”    苏苏笑道：“正是，然后就在这个时候，看房的客人下楼了，摇摇头不满意不愿意住。那么按照先前的规矩，旅馆的老板就把客人的100元定金还给客人了，客人就走了。那么问题就来了，这个小镇在这一天中没有做成任何一笔交易，也没有生产出任何东西创造出任何财富，但就是这么把钱流动一圈，互相之间所有的债务就抹平了――用村长的话说，账面上没有财政赤字了，完美！”    王强震惊道：“我擦！这逗小孩玩呢？”    苏苏大笑：“这就是信贷，颠覆了马克思的劳动产生价值，玩出了金钱流动产生价值的船新玩法！”

正文卷 第384章 一流的国家玩金融？二流的国家玩生产？
    王强简直不可思议：“就这种你借我钱，我借他钱的骗小孩玩意儿，居然还是船新玩法？”    苏苏呵呵一笑：“2008年金融风暴以后，美国不还是用这种方式？先提高债务上限，然后用借来的钱在各大公司的账目上滚动几圈做平账目，所有人一看账目，都没有欠债了！没毛病，然后宣布美国复苏！”    王强哭笑不得：“这太搞了吧？这还能骗全世界几十年？”    苏苏笑道：“是我拆穿了，强哥才觉得很搞。没拆穿的时候，那可是各种高深经济金融学理论保驾护航，换成中国话说就是‘借钱发展借鸡生蛋’，本身对个体公司而言是有好处的，把人忽悠残那是完全不在话下的。”    “所以从60年代开始，艾森豪威尔政府就是用大规模信贷扩张的方式刺激经济，但贷款是要有利息的，这就造成了商品生产成本的提高，结果就是美国每年的产品产量并没有提高多少，但GDP确上去了，这就是债务泡沫和营销泡沫――对了，强哥知道什么叫GDP么？”    真以为朕不懂经济？王强没好气道：“就是鸡的屁，国民生产总值嘛！”    苏苏笑道：“对，马克思说过，只有生产才产生价值，服务业不产生价值。但是美国的船新玩法是，只要金钱流动就产生价值，那么美国的GDP计算就很有意思了，强哥还是听一个小段子――”    王强乐了：“哥最喜欢听段子了！”    苏苏笑道：“从前，有两个耶鲁大学的金融高材生――不好意思，又来黑耶鲁大学了！他们一起在路上走，然后看见地上有一坨狗屎。一个高材生心下一动，就对另一人说到，你要是敢吃掉这坨狗屎，我就输你1000万美元，你敢不敢？”    王强悚然心惊：“我擦！”    苏苏笑道：“另外那名高材生立刻掏出计算器噼里啪啦的一算，得出结论，值！然后就一口扑上去了！”    王强哭笑不得：“我勒个去！有计算吃狗屎的经济数学公式么？这还用算的？要是换成哥，没准直接一口就扑上去了！”    苏苏笑道：“金融高材生嘛，不管干什么事情都得经过计算，这样才能让人觉得高深莫测啊！”    王强笑道：“懂了，然后呢？”    苏苏笑道：“但毕竟是吃了狗屎，这种感觉恐怕真不是一般人能体会的，所以虽然赚了1000万，但这名高材生确是百味杂陈纠结难耐完全高兴不起来，然后他看见前方又有一坨狗屎！他心态瞬间失衡，便对朋友说道：你要是敢吃掉这坨狗屎，我就输你1000万美元，你敢不敢？”    “那朋友刚刚输了1000万美元，正郁闷呢！或许强哥无法体会吃了狗屎的感觉，但输了1000万的感觉强哥可能体会？”    王强乐了：“能！所以他立刻找回场子了？”    苏苏笑道：“没错！这次他咬牙切齿的掏出计算器噼里啪啦一算，得出结论――必须吃！然后也一口扑了上去。那么，强哥，说说你的感悟？”    王强乐了：“结果就是两人的钱不增不减，确平白的吃了两坨狗屎！”    苏苏哈哈大笑：“对了，所以这吃了狗屎的两人是越想越想不通，感觉世界观价值观都被颠覆了，就去找他们的教授问个明白。”    王强来兴趣了：“教授怎么说？”    苏苏笑道：“教授激动的握住两人的手――你们知不知道，你们为美国贡献了2000万的GDP啊！”    王强哭笑不得：“我勒个去啊，这就是金钱流动就产生GDP的意思？”    苏苏呵呵一笑：“奇葩么？印度三哥的神牛拉坨屎也算GDP呢！”    王强感慨道：“美国这样搞是吃枣药丸的节奏啊！”    苏苏感慨道：“没错，以后的20年，美国各种搞事导致的经济危机都是通过信贷消费拉动解决的，美国的泡沫越吹越大……到了1979年，那是一个春天的时候，美国的泡沫在超高利率的冲击下，再也支撑不住，崩溃了，美国的基础工农业遭到毁灭性的打击――强哥，听重点，是毁灭性的打击，从那时起，世界上就没有Made in USA了！”    王强眉头一皱：“美国就这么被去工业化了？总感觉……不对啊？美国政府如此昏庸无能在作死？”    苏苏呵呵一笑：“美国政府？真的存在么？我先前说过，世界上只有两个主权国家，中国和俄罗斯！”    王强立刻明了：“国际金融资本！”    苏苏笑道：“对，国际金融资本用泡沫毁灭美国的工业有什么好处呢？第一，泡沫破灭时，美国的工农业就会破产，国际资本就能低价收购美国的优质资产，轻易的掌控美国的经济命脉。”    “第二，美国的每次经济复苏都是在信贷消费下实现的，这就是给各国竖立一个榜样，信贷消费是正确的，于是其他的国家也有样学样的吹泡泡，结果落得和美国一样的下场，国际资本继续低价收购，从而控制他们国家的命脉。”    “第三，改变各国政府和老百姓对经济的认知，以前人们以为只有劳动生产才创造价值，现在看来，钱是可以生钱的。所以鼓吹一流的发达国家玩金融，二流的国家玩生产，三流的国家卖资源。这么一吹，什么四小龙立刻去玩金融，宣布自己是发达地区！当信贷消费成为老百姓的习惯以后，奴隶的锁链就这么套上了！”    王强终于明了：“国际金融资本在下好大的一盘棋啊！”    苏苏感慨道：“马克思就说了，资本无国界，所以国际金融资本就是主导全球化，是没有国界的。国际金融资本非但没有国界，也不希望出现一个超级强国，不然将来有一天，他们安全不保，就像二战时被希特勒屠杀的犹太人那样，所以削弱美国也是必然――从这个角度上讲，所谓的全球化分工其实就是在肢解美国的力量。当然，还有一部分美国力量是国际资本无法肢解的，他们就是传说中的军工复合体，这就复杂了，暂且不提。”    王强问道：“那中国？”    苏苏呵呵一笑：“那时的中国虽然未必被国际金融资本放在眼里，但也是必须控制的……”

正文卷 第385章 原来石油美元一开始也是不被承认的
    王强身为过来人当然知道结果了：“肯定控制不了中国了。”    苏苏笑道：“哎，都知道故事的结局了，这故事讲起来就没意思了啊。美国国务卿基辛格，也就是现在西方世界硕果仅存的最后一位战略大师说过一句名言――控制了石油，就控制所有的国家；控制了粮食，就控制了所有的人；控制了货币就控制了全世界。所以美国，确切的说，国际金融势力对中国的控制也无外乎是就是石油，粮食，货币三方面着手了。然后进一步就是文化，舆论，带路党的培养渗透了。”    “石油就不用说了，当时的美国军力强盛，海军更是地球最强，卡住了中国的所有油路，信心满满，连带着新加坡看中国也是无比优越。货币更不用说了，连石油美元的建立都经历了那么多战火，人民币更是没那么容易被世界承认的，那么就是粮食了――”    听到这里，王强眉头一跳：“等等，石油美元经历了战火？你刚才不是说，石油美元的出现是被全西方的经济专家点赞创举的。”    苏苏讶然失笑：“那是后面的事了，美元刚开始脱离黄金的时候，别国其实也是不认的！毕竟西方黄金至上的观念深入骨髓几百年了，尤其是法国当时的戴高乐总统，更是第一个揭发美国在越战时期偷偷的大量印钱，第一个要求把存在美国银行的黄金运回来，其他国家纷纷挤兑要求运回黄金，那个时候美国多狼狈啊！虽然美国想了一些办法蒙混过关，但西方国家时刻都奢望着要用手上的美元把黄金换回来，美元的信用在那个时候可是摇摇欲坠呢。”    王强这才明了：“原来西方人就是认准黄金了，难怪西方经济学在西方那么吃香。”    苏苏笑道：“是啊，不管是哥伦布发现新大陆，还是美国西部淘金，西方世界对黄金的执着超乎中国人想象。所以还是我们中国老百姓实在，管你什么黄金白银，都不如先管好肚子实在，这就是中国特色，这就是当初宋子文失败的原因。”    王强又问道：“那战火呢？”    苏苏感慨道：“中东战争，两伊战争啊！如果说，二战几千万人的死亡是为美元成为全球霸主血祭，那么中东几十年的战火就为石油美元血祭了。强哥想想，既然欧洲不承认石油美元，那么美国应该怎么做呢？”    王强立刻懂了：“当然就是让产油地干起来，让石油的生产运输遇到麻烦，缺货，石油就涨价，石油一涨，工业就完蛋，就算把黄金要回来也不能当油烧，还怕那些人不承认？”    苏苏大笑：“不错！强哥小学二年级正式毕业了！当时的情况是这样的，1973年，美元再度贬值，信用危机爆发，于是国际金融势力就怂恿叙利亚和埃及攻打以色列，本来以色列是二战后美国强行在中东插入的一根钉子，其作用就和当初日不落英国建立新加坡以点制面控制东南亚一样，以色列就是美国用来控制中东的打手，阿拉伯世界早就看以色列不顺眼了，这一怂恿，立刻奏效！”    王强眉头一跳：“然后叙利亚埃及被以色列反踩了？”    苏苏笑道：“他们的战斗力，强哥懂的，苏联想扶都扶不起来。然后美国公然庇护以色列，这一下就激怒了整个阿拉伯世界，阿拉伯世界为了‘惩罚’美国，直接把石油的价格从2美元一桶涨价到10美元一桶了――强哥，看出里面的门道了没？”    王强讶道：“价格翻了5倍？但交易还是用美元结算？”    苏苏笑道：“对！”    王强讶然失笑：“这算个屁的惩罚，美元不就是美国印钞机刷刷刷的印刷出来了吗？美国好怕怕？”    苏苏大笑：“纠正一下，是美联储的印钞机！美联储可不是美国的。美国表示好怕怕哟！实际上，美国作为一个石油进口国，美国本土的工业也确实很受伤，翻了5倍的油价就意味着美国工业生产的成本提升5倍，这进一步加速了美国本土工业的毁灭了。”    王强立刻明了：“你刚才说了，国际金融资本要的就是让美国去工业化，所以一切尽在国际金融资本的掌控中？”    苏苏笑道：“不错，美国被‘惩罚’了，但那些跟风玩信贷找美国借钱的欧洲和第三世界国家更是吐血。总之，由于油价狂涨，全世界对美元的需求激增，石油美元的地位稳住了。然后美国上瘾了，到了1980年的时候，美国借两伊战争的机会，又将石油炒到了34美元一桶，彻底断绝欧洲用美元换回黄金的想法。”    王强点点头：“原来如此！”    苏苏感慨道：“那强哥可知石油涨价这一招对中国的杀伤有多大了吧？到2008年的时候，石油都涨价到147美元一桶了。不过――我们好像又跑题了吧？”    王强拍拍脑袋：“额，是从粮食控制中国跑题的。”    苏苏笑道：“其实也不算跑题，刚才我们谈的就是美国如何用石油控制全世界各国了，那么就谈谈粮食……对了，强哥该知道粮食也是和石油有关的吧？”    王强眉头一跳：“知道啊，化肥必须要石油才能生产，化肥能让农业产值翻倍。”    苏苏感慨道：“所以说，控制了石油也等于控制了粮食。中国面积虽大，但胡焕庸分界线的广大西部确是沙漠和高原，并不是适合产粮――”    王强讶道：“胡焕庸线？”    苏苏笑道：“忘了？就是让相柳去西部配合藏水入疆工作啊！”    王强这才想起来：“原来是藏水入疆！”    苏苏笑道：“所以说，当时的中国有10亿人口，但耕地有限，尤其是当时还搞出了一个‘退耕还林’，耕地进一步减少。如果中国入世后，必然还要为工业占用耕地，就是说，在国际金融资本的精心计算下，中国至少有几亿人的生死在掌控在他们手心里，粮食这一关，没问题！”

正文卷 第386章 本子也不傻：将美元绑架的日本
    王强顿时明了：“所以怎么算都是他们稳操胜券，于是就放中国加入世贸了？”    苏苏冷笑道：“还早！都说了，中国是从86年申请，直到2001年花了15年时间才加入世贸的。一开始是中国急，因为中国不能错过人口红利。但他们不急，他们要继续拖。大国博弈，双方的智库都不是吃素的，他们也不傻啊！整个九十年代期间还发生了多国捕杀中国渔民事件，银河号被扣留事件，台海危机，印尼反华事件，驻南使馆被轰炸事件，98年香港金融战争，2000年奥运申办失败……这都是对中国的试探敲打，当然更重要的就是等中国崩溃，我先前说过，九十年代国内外砖家唱和成一片的主旋律就是中国崩溃论啊。”    王强眉头一跳：“但是中国就是没崩，让他们失望了！”    苏苏呵呵道：“确实是太失望了。那时的中国国企严重亏损，银行烂账巨大，还有一群贪官公知砖家带路党，怎么看都像是药丸的节奏――对了，在那个中国普通工人工资普遍才几百元的时代，公知带路党月收入几百上千美元那可是优越感爆棚啊，这带路带的才叫一个鞠躬尽瘁，为了向主子吹捧他们的业绩领更多的狗粮，他们各种夸大，没准还真把洋主子忽悠信了。”    王强点点头若有所思。此时的王强已经不是当初的热血愤青了，公知带路党什么的不会让王强的心绪有一丝波动了。    王强只觉得哪点问题不太对，便问道：“刚才说的这些试探敲打都可以理解，但哥觉得还有一处毛病，这多国捕杀中国渔民是为了什么？激怒中国，然后挑起与中国的战争？当初敢这么做的印度和越南都被打没了几十上百年的国运，这些小国真的就是仗着南海波浪宽，中国海军弱，有美帝撑腰就胆儿肥？尤其是越南，不涨记性？”    苏苏大笑：“不愧是强哥，这个问题问的好！答案很简单，那就是国际金融集团绝不希望中国将东南亚收编进人民币区，日元区可是前车之鉴啊。所以只要挑拨东盟与中国的仇恨，在东南亚散布*****，这人民币区就很难建立起来了。尤其是日本，东南亚曾经是它是日元区，它绝不希望中国收编它的地盘，更是极力鼓吹*****。”    王强猛然一怔：“人民币区？日元区？”    苏苏笑道：“好吧，反正中国离加入TO还有十几年时间，那就说说这段时间混的风生水起的日本吧，这个时期的公知带路党们极力鼓吹‘日本战后二十年就能崛起，中国三十年还是这么穷，中国就是不如日本的低劣民族’等等论调，也的确是非常有蛊惑性的。所以，是时候不吹不黑的分析一波日本了。”    王强的心绪的终于波动了：“我去特么的啊！日本不就是一条被拴着的狗么？”    苏苏哈哈大笑：“强哥，现在你是代表我们文明出战的领袖玩家了，可不要用这种意气轻视来看待另一个文明。先前我说过，中国苦干多年被人当傻子一样干活受气，但是拥有了几万亿美元的外汇储备，这就是用美元打美元的金融核弹。那么日本多年苦干呢？”    王强眉头一跳：“哥知道日本是世界第三大经济体，以前是第二大，手上肯定也有不少美元，但是它都拴着狗链子了，他敢用对爸爸用金融核弹？驻日美军分分钟教他做狗！”    苏苏笑道：“日本的确不敢对美国爸爸挥金融核弹，但是，这么多美元绑在日本身上――确切的说，整个东亚地区的美元储备占全世界的70%以上，也就是说，美联储刷刷刷近乎无限印钞的大部分通胀都被东亚吃下了，那么一旦东亚发生战争？也就是日本被人打了呢？”    王强眉头一跳，便干咳一声：“那就把日本存的这些美元统统化为飞灰，眼不见心不烦！”    苏苏哈哈大笑：“强哥，你还真是――没错！美国还真巴不得中国日本储备的巨量美元一夜之间化为飞灰，可惜这是不可能的，现在都是银行上网转账的，一旦日本遭到攻击，日本储备的这些美元就瞬间跑回美国去了！那意味着什么？这可未必是去华尔街接盘哦？当初日本70年代的黄金时期可是狂妄的忘记自己姓什么了，都放言可以把美国买下来了！”    王强终于明白了：“美元通胀！整箩筐整箩筐的挑！”    苏苏笑道：“正是！美元为什么可以无限印刷不怕通胀？就是因为无论印多少，别人都得认！尤其是日本被拴了链子更是非认不可，来多少就得吃多少。但是一旦日本将美元吐了出来，美元就会遭到反噬。就是说，日本就是通过战后几十年的苦干储备了天量的美元，进而将自己的国家安全绑架在了美元上，也就是‘西太平洋安全框架’――强哥，明白了没？”    王强再度明悟：“这就是上次说的，不管出了什么问题，打日本绝对没错的意思？所以我们的六爷时不时去日本那边带蛋蛋巡航，三帅想搞事时就往日本射蛋蛋！”    苏苏点点头：“对。我刚才还说过，只要美元退出东亚和东南亚区，也就是人民币无需成为世界流通的货币，只需要成为东南亚，东亚的区域货币，美元就完蛋。因为一旦中国将东亚东南亚整合成人民币区了，那么这些地区就没必要储备那么多美元了，这些美元一回到美国就会引发通胀贬值雪崩效应，都是一个道理。而只要拿回台湾，中国大势已定，东亚东南亚就必定归附中国。”    王强恍然大悟！    苏苏笑道：“还有啊，既然日本已经将美元绑架在自己的小命上了，等于是将美国的国运绑架在自己的小命上，所以那些年日本动不动就拜神厕，动不动就挑衅中国，这是什么逻辑？”    王强已然明悟：“碰瓷！”    苏苏笑道：“对了！这碰瓷可以碰出很多花样呢！所以强哥啊，我们不吹不黑，千万不要小看日本哟？”    王强眉头一皱：“我记得上次你说过，日本的终极目标是摆脱狗链，成为独立正常国家，用台湾这个关键点引爆中美战争，但是无论他们怎么折腾都无解啊？”    苏苏笑道：“对啊！日本的地位太重要了，这是世界局势最重要的一颗砝码，无论是倒向中俄阵营，还是倒向美国阵营，都是决定性的力量。但是――它的悲剧就在这里了，双方都没有把握完全控制日本，更不会让日本坐吃两头，都是宁可把日本打个稀巴烂也不会便宜对方。”

正文卷 第387章 大风起兮猪飞扬：日本和四小龙的神话（养猪场）崛起
    用生命绑架美元！王强还真是对本子刮目相看，不由奇道：“不是说美国喜欢吸日本的血吗？就这么让日本坐大？”    苏苏笑道：“这个问题就从所谓的战后日本崛起开始谈起吧，就让我们正视一下这个邻国的发展，免得有些人别有用心胡说八道培养出一群脑残的‘精日’，不过那些夸扬日本人的话已经被公知们吹上天了，我就不说了，我只说大环境……”    “首先就从1945年日本战败投降开始，我先前说过，日本虽然败了，但准确的看清了未来美苏争霸的格局，所以投降美国的时候就表达了愿意臣服，并协助美国称霸的附加条件。”    王强点点头：“嗯，先前说过。从这一点看本子确是不算傻。”    苏苏感慨道：“这可就是给美国送大礼啊！要知道美国入侵伊拉克多年，驻伊美军被各种路边炸弹，冷枪造成的死伤就有上万人，要是直接炸死了还省事，偏偏那些炸伤的退伍兵就成了美国的一个不小的抚恤负担了。所以日本的驯服，外加日本所处的遏制中苏的重要战略地理位置，以及与美国交手时另美国印象深刻的表现，注定了日本在美国眼里的分量不一样了。”    “在然后就是1950年，朝鲜战争爆发了，日本作为后勤基地，迎来了第一次就业的机遇。究竟有多机遇――就以最近2003年进驻阿富汗的美军来说吧，最高峰时就不说了，就说撤军后常驻阿富汗的1万美军，强哥你猜有多少公司给他们提供后勤？”    王强笑道：“公司啊？就算美国兵是大爷兵，一个公司负责养10个，顶多1000个公司吧？”    苏苏呵呵一笑：“强哥啊，你太小看大爷兵了。施瓦辛格有句电影台词――我在战场上可以随意使用几百万美元的装备，但我退伍后他们连一个看守停车场的工作都不肯给我。所以别看这些兵在国内不算什么，但一上了战场了，那就是身价百倍，正确答案是――3万个公司！平均3个公司养一个大爷兵！”    王强目瞪口呆：“怎么可能！”    苏苏感慨道：“对于美国而言，战争已经是一门没法停下来的大生意了啊，不仅仅是那些军火商巨头，那些外包的服务业公司都指望着靠给美军送高价外卖过活呢。不要说美国，就说明朝的关宁铁骑，不也是这种烧钱坑朝廷的生意么？同样是骑兵，凭什么关外的清军吃草就行了，关宁铁骑要烧那么多银子？要不然怎么说美国和明朝是惊人的相似呢？”    王强懂了：“好吧，虽然哥对数字没啥概念，看样子本子是赚了。”    苏苏呵呵一笑：“还没说慰安的收入呢！这个时期的日本这才是大头。”    王强乐了：“现在还不一样？本子什么都萧条了，就是A，V撑起半边天！”    苏苏哈哈大笑：“强哥对这个研究很深？”    王强呵呵笑道：“哥是抱着批判的精神去研究的。”    苏苏切了一声：“的确是该批判一下，日本的S情业如此发达，人口的出生率是如此之低，这已经比Y乱亡国的巴比伦都悲哀了――不谈这个，总之，一万美军的后勤都如此劳师动众，即便1950年不至于这种，但联合国军几十万啊，这就不得了！”    王强讶道：“不是上百万吗？”    苏苏呵呵笑道：“强哥说的是南棒？因为他们的战斗力实在过于低下，经常被大规模的歼灭，所以他们的死伤都不算在美军的阵亡人数里，免得影响士气，他们的死伤只是算进物资损失的。”    物资？王强噗的笑出了声：“哥想起了哪个娘炮欧巴拍的《太阳的后裔》！这后裔还真是……”    苏苏笑道：“别打岔，然后朝鲜战争1953年结束，但到了1955年，越南战争爆发了，这一战可是打了足足二十年啊！日本又发了。强哥想想，只要日本好好的做好后勤工作，美国会拿日本开刀吗？”    王强明白了：“应该不会！”    苏苏呵呵道：“非但不会，还要进一步投资加大后勤基地的建设。所以说，所谓日本战后二十年的崛起奇迹都是在美国无暇顾及它，又给他提供大量就业机会，同时又无需日本进行国防的大前提下进行的。不谈这个前提条件，只谈结果，那就是带路党在耍流氓。”    王强鄙夷道：“只谈结果是吧？现在中日的实力对比摆在这里了，他们更没话说了。”    苏苏感慨道：“我上次说过，印度和越南打中国没有打赢，结果就把几十上百年的国运打没了，那么朝鲜和越南战争美国没打赢，对美国的国运有什么影响呢？表面上看好像没有多大影响，反而还因祸得福，使出了一个石油美元的大招满血复活不说，还整死苏联一超独霸，走向国运巅峰了啊？强哥怎么看？”    王强眉头一皱：“如果只看结果的话，前几十年肯定是赚的，难道现在玩脱了有这两场战争的影响？”    苏苏笑道：“影响大了！这两场战争的经济危机加速了美国本土的产业外移啊！日本有那么多廉价驯服又有素质的工人，何必留在美国呢？所以又便宜日本了。同时，越战的困境让美国偷偷的大量印钱，这些钱的通胀怎么办呢？投资东南亚吧，就和当初1933年美国用多印出的钱投资德国希特勒一样，于是亚洲四小龙的奇迹诞生了！”    王强讶道：“四小龙就是新加坡，香港，台湾，韩国！”    苏苏呵呵道：“对，四小龙说白了就是美国精心挑选的反共展窗，其中的新加坡，香港，台湾是华人文明区，这就是故意恶心中国了，意思就是只要跟着美国混，同样都是黄皮肤黑头发的华人都会出现天壤之别的待遇。在那个时代也的确让中国人深受震撼。至于韩国就不用说了，是用来恶心朝鲜的。对了，强哥还发现这四个地区有什么共同点？”    王强眉头一跳：“以前都是中华文化圈？”    苏苏笑道：“对，确切的说都是儒家文化圈，这个世界上，只要是华人在的地方都不会太穷。华人不仅勤劳节俭自律，还有‘大河有水小河满’的全局观。在华人区试点四小龙成功的几率就高。至于其他的东南亚国家，他们很多都是这几百年间直接从原始社会进入现代社会，这就很难说了。”    王强闷声道：“看看新加坡和台湾那德行，只不过是以华制华而已。看看后来四小龙的结局，不过就是投资开养猪场而已。”    苏苏大笑：“不错，当大风吹来的时候，猪都会上天，最重要的还是大环境。而此时的日本已经完成了产业升级，就把下苦力的低级产业转让给四小龙，自己专门搞汽车电子等高大上，进一步带动了四小龙的腾飞，至此日本还发明了一个词――雁阵！日本就是带领四小龙以及东南亚腾飞的头雁，然后日本就顺势将东南亚发展成日元区了。这个时候，日本的黄金时代开始到来，也就是所谓的日本崛起了！”    王强这才明白：“日本这就在美国眼皮底下发展起来了？那美国呢？”    苏苏笑道：“美国在搞事啊！二战后，美国经历了十次经济衰退，其中在1975年前经历了6次，这6次就是刚才说的，要么玩信贷折腾，要么就是玩石油涨价折腾，要么就是增加利息折腾，总之，反正美国开始在金融的道路上狂飙了，不在乎工业经济了，面对日本汽车和电子的冲击，美国一败涂地！”

正文卷 第388章 简单明了的讲解杀猪手法：广场协议
    王强这才明了：“原来所谓的日本奇迹并不是日本多强，而是美国自己在作啊！”    苏苏笑道：“也不能说不强，能把握这个机遇，占尽‘天时地利与人和’的优势快速腾飞，还是值得称道的，一般的人能把握一两个机遇就不错了。所以，当整个6，70年代，其他的发展中国家都被美国抬高油价，抬高借钱利息，整的各种破产被收购时，日本这个战争基地华丽丽的避开了各种伤害，整个70年代就是日本战后崛起的黄金时期，日本的汽车，电器向全世界销售，各种丰田，三菱，索尼，松下，东芝，日立成为全世界最知名的名牌……”    “这个时期日本人的民族自豪感爆棚！日本人走在全世界人都受人尊敬，那时的日本也因为呼应中美建交，大力发展中日友好，也受到中国人的尊敬……”    王强听的浑身鸡皮疙瘩，不由急道：“苏苏就说日本从什么时候开始作死的！”    苏苏笑道：“好吧，就是日本人开始膨胀了，开始和美国爸爸抢饭碗打汽车战了。那个著名的右翼政客石原慎太郎还写过一本畅销书《日本可以说不》……”    王强噗的笑出了声。    苏苏笑道：“总之，这个时候的苏联已经疲态尽显，日本的战略地位开始下降了，而美国玩金融印钞票玩的嗨，出现了各种通胀，那么必须开始杀猪了，于是1985年，美国招来日本，法国，英国，德国在纽约广场饭店开始一个秘密大会，也就是杀猪大会，其中日本就是最肥的那头，这就是著名的《广场协议》，所谓长崎之后无日本，广场之后无大和……强哥有兴趣学学杀猪手法么？”    王强眉头一跳：“虽然有兴趣……但复杂么？”    苏苏感慨道：“强哥毕竟是小学2年级毕业了呀！”    王强连连点头：“对对，有苏苏这种名师指点，还能复杂到哪里去。”    苏苏笑道：“广场协议的核心就是那么两句话――1，日元每年升值5%，2，各国抛售美元。强哥学过货币升值的，懂这是什么意思？”    王强一拍脑袋：“先前说了，逼对方货币升值就是想多卷点钱跑路嘛！一个美国商人带1亿美元来中国做生意，先按1:5的汇率兑换成5亿人民币，然后他赚到10亿人民币想走的时候就逼人民币升值成1:4，那么他的10亿人民币就变成2.5亿美元，他白拿5000万！”    苏苏欣慰道：“不愧是强哥，先前讲的东西到现在都记得！”    王强呵呵笑道：“讲理论哥记不住，将故事小段子哥记的很清楚！”    苏苏笑道：“很好，先前因为是给强哥启蒙，怕讲多了强哥记不住。其实升值有利于进口，广场协议从表面上看，对日本也是有好处的，这好处就是杀猪前最后的喂饱――那么强哥听好，比如美元兑日元的汇率是1：200，也就是1美元=200日元，美国1个狗粮卖1美元，那么日本人买这个狗粮就需要200日元。”    王强连连点头：“嗯嗯！开局很好懂。”    苏苏笑道：“然后日元突然升值了，比如升值1倍，也就是1:100，那1美元=100日元了，那么――”    王强立刻举手抢答：“那么刚才日本人手上的200日元就能买2个狗粮了！这就是升值有利于进口。”    苏苏笑道：“Nice！恭喜强哥答对幼儿园学前班的题目！所以反过来看，美元相对日元贬值了，但确是降价大酬宾有利于出口了，一下子就把积压的狗粮卖出去两个。”    王强苦笑不得：“哥还以为是小学三年级毕业了呢。”    苏苏笑道：“其实，强哥学前班还有个知识点没学，先前是怕说的太多，强哥记不住――那就是日元升值有利于美国赖账！或者说，美国想赖账的时候就玩美元贬值。”    王强眉头一跳：“小学公式什么的绕的有点懵，还是直接讲段子吧！”    苏苏笑道：“好，比如强哥有个朋友，在十年前找你借了1000块钱，然后十年后又见面了，强哥想起来借钱这事，要求他还钱，他该还你多少？”    王强气不打一处：“我爸还真遇到这种借钱亲戚，他还真就一拖在拖个十几年，他还真就还个1000块！利息都不带给的！”    苏苏笑道：“强哥当然气，十几年前的1000块和现在的1000块是一回事？论购买力，这十几年来的货币是不断贬值，钱不值钱的，十几年前的1000购买力相当于现在的4千。就是说，真要是严格按国际货币汇率来计算的话，他应该还你爸4千块！所以他赖掉了你爸3千块。”    王强气道：“就是！虽然我们我们老百姓不会按照什么国际汇率结算，但最起码的利息也不给，这让人很不舒服！”    苏苏笑道：“但国际间还钱不仅算利息，还要算国际汇率，所以美元玩贬值赖账，或者逼别人升值赖账也就是这么一回事了，强哥懂了没？”    王强恍悟大悟：“我擦！原来就这么简单？”    苏苏笑道：“世事洞明皆学问，知道了身边的人情世故，国际上的事不也是这么一回事？”    王强乐了：“所以这广场协议就是明摆了要杀猪，要赖账！而且日本就是一个出口国家，升值不利于出口，日本被拴了狗链无法反抗！”    苏苏笑道：“也不要把美国说的那么俗嘛，一点高手风范都没有！这协议也不是对日本一点好处都没有，甚至在当时的日本看来，这是解决国内经济过热的天赐良机，这样日本就可以疯狂的海外收购资产啊！对于日本国民而言，日元升值就意味着购买力狂增啊……所以，一些文学作品是这样描述那个时期的日本的――”    “一向以高储蓄率和节俭出名的日本人开始在银座排队购买LV包，每个人在街上毫不在乎的用一万元的纸币拦出租车，学生没毕业就有企业成群结队的来招聘，还预防半年的工资；夜店的见面礼就是金表，擦汗都是用现钞票……”    王强惊愕道：“我擦！原来日本还这么阔气过！这逼装的我服！”    苏苏笑道：“然后就是1987年，三菱买走了美国纽约的地标建筑‘勒克菲勒中心’，美国媒体悲哀的称日本人买走了美国的灵魂。同时索尼买下了美国的老牌哥伦比亚影片公司。在然后某日本富豪买下了帝国大厦。在然后还流传一个段子，一个拍卖4亿的美国大夏，日本人愿意追加2亿拿下，只是为了打破吉尼斯世界纪录……这个时期的美国人完全被震撼了，并惊呼‘美国被推上了拍卖台’……”    王强听的目瞪口呆：“哥也被震撼了！”

正文卷 第389章 杀猪三式：日元升值，银行降息，海外限购
    苏苏笑道：“那么重头戏开始了，前面说过，货币升值是‘人傻钱多快来抢’的标志，那么按照广场协议的日元每年升值5%的升值10年，这就意味着向全世界宣布，日本的股市和楼市会涨10年，这就是稳赚不赔啊！于是各路游资涌入日本，有如蝗虫蚂蟥般爬满日本全身，日本的股市和楼市被不断推高，大量的日本股民在这场有如狂欢节般的盛宴中吃的脑满肥肠！”    王强乐了：“自己的国家要被吸干了，这些日本人还这么狂欢？”    苏苏感慨道：“这就是民众的盲从了，又有多少人知道究竟发生了什么事呢？就像2007年中国全民疯狂的炒股的时候，卖菜大妈们只知道股市行情疯涨，又有多少人知道究竟是怎么回事呢？实际上，人民币从2005年迫于国际油价和粮油价格上涨的压力开始升值时，还是有有识之士痛心疾首的高呼――这是中国版的‘广场协议’，中国要走日本药丸的老路！但绝大多数人连广场协议是啥都搞不清楚。”    王强尴尬道：“哥虽然不知道啥是广场协议，但起码知道中国不是日本啊，日本都栓狗链了，连反抗的余地都没有，中国可以关门打狗啊！日本能和中国一样？”    苏苏笑道：“不错，强哥有了这个基本认识就胜过那些有识之士了。”    王强切了一声：“卖菜大妈都比那些有识之士强！”    苏苏笑道：“中国起码有外汇管制，有行政干预房产，这都是日本这种玩国际接轨的不具备的。所以说，同样的套路用在不同的国家身上，结局是不一样的。但不管怎么说，有一批被唤醒了灵魂的国民也是好事。然后就来说说，日本是怎么个没有反抗之力的被蹂躏的吧――”    王强嗯嗯点头：“要高清版本！”    苏苏笑道：“其实也不复杂，既然是要抢日本的钱，那就得逼喜欢存钱的日本人把钱从银行转移到‘赌场’。首先，日元升值导致日本出口受挫，那么只有靠拉动内需来解决问题――任何国家都会这么做的，强哥知道什么叫拉动内需？”    王强讶然：“就是让老百姓在内部买买买？”    苏苏点点头：“对。勤俭节约是中国的优良传统，但是如果各个都节约，明明可以打出租车去的地方，非要骑车甚至走路，穷死司机。明明可以去餐馆搓一顿好的，非要吃两个馒头解决，穷死餐馆。明明可以订阅打赏看书，非要看盗版，穷死写手……那么这一连串的穷死问题积压下来，这个社会要出大问题。所以，国家就要刺激消费。反正原理很简单，什么供给侧改革啊，出口转内销啊，降低银行利息，上调养老金啊等等等，一般最常用的一个手法就是降低银行利息，逼老百姓把钱从银行取出来花。”    王强汗道：“什么供给侧改革？”    苏苏笑道：“就是让那些出口的工厂别生产那些为外国服务的产品了，或者直接关停了。”    “哦哦！”    苏苏继续道：“所以，日本就是降低银行的利息。但是，国际金融集团不满意降低幅度，就逼的日本狂降利息！对了，现在的日本银行是负利息啊，安倍经济学的三只箭啊，奇葩不？”    王强乐了：“就是把钱存进去，还会变少的？”    苏苏叹道：“对啊！反正就是不让日本老百姓有积蓄了，把全部身心都奉献给主人了。总之，当时的日本人便把银行的钱取出来了，因为日本已经完成城市化建设了，这些资金无处可去，就统统丢进正火爆中的赌场――股市！进一步推高了股市的疯长，这情况和中国2007年又是何其相似？”    王强点点头：“或许就是这种相似麻痹了国际金融集团？”    苏苏感慨道：“或许吧，毕竟在2007年之前，中国可是很听话很配合的。然后日本先前还打算趁着日元升值去全世界收购资产的，但想得美啊，国际金融集团又是一纸《巴塞尔协议》的禁令让他收购不成，所有的钱老老实实的在国内股市里呆着。”    王强乐了：“刚才不是说日本收购了帝国大厦，哥伦比亚电影什么的么？”    苏苏冷冷一笑：“呵，放在国家层面，酒店电影球队什么的能算资产？只有有技术含量的科技工厂或能源公司才算是资产。这种事情中国也经常遇到，也就是美国经常以危及国家安全为由，拒绝中国收购美国那些要破产的软件公司石油公司什么的。而且最恶心的是，他一开始不说话，等你收购定金交的差不多了就立刻出手搅黄买卖，而且定金是不会退的！”    王强气道：“这就和土匪没什么区别啊！”    苏苏笑道：“对啊！但这就是中国企业走出去必须面对的问题了。而且，国家鼓励企业走出去就是专门收购这些科技和能源公司，酒店球队什么就是瞎折腾。”    王强猛然想起一事：“说起来，某隔壁老总就是用银行借出去的钱出国外收购影院酒店什么的……”    苏苏冷笑道：“这就是聪明一世糊涂一时，典型的吃里扒外了。其实大佬违规折腾的事经常有，但只要钱还在国内转，也就是肉烂在锅里，国家也经常是睁一只眼闭一只眼的――但是，敢把钱往国外转移，那就不行。所以说，越是大佬就越是要学习啊！”    王强点点头：“哥好歹也是代表本文明出战，那是必须学习了。”    苏苏笑道：“然后，到了1990年了，在日本股民这几年醉生梦死的狂欢中，日本X京股市已经被推高到辉煌的3万8千点了，日本人还坚信能推高到5万点，海湾战争爆发了，国际油价再度飙升，这成为压垮日本制造的最后一根稻草――由于日本大量的资金都套在房地产里出不来，日本工厂根本借不到钱摆脱困境，也就是资金链断裂，大批的日本工厂破产，然后，然后就开始雪崩，日本股市崩盘，楼市崩盘，然后日本就迎来了‘失去的10年’，然后就是‘失去的20年’，然后就是‘失去的30年’……”    王强哈哈大笑：“日本这就完了？看样子是要失去4，50年了？”    苏苏笑道：“嗯，完了！中国崛起了，日本没有机会了。”

正文卷 第390章 高手耗内力：美元加息+贬值 VS 中国房价上涨
    苏苏又说道：“总之，广场协议的第一条逼日元升值就是这么回事了，然后广场协议第二条，日德法英四国有秩序的共同抛售美元……这个嘛，强哥说说原理吧。”    王强拍拍脑袋：“苏苏的意思是，哥现在的小学二年级学历能回答这个问题？”    苏苏笑道：“当然能啊，又不复杂。”    王强哦了一声：“这四个国家应该是当时世界上最富，手上美元最多的四个国家吧？”    苏苏笑道：“对！七国集团G7里的五国。提示一下，日本还是美国最大的债权国！”    王强顿时明了：“这四国一起抛美元，那美元就会在国际上贬值，刚才说过美元贬值有利于美国出口和美国向全世界赖账！”    苏苏笑道：“还有呢？最关键最本质的没说。”    王强愕然道：“还有？好处全让贬值占完了？”    苏苏笑道：“美元回流啊！放在别人家里的钱就不是你的钱，一定要让别人家里的钱跑到你家里才算是――即将成为你的钱。这是最重要的一环。”    王强拍拍脑袋：“哎，就是圈钱嘛，这破经济学尽弄些蛋疼的词汇。”    苏苏摇头笑道：“还有货币回笼的作用，让美联储收回那些滥发的美元稳定币值。”    王强感慨道：“懂了！学了后面就会忘掉前面啊。”    苏苏笑道：“那就继续复习一下前面吧。先前说过，升值或贬值都可以吸引国外资金，但都有副作用，就看谁是真正的高手棋高一着了。比如先前说的中国九十年代的时候就是放了一个人民币贬值大招，直接把人民币对美元汇率从1:2降成1:8了，这就是‘人傻东西多又便宜4倍了快来投资快来买’的节奏，所以美元这次贬值也是同样一个原理了，就是吸引全世界的资金给美国补血。”    王强想起一事：“美元在贬值，日元就算不动也是相对在升值，然后又被强迫每年升值5%，那日元相对美元的升值就更大了啊，那美元不就可以赖更多的债？”    苏苏笑道：“说对了！这就是明摆着联合起来宰日本这头最大的猪啊，谁叫日本是美国最大的债主呢！”    王强感慨道：“果然宰掉债主才是最省事的方法么？”    苏苏呵呵道：“强哥还真说对了，知道第一次世界大战前最大的债权国是谁吗？法国！然后法国一战时就被打的最惨。到了二战的时候，据说为了赖掉法国的9吨黄金的战争赔款，希特勒直接把法国给灭了，所以最大债权国不是那么好当的。”    王强眉头一跳：“好像现在的中国是美国最大的债主了！”    苏苏笑道：“对，但中国即不是一个省那么大的法国，也不是被驻军的日本，敢翻脸杀债主的后果就是中国会将手上美债全部抛光，美元瞬间就贬值成废纸。对了，补充一下，虽然美元贬值对美国有各种好处，但也不要贬的太狠了，贬的太狠就是赖账太多，反而会损害美元的主流储备货币地位，会导致全球各国抛出手中的美元，美元就会进一步贬值。”    “在1985年，美元全球一家独大，美国不怕，想贬就贬，还可以联合七国集团一起抛美元贬值赖账。反正世界各国没有选择，只能用美元。但是现在人民币强势崛起，美元贬值的时候可就得小心翼翼了，所以这些天美元是一边加息，一边贬值，够可以的。”    王强讶道：“加息？”    苏苏笑道：“也就是美国银行提升利息啊，这可是美元回流的大招啊！对于动辄上百亿的国际游资而言，加息个1%，就多出1亿的存款利润。但这不是重点，重点是很多国际游资都是借来的钱，加息就意味着要还钱的利息也增加了1%。”    王强顿时明了：“就是说，游资回去了，正好还了钱，还可以在银行享受存款利息，既止损又赚钱。如果不回去，那就得承受借钱利息的增加，那就是2%的损失了。”    苏苏笑道：“对。所以只要美联储一加息，正常情况下，中国的美元资金就算是跳楼变卖资产也要回去，然后出逃时配合美元贬值在汇率上又可以宰人民币一笔，这对中国可是暴击顺劈带吸血的大招，所以美国多次在加息周期里玩美元贬值。”    王强眉头一跳：“既卷了中国的钱，又回去给美国补血了，这吸血大招狠啊？怎么破？”    苏苏点点头：“强哥问的好，那么是时候解答一波中国老百姓一直都搞不清楚的困惑了，为什么房价会各种花样的涨。”    王强讶道：“先前苏苏说中国房价涨，是国际游资进来太多，必须有东西去承载，所以房价涨了。难道加息也会涨？”    苏苏点点头：“强哥不觉得有点不对么？”    王强眉头一皱：“不和逻辑啊？美国加息，在中国的游资就要卖房子跑路，这房子应该降价大甩卖啊！怎么不降反而涨？”    苏苏笑道：“强哥不愧是小学二年级的实力，正确答案是――这种不符合市场行为的事情就是中国行政出手了，当美国加息2%时，中国的房价就提升5%！强哥说说这里面的门道。”    王强眉头一跳：“美国加息2%，如果潜伏的游资不回去就得承担4%的损失，但中国房价涨了5%，那就是游资反而多赚1%，那游资就不走了！”    苏苏拍掌大笑：“非但不走了，还有一些准备回美国的国际游资也会跑到中国来！”    王强恍然大悟：“就是说，美国加息的大招又是在便宜中国？”    苏苏笑道：“对！美国全球制造危机和动乱，就是希望国际上的资金回到美国。但是中国建设的更好，结果这些资金去了中国。加息也一样，只要中国开出了比美国加息更高的价码，美国又便宜了中国不说，他的加息只会使得债务进一步增加，雪上加霜。所以这几年，美国高喊着要加息，但确不敢，只能继续在私底下刷刷印钞票。”    王强又问道：“但是中国房价也涨了，老百姓吃亏啊！”    苏苏沉声道：“没办法，现在就是高手相争比拼内力的阶段了，反正就是要把肉烂在锅里，也决不能让资金回去给美国补血。这就是大国博弈金融战争！时时刻刻在上演的没有硝烟的战争，不要想着当兵打仗送死别人去，我缩在家里舒服的玩，没有用的，金融战争实实在在的影响到了每一个人的命运。”

正文卷 第391章 啥叫“经济过热”？日本台湾有多菜？
    听完讲解，王强感慨万千：“就凭美帝现在啥工业都没有的状态，拼内力不过中国的吧？”    苏苏呵呵一笑：“或许吧，但不管怎么说这都是高手相争，看双方的出手就能领悟到一点皮毛。至于老百姓的刚需住房，中国还推出了经济适用房廉租房，这就是关键时刻控制房价的神器了。其实这个东西新加坡一直都有，也算是很好的做出了示范。很多有识之士就拿新加坡攻击政府，说新加坡如何如何完美解决了，你政府怎么就不学学人家？”    王强立刻了然：“他们并不知道房价是中国和美国进行金融战争的武器！”    苏苏叹道：“对，不当家不知柴米油盐贵。他们的眼光限制了他们的格局。”    王强干咳一声：“现在哥懂了，哥的格局比他们高了。”    苏苏笑道：“必须的啊，强哥可是代表我们文明出战的，格局不仅要比他们大，还要跨越时空维度的啊！”    王强振奋道：“必须滴！”    苏苏笑道：“然后，看完高手过招，那就该学学反面教材了，日本虽然是没办法签订了广场协议，但是这个骗局他本是可以欲拒还迎的抗拒一下的，不应该签的这么直接，日本签约的意图是什么？缓解一下国内的经济过热，利用日元升值的机会全世界买厂买资源――对了，说了这么半天，强哥知道什么是经济过热么？”    王强讶道：“不就是经济很火热么？”    苏苏哈哈大笑：“不好意思，经济学词汇果然坑人。对，确实是很火。传统的经济过热指的是商品供不应求，不断的推高商品的价格。比如80年代中国人结婚讲究要有‘冰箱彩电洗衣机’三大件，而日本电器正是市场最俏供不应求，所以日本一台彩电在中国是赚翻十倍的，原装日本彩电3000多！强哥想想80年代的3000是什么概念，你爸爸两年的工资吧？那些当倒爷起家的人也能赚到三四倍，这就是中国的经济过热。”    王强惊道：“我擦！”    苏苏笑道：“毕竟中国市场太大，人数太多，即便是当时的日本产能全开也供应不上啊，那么日本的问题就来了――工厂动力全开了，但是原材料确没有跟上来，结果导致原材料供不应求涨价，就连带着产品涨价。这就是日本的经济过热。也算是供不应求。”    王强立刻领悟：“所以日本的意图就是趁着日元升值购买力大增的机会全世界买资源，解决原材料供不应求的问题。”    苏苏笑道：“对！日本就是这么想的，但事实证明这是菜逼的想法。”    王强干咳一声：“哥不是菜逼，哥只是小学生而已。但日本没办法吧？美国逼他升值他能怎么办？”    苏苏感慨道：“日本只有一个正确办法，那就是赶紧把产业大规模的转移到中国来，中国才是他的避风港。而不是想着收购全世界那些在美国眼皮控制之下的产业。”    王强惊愕道：“这可能吗？”    苏苏呵呵一笑：“那时是中日友好啊！那时苏联垂死，那是日本有利用价值的最后机会了啊。只可惜日本信不过中国，产业转移规模很小而且还是最低端的代工，主要还是想着往中国倾销彩电赚黑心钱，所以，闷在家里等死吧。”    王强乐了：“日本是怕产业转移到中国来以后，产业成为人质吧！”    苏苏笑道：“或许吧，毕竟中日有仇啊。”    王强更乐了：“那还是无解嘛，活该！”    苏苏继续说道：“总之，我说的这两种就是传统的经济过热。中国在80年代就经历了两次过热，一次是1984年开启了第一波大规模全国修路建住房基建活动，那时所有的建筑材料暴涨。然后1988年又是所有的工业原材料供不应求，材料暴涨。那么中国是怎么处理的呢？”    王强讶道：“既然日本是菜逼靠升值，那中国就是人民币贬值？”    苏苏笑道：“对！对于传统行业而言，人民币大贬值就是‘人傻东西多快来投资快来买’，是有利于吸引外资来建厂的，这是中国成为世界工厂的第一步。所以贬值的好处就是日本台湾来中国办厂了，因为中国劳动力廉价啊，中国还给台商超级国民免税待遇，这么一轮优惠下来工厂就有了，成本也狂降低下来了，不就解决供不应求的问题了？”    王强点点头：“好懂！那不传统型的经济过热呢？”    苏苏笑道：“随着科技生产力的进步，供不应求这种情况已经很难出现了。所以新形势下的经济过热就是产能过热，就是工厂生产的衬衣鞋子堆积如山卖不出去，仓库的萝卜土豆等着生虫，也就是供大于求了。”    王强顿时明了：“这种更是必须贬值有利于出口了！”    苏苏点点头：“对。然后就是就是什么行业赚钱，就一窝蜂的扎堆进去，推高物价。股市和楼市就是这种了。无论是供不应求推高物价产生通货膨胀，还是股市楼市这种虚高的物价，统统称之为经济泡沫。”    王强再度明了：“美国就是这种股市楼市高，所以美元贬值！”    苏苏点点头：“对，中国调控房地产泡沫也是用贬值。原理正好和日元升值后股市楼市疯长相反。有泡沫是正常的，但太大就必须刺破回归原本的物价了。当泡沫刺破的时候那就是该破产的破产，该跳楼的跳楼，用中国的话说就叫‘挤脓疮’，是必须经历的阵痛。但对于美国股市这个巨大泡沫而言，那是大的根本不能刺破，一旦美国股市崩盘，那就不是几家破产几人跳楼的问题了，那是山崩海啸美元完蛋美国分裂啊！”    王强惊道：“美国股市这么严重？”    苏苏沉声道：“嗯，或者说，美国股市已经成为国际金融集团威胁美国的人质了――如果美国敢追杀他们，他们就引爆美国股市崩盘。不过这问题太复杂就不说了。”    王强干咳一声：“对对，太复杂的不说。”    苏苏感慨道：“所以说，中国的经济应对是立足眼前，展望百年！授人鱼不如授人以渔的，其优势在20年后才发挥出来。和日本台湾那种只看眼前利益图快钱的买买买是两回事，更不要说民主政府必须要在一届4年里干出成绩的，他们怎么可能憋大招？说起来，安倍上台后，也想学人民币贬值走出困境，结果一点用处都没有。”    王强讶道：“怎么回事呢？”    苏苏笑道：“因为货币贬值只能在经济过热的情况下使用才有效果，也就是要人有人，要干劲有干劲，要市场有市场，万事火热就差投资的东风吹起来了。但安倍接手的日本那是生病疲软萧条了，根本不是一回事，他是学都学不来！”    王强干咳一声：“哥也不知道什么样的情况是生病疲软啊。”    苏苏笑道：“这是金融高材生的课程，强哥现在才是小学二年级的水平还是不要去想了――如果说，日本是被美国整的没有选择，那么我们就来看看台湾，看看这位曾经的四小龙之首是怎么发展，怎么在大陆面前装逼，怎么菜的。”    王强立刻来兴趣了：“对啊，那时的台湾好装逼啊，课本上只说台湾是宝岛阿里山日月潭，电视里只知道小虎队还珠格格，一直不知道他们是怎么富起来的。”    苏苏笑道：“还有孟庭苇，还有F4，还有第一本网文《第一次亲密接触》！”

正文卷 第392章 为了装逼，升值玩残自己的台湾
    苏苏说道：“然后就说台湾了，什么当年老蒋从大陆带了多少黄金人才的事就不提了，什么‘只打蒋舰不打美舰也不提了’……故事就从1972年中美建交共同对抗苏联开始，这一年，台湾被踢出了联合国，美国也和台湾断交了，虽然台湾非常悲愤，但对台湾是好事，因为台湾终于可以提前退出冷战一边凉快全力发展经济了。    “虽然台湾轻松了，但中国大陆依然紧张，一方面中苏边境陈兵百万对峙，另一方面刚刚在越战中打赢美国的越南信心膨胀，开始在苏联的怂恿下对中国进行入侵了，然后中国还有一些内部改革问题，总之，中国正式发展经济是80年代以后的事情，比台湾晚了十年。”    王强欲言又止：“这越南……好吧，不问了。免得跑题。”    苏苏笑道：“嗯，免得跑题。然后这个时期的日本就是刚才说的忘了自己姓什么了，开始和美国爸爸打了几次贸易战，美国爸爸非常恼火，开始将日本视为头号经济对手，美国为了降低成本就把一些IT产业转移到台湾，同时美国为台湾培养的高科技人才也海归了――于是台湾人引以为豪的台积电诞生了。”    王强切了一声：“哥知道这台积电，好多电脑配件就是那里的，只不过是给美国代工的一个代工厂而已，引以为豪个屁啊！”    苏苏笑道：“但是他们能生产芯片啊！这段时间中美贸易战就是美国直接对中国进行芯片禁运的大招啊。”    王强没好气道：“又不是他们研发出来的！禁运吧，禁着禁着什么都有了。”    苏苏说道：“然后就是刚才说的1985年，日本签了广场协议日元升值了，一些日本泡沫产业也开始找出路转移，台湾就是日本南下的第一站，由于台湾被日本占领五十年遗留了不少懂日语的皇民，接受代工技术和管理就非常容易，这些人也受到日本的重用，并将其培养成台毒分子了。”    王强没好气道：“就知道日本的尿性，中日友好个屁！”    苏苏笑道：“嗯，总之，台湾的高级人才都是美国培养的。日本培养的都是低级监工搅屎棍。对了，强哥知道美国为什么对台湾这么好？”    王强眉头一跳：“难不成这个时期还幻想着他们能反攻大陆？”    苏苏呵呵冷笑道：“因为果党一直都承认49年前毛爷爷废除的那些不平等条约！”    王强鄙夷道：“辣鸡！”    苏苏呵呵笑道：“所以网友们就有这么一个段子：粉德是中二，粉苏是情怀，粉日是无耻，粉韩是脑残，粉果就是脑残中的脑残！”    王强笑道：“还真是！”    苏苏笑道：“不跑题了。总之呢，在美国和日本的双重作用下，小小的台湾迅速火爆起来了，尤其是高雄，破破烂烂的就晋升为世界级大港了。那么这个时候的台湾是什么样子呢？就是IT代工产业特别发达，其他的都没发展起来。所谓一枝独秀不是春，如果换成正常国家肯定是用优势产业当龙头带动落后产业，让其他的农业，住房，基建公路也跟上来是吧？”    王强点点头：“嗯，哥也会这么做。”    苏苏呵呵一笑：“但是台湾只顾着装逼了！尤其是在大陆面前装逼，要把人均收入提上去，要向全世界证明自己迈入了第一世界，是发达地区，自己才是中国的正统，土共根本不会治国！”    王强哭笑不得：“但不管怎么说，这个时期的台湾还是承认一个中国的。”    苏苏笑道：“所以，台湾就直接猛涨工资了！涨工资肯定是代工厂台积电那群人发达高科技开始，那么问题来了――打个比方！”    王强乐了：“哥最喜欢苏苏打比方了。”    苏苏笑道：“比方强哥是个搬砖的，你有一个朋友去了台积电打工……”    王强急了：“我搬砖？”    苏苏没好气道：“别打岔，你以为你搬的动砖？”    王强立刻痿了。    苏苏继续说道：“本来你和你朋友收入都是一样的，都是年收入2000美元。但他打工后猛涨到2万美元，他发财了就要盖新房子了，请强哥过去给他搬砖――那么请问，强哥怎么做？”    王强没好气道：“哥去个卵！存心在哥面前装逼不是。”    苏苏笑道：“那他多出点钱呢？”    王强眉头一跳，顿时领悟：“多出一点钱怎么行？哥要涨价！哥不要2万美元，1万还是要有的，不然他自己去搬！”    苏苏拍手大笑：“这就对了！台湾当时的情况就是其他产业都没跟上来，就突然多了一群高收入群体，你让那么卖菜的农民，搬砖的工人怎么想？涨价啊！反正他们又不是买不起！有种他们亲自去种啊！”    王强乐了：“就这就是传说中的‘领涨’！”    苏苏笑道：“对，台湾巨大的泡沫这就这么来的。所以台湾这边的菜价是大陆的3倍，只看GDP，不看购买力都是扯淡。”    王强顿时明了：“就是说，正确的做法就是台积电的工资不能涨，所有的钱都投入到全台湾的建设中去。”    苏苏笑道：“回答正确！可惜台湾只想着装逼，只想着大陆崩溃反攻大陆。于是到了1994年的时候人民币对美元狂贬值，由1美元=5人民币贬到1美元=8人民币，台湾为了装逼就把新台币狂升值，由1美元=38台币升到1美元=26台币，这中间差价让台湾赚到爆棚，这个时候台湾的经济就达到大陆的30%，换算成人均就是大陆收入的30倍！强哥，你说这个逼装的爽不爽？”    王强没好气道：“装逼的人是爽，被装逼的肯定不爽嘛。”    苏苏感慨道：“总之，台湾在基础不牢，科技也不发达情况下，贸然将工资提升到发达国家水平，这就是找死。只不过是一个血汗代工厂，没有创新保命的独门绝技，随时都可以被其他血汗工厂轻易取代，拿什么承载这么高的收入？然后那些在大陆发财的台商回到台湾又是买房买地，又进一步推高了台湾的泡沫，物价又开始涨。”    “1997年金融风暴，四小龙完蛋，但台湾似乎没有受到冲击，还自我感觉牛逼，能在风暴中屹立不倒。相比韩国，破产的破产，跳楼的跳楼，但好处是韩国的泡沫没有了，物价回归正常了，可以轻装上阵了，但台湾的泡沫还是那么大，工人的工资还是那么高，拿什么和韩国斗？”    王强想起一事：“台湾工人经常在闹，20年工资不涨啊，台湾现在的工资还高？”    苏苏呵呵一笑：“工资是高啊，发达国家水平啊。但物价高有什么办法？前二十年由他装逼，二十年后看谁是傻逼？”    王强感慨道：“那台湾的出路？”    苏苏笑道：“还用想么？历史大势浩浩荡荡……”    王强顿时明了：“顺之者昌，逆之者亡！”

正文卷 第393章 第一个应该得诺贝尔经济学奖的中国人应该是……
    苏苏笑道：“其实，反过来看日本，日本其实也就是一个大号的台湾，也只不过是一个血汗爆肝工厂而已，日本发明过什么？高铁原产法国，相机是美国的，互联网是美国的，21世纪最大市场份额的手机更是没有。日本也就是东西做的精致一点，鼓吹一下‘工匠精神’，国民拼命努力爆肝而已，但现在日本老龄化少子化了，日本拿什么爆肝？”    “更不要说日本的军工体系被美国阉割，日本自我感觉良好的金刚级大驱也只能造个船壳子，内部仪器还是要从美国爸爸那里申请购买。至于一个月内造出核弹更是在吹逼，他有几台离心机心里没得逼数么？还计算机模拟核爆，它当是制造游戏呢。”    王强乐了：“日本的游戏发达！”    苏苏切了一声：“全特么单机，强哥你会玩？”    王强感慨道：“小时候还是玩的很多的。”    苏苏笑道：“强哥玩的是盗版。”    哥看的AV也是盗版啊？王强猛然想起一事：“哥记得日本的诺贝尔奖很多？”    苏苏冷笑道：“上次都说了，诺贝尔奖都是用来扯淡恶心人的。好吧，举个例子，有一个国家，他发展个几十年物价非常平稳，财政状况非常好，既没有外债，也没有内债――强哥，你知道这是哪个国家？”    王强瞬间懵逼：“哥才小学二年级啊！”    苏苏笑道：“不要说强哥小学二年级，就算是任何一个经济专家都会惊叹这么多么完美的经济学模型，居然在现实中出现了，这个国家的领导人应该得诺贝尔经济学奖！”    王强惊愕道：“哪个国家啊？”    苏苏感慨道：“毛爷爷时代的中国，第一个获得诺贝尔经济学奖的中国人应该是毛爷爷！”    王强震惊当场：“那个时代这么牛逼的？”    苏苏笑道：“粮票啊！还有布票，油票，肉票，自行车票，手表票。买东西都要凭票，而且各省的票都不一样。面对毛爷爷发明的粮票，苏联台湾印刷的那些假币有什么用啊？各种想囤积居奇的奸商有什么办法啊？老蒋空有一群金融高手想发动金融战争也无用武之地啊！你说毛爷爷牛不牛逼？”    王强惊呆了：“哥小时候确实见过粮票，只知道能当钱用，但一直搞不清楚和钱有什么区别。”    苏苏感叹道：“毛爷爷时代的新中国首先就是要解决挨打的问题，你只有全力备战方能止战，那时的中国随时都准备和北方怪兽苏联开战的――不得不说，赫鲁晓夫真的是个蠢货！所以那时中国的生产力基本都拿去备战了，留给人民的不多了，就只能使用战时配给制，粮票应运而生。”    王强这才了然：“果然很牛逼的。”    苏苏笑道：“但是粮票终究是一个时代物资贫乏的体现，也不能算是好东西。说起来，如果当初的老蒋宋子文不要想着搞法币国际化，也实行粮票供给制，估计撑到朝鲜战争爆发应该是没有问题的。可惜就算他们知道这个方法也不会使用。”    王强讶道：“为什么？”    苏苏冷笑道：“他们的大地主洋人买办属性注定了他们宁可卷东西跑路也不会玩这种平均分配。总之，强哥看看诺贝尔奖都给了些什么人――把南非整垮的圣人曼德拉，把苏联整垮的戈尔巴乔夫，过来搞笑的奥观海……真正为人类文明提供应急方法的毛爷爷没有得奖。强哥看过的末日废土题材的多，如果人类真到了那个时候，毫无疑问，必须使用粮票了。”    王强感慨道：“明白了。”    苏苏笑道：“然后，这个时期日本台湾都说了，那么时间点就到了1990年，海湾战争了，这一战是美国洗刷越战耻辱，重回信心的巅峰之战了……”

正文卷 第394章 海湾战争，美国登临巅峰立威之战
    苏苏感慨道：“然后时间点就到了1990年，这一年，中国开启那届‘我们亚洲，山是高昂的头’的熊猫盼盼亚运会，中国的股市刚刚开张试点并迎来大牛市，日本连涨25年的股市泡沫瞬间爆炸，苏联刚刚败撤阿富汗，整个苏联帝国开始摇摇欲坠……”    王强感慨道：“那时哥没出生！”    苏苏笑道：“多么幸福的90后啊！而此时，美国看出苏联不行了，终于决定进驻中东，这个世界的心脏了――”    王强讶道：“等等，虽然哥没赶上那时候，但后来也听说是傻大木入侵了科威特，然后种种残暴独裁什么的啊？”    苏苏哈哈大笑：“这些江湖上的场面话能听？就算那个时候没微信没互联网，报纸电视上说什么就是什么，但一个普通的哥司机都知道美国要占石油了。更不要说那些大国都心知肚明，美国无论如何都必须进驻中东的。”    “身为地球上石油最聚集最丰富的地区，身为石油美元挂靠之地，美苏争了那么多年，打的都是代理人战争，又费钱又不顶事，哪里比得过美国亲自驻军占领放心呢？只要美国占领了中东，那么石油美元就是千秋万载无限印钞一桶地球了，油都不用亲自去采。这换成任何一个幼儿园级别的小朋友玩家都知道怎么做？”    王强这才了然：“霸矿嘛，是玩家都会！”    苏苏笑道：“对，是玩家都会，更不要说这是美国战略大师布热津斯基在七十年代亲自布局的中东战略。所以，再讨论究竟是傻大木想赖账杀债主，还是科威特受人怂恿故意逼债引傻大木上套，还是傻大木野心大想自己的地盘自己做主，还是他想废除美元结算石油统统都是没意义的，谁都拦不住美国出手――但是美国还是和中国打了个招呼，虽然这个时候中美友好的黄金10年过期，中美关系恶化了。”    王强了然：“果然中美苏的三国杀么！”    苏苏感慨道：“道理中国当然懂，但两厢其害取其轻。毕竟中国几千年来总是受到北方的威胁，苏联更是几千年来最强大的威胁――其实中国不怕他强，就怕他脑袋进水不讲道理，这个时期的苏联真的就是脑袋进水了，该商量的时候去傲慢，该强硬的时候去妥协，斯大林之后全是蠢货！灭亡不是没有道理的。”    “总之，美国打招呼是因为中国在科威特那边有那么点投资，虽然这点产业在美国眼里看来不值一提，但中国应该很在意。而且不管是让美国败北的越南战争，还是让苏军败北的阿富汗战争，都有中国幕后递砖头的身影，所以美国也是想看一下中国的态度。”    王强眉头一跳：“那时的中国管不到中东那么远吧？”    苏苏感慨道：“对，形势摆在这里，中国只能认怂说江湖场面话――傻大木不地道，应该谴责！”    王强讶道：“然后美国就开打了？”    苏苏笑道：“对，欧美多国列强在安理会上一致投了赞成票，中国投了弃权票准备看好戏，然后古巴和美国刚到底，只要是敌人赞成的他一定反对，投了反对票。”    王强奇道：“中国准备看好戏？”    苏苏叹道：“对啊，老实说，虽然这个时候的中国很穷，但心理上对美国还是很有优越感的――那就是一个有钱装备好的菜逼！当时的钱外长在中东斡旋，也就是打酱油的时候因为不爽某位酋长的‘关你屁事’的无礼，就说了一句很霸气的话，二战后敢和美国开打的也只有中国了。”    王强眉头一跳：“果然霸气。”    苏苏说道：“而当时傻大木的全套苏式装备确实比中国都好，规模也相当庞大，在中东绝对是重量级的玩家。所以中国就准备看好戏，就算美国最终打赢了也肯定也是失血过多，经济危机什么的，那中国就可以喘口气了。实际上，傻大木也不虚美国，也觉得美国是个菜逼，未必敢真打。”    王强惊愕道：“但结果让全世界震惊了！”    苏苏叹道：“对，二战后美国亲自上阵打了两场大规模战役，朝鲜战争和越南战争。都没打赢，以当时的形势，以强击弱，没有打赢就是输。尤其是越战，美军更是打的难看至极，各种航母飞机燃烧弹洗地放烟花，把北越犁了20年，结果死伤十几万。”    王强笑了。    苏苏也笑道：“当然，没有对比就没有伤害。1979年，信心膨胀的越南经过3年的边境骚扰后开始入侵中国，当时二代去找美国总统卡特说了这么一句话――小朋友是必须敲打敲打一下的。也不知道当时的卡特听到这句话是什么心情，反正结果震惊全世界――号称世界第三军事强国的越南被中国15天碾压了。这让美国情何以堪？这让傻大木怎么看美国？”    王强感慨道：“所以美国开始苦练武功了。”    苏苏感慨道：“对，虽然越战之后，美国依然我行我素的全世界搞事，好像败一战没多大影响一样。但对于美军而言，这种痛苦这种自信的丧失真是无以言表。到了八十年代，计算机芯片技术开始飞速发展，在民用阶段，那就是全美国的小朋友都可以玩日本做的魂斗罗了，在军工阶段，那就是将战争变成打游戏了。”    王强眉头一跳：“能打变形金刚的战斧巡航导弹！”    苏苏讶然失笑：“这种亚音速导弹还好意思在2017年的电影上拿出来打外星人？知道中国现在的鹰击12导弹的最高冲刺速度是多少么？8马赫，也就是8倍音速！不玩什么隐身，也不玩什么饱和打击，就是天下武功唯快不破――用什么拦？标准3防空导弹？密集阵弹幕？”    王强惊了：“这么牛？”    苏苏笑道：“也是被美国的海湾战争给刺激的啊。总之，当时的战斧导弹确实是大放异彩，这种贴着地面几十米飞的超低空导弹根本就没法被雷达发现，那真的就是指哪打哪了。”    苏苏又感慨道：“总之，那一战对于当时的中国老百姓来说，简直就是未来战争！对于军方来说，我们军用的雷达通信还是租借美国的GPS全球定位系统，这差距实在太大了，简直就像是美国人获得了来自外星人的技术一般。这就是卫星计算机芯片数字信息化时代完全碾压机械化傻大黑粗的时代。”    “这一战也是美国装逼立威之战，允许全球各国的记者媒体全方位直播，这在以前的军事保密的时代是不可想象的，这是美国向衰弱濒死的苏联，向自我感觉尚可的中国，向欧洲日本宣示，唯一的霸主君临天下！”

正文卷 第395章 最装逼的战争直播
    听苏苏一口气说完那么多，王强心里很不是滋味，酸溜溜道：“不是说七几年，美国的越战就打的很难看吗？转眼十几年就强成这个地步了？”    苏苏笑道：“强哥这问题问的好，当时的中国军队也一脸懵逼的集体思考这个问题，并开了几百次学习研讨会。其实这个问题和2015年后的美国人也一脸懵逼的感觉不对劲的一样――才过了二十年，这中国怎么就什么都有了呢？有隐形战机，能中段反导不说还能打卫星，这让我怎么信息数字化？”    王强乐了。    苏苏笑道：“其实原因嘛，各种书店网上的书都有，我就简单的说一下，巡航导演，精确制导武器并不是海湾战争时横空出世的，在越战的时候就已经初具雏形了，那时的名字是叫‘灵巧武器’吧，在八十年代芯片技术发达了以后就开始走向成熟了。但是我要说的是，这场战争最大的亮点不是这些这些高科技――而是有如好莱坞大片般的震撼直播！强哥，你是大主播啊，你懂？”    王强浑身一震：“哥懂！”    苏苏笑道：“强哥懂直播的套路，如何调动观众的情绪？”    王强脱口而出：“装逼嘛！不会装逼的主播和咸鱼有什么区别？”    苏苏感慨道：“对了！海湾战争应该是20世纪第一场战争直播，和各种炮火连天特效的假打电影完全不是一回事。虽然二战时期留下了很多影像资料，但都是在几十年后才解密播放的，拍摄的手法也很老土。但到了海湾战争时期就不一样了，你看看航母战斗机的出征角度，看看甲板人员那酷毙的手势和各种姿势镜头的来回切换，典型的好莱坞式燃片拍摄手法啊！和汤姆克鲁斯的《壮士凌云》如出一辙啊！”    王强讶道：“啥？汤姆？”    苏苏笑道：“那个时代的好莱坞影帝汤姆克鲁斯啊！越战后，美国青年不愿参军，美国国防部就拍了这部又酷毙又喜剧的招兵电影，反响火爆，还真招到不少热血青年了。”    王强哭笑不得：“我勒个去啊！就是说海湾战争还是主播界的开山鼻祖了？”    苏苏叹道：“强哥身为主播当然知道无形装逼最为致命吧？美帝这个逼直接把给了苏联斩杀一击，本来此前的美国里根政府就通过加息的方式透支美国的未来营造暂时繁荣，各种灯红酒绿，汽车别墅，影帝歌星，沙滩比基尼啪啪开放生活就让苏联人民无限向往了……强哥向往么？”    王强猛然一怔，干咳一声：“真是腐朽堕落的资本主义社会啊！”    苏苏笑道：“我就问你向不向往？”    王强切了一声：“哥向往沙滩……”    苏苏哈哈大笑：“所以中国从80年代就开始全国宣扬美国艾滋病者的各种惊悚惨状了，连美国最红的麦当那都不能幸免，不管她有没有，我就问强哥怕不怕艾滋病？”    王强急了：“肯定的啊！听说有来历不明的女的得了艾滋就故意报复社会，随便找人一夜情的。”    苏苏叹道：“所以谁敢说土共的宣传阵地渣？至少比苏联强啊！与其说苏联是经济崩盘，上层腐朽，被金融收割，倒不如说是被活活忽悠致死！”    王强叹道：“三将军家就比苏联懂整。”    苏苏叹道：“总之，这么一装逼就是加速了苏联的灭亡了，这个就不说了。反正当时的中国人被彻底震撼了，一些青年更是直接一跪不起了。其他的国家更不用说了，所以在我看来海湾战争其实是7分装逼3分实战。”    王强眉头一皱：“3分实战？意思是这这是美军的3成实力？”    苏苏笑道：“哪里，这就是美军的巅峰实力了！即便是现在的美军都未必能赶上。这个时期的美军本来是用来和苏联火拼决战的，结果苏联就这么趴下了，美军就把十成功力都倾泻在傻大木身上了，实际上，美军战前计算至少有5000人的伤亡，后勤部门的计算有1万5千人的伤亡，所以美军都已经提前准备了2万张病床，1万5千裹尸袋的。”    王强讶道：“但结果只死了200不到？”    苏苏感慨道：“对，还有几十人是被友军误伤的。这让刚刚在阿富汗损兵折将的苏联情何以堪？也彻底打醒了当时的中国军队。”    王强眉头一皱：“好吧，那差距这么大，中国怎么追赶？”    苏苏笑道：“真的差距很大么？不要被直播装逼给吓傻了。朝鲜战争时期中国面对美国的装备差距更大，至少隔了两代武器差。所以冷静下来就会发现，这场战争其实是双方武器代差最小的战争，而且傻大木还出了被收买的内奸，导致雷达的频谱实现泄露。”    “然后伊拉克沙漠平原，无险可守，全是活靶子。傻大木人缘不好，把周边的邻国得罪了一通，甚至把苏联也抛开了，美军真的是打的不能再舒服了。所以美国的这场战争就是在最正确的战场，最合适的时机，遇到了最正确的对手。”    王强顿时了然：“朝鲜阿富汗都是山地，越南是各种丛林，所以美军有高科技也不行。”    苏苏感慨道：“差不多吧，所以2002年美军的所谓阿富汗反恐的山地游击战就漏底子了。其实追赶的方法三代开会时也说了，核心思想就是――怂！自力更生！关键技术可以想办法买！”    王强讶道：“就这样？”    苏苏点点头：“嗯，就这样！”    王强难以置信：“不会就这么口号一呼自力更生就拉平了与美军的差距吧？”    苏苏笑道：“办法总是人想出来的嘛，好吧。然后就是1992年了，苏联倒下了，很多前苏联的军工专家就成了抢手的人才了，中国抢到了2万人~！这不就是一个追赶机遇？毕竟中国就是苏式装备，和苏联专家的专业对口，升级研发起来就顺手了。”    王强顿时了然，但又颇为失落：“这样啊……总感觉不是自己研发想出来的就不算真本事啊。”    苏苏呵呵冷笑：“如果不是赫鲁晓夫愚蠢的变更了斯大林与中共制定的‘背靠背’基本战略路线，苏联至于完蛋么？中国摊上这么个反目的猪队友还能在全世界的技术封锁下走到这一步才是真本事呢！”

正文卷 第396章 微软，因为免费，所以坚不可摧！
    王强讶道：“现在的中俄不就是背靠背吗？俄罗斯扛住西边，中国顶住东边……多简单的事情，这前几十年都是在折腾个啥？”    苏苏笑道：“简单么？确实简单，但俄罗斯民族确是用一个强大文明的衰亡才领悟了这么简单的道理。其实很多学术来研究苏联究竟是如何垮台的细枝末节都没有太大意义――当赫鲁晓夫抛弃中苏友好，撤走斯大林时期的援助专家，抛弃当时中国7亿人的市场时，苏联衰败命运已然注定。自断一臂的新生苏联，拿什么和那些老奸巨猾人才济济的老牌资本主义集团斗？”    “其实这道理就和宋朝一样，赵匡胤没拿下长城所在的燕云十六州，就注定了宋朝无险可守，就等的被游牧民族花式秀骑术吧。大前提都丢了，指望靠后面的小细节翻盘那就只能寄希望于对手犯蠢了，只可惜即便是游牧民族都不会犯的蠢事连二连三的都被苏联犯了，我们还能说什么？也不要怪苏联上层集体腐朽，因为他们已经看不到希望了……”    王强感慨道：“文明的底蕴不足？”    苏苏笑道：“或许吧，毕竟俄罗斯民族一直默默无闻，是经过了蒙古军团的蹂躏后才在这几百年的时间崛起的。对了，我们是在说如何追赶海湾战争之后的美国吧？”    王强连连点头：“嗯嗯，抢到苏联专家了。”    苏苏感慨道：“苏联专家帮助很大，也算是对苏联这几十年战略错误的弥补，但只能在重工业方面补补课，依旧脱离不了傻大黑粗的范畴，在半导体芯片计算机领域，那是没办法追赶美国的，光靠买肯定是受制于人的，所以还是要靠中国自力更生想办法。”    王强眉头一跳：“现在中美贸易战，美国直接对中国禁运了芯片？制裁了那个谁？”    苏苏呵呵一笑：“也是一件好事，如果说1991年的海湾战争打醒了中国军人，那么这2018年的芯片禁运也算是再次敲响了警钟了吧。首先，从哪里说起呢？就从微软开始吧！强哥玩游戏的人，知不知道全世界所有的电脑软硬件芯片什么的，必须得和微软兼容？”    王强讶道：“知道啊！新软件公司开发出一个什么软件，必须要给微软交钱才能在indos上使用。”    苏苏笑道：“这叫专利费，是必须给的。但是强哥有没有想过，微软如此强大的垄断地位是怎么来的？全世界的电脑都受制于它，它完全可以向苹果手机那样向中国用户30%收费那样向全世界收费。”    王强愕然道：“哥用的indos是盗版的啊，他拿什么收费？”    苏苏感慨道：“强哥说对了！只有免费的才是大众最喜闻乐见的，盗版只不过是微软故意放纵的低端版本而已，盗版的使命就是占领全世界的电脑市场，是免费成就了微软坚不可摧的霸主地位！”    王强立刻领悟：“谷歌的手机安卓系统也免费！还有美国的GPS好像也免费？”    苏苏呵呵笑道：“但这个免费只是对普通用户的，对公司厂商来说是必须给专利费的，不然就不兼容！但还有一种情况，你给再多的钱，他都不会让你的芯片兼容他的系统。”    王强眉头一跳：“中国的国产芯片？”    苏苏沉声道：“对，国产的龙芯，麒麟芯片什么的。中国虽然已经是世界工厂，已经拥有了几乎所有重工业轻工业的全部生产门类，但芯片确是21世纪人类科技的最后一座壁垒，中国只是到达中端水准，而微软身为霸主绝不可能给后来新生者一丝一毫的挑战机会！如果中国的芯片想打败Intel，打败高通，那就必须先打败微软！”    “同时，芯片利润之高超乎想象，芯片的巨头也就那么两家，当第三家出现时，他们可以疯狂降价打贸易战，将新生者扼杀，如果龙芯不是国家全力支持，龙芯这种只能在政府部门采购使用的芯片早就亏血本完蛋了。毕竟，芯片产业的高科技投资非常巨大，工人都是那种穿着白大褂的科学家一样的派头，厂房更是无尘实验室，这么巨大的投入没有国家之力力挺根本亏不起。”    王强眉头狂跳：“打败微软？中国重新造一个……超硬之类的操作系统？”    苏苏摇头叹道：“几乎不可能了。身为统帅不要打这种冲绞肉机的攻坚战，电脑台式机的市场份额也只有那个样子了，但手机不同，手机是人人都有的，中国要想破局恐怕还是得从手机着手，不要用谷歌的免费安卓，必须自己开发一个手机系统。”    王强纠结道：“自己开发，影子泡都没有看到一个。”    苏苏笑道：“慢慢来啊！强哥，纵观人类文明，一定是高端的才是最强大的吗？其实最开始Intel还干不过日本的东芝呢，但在美日贸易战时，美国的半导体行业抱团了啊。所以如果美国这次贸易战是要逼的中国的华为BAT等巨头抱团，那就是好事啊！”    “同时这也意味着美国主动退出中国市场，中国本土企业失去压制就会复活――因为中国是加入了TO的，按TO规则是不能给国产芯片补贴，不能加关税的，政府采购也算是没有办法的救命办法。总之，丢掉幻想，准备斗争！”    王强纠结道：“但这芯片发展这么快，我们慢慢来，那他们还不突破天际登上月球啊？”    苏苏哈哈大笑：“强哥啊，你说的是摩尔定律吧，集成电路上的组件数量每隔18-24个月就可以升级一倍，电路的性能就可以提升一倍。这个定律到目前为止还算适用，但是人类的科技遇到瓶颈了，在2020年以后就不适用，美国的芯片技术就会停步。”    王强乐了：“原来如此！美国这就像一个升到满级的玩家纠结的看着后来的新人玩家在不断追赶一样？”    苏苏笑道：“大概就是这种感觉了吧！总之，手机才是星辰大海啊！”

正文卷 第397章 自力更生的内涵：不是超越，而是用白菜价怼死对方！
     听完这一课，王强感慨道：“说到底，还是毛爷爷说的好，封锁个十年八年我们什么都有了，自力更生永不过时，全指望买就成了炮弹掺沙的北洋海军了。”    苏苏呵呵冷笑：“还有洋买办也是故意曲解鼓吹‘造不如买’的。这轮中美贸易战，初战就是决战，美国直接出封禁芯片和安卓系统的大招，被制裁7年的那位中国第二，世界第四的所谓通信巨头估计就这么躺下了，绝对是秒杀吧！”    王强眉头一跳：“Z……”    苏苏感慨道：“对！想想京东方为什么能杀出重围？因为当年京东方在2008年救了台湾一把，结果缓过气的台湾联合韩国抬高液晶屏的价格，反宰了京东方一把，怪谁？怪台湾不讲道义？只能怪京东方没技术受制于人，生杀予夺就在对方一念之间――换成强哥被人这样威胁，强哥能忍？能睡着觉？”    王强惊道：“不能忍啊！”    苏苏说道：“所以京东方奋起了，国家不计成本的培养，亏本生产，1000块钱一个的液晶电视占领市场，既提升了自己的技术，又干死了对手，还有什么比这更爽的？”    王强振奋道：“有魄力！”    苏苏感慨道：“龙芯也不用说了。我们相信要阴谋论，相信外国的任何高端芯片都有秘密布置的泄密后门，一旦我们的军用卫星导弹计算机用了这种芯片，下场绝对比北洋海军都凄惨。即便龙芯因为研发成本高导致价格高，即便龙芯有瑕疵，但政府军工部门都要采购国产的龙芯。”    王强点点头：“那是必须的。哥的电脑就不知道有多少乱七八糟的软件在后台悄悄运作，说芯片没搞鬼哥是不信的。”    苏苏继续说道：“华为就更不用说了，早就开始布局投入巨资研发自己的独门绝技了，麒麟芯片已经是行业第二了，这一轮决战华为或许也会很难受，但绝不会被秒杀！至于Z……”    说到这里，苏苏冷冷一笑：“去年被罚了80亿就是杀猪的前奏了！Z并没有没有自己的独门绝技，采购芯片永远都是最好，性价比最高的。听说很多国产厂家想抱他大腿求带一组，都会被他断然决绝。这是什么情况？相信市场经济？能混成这么大个体量不可能这么‘天真无鞋’吧？所以Z被人骂洋买办不是没有道理的。”    王强这才了然。    苏苏笑道：“听了这么多，强哥是不是觉得自力更生就是图个骨气，图个反抗，感觉很悲壮的样子啊？那强哥是没理解毛爷爷这句话的杀意啊！”    王强惊愕道：“杀意？”    苏苏正色道：“其实，也就在8，90年代中国追赶世界的这段时间，被卡脖子的事情遇到的太多太多了。为什么要自力更生？并不是真是为了让自己的技术超过对方，这是过于苛刻的要求――而是我们一定要有，如果我们没有，随便一个进口零件对方就能喊出几十倍的天价。只要我们有了，哪怕在怎么差，我们就有了和对方对半砍价的底气！”    王强眉头一跳：“懂了！”    苏苏呵呵一笑：“真懂了么？那么只要我们的产品有对方一半的质量会发生什么？”    王强讶道：“让他们正常价卖给我们？”    苏苏哈哈大笑：“错，那时我们就可以把任何高科技产品在全世界卖成白菜价，到了那时候看看那些曾经宰我们的高端怎么死？光伏太阳能之类的就不说了，就强哥最熟悉的VR眼镜！没有比这个更白菜的吧？所以这和微软的免费无敌是一个道理了。”    王强恍然惊悟：“原来如此！原来这就是高端干不过中端，中低端干不过免费。”    苏苏笑道：“当中端拥有了资金市场优势时就有能力研发了，进阶高端也就是一步之遥的事情，或直接把破产的高端收购消化技术。所以强哥该知道日本那些著名的电器公司东芝索尼松下是怎么死的了吧？一方面是自己作死，另一方面就是被海尔干死！他们死的不冤。”    王强顿时豁然：“懂了！”    苏苏冷笑道：“其实道理很简单，说明白了是人都懂，但为什么还是有人‘不懂’呢？那就是洋买办了！洋买办就是一个中间商，如果进口货能狠宰中国几十倍的价，他们也能抽到几倍十几倍的油水，所以洋买办是巴不得中国没有研发砍价能力，曲解鼓吹‘造不如买’的就是他们。新加坡乃至回归前的香港就是这样一个角色！”    王强眉头一跳：“所以中国越繁荣强大，新加坡就越不爽！哥终于领悟了毛爷爷自力更生的内涵了。”    苏苏欣慰感慨道：“其实一个中美贸易战就惊的那么多人大呼小叫，这完全没必要。看看毛爷爷时代，被全世界封锁，那又怎样？――对了，我们好像是从海湾战争跑题了吧？”    王强嘿嘿笑道：“没有啊，一直在谈如何用低端追赶干翻高端啊。”    苏苏笑道：“还是回归正题吧，当时看了海湾战争，军中不少人都庆幸当年毛老爷子不惜一切搞出了两弹一星，不然这1991年的阵仗要是招呼在中国头上那还得了？不得不说，三十年过去，那一代人意志薄弱的太多了，如果被海湾战争吓尿了，那60年代还不得吓死？”    王强讶道：“60年代？又是毛爷爷那个时代？”    苏苏点点头：“上次我们到了葛洲坝的时候我说过大三线工程吧？”    王强拍拍脑袋：“好像说过？对，说过，好像是把东南沿海和东北的工业复制了一套进入四川湖北湖南的山区。所以为了解决供电问题就修了葛洲坝。”    苏苏欣慰道：“不愧是强哥，当时在车上随口说说，强哥居然没忘。”    王强乐了：“是苏苏说的哥怎么会忘？”    苏苏感慨道：“当时的60年代中国的环境好险恶啊，一边中苏边境陈兵百万对峙，一边是老蒋蠢蠢欲动，准备配合美军轰炸机对中国第一颗原子弹研发基地进行外科手术摘除，同时美军还准备喊上苏联一起上。然后就是美军将越战的战火烧到了北部湾，然后就是印度在美苏英的怂恿下开始入侵西藏――换成现在来看，那还不是四面围攻，灭国在即啊？那时还没原子弹保命那！”    王强神情动容：“但是那时扛过来了！”    “就是，放弃幻想，敢战方能言和！苏联末期就是心存幻想，还真以为曾经的敌人会帮自己脱困？所以今天这点贸易战要是让毛爷爷知道了，肯定是不值一哂！”

正文卷 第398章 苏联崩塌――全民当主人的原始股惊天骗局
    苏苏继续讲课：“继续说1991年，第一次海湾战争就这么打完了，快刀斩乱麻的装逼立威震撼全世界，但没有推翻傻大木。因为傻大木在中东地区征战多年也算是一号枭雄级的人物，影响力非常大。美国新扶持的傀儡政权还无法取代他稳住局面，而且美国也不敢保证，一旦傻大木倒下，伊L会不会趁机坐大――对了，为了讲解方便，以后伊L一律用波斯称呼。”    王强点点头：“嗯，懂，河蟹才是大神兽。”    苏苏笑道：“对了，波斯在中东地区和其他神教国家不一样，他是说波斯语的。另外波斯和中国的友谊从唐朝就开始了，两个文明曾东西联手剿灭过一些游牧文明。”    王强点点头：“上次虽然河蟹出没，但哥知道，这是中国宁可直接给他从门缝里塞蘑菇，也不可能让他被美国灭掉的盟友。”    苏苏笑道：“知道就好。总之，波斯的事情十年后在说。然后美国装逼完了，这一战带来的政治，经济红利大的超乎想象，全世界都在瑟瑟发抖，然后该来的终于来了――1992年！”    王强眉头一跳；“苏联倒了！”    苏苏感慨道：“对，中南半岛方向，中国对苏联的盟友越南开始了持续十年的老山轮战，为了救越南，苏联必须源源不断的给越南援助，这是一个放血口。在阿富汗，中国和美国不停的递砖头，其中美国还培养树立出了反苏英雄――拉灯！”    王强眉头一跳：“这又是给苏联放血了！”    苏苏笑道：“然后苏联在中东那边的放血更是惨不忍睹，一个以色列就把苏联的重金扶持的代理人全打趴下。”    王强接道：“然后就是各种好莱坞登月，星球大战，各种沙滩美女的装逼……”    苏苏感慨道：“对，更绝望的是――苏联看见了中国从80年开始的改革开放的成果，10年时间，一个深圳就出现了！这座崭新城市充满了现代气息，直接秒杀了苏联所有的垂垂老朽的城市！”    王强惊愕道：“原来中国也装了他一逼啊？”    苏苏笑道：“对啊，以前看不起的穷小弟发达了才最刺激最让人没法忍的，而且受刺激的又是那位戈尔巴乔夫。对了，本来里根搞的星球大战什么的，他的前任只当是放屁，压根就不信的，但戈尔巴乔夫就信了，强哥说，戈尔巴乔夫该不该得诺贝尔奖？”    王强哭笑不得：“可惜中国除了金鸡奖外好像就没什么大奖？现在看来中国也是必须给他颁奖了。”    苏苏感慨：“对，此时此刻，全体苏联人民的信念完全崩塌了，面对连年失败的征战，面对高度繁荣的资本主义世界，面对即将开始繁荣的中国，苏联人民坚定的认为自己就是一个罪恶国家，苏联人民谋求改变的决心已经不可动摇了。于是戈尔巴乔夫接受了西方伸来的救赎之手！”    王强噗的笑出来了。    苏苏笑道：“也就是著名的500天休克疗法，一个大骗术，虽然具体操作以强哥现在小学2年级的水平是不太可能明白的，但是最基本的套路我觉得有必要说说。现在很多公司也在玩这一手骗股民的钱啊。”    王强尴尬道：“防骗防忽悠，能学多少是什么，尽量将的简单点。”    苏苏点点头：“好吧，强哥知道什么叫原始股么？”    王强眉头一跳：“知道啊，就是一个大企业内部发行的股，只有员工才能拿到，特便宜。外人想买只能抽奖，能抽到原始股的基本都是要发的节奏啊！”    苏苏乐了：“强哥果然是这么想的，那强哥遇到买原始股的机会会不会买啊？”    王强讶道：“必须滴呀，原始股多半是1块钱1股啊，不买白不买？”    苏苏感慨道：“苏联人民也是这么想的。好吧，先简单说说原始股的意思，比如一个企业资产估值有1亿，然后就按照1元1股发行1亿股，然后就号召员工以厂为家，买股当主人。强哥是这个厂的员工，并且有一千万块钱，那么就买了1千万股，那么恭喜强哥――”    王强乐了：“那么哥就是10%的大股东，厂的利润分红就能拿10%！所以为了这10%，哥会好好干，坚决和那些偷懒耍滑的家伙作斗争！”    苏苏笑道：“还可以在董事会上和厂长称兄道弟，可以和厂长的美貌小姨子眉来眼去了，简单不？”    王强乐了：“这就是原始股啊，简单！”    苏苏笑道：“大道至简，所以华为就是这样搞的，华为不上市，华为的股份就是这样分给了员工！”    王强惊愕道：“这也太简单了吧？对了，华为这么牛逼为什么不上市呢？”    苏苏呵呵一笑：“华为不缺钱。老干妈也不上市呢。强哥知道什么叫股权稀释吗？    王强讶道：“听过，具体操作？”    苏苏呵呵笑道：“比如，强哥刚才有了10%，是大股东了是吧？但是一旦上市，比如一个巨头直接砸个1亿过来融资，那么工厂的身家翻倍成了2亿，但是强哥，你的股份会比例是多少呢？”    王强讶道：“工厂身家翻倍成2亿，但哥投入的钱还是1千万没变，只剩5%了？”    苏苏笑道：“正确！如果巨头砸99亿呢？工厂变成100亿身家，强哥还是1000万，那强哥只有0.1%了！这就是稀释股权。”    王强惊愕道：“0.1%是没资格进董事会，没法和小姨子眉来眼去了吧？”    苏苏笑道：“对，一边凉快去，厂里没你什么事了。所以说，华为这种承载国家战略的大公司怎么可能让那些无限印刷钞票的家伙过来夺权？而且一旦上市，很多机密都必须给大股东看。”    王强顿时了然：“好像，我们跑题了？”    苏苏笑道：“好像跑题了，就说苏联――苏联搞了一个大手笔，就是把整个国家的资产企业估价一下，然后拆分成原始股全民发行了！是发行，不要钱买的！”    王强惊愕道：“直接发了？”    苏苏笑道：“对，每个人发到了1万多的原始股，这些原始股还可以在市场上卖！”    王强拍拍脑袋：“这，有毛病吗？”    苏苏笑道：“这一步是看不出毛病的，非但看不出，还是戈尔巴乔夫的惊天创举呢！每个苏联人民突然之间就领到了1万多股份的飞来横财，这才是当国家的主人，这怎能不让全体苏联人民欢欣鼓舞？”

正文卷 第399章 苏联倒了，中国怎么办？
     听到这里，王强还是很明白的：“那下面呢？下面是哪里有毛病了呢？”    苏苏感慨道：“下面就是苏联用死给中国上了最后一课――这种看不出毛病的‘全民当主人’才是最大的毛病，这其实就是藏的极深的‘国企私有化’啊！”    王强惊愕当场！    苏苏沉声道：“下面就是国际金融集团的绝杀了，抛售黄金，抛售巨额卢布――让卢布彻底贬值！当卢布疯狂贬值的时候，苏联的经济已经崩溃了，然后各种媒体唱衰一片，苏联人民手上这些当主人用的‘原始股’已经成为不具备任何分红能力的废纸了，留着它还有什么用呢？于是就有人以极低的价钱将这些废纸收购，苏联的资产就这么被全体人民以廉价到不可思议的的价格卖出去了！”    王强惊愕道：“就这样？”    苏苏叹道：“简单的说就是这样，俄罗斯时期的各种寡头就是这么来的。本来国破山河在，只要厂在矿在，其实缓一口气理顺一下管理体制就能翻身。中国5，6，70年代的发展，靠的是共和国长子的东北留下来的工业底子。中国改革开放后的发展其实还是毛时代打下来的工业底子。苏联的问题其实就是简简单单一个内部改革问题，中国79年改革一次，调整一下外交关系，九十年代在深化改革一次，问题就解决了。结果苏联人民直接把几十年奋斗的产业全卖了，拿什么翻身？俄罗斯直接变成一个靠卖油靠资源维生的二三流国家。”    王强这才领悟：“原来这就是藏的深的国企私有化啊！”    苏苏笑道：“对，还有更可笑的。国际金融集团抛售巨额卢布打压卢布――这就是我先前说的‘美元打美元’的金融核弹了。本来苏联市场很封闭，正常情况下不应该有那么多卢布落在国际金融集团手里，但这个时期的苏联不正常，高层接受了西方善意的援助，下层有带路党。”    “……于是西方金融集团开设的银行在一两年的时间内遍布了苏联的所有城市，每个银行都有专门从美国空运过来的高端大气上档次的咖啡机，每一个进银行的苏联人不管存不存钱都能免费喝到一杯温暖的咖啡，以及服务人员那体贴的笑容――这让苏联人民再一次深切的感受到美国的专业和伟大……”    王强眉头狂跳：“老百姓就这么把钱存进去了？”    苏苏笑道：“不仅如此，这些银行还到处从苏联国家银行借钱，套取了巨量了卢布――就是说，这场用卢布打卢布的金融战争，用的钱还不是国际金融集团的钱，完全就是苏联政府和苏联人民的钱！这种可笑的事情还真是超乎想象！是该说国际金融集团智力超绝呢？还是苏联的智商已经被降维打击成负数呢？”    王强更是听的眉头狂跳：“监管呢？完全放弃抵抗了吗？”    苏苏摇头叹道：“这个时期的苏联已经疯傻了，任何监管都会被带路党的媒体炮轰！甚至连《真理报》这种相当于《人民日报》的国家级大报都被金融集团收买了，人民还有思考能力吗？”    王强听的哭笑不得：“说白了，这场金融战争就是在虐菜啊？”    苏苏笑道：“是花式虐菜！菜到都不好意思当金融战争的范例了。然后后面就是各种骗，比如辽宁舰的前身瓦良格航母的故事很多人应该都知道了。那时的乌克兰造船厂就是被骗――你把船拆了，我们就来买。那就拆拆拆……然后就没有然后了。”    王强叹道：“感觉就像一个要死的人，不顾一切的答应骗子的一切条件，相信骗子能救他一样？”    苏苏叹道：“而最可笑的是，苏联人民――哦不，是俄罗斯人民被坑的那么惨，确在好长一段时间都不觉得自己是败了，反正在怎么坑也是自由的新生，是绝不会回到苏联时期去了。”    王强也是哭笑不得：“那苏苏刚才说的现在有一些公司用发行原始股骗钱是怎么回事？”    苏苏笑道：“只要强哥能听到有公司要发行原始股，那就是造假公司真骗子！原始股是不可能直接面向社会个人发行的，其他的姐不解释那多了。”    王强干咳一声：“以哥的渠道，能打听到的消息多半是坑吧。”    苏苏感慨道：“就算是真公司又如何？很多公司上市就是为了圈钱，让原始股股东套现走人CEO也不当了，带着秘书小姨子跑路了，一辈子风光潇洒不用上班了。这也是中国九十年代股份制改革遗留下来的一些弊病，就和刚才的苏联人民变卖国有资产性质差不多一样。”    王强没好气道：“看来买股票只能买那些牌子靠谱的股票了。”    苏苏笑道：“随便玩玩可以，就当是小赌怡情了。切不要把全部身家砸进去。总之呢，苏联用死告诉中国，国际金融集团并不是什么博爱文明的救世主，非但不是，世界人民在他们眼中就是蝼蚁一般的存在。而苏联噩梦并未结束，此后的8后，俄罗斯在不断的妥协下，在北约东扩的压力下，生存空间越越来越小，然后直到1999年12月31日，幡然悔悟的俄罗斯总统叶利钦将代表最高权力的核弹黑匣子交给了普京，俄罗斯终于迎来了一个靠谱的领袖了。”    王强乐了：“普京很会装逼啊！哥知道他好多段子！最装逼的一个段子就是有记者问他――如果这次选举你当不上总统了，你会从事什么工作呢？普京一脸惆怅的说――”    苏苏呵呵一笑：“我什么都不会，根本找不到工作！”    王强哭笑不得：“我勒个去，段子全让你讲完了！”    苏苏感慨道：“不管怎么说，相比于俄罗斯这种靠赌彩票一样选拔领导人，中国就稳定太多了。好吧，1992年，苏联的故事终结了，国际金融集团吸饱了日本，又掠夺了苏联，资金实力空前雄厚，海湾战争展示出的军事实力空前强大，所有的压力都集中在中国头上了，那么中国该怎么做？”

正文卷 第400章 将这苏联+日本的财富之和纳为己用！
    虽然王强已经知道先前苏苏提过的认怂经济捆绑战略，但听到现在已经意识到中国的国际形势是多么的孤立险恶了，不由揪心道：“苏联好像就是又认怂又开放就被彻底整死了吧？那中国如何保证不会怂死？”    苏苏感慨道：“这个问题……或许我们可以想象，当苏联解体的消息传来时，当时已近九旬的设计师是如何的忧喜焦急了。首先，我们必须明确一个观点，苏联垮掉肯定是利大于弊的，这就意味着中国周边几千公里内没有能够威胁国家存亡的强敌了。一个文明延续千年的最基本条件就是身边没有强敌。”    王强连连点头：“嗯，本子虽然跳的高，其实压根就不够格。”    苏苏点点头：“只要我们身边没有强敌，又不像苏联那种四处开战虚耗国力，那么本身就算是站稳脚跟了。然后我们就开始分析美国，确切的说是分析国际金融集团这几十年的套路，他们真的敢对中国发动一次海湾战争吗？出师的名分是什么？出师的利益是什么？如何保证中国不丢蘑菇？所以，对于已经对金融战争上瘾并且驾轻就熟的国际金融集团而言，他们最大的可能就是对中国进行金融战争！”    王强眉头一跳：“所以，这就是苏苏前面说的中国求之不得？”    苏苏笑道：“对，强哥想想，国际金融财团吸饱了日本，又掠夺了苏联，这么天量的一笔财富他们会怎么办？存在银行里吃利息？这是小老百姓的想法！他们自己就是能无限印钱的，吃个屁的利息，自己吃自己啊？不可能的，他们必须要把这些钱投入到一个地方。如果是强哥该怎么用这笔钱？”    投资中国？！    虽然王强已经知道答案了，但还是先按自己的理解来回答：“投入到高科技领域搞研发，继续拉开科技的碾压优势，千秋万载一桶地球。”    苏苏笑道：“那是必须的。但是人类脑力有限，投入100倍的科研经费不等于能让科研速度提升100倍，所以要不了那么多钱。”    王强又答道：“把钱拿回美国大搞铁公基基础设施建设，到处盖居民保障房，把美国建设成真正的天堂！”    苏苏哈哈大笑：“强哥答的真好！中国有钱了就是这么做的，美国或许也会这么做，正常国家应该都会这么做。但国际金融集团≠美国，美国只不过是被国际金融集团附身的一个宿主而已，他们的尿性注定了他们不可能这么做！”    王强眉头一跳：“因为不赚钱！”    苏苏笑道：“是赚钱不够快！当金融不再为工厂等实体经济服务，彻底的成为一个投机吸血工具时，金融和工业就互不兼容了――金融来钱这么容易，谁还去苦哈哈的做工？谁还在乎工人要求加薪的要求？统统把中低端实体工厂转移到国外，让国外那些工资低十几倍的蝼蚁们去打工吧。所以当美国不需要实体工业的时候，铁公基就没有修建的必要了。”    王强乐了：“所以现在的美国市容市貌一副破破烂烂的样子。”    苏苏笑道：“那么这笔钱去哪里呢？拉美国家？不好意思，拉美70年代就被国家金融集团收割了，金融学家还发明了一个词――中等收入陷阱！反正意思就是拉美的政府无能，人民没用。把美元收割的责任掩盖推脱的一干二净。”    王强讶道：“中等收入陷阱？上次苏苏说过。”    苏苏呵呵笑道：“这就是金融专家的级别才能领悟的境界了，以强哥现在小学生二年级的水平是不可能理解的。如果非要理解，那就简单一个词――骗术！到了金融专家的层次就是研究骗术。”    王强下巴掉地。    苏苏继续笑道：“投资欧洲？更不可能！欧洲那群大爷懒汉沉迷于懒汉民主中不能自拔，又要高工资高福利，又要少上班，扔钱过去养懒汉么？”    王强点点头：“上次说过，欧洲就是为了在苏联面前装逼才给了国民这么高的待遇。”    苏苏笑道：“所以苏联一跨，他们的好日子也到头了。然后是日本？更不可能，日本正签了10年广场协议，还没吸血吸干呢。四小龙？苏联一跨，他们还有装逼存在的必要吗？他们好像也养肥了，最起码也要先收割一把才行啊……所以，答案似乎只有一个――”    王强脱口而出：“中国！”    苏苏笑道：“忘了说印度了。不好意思，他的存在感太低了，那就忘了吧。总之，无论怎么看，国际金融集团的下一个目标只能是改革开放十年初具成果的中国，中国的成果让国际金融集团看到了获利的前景。而于此同时，设计师也盯上了他们手里的天量巨资啊！这可是日本和苏联财富之和啊，如果能拿来为我所用……那就是乘雷上天啊！”    王强也听着激动了：“所以就是刚才说的人民币狂贬值到1：8！”    苏苏笑道：“对，不过这是1994年的事情。这个时期要做的事情，就是敞开怀抱迎接这苏联+日本财富之和！所以1992年，退休的设计师再度出山发表了震惊全世界的南巡讲话，意思就是不折腾姓社还是姓资了，加速改革开放，开放的力度要快！”    王强连连点头：“这是向国际金融集团放信号了。”    苏苏笑道：“然后设计师还说了一句很对美国胃口的话――苏联倒了，冷战结束了，和平与发展将成为世界今后的主流。然后就裁军了100万。”    王强讶道：“这是忽悠？”    苏苏笑道：“嗯，算是吧。见识过海湾战争，中国也必须军改了。裁出的人员回去发展生产。其实设计师很会一本正经的忽悠的，比如，去日本考察的时候，他就感慨一句――跟着美国混的都发达了。想想美国听到这句话该是何等的喜悦？然后……外交上大肆主张‘和平共处五项原则’，对了，赶紧和越南停战了。”    王强乐了：“苏联这个靠山一垮，越南的心理阴影该有多大？”    苏苏笑道：“估计全世界最惊慌的就是他了吧，这一停战真是让他感激涕零啊。而中国是要和平共处的，当然就是全力淡化了和越南打仗的种种细节，而越南被打的太惨，也不愿提起这事，所以大事化小了。”    王强激动道：“那么这些资金就来了？”    苏苏感慨道：“来了一些，但也不少了。但是，最主要的大头还是想办法进入TO！而国际金融集团对中国还是抱有崩溃的幻想，还是希望打乱中国的节奏，就开始在中国周边各种搞事，然后最大的挑战就来了――1996年台海危机！”

正文卷 第400章 正中下怀？敢战方能止战
    苏苏继续讲解：“中国和前苏联一样，都怂了，都选择了开放。但是中国和前苏联又不一样，那就是没打仗，那就少了一个重要的放血口。尤其中国是一个十亿人口的庞大国家，比苏联，更比欧美日发达国家的总人口都多，对于美国和国际金融集团而言都是一件很恐怖的事情，必须压制！”    王强眉头一跳：“所以他们就在台湾来搞事？”    苏苏沉声道：“对，这是中国的生死劫！一旦中国在这个劫点怂了，或是打输了，让台湾独立成功，国际金融集团就可以疯狂推动疆毒，藏毒，这样就会彻底的锁死中国前往中东的陆路通道，要知道，现在的中国支援波斯是可以走中巴走廊的，一旦这个通道被堵，波斯必定灭亡，那时美国就彻底掌控石油无限印刷钞票了，中国就再也没有翻盘的余地了。这是最糟糕的情况。”    王强惊愕道：“就凭疆毒，藏毒那点人还能成事？一个军区就反掌灭之！”    苏苏冷笑道：“那强哥就太小看金融集团的能力了，他们也是要出师有名的。叙利亚，利比亚最先闹事时不也是那点人？结果被镇压后，美国立刻跳出来指责不民主，不人权，不人道，不正义，美国要替天行道。不过独立并不是必须达到的目的，而是让中国进入不可控的战争状态，只要中国打仗了，他们可操作的选项就太多太多了。最起码，印度为了报1962年之仇多半会响应主人的召唤出兵，实际上2017年洞朗对峙不就是印度在策应？”    虽然王强已经知道台海有惊无险，但还是倍感焦急：“一旦这个时候开打，那中国军事不如人，形势也不如人，那不正中对方下怀？”    苏苏笑道：“对！但是，既然是生死劫，打输了固然完蛋，但是如果打赢了呢？”    王强眉头一跳：“提前统一台湾啊，这好处不敢想啊！反正日本进出口的油船别想从这边走了。”    苏苏笑道：“我们前面说过，日本的目标是什么？日本和美国都是台独的推手，但目的确不一样哦？”    王强立刻想起，随即了然：“日本的目标是挣脱狗链，现在苏联完蛋，美国一超独大，日本的利用价值会大幅度的下降，就会永世为奴不得翻身，这是最后的机会，日本必须趁美国还未完全坐稳霸主宝座怂恿台湾独立，必须挑动中国和美国开战，最好是打核战――前提是不要往日本丢！”    苏苏哈哈大笑：“对，这就是日本的目的！和美国本质的不同，只要认清了这一点，中国就可以出牌了――虽然这个时候的中国全面劣势能出的牌几乎没有，但这唯一的一张牌就是王炸了！”    王强脱口而出：“准备梧桐！”    苏苏沉声道：“对！梧桐，而且还是绝不留手全力一战！虽然那个时候的中国连像样的舰船都没有多少，是直接把陆战用的架子炮焊接到了各种中小型货船上。然后当时的梁部长直接喊出口号――打大战，打核战，连同日本一起打！现在问题又抛回美国了，面对全力备战似乎正中下怀的中国，美国该如何接招？”    王强顿时明了：“美国就必须考虑两个不利的问题，一是万一中国拿下了台湾，二是万一日本挣脱了狗链！”    苏苏感慨道：“对！美国和中国有两次大规模交手的经历，都是在装备绝对领先的情况下都没打赢，那么现在的美国能赢吗？赢面当然很大，但是把日本算进来以后，情况就复杂了。那么最终，资本集团们经过计算，就采用了一个保险不会赔的方案――维持现状，谁都不准打！只要台湾还在资本集团的控制下，随时都可以用来勒索逼迫中国。”    王强眉头一跳：“然后就是美国派两艘航母来台海了！”    苏苏沉声道：“对，虽然这在当时的青年和军队中被视作奇耻大辱，但这就是当时的中国能出的最好的牌。在关键时刻，认清敌人内部的矛盾，果断应战，看似中了圈套，其实破局点就在这圈套里，敢战方能止战！”    王强感慨道：“当时的国家真不容易啊，烂牌都能打出这个局面！”    苏苏笑道：“所以现在中国一手好牌了，还有何惧？那么96年台海危机就这么解决了。然后97年岩里政男又搞事，这就反应出日本的焦躁了。在然后就到了2000年阿扁就职，然后阿扁就不停搞事，这个关键阶段是美国爸爸要去中东干大手笔了，怎么可能让台湾搞事？这明摆着就是日本要拖爸爸下水两线开战啊，所以阿扁的下场就是美国爸爸爆出他在美国的存款和房款，一个贪污罪关他十几年再说！”    王强乐了：“台湾果然民主100分啊，总桶犯法了一样能抓！”    苏苏笑道：“不错，强哥已经知道这破玩意的套路了。”

正文卷 第402章 互联网时代到来
    苏苏感慨道：“总之呢，台海就是这样了，中美双方也算是互相摸清了对方的底牌。所以以后美国就时不时对台军售，既可以让台交保护费，又可以勒索大陆，坐吃两头，手腕不可谓不狠辣。”    王强讶道：“中国就只能忍？”    苏苏感慨道：“差不多吧，王不可怒而兴师，只能忍了。以前打印度越南都是忍了3年的，国家战略不能乱节奏，这个关键的历史时期能稳住台海不出事就好……然后时间点再度回到1992年，这一年，海湾战争后风头正劲的老布什意气风发胜券在握的准备连任总统，但意外的输给了新人克林顿……这，好吧，没什么太大区别，美国的国运走到这里了，任何人在这个时期当总统都会在美国历史上留下浓墨重彩的一笔。”    王强嘿然一乐：“就是那个拉链门总统？”    苏苏笑道：“对，也说过一句名言――如果不让中国进TO，美国将后悔二十年！”    王强乐了：“结果让中国进了TO，美国后悔一辈子？”    苏苏大笑：“对！并不能说他短视，而是人类文明发展至今，从来都没人能预测一个十多亿人口的经济体有多大的能量，就是比印度强一点么？强一倍？两倍？或许连中国自己都没想到自己能在加入TO的短短十年里爆发出如此惊天逆转――好吧，我们就来说说90年代的美国是何等辉煌，是何等让人仰视！”    王强眉头一跳：“美国发明网络！”    苏苏哈哈大笑：“不愧是强哥，对，互联网出现了！IBM，苹果，微软……互联网的好处就不多说了，被誉为20世纪末最伟大最有前景的发明――但是，新事物的出现总有一些尴尬的地方，那就是互联网如何赚钱？”    王强脱口而出：“网游啊！”    苏苏乐了：“不愧是强哥三句不离本行，不过网游是2000年以后才开始出现了，但既然谈到这里了，那就跑个题说点有意思的事――强哥知道那个时期的网游最令玩家困扰的是什么吗？”    王强讶道：“外挂？”    苏苏摇头笑道：“外挂是游戏厂商的困扰，玩家中开挂玩的嗨的大有人在，不算最困扰。”    王强眉头一跳：“盗号！”    苏苏笑道：“对，那个时代的各种厉害的网络病毒层出不穷，什么CIH，熊猫烧香，一旦点了个小网站中招，或是用了个外挂中招，文件丢失是小意思，号被盗了就吐血了，所以那个时代的互联貌似很赚钱的就是杀毒软件公司，各种卡巴斯基，金山毒霸什么的大卖热卖！但是强哥有没有发现，这十几年来貌似没怎么听说有病毒了？”    王强讶道：“上次不是有个席卷世界的什么收比特币的病毒吗？”    苏苏冷笑道：“那是美军网络部队的武器，给比特币造势宣传的。互联网都是他们家发明的，出现各种黑客帝国都不意外。这个不算。”    王强拍拍脑袋：“好像还真没什么病毒了啊？是现在的杀毒软件强无敌了？”    苏苏笑道：“是360出了一个大招，免费了！强哥知道免费的威力吧？”    王强立刻了然：“和微软一样，玩免费占领市场的大招！”    苏苏笑道：“是啊，360免费了，那就是要逼得其他杀毒公司也跟着免费――然后神奇的一幕出现了，那些病毒销声匿迹了。强哥想想这是为什么？”

正文卷 第403章 你尽管网络洗脑，我只管刷怪升级……
     一个在将江湖间流传多时的小道消息突然涌上王强心头：“……就像白娘子传奇里的那只蛤蟆精道士，他一边在井水里下毒，一边卖解药！解药卖的越好，他下毒就下的越开心，但是白娘子直接免费全城送解药了，他这买卖就做不下去了！”    苏苏哈哈大笑：“其实网络上的事情又没有真凭实据，谁说的清楚呢？不过完全合乎逻辑就是了。反正当时的360免费也算是惊天壮举了，虽然被业界群起围攻，但也算是让玩家的游戏账号松一口气了。”    王强顿时了然，呵呵笑道：“那连杀毒软件都免费了，恐怕只能做网游赚钱了吧？”    苏苏笑道：“20世纪末最伟大的发明是用来玩网游？强哥，你也真是――好吧，貌似事实上也确实如此啊。实际上在2000年互联网泡沫破灭前，所有人都对互联网如何盈利感到迷茫――尤其是对于擅长金融战争的国际金融集团而言，利润30%都不叫赚钱，利润100%只能算是开胃前的零食，互联网这种打广告，打游戏的收入在他们眼里什么都不算，但这确实是一个好玩的东西，没准只是目前没有发现他的赚钱方法？”    王强讶道：“互联网泡沫？”    苏苏笑道：“对！因为有商业头脑的人都对互联网的前景充满预期，所以2000年前都是那种不停的花钱砸，赔本赚吆喝，然后上市圈钱。于是问题就来了，一个本不值那么多钱的东西，就是炒一个概念就炒的火热，泡沫肯定吹的很大，肯定有人要倒霉。”    “而在很长一段时期，中国就是不认同互联网公司的，在国内A股不可能上市。中国对公司上市有非常严格的资产要求，比如，有多少厂房机器技术专利什么的，始终以实业为主。一个互联网公司有什么？一个办公楼，几十台员工电脑，一个机房，这些值多少资产？中国的观念是不是很土？一点都跟不上世界潮流？”    王强笑了：“说的好像一个外挂工作室一样。”    苏苏笑道：“总之呢，这个时候的美国是辉煌的巅峰，想玩什么都玩的起，那就折腾吧。不过过互联网的经济价值没有找到，但战略价值确是被瞬间开发了出来――那就是新媒体新闻网站！”    王强眉头一跳：“控制媒体，用洗脑苏联的那招洗脑中国的套路！”    苏苏沉声道：“对！所以2000年以后，随着中国互联网产业的蓬勃发展，随着西方资本对中国互联网产业的投资，网络上就开始出现那种东西潜移默化的误导上网青年，但是效果不是很好――强哥，你知道效果不好的原因吗？”    王强眉头再跳：“因为中国的上网青年都忙着打游戏去了！”    苏苏感慨道：“说的太对了！中国的上网青年非常务实，网吧一小时2块钱的上网费相对于一个大学生一个月500元的生活费可一点都不便宜啊，大学生当然就是抓紧时间杀怪练级啊！网吧通宵还有5元的，那更是应该早早的就去交押金把位置订好，去晚了就没位置了……”    王强哈哈大笑！    苏苏呵呵笑道：“所以呢，那一代的中国大学生，也就是80后吧，很另对方感到迷茫，为什么他们就不和上一代大学生那么好忽悠呢？为什么他们就不闹事呢？他们对政治不感兴趣？”    王强笑的肚子都疼了：“80后真的很忙！”    苏苏冷笑道：“总之呢，虽然忽悠不动，但这种沉迷游戏似乎也符合西方战略大师布热津斯基的‘奶嘴乐’理论，也就是像哄婴儿一样让一个民族沉浸在娱乐歌舞情色药品中不能自拔，然后就在世界上失去竞争力。”    王强惊愕道：“这就是苏苏先前说过的套路！”    苏苏呵呵笑道：“对。强哥印象最深韩国产业是什么？”    王强眉头一跳：“各种扭屁露腿天团组合，欧巴韩剧什么。”    苏苏沉声道：“对！本来这个文化入侵的任务应该是交给同为黄种人，审美观相近，娱乐业更成熟的日本才对的，但在苏联解体以后，中日友好就没有必要了，随着2000年后小泉之类的右翼政客上台，中日关系开始急速下降，作为中国对日本的惩罚，90时代在中国大热的各种《东京爱情故事》《同一屋檐下》之类的日剧全部退出中国市场，于是同为黄种人的韩国就替代了日本的职责，然后资本控制媒体的炒作下，韩流就在中国大热了。”    王强冷笑道：“但是我们还是在打游戏！”    苏苏笑道：“嗯，你们这些吊丝继续打游戏吧，你们的女同学全让韩国欧巴迷倒了！”    王强冷笑道：“哥好像忘了说棒子的整容产业了，那就嫁给棒子去啊！”    苏苏切了一声：“活该你撸管啊！”    王强急了：“要撸也是对苏苏撸嘛！再说了，前段时间的萨德不就是让韩剧统统滚蛋了吗？”    苏苏哭笑不得：“好吧……虽然这个‘奶嘴乐’战略在理论上是非常强大的精神攻击武器，但对他们自身的文明杀伤更大，因为‘奶嘴乐’的主要的功能还是方便统治阶层控制民众，当他们把中国折腾出一群撸管吊丝时，他们自己国内何尝不是一群吸毒青年？他们的问题更严重。”    王强冷笑道：“对了嘛，我们国家禁赌禁毒禁枪，我们就算在怎么吊丝也只是默默的撸管打游戏，不会对社会造成多大危害，还能贡献游戏产业的GDP。美国那种一言不合就在学校大街上拔枪的全是负面价值。”    苏苏感慨道：“总之，互联网也就这么一回事吧，随着手机的兴起更是将互联网的强大社交功能发挥的淋漓极致――但是，互联网真要繁荣还是必须服务于实体经济，就像中国能建成世界上最大的电商，并带动一个庞大的物流体系群，美国的亚马逊什么的就差了一个档次，因为美国没实体产业了啊。”    “而且互联网给人一种人类科技又跨越了一大步了错觉，但是它并没有脱离电磁理论的框架，并不可能向蒸汽机，电力那样推动产业革命，所以当美国在沉迷于此的时候，中国依然埋头实业默默追赶。”

正文卷 第404章 90年代的美国，并非辉煌遥不可及
    听到这里，王强已然明了：“中国都是干实业的啊，中国人口多手机多游戏玩家也多，那这互联网的发明最大的受益者其实是中国！”    苏苏笑道：“对，美国并没有足够的工业和人口发挥互联网的优势。现在中国提出的‘中国制造2025’就是在2025年实现互联网信息数控的生产――实际上，现在就已经实现了，上次有个记录片《辉煌中国》就是播发过那个快递公司发货的几千个机器人。还有上海那个洋山港更是只有6个人在数字化操作。但是90年代的中国很多人傻傻的连电脑和电视都分不清楚，谁会想到中国会成最大收益者呢？”    王强点点头：“但芯片什么的，这个时期的美国应该是爆发了吧。”    苏苏感慨道：“这是毋庸置疑的，美国就在这个时期将电子芯片的优势飞速扩大，且不说产品的垄断，光是专利知识产权的收益就是普通的中低端产业难以想象的――也就是先前说的，别国的软件程序要想和他们的产品兼容，就必须交一大笔钱，美其名曰服务业！这收入就是坐地分红拿大头，躺着赚钱了。”    “然后美国在1996年就提出过新经济的概念，也就是非常高大上的生命科学技术，新能源技术，新材料技术，空间技术，海洋技术，环境技术和管理技术，被誉为人类的灯塔，这简直光芒万丈不可直视啊！”    王强极度不爽：“也不见得他们的生命科学有什么突破，也不要求他们炼出一颗长生丹药，起码的抗癌扛艾滋病能治了没？新能源技术就是烧气？空间技术就是航天飞机全部下岗，登月火箭的图纸都找不到了？”    苏苏哈哈大笑：“装逼口号还是必须喊的震天强嘛。没错，当美国确定了石油美元的霸主地位后，美国就在金融业，去工业化，全球化的道路上狂飙不回头了。金融业的过度发达和过高的利润吸收了全社会最优秀的人才和教育资源，美国任何一所大学都将金融视为主修科目，美国大学的理工教材更是惨不忍睹只有中国高中物理教材的层次，而且上理工课的多是非白人族裔，美国创造力和生产力已经开始严重腐蚀了。”    王强听的眉头狂跳：“不要小看高中物理！中国高中生其实是一个人一生智力的巅峰啊！大学生穿越回高中时代是立刻变学渣的啊！”    苏苏笑道：“总之，表面上看美国在90年代虽然科技进步‘很快’，迈一小步就顶过普通国家发展几十年，但这种‘快’根本和美国当时的地位极不相称。尤其是苏联的垮台，没有对手的美国立刻停止了烧钱又看不到效益的航天科技……所以说，福祸相依，无敌国外患者国恒亡的道理美国是不懂的。”    王强猛然惊悟：“就是说，美国的90年代其实是在停滞？”    苏苏沉声道：“对，历史的轮回，美国已经空前膨胀了！即便大道理人人都懂，但‘科学家这种苦逼乏味的事情就交给别人，我去华尔街拿高薪’的想法充斥在大多数美国年青人心中。”    “于是美国消灭了苏联就和几百年前西班牙消灭了印加文明获取了天量的黄金白银和大量的土地一样，西班牙并没有引领蒸汽机的产业革命，而是走上了一条金融放贷之路，结果在蒸汽火车出现后，西班牙是欧洲列强里最后一个铺铁轨的，可笑至极啊！”    王强立刻明白了：“所以中国在后面的十几年在科技上赶上美国完全是符合逻辑的！”    苏苏感慨道：“对，从2007年开始，中国就在美国的压力下展示了中段反导打卫星技术以示警告――这可是美国当初忽悠苏联的星球大战概念啊，美国自己都不敢保证百发百中！然后从2011年，中国的隐形战机公开亮相开始，再到2015年的高端装备井喷式展现，都是中国在强敌的压力下全力追赶的成果――所谓美国90年代的巅峰辉煌，只不过和西方世界一如既往的装逼吹捧一样，看似强大的让人绝望，其实并非遥不可及！”    王强顿时明白：“一个在腐朽，一个在追赶，双方的差距只需要那么一两场金融战争缩小经济差距！”    苏苏笑道：“对，但那是十几年以后的事情。而现在路还是要一步步的走――时间点就到了1994年，也就是我们刚才说的中国直接将美元兑换人民币的汇率瞬间狂贬到1:8疯狂引进外资促进出口的时候。这个时候，美国正在忙于折腾俄罗斯，消化前苏联的成果。”    “这个时候也是日本1985年签订的日元升值十年的《广场协议》要到期的时候了，吸饱了血的金融集团开始陆续抽身离开，日本将在1990年的泡沫崩溃后迎来1995年的金融危机二连击！反正日本习惯就好。这些从日本撤出的国际游资就找到了新的吸血目标――东南亚和四小龙！”    王强眉头一跳：“这就是刚才说的要杀猪了！”    苏苏笑道：“对！不管是中国还是日本都视东南亚为自己的后院，日本还在越战期间成功的在东南亚建立了日元区，这是国际金融集团无法容忍的事情，现在打倒了日本就开始斩草除根，剿灭日元区的外围势力。同时也进一步压缩中国的外围空间。”    “而在1994年以前，美元贬值，四小龙就跟着美元贬值，他们的出口就做的非常滋润，也一度在中国面前优越感装逼十足。而现在，中国直接把汇率贬成1:8开始抢出口生意了，他们的好日子就到头了。”    王强乐了：“难不成这1994年的贬值还是中国算好时机了的？”    苏苏笑道：“谁知道呢？没准是历史的巧合？而四小龙为了装逼，他们率先向全世界宣布自己进入了发达地区，按照美国制定的发达地区的标准，市场要开放，金融要开放，下面就可以想象了！大量的国际游资进入他们的楼市股市，将他们的泡沫疯狂推高，然后就造成通货膨胀，强哥，如果是你该怎么处理呢？”    王强懵逼了：“哥只想听故事而已啊，难道就一定要让国际资本进股市楼市？干点正事就不行么？”    苏苏呵呵一笑：“说到点子上了。四小龙说白了就是一个代工厂，并没有自己的独门绝技优势产业，国际资本为什么要投资一个代工厂？”    王强没好气道：“区区代工厂随时都会被人取代，装逼个毛线啊。通货膨胀的话，那就是钱多东西少了，应该想办法让钱从市面上离开――让钱进银行？”    苏苏欣慰道：“恭喜强哥，你小学3年级上学期毕业了！让钱进银行的办法就是加息，不加利息是没有吸引力的。所以强哥就会注意到一个常见现象，只要央行宣布加息，股市楼市都会跌。”    王强乐了：“就是先前说过的美联储加息，让资金回流的大招嘛！”    苏苏笑道：“没错，原理都一样。不过加息需谨慎，即便是美联储都必须天时地利人和算个精确，不然加息的后果就是利息给的多，欠的债就越多。四小龙是别无选择，只有加息了，于是更多的国际热钱进滚滚而来吃利息了，这些国家地区的外债就越来越多了！”    王强眉头一跳：“出口受阻，通货膨胀，外债变多，这是要完的节奏？”    苏苏感慨道：“对，标准的金融收割套路，要的就是这个国家还不起债，然后低价抄底收购资产，拉美国家就是这种被收割的――这就是所谓的中等收入陷阱！”

正文卷 第405章 金融大鳄索罗斯――空手套白狼的绝技
    苏苏笑道：“总之，经过两年的催肥，就准备开杀了，经过掠夺苏联一战后，国际金融集团的杀猪刀法已经更加精进了，对付东南亚就是牛刀小试。这次挂帅出征的就是赫赫有名的金融大鳄索罗斯，这就是1997年横扫东南亚但折戟香港的金融风暴，也是中国在49年上海金融战争后时隔半世纪的一场惊心动魄的金融战争！”    王强听的眉头狂跳：“哥知道这人！什么很牛逼的对冲基金什么的，哥能不能听懂啊？”    苏苏笑道：“具体操作手法就不说了，隔行如隔山，那是操盘手的事情，我就说基本原理，强哥一定能懂。”    王强连连点头：“哥能懂的一定不难！”    苏苏笑道：“先前我们不是说过货币贬值赖账的例子么？也就是10年前，强哥有个朋友找你借了1000块钱，然后10年后他就还了你1000块钱……”    王强连连点头：“对，刚才说过，表面上他是如数还钱了，其实这10年来钱不值钱不断贬值的，他其实赚了好几千，这个例子简单！”    苏苏笑道：“那我再举个更极端的例子，比如强哥穿越到1947年的民国时期，你朋友上个星期找你借了1000法币买了不少米，一星期后，法币疯狂贬值开始整箩筐的挑了，他就还了你1000法币。”    王强哭笑不得：“这时候的法币和废纸有什么区别，哥要他用大米来还！”    苏苏笑道：“这大米就是他白赚的了，这就是索罗斯的手法，有借有还，空手套白狼！”    王强猛然明悟：“所以关键就是让借的钱疯狂贬值？”    苏苏笑道：“对了，刚才说的整苏联也一样。刚才说过，苏联接受了西方温暖的救赎之手，向西方开放金融了，于是各种高端大气能喝免费咖啡的西方银行开满了苏联的每一个城市，这些服务优质微笑周到永远不用排队的银行不仅吸收了苏联人民大量的卢布存款，更是以高达30%以上类似民间高利贷的利息找苏联的国有银行借了不少钱，这就是最关键的一步――空手下套借钱！”    王强温故而知新，连连点头：“原来是30%的高利贷，难怪苏联会上钩，换成哥也会借。”    苏苏感慨道：“但不管怎么说，虽然苏联垮了，卢布也贬值了很多，但离废纸还是有一段距离的。这些高利贷借来的卢布毕竟还是要还的，这数目其实依然惊人。但俄罗斯在国际金融集团眼里和一个死人没什么分别了，他们显然不愿意把钱还给一个将死之人，所以就给忽悠残了的俄罗斯出了个货币改革的拯救策略，就是发行新卢布，1新卢布=1000旧卢布……总之，这个话题扯远扯复杂了，反正这么一折腾，旧卢布贬值了1万几千倍，真的和废纸没区别了。”    王强若有所悟：“嗯嗯，复杂的就不讲了。这么一说，哥对苏联的事情更明白了一点。”    苏苏笑道：“总之，索罗斯第一个开刀的就是泰国，因为泰国是东南亚金融最开放的，资本进出自由！而且泰国的泡沫也很高了。”    王强苦笑不得：“听你这口气，感觉泰国就像是剥光了衣服的……”    苏苏笑道：“剥光了衣服的泰国特色啊？好好听讲别打岔――总之，只要有泡沫就有降价的空间，只要能降价，索罗斯就有疯狂贬值的操作空间。那么一开始就是索罗斯高利息借泰铢，这让人很不理解，被泰国人嘲笑为那个‘很有钱的傻瓜’，然后泰铢借的差不多了，他就开始在市场分配抛售大量泰铢买入美元，然后各种收买的媒体专家一起推波助澜的忽悠民众，然后引爆股市下跌，各种小号水军托儿一起跟风引领市场恐慌的羊群效应，众人果然纷纷抛售泰铢买入美元，泰铢就这么贬值了！”    王强哦了一声：“这套路不难啊！”    苏苏笑道：“具体操作起来还是复杂的，比如，索罗斯可以趁泰铢轻度贬值的过渡阶段，用美元低价收购一部分泰铢，这中间的差价就是收益了，还可以大量补充一波消耗的泰铢当弹药。然后当他手上的弹药越来越多的时候，泰铢的疯狂贬值已经不可避免了。这贬值期间他用借来的泰铢买入的美元就是泰国的外汇储备了。”    王强感慨道：“原来如此！等泰铢贬成卫生纸的时候，他就如数还泰铢，就算是高利贷也只是卫生纸的高利贷，毛毛雨都不算，但他确把泰国的外汇全买到手了，这就是空手套白狼！”    苏苏笑道：“原理其实就是这么简单，但具体操作还涉及攻破泰国的固定汇率问题。那么在说几个关键名词，固定汇率，浮动汇率，一篮子货币吧。泰国和中国以前就是固定汇率，比如美元兑换人民币是1：8，那么美国升值，人民币就升，美国贬值，人民币就贬，始终保持1：8，当然，中间还有微小的浮动值，好理解吧？”    王强点点头：“这个好理解。”    苏苏笑道：“但强哥，发现什么问题了没？”    王强眉头一跳：“泰国也是固定汇率？既然是固定汇率，索罗斯无论怎么抛泰铢，泰铢也不应该贬值啊！”    苏苏笑道：“强哥啊，索罗斯抛泰铢的时候，泰国银行必须用外汇储备的美元买下来啊，但泰国这种小国只有区区300亿美元，相对于泰国泡沫经济期间发行了巨量泰铢而言，完全吃不下啊，当泰国外汇耗尽的时候，拿什么维持固定汇率？”    王强这才了然：“那怎么办？”    苏苏笑道：“那就浮动汇率，市场说话放弃抵抗任由蹂躏一贬到底呗，也就是民国的法币了！所以固定汇率必须有大量的外汇当储备，当索罗斯攻破了泰国的防线后，他就兴风作浪无人能挡了，泰国的泡沫就这么轰然崩塌，让他空手套白狼掠夺了一国的财富。”    王强立刻懂了：“那一篮子货币呢？”    苏苏答道：“浮动汇率很坑，但美元为了搞事动不动贬值升值，紧盯着美元更坑。东南亚四小龙就是一直紧盯美元的，以前美元贬值他们就贬，出口很爽，但人民币贬到1：8的时候，美元为了抄底中国开始强势升值了，四小龙就跟着升值，先前说的台币升值装逼就是在这个大背景下。本来升值就不利于出口，外加中国狂贬值，这一拖一拉，东南亚的出口就够呛了。”    “所以，稳妥的方法就是不在盯着美元，同时还盯着英镑，欧元，日元的什么的，然后根据各种货币的变动得出一个综合值，这就是一篮子货币，是全世界挂靠的对象。人民币是2016年10月1日加入一篮子货币的，也就是SDR，这是人民币越来越强势，终于获得的迟来地位。”    王强懵懵懂懂道：“原来这就是一篮子啊。”    苏苏感慨道：“总之先不谈篮子了，索罗斯横扫东南亚的这种手法就是吃定了这些小国外汇储备不够，他们的泡沫被推高了那么大，出口受阻，外汇不可能很多。所以就豪赌这些小国的固定汇率顶不住，只能放弃抵抗用浮动汇率，只要浮动――那就是市场经济了，那就是大鳄的最爱了！”    王强依然明了：“但是香港有中国大陆的外汇支撑！”    苏苏沉声道：“对！还是倾国之力！那个时候的中国外汇并不算多，但也不是索罗斯这种国际游资能对抗的存在，尤其是香港回归还没几天就来搞事也不太不给中国面子，中国无论如何都必须赢！”

正文卷 第406章 体育老师：“对冲基金就是两头下注”！
    苏苏说道：“然后就说说1997年的香港，那个时候的香港不仅仅是代工厂的四小龙，更是大英帝国安置在东方的国际金融中心，在数据上非常繁荣，GDP相当于内陆的北上广深圳和几个一线省会城市之和，强哥可以想象香港的重要？”    王强想起了一句港片台词：“香港旺，洪兴就旺，洪兴旺，香港就更旺！”    苏苏笑道：“对，那时流行文化上也很繁荣。可惜都是虚假繁荣，强哥可知道香港那些年的银行是负利率？”    王强猛然一怔：“负利息？和日本一样？”    苏苏点点头：“简单的说，负利率就是不让居民存钱了，让居民都去买买买，刺激消费带活经济。既然银行不能理财了，那居民就只有去买房买股票了，房价股价就上去了。复杂的说，负利率是一种金融极端现象，是金融的未知领域，所以究竟有什么影响，需要继续观察。”    王强有点懵：“那目前观察出的结果是什么？”    苏苏笑道：“目前看是坑！这是香港在1983年中英谈判未果后发生港币危机，然后采取的调控措施，到了1997年，香港的物价上涨了12倍，工人工资狂涨，股市楼市狂涨，泡沫非常严重了，只要有泡沫，那么就会给对方下手之机――那么直接步入战争正题，当时的香港有美元储备400亿左右，大陆有1300亿左右，从总量上肯定是比索罗斯的资金多的。”    王强惊了：“等等！刚才说泰国只有区区300亿美元，香港就有400亿？大陆这么大才1300亿？”    苏苏沉声道：“对，这1300亿还是中国从1980年改革开放至今的17年的卖鞋子卖衬衫的血汗钱！”    王强惊呆了：“不会吧？泰国才多少人？中国有多少人？他们是怎么发展的？”    苏苏冷笑道：“岂止是泰国，当时日本的人均就是中国的100倍，台湾就是中国的30倍，当时的东南亚甚至菲律宾的人均都远超大陆，他们都开始玩中端玩家的电器组装了，中国确只能干新手玩家最没利润的卖鞋子卖衬衫，何其不爽？”    王强点点头：“确实不爽。”    苏苏笑道：“所以从现在看来，98年东南亚金融风暴洗地后最大的受益者是谁？”    王强眉头一跳：“中国？！当时中国1:8的狂贬汇率果然蓄谋已久的大招？”    苏苏笑道：“谁知道？或许对于这些虚假繁荣的小国而言，风暴是灭顶之灾，但对于中国而言，那就是扫清障碍，乘风破浪会有时啊！好吧，刚才这一课，强哥就知道索罗斯是如何洗劫泰国的吧？”    复习很重要！王强点点头：“嗯，先借大量的泰铢，然后请水军小号托儿造谣搞事，先让恐慌中的民众抛泰铢当攻城的炮灰，然后索罗斯出手买尽泰国的美元直至攻破固定汇率，然后泰铢就贬成卫生纸，而泰国的美元全被这些卫生纸买到索罗斯的兜里，然后他就可以直接拿着卫生纸去还钱，完美！”    苏苏笑道：“不错，对付香港依然还是这个套路，如果强哥要护盘，强哥会怎么做？”    王强切了一声：“直接喊一队兵，把他们抓起来，打土豪分田地！”    苏苏没好气道：“那就不是金融战争了！那就是直接开战了，他们可是美国的幕后老板！”    王强干咳一声：“说的玩的，如果是哥的话――提升借钱的利息啊！先前不是说西方银行找苏联是借钱是30%的高利贷么？哥的地盘哥做主，哥就50%吧！很文明了，免得别人说哥是黑色会。”    苏苏欣慰道：“不错，回答正确，就是加息！不过强哥想到另一个问题没有，一旦加息――股市就会怎样？”    王强眉头一跳：“下跌！”    苏苏沉声道：“对！普通老百姓玩股票只会低买高卖，买涨赚钱，也就是做多。但高端玩家是买跌赚钱，也就是做空――就是先借货在高位价格上卖掉，等货的价钱跌的狠的时候，他在低价位上把货买回来还掉，这中间的差价就是他的赚的，理论上依然是低买高卖，但操作顺序相反了。”    王强这才了然：“原来这就是做空！哥以前就听什么多空大战，还以为空头是一种很邪恶的存在！”    苏苏笑道：“对于只会做多的广大底端玩家而言，空头就是死敌啊！那么强哥，你认为索罗斯面对股价泡沫虚高的香港股市，会没有准备？”    王强猛然惊悟：“就是说，索罗斯是两线开战，他还把钱投入到股市准备做空！只要港币加息，索罗斯借钱的损失是大了，但是股市必定下跌，他做空就能补血赚回来！”    苏苏大笑：“答对了！恭喜强哥小学3年级毕业――这就是对冲基金，两头下注！确切是说是多头下注，索罗斯就是同时攻打汇市，股市，期市的。”    王强惊愕当场：“就这么简单？”    苏苏笑道：“就这么简单啊！对冲的意思就是亏的部分用赚的补回来啊！只不过难点就是一部分亏，一部分赚，结果不亏不赚？所以原理虽然简单，但如何保证赚的比亏的多就是高手基金经理人的苦修课程了，这需要高超的市场洞察力和计算力，还有各种高端玩家的花样操作。也正因为对冲基因能不停的回血，所以容错率非常高，这就注定了香港的这场金融战争是一场延绵多个回合持续一年的持久战！”    王强恨恨不已：“百科上能写的简单一些么？那么一大堆字，哥一句都看不懂！结果还是一个普通的赌徒都晓得的东西。”    苏苏笑道：“强哥千万不要说对冲基因是多头下注哈，不然那些金融高手会鄙视你土包子没文化。”    “我勒个去！”    苏苏感慨道：“所以，虽然我方的资金总量比索罗斯要多，但必须找到索罗斯三头下注的主攻方向，不能被他散布的各种谣言烟幕弹欺骗，不然就被他以小搏大了。战斗的细节就不说了，那是操盘手的专业术语。总之，赢了！至于赢了多少钱，我是不得而知，反正中国方面宣布是惨胜，索罗斯也只说是毛毛雨。但对于中国而言，这一战的立威政治意义是远大于赢的钱的。”

正文卷 第407章 借风暴之力，推开了WTO的一丝门缝
    王强讶道：“惨胜？这该不是闷声发财吧？”    苏苏感慨道：“谁知道呢？老实说，如果纯粹是以城市健康发展的角度来看，还不如让香港像韩国一样泡沫炸掉破而后立……不过，立的起来么？总之，有关香港的话题点到即止了，强哥懂的――”    王强无奈的一笑：“哥懂。”    苏苏笑道：“总之，香港是保住了，但东南亚在这场风暴中哀鸿遍野，四小龙就此成为历史名词了。日本的表现更是抢眼，直接资金出逃日元贬值放弃了他经营的日元区，日本成为经济孤岛，连经济上都被阉割了。”    王强一下子就乐了：“不是说日本在1990年，1995年被二连了么？这是被三连了？”    苏苏笑道：“所以说，这是新常态，日本习惯就好。其实，当日本签订《广场协议》的时候，同样身为工业强国的德国也被迫签订了欧洲版的广场协议，那就是《卢浮宫协议》，是专门收割德国的。不过德国虽然很难受，但还是挺过来了，因为德国周边有一群欧洲大爷们专门负责消费啊，德国的出口是不成问题的，就在欧洲内部消化。”    “但日本不一样啊，日本早早的脱亚入欧高冷至极，在东亚鹤立鸡群，周边都是一群大小穷国，想找一个躺着消费的大爷都找不到，它向谁出口呢？只能是发展的繁荣富裕的东南亚，这就是日本苦心栽培的日元区市场，现在日元区没了，日本还怎么翻身？”    王强讶道：“既然这样，金融风暴来的时候，日本就应该护盘啊？”    苏苏呵呵笑道：“不错，虽然日本被吸了十年血，但瘦死骆驼比马大，他剩下的美元储备外加东南亚的美元储备绝对比当时的中国加香港多，只要日本挺身而出组织东南亚反抗，索罗斯更不是对手，这场金融风暴本不应该发生。但是日本逃了！”    王强乐了：“其实，指望一个被拴了狗链的家伙反抗主人，这也不现实啊。他跑也是对的啊。”    苏苏笑道：“那是，所以这个时候中国就挺身而出庄严承诺――人民币不贬值！而且那一年春晚，姜昆的小品就是掏出一张百元人民币喊着坚挺着呢，博得全场掌声一片。强哥知道这是什么意思么？”    王强有点懵：“不是说九十年代，人民币就是靠贬值吸引外资，解决经济过热么？现在又不贬值了？”    苏苏笑道：“所以说啊，升值贬值运用之妙存乎一心，那都是要看形势的。那就说说东南亚的情况，先是在索罗斯的攻击下泰铢贬成废纸，这引起了东南亚的极度恐慌，这些国家为了自保只能做一件事情――货币贬值！强哥说说原理？”    王强眉头一跳：“先前说过，货币升值的方便别人圈钱跑路，所以日本的广场协议就是这么吸引了大量的吸血资本。贬值的话就是反其道而行，将这些吸血资本赶出去。还有，贬值可以赖账。”    苏苏拍手笑道：“回答正确！马来西亚，印尼，菲律宾，日本，都是这么想的！那么就形成了逃兵效应――不需要跑的最快，但千万不能跑的最慢。所以日本非但不抵抗还第一个带头贬值，各国也纷纷竞赛贬值，而且还贬的一个比一个狠。要知道，别人都在贬，你就算什么不干，你就是在相对升值，一升值不就把吸血资本招来了吗？”    王强眉头一跳：“那中国承诺人民币不贬值，那不就等于相对升值，那不就把吸血资本招来了吗？”    苏苏呵呵笑道：“中国的目标是要将国际金融集团收割的苏联+日本的资本纳为己用啊，区区一个东南亚的游资都不敢接收，还怎么做大事？”    王强顿时明了：“原来如此！”    苏苏感慨道：“中国的市场，人口规模都摆在这里了，就算风暴中的相对升值影响了出口，但中国可以出口转内销，国内消化啊。国内消化虽然没有外汇收入，但只要保住产业不破产，随时就能走过去。”    “贬值固然有利于出口，但也不要贬的太狠，要是都变成卫生纸了，那就是生产成本都回不来，那就是血亏，所以东南亚的这些小国都在风暴中破产了。与其说他们是被索罗斯消灭的，还不如说是自相残踏被消灭的。尤其是日元这种国际货币影响很大，他带头贬值还很有可能波及欧洲，也不知道当时有多少国家对日本比出中指了。”    王强再度明了：“中国不贬值就赚了一个好名声！”    苏苏笑道：“对！一个稳定的负责任的，或者说很傻的经济体才是国际资本投资的最佳选择。关键是看起来确实很傻。中国再次用行动向国际金融资本发出信号了。现在，日元疲软，欧洲继续当大爷，东南亚也从世界经济中心消失，国际资本唯一的落脚地只能是中国了，TO即将被中国推开大门！”

正文卷 第408章 让中国加入WTO的理由
    听到这里，再回头联想起先前的讲解，王强已然明了：“就是说，中国的竞争对手已经趴下了，而粮食，石油的生命线又掌握在美国手里，然后各种怂，这就具备了加入了TO的条件！”    苏苏摇摇头：“正确一半！中国够资格打工了，依然不等于美国这个老板一定要录用中国，从美国对德国和日本的防范来看，美国是做梦都在担心中国坐大，因为中国太庞大了，关键是主权也不像德日那样受控制。那么美国也必须出问题才行，实际上，即便是90年代号称辉煌时代的美国，依然有如大姨妈一样不停的出各种经济危机――比如先前说的，玩的嗨的互联网泡沫，以及90年代末因为油价降低引起的危机……当然，习惯就好，都是小意思。”    王强眉头一跳：“大意思就是欧元出来了！？”    苏苏奇道：“咦？何以见得啊？”    听出了苏苏肯定的语气，王强颇为自得：“刚才不是说扫荡东南亚就是剿灭日元区么？现在欧元出来了那还得了？”    苏苏笑道：“回答正确！1999年1月1号，就是刚才说的那个很逗逼的欧元在德国法国的牵头下火速出炉了！虽然逗逼，但欧洲大爷们都认啊，而大爷们的祖上都阔过，什么印度，澳大利亚，东南亚，西非都是大爷祖上的殖民地家仆，他们也跟着认欧元了，结果欧元的出现一下子就抢了美元三分之一的铸币税蛋糕，美国回过神来已经迟了，虽然通过轰炸南联盟制造欧洲的经济动乱，沉重的打压了一下新生的欧元汇率，但是抢了蛋糕就是抢了！”    王强眉头一皱：“哥就搞不明白了，美国的军事基地不是遍布欧洲么？既然翻脸了，苏联也没有了，就算不直接抽他法国德国，至少把刚才那个什么欧洲央行给炸了不就是了？对了，这一年的美国不是炸了中国在南联盟的使馆么？以美国海湾战争的无敌战力，欧洲拦的住？何必拐弯抹角的炸什么南联盟？要是换成是哥，管他三七二十一灭了欧元在说哦！”    苏苏哈哈大笑：“强哥，你真是――”    王强也颇为尴尬羞涩道：“哎，哥说的玩的活跃一下气氛，不是哥幼稚哈！”    苏苏止住笑声沉声道：“不，如果是从美国的国家利益来讲，强哥的做法非常正确！美国就是在历史节点的关键时刻没有狠下心！”    王强乐了：“咦？那美国为什么不翻脸？”    苏苏感慨道：“欧元为什么会出现？既符合欧洲国家的利益，也符合国际资本，确切的说是符合犹太资本的利益，这是统一欧洲并对中东投射影响的第一步。先前说过，资本无国界，也不希望出现力量无可匹敌的超级大国，尤其是没有国家没有根基的犹太资本绝不希望再次出现一个希特勒――所以肢解强大的美国，整合一盘散沙的欧洲，平衡世界的力量就是犹太资本维护自身安全的必然。”    “而犹太资本从1963年就开始有力度的控制了美国，我先前说过美国就是从60年代开始就和苏联的赫鲁晓夫签订了一个《后工业协议》，然后开启了信贷和去工业化的新时代大门吧？这里面有没有耐人寻味的理由？所以说，看不见犹太资本和其他国际资本的作用，国际形势根本就无从谈起。所以和美国打交道，有时候是去白宫，有时候得去安纳伯格庄园见幕后大佬。”    王强张张嘴，欲言又止。    苏苏笑道：“强哥是不是想说，只要劳资手上的美军无敌，管他那多见谁灭谁一碾而过！”    王强哈哈笑道：“对对对，哥就是这个意思！”    苏苏笑道：“那强哥觉得，驻欧美军还是驻日美军的幕后老板是谁？”    王强猛然一怔，随即惊悟：“犹太资本？”    苏苏笑道：“也不全是，但起码不是美国五角大楼那么轻易能指挥的动的，当美军的行动只有同时符合美国国家利益和资本集团利益的时候才称得上雷厉风行。不过强哥说的情况也是完全有可能的，美国就像是一个双重人格的精神分裂者，万一美国的‘国家人格’占了上风不顾一切的把欧元给灭了呢？”    “所以这就是我先前说的，法国德国怕被打，纠集一大帮欧洲弟兄壮胆火速出台欧元的原因，从这一点来看，德国的魄力和执行力是远超日本的，日本不要说推出亚元，就算是2011年的中日韩自贸区都推行不下去，首相鸠山被撸下课，财物大臣上吊谢罪……”    王强补充道：“法国有核武！”    苏苏笑道：“非常正确！这也是德国不管干什么都要把法国拉上的原因，真动起手来，虽然我不认为法国有那个勇气……好吧，总之，美国纠结了两个月最终没有直接动手，而是选择了货币战争的打压，同时也看出欧元仓促建立的弱点，就埋下了一颗欧债危机的种子，然后等合适的时机引爆欧元――2008年就是美国绝好的报仇时机，但是形势有变，美国绝没有想到中国会救欧元！”    “总之，2008的事情先不说了。然后另一件大事就是就是中东的波斯在海湾战争后的这七八年时间开始坐大了，美国最担心的事情终于发生了。本来波斯和傻大木打了多年的两伊战争，已经疲弱不堪，结果傻大木被打趴下，外加海湾战争后的这些年油价上涨，波斯休养了几年，复活了！    “在然后，就是俄罗斯被忽悠残了的这么多年，终于觉醒了！并且开始和波斯加强联系了，然后还和中国，中亚五国成立了上合组织成员国。曾经因为苏联解体一盘散沙的中亚再度萌发组合之势，如此种种事情对于执政末期的克林顿来说都是新的挑战，当然更重要的是，军火商们又想赚钱了！”    “所以，综合美国的国内外形势，克林顿就非常英明的说服了国会――如果不让中国加入世贸，美国将后悔20年！”    王强乐了：“那么中国就加入了？”    苏苏点点头：“终于加入了，虽然中国的主权不受控制另美国不爽，但主要原因就是中国不开放，所以可以放中国加入TO后在控制嘛！”

正文卷 第409章 加入WTO――粮食战争开始！
    苏苏拍手笑道：“好了，说了这么多，中国历经15年的等待终于在2001加入to了，美国也多了一个大号打工仔。美国就要去中东干大手笔，彻底掌控石油，让石油美元千秋万代一桶地球了，尤其是饥渴难耐的军火巨头们，苏联垮掉的和平世界真是另他们无比厌恶啊，于是911就自编自导的出现为美国的大规模出兵提供理由了。总之，这些说来话长，我们现在绕了一圈，只说to。”    王强连连点头。    苏苏说道：“to是什么呢？强哥先前说过是个订单源源不断的大商场，中国没加入之前就是门口一个摆地摊的。”    强哥嗯嗯点点头：“动画片里就是这么说的。”    苏苏笑道：“差不多吧，但我也说过这也是一个赌场。加入to是有规矩的，简单的说就是涉及到关税，补贴，金融开放和市场开放的条款。尤其是金融开放，98年席卷东南亚那么大的事情，中国确没多大感觉，最大的原因就是中国没有进to这个牌桌，是自己玩，当然就输不了多少。”    “所以一旦中国加入to就必须遵守入世承诺，也就是国际金融集团最关心的条款开放金融！中国入世的第一年就如他所愿，让外资可以占据证券公司的三分之一股份。然后降低关税也做到了，降低了10%。总之，绝大部分条款吃亏上当的中国都遵守了，但有一些条款中国没办法遵守，遵守就完蛋比如取消农业补贴和政府采购！实际上美国就是对农业疯狂补贴，用廉价的农产品挤垮别国的农业，从而控制别国的饭碗。”    王强眉头一跳：“就是刚才说的粮食控制！”    苏苏沉声道：“对！我们说了半天高大上的金融战争，那么就来说说粮食战争吧，这个没什么乱七八糟的名词，很好懂，但确是人类文明立足之根本。中国这几千年的改朝换代说到底都是没粮食吃导致的。”    “那么，就说说西方金融集团眼中的中国粮食现状人均耕地少，长江沿线的耕地每年都会遭遇水灾，北方的耕地每年都会遭遇旱灾，很大一部分耕地是山区丘陵无法实施机械化耕作，农业技术落后！农业发展更受限于石油化肥。然后在加入世贸后必定会因为工业化和房地产进一步大量占用耕地，这样一个看似庞大的国度其实非常虚弱！”    王强不服了：“但是我们有袁大德鲁伊啊！谁敢说我们农业技术落后！”    苏苏哭笑不得：“这种人物是国之重器，也是人类的瑰宝，怎能让他名声在外？强哥要知道，中国的国宝级科学家都是低调到自己家的亲戚可能都不知道他是干嘛的，更不要说国外的特工了。”    王强连连点头：“对对对，这是必须保密的。”    苏苏感慨道：“在这样一个装逼如风常伴我心的浮躁时代，这样一群不计名利默默无闻的人真的是何其高尚啊。”    王强羞愧道：“哥身为主播只知道装逼，对社会对民族有什么贡献呢……”    苏苏感慨道：“那再来说说美国的粮食战略，先说说国际四大粮食巨头abcd吧，分别是adm，邦吉，嘉吉，路易达孚。这四大巨头几乎占有了全球最肥沃的土地。那么强哥觉得他们的盈利是靠什么呢？卖豆子卖大米么？”    王强眉头一跳：“那还不如去玩金融炒股！”    苏苏冷笑道：“制造粮食缺口，接受国家补贴！我先前说过粮食缺口的套路吧？比如100个人吃饭，一碗饭1块钱。但是现在只能供99个人吃饭了，有一个人会没饭吃，那么这饭钱会涨到多少？”    王强感慨道：“不排除计划分配和砍死多余一人的策略，这晚饭理论上会涨到无限。”    苏苏点点头：“不错，但理论受消费能力限制，所以这abcd的粮食缺口套路能粮食涨价5倍以上！”    王强眉头一跳：“5倍！这比炒股有搞头？”    苏苏沉声道：“没错！或许身处这个时代的中国青少年根本就无法理解为什么会有吃不起饭这个奇葩问题？顶多就是爸妈工资低不能经常吃火锅夜啤自助海鲜什么的，但不至于连米饭都没得吃吧？但是放眼国外就知道，世界上吃不起饭的人数以亿计……那些从来都不限制人口的神教国家，从来都不考虑如何养活下一代的非洲国家，他们在abcd面前有如蝼蚁一般卑微！”    王强悚然动容：“貌似我们都在减肥！”    苏苏沉声道：“然后就是接受国家补贴了，美国用高科技赚来的钱补贴他们这些农业，大幅度的降低了他们的农业生产成本，更不要说他们农业技术发达，所以他们的粮食价格低的超乎想象中国加入世贸开放市场，如何和这些物美价廉的巨头竞争？那时恐怕所有的农民都去打工不去种地了，那中国就完了，生死就捏在他们手里了！”    王强眉头一跳：“那就先前说的龙芯政府采购？”    苏苏笑道：“对，他们这套路2000年前的管仲就玩过，中国一眼就识破，所以中国就以比国际粮价高的多的价格从农民手上收粮，就是保证农民的种粮积极性，要保证中国的粮食绝对自给自足！”    王强来兴趣了：“管仲？说来听听？”    苏苏笑道：“就举一个‘买鹿制楚’的例子齐恒公很想打楚国，但又害怕楚**力强大。管仲就出了个点子，高价收楚国的活鹿。结果楚国很多人都去抓鹿养鹿了，粮食没人种了。然后齐国突然翻脸，不用粮食换鹿了，楚国没人种粮，十有四成人投降齐国。”    王强乐了：“就这样？”    苏苏感慨道：“就这样。美国的套路和管仲一模一样，那就是先大量收购东西，比如衬衫鞋子电器的什么，然后告诉他们别种地了，我农业发达卖更便宜的粮食给你们，你们只管给我生产鞋子电器啊~~~你们是贸易顺差有的赚！”    王强惊愕道：“就这么中招了？”    苏苏沉声道：“对！等那些亚洲国家都去做工没人种地的时候，美国突然给他们断粮粮食缺口不就来了吗？缺口一来，那不就得5倍价去买粮么？他们先前赚的顺差不得全吐出来么？而且为了营造缺口，美国的粮仓孟山都那里经常就是种一半荒一半，告诉他们是真的有缺口，你们赶紧买不然饿死了……”    王强感慨道：“还真是……得亏我们国家底蕴雄厚，不会中招！”    苏苏摇摇头：“不！第一回合就中招。是大豆！大豆是一点办法都没有的！”

正文卷 第410章 大豆战争，新人必败的赌局
     王强是五谷不分的，依稀记得史前的那个自己好像在雪地里刨了不少豆种回来。不由惊愕道：“大豆……很了不起么？”    苏苏淡淡一笑：“没什么了不起，已经被中国踢出主粮的名单了。”    王强有点懵：“就是榨油？”    苏苏点点头：“对，榨油后的豆粕还是重要的饲料。大豆刚长出来的时候又叫毛豆，长大了又叫黄豆。然后青豆，黑豆都是大豆。”    王强想起一事：“好像哥在史前庐山刨出来的豆种就是青豆！”    苏苏笑道：“种豆需谨慎啊，因为大豆的亩产量只有小麦大米玉米的三分之一。所以如果中国要种大豆，那么主粮种植就不够了，中国有限的耕地只能保证主粮，这是国家安全的战略。所以大豆就是中国的软肋，这是没办法的。南美的巴西阿根廷是非常适合种大豆的，但确被abcd全产业链掌控，所以到目前为止，中国的大豆80%都依赖进口，所以大豆一直受制于人。”    王强讶道：“那中国第一回合就中招是什么？”    苏苏感叹道：“其实有两次大豆风波，一次是入世前的1999年。那时美国的进口大豆非常便宜，所以中国的压榨企业产能全开大量进口美国大豆，榨油生产豆粕饲料，一般大豆压榨后20%是油，其他的就是豆粕，所以豆粕是很重要的销售大头。结果欧洲疯牛病爆发，美国立刻炒作饲料不行，中国的豆粕立刻降价卖不出去了在豆粕期货上做空狠狠的宰了中国一笔。强哥知道期货不？”    王强讶道：“好像和股票一样，不过买的都是铁矿，石油，粮食什么的。”    苏苏点点头：“对，那就先简单说说期货吧。期货最早出现在美国芝加哥，那时的芝加哥是粮食集散地，很多买卖粮食的交易都在这里进行。但是粮食的价格在丰收的时候会狂降，在灾害缺粮的时候会大涨，这让买卖粮食的双方都有人感觉很不爽强哥还记得中学课文《多收了三五斗》么？”    王强眉头一跳：“记得，农民本以为今年丰收了会卖个好价钱，结果米价大跌过的还不如以前。”    苏苏说道：“于是干脆就发明了一个合约，早早的提前几个月在粮食上市前约定好价钱和数量，也就是远期合约！到时候就按合约一口价，谁也不要争了。”    王强讶道：“感觉完全就是靠天吃饭了，还是坑啊！”    苏苏笑道：“什么叫坑？这种玩才刺激啊！万一买方的合约价钱赌对了，粮食上市的时候正逢灾害粮价大涨，他不赚翻了吗？就算他觉得情况不对，要被天气坑了，也可以在合约到期之前把手上的合约转卖出去，让愿意接盘的玩家来做这笔买卖就是了期货就这么诞生了，而且资本世界的花样玩法是任何合约债券都可以当股票一样去买卖炒作，所以期货发展到后来的基本玩法和股票一样，做空的手法也一样。”    王强这才了然。    苏苏继续说道：“不同的是，股票被套牢了就丢在股市里放多久都行。但期货毕竟还是服务于商品买卖的，那就有个交割时间，比如货物到港，粮食上市的时间一到就强制交易。从签约合同到货物到港的这段时间里，玩家可以确定中间任何一天的价格当最终交易价格，又叫‘点价’，而不是一锤子买卖。这是高端玩家玩的。期货做空更是高端玩家中的高端玩家。”    王强若有所悟：“和索罗斯一样，只有高端中的高端玩家才有打压价钱做空的实力不过，买粮就是买粮，一手交钱一手交货多简单的事，为什么要去玩期货呢？”    苏苏冷笑道：“这么原始的交易方式多没意思？这就是国际金融集团立下的规矩，有一些东西非要在赌场上买！所以我先前就说to也是一个赌场啊。”    王强叹道：“对方是超级玩家，手里全是干货，那还不是翻手为云覆手为雨，想怎么折腾就怎么折腾啊？”    苏苏叹道：“对，所以这还是新人必输的赌场，就可以想象to的有些规则对中国这位新人玩家该是多么不公平！而1999年的第一次大豆风波只不过是让一批中小型压榨厂破产而已，然后大手笔就来了2001年，中国正式入世，按规矩粮食市场开放，尤其是大豆市场，于是四大粮商开始炒作中国的豆油需求，实际上中国也确实非常需求，于是国际豆价就开始涨这套路就和管仲高价收鹿一样。”    王强眉头一跳：“那中国农民就中招，就大量种大豆了？”    苏苏沉声道：“对。豆价上涨就必然带动豆油豆粕价上涨，很多压榨油企业，比如金龙鱼鲁花花生油什么的都一拥而上跟风投产！”    王强立刻揪心了：“这是不涨记性啊？”    苏苏呵呵笑道：“市场是盲目的！高端玩家最喜欢的就是自由市场，最喜欢高呼市场自由什么叫自由？高端玩家有虐菜的自由！”    王强叹道：“说的也是。”    苏苏冷冷道：“然后开启两年养猪模式，让中国的豆农热情高涨，让榨油厂各种找银行贷款扩大生产规模当然，这都是给别人便宜盖厂了，先暂且不说。然后杀招来了！中国入世的这两年对美国积累了很多顺差，双方贸易摩擦不断，总之一句话美国人民不高兴！”    王强切了一声：“哥管他高不高兴！”    苏苏叹道：“可惜，实力为尊，2003年的打工仔中国在强大的美帝面前没有话语权。美国人民有意见怎么办？买波音飞机给美国人民压压惊！”    王强眉头一皱。    “美国人民还有意见怎么办？那就多买大豆棉花！于是2003年，中国就派出了一个庞大的大豆采购团前往美国收购大豆，这些采购团的成员都是中国压榨油厂的老总级别的人物。但是一到了美国之后，美方就忧心忡忡的向他们宣布一个不幸的消息，今明两年天气不利于大豆生长，大豆还会继续涨价！于是大豆的价钱就从本来就在高位的两百美元每吨一下子就哄涨到四百美元每吨！”    王强悚然心惊：“这是制造高位泡沫，准备做空杀猪了！”    苏苏叹道：“强哥身为后来人当然意识到情况不对，但那个时代的当局者迷，而且又只是一些民营企业家，如何应对老牌巨头的骗局呢？于是他们就决定先考察，考察的这些天，大豆一直都在涨。只要大豆继续涨，他们生产的豆粕肯定也会涨，赚还是没问题的，最终他们还是选择了相信美国农业部的科学，就在期货市场上以高价签订合同离港了！”    王强讶道：“完了？”    苏苏沉声道：“对，具体做空的手法就不说了。总之，采购团一走，美国就发布最新的科学报告先前预测有误，明年大豆将大丰收！然后期货市场上的大豆价格狂降，一路狂跌到一百美元一吨！”    王强惊道：“那这些高价买豆的老总呢？”    苏苏叹道：“完了！该破产的破产，该关手机的关手机，该失踪的失踪！虽然还在硬挺的老总们非常愤怒的指责美方操纵价格，也联合起来拒绝买美国的大豆。但是美国经过调查发现，他们根本就没有拒绝的本钱，只有abcd才能给他们供货，根本就无惧他们的联合，于是美国下一步行动就开始了全面收购中国的破产压榨油企，于是这一坑，中国的压榨油几乎全军覆灭，abcd几乎彻底的控制了中国的压榨油产业！这一场大豆战争，中国完败！”    王强惊道：“然后呢？”    苏苏冷冷道：“然后，当然就是跨国粮商毫不犹豫的抬高食用油价格啊！在2005年，也就是先前说的，石油和大豆同时涨价，开始逼迫人民币升值了！”    王强感慨道：“幸亏大豆不是主粮，要是主粮败了，那还得了？”    苏苏沉声道：“即便如此，在2008年国际粮商的涨价气焰非常嚣张的时候，又一场大豆战争开始了，这一战，中粮储出马了巨头vs巨头！”

正文卷 第411章 巨头间的粮食战争：中粮储 VS ABCD
    王强有点懵：“中粮储？巨头？”对于一个五谷不分，只关注高大上电子游戏科技的宅男来说，这个部门实在太陌生了。    苏苏叹道：“强哥只要知道这是巨头就行了。中石化，中石油，中移动，以中开头的都是大佬。”    王强尴尬道：“那中粮储和abcd比起来，谁更巨头？”    苏苏呵呵笑道：“那得看怎么比，要是比国际上呼风唤雨玩粮食金融的能力，那肯定是没得比，但要是在中国本土打一场粮食战争，那中粮储就得做好1v4外加各种国内买办投机商的准备了。”    “总之，预热战争就从2005年打响，那时跨国粮商开始热炒粮食缺口虽然全球只有1000万人的粮食缺口，只占全球人口0.2%都不到，但国际粮价确被粮商们炒高了3倍，面对如此剧烈的波动，国内当然也涨了，涨了0.7倍！强哥知道为什么？”    王强眉头一跳：“下命令，不准涨？”    苏苏摇头：“命令不能轻易下，会被to成员国尤其是美国攻击不市场经济不遵守规则，所以就是中粮储在抛售存粮平抑物价。”    王强这才了然：“对对对，先前讲过的，一定要有储备货平抑物价。”    苏苏笑道：“所以那时候就出现一个很有趣的现象，打击走私！以前是越南泰国这些产米国向中国走私，现在就有奸商向国外走私。更典型例子就是深圳和香港，深圳的大米卖2块，香港卖6块，一些人就钻海关的空子，一次一小包小包的往香港运米，一天运个几十次。”    王强眉头一跳：“那这就是中粮储挡了国际粮商发财的道了啊？”    苏苏沉声道：“正解！所以那段时间的国内带路党火力全开，攻击中粮储管理落后，蛀虫多，霉粮多文章蜂拥而出。也不能说他们是造谣，毕竟中国的粮库都落实到县一级的单位，肯定有管理水平参差不齐，会出现各种问题。但是公知带路党的套路就是将片面问题放大化。”    王强讶道：“然后呢？”    苏苏呵呵一笑：“有则改之无则加勉，敌人帮我们指出了缺点，当然就是虚心接受，加强管理啊！难不成口诛笔伐还能把粮库挖垮不成？”    王强乐了：“然后呢？”    苏苏呵呵道：“然后怎么少的了指点江山国际知名的经济学家？于是某某抨击中国的18亿亩耕地红线，指出国内粮食生产落后，浪费了生产力，只有进口便宜粮食才能有效缓解经济问题。然后一些大学教授也在课堂上闻风而动抨击国际政策忽悠学子！”    王强没好气道：“还忽悠学子呢？学子们都逃课打游戏去了吧！”    苏苏没好气道：“强哥以为所有的大学生都和你一样啊？”    王强纠结道：“难道就只允许敌方各种炒作，我们一点动静都没有？”    苏苏笑道：“当然有，中国就放新闻联播，内容通常就是今年某某省粮食量产大丰收，多少吨多少吨之类。新闻联播嘛青少年不爱看，好不容易出现一个从小看新闻联播的5道扛少年还被网上各种调侃。至于老百姓嘛，肯定以为又是哪个官在吹逼吹政绩了，也没多大感觉其实，这主要是放给敌人看的，真正关心你的人往往是你的敌人，所以每期新闻他们是早中晚一集不漏还要重看几遍，当这种丰收之类新闻一出，国际粮商会有什么反应呢？”    王强哭笑不得：“原来新闻联播还有这种讲究啊？估计国际粮商以为是在放假新闻吧？”    苏苏呵呵一笑：“说实话啊，能看懂新闻联播的人其实不多，真能看懂的各个都炒股发财了，比听那些股评家忽悠靠谱的多。总之，新闻要在战至正酣的时候放，首先战斗的过程很简单只要中粮储抛货，国际粮商就吃进，粮价继续涨，中粮储继续抛货压制粮价，国际粮商继续吃进继续涨价，就和当初49年上海的那场货币战争一样，拼的就是双方的实力！”    王强眉头一跳；“然后就在这个时候放丰收新闻？”    苏苏笑道：“对！丰收新闻一放，那些投机的小玩家肯定会吓坏了，他们通常是玩杠杆的强哥知道金融杠杆么？”    王强讶道：“就是用借几倍的钱来炒股，赚了就赚几倍，赔了就赔几倍，只有跳楼？”    苏苏笑道：“对，也是高端玩家玩的！所谓高端玩家，要么就是站在高楼上睥睨众生，要么就跳下去……他们不可能拿身家性命去赌新闻的真假的，肯定是降价抛货只要他们降价抛货了，中粮储就全部吃进，这高抛低吸，中粮储是赚的。所以只要新闻一放，粮价肯定会有一个降价波动。”    王强讶道：“那abcd等大玩家呢？”    苏苏呵呵笑道：“大玩家肯定不信邪，国际粮商是吃准了中国耕地不足农业落后，怎么可能有那么多储备粮？更不要说带路党美狗那么多，它们平时为了多领狗粮就摇头摆尾邀功这里**，那里落后，出现这种新闻它们给主人的建议肯定就是那是假新闻！”    王强更来兴趣了：“结果呢？”    苏苏呵呵一笑：“结果就是，国际粮商对中国的主粮生产和储备计算严重失误！”    王强乐了：“袁大德鲁伊啊？”    苏苏笑道：“虽然他和更多默默无闻的农业科技工作者贡献很大，但必须还有战略层面上的东西支持。首先，入世后，中国免除了农业税，也给了农民补贴，然后国家高价收粮鼓励种粮等等，这几招对方是算到了的，换成任何正常国家都会这么做。归根到底，对方并不了解中国农业，就是吃定了中国农业就是落后，大量山区丘陵耕地没法机械化，不可能产粮高那么强哥了解中国农业吗？”    王强尴尬道：“不了解，哥五谷不分的，从来都没下过地里。”    苏苏笑道：“带路党也没下过地里。那么就说说美国的高科技农业是怎么玩的吧，美国2亿人口，只有300万农民，但确有30亿亩耕地，还是肥沃平原，基本上就是一个农民平均就管上千亩地了，这和只有18亿耕地的中国农民一家守着一亩三分地简直就是天地之别。不得不说，美国太有地利了，唯一的灾害就是大西洋飓风。”    “然后美国农民开工的时候就是那种星际坦克式的大型机械化哐啷哐啷不要用中国工程老板的思维去思考美国挖掘机推土机耗油多少这么可笑的问题，对于美国人来说，油不是事。”    “然后耕完了就是飞机哇啦哇啦地毯式播种，播完了以后长了地里长了杂草怎么办？这里就体现出美国的高科技了飞机除草剂一喷而过，触草木尽死！唯独粮食不死，强哥知道为什么么？”    王强惊悚道：“转基因粮食！”    苏苏沉声道：“正确！转基因粮食不仅抗毒，而且被阉割了后代，无法拿来做种子，这样的植物其实和怪物没有多么分别了，很难说人吃了会发生什么总之不谈这个，反正美国就是这种看似高科技，其实就是粗放式的粮食生产。”    王强忙问道：“中国就是手动除草？”    苏苏点点头：“对！最关键的就是中国农业有个词叫‘双抢’就是小麦种完收割了，立刻给田里灌水种水稻，然后顺便在田里养黄鳝田螺什么的。这就是将两种主粮的生长收割时间完美无缝的衔接起来，就是说中国的粮食生产其实是翻倍的！这就是中国农业的精耕细作，美国农民如何理解？美国这种吃面包的国度会种水稻吗？水稻这种田田坎坎的还怎么玩一路平推的星际坦克机械化？他们那么大一块平原怎么灌水种水稻？”    王强这才了然：“貌似水稻是东方文明的专利！”    苏苏感慨道：“其实唯一的制约还是机械化！90年代的中国农民不愿意种小麦，因为双抢太麻烦了，完全就是争分夺秒掐着时间抢种水稻，但是刚收的小麦都没来得及处理，哪有时间和精力去整顿稻田？所以到了入世以后，中国出大招了小型农机补贴！就是那种手扶式的农用机具，稻田玩不了大型机械化，可以玩微小型的嘛！”    王强眉头一跳：“见过见过！就是那种那种……”    苏苏笑道：“对，而且对于美国来说，山区的粮食产量几乎是忽略不计的，只能勉强养活山区农民而已，怎么可能有多的粮卖给国家当战略储备呢？只能说，这就是文明底蕴的差距了强哥知道梯田么？”    王强乐了：“知道，云南那个著名旅游景点，和满山重重叠叠的镜子一样，太阳一照五光十色的！”    苏苏笑道：“中国十大梯田广西桂林龙脊梯田，云南元阳哈尼梯田，贵州黔东南家梯田，江西江岭梯田，福建尤溪梯田，江西上堡梯田，湖南娄底紫鹊界梯田，贵州丹寨高要梯田，川南高坎梯田，广西三江岑牙梯田！这都是中国几千年的农耕底蕴，只要有了化肥，有了小型机械化，在加上勤劳中国农民的精耕细作，中国的主粮产量其实超乎国际粮商的想象！”

正文卷 发个单章，探讨下最近写的东西……
     书友们好，一个多月前烟缸老父病情危重，虽然抢救过来了，但也是虚弱不堪生活无法自理了，他这状况连护工保姆也不敢请，信不过。烟缸所在的这个县城也只有这个条件。烟缸也算是人到中年，体会到上有老下有小的繁重了。    本来那个时候烟缸准备重整旗鼓双开一本轻快风格的新书，结果这件事弄的心情沉重身体疲惫，就这么耽误下来了，没有办法的事情。    至于这本书，这个月写的东西嘛已经没有剧情可言了，烟缸已经没有精力构思剧情了，算是破罐子破摔了。    但也应该没有离题，对得起书名的“巅峰文明”吧。    毕竟写1万年前的事情？那是扯淡。    写1000年前的事情？那是知识储备不足，谁知道历史究竟是个啥？谁穿越过去看见了？我也不争金字塔巨石阵真假的话题了，没意思了。    那就写这十几年发生的事情吧，就在你我他身边发生这个时代发生的巨变毫无疑问就是中国这几千年历经的低谷中最巅峰的翻盘。    但是，尴尬也来了，就算这些事情发生在你我他身边，又有几人能看清究竟发生了什么事？或许解密要50年之后，但至少现在，仁者见仁智者见智。有什么不同的看法，能探讨就探讨一下，一句“垃圾yy铁血”就没意思了，讲道理嘛，不能因为我是一个写网游的就看不起我塞？    记得我上本书结束时，发个了完本感言，结果连感言也被和谐了。我心里始终不爽，那就旧事重提。    就是一个香港书友在喷我：“烟缸你只不过是一个写网游的，不懂就别bb！”“你只不过是被新闻联播洗脑的人，去看看世界你就知道真相！”    我勒个去啊！我最后悔的事之一就是新闻联播看的少了！何来被洗脑？    鄙视我是写网游的什么都不懂，不要紧，我再不爽也接受！我要是什么都懂了，我何至于混的这么挫？早就成股神站在高楼之巅，睥睨众生了吧？    但是一个被忽悠残了青年来鄙视我什么都不懂，我无论如何都不能忍！不就是后台老板叫板港沪通吗？烟缸在说什么，谁知道？嘿嘿。。。    反正这本书扑到现在已经不算是网文了，不好看我接受！不伦不类我接受！没有知识积累我接受！    但至少有一点，只要是我懂的，我一定大道至简的写出来，让看过的读者都懂，也算不枉大家对我的支持吧。

正文卷 第412章 决战2008，大豆歼灭战！
    王强恍然大悟：“既然对方算错了这一步，那这粮食战争算是栽了？”    苏苏笑道：“对，粮食可不比石油铁矿，这是可再生资源，只要我方的生产储备能力让他们绝望，他们就只得彻底打消在主粮上搞事的企图。所以我们今天吃的米全国都是2，3块钱，这就是巨型国企平抑物价的力量，不然一旦主粮失守，那就不是涨价到10块，20块的问题了那就是杠杆效应，带动各种肉，蛋，蔬菜几倍的疯涨，然后在进一步带动其他行业的疯涨，强哥是见识过房价涨的杠杆效应吧？”    王强悚然心惊：“房价涨，租房就涨，租房的店铺商品就涨，牛肉面的价钱涨，工人工资涨……如果粮价也没守住，和房价一起涨，这简直不敢想啊！”    苏苏沉声道：“这就是国家粮食安全战略，是个智商正常主权正常的国家都必须考虑的生死大事，岂是那些当狗的经济学家能忽悠的了的？就算日本是美国栓的狗主权不正常，但在tpp上也是因为粮食安全的条款抵死不从，导致tpp一直不成功。”    王强讶道：“tpp？”    苏苏笑道：“就是美国悔棋了，想重新开一局游戏代替to，并且不带中国玩的新玩法，这就不说了。”    王强点点头想起一事：“刚才说的都是主粮的战争吧？那先前吃过亏的大豆呢？”    苏苏苦笑道：“这就难办了，只能憋大招了！”    王强来兴趣了：“什么大招？”    苏苏感慨道：“由于国际粮商在主粮炒作上吃了亏，那么就抓住中国大豆不足的软肋继续猛攻弥补，所以从05年到08年，国内的食用油价格连连猛涨，导致各种地沟油产业越来越猖獗，对老百姓的危害很大。平抑油价和大豆的价格就是中粮储的新任务但是，手上没货啊！”    “所以憋大招的意思就是布局国内豆农的生产，收购大豆当弹药，而且收购数量必须高度机密！这是底牌，一旦泄露，想翻盘大豆战争就很难了。但是即便如此，也很难说在大豆战场打赢abcd，可以说是必输的战场，只能等其他战场的博弈出结果，然后一举歼灭翻盘。”    王强讶道：“等其他战场出结果？”    苏苏沉声道：“对，就像下围棋，局部受困了就只能放一边，等其他部分打开局面就有可能盘活全局。中美博弈是综合国力较量的结果，并不仅仅是粮食战场。强哥知道其他战场是什么吧？”    王强这才了然：“先前你说过，美国玩次贷玩嗨了，2007年底在股市房市被中国套牢，然后资金链断裂引发次贷危机，然后华尔街立刻引爆欧债危机，然后2008全球金融风暴哇啦哇啦~~~~”    苏苏感慨道：“对，其实美国的危机从06年就已经出现苗头了，用行业里的话说叫做‘灰犀牛事件’也就是远远的就看见那只灰犀牛扑腾扑腾的冲过来了，但是所有人都只是哦了一声习以为常没有太大的感觉，然后越来越近越来越快，就在众人依旧不以为然的前一刻，撞上了！”    王强乐了：“这是什么回事？”    苏苏笑道：“美国就像大姨妈那样总是来各种危机，美国人民已经习以为常了，无非就是把以前一天穿一件扔一件的中国衬衫从垃圾桶里捡出来洗洗重新穿上就是了。谁会想到这次的危机直接逆转了美国的国运呢？”    王强眉头一跳：“但是中国确意识到这就是翻盘的关键点！”    苏苏拍拍脑袋感慨道：“谁知道呢？毕竟美国强大不可一世怎么可能说倒就倒呢？没准中国只是想找这个机会坑一把而已呢？总之，中国盯住了2008这个节点此时，美国华尔街一片鸡飞狗跳，与豆价铁矿价齐飞的国际石油价格也飞涨到一百几十美元一桶了，在两年时间翻了几倍，感觉真是怪兽对吸血的极度渴求疯狂啊！？”    “而相比于默默憋大招还能反击的中粮储，中石油中石化已经被打的吐血了！这就是石油等大宗商品完全受制于人的绝望，别人要涨多少就涨多少，由不得你不买。所以可以想象，一旦真让美国完全控制中东了，中国还能活？”    王强想起一事：“但是苏苏先前说过，这个时候国内的油价不准涨！”    苏苏点点头：“对，决战的时刻到来了，2008年发改委下命令了，粮油汽油这两桶油不准涨价！中石油中石化是国企就没什么可说的，就算是血亏也得便宜供油虽然那时很多司机骂声一片，说油价又涨又涨当官的吃翔啊？但是他们不知道，如果不是国企在死撑，真按国际行情了，那就不是涨几块这么温柔了，就算是翻几倍都不是不可能！”    王强讶道：“不是说粮油被外资控制了吗？”    苏苏冷笑道：“控制？谁的地盘谁做主？扯皮打官司的事以后慢慢去to大会争，至少在决战的关键时候，去特么的市场经济啊，说不准涨就不准涨。但是大豆确不在中国的管制范围内，于是豆粕的价钱开始疯长，导致国内猪肉价疯长，应该有人对2008年吃不起猪肉的那段时间影响深刻吧。”    王强感慨道：“果然不正常的事情都是敌人在搞鬼啊！”    苏苏继续说道：“下了命令后，中粮储就在这个时期抛出了30万吨小袋装的粮油，直接低价发放给消费者的，让中间商没有囤货的余地。虽然30万吨油对abcd掌控粮油市场很难造成实质的冲击，但是已经平复了一下老百姓的焦虑心态，也对投机商的心理造成冲击了，毕竟在2008这个山雨欲来鸡飞狗跳的时刻，稍微嗅觉灵敏的人都意识到情况不对了，一些小玩家开始抛货出局，豆油价格开始急跌，一些反应迟钝的投机商成为第一批破产出局玩家。”    “在然后，中粮储开始抛货了，一开始小心翼翼每隔十天半月一抛，毕竟这次的货可是好不容易积攒的大豆啊，不敢轻举妄动。然后在隔几天一抛观望国际金融风向，然后华尔街果然没有令人失望，国际形势再度风起云涌，中粮储的动作越来越大，开始直接和abcd扛上了终于7月到了，这是大豆收获的季节！强哥，是你该怎么做？”    王强眉头一跳：“当然是新闻联播，早间新闻，午间新闻，晚间新闻，各路网站报纸疯狂报道国产大豆超级无敌爆仓大满贯丰收的消息啊！”    苏苏哈哈大笑：“没错，新闻要播！不管别人爱信不信的消息也要放中国大豆存储一亿吨！强哥知道一亿吨大豆是什么概念？”    王强茫然道：“没有概念！”    苏苏笑道：“传说中国每年收获季节，粮食的储备粮达到10亿吨，就算3年颗粒无收也不愁吃饭问题。而此时，2008年7月11日，石油价格也到达史上最高点，147美元一桶至此，国际金融集团再也撑不住了，各种资金链断裂的连锁反应之下，各种石油大豆大宗商品的价格开始暴跌！金融风暴正式奏响！”    王强眉头一跳：“就这么赢了！？”    苏苏笑道：“对，大势之争全盘皆输！所有暴跌的豆价，中粮储毫不客气全部吃进！而美国凯雷国际投行当场被杠杆砸死，成为第一个破产倒下的豆油大玩家。从这一战到现在，随便abcd如何在国际上如何呼风唤雨，但是已经不可能继续炒作中国的豆油了。中粮储的大豆储备有多少？国家机密！”    王强意犹未尽：“然后呢？”    苏苏笑道：“然后？中国总是干一些让资本集团绝不可能做的事情。在08金融风暴爆发后，国内大量的大豆都开始暴跌，都跌至3000元一吨，已经低于豆农的生产成本了如果是换成资本家，不趁这个低价的机会狂收一批货简直对不起资本家的良心！但是中国没有，中国再出惊人之举用3700元一吨的价格收购国内大豆780万吨，已经是中国一年一半的产量了！全世界豆农和豆油玩家一片哗然！”    王强感慨道：“哥不哗然，应该的！”    苏苏感慨道：“对，对于豆农而言，这是国家政策好。对于国际玩家而言，这780万吨就是一个警告，敢来炒油？这780万吨随时都能砸下来。不仅如此，各种菜籽白糖也高价收购储备了。”    王强还是意犹未尽：“然后呢？”    苏苏笑道：“然后？然后当然就是敌退我进啊！金融风暴席卷输家的西方世界，它们破产的破产，变卖的变卖，国内的一些外资控股的豆油企业重新被国家夺了回来。而以前的巴西和阿根廷都是abcd的地盘，中国还想插手？08年后，中国热炒金砖5国概念，和巴西关系火热，一边在巴西种大豆了，一边弥补一下淡水河谷的铁矿短板。”    “至于现在，整个美国的耕地都被中国折腾的全是种大豆的了，这真是让人说什么好？回想起2003年那次大豆战争，abcd根本就不鸟中国油企抵制美国大豆的举措，而现在，中美贸易战打响的第一回合，中国就可以制裁美国的大豆了。”

正文卷 第413章 内忧外患：铁矿战争！
    王强意犹未尽：“感觉跳跃还是大了啊，先是2003年大豆吃亏，然后就2008年翻盘了？”    苏苏感慨道：“跨越大么？那些年老百姓可是委屈的很啊，国家也被老百姓骂的厉害呢。在高豆油价面前唯一聊以欣慰的大概就是开发出了‘养生’这个新玩法吧。”    王强乐了：“就是朋友圈子里流行各种养生党，要吃清淡，油吃多了不好什么的？”    苏苏笑道：“对啊，要减肥降血脂，没忽悠啊！当然更欣慰的是，在粮食领域，国家没有大蛀虫，中粮储的背后又是几亿勤劳吃苦的农民，这比拉美非洲那些骨子里的基因就是‘自由奔放’，宁可饿死也不种地的民族强出太多倍了，更不要说又是本土作战，翻盘这一战其实没有悬念，是不是不符合强哥只挑战最高难度的期待？”    王强笑道：“难度低了确实不过瘾只是，大蛀虫？你的意思的别的领域有？”    苏苏沉声道：“对，粮食战争说完了，就顺便说说铁矿战争吧？这就是神仙打架，老百姓可能感受不到了。这可不是本土守城战，而且刚从新手村出来的新人去高端地图找矿，被虐的才叫一个惨烈啊。”    王强眉头一跳：“说来听听。”    苏苏说道：“和国际粮食领域有abcd四大巨头一样，国际矿业也有三巨头，分别是澳大利亚的必和必拓，英国的力拓，巴西的淡水河谷，然后还有一个小巨头fmg，其中有三个矿山都在澳大利亚。虽然中国也有各种大冶铁矿，攀枝花铁矿，但铁矿的成色不好石头太多，没有竞争力。不得不说，这就是中国的无奈，虽然地大物博，但没有好铁，没有好石油。”    “所以中国的钢企就是由中钢协组团出去找他们买矿顾客就是上帝？不存在的！上帝被他们哄抬矿价狂宰多年不说，即便是08年以后形势大好，也是吃亏连连，直到2017年才开始翻盘。”    王强有点懵：“中钢协又是什么？和中粮储一样的巨头？”    苏苏哭笑不得：“这就不是了，大概就和作家协会一样是个行业服务组织，他们不负责生产，真正的钢铁巨头是宝钢，武钢。之所以要由中钢协牵头是因为中国的大小钢企太多了，所以就由中钢协统一谈判口径。”    王强眉头一皱：“总感觉不对劲？”    苏苏沉声道：“对！那么先从哪里说起？还是从2001年中国入世开始啊，之前中国都是用自家的矿山自产自用，虽然成色质量差了点，但随便将就用用了。那时候的澳大利亚和巴西可是笑容满面的求着中国买。”    “但入世后就不一样了，国际钢铁市场正式向中国钢企敞开了大门，中国对大量高质量铁矿石需求就来了，然后铁矿石就开始飞速涨价涨了四倍，也就是前面说的‘中国买什么什么就贵’，同时中国还必须面对一个重量级的竞争对手日本钢企！”    王强眉头一跳：“又是日本？对了，那段时间不是爆出什么日本神户制钢造假30年什么的？”    苏苏笑道：“别打岔。那是日本想挣脱狗链，幕后老板就抖他的内幕砸烂他的招牌。”    王强哦了一声：“只要遇到本子，对方肯定要使坏了。”    苏苏沉声道：“正确。中国首先面对的问题就是和日本竞价买矿石了，本来按照常理，中国和日本都是大买方，应该联合起来共同向矿石巨头施压逼他降价才是，而且中国的钢铁技术不如日本，也不太可能对日本的高端市场构成威胁，所以中日联合让巨头也就是让淡水河谷降价40%都是附和双方利益的，中方的底线是40%。”    王强眉头一皱：“但是日本不联合？”    苏苏冷冷道：“对，日本率先和淡水河谷达成协议，降价30%就行了。按照他们制定的规矩，只要有一个大买家谈拢了，后面的买家就不用谈了，就按照日本说的降价30%办！本来中国技术就不如日本，现在成本又被日本抬上去了，不要说在国际市场上和日本竞争，能不亏本就不错了，所以这就导致了‘中国卖什么什么就贱’，中国钢企更是连年亏损要死不活。”    王强惊愕道：“日本这是损人不利已？”    苏苏呵呵一笑：“不利已？强哥太小看日本了！日本的三井物产，住友财团，三菱财团早就在60年代开始就开始投资布局淡水河谷，必和必拓，力拓了，是世界排行第4的铁矿石大股东，早就是大玩家了。就是说，只要矿石巨头宰中国赚的多，日本身为股东的分红就多，这不就对冲了日本降价少的损失了吗？甚至还大赚呢对了，强哥又学了一课，对冲！知识点哟！”    王强惊愕道：“那日本不就成拍卖场故意抬高价的托儿了吗？”    苏苏呵呵冷笑：“差不多！而且另外两个巨头必和必拓和力拓都是互相持股的，就是你赚我也赚的利益共同体，三方联合起来垄断铁矿，面对他们，中国完全就是新人玩家，怎么和他们玩？这是外敌！”    王强眉头一皱：“那内患呢？”    苏苏沉声道：“2009年震惊全国的力拓间谍案事发，主案胡某被抓的时候居然还加入了澳大利亚国籍，还差点引起外交纠纷。胡某将中国各大钢企的内部机密都泄密给力拓，中国各大小钢企的生产成本都被对方了如指掌，中国钢企连最后的底牌都没有了，还怎么和巨头谈判？然后吃回扣就更不用说了，一个澳大利亚人，中国钢企当冤大头亏个几千亿都不关他的事，他只管舒舒服服的拿每吨2-10美元的回扣。至于他的机密又是从哪里来的，这些就不说了，很多大小钢企都有这种吃里扒外勾结一气的。”    “再来说说那些小钢企，当中钢协与巨头们谈到僵持的时候，有38家小钢企集体倒戈，一窝蜂的接受了巨头给他们私下开的条件，直接被对方各个击破了，这种还谈什么谈？”    王强听的默然无语。    苏苏叹道：“强哥，说说看法？”    王强无奈的一叹：“哥还能说什么？整的就像民国时期一样。哥就知道这种一窝蜂的组团肯定要被猪队友坑，难道不能整合出一个中粮储那种级别的巨头和他们单挑吗？”    苏苏摇头叹道：“钢企可不是中粮储这种只管粮库没有多少技术含量的企业，最容易养闲人背包袱，九几年重点整顿改革的对象就是钢企，要的就是缩减规模，怎么可能走回头路？而且就算整合了，也无法从根本上逆转矿石受制于人的困境就和石油一样，都等米下锅不买不行呢。”    “而且真的整合出一个巨型国企，他们也会挑毛病你这种不市场经济，不to，就是不卖给你！实际上，西方世界对中国公司的任何收购项目都会查公司的背景，只要有国企血统，就往往收购不成，他们优先和私营企业玩。这是什么套路？”    王强眉头一跳：“逼中国大型国企私有化啊？”    苏苏哈哈大笑：“或许吧！那么，私企面对巨头就能好好的玩耍了吗？确实，没有后台了，那就是想怎么被对方玩就怎么被对方玩！总之，和石油一样，没有谈判的余地，想收购入股？即便是08年全球风暴，对方也是一点机会都不给，内忧外患，强哥觉得中国如何破局？”    王强哭笑不得：“赶紧讲下文，哥也没辙！”

正文卷 第414章 钢铁破局――基建狂魔诞生
    苏苏感慨道：“如果是按照优胜劣汰的自然法则，或者自由市场经济，中国钢企外有巨头垄断抬价，内有内鬼内外呼应，基本就是必死之局了！破产？正常情况下就是应该破产的。但是一旦破产，这么巨大的失业问题如何解决？强哥知不知道一个年产千万吨的大型钢企除了自身的工人以外，周围能带动的各种卖菜送水餐馆网吧卡拉圈K之类的就业人口有多少？”    王强当然是懵的：“多少？”    苏苏沉声道：“20万！而中国年产数百上千万吨的大型钢企有多少？77家！中小钢厂更是遍布各省，这根本就是大到不能垮！话说回来，改革开放以后，台湾四小龙在中国大陆开设了那么多的血汗工厂，这些血汗工厂并没有任何技术含量，对中国而言其实并没有意义，但能解决庞大的就业人口――对于这个时期的国家来说，提供就业，稳定高于一切！更不要说，钢铁号称国家的脊梁，要是钢铁产业完蛋了，拿什么翻盘？股票种粮吗？”    王强眉头一跳：“既然大到不能垮，那就是国家不停的给他们补贴输血？”    苏苏感慨道：“对！所以钢厂可以减产甚至可以关停放假一旦时间，但绝对不能垮！所以这个时期的中国钢企就是以杀猪高价含恨购买铁矿，然后以成本价向全世界出售钢铁――赚钱什么的已经不想了，先活下来再说，但越是苟延残喘，对方吸血就更疯狂。有没有解？似乎无解！”    王强急了：“别铺垫了！哥知道有解的，快说快说！”    苏苏哈哈一笑：“于是就发生了另人哭笑不得的事，中国钢企的这种保命卖成本钢的亏本行为居然被TO成员国给告了，罪名是反倾销！也就是中国用廉价钢铁冲击了他们的钢铁产业。然后这个时期TO成员国里70%的反补贴调查都是针对中国对钢企的输血！强哥，你怎么看？”    王强依旧懵逼：“保命也是错？难道就中国人活该破产失业？”    苏苏摇头笑道：“强哥再想想！”    王强猛然惊悟：“这不就和美国补贴农业，用廉价的农产品挤垮别国的农业玩粮食战争是一个套路吗？”    苏苏哈哈大笑：“正解！只不过美国是故意的，中国是迫不得已无意的！那么，强哥，下面的套路你懂了吧？”    王强乐了：“就是把钢铁做成白菜价，挤垮全世界的钢厂！”    苏苏大笑：“思路对了，但是不能这么直白，否则反倾销罪名成立，要接受巨额罚款不说，还可能被踢出TO！所以只能等待时机，一方面要苦心钻研独门绝技提升钢铁质量的竞争力，尤其是特种钢的开发。另一方面要一把鼻涕一把泪的以发展中国家受害者形象大张旗鼓的在国际上告状三大巨头垄断，博得国际社会的……好感关注！”    王强猛然一怔：“博得好感？”    苏苏笑道：“是啊！你倒霉，你要死的时候，你的对手们当然对你好感倍增，有什么不开心的事情在临死前说出来让大家乐呵乐呵一下啊？所以这个时期的澳大利亚看中国的眼神真是无比优越啊，为了回应中国的指责，三巨头就来了一个减产――没货了，又涨价了，你爱买不买！”    “我擦！”    苏苏笑道：“所以这个时期身为幕后股东的日本真是做梦都在笑醒――中国不补贴钢企，钢企立刻死。这么继续补贴钢企，连带着拖垮中国一块死，那么中国什么时候死？然后更开心的就是巴西了！繁荣！从2000开始就靠卖铁矿的大头收入举国一片繁荣，那是上帝之城的海滩比基尼美女，那是英超意甲的桑巴足球，各种高福利举国欢腾！”    王强没好气道：“然后？”    苏苏笑道：“然后，2008决胜年终于来了！虽然钢铁和石油领域受制于人的惨败连连，但是粮食金融战场狂胜了！没人知道这一胜中国是不是圈住了前苏联+日本的财富之和，总之，中国开始进入不差钱时代。别人不是老是告中国反倾销么？那我们不卖了，自己用还不行么？于是饱受争议的4万亿计划出台，中国的铁公基基建开始疯狂进行！”    王强眉头一跳：“基建狂魔诞生！”    苏苏笑道：“对！中国对钢铁的需求更大了，来吧，三巨头，你们尽管涨价――买不起就算我输！”    王强猛然惊悟：“那中国就是不停的提升铁矿石的价钱，全世界的钢厂还能活？”    苏苏哈哈大笑：“这个问题，让他们资本集团内部去考虑吧。”

正文卷 第415章 格局大，用钢铁带动十三亿体量的腾飞
    听到这里，王强已经恍然大悟，但还是有点不爽：“但就这么涨价不就便宜死这三个吸血鬼，还有后面当股东的本子了么？”    苏苏感慨道：“即便强哥知道了后面的结果，但有这个想法也是正常的。更不要说当初没看清形势，不爽的人就更多了。比如到了2011年的时候，淡水河谷的利润等于18个宝钢，7倍于a股所有钢铁企业的利润！都说二流的国家搞生产，三流的国家卖资源，结果到了这里居然反过来了，比没有技术含量只会刨坑挖矿的三流国家都不如，这让那些有识之士怎么想？各种痛批中国钢铁虚假繁荣污染环境的口诛笔伐充斥网络！”    王强纠结道：“也是啊！哥是知道结果了都不淡定，那时候那些不知道结果的肯定炸毛了。”    苏苏笑道：“然后还有一本书《三井帝国在行动》，详细了揭露了三井财团是如何精妙的早期布局，是如何把中国钢企变成他的提款机，如何在铁矿石涨价，海运费涨价，钢铁物流各种环节套利，然后是如何渗透中国其他各个环节提前布局，格局之大真是让人惊叹！相比之下，书中的中国简直就是任人宰割毫无反击之力的傻缺肥羊。”    王强眉头狂跳：“就是刚才说的那个降价30%的三井？哥只知道一个教练我要打篮球的三井寿，这三井帝国还真没听说过啊，原来这么牛逼啊？”    苏苏哈哈大笑：“看来身为幕后大佬的共性就是名声不显啊那强哥肯定知道丰田，东芝，松下，索尼，三洋，nec吧？”    王强惊愕道：“难不成？”    苏苏呵呵笑道：“没错，都是三井财团的小弟！至于那些住友银行，新日铁等等世界500强企业强哥估计也没听说过了就不说了，这就是幕后大佬，又称为商人幕府强哥知道日本幕府吧？”    王强眉头一跳：“知道，很多新选组，冲田总司，浪客剑心之类的日本动漫就是那个时期的事情。”    苏苏摇头笑道：“其实种种迹象都表明，日本政府和美国政府一样，都有一个幕后影子政府，至于是谁那就慢慢猜了，或许压根就没人认识。总之这些就不说了，那么现在几年后回过头看，东芝，松下，索尼，nec又去了哪里？”    王强乐了：“被中国干死了啊！”    苏苏笑道：“对啊！所以强哥啊，格局一定要大！三井财团的格局是很大，但大的过中国么？中国2008年以后的格局是星辰大海啊！但那个时候又有几人看出2008年是翻盘的拐点啊？恐怕只有高层少数人，看着账单上的惊天数字呼吸都凝滞了吧，那时他们可能憋的只敢在被窝里笑，他们可能要面对一个很现实的问题美国会不会直接翻脸动手打人啊？”    王强忙问道：“对啊！如果真是把苏联+日本+华尔街的财富给套住了，美国会动手吧？”    苏苏笑道：“2008年的美国的确很有动手打人的想法，那时的国务卿希还问澳大利亚总理如何赖掉中国的债。不过那时的美国鸡飞狗跳，加班加点的印钱都来不及，穷的拿什么和中国打一场大规模战争？而那时的中国还未实现军队大规模现代化换装，也要极力避免和美国开战。”    “所以中国的策略只能是继续哭穷继续喊亏金融风暴好受伤，沿海垮掉好多厂，主流媒体从2008年开始就发文《2008年将是很难过的一年》，《2009年又将是更难过的一年》……《2012年比往年更难过》，《2013年将过苦日子》，同时民间一浪高过一浪的声讨，总之也算是对美国的心理最好的慰藉吧？”    王强哭笑不得：“说了半天，哥还是不知道中国的格局比这什么三井大在哪里？”    苏苏感慨道：“简单的说，就是十三亿人口的体量！论格局，美国更是放眼全球比这偷偷摸摸的三井财团不知大出多少，美国优势占尽，但是唯独变不出十亿级的人口，那时的韩国日本比中国先进那么多，也同样变不出这十亿级的人口，十亿人口的体量是一个什么概念？”    “那就是即便和世界隔绝，也可以当一个内部封闭的市场进行小循环。就和德国的出口在欧洲进行小循环，从而挺过一次又一次危机一样，但欧洲没有十亿人口的市场所以，中国钢铁继续亏是吧？但是钢铁带动了下游的汽车，家电，铁路网，高速公路网等等一大片实体产业，受益的是十三亿人，这些产业的腾飞足以几倍十几倍的赚回钢铁的亏空！钢铁是国家的脊梁，不是说的玩的。”    王强这才顺了一口气，但还忍不住乐道：“三哥呢？三哥也有十亿级的人口啊？”    苏苏笑道：“三哥啊，神一般的民族，怎么敢和他们比呢？说起来，西方一边狠宰三哥，一边还要对三哥寄予厚望超越中国，即便三哥是神也太难为他们了。中国钢铁被狠宰了，但换来了全国四通八达的产业腾飞，三哥被狠宰了换来了什么？”    “三哥问题太多，一句话说不完就不说了。就说这三巨头所在的澳大利亚和巴西，他们宰了中国十几年，得到了什么？现在看看巴西是什么样子？澳大利亚又是什么样子？他们的钱只不过是被资本家赚去了，国家并没有强大，甚至衰退的更惨。”    王强急问道：“刚才不是说巴西沙滩比基尼美女玩的很嗨吗？什么情况导致的？”    苏苏呵呵笑道：“那就是2012年，玛雅传说中的世界末日哈，那时的美国正是奥观海全力卫冕第二任总统的时候，他就放了一个大招美联储加息！强哥，刚才说过美联储加息的威力吧？”    王强乐了：“知道，美元回流嘛！”    苏苏笑道：“对，美元回流！那时巴西很繁荣，股市期市的价位也很高知道股市价位为什么高么？”    王强温故而知新：“制造股市泡沫，做空卷钱跑路！”    苏苏大笑：“对！股市高并不是繁荣，而是金融集团们养肥随时待宰的猪，为什么金融天才们发明做空这一玩法？就是为了杀猪！于是一个做空，巴西的股市期市跌到地上，被卷走了多少钱就不说了。”    王强乐了：“那巴西的好日子到头了？”    苏苏叹道：“对，金砖五国之一的巴西，金没有了，就变成一块砖了！和70年代被美元洗劫的拉美一样，历史又在轮回，不涨记性。说到底，卖矿的只不过是一个卖矿的，这就是所有资源出口国的通病啊。”    说到这里，苏苏哈哈一笑：“然后在看看中国，这个时期的中国钢产量比全世界加起来都多，网上有个著名的段子，世界钢铁产量排名”    王强乐了：“哥最喜欢听段子！”    “第一名：中国（不包括河北省）”    “第二名：河北省（不包括唐山市）”    “第三名：唐山市（不包括瞒报产量）”    “第四，五，六，七八名：日，美，印，俄，韩。”    “第九名：唐山瞒报产量”    “第十名：德国”    ……    王强惊愕道：“唐山这么牛逼？其他国家呢？”    苏苏笑道：“哪来那么多其他国家？从这个时候开始，地球上就只有中国和外国两个国家了。虽然这个时期的中国钢铁的乱象依然存在，而且多是粗钢，但只是房地产，钢筋混凝土什么的粗钢就够用了。至于高质量的战舰钢材，中国也获得了突破，052系列的驱逐舰也就在这个时期开始下饺子了，至于后面的辽宁号出世就更不用说了中国已经站在特种钢材的世界之巅了！”

正文卷 第416章 憋了十几年的大招――人民币铁矿石期货
     虽然发展成果令人振奋，但王强还是纠结最终结果：“记得苏苏刚才说铁矿是在2017年才开始翻盘，要那么久？”    苏苏沉声道：“对，其实应该说是2018年。强哥如何从国力上看待澳大利亚这个国家？”    王强没好气道：“国力？纸老虎都不算，直接被外胶布喷成纸猫的！”    苏苏呵呵笑道：“虽然如此，但澳大利亚是英联邦成员，他们是盎格鲁撒克逊白人，是英国美国的兄弟，血缘同宗文化相承，英语民族的傲慢在他身上一览无余。先前说过，当今世界三大阵营的划分就有英语民族三分天下，强哥可知道这几百年来，无论是西班牙，沙俄，苏联，德国，日本等等文明对英语民族的挑战都以失败告终？”    王强切了一声：“都是一些肤浅的文明，他们的失败不等于英语文明强大。”    苏苏呵呵笑道：“但澳大利亚不这么认为，身为英语民族中的流放犯后裔，他们可不比宗主国英国那样玩什么绅士风度，也从不讲究吃相，他们看清形势吃定中国了――所以澳大利亚就是那种一边吃中国的饭，一边砸中国的锅，紧随美国的脚步，一次不漏从未缺席的充当反华急先锋，从来就没怂过。”    王强惊愕道：“看清什么形势吃定中国了？”    苏苏冷笑道：“澳大利亚不停的给铁矿石涨价，从不考虑中国钢企的死活，中国有破局的手段没有？在他们看来，绝对没有！除非中国武力入侵。所以他们要把中国当假想敌看待，这就是他们的思维逻辑，拳头就是真理！”    王强不恼反笑：“很好懂，很网文！”    苏苏笑道：“事实上，他们的想法是对的，澳大利亚并不是见风使舵随时都准备两面插刀的孤儿日本，中国确实拿他没有办法。但也不得不说，他们也帮中国钢企消灭了全部的竞争对手，包括曾经的钢铁巨头日本，成就了中国全球钢企超级巨头的地位――那么现在就只剩下定价权之争，究竟是超级卖家的三巨头说了算？还是超级买家的中国说了算？”    王强眉头一跳：“终于开始单挑了啊！”    苏苏点点头：“打铁还需自身硬，既然外部竞争对手没有了，中国要做的就是整合内部，首先就是加强整治钢铁行业的乱象，去除落后产能，把那些技术落后浪费污染严重的中小钢厂全部关闭……等等等等，花了几年时间，然后2013年――悄悄的动手了！”    王强激动了：“是什么？”    苏苏笑道：“大连商品交易所上市铁矿石期货！”    王强懵逼：“这是什么？”    苏苏感慨道：“我们先前说过大豆风波吧？那时的中国民营企业家一去美国，就是直接按美国的高大上规矩从期货市场买豆子，结果到了铁矿三巨头这里，就变成了谈判定价，然后还有日本在后面黑箱操作，这一点都不规范不国际化啊！”    王强恍然大悟，猛然一乐：“就是说，我们开了期货市场后，也可以和美国做空期货坑死中国豆企那样逼三巨头就范？”    苏苏干咳一声：“那是金融资本家干的，我们中国期货市场公平交易，市场定价，不干这种事情！”    王强哦了一声，然后立刻发现问题：“但是在大连这里上市铁矿石期货有什么用呢？三巨头完全可以无视，继续谈判定价啊？”    苏苏点点头：“对，所以这个时候开只不过是练练手，开着玩，看看行情的。毕竟世界铁矿石期货市场貌似也只有那么两三家，印度一家，新加坡一家，中国这种进口大户至少要在形式上也开一家，然后就是憋超级大招！也算是回馈一下澳大利亚帮我们消灭全部竞争钢企的大礼。”    王强震惊了：“什么超级大招能让三巨头就范？”    苏苏沉声道：“改变世界的格局，直接从根源上动手――干翻美元，用人民币结算铁矿石！所以人民币的下一个锚定物就是钢铁。”    王强震惊了：“这……”    苏苏沉声道：“这只是组合拳的第二拳而已！第一拳是2018年3月26日，上海原油期货市场上市，直接用人民币结算石油――这是当年傻大木想干确没有实力干的事情。石油战争已经是刺刀见红，硝烟弥漫了。中国的这一拳憋了多少年？10年？20年？然后终于出手了！”    王强惊道：“石油美元是美国的命根子啊，用人民币结算石油，美元还怎么混？”    苏苏沉声道：“所以那一天，一艘波斯油轮莫名其妙的沉在东海，同时中东再添战火，美国拿中国没辙，就准备亲自上阵中东了。然后2018年5月4日，中国第二拳打出，中国铁矿石期货用人民币结算，开启了去美元化的第二步，下一拳是人民币天然气。强哥想想，这对澳大利亚意味着什么？”    王强完全没有回过神来：“这是他的后台大哥要倒，他要成孤儿的节奏？”    苏苏哈哈大笑：“还有，万一美元真的成废纸整箩筐的挑了，澳大利亚这么多年的辛苦积攒又是图个什么？”    王强惊问：“美元会成废纸吗？”    苏苏冷笑道：“2016年，美国的国债高达20万亿美元，美国一年的收入都还不了一年的债务利息了，从理论上说，美国已经破产了。更不要说，从国家层面来看，美元能从美国买到什么？国际航运业最头痛的就是给美国运货，整船的集装箱漂洋过海长途跋涉的过去，然后什么都没有……空舱回来！强哥玩过大航海的，当然知道船不空舱的道理吧？”    王强惊愕道：“但是……完全感受不出美元药丸的气氛啊！”    苏苏呵呵笑道：“金融业不是有句行话――当大妈都开始玩股票的时候，你就千万不要玩了。其实美国的情况，世界各国的精英高层都心知肚明，只是一来害怕美国军力的威胁，二来没有能替代美元的货币，一直都默不作声。现在，亚投行一开张，一呼百应！铁矿石期货一上市，首日成交就是石油期货的4倍，这都是什么？”    王强这才了然：“那澳大利亚呢？”    苏苏呵呵冷笑道：“反正那些年，中国囤积了巨量的矿石，一两年都不从澳大利亚买都没事，澳大利亚能一两年不卖吗？所以澳大利亚只有一条路，乖乖的进赌场――哦不，期货市场来玩。幕后抬价敲竹杠的好日子不会再有了。”

正文卷 第417章 石油战争，从平衡之道玩转地球开始！
    王强听的感慨万千：“干翻美元啊……以后就是中国开印钞机刷刷刷用纸全世界换东西了，换成10年以前那是想都不敢想啊！”    苏苏笑道：“其实仔细回顾这20年多年的变化，一方面是中国自己在努力奋斗，在大方向上不出错；另一方面是对手明面上封锁打压不怀好意，结果却是变相送钱送经验送助攻了！这也是此长彼消之下的必然结果。”    王强乐了：“澳大利亚变相帮中国整死全世界的钢企竞争对手算是神助攻了！”    苏苏笑道：“对，这也是算是剩者为王的经典战例了，并不是说当时一团乱象的中国钢企技术竞争力有多强，而是在中国的公有制为主的国家补贴下，所有的大型国企都是共享生命值的，对于私有制为主体的西方世界而言，中国的国企简直就是怪兽一样的存在，怎能不让他们畏之入骨？”    王强感慨道：“所以说，放中国进TO就是放了一头神兽进来！”    苏苏笑道：“对，本来美国扶持日本的目的就是冷战格局下，在西太平洋遏制中苏，结果苏联还没死，美国就迫不及待的把日本杀猪了，而且还是各种游资一拥而上你撕我咬唯恐比别人少吃了块肉，这种下手没有轻重的结果就是给中国打压了日本这个中高端产业的最大竞争对手，第一神助攻！”    “然后就是98金融风暴，东南亚的四小龙四小虎全趴下了，中低端领域的竞争对手又帮忙扫清了，其他的亚非拉更是被杀猪多年不值一提。所以当中国2001年入世的时候，看起来穷酸破烂，看起来和依旧光鲜的日韩台新加坡完全没得比，其实整个东半球已经没有对手了！”    “然后就是2008的席卷全球的金融风暴，欧债危机爆发，欧洲也趴下了！欧洲不得不答应用技术和市场换中国的借钱援助，这就是送钱送经验了，到了这个时候，除了美国，全世界都没人是中国的对手了，那么这个时候除了钢铁以外，中国还有多少个第一？”    王强激动了：“多少个？”    苏苏笑道：“就以2010年，中国碾过一脸懵逼日本的成为世界第二经济体的时候开始统计，在世界500个主要工业品中，中国有220个品种世界第一！其他的小门类就不说，只说绝对碾压全世界加起来十几条街的大门类――”    “生铁制造世界第一，粗钢制造世界第一，煤炭生产世界第一，造船排名世界第一，水泥排名世界第一，电解铝世界第一，化肥生产世界第一，化纤世界第一，汽车制造世界第一，彩电制造世界第一，手机产量世界第一，集成电路产量世界第一，黄金储备世界第一，宽带用户世界第一！但是――”    王强正听的耳晕的时候，苏苏语气一转：“但是大问题来了！”    王强讶道：“什么？”    苏苏感慨道：“高处不胜寒啊！直接明说了吧，此时的中国几乎可以说挤垮了全世界的工业，中国几乎把所有的第三世界国家包括俄罗斯都变成了资源供应国，那么长期这样下去，别国越来越穷，中国制造的东西谁来买呢？这个问题，奥观海同学帮中国想好了，G2!”    王强乐了：“结果被涛哥掀了桌子！”    苏苏笑道：“对，G2的意思就是中美平分世界，让先前美国的小伙伴G20什么的一边凉快。但前提是，中国生产的东西和沙特石油一样，永远用美元结算，这样美国就永远可以靠印钞不劳而获的获取中国的产品。但这是不可能的，中国政府既不是买办更不是傀儡，中国的征途是星辰大海，那么中国的下一步就是――强哥说说？”    王强眉头一跳：“一带一路！”    苏苏笑道：“对，这就是先前说过的一带一路。一带一路就是让中国规划路线的所有国家地区都富起来，把他们扶持成能长期买中国制造的富裕市场，也就是开启种田模式的可持续发展。”    王强温故而知新：“但美国是杀猪模式，所谓的日本四小龙的繁荣都是养肥了杀，然后几十年都回不过劲来！”    苏苏拍手笑道：“对，这就是农耕文明与海盗文明的本质不同。更不要说，美元掠夺的大前提是，全世界只有美国是唯一的天堂，其他的地方必须周期性的制造动乱危机。巴西本来就是上实际70年代被收割的牺牲品，直到30年后中国加入世贸铁矿石需求大增才回过气来，东盟韩国台湾都是98金融危机的牺牲品，也是靠中国加入世贸才活过来。一条是共同繁荣之路，一条是献祭美元的毁灭之路，是人都知道如何选择！”    “所以到了2018年，随着中国军力的不断提升，中国谦虚的说，就已经是亚洲的主宰了。中国只需要慢慢等，可能是两年，可能是五年……”    王强眉头一跳：“感觉说的很容易，美国就没有翻盘的招了吗？”    苏苏沉声道：“有！绝地反扑，持续他从2002到现在都没有打赢的石油战争，并取得最终胜利，所以现在美国亲自在叙利亚出手了――掌控石油就掌控了一切国家。那么，就说说最核心的主战场石油战争吧，当今世界的各种危机，那种动荡，说到底统统都是石油战争的延伸。”    王强连连点头：“对啊，还有最后关键一战没打出结果！那么是从911开始吧？”    苏苏哈哈大笑：“错，是从1972年，毛爷爷时代开始！尽管那个时代中国不进口石油，但毛爷爷实在看的太远太远了，简直和穿越者一样高瞻远瞩！更是被尼克松惊赞为‘神一般的人，天堂无法同时容下上帝和毛’！”    王强惊愕道：“1972年不是中美建交吗？”    苏苏沉声道：“对！从1949年，毛爷爷的《别了，司徒雷登》选择加入较弱的苏联阵容顺便废除各种列强的不平等条约，在到1972年的中美建交，选择加入连输两场大战变得疲弱不堪的美国阵营，毛爷爷贯彻的是一条怎样的外交路线？”    王强惊愕道：“平衡？”    苏苏感慨道：“对，对于弱国而言，似乎唯有跟随强者才能生存，但那也意味着会被强者全方位控制，一日为奴，永世为奴！韩国就是最典型的例子。但选择了平衡之道，强哥，你懂的！”    王强连连点头：“懂！”    苏苏感慨道：“70年代，美国输了越战，苏联的气势如日中天，西方世界对苏联的恐惧难以言表了，欧洲大爷们都已经可以想象苏联的钢铁洪流无可阻挡一碾而过的地狱情景了，苏联拿下世界的心脏――中东，已经是唾手可得的事情了！”    王强激动了：“但是这个时候毛爷爷平衡了一下！”    苏苏笑道：“对！苏联腹背受敌，已经不可能全力出击中东了，结果选择了一条更愚蠢的道路，吞并阿富汗――获得一个印度洋的出海口！不过这些就说来说长了――这就是美苏在中东折腾了几十年，一直都没有拿下中东的原因！只要不让中东落下任何大玩家手里，中国这个刚刚起步的新兴玩家都有的玩！”    王强恍然大悟：“我得不到的，也不能让你们得到！毛爷爷这是玩转地球啊！”    苏苏感慨道：“对，当初60年代，中印边境摩擦的时候，毛爷爷就说过一句话‘我想了十天十夜都想不通印度为什么要打我们’！为什么这么说呢？因为当时的印度提倡不结盟运动，是第三世界里的明星，毛爷爷当然知道不结盟运动的奥妙之处，那就是平衡之道玩转地球，这才是新兴发展中国家在列强中生存的王道，还以为尼赫鲁是知己！”    王强再次大悟：“结果是个逗逼！”

正文卷 第418章 坑的就是霸主――惊人相似的布尔战争和伊拉克战争
    苏苏感慨道：“然后中东就这么‘平衡’了二十年，时间点又到了1991年那场惊骇全球的海湾战争，我相信很多网文读者都会疑惑一个问题――这个时候的美国都绝对碾压了，还管什么联合国决议啊？还在乎什么中东地区的生态平衡啊？还要什么脸皮啊？还管什么国内反战不反战啊？直接拿下中东就是了，何必打完傻大木就收手？”    王强讶道：“对啊！当初果断心黑点，美国还至于拖到现在？美国当初杀的印第安人还少了？”    苏苏感慨道：“话虽如此，但是当时的美国毕竟还是有太多顾忌，其他的都不说了，就说一点――一旦美国真的要毕其功于一役，乘胜追击拿下中东，那美国的北约多国部队盟友们会答应吗？他们过来助阵只是要在苏联面前装逼喊666助威的，一旦美国要拿下中东，美元千秋万载一桶地球，欧洲就真的没有翻身的余地了！这道理人人都懂啊！”    王强讶道：“难道他们还敢为了中东和美军翻脸开战不成？”    苏苏笑道：“或许不至于，但不停的在联合国大会上代表月亮喷美国不正义，不人道是肯定的――就像现在的美国就被欧洲各国狂喷，罗马教皇代表几亿基督徒鄙视川统领等等。然后私底下塞砖头递刀子支援中东的游击队抵抗武装也是肯定的，这在历史上是有先例的，而且历史还是惊人的相似！”    王强讶道：“什么历史？”    苏苏说道：“布尔战争！1884年，南非发现了超级惊天特大金矿和钻石矿，也就是今天的南非第一城市约翰内斯堡。为了这个超级金矿，还有能让全世界的钻石都贬值成石头的超级钻石矿，如日中天的日不落英国和南非的殖民者后裔布尔人开战了，而且还是非常残酷的焦土战争，双方实力对比也极度悬殊。而西方世界都是坚定的信奉黄金本位制的，一旦英国拿下这个特大金矿，那其他的列强还能活？”    王强眉头一跳：“看起来果然和中东很像啊？”    苏苏感慨道：“所以英国的战争行为遭到各种荷兰，沙俄，法国，德国，美国，奥斯曼等等……大约11个排的上名号的列强国家的一致谴责，虽然他们加起来都不一定能打过英国，但各种幕后递刀子，挑唆挖坑的事情不一而足，毕竟这可是英国跨越地球南北和大西洋进行的一场远征，对后勤的压力实在的太大了，此时不坑更待何时？”    王强来兴趣了：“坑死了？”    苏苏摇头笑道：“毕竟是世界一霸，没那么容易坑死，英国还是打赢了，但耗去了2亿英镑，那时的2亿英镑相当于什么？用当时的金本位来计算的话――相当于大清各种《马关条约》《南京条约》等等全部不平等条约白银赔款的两倍！就是说，英国虽然赢了，但结果确相当于大清受到蹂躏的两倍！强哥你能信？”    王强惊了：“真不敢信！”    苏苏感慨道：“这一战就导致英国今后10年的统治力严重减弱，就像一头年迈的狮王，新兴的雄狮们开始积攒力量向他挑战了，于是第一次世界大战爆发，这个就不说了。”    “我们在把时间放在2002年-2012年，美国发动的第二次海湾战争和阿富汗战争，相比于美国第一次海湾战争时的仆从云集威风八面，这一次战争只有英国假装忠的帮忙，上次的小伙伴一个都没来――强哥，看出什么了没？”    王强眉头一跳：“记得1999年欧洲发行欧元了吧？欧洲这是有理想有雄心的节奏，当然不愿意看到美国独占中东？”    苏苏笑道：“正确！其实，对于这个结果美国也是早已预料到的，所以才顺水推舟的泡制出一个举国悲愤世界震惊的911，在美国国殇的情况下，全世界的国家谁敢发杂音？谁敢代表月亮？即便入驻阿富汗对于中俄而言完全就是致命打击，中俄也只能在口头上表示‘支持美国反恐’，然后眼睁睁的看着十万美军有如尖刀一般钉在中国石油供血的生命线上！”    王强眉头一皱：“然后？”    苏苏呵呵笑道：“然后？换成强哥，你会怎么做？”    王强以史为鉴：“当然就是欧洲，中俄一起来坑美国？此时不把这个超级大国推进粪坑，更待何时？刚才苏苏不是说那什么国际金融集团不希望地球上有超级大国出现么？他们绝对会出手吧？”    苏苏哈哈大笑：“必须滴，只不过动作一定要隐秘，一定要巧妙，一定要挠到美国痒处，千万不要被美国抓住把柄，不然就死的难看了。总之，我说这些就是讲一个大前提――美国的这场石油战争并不仅仅是和中俄为敌，而是与全世界为敌，各种幕后黑手，无形手，揩油手，英国日本假装忠都会暗地里坑美国，不了解这个大前提就无法了解美国的这场石油战争为什么旷日持久难以取胜！美国的国力在两场战争后为什么衰弱的这么快。”    王强恍然大悟：“历史真是惊人的像啊？”    苏苏感慨道：“对，所以说，中东表面上是世界上最复杂的争夺地，有关中东问题的高人专家的分析论点也是百家争鸣让人昏头转向――但大道至简，只要认清一点，谁敢独霸中东，就会被全世界坑！那么，下面就说说各方势力怎么坑的细节。”    王强乐了：“对对，要高清的细节！”    苏苏没好气道：“高清的太复杂，我说不清，你也记不住，当然，我也记不住，哈哈！”    王强连连点头：“对对，还是简单的好。”    苏苏说道：“那么就从2002年911开始吧，此时的美国历经了8年的和平……嗯，相对和平的时间，军火商们饥渴难耐了。先前说的那位玩次贷玩嗨了的幕后大佬布什家族再度走到前台了，这次美国要拿下中东！对了，网上有一个观点，说拉灯的911为中国争取了10年的发展时间，这是扯淡！不去打弱鸡一样的中东，而是去磕中国，这究竟是多菜的玩家才想的出来？”

正文卷 第419章 第一坑货：英国，决不让美俄和解！
    苏苏感慨道：“多的过程就不说了，反正美军不废吹灰之力就占领了阿富汗和伊拉克。至于后面几年那些乱七八糟的教派之争我也不说了，说不清记不住也没必要在意小玩家的想法――我们格局要大，只需要关注几个大玩家的动态，在这一战之前，还是先说说英国，他几十年前就已经给美国挖好粪坑了，然后做示范拉着美国一起跳！”    王强噗了笑出了声：“什么东西？”    苏苏呵呵笑道：“二战结束，美苏都还没做声，英国首相丘吉尔就立刻跳出来，发表了那场著名的铁幕演说，演说的内容就是，苏联和东欧如何如何的坏，要赤化全世界，全世界的英语民族应该团结起来抵抗苏联的扩张！”    王强有点懵：“这……后来一直都是这样啊，有毛病？”    苏苏感慨道：“毛病大了啊！二战时谁最惨？英德苏中最惨，尤其是苏联和中国，死亡的代价太大了，又是新兴的阵营，无论是资金还是人才还是工业底子，拿什么和老牌西方列强比？苏联阵营喘气修养都来不及，拿什么迫不及待的扩张挑战资本主义世界的地位？这就是挑拨，直接给苏联和美国开启了冷战的序幕，连和平共处的余地都不给。”    王强立刻明了：“这是要让美国和苏联战个痛快！不然英国没机会翻身？”    苏苏笑道：“对，想必那些年的网上有很多牧羊犬在跪舔歌颂英美是如何顺利和谐的完成二战后的世界霸权交接，英国是如何高贵绅士的辅助新霸主美国维护世界繁荣，英语民族是如何的高尚团结从不内斗，是最文明优越的种族之类的吧……”    王强感到胃部极度不适：“三哥也是半个英语民族，他们连三哥的左手都舔的……做狗做到这份也算是奇葩。”    苏苏冷笑道：“在‘高贵绅士’的英国眼中，美国只不过一群粗鄙的牛仔而已，英国从骨子里就看不起美国，美国的任何所谓大人物要是没有英国贵族血统，就会被英国控制的媒体文人各种鄙夷奚落，这是持续几百年的传统，贯穿了美国二百多年的历史，对美国各个的阶层的影响非常深刻，美国的‘精神英国人’现象非常严重，根本不是二战至今这70年的时间就能消除的――说白了，美国太年轻，还没有形成自己的文化底蕴。我说了这么多，强哥……”    王强立刻了然：“总之就是英国对美国的影响很大！”    苏苏笑道：“对，但是美国当然也要极力防范曾经的霸主英国威胁他的霸权，所以英国想搞小动作几乎不可能！”    王强有点懵：“那就搞大动作？”    苏苏笑道：“对！英国只做一件事，绝对不让美俄和解！只要满足这个战略大前提，英国绝对忠的比谁都忠，无论是刀山火海还是粪坑，都带头拉着美国跳，顺便在拉着澳大利亚跟着跳――对了，刚才漏说了，第二次海湾战争关他屁事的澳大利亚也来了。”    王强顿时领悟：“一旦美俄真的和解，那中国就没得玩了！”    苏苏笑道：“不错，苏联解体，那时的独联体是那么热切的渴望欧洲能接纳自己，还如愿以偿的跻身7国集团，成为G8!”    王强震惊道：“鸡……什么……”    苏苏没好气道：“强哥想什么呢？对，你没想错，俄罗斯加入以后就是个G……被英国各种羞辱！然后2008年奥观海竞选总统时的口号就是缓和美俄关系，然后英国立刻搞事搅屎搅黄掉。在然后2016年川统领上台也想缓和美俄关系，结果立刻爆出一个通俄门，被英国的大喇叭渲染的近乎叛国罪了！”    王强哈哈大笑：“哥就说美国究竟是哪里蠢了，使命的把俄罗斯往中国怀里推，原来是英国这个搅屎棍！”    苏苏笑道：“对，只要有这个大前提，美国就已经立于不胜之地了！”

正文卷 第420章 第二坑货：日本！第三坑货：军火商
    王强也算是大开眼界：“一直以为只剩个鼻屎岛的英国就是一个打酱油的，真没想到这么坑。”    苏苏呵呵笑道：“他在中印边境的遗留问题也是故意挖来坑中印的坑呢，更不要说英国还是国际金融资本的老巢，也不可小看。不过话说回来，英国还是干过大手笔的，那就是2015年中国亚投行成立，英国就是美国阵营里第一个倒戈过来加入的，然后引发了一串欧洲国家加入――对了，都提到了这里，就顺便说说亚投行吧，强哥肯定不知道这是啥？”    王强干咳道：“哥光顾着打游戏去了，只是听说过，但不知道是啥啊，肯定不是普通的银行！”    苏苏说道：“一句话――亚投行就是中国版的国际清算银行！那国家清算银行又是什么呢？就是西方中央银行的中央银行，西方银行中的王者银行，全世界国家和西方的外汇兑换都在这里进行。用网游里的话说，就是一个主城交易拍卖所，全服的玩家都必须在这里买卖东西。强哥有什么看法？”    王强一愣一愣的：“网游里的交易所啊？感觉很方便啊？”    苏苏呵呵笑道：“是么？但是玩家做的每一笔交易，交易所都有记录，交易所的幕后股东大佬们就对每个玩家的资金装备情况了若指掌……”    王强急了：“我擦，那玩的还有什么意思？网游的爽点不就是一个低调扮猪吃虎的超级玩家打出一个神器，然后匿名挂在交易所卖，惊的全服的大佬玩家哇啦哇啦叫，但没人知道这是谁打出来的，也想不通是怎么打出来的，连找正主谈价都没地方找，只得互相拍卖竞争卖出高价……”    苏苏听的连连点头：“嗯嗯嗯……”    王强苦笑不得：“反正很不爽！”    苏苏笑道：“对，非常不爽。这就意味着那些小国的经济状态被幕后开银行的金融财团摸个清楚了，那就呵呵了。但是这只是不爽，还有要命的呢！那就是被美国，确切的说，是被国际金融集团制裁，那就是直接被踢出国际贸易体系，比如制裁伊拉克利比亚，任何国家都不能和他货币兑换――就相当于拔了网线玩单机啊！”    王强惊道：“我勒个去啊，那就只有拖整船的钞票漂洋过海和别人面对面交易？”    苏苏感慨道：“对，被国际制裁的曹县就是这么做的。所以国际清算银行就是对中国进行金融隔离的霸权武器。所以，这就是亚投行另起炉灶的原因，只要加入亚投行，美国的制裁就无效了。英国之所以敢来捧场就是因为2015年的美国怎么样了，英国还不清楚吗？”    王强也乐了：“中国敢开亚投行，也是因为美国怎么样了，中国还不清楚吗？”    苏苏笑道：“对，总之，英国这个大坑就说到这里了。第二坑货，我不用说了吧？”    王强乐了：“日本！”    苏苏笑道：“对，日本先前说的够多了，日本手里的大量美元不是攻击美元的金融核弹，而是绑在自己身上的金融炸弹，一有机会就在中国面前找打碰瓷呢，美国进驻中东就是最好，也是必须搞事的机会！”    “那么就说说2003年，美军入侵了伊拉克，进驻了阿富汗以后，波斯已经被两面夹攻了，虽然波斯是山地，肯定比伊拉克能多顶一阵子，但是中东世界的战斗力谁说的清楚？所以基本就当他要死了吧，但是波斯又绝对不能死！想必这个时候不仅中国一身冷汗，全世界都捏着一把汗啊！”    王强叹道：“哥知道，上次说过的――结果那一章被和谐了！”    苏苏叹道：“对，这次说委婉点，半岛的曹县种蘑菇了！”    王强乐了：“日本立刻跳起来惊恐万状――他有蘑菇！他要种我！我身上好多美元啊，一种蘑菇我就完了，美元就回美国了要让美元崩盘了！美国爸爸赶紧救我！要是美国爸爸不救我，我自己就栽培蘑菇！”    苏苏哈哈大笑：“对！美元超发太多了，已经不是整箩筐的挑了，而是整船的装了，美元之所以不崩，全是被日本这船吃下大半，一旦日本出事那还得了？这可是事关美元生死的大事！如果美国真的置之不理，一意孤行要把波斯先灭了再说――强哥，你猜会发生什么？”    王强惊悚道：“那蘑菇可能真的会种下了？”    苏苏沉声道：“谁知道？总之，日本这一坑，美国夹击波斯的行动就停了下来。开始气急败坏的要在缅甸和半岛搞事了，这些就不说了。毕竟对于90年代的美军来说，口号是要同时应对两场大规矩的战争。”    然后苏苏又笑道：“而这一停，美国就失去了攻打波斯的最好机会，那几十万大军就在那两个地方吃喝拉撒耗上了。”    王强立刻想起前面说的：“先前说过，1万驻阿美军要3万个公司负责后勤！这几十万还得了？”    苏苏笑道：“要的就是耗起啊！美国的战争是一门不能停下来的大生意，要带动国内服务业巨大的就业啊――所以这就是美国的第三坑，军火巨头！”    王强乐了：“听说美军在阿富汗反恐，动不动用导弹炸难民营帐篷的？”    苏苏叹道：“对啊，炸掉一个，就回去找美国政府报销，美国政府继续找军火巨头订购导弹啊！美国军工坑美国政府又不是一天两天了。比如，在第一次海湾战争时大放异彩吸引全世界眼球，造型有如蝙蝠一般科幻的隐形轰炸机F117A，一架几亿，造了一百多架！”    王强眉头一跳：“知道！但听说在轰炸南联盟时被很土的苏联导弹打下来了！”    苏苏感慨道：“对！一架欺世盗名的假隐形飞机，据说为了这架飞机的残骸――好吧，没有证实的事情就不说了，反正就是个坑。总之，那一战后，这一百多架飞机全部退役。”    王强又想起一事：“然后就是美国很科幻造型的隐身未来战舰！”    苏苏呵呵笑道：“DDG1000，一艘的造价是中国万吨大驱055的3倍，但性能嘛只能呵呵了，骗政府的经费还是小事，耽误了第三代阿利伯克主力的出世就是大事了。现在第三代还在图纸上，就算设计出来了，以美国现在的财力造的出来么？”    “当然，这些都不算坑，最坑的就是F35了，折腾到现在都没弄明白。中国J20一出，盟友们大批退订！对了，好像2017年服役的未来电磁弹射航母福特号又趴窝了，继续坑！”    王强乐了：“好像中国的电磁炮都上舰了呢？不是说美国科技一流吗，科学家都炒股去了？”    苏苏笑道：“简单的说吧，衡量一个国家的产值，最直观的数据就是发电量，发电量是骗不了人。而衡量一个国家的科研就看一个指标――超级计算机的使用排名。中国的超级计算机神威太湖之光，天河一号，二号，每天的任务进程排的满满的。美国的泰坦排名第几？貌似还没日本用的多，这说明什么？说明美国的科研没这么重的任务，或者说没这个使用需要。美军那些年折腾的军费连年上涨，但武器库里多出什么高精尖没有？没有，全是用来供海外大兵吃喝拉撒。”    “而2015年的时候，奥观海也意识到中国超级计算机的恐怖，下令禁止向中国出口超算的芯片，这也算是提前开打的芯片战争吧！结果呢？”    王强乐了：“结果中国的国产芯片立刻顶上了！照样在用。”    苏苏笑道：“对，虽然国产芯片玩游戏可能比不上他们，但超算不一样，至于哪里不一样，我也不懂，哈哈！”

正文卷 第421章 第四大坑：以色列，中东的搅屎棍
    苏苏又说道：“然后再说第四大坑以色列，强哥，说说你对以色列了解多少？”    王强讶道：“犹太人建国，常规军力超强吊打中东，科技很发达，还有核武，全民皆兵什么的……不过他是美国的铁杆盟友，中东的支点，他怎么也坑了？”    苏苏感慨道：“不错，强哥基本上了解以色列的现状了。以色列的确是美国的铁杆盟友，甚至是命运共同体，美国光是为了以色列就在联合国上动用了四十多次一票否决权了。现在美国越来越衰弱，一旦美国破产倒下，以色列何去何从？总之，先从历史上简单介绍一下吧。”    “圣经啊伪圣经什么的就不多说了，当玄幻看就是了，总之，犹太人国家在两千年前被巴比伦灭了，从此犹太人在欧洲在全世界人过上了没有国家的流浪经商生活――但是，就像网文里的某种主角一样，为了生存发展，他们不择手段甚至还试图颠覆一个罗马城邦建国，所以他们到处不受欢迎，欧洲的排犹更是几百年的传统。比如，大文豪莎士比亚的名篇《威尼斯商人》中的那位恶毒要挖欠债人心中一块肉的商人就是犹太人。”    王强连连点头：“嗯，中学课文。然后神反转，堪称网文级别的反抽教科书！”    苏苏哭笑不得：“对，这很网文！然后到了19世纪末，拥有了巨量财富的犹太人开始联合起来谋划犹太复国运动，尤其是二战时希特勒对犹太人的屠杀极大的加速了复国运动的进展，然后就到了战后的1947年，美国正式主导了犹太人复国，以色列就这么建立起来了。”    王强眉头一跳：“就是先前说的控制中东的钉子！”    苏苏点点头：“对，二战结束，美苏争霸即将拉开序幕，苏联争夺中东有巨大的地理优势，美国必须在中东有一个支点――这个支点既不能受欧洲人控制，也不能受苏联控制，当然也不能受阿拉伯世界控制，而到处不受欢迎的犹太人简直就是绝好的天赐人选！唯一的缺点就是以色列的国土太小了，四面全是死敌，这个建国的难度堪称地狱――仅次于韩国！”    王强乐了：“怎么就仅次于韩国了？”    苏苏笑道：“看看韩国的位置，中俄日美全方面包围，都是强国还有三个五常，北边的同族兄弟还随时准备抽他，这个开局难度简直就是绝望！以色列周边虽然都是死敌，但死敌不等于强敌，所以以色列还是能玩的，并且越来越会玩。”    王强点点头：“知道，几次中东战争，以色列以一敌十，把阿拉伯国家全打趴下了……这个，哥也搞不清楚究竟是以色列战斗力逆天，还是周边这些骆驼哥太菜啊？苏联都那么送钱送装备，他们只负责送人头？”    苏苏哭笑不得：“说什么好呢？好吧，老子英雄儿好汉，强哥可知中东这大大小小二十个国家的前身是谁？强哥一定知道！”    王强纠结了：“哥真不知道！”    苏苏笑道：“强哥仔细想想，大航海时代的那个谁？”    王强猛然惊悟：“奥斯曼帝国！？”    苏苏欣慰道：“正确，突厥被唐朝打跑了以后，就一直在中亚向西流浪，然后找到了土耳其这个三洲交界的地方，奥斯曼帝国就成立了，他的成立不仅切断了丝绸之路，也把欧洲打下海，逼得他们开启了大航海时代。疆域纵横亚非欧，强大鼎盛几百年。但是到了后期就把技能点全拿去升级神学了，与开启了蒸汽革命的欧洲列强拉开了巨大差距，然后就变菜了，和同时期的清朝一样菜！”    王强这才想起一个词：“西亚病夫！”    苏苏感慨道：“对！那时的欧洲列强鄙视清朝是东亚病夫，鄙视奥斯曼是西亚病夫。然后奥斯曼明明很菜还要作死，跟着德国发动了第一次世界大战，然后战败，领土被列强拆分，中东这里的二十多个国家都是以前的奥斯曼，然后只剩下一个土耳其继续继承西亚病夫的称号。”    王强感慨万千：“清朝虽然菜，但直到临死都保存了疆域的完整，这比奥斯曼强多了。”    苏苏感慨道：“只能说病根不除？总之，很菜就是了，苏联也算是被他们坑了。也幸好他们菜，不然真让中东被哪个大玩家拿下了，那中国就没得玩了。总之，说了半天，就开始说以色列哪点坑吧――那就是建国的千年梦想高于一切！强哥，你觉得一个文明要想真正能延续千年，必备的基本条件是什么？”    王强讶道：“先前说的，周边无强敌？”    苏苏沉声道：“对，还有疆土要大，要有战略空间！现在的以色列未尝一败，但一败就必定灭亡！他的地盘太小，他必须扩张，必须把周边的那些弱鸡……这个，现代是文明社会了，有些话就不说了。”    王强干咳一声：“哥懂！”    苏苏沉声道：“所以说，本来苏联倒下，以美国的鼎盛强大，完全可以做到以德服人分而治之的，就像沙特臣服美国一样，整个中东国家都臣服美国完全不是难事――但偏偏这么简单的事情，美国确做不到了！从2011年阿拉伯之春开始，利比亚叙利亚，甚至连美国三十年的铁杆盟友埃及都被美国整了，美国的信用开始混乱，一切都是为了以色列的发展生存！以色列的存在，让整个中东世界只有一条路――反美反以！强国，你说坑不坑？”    王强恍然大悟：“贼鸡儿坑！”    苏苏叹道：“如果说，中东国家真的是弱鸡，直接被美以干翻重组了也未尝不可。但是当俄罗斯正式介入后，一切都变得那么的纠结难耐――直接明说吧，2008年的俄罗斯经过先前的各种战略摇摆后，终于放弃了石油卢布的雄心，也认清了民族的现实，开始充当二战时的德国这个刺儿头主动挑事的角色了，美以避无可避！”

正文卷 第422章 第5坑：土耳其，从未放弃梦想
    苏苏笑道：“然后就说第5坑――就是刚才说的继承了奥斯曼帝国衣钵的土耳其！”    王强立刻乐了！    苏苏干咳一声：“不要小看土耳其，指望他办事不行，坑队友还不行么？”    王强笑道：“那倒也是。”    苏苏感慨道：“土耳其与苏联直接接壤，在历史上和俄罗斯族是几百年世仇，所以为了对抗苏联，土耳其很顺利的加入了北约。虽然土耳其知道自己是炮灰马前卒，但从未放弃梦想，因为中亚地区有不少突厥语系，在土耳其看来，这就是他先祖的文化辐射，所以他的远期目标是恢复大突厥的荣光，一统中亚，顺便在中东分一杯羹。”    王强切了一声：“还荣光！土鸡打的过谁？”    苏苏叹道：“哎，梦想还是要有的嘛……然后短期目标就是脱亚入欧加入欧盟。加入欧盟的好处很多，一，他其实比欧盟里的那些欧猪成员的经济要好，能带动欧盟的发展。二，能让欧盟东扩，势力范围直达中东。三，可以促进欧洲和神族世界的交流，让世界更友爱……”    王强讶道：“好像土鸡一直都没脱亚入欧成功？”    苏苏叹道：“嗯，土耳其的世仇希腊坚决反对，最大理由就是他是神族啊，就问你们怕不怕？”    王强惊了：“希腊不是最大的欧猪吗？他自己不干事，还不让别人干事啊？”    苏苏笑道：“没办法，每个阵营内部都有坑货。然后身为有梦想的国度，土耳其显然也被以色列敌对，以色列的战略很简单――周边不应该有任何一个能威胁自己的神族势力。所以说，土耳其本来战斗力就那样子，又要给美国当炮灰硬刚战斗民族俄罗斯，又要提防美国的铁杆以色列捅刀，免得自己的下场和埃及一样，这难度也太大了。”    王强想起一事：“所以土耳其反水了！”    苏苏感慨道：“对，2016年，土耳其打下了俄罗斯两架飞机！这是连以色列都不敢当面做的事情，他居然当面做了！而且连道歉失误手滑都不说，直接开新闻发布会言之凿凿总统亲自下令，指责俄罗斯侵犯土耳其领空――这简直就是……全世界的吃瓜群众都在期待史诗级大片震撼登场，全世界都在猜测土耳其会不会触发北约联合防卫机制共同出兵――”    王强眉头一跳：“对啊，听说北约就是一个成员国被打，就等于是向整个北约宣战！”    苏苏笑道：“这是专门针对苏联或俄罗斯的防卫机制。但是全世界的吃瓜群众失望了，各北约成员国纷纷表态，这是土耳其的单方面行为，与北约无关！”    王强讶然失笑：“我勒个去！压根就没当他是自己人。”    苏苏笑道：“日本之所以坑，是因为日本千方百计的想把美国拉下水。那土耳其这一招是不是有相同的目的呢？至少目前不得而知，但北约真要是被土耳其拉下水了，那场面真的就是一个波澜壮阔……还真不敢说啊！以俄罗斯的常规军力，肯定必败，但俄罗斯退无可退决不能败，那就――”    王强惊悚道：“丢小型战术蘑菇什么的？”    苏苏沉声道：“对，而且目标只能是一个――”    王强顿时了然：“以色列？”    苏苏沉声道：“浑水摸鱼，借刀杀人，这是用生命在皮啊！总之，毕竟才过两年，我们这些吃瓜群众并不知道内幕，只能这么遐想了。然后该来的就来了，土耳其总统出访期间国内政变――”    王强眉头一跳：“这是美国要换人了？”    苏苏点点头：“逻辑上讲得通。毕竟土耳其不是日本啊，日本身上绑着天量的美元当金融炸弹，可以把自己当人质玩神风战术碰瓷作死，美国还真不一定敢弄死日本。但土耳其有什么？内部是美国扶持的带路党，周边全是美军基地――说白了，土耳其接壤亚非欧的地理位置挡着美军的路了，美军有足够的理由再次将土耳其肢解！”    王强点点头。    苏苏笑道：“然后剧情神反转，这次政变居然还是俄罗斯提前给土耳其报信，让土耳其总统躲过一劫，于是土耳其反水了！这一反就把美以坑到吐血了。比如，IS覆灭后，美以再出大招，支持几千万人口的库尔德人独立，土耳其当仁不让打头阵打击库尔德，没有人比他更适合动手了――这几乎就是北约内部的内讧了，北约怎么办？然后还放话退出北约，这简直坑的美国不要不要的！”    王强哈哈大笑。    苏苏笑道：“然后美国现在新上任的川总开始向土耳其示好拉拢了。就是说，身处亚非欧中枢的土耳其也算是认清了自己的地缘价值，走了一步左右平衡的好棋，成功的从炮灰马前卒跻身为棋手了，也算是一小号玩家了，但对于美国而言，那就是大坑了！”    王强哭笑不得：“打团战有一个队友坑就不得了，这美国光是内部阵营就有五个坑，这得多强才能打赢啊？”    苏苏笑道：“好吧，就说这五个坑了吧。欧洲就不说了，反正就是法德的大喇叭代表月亮谴责美国攻打伊拉克没有找到化武的证据，不正义！猛刷神族世界的好感度，间接的继续给美国拉仇恨。至于私底下干了什么我不得而知了，毕竟法德也是搞事的老牌高手，干的事情让我们吃瓜群众都知道了，那还得了？”    王强感慨道：“那我们中国呢？”    苏苏笑道：“不得不说，刚开始美军入驻阿富汗的时候，中国的内心必定是惊涛骇浪的，但成功的用半岛拖住了美军的节奏后，那就基本稳坐钓鱼台了。美军渗透缅甸？搞起――‘无国籍的雇佣军’上演丛林厮杀，这里面的故事可以写一本超级兵王的网文了。然后半岛那边的军演？三十八军主力换防，随便他美韩军演几百次，看他烧钱烧个痛快！”    “所以后面的事情就简单了，美国在阿富汗反恐，中国就去阿富汗开铜矿，用那种大卡连绵不绝的往国内运。美国在伊拉克驻扎，中国就去伊拉克采石油，谁叫中国是美国的头号打工仔呢？所以那段时间有不少有识之士在批评，是中国不停的给美国送军费，让美国来对付中国，没有这么蠢的！”    王强眉头一跳：“他们懂个锤子啊！这是要让美军停不下来的节奏啊！”    苏苏哈哈大笑：“对，入坑了就千万不要停！”

正文卷 第423章 神秘主宰美联储：美国只是资产而已
     听完了这么多，王强感觉还差了点什么：“那先前那个全球化肢解美国工业化的什么国际金融集团？那个坑的最严重吧？”    苏苏沉声道：“很好，那么是时候说出终极BOSS了，那就是私人机构美联储，全名是‘美国联邦储备系统’，强哥听出了什么没有？它的名字不叫什么局，部，财团，也不叫什么中央银行，而是叫系统――在网文中，系统是主角的至高外挂啊！”    王强惊的连连点头。    苏苏继续说道：“他是美国的实际统治者，也是半个地球的统治者，美元的实际发行者，美国历史上一共有44任总统，其中有9名总统试图从美联储手中夺回美元发行权，均遭到暗杀，其中有4名总统死亡――分别是林肯，加菲尔德，麦金来，肯尼迪。”    “一个国家，而且还是全球的超级强国居然没有自己的货币发行权，说出去说敢信？但这个国家就是美国！但是几乎没有人知道美联储的幕后大佬究竟是谁，可能从未上过电视报纸，也没有媒体记者敢曝光幕后大佬，所谓大道无形，这是隐藏在地球上至深之存在。”    王强惊的眉头狂跳：“不是有什么股东什么的？”    苏苏笑道：“可以查百科，百科上有八大股东，七大家族，据说是某位在华尔街作家花了几十年的时间才查出来的。然后还有十大家族什么的，版本太多了。总之谁知道？不过不管怎么说，都是有股份的超级大佬，那就罗列一下――”    “罗斯柴尔德家族，洛克菲勒家族，摩根家族，罗斯福家族，哈里森家族，肯尼迪家族，亚当斯家族，布莱克利支家族，布什家族，塔夫特家族，杜邦家族，IBM沃森家族。”    “然后这些家族都是以大财团的形式出现在世人面前的，那么美联储的这些大财团就是洛克菲勒财团，摩根财团，花旗财团，杜邦财团，波士顿财团，梅隆财团，克利夫兰财团，芝加哥财团，加利福利亚财团，德克萨斯财团……”    王强开始听的发晕了。    苏苏笑道：“好吧，那就稍微介绍一下，美国海军的爸爸就是摩根财团和波士顿财团，美国海军全世界横行无忌就是这两个财团的打手。刚才说的那个什么日本三井财团在这两位大佬面前就是直接下跪，屁都不敢放一个的。”    王强这才回过神来：“照你先前说的，这些已经公布的都不是真大佬吧？”    苏苏笑道：“那就说说专家的意见吧，美国众议员莱特帕特曼担任众议院银行和货币委员会主席长达40年，在其中的20年里他就不停的提案要废除美联储，他也一直都在寻找这些超级大佬背后的终极大佬，结果研究了20年，没有结果。然后在来听听非专家的意见吧，美国民众认为美联储的主宰是51区的神秘外星人，还有某教认为是来自地心的蜥蜴人，当然更多的说法是犹太人掌控美联储……”    王强哭笑不得：“这么神秘的组织是怎么来的呢？”    苏苏感慨道：“美国建国的时候！那个时候的北美大陆是英法争霸，美国独立必须获得法国的武力支持，同时也必须取得欧洲财团的资金支持，美联储的前身就是这些欧洲财团，当然，也必定包括投机性极强的犹太资本。欧洲一贯反犹，当王权国家还不起犹太人的高利贷的时候，一翻脸就把犹太人抄家问斩也是常有的事，所以对于犹太资本来说，美国是一个新兴的乐土，没准能获得生命财产的安全保障，这是一场豪赌。”    王强眉头一跳：“赌对了！？”    苏苏感慨道：“赌对了！在一群大奴隶主农场主的拥护下，美国政府成立了，但是美国政府却欠了财团们一笔还不起的巨款，虽然中间发生了很多事情，但是最终的结果，就是把货币发行权让出去还债了，这就是美联储的由来！”    王强哭笑不得！    苏苏又说道：“然后美国从新大陆移民时期开始，为了应对印第安人就是全民持枪，老少皆兵。到后来的西部淘金热时，更是各种土匪，哦不，牛仔横行，各种美国西部牛仔片就是那时候的事。那时的美国人民非常彪悍，一言不合就拔枪……强哥，你觉得这是怎样的一个世界？”    王强神往道：“网文主角才能混的世界！”    苏苏笑道：“所以，客观安全形势就必须要求有钱的大佬要低调，不然一群牛仔冲进来还得了？而犹太人更是对隐藏自己保护自己有更多的心得。更不要说美联储身为大债主要时刻防着被欠债人干掉，所以一方面，大佬们神龙见尾不见首开始玩神秘，有事就让小弟去办。另一方面，在初生美国的各个部门安插自己的眼线，哪怕一个扫地的都可能来历不凡，然后直接控制官员乃至总统的任命。于是就形成了今天的美联储！”    王强这才了然：“肢解美国，玩全球化，去工业化就是防止美国夺回货币发行权！”    苏苏感慨道：“对，经济上的理由就是国外的劳工便宜。一旦全民持枪的美国人民觉醒了――这就是西方资本最恐惧毛爷爷和共产主义的原因，要打土豪分田地了，一来找不到幕后的正主，二来本土工业被肢解，人民就算起义也没有力量长久支撑，他们随时都可以整合分散在全世界的力量杀回来。就是说，这种全球化肢解的结果，就是全球任何一个地区都是残的，都没有独立反抗他的能力。”    王强笑道：“怎么看都像是自废武功！”    苏苏沉声道：“对，如果说明朝与现在的美国惊人的相似，那么清朝就与美联储的统治惊人的相似！归根到底，美联储并没有把美国当成自己的祖国，他们觉得自己意境很高，超脱了国界。”    王强乐了：“但是中国起来了！”    苏苏笑道：“对，中国全产业链，新中国的诞生都是毛爷爷那群乡下土包子，队伍里没有任何国际资本成分，完全不受国际资本影响和控制，这样的存在毫无疑问就是他们的天敌了，更不要说还有核弹！那些年，无核世界的口号喊的最响的人都是些什么人，强哥能猜出来吧？”    王强笑道：“幕后大佬让他们喊的！”    苏苏笑道：“对，意境超脱的他们感受到理论上会被土包子湮灭的恐惧了啊！他们让带路党造谣高层卖国――那么，美联储用什么买？印刷机里的绿纸么？”    王强乐了：“用地球来买，他们住在月球上去！”    苏苏感慨道：“相反，美联储才是最有可能卖掉美国的！因为美国只是他们的资产而已，是资产就可以出卖或破产，美国的欠债高达20万亿了，美联储想过怎么还没有？还不起了，美元的末路就是破产！用破产赖掉所有的债务！”    王强呵呵一笑：“赖吧，美元一跨美国就倒，中国面前就是星辰大海了，这点赖债不值一提。”    苏苏笑道：“他们当然不会这么简单粗暴的赖掉，毕竟是自己的资产，趁现在美元还值钱，当然就是和其他的资产进行置换一下，比如，置换一下欧元，人民币。2015年的时候，中国股市突然涌入了天量的买单，造成中国股市的一波大牛市，股指一反08年后的低迷高攀到5000点，网文界也诞生了各种炒股神书――这是什么原因呢？其实和炒股没有任何关系，就是美联储悄悄的料理后事了。”    王强惊道：“原来如此？”    苏苏感慨道：“不懂政治的人，炒股就是必输的！中国的股市是困住2008年的巨量游资的，这些游资都是3000-4000点入场的，就是说，在中国没有打趴美元之前，中国股市不可能上升到4000点以上。那次攀升到5000点，就是网开一面放美联储的资产进来，这么巨量资金的进入当然会推高股值，当然也正因为网开一面了，一些游资趁机跑路了，这其中还发生了一些金融内鬼通风告密的事件，这些人被处理了，就不说了。”    王强惊呆了！    苏苏笑道：“然后，5000点以后该干什么呢？”    王强这才回过神来：“当然是关闸门了！”    苏苏笑道：“对，所以2015年下半年，股市一个大跌，再度锁住游资归于沉寂……”

正文卷 第424章 美国跷跷板一样的石油战争
    苏苏笑道：“好了，说了美国阵营的这么多坑，就可以理解美国军力超强确为什么打的这么纠结难受了。当然，美国陆军强不强很有疑问。那么这石油战争讲起来也就简单了――所谓石油战争，说白了就是把那几个产油大户控制住，比如沙特！”    “或者砸个稀烂让他产不出油，比如伊拉克！或者有油也要让他卖不出去，比如俄罗斯！只要做到这几点，美国就可以随心所欲的给石油定价，石油美元就可以在健康状态下随心所欲的印刷了。当然，2008年后，美元就已经开始随心所欲的印刷了，不过这是美联储放飞自我的不健康状态，这就不说了。”    王强立刻明了：“中东就只剩下波斯既不被控制，也没被砸，还反美，还卖油卖的开心。”    苏苏笑道：“对，所以只要波斯这个卖油大户不被打，中国就稳得住。而波斯直到现在都很健康，自身还是有两把刷子的――第一把刷子就是身为传承千年的古老文明，地理位置还算优越，那就是国土大山区多，这些山区不仅阻挡了蒙古所向披靡的骑兵，也顶住了阿拉伯帝国的强盛时期，也在两伊战争中让波斯立于不败之地，当然也让美军望而生畏。”    “因为美军的高科技烧钱空袭一向对山区不起作用，习惯坐悍马车出门的陆军大爷们更怕山区，这些在阿富汗已经验证过的。对于美军来说，平地才是最舒服的地形，山区和丛林都是屎坑！”    王强乐了：“好像美军在阿富汗都是骑驴！还在驴身上架机枪，就跟《合金弹头》里的那个机枪骆驼一样！”    苏苏笑道：“所谓铜骡铁驴纸糊马，驴除了跑不快以外，非常适合恶劣环境和高强度劳作，比马强的太多了，是最佳后勤牲畜，没毛病啊。”    王强感慨道：“说到底，驴骑兵也是骑兵，可见即便到了21世纪，骑兵依然没有退出现代战争序列啊。”    苏苏笑道：“总之呢，从后面几年美军在阿富汗的表现来看，这山区的确是美军的大屎坑，幸亏当初没跳进去。既然美军不方便向占领伊拉克那样占领波斯了，那么强哥说美军应该怎么办呢？”    王强眉头一跳：“当然就像把伊拉克打个稀烂一样，也把波斯的各种采油厂打个稀烂，让他产不了油？”    苏苏笑道：“那么波斯的第二把刷子就来了――波斯的地形扼守霍尔木兹海峡，这里是世界油道，只要开战，波斯在这里的地道碉堡里架起各种大炮和山寨导弹就能封锁油道，各种沙特阿联酋科威特的油全运不出去，这个问题很难办了――全世界都反对！包括美军的北约日韩盟友。”    “本来此时的欧洲就已经和美国不是一条心了，都想把美国往屎坑里推，一旦美国不顾反对强上，北约必定会在一片代表月亮的谴责反对声浪中解体。那时俄罗斯就有可能会实现入欧的夙愿，甚至有可能与欧洲结盟，等等等等……”    王强乐了：“这刷子厉害！”    苏苏笑道：“而且一旦波斯真的被打，全球的油价必定飞涨――那么就会便宜谁？”    王强不假思索：“俄罗斯！”    苏苏笑道：“对，俄罗斯可是有几千颗核弹的大玩家，让他复活就麻烦了。所以波斯和俄罗斯这两个产油大户之间就形成了一个跷跷板，按下这头，就必定翘起那头！那么，强哥，你说美国应该怎么做？”    王强乐了：“那就两头一起打！反正美军说过要同时打赢两场战争？”    苏苏哈哈大笑：“那美军就忙了。本来当初的美军杀气腾腾的进驻阿富汗时，以上这些都考虑到了，但这种麻烦和彻底控制中东的收益比起来都算不了什么，只要打趴下波斯，石油美元千秋万载一桶地球了，由不得欧洲俄罗斯不屈服――所以在2003年这个时间段的美军是铁了心不顾一切的要强上了，结果就在这个关键时刻，刚才说的事情出现了――”    王强乐了：“半岛蘑菇，日本兴奋激动的跳起来大喊雅蠛蝶了！”    苏苏笑道：“对，中国脸上不动声色，双手摊开表示无辜，但在事关千年国运的关键节点岂能真的一点都不动作？所以美军又多了一个大麻烦了，这一下美军就必须重新评估一下是否应该不顾一切的强上了――也正是这么多的纠结因素压下来，美军就错失了攻打波斯的时机。”    王强笑道：“到了这个时候，中国就可以当吃瓜群众了？”    苏苏笑道：“对，这么多坑，外加美国国内的经济形势，中国都看在眼里了，完全可以当吃瓜群众云淡风轻了。然后伊拉克人民的路边炸弹，阿富汗塔利班的攻势都在拖延迟滞美军的行动……每过一天，美军的军费都在熊熊燃烧！到了2005年，美军没钱了――为什么美国90年代那么辉煌，美军就折腾两年就没钱呢？”    王强笑道：“资本家的钱是资本家的钱，美军的钱是美国国库的钱！”    苏苏笑道：“对了，所以说美国和明朝惊人的相似，朝廷国库穷的一两银子的军饷都拨不出来了，那些财阀巨富金山银山一毛不拔，还让文人煽动百姓拒绝上税。所以这个时期的美国就干一件更重要的事情……强哥说说？”    王强温故而知新：“2005年？提升全球油价和粮油价逼人民币升值，要剪中国羊毛！”    苏苏笑道：“对了，但提升油价便宜了谁？”    王强笑道：“俄罗斯和波斯！”    苏苏笑道：“又是一个跷跷板，压制中国就跳起另外两个！你说美国头大不大？这石油战争还怎么玩？”    “然后到了2008年，中美金融战争胜负以分，全球油价暴跌，这个时候美国终于可以实施五年前想做但没机会做的事情了，继续打压油价，让油价价格低于生产成本，也就是同时打压俄罗斯和伊朗，把他们逼破产。”    王强眉头一跳：“那中国就可以趁低油价大量进货了？”    苏苏呵呵一笑：“那强哥就太低估美国了。当油价低于生产成本时，正常的企业都会减产停产啊，就是便宜也买不到货。更不要说，美国专门给沙特等受控制的海湾国家打招呼，必须减产。”    王强惊道：“还真损啊？”    苏苏笑道：“可惜，此时的中国不差钱了。还是以先前的原油价格给俄罗斯签订了一个买油大单，救了俄罗斯一命。”

正文卷 第425章 美军的武力还没到无视正义的地步
    王强这才想起：“对对，记得你先前说过这事，大量的带路党狂喷中国明明有国际便宜油不去买，非要当凯子买俄罗斯的高价油。”    苏苏呵呵笑道：“带路党？外交界有句名言――战场上拿不到的东西，谈判桌上也别想拿到。其实这句话也可以改改――如果美军在战场上拿不到的东西，靠金融战争和带路党也同样别想拿到。金融战争的前提，就是对方害怕美军的武力，不得不上牌桌按美国的规矩来玩。内部颠覆的前提，也是害怕美军的武力，不得不开放所谓的民主让美国扶持随时准备夺权的反对派。”    王强笑了：“所以归根到底，就是美军并不能打！”    苏苏笑道：“对，从2002年美军进行的这两场战争，再到2011年撤出伊拉克，再到2014年主力撤出阿富汗，这十年徒劳无功虚耗国力的战争暴露出的问题就是美国陆军并不能打，远没有航母编队那么未来科幻。地雷，路边炸弹，山区地雷，这种不对称战争依然是美军没有解决的问题。”    “尤其是阿富汗这种海拔3000米的高原，美军有合适的高原山地武器没？好像只有刚才说的毛驴，那就继续用百万美元一颗的导弹烧钱炸帐篷去吧。后勤方面当然比当初的苏军被游击队四处袭击的卡车队先进多了，是用‘环球霸王C17’空运，那就继续烧钱吧。”    王强乐了：“好像这次阿富汗战争没人给塔利班援助吧？”    苏苏笑道：“对，苏军入侵阿富汗时，各种神族世界，中美不停的递砖。而这次美军是携反恐之大义，的确没人敢――至少我不知道，神族世界应该还是通过隐秘的山区通道支援了一下的。”    王强笑了：“就算有人递砖也不可能比的过那时吧？说到底，美军还不如那时的苏军吧？”    苏苏笑道：“谁知道？没准军工巨头们觉得，战争这门大生意不能停，是故意养寇自重呢？但不管怎么说，海湾战争时，某位美国将军就说陆军的时代过去了，那就说明美国的确不重视陆军的发展。实际上，美国的战略只需要用海空军把人打服，然后扶持傀儡上台就行了，的确没必要发展陆军了。”    “而相比之下，中国就一边淡定的吃瓜观察，一边非常有针对性的学习总结美军以及前苏联的陆战失败经验，中国所有新推出的现役武器都要在青藏高原上进行高原测试，强哥知道人上了高原会缺氧头晕胸闷腿软吧？”    王强连连点头：“知道知道！汽车也一样，一般的车到了高原点火都点不着，点着后又特废油。”    苏苏感慨道：“不错。从西部沙漠到云南丛林，从青藏高原到东北漠河，中国的国土几乎囊括了地球上所有的主要地形。中国是要以高铁带动陆权挑战美国的海权的，中国的陆军时代非但没有过时，而是刚刚开始迈向未来，在不远的将来，智能无人机，智能机器人将成为未来战争的主流。而中国的无人机以及数据链系统已经远远走在美国的前列了。”    王强激动了：“就是那种一次控制几百个无人机密密麻麻的升空丢炸弹的那种？”    苏苏感慨道：“一次控制几百个吗？谁知道呢。这些无人机造价可能只要几万元，比哈马斯的火箭弹都便宜――以色列最揪心的事情就是用上百万美元的导弹去拦截这些廉价的火箭弹，这就是不对称战争！”    王强笑道：“地雷也是！随便在地下埋几个铁皮就让工兵折腾半天。”    苏苏点点头：“好吧，美军的这两场除了吃喝拉撒就是排雷爬山的战争失败了，从伊拉克撤军绝对不等于美国要放弃，也不是因为区区几千美军的阵亡是多大的事，相比于二战几十万美军的死亡换来美国的霸主地位，这点伤亡在资本集团眼中什么都不算，而是烧钱烧的太多了。美国也开始总结这十年的失败教训，那么美国的教训是什么呢？”    王强讶道：“重点发展陆军？来不及了吧？”    苏苏冷笑道：“当然来不及了。而是美国觉得，自己被文明束缚住了手脚，欧洲那群圣母婊天天在代表月亮，尤其是英国BBC扶持的那个卡塔尔半岛电视台，动不动就用一般人搞不到的录像报道美军又在杀害平民，不正义不文明，天天给美国拉仇恨！”    王强噗的笑了起来：“英国不愧是大屎坑！估计美国把这电视台炸了的心都有了吧？”    苏苏笑道：“这是2017年以后的事了，沙特的海合会就以卡塔尔勾结波斯为由，要关停卡塔尔的这个招牌电视台――不过不说这个。”    苏苏沉声道：“美国总结的教训就是不要被文明束缚手脚了，就和冷兵器时代那些血与刀的征伐一样，于是就由以色列牵头，由沙特出资，召唤出了一个恶魔――IS！逻辑就是美国撤出伊拉克后，恶魔就回来了。然后还上演了一出几万伊拉克政府军被几百人打跑，丢下一地装备，然后被攻下一座城的事情。”    王强立刻了然：“变相的送装备，送主城基地！这是人不要脸天下无敌的节奏？”    苏苏沉声道：“对，相比于正规美军那庞大的军费消耗，这些炮灰随便用些绿钞就打发了，实在是太廉价了，而且干的事情都是美军不方便干的。”    王强闷声道：“知道，那段时间新闻都在报，听说里面很多人其实就是美以的一些特种部队伪装的，战斗力超强。”    苏苏冷笑道：“美以终于杀伐快意了，但是新的问题就来了――强哥知道是什么？”    王强立刻了然：“以前是正规美军，只要往那里一站，没人敢惹他，但现在当藏头缩尾的鼠辈了，是人就能杀他，杀了也是白杀！”    苏苏沉声道：“对！所以无论是中东的反恐战场，还是IS往菲律宾马维拉的渗透，大家心知肚明脸上假装不知，各种卫星锁定，精确制导，冲压弹毫不客气的招呼，躲在地道里都没用……说到底，他们杀伐快意，别人也新仇旧恨一起算上了。所以说，当美国连正义这杆大旗都不要的时候，他的国际领导地位已经荡然无存了，看看现在的欧洲，喷美国都成时尚了！更不要说菲律宾总统直接对前美国总统进行人参公鸡！”    王强感慨道：“说到底，美军还不是外星人，他的武力还没达到无视正义的地步。”    苏苏赞许道：“不错。相比之下，中国的行事就是该出手时一定要有联合国授权的决议，讲究出师有名，比如2017年新闻联播有三条新闻，第一条就是中国的055万吨大驱出世了，第二条是中国第一个海外基地，非洲吉布提基地建立了。第三条就是中国8000名海外维和部队做好了整装待发的准备。强哥，能看懂这条新闻联播么？”    王强眉头一跳：“难不成要进驻中东了？”    苏苏沉声道：“对，中国耐心的吃了十几年瓜，在关键时刻是必须表示一下的，那就是一带一路的中东和平路线不允许他们继续打闹了，这两年推出了《战狼》《红海行动》等等电影其实也就是向世界打个招呼，中国要行动了。中东这个地方，美国独霸是不可能的，以色列想屠神也是不可能的，当中国携联合国授权之大义进驻的时候了，那就是主导中东和平进程的时候了。”    王强讶道：“但是美国现在亲自上阵了呀！”    苏苏笑道：“对啊，所以中国反海盗的三艘舰就从红海进入地中海，五常地中海会师了啊。”    王强讶道：“难不成要打？”    苏苏笑道：“怎么可能？中国的传统就是吃瓜围观，三艘舰就是收集一下北约的信号而已，互相打个招呼而已。”    王强乐了：“然后呢？”    苏苏笑道：“然后当然就是美军的杜鲁门航母编队说再见了啊。人家羞涩，讨厌被围观。”

正文卷 第426章 美国怎么玩？体育老师又来了：经济危机是啥？
     王强听的哭笑不得：“这美帝还真是纠结啊？照你这么一说，美国还怎么玩？”    苏苏笑道：“是啊，很难玩了。当2016年美国的国债高达20万亿，一年的收入都还不起一年国债利息的时候，美国从理论上是破产了，所以一部分从没把美国当祖国的国际金融资本转移资产跑路了，他们不会帮美国还钱的。历史惊人的相似，就像二战时，英国饱受战火，那些资本财团抛弃了英国本土转移到了远离战场的南非一样。”    王强这才了然：“先前说曼德拉之前的南非是发达国家，哥觉得很梦幻，原来这发达是怎么来的啊！”    苏苏笑道：“对，所以有一句话叫做犹太资本掌控了世界的两个极端――天堂和地狱。”    王强很不服：“说的好像神魔一样……”    苏苏笑道：“但是中国掌控了世界的中心！”    王强眉头一展：“朕心甚慰！”    苏苏笑道：“不跑题。然后一些美国本土资本是跑不掉的，他们――主要是88名军方将军推选出本土资本的代言人川总统挽救美国，说白了这就是一场没有任何新闻敢报道的没有流血的军事政变，所以从2016年开始，美国终于像一个正常国家了。”    王强震惊当场，想起一事：“就是先前说的，美国那泡沫高到不能垮的股市就是跑路的国际资本威胁本土资本的人质――美国敢追杀他们，他们就引爆股市，美国瞬间完蛋？”    苏苏沉声道：“对，没有任何国家会容忍资产跑路的。一般的吃瓜群众是感受不到那平静的大洋深处已经是暗流汹涌了，总之，这内幕太深了，不谈这个。我们只谈川――好吧，因为他的目标是重建美国，中国网友都很亲切的喊他川建国，那下面就一概以川建国称呼他吧！”    王强噗的笑出了声：“哥觉得他女儿当总统都比他靠谱！”    苏苏呵呵笑道：“强哥别看那些国际资本控制的媒体不停的黑他，不停的有人拿他做表情包，如果他成功了，很有可能是美国的中兴之主，甚至是最伟大的总统。不过他这年纪估计顶多只有干一届，四年的时间对于一个政治家而言实在是太短暂了。”    王强难以置信：“还中兴？最伟大？”    苏苏感慨道：“因为他做的一切都是一个正常国家最应该做的事情啊！他的‘美国优先’的口号虽然让盟友们觉得很难听，但事实就是如此啊？哪个国家不是以本国利益为优先考虑的？只不过美国被国际资本全球化多年，当了多年的凯子，这让别人不适应而已。”    王强这才了然：“好吧，他有什么招？”    苏苏淡淡道：“四个字――解决就业！”    王强愕然道：“就这样？”    苏苏笑道：“强哥觉得，美国的工厂都搬迁出去了，没地方做工了，2亿美国人民过着一种什么样的生活？”    王强惊异道：“还真不知道！电视上只报道吸毒枪击案什么的。”    苏苏淡淡道：“就业问题不解决，那就是吸毒打枪玩了。一句话，川建国要解决美国至少5000万人的就业问题，这些人没有工作是靠什么活的呢？美国的失业救济金和食物兑换券。失业救济金是怎么来的呢？高科技公司赚了钱，政府补贴发给他们的。”    王强惊愕道：“这不是比欧洲都大爷吗？欧洲大爷虽然要享受懒汉民主的福利，但至少还是上了几小时班的，他们美国人都不上班了――等等，救济金是多少？”    苏苏呵呵笑道：“拿低保，不饿死就行。他们还有个名字――票蛆！就是每次州长，总统之类的选举时，他们就负责投票。如果说，中国不停的给美国提供廉价商品，美国的金融高科技产业总是能赚到足够的利润养这些票蛆，那么他们的生活还真就像咸鱼一样充满阳光，但是可能么？”    王强急了：“中国都要干翻美元了，肯定不可能嘛！养猪都还有收益，这5000万人白吃白喝比养猪都不如，最起码开发一个《神级英雄》之类的超级世界网游，让他们当打金工作室的农民也行啊！”    苏苏哈哈大笑：“强哥说的太对了，无论如何也必须给失业人口安排点事情做做，否则现在的美国就是严重的经济危机状态――那么，现在就上小学四年级的进阶课，经济危机是什么？我们说了半天经济危机说顺口了，强哥可能还真不一定明白？”    王强猛然一怔：“好像也是啊，反正只知道是一种很倒霉的东西。”    苏苏说道：“经济危机的本质就是五个字――购买力不足，也就是人民买不起东西。”    王强立刻了然：“那美国这5000万个拿救济金的只能算是满足基本生存要求，不可能带动消费，所以经济危机？”    苏苏点点头：“对，所以我们研究一个自由市场下，经济危机是如何诞生的？首先，我们要明白一个最最基本的概念，商品售价=商品成本+利润+工资，这个好懂？”    王强连连点头：“嗯嗯，好懂。”    苏苏又说道：“不过商品成本其实也是其他企业的商品，放在大市场环境来看就是，我还是举个例子吧，强哥最好懂的，比如――某玩家杀怪爆出了一件材料，然后1金币卖给铁匠――然后，铁匠打造出一把刀，友情成本价1金币卖给武器店老板――然后武器店老板把刀友情成本价1金币卖给玩家！强哥，说说？”    王强讶道：“友情价？”    苏苏笑道：“对，这是不考虑利润的情况下。”    王强讶道：“这种循环一圈……好像谁都没赚到钱？”    苏苏摇头笑道：“是商品成本互相抵消了！所以放在大市场环境看，这个公式还可以简化一下，商品售价=利润+工资！”    王强这才了然：“这样啊，好懂！”    苏苏笑道：“真懂了？”    王强愕然道：“难道还有玄机？”    苏苏笑道：“大道至简啊，从这个公式看，工资＜商品售价！就是说，人民的工资终究会买不起商品，这就是购买力不足，这就会爆发危机啊！天生的啊！”    王强惊呆了：“我勒个去啊！”

正文卷 第427章 解决危机之道，烧钱！
    王强在惊愕片刻后，猛然回过神来：“不对啊，利润也是钱啊！只要把利润也拿去买商品不就行了？”    苏苏笑道：“不错，强哥发现问题的本质了，就是让那些赚了钱的老板把赚的钱都花出去――问题是，老板的钱花的出去么？”    王强讶道：“怎么花不出去？买房买地买酒店，买几十俩豪车，包养几百个情妇开赢乱Party，再把几百个情妇拉着私人飞机满世界旅游购物……啊，帝王一般的生活啊，朕就不信败不了家？”    苏苏哈哈大笑：“这是要铁棒磨成针的节奏？那么这种为社会忘我付出的土豪有多少呢？”    王强哭笑不得：“好像还真没见过几个，顶多就是养一下韩国女团，开开直播网站，给宠物狗吃西式料理什么的。”    苏苏感慨道：“虽然钱这东西是赚的多花的多，普通月光族肯定是100%消费收入，甚至透支消费。但到了大富豪这层次――就是那种你天天中500万彩票，但还是一辈子也没他钱多的人，他的个人消费占个人财产的比例可能连1%都不到，钱对他们失去了个人消费的意义――也就是消费倾向递减，直至消费停滞！”    王强感慨道：“哥知道，皇帝也不是用金扁担挑粪的，皇帝的消费也不一定比那些普通的大财主多出多少。”    苏苏沉声道：“但是富豪的利润花不完也就算了，他们的商业帝国已经形成一个滚雪球一样的吸金机器源源不断的创造利润，虽然社会总财富不断的被创造，但更多比例的财富都涌向富豪的手里，也就是高大上的术语‘固化资金流动性’，那么最终结果还是――工资＜商品售价，经济危机还是要爆发。”    王强终于明了：“原来如此！那怎么办？”    苏苏笑道：“怎么办？既然东西卖不出去了，老板的第一个思路就是减产，裁员。然后失业的工人一多，就更买不起东西了，其他行业的老板只得进一步减产，裁员……恶性循环，还是完蛋！”    王强眉头一跳：“还有个万恶的思路就是把牛奶倒进河里！”    苏苏笑道：“对，这就是自由市场的荒谬！必须依赖体制解决。苏联就看不起西方自由资本世界的愚蠢荒谬，就给西方上了一课，成功！”    王强惊异道：“难不成让利润=0？”    苏苏笑道：“对啊！苏联是公有制，工厂是所有人的，产品当然也是所有人的，当出现工资＜商品售价的苗头的时候，直接把东西当劳动奖品全民分配出去就行了。根本不用减产，不用裁员，也不愁市场限制。优越不？”    王强眉头一跳：“好像很优越啊？”    苏苏笑道：“其实毛病不少。总之，当时的苏联玩的很嗨，有了一个厂，就想要两个厂，只嫌少不嫌多，和陷入危机的西方世界各种减产关门现成强烈的反差――所以上世纪30年代，苏联一个五年计划就能让产值翻一番，美国各种当废铁卖的机器，苏联来者不拒当宝收下，美国那些被裁员的工程师在苏联驻美使馆前排起长队，苏联高薪聘请，苏联一跃成为美国之后的第二大工业强国，也由此成为当时中国土共终生奋斗的榜样。”    王强拍拍脑袋哈哈笑道：“感觉这种笨办法很适合哥啊？”    苏苏感慨道：“至少在30年代，苏联显然是世界的榜样，再蠢的人看到苏联的发展都会有所思考，于是1933年，美国的罗斯福和德国的希特勒同时成为世界第一工业国和第三工业国的首脑，他们开始学习苏联，废止自由资本市场，让国家介入市场。”    王强惊异道：“元首也来了？”    苏苏沉声道：“元首看似狂妄，其实很懂经济，还把整个西方世界骗的团团转，以整个西方世界的衰落换来了德国崛起，简直就是魔神再生！”    王强惊道：“这么牛？”    苏苏感慨道：“真以为德国干翻霸主横扫欧州是浪得虚名？那就摘录几个元首语录吧。当一战后的战败国德国因为通货膨胀，马克贬值成废纸，被英镑美元疯狂的掠夺财富时，经济学宗师凯恩斯就洋洋得意的说――用这种手段就可以任意掠夺人民的财富，一百万个人里都没有一个能看出问题的根源。”    “但是，此时还在巴伐利亚的监狱里元首就在自传里写到――黄金本位和货币汇率是造成德国人民灾难的根源！”    “只要国际货币还是以黄金为本位，那么控制垄断了黄金的英美就能轻易的让没有黄金的德国屈服，它所用的手段就是吸干外汇来源，迫使德国必须靠借贷来生产……”    王强震惊了：“汇率贬值，吸干外汇，这不就是先前说的金融大鳄索罗斯的手法么？”    苏苏感慨道：“对，核心手法是一样的，元首一眼就看穿了西方资本的本质，然后看看他后面的话――只有生产才能使货币获得价值，生产才是货币真正的储备，保险柜中的黄金毫无意义！”    王强惊呆：“这和我共的物资人民币理论完全一样！”    苏苏笑道：“然后看看他干的几件事：1，以生产为德国货币基础，而不是黄金。2，直接以货易货的出口，去他渣渣的汇率，去他渣渣的英镑美元结算。3，实行外汇管制，即本国的资产别想换成外国货币跑路，4，有多少工作和物资，就印刷多少货币，不再向英美借贷。”    王强听的一愣一愣：“怎么和我共的手法一模一样啊？”    苏苏笑道：“我共第2点做的没他彻底，只是用人民币互换协议隐秘的绕开美元，本质上就是以货易货了。那么，强哥从这惊人的相似中发现了什么？”    王强震惊道：“强国的王道！殊途同归！”    苏苏感慨道：“对了！所以元首被回过神来的西方世界骂着最无耻的骗子，但是此时的德国工厂林立，军力强盛，西方奈元首如何啊？”    王强感慨万千：“哥是B站的元首视频看多了，以为他是逗逼。”    苏苏沉声道：“好吧，扯远了，刚才说1933年，罗斯福和元首都向苏联学习了，当然――元首后面学了一个彻底，直接杀富豪分财产让利润释放了，这个就不说了。总之，罗斯福和元首的想法很一致，既然穷人没钱买东西，那就给钱让他们买东西，但是不能白给。”    王强讶道：“现在的美国就是白给钱。”    苏苏呵呵笑道：“是因为中国给东西帮他撑起的，一旦中国不给东西了呢？总之，钱不能白给，这只会消耗财富在危机中越陷越深，要让他们干活，但是经济危机的状态就是东西过剩，越干活越过剩，所以就不能走正常生产的路线――必须不求利润，或者把利润放在远期回报上。也就是达到苏联那种直接让利润=0，从而实现商品售价=工资的宏观效果。”    王强眉头一跳：“修路！”    苏苏哈哈大笑：“正确！所以罗斯福新政就是全国大修公路。元首就是疯狂的造枪炮，枪炮是普通人不能买的，当然没有利润。甚至罗斯福还专门雇人去赶鸟，还去雕刻总统山什么的，烧钱！比如把利润烧出去！”    “同样，中国2008年后就是修路架桥开山打洞，各种八横八纵大兴土木挖掘机哪家强，中国也是必须把钱烧出去。具体手法就是国家杠杆――即一个工程项目，国家出20%牵头，剩下的80%就是民间的富豪过来投资，让富豪把利润烧出去。”    王强顿悟！    苏苏笑道：“然后到了2012年后，中国的基建热潮降温，也就是先前说的钢铁降价整死澳大利亚的时候，此时中国国内没什么可修的了，但是中国的‘利润’依然那么多，那么――”    王强乐了：“在国外修！”    苏苏笑道：“对！南沙疯狂填岛，各种巴基斯坦的中巴走廊，瓜达尔港的投资基建，斯里兰卡港口的修建，贯穿非洲大陆的铁路修建，还有即将开工的马来西亚的黄金港的修建，一切的一切，既是国家战略，也是处理经济危机的基本规律――让利润归0！”    王强恍然大悟：“这样啊，那时记得好多人在狂喷国家有钱不去扶贫，结果去国外到处浪费当凯子！”    苏苏呵呵笑道：“美国一直都是在5000万扶贫啊！普通老百姓不懂，可以原谅。但某些所谓专家也不懂，那要么是别有用心，要么就真的连体育老师都不如。而且有些投资就是美元投资，美元不能在国内用，当然就是洒出去了，这些都是基本常识。总之，扶贫绝不是白白给钱，必须创造就业，必须让人有事情干创造财富才行。那么说了半天，就说现在的川建国要干的事情――如何创造就业！”    王强讶道：“就是建国一直念叨的修路，制造业回流？”    苏苏笑道：“对啊，也就是我先前说的，美国把中国改革开放三十年的血汗工厂历程重新走一遍就行了！还有，美国的就业人口里有90%都是金融，律师服务业。太多了，如何让他们上工地搬砖？还有，美国的土地是私人的，修路要征地的时候……强哥你懂的！”    王强哈哈大笑！

正文卷 第428章 体育老师讲货币危机――无限印钞！
    听王强笑的贱兮，苏苏确沉声道：“强哥不要笑，问题很严重啊。其实，还是有两个一般人都能想到的方法能解决美国的经济危机的啊，强哥知道不？”    王强瞬间懵逼：“一般人都能想的？我勒个去啊，哥都小学四年级了，哥并不知道啊……”    苏苏沉声道：“仔细想想！强哥先前不就想出了两个解决粮食缺口的非常规方法么？”    王强惊道：“平均分配和杀掉多余的人啊？”    苏苏正色道：“对！两个方法，一，打土豪分田地！所以刚才说的美国洋面下是暗流汹涌不是开玩笑的，新闻上专门截取一段建国被ps成元首的镜头是有玄机的。然后第二个办法就是开战，第一第二次世界大战其实就是这么打起来了，经济上有助推因素。”    王强惊了：“但是这两件事情并没有发生？”    苏苏感慨道：“对，牵扯面太大了。其实，2016年川建国正式上任的那一天，美国海外12只航母编队除了一艘继续留在南海，其他11艘全部回到美国本土新闻上说是‘维修’，但是吃瓜群众都知道美军的航母编队是轮换值班，这种全部回去的情况说是维修谁信？”    王强惊道：“逼宫？还是勤王？”    苏苏叹道：“内幕太深，我们吃瓜群众只能遐想一下。其实，美国还是有个办法，而且正在使用，就没停过。”    王强眉头一皱：“无限印钞！”    苏苏拍手点赞：“答对了！那么在学完经济危机后，那就顺便学学货币危机，货币危机的意思很简单，就是国家没钱了就不停的印钱，然后印啊印啊，就印成法币，津巴布韦币，就成废纸完蛋了。其实美国现在唯一续命的活路就是印钞各种国债，垃圾债券等等债务烂账统统通过印钞还钱搞定，多简单的事？小朋友都会。实际上欧洲在深陷欧债危机后也在不停印钞，从08年到现在就没停过，什么经济学金融模型都阻止不了他们印钞了。强哥，你一定有疑问吧？”    王强惊愕道：“疑问大了！美元和石油绑定了，能不停印钞不奇怪。但欧元先前说不是逗逼吗？逗逼凭什么不停的印钞？欧元怎么还没成为废纸？”    苏苏呵呵笑道：“那强哥觉得，美元欧元与法币津巴布韦币有什么本质的不同？”    王强讶道：“当然是因为美元欧元都是国际主流储备货币，后面两个别人不认啊。”    苏苏感慨道：“这就对了！打个比方，如果有一天，你辛辛苦苦主播多年存下来的钱突然作废成废纸，你愿不愿意？”    王强不假思索：“当然不愿意啊！”    苏苏笑道：“在比方，日本辛辛苦苦全民爆肝苦干多年卖美国很多东西，然后储备了上万亿美元，如果有一天，这上万亿突然成废纸，那日本愿不愿意？”    王强似乎明白了：“不愿意！”    苏苏笑道：“那么别的普通国家更是损失不起，更不愿意了，一旦美元死了，他们也全完了，所以美元印的再怎么多，在怎么不断贬值，他们都得咬牙认！钱这个东西，只要用的出去就是钱啊。所以说，当美国发生危机的时候可以把全世界都拖下水，逼全世界都来救美元。就像一个欠债大爷要挂了，他所有的债主都会来救他一样。”    王强顿时明了：“这是用别国储备的美元绑架全世界！”    苏苏笑道：“对了！所以说，美元和石油和美军的军力绑定，具备国际信用，全世界国家必须认，这是美元的信用基石。当他们都储备了大量美元后，就等于是被美元绑架了，就可以不玩信用了无限印钞会成废纸？这一条金融规则对于霸主货币不是很好用。”    王强眉头一跳：“但‘不是很好用’不等于不起作用？”    苏苏笑道：“对，还是以日本为例，美国爸爸无限印钞，日本全都认了，只要是绿纸就能从日本买到东西。而日本储备的美元越多，那就是被美元绑架的越深，就更是必须全身心的拥护美元了。所以有日本在，美国无限印钞的很开心。然后，量变引起质变，当日本储备的美元多到足以威胁美元的地位时”    王强乐了：“就是刚才一直说的，日本绑架了美国！可以用自杀碰瓷战术拖美国下水！”    苏苏大笑：“对，同样，中国也有几万亿美元，这是多到足以毁灭美元的金融核弹，同时中国也不会被这么多的美元绑架。”    王强激动的再次高呼口号：“只要废掉美元，中国面前就是星辰大海，这几万亿美元成废纸的损失不值一提！”    苏苏笑道：“至于欧元这种先天不足的逗逼为什么能无限印钞？强哥说说？”    王强拍拍脑袋：“又考哥啊？”    苏苏笑道：“答对的话，小学4年级就能毕业了。”    王强眉头一跳：“先天不足，那就后天弥补？”    苏苏点点头：“接近正确答案了！”    王强不确定道：“中国在撑他？”    苏苏笑道：“答对了！从2008年欧债危机爆发，中国就以技术换借钱为条件从欧洲换取了大量的中高级技术，中国就在欧洲大量投资，这就是中国帮欧洲堵住了最致命的资金缺口，至于剩下的，就是欧洲的自我救赎欧洲目前的办法只能和美国一样，无限印钞苟延残喘，这就是金融玩嗨了病入膏肓的资本主义世界，同样荒谬而愚蠢！    “至于中国为什么要撑住欧洲？因为分了美元三分之一蛋糕的欧洲绝对不能倒下至少不能比美国先倒下。”    王强顿时明了：“一旦欧洲倒下，美国就复活了！”    苏苏感慨道：“正确！当今地球，只要中欧倒下，美国就有救了。欧洲倒下，美国就能半血复活。但中国倒下，美国岂止是满血复活？直接千秋万载一桶地球了，历史将在这里终结！总之内，货币危机也就这么一回事了。然后还有财政危机，银行危机，这些要么是没钱，要么就是银行借出去的钱因为各种破产收不回了，这些就简单不值一提了。”    “那么我们继续谈谈川建国吧，就从最近一系列结束了的中美贸易战争，撕毁伊核协议，什么耶路撒冷的美国使馆事件来解析一下他是如何建国的吧，别看他的表情包很逗，其实是顶尖高手在过招啊……”

正文卷 第429章 中美贸易战结束？先看看路边社消息怎么说
    王强头大了：“什么伊协议？什么耶路撒冷？”    苏苏笑道：“强哥别急，只要是中东的任何新闻，统统就用两个字去领会搞事！”    王强乐了：“搞事？”    苏苏笑道：“对，搞事的目的无非就是地方乱了，生产乱了，油气就巴拉巴拉涨价了总之一句话，美国需要油气涨价时，必定要在中东搞事，这么多年都是这套路，习惯就好。”    王强顿时了然：“那只要和波斯有关的，必定是要搞事给中国看了？”    苏苏笑道：“这世界上就只有美国和中国两个超级玩家了，美国不管干什么，当然都是给中国的看的嘛，不过强哥说对了，拿波斯做文章绝对就是和中国有话说那么就是刚刚结束的中美贸易战了，相比于美国阵容豪华的谈判团来华时的盛气凌人，谈判时的漫天要价，这次贸易战的协议结果强哥多半看不懂？”    王强叹道：“新闻上播的那些东西，哥全部字都认识，好像意思也明白，但是内心毫无波澜没错，就是不懂！”    苏苏呵呵笑道：“贸易战的结果当然就是毫无结果！”    王强惊愕道：“不是中国买了一些美国农产品什么的等等！”    王强猛然一怔！    苏苏讶道：“强哥领悟了什么？”    王强眉头一皱：“哥现在明明是在宋朝，最近没看新闻，怎么知道”    苏苏笑道：“因为强哥经过这几天的学习要升级了啊，不在是刚刚进游戏时的那个各项知识技能都是0星的渣渣了啊！”    王强惊道：“这几天？我们这么对话用了几天？哥觉得还是一个晚上”    苏苏笑道：“别走神啊，学习的时候要忘我才行啊！”    王强激动了：“一定是发生了多维时空不对等的事件？哥学习!继续学习！”    苏苏笑道：“好吧，首先要明白两个大前提，首先就是现在产业空虚的美国根本就没有和中国打贸易战的实力。所以他初战就是决战，一来就出王牌，禁售芯片和禁用安卓系统打趴zx，这算是一个下马威吧。不过zx和高通在5g业务方面联系紧密，把zx打趴下，高通也被误伤啊？更重要的是欧洲也在抢占5g通信这个未来制高点，这是要便宜欧洲？”    “然后果不其然，英国的芯片大户arm立刻屁颠屁颠的找中国谈事，摆明了趁虚而入。而且美国的禁售不但没有让中国屈服，反而举国上下自主开发芯片和操作系统的呼声一片。”    王强乐了：“先前不是说美国2015年禁售中国超级计算机的芯片，结果中国的国产芯片瞬间上位？”    苏苏笑道：“对！一旦真的对中国禁售芯片，那美国真的就是失去中国这个市场那么请问，到时候美国的芯片卖给谁？三哥吗？欧洲日本吗？他们玩游戏的玩家有中国多吗？这是要帮中国的网瘾玩家戒网瘾，争当有志青年开发自己的芯片玩游戏的节奏吗？”    王强哈哈大笑！    苏苏笑道：“总之，贸易战注定是假打，但是可以试探出双方和其他人的反应，也算是有所收获。然后第二个前提现在的美国究竟是怎样的美国？2016年，美国风云变幻，媒体方面更是讳莫如深，吃瓜群众可能并不知道现在的美国成什么样子了，还以为和以前的美国一样？”    王强眉头一跳：“刚才不是说，美国的国际资本跑路，本土资本的88个将军夺权吗？”    苏苏沉声道：“对！两年过去了，美国的迷罩在吃瓜群众面前渐渐清晰了。比如建国刚上任时，他的漂亮女儿和犹太人女婿成为白宫一道显著的风景，同时白宫还保留了几名重要职务的犹太人官员，这一切表象似乎在显示，美国和以前的美国没什么不同，建国和观海一样，都是国际资本的代言人。”    王强来兴趣了：“无间道？”    苏苏笑道：“不是。因为建国在当总统前是一个两头都混的开的成功商人，军方推选他当总统就是看中他这层关系，也就是试图挽留跑路的犹太资本留在美国，共渡难关！”    王强噗的笑出了声：“原来是这样啊！”    苏苏感慨道：“现在看来当然是失败了。白宫又发生了一系列的人事变动，犹太人官员都离职了，几名军方背景的官员占据要职，同时建国的女婿也被禁止接触高级机密，然后建国向司法部宣战了总而言之，现在的美国已经开始军管了，美国现在的情况比南北战争时都还严重，什么德州加州都有分裂的苗头了，美国就差一个合适的大事件正式全国通报军管了！”    王强惊了：“美国的情况这么紧张了？美国会分裂？”    苏苏神秘笑道：“这可是新闻都不会播放的路边社消息哟，就当铁血yy网文看就行了。”    王强哦哦点头：“向司法部宣战？这是要让那些律师去搬砖的节奏？”    苏苏笑道：“这就是军管的节奏啊！去特么的司法，只有命令，没有扯皮拉筋的司法。如果美国要完蛋了怎么办？国际资本可以布局跑路，本土资本的损失就难以估量，至于那些美**人更是一无所有，所以本土资本和军人的当前目标高度一致拯救美国！他们还是把美国当祖国的。那么首先的关键就是保证美国不分裂，不动乱，这就枪杆子里出政权！”    王强乐了：“必须枪杆子！”    苏苏笑道：“至于全球霸权？可以考虑卖个高价！就是说，东北亚最近一段时间的不正常友好迹象可能就是出价的前奏了。但显然是要价太高，这不是中国满意的，因为中国根本就不急，急的是他们。”    王强惊了：“这也能卖？这是让地盘？”    苏苏笑道：“对！但并不是要中国用储备的绿纸来买，这些美国多的是，也没得什么用，美国的要的是中国对美国的直接工厂机器转移投资，帮他们把铁公基修起来，这就是这次贸易战真正该谈的核心议题。”    王强这才了然：“建国果然在办实事啊！”    苏苏笑道：“那么在结合刚才的中东搞事那么答案只有一个，建国要卖美国的油气，增加就业岗位了，这就必须要求油气价格高，然后中东动乱产量少，这样大家就能多买美国的油气了。”    王强惊呆了：“美国卖油气？他不是石油进口国吗？”    苏苏笑道：“美国的勒克菲勒家族就是钻石油起家的，美国的油气其实非常丰富！只不过美国要向全世界输出美元，当然就不可能自己也卖油了。”

正文卷 第430章 贸易谈判谈的啥？美国交易出霸权
    王强感慨道：“二十年前的美国还在鼓吹三流的国家卖资源，前几年美国还在嘲笑俄罗斯只不过是一个大号的沙特，结果现在美国就开始卖资源了？”    苏苏笑道：“强哥的意思是美国三流了？那就太小看美国了。就像苏联垮了，俄罗斯拳头还在，谁都不能小看。美国现在的拳头依然最大，就更不能小看了，    所以都就是高手过招，高手的一个平砍就是暴击带顺劈，指东又打西的，这一招对美国国内来说就是为了达成卖资源促就业的目的，在国外的效果另当别论，现在我只谈美国怎么建国，所以现在美国和中国的贸易谈判唯二有营养的内容之一，就是美国卖油了。”    王强愕然：“也是啊？买谁的油不是油啊？貌似中国在海湾买油都是雨露均沾，一家都买一点，大家都开心。”    苏苏笑道：“但是美国现在的做法就是让海湾产不出油，全世界在他家买大头！而且还是高价油。总之，这是谈判的达成的内容之一，也就是新闻上那句双方同意有意义的增加美国农产品和能源出口……”    王强眉头一跳：“但就是一个卖能源能增加多少就业呢？”    苏苏笑道：“所以还是全国大搞铁公基，全民上工地搬砖才是解决就业的大头啊！认准这个核心，建国先前做的事情就很有逻辑了那就是对欧洲盟友大幅度的增加钢铝的关税制裁。强哥？说说？”    王强急了：“能不提税么？哥懵逼！哥只知道钢铝肯定是用来大搞铁公基的。”    苏苏笑道：“对，美国要干的手笔太大，需要的钢铝太多，不可能全靠进口，也没那么多钱买，这一招就是逼欧洲盟友在美国投资开钢厂铝厂，这叫‘进口替代’，这就不用收关税，既可以解决材料问题，又能解决美国工人的就业。”    王强还真是肃然起敬了：“难怪欧洲把建国黑成逗逼，他有两把刷子的啊？”    苏苏笑道：“被骂的更凶的就是建国退出《巴黎气候协定》，这是什么玩意儿呢？就是一群环保主义者们说工业国以及第三世界国家污染太大，碳排放量太多，会导致二氧化碳增加，全球气候变暖，气候异常等等温室效应，然后就要征收碳排放税，第三世界国家必须节能减排等等各种高大上！”    王强立刻明了：“就是说，既然美国要重新工业化，那就必须污染碳排放，所以就不鸟这个协定了！”    苏苏笑道：“对，所以建国办事很靠谱的。至于为什么被骂呢？美国都带头不环保了，这就是给其他国家做出了一个坏榜样了。”    王强没好气道：“果然是美国优先，太损了！”    苏苏呵呵一笑：“有何不可？强哥不觉得这个温室效应太神奇了么？他们仅仅用一个实验室里的二氧化碳增加，就大而化之的将其放大到无数个变量参与的整个地球生态系统里，然后用所谓的玄到极致的数学模型得出温室效应这个结论！”    王强眉头一跳：“难不成又是套路？”    苏苏笑道：“至少养活了不少研究员和结构解决了不少就业问题，同时又有了合理的扶持第三世界国家转移资金的借口，还可以多收一项碳排放税，还可以遏制一下工业国的发展，当然也的确保护了地球的环境……好处很多啊！”    王强猛然惊悟：“要是科学家真能计算出整个地球系统的变化，那人类的科学起码也能上一个台阶吧？”    苏苏笑道：“那就看他们家那排名第几的超级计算机能不能算出来了？但起码，这气候模型在怎么玄也还是有保护环境的好处，比他们那个在金融风暴中被摧毁的不堪一击的金融模型要强得多总之，扯远了，我们在谈建国呢。”    王强这才回过神来：“哦，对，对了，建国对欧洲加钢铝关税了，对中国好像没加关税？”    苏苏笑道：“对，美国对欧洲的钢铝增加关税，就被俄土日扬言报复。美国其实是有求于中国，他哪来的勇气？非但不会加税，反而示好的意图不言自明啊！”    “示好的意图？”王强猛然惊悟：“意思是，欧洲的钢铝都被美国挡在外面了，中国的钢铝就没人抢生意了，中国快来快来啊！”    苏苏哈哈大笑：“或许是吧！”    王强眉头一皱：“真要是帮美国重建工业化，那不等于是养虎为患？”    苏苏笑道：“对啊，强哥想到的问题，那些高层当然就想到了，所以这场贸易谈判很难谈啊，美国不让地盘是不行的。话说，当初英国被德国的潜艇和飞机炸的要死要死苦求美国出兵时，美国也是让英国放弃了不少殖民地的地盘，还有各种当时很超前的雷达塑胶炸弹计算机的技术啊，只可惜当时的英国没有将科技转化成实力。”    王强来兴趣了：“那么中国的具体要求是什么呢？”    苏苏笑道：“大概就是美国退出东亚！东北亚，东南亚统统放手，然后芯片医疗仪器之类的高科技趁现在还热乎，也都一块打包卖了。毕竟美国没有制造业了，他的高科技也失去了创新的源泉，被追上也是迟早的事。然后波斯不能动，一带一路的所有节点都不能动之类的吧！”    王强惊了一口口水把自己呛住了：“原来贸易谈判是谈这些？”    苏苏笑道：“对啊，美国还和欧洲也谈了，北约打包卖给英法德之类的，估计也是要价太高总之，美国唯独在高科技上不肯放手，一放手就成俄罗斯了。”    王强感慨道：“再怎么菜的玩家都不会在高科技上轻易放手的啊。”    苏苏笑道：“所以中国一点都不急啊。美国松手一点，中国就买一点农产品油气意思一下对了，美国不仅油气丰富，木材也很丰富啊，虽然现在木材还没松手，但以后要想富先砍树的路是跑不掉的了，继续过环保小清新的日子不可能了。中国的大目标就是让美国成为一个无害的资源国，顶多就是盘踞在西半球当一个区域强国，加勒比加拿大就是他的后院，也可以了。”    “然后刚才也说了，美元毕竟还是这个世界的主流储备货币，好多国家都储备了大量的美元，他们都被美元绑架了。中国要用人民币体系取代美元体系，也就是用人民币把愿意跟中国混的国家储备的美元都兑换过来之类的吧，保证世界权力的大体平稳过度，这个过程需要时间，所以中国并不急于与美国谈判。”    王强拍拍脑袋，感觉自己的世界观被颠覆了，不由感慨道：“哥从小到大的观念就是美国超强，谁能想到今天这事就发生在身边呢？”    苏苏笑道：“其实人生如戏，全靠演技，谁知道现在这场贸易战本身就是一场权力交接的戏码呢？”    王强讶道：“戏码？”    苏苏笑道：“想想看，美国代表团来中国谈判的时候，是何等的傲慢嚣张？提出的一些条件简直匪夷所思什么中国必须停止‘中国制造2025’之类的，这可能吗？是把现在的中国当成满清了？这种态度完全超出了漫天要价的范畴了，连美国国内的一千名经济学家们都吓的联名上书规劝建国了，更不要说美国曾经的欧洲盟友们更是觉得愚蠢不可思议！”    王强讶道：“没准就是这么蠢呢？”    苏苏笑道：“好吧，只要大家都和强哥这么样就对了看到当老大这么蠢，当小弟的会很失望的吧？”    王强猛然一怔：“咦？”    苏苏又笑道：“然后再看看一件不同寻常的之处，这个月日本的安倍首相去以色列访问，以色列总理就在家里用鞋型餐具招待安倍夫妇强哥，你可知道日本人对鞋子可是很忌讳的，进屋不脱鞋就是极大失礼，更不要说上桌子，还当餐具！”    王强笑喷了：“还能怎么看？日本不就是……”    苏苏摇头笑道：“强哥别想着看笑话，先不管安倍的纳粹倾向受不受犹太人欢迎，也不管安倍最近与中国走近，最起码日本身为一个敢玩自杀战术决定美元生死，同时间接决定以色列生死的国家，这么被羞辱合乎常理吗？”    王强眉头一跳：“这是演戏？”    苏苏笑道：“反正我们吃瓜群众不就是围观看戏么？我们可以设想一个段子，一条街的两个老大私下达成协议，我的小弟全归你。于是这位老大的行为言语变得非常愚蠢无道把人得罪个精光，小弟们对他失望至极，就投奔另一个老大去了。这不就完成权力买卖了？”    王强惊道：“所以建国到处被人骂，也是在演？”    苏苏大笑：“谁知道呢？身为吃瓜群众，胡思乱想的八卦精神还是要有的嘛。”    王强猛然想起一事：“刚才说以色列？那中东美国卖不？”    苏苏大笑：“强哥问到点子上了。这十几年来，美国在中东胜而不利被各种坑，这买卖亏大了，说卖估计也喊不起价，还不如继续搞事到底所以废除伊核协议来了，这对欧洲可是大招啊。也就是刚才说的，高手出招是指东打西暴击顺劈！”

正文卷 第431章 就是让欧元绑定不了石油
    王强立刻来兴趣了：“哥很想看看建国究竟怎么个高手法？”    苏苏沉声道：“刚才说过，国际金融资本，主要是犹太资本把所有的债务都转嫁给美国，然后将资产统统兑换成欧元逃离了美国转移到欧洲。欧洲既是国际资本的起源地，也依然是国际资本的大本营。但是欧洲负债累累恶性循环，欧元无限印刷摇摇欲坠，真是地球之大难有容身之地啊。”    王强笑了：“不来中国？中国经济好啊！”    苏苏哈哈一笑：“还真来了！”    王强惊道：“哪里？”    苏苏笑道：“新开张的海南自贸区啊，虚位以待啊！已经来了高通等十几家公司啊。”    王强大惊：“不会吧！”    苏苏笑道：“天下何人不通共？现在地球上除了军力强盛，治安良好的中国，谁能保住他们的身家性命？就凭法国那卖香水的文艺小青年？就凭那全境都在火箭炮打击范围内的以色列？更不要说欧洲一直都有反犹传统，还有各种神族在欧洲游荡，这都是他们种下的因果，就问他们怕不怕？”    王强眉头一皱：“那他们搞事怎么办？”    苏苏笑道：“所以关在岛上，让他们开发海南岛啊，海南岛够大，够孤立，方便掌控，更不要说他们手上有高科技，更是我们急需的。至于搞事？连主动来投的资本都不敢接待，还谈什么星辰大海？”    王强这才了然：“也是啊，连先前专门来搞事的苏联+日本的财富都被中国笑纳了。”    苏苏笑道：“总之，中国敢请，他们敢来么？继续刚才说的，面对欧元的困境，国际资本只有一个办法，废除美元，让欧元绑定石油！不然他们的资产转移毫无意义，无非就是从一种废纸变成另一种废纸。”    王强讶道：“废除美元？这是要和美国本土战个痛快的节奏？”    苏苏笑道：“对啊，所以建国的大招就是再次展现弃约精神，撕毁这个《伊核协议》，这个协议就是当年美国想灭波斯，结果发现被中俄欧联合坑惨了……美国就想通了，就决定换个姿势――从旁边的叙利亚动手！叙利亚的位置同样重要，但是各方利益各不相同，最起码中欧会死保波斯，但未必会死保叙利亚，甚至搞死叙利亚还能让欧洲获得好处……分化成功！”    王强惊叹道：“美国果然是高手哈！”    苏苏笑道：“花了十年时间才想通！于是2015年，在反恐反恐，越反越恐的美国套路下，IS和叙利亚反对派即将拿下叙利亚了，美国觉得胜券在握了，在制裁波斯意义不大了，为了缓和与中欧的关系，美国就签订了这个《伊核协议》，核心内容就是两条：1，只要波斯弃核，美国就不灭他。2，核不扩散，意思就是任何人都不能直接给波斯递蘑菇。至于后面的事情――”    王强乐了：“就是俄罗斯亲自出手了！”    苏苏笑道：“对，俄罗斯肯定是死保叙利亚的，被灭了，给以色列找个战友的库尔德独立也失败了，美国一怒之下撕毁协议也是必然。”    王强讶道：“撕毁协议的意思就是不管波斯有没有研究蘑菇，美国都有理由灭他？”    苏苏笑道：“表面上是这么一层意思了。不过要是美国能灭波斯早就灭了，波斯的重要可不是波斯领土上的油啊，更涉及到黑海油田，中亚油田那一大片油区，探明石油储量占地球50%啊，这就是美国几十年咬住波斯不松口的原因啊。但是过去灭不掉，现在更灭不掉了，所以这就是另有所指了――那就是经济制裁波斯，还号称是史上最强制裁，也就是让任何欧洲国家都不能和波斯交易油气，这不就废掉了欧元赖以生根的一个石油大户了么？同时油气的价格不就上去了么？”    王强眉头一跳：“但中国是可以不鸟制裁买波斯的油吧？”    苏苏笑道：“必须的啊，这就是中国多年来死保波斯的综合博弈战果！中国不仅买波斯的石油，甚至还开了美国痛恨入骨的上海原油期货市场，波斯就是最大供货商。波斯更是直接废除了美元结算，只接收人民币，欧元，卢布，土耳其里拉，韩元五种货币交易。”    王强讶道：“韩元？”    苏苏感慨道：“可能是中国带韩国玩，给某些不听话的家伙一点颜色看看的？总之不扯远了，撕毁协议的当天，以色列身为搅屎棍就迫不及待的向波斯开战了，这次动作相当大！波斯的大军，沙特的大军，俄罗斯的大军，还有在沙特背后随时准备**的也门胡塞武装，全部调动了，这下欧元非但别想绑定石油，一大波新的难民潮又将涌向欧洲！”    王强惊叹道：“还真是大招啊！那欧洲怎么办？”    苏苏笑道：“应该是犹太国际资本该怎么办？他们有保命大招的啊，引爆美国虚高的股市，瞬间让美元变成废纸的按钮就在他们手里，驻欧美军有不少其实都是他们的人，瞬间策反美军的号令也在他们手里，他们都不急，我们吃瓜群众急什么？”    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第432章 美国，贸易战后再无盟友！
    听苏苏说的玄乎，王强不由急了：“是不是啊？”    苏苏笑道：“以资产阶级的软弱性应该是不会到那一步的。但是欧洲当了几百年的大爷雄心犹在，德国的铁血更是从未冷却，欧洲是不可能屈服的，那些把美国坑的这么惨的资本集团更是随时可能被美国清算，也是没有回头路走了，不趁这个时候反抗美国，更待何时？”    王强乐了：“这是欧洲要和美国翻脸的节奏？”    苏苏笑道：“对，欧美穿一条裤子的时代结束了，2018年，历史的节点啊。所以欧洲要做的就是两件事情，一是必须保障自己的能源供应。所以德国总理默大妈和法国小鲜肉总统都在这个月先后访问俄罗斯，这也是油气大户俄罗斯求之不得的事情，快速谈下来是绝对没问题的。毕竟中东一乱，油价一涨，笑的最开心的绝对是俄罗斯了。”    “然后第二件事情就是加速构建自己的金融货币体系，也就是和中国的CIPS，人民币跨境支付系统对接，强哥知道这系统是啥么？”    王强傲然一笑：“这就问对人了，就是在家里上外国网站就能买到外国的各种好玩的东西。欧美那边新出的游戏和游戏机哥就是第一时间买的，感觉就和在国内上网店买东西没什么分别，就是多了一个汇率自动结算。”    苏苏笑道：“真的没分别？”    王强感慨道：“他们的快递还是太慢了。”    苏苏笑道：“总之，先前欧元用的是美国的Sift系统，欧洲只有用自己的系统和人民币对接才能不被美国的制裁‘拔网线’。为了这事法国小鲜肉总统就来中国了――但是，可能是太轻浮了吧？然后他的前任奥朗德来一趟才谈好，总之欧洲求中俄的这两件事情都没大问题。”    王强明了：“这还是为了撑住欧洲，让欧洲和美国撕？”    苏苏笑道：“对，美国已经开撕了，各种欧洲空客掉飞机德国奔驰出问题等等。而这场全球博弈，中国已经提前胜出了，根本就用不着亲自下场和他们撕了，他们继续在中东折腾吧，甚至中国最重要的事情都用不着亲自和美国谈了――比如，这段时间闹得沸沸扬扬，时而取消时而继续的‘特金会谈’！”    王强讶道：“就是三帅和建国的会谈？”    苏苏笑道：“先别管谈什么，光这场会谈本身就是一件很另美国尴尬的事情啊。”    王强顿时明了：“对啊，朝韩的背后大佬分别是中美，要谈也是大佬之间互相谈，结果他建国一个大佬确和……小兄弟去面谈，这身份不合适啊！”    苏苏笑道：“对啊，就像中日之间有事，中国就是直接和美国谈的，和日本谈什么谈？”    王强乐了：“这是什么意思呢？”    苏苏感慨道：“毛爷爷说过一句很伤美帝的话――美帝是很傲慢的，他如果愿意过来谈判了，那就是他迫不得已了。所以对于曹县古巴这些反美的小国，美国也是从来都不和他们谈，要么打垮，要么求饶，要么制裁封锁个几十年。既然愿意谈了，那就是美帝表示认输了！”    王强有点懵：“认什么输？”    苏苏笑道：“当然是驻韩美军撤出半岛啊。现在都什么时代了？中国沿海周边2000公里内全在中国中程弹道导弹，反潜导弹的打击范围内，海底也铺满了声呐监控网，天空北斗系统全天候监控，已经不存在进攻跳板，缓冲区的慨念了，所谓的第一岛链在军事层面完全形同虚设――这也2016年的南海仲裁，美国认怂的原因。”    “现在这些驻军只剩下政治层面的意义，以及保护国际犹太资本在日韩台的意义――问题是，这些犹太国际资本都是建国的对头啊，建国干嘛要用美国的军队去保护这些出卖美国的对头？所以这就是建国要打包交易东亚霸权的逻辑。”    王强这才了然：“那建国动不动说谈，又说不谈，就是价钱没谈拢？”    苏苏笑道：“当然！中国根本不急，更不会接受他的天价。反正美军都驻扎了几十年了，又不多在乎他多呆几天，谁耗得过谁？所以中国就推出了海南自贸区虚位以待！等欧洲在这半年内完成了与中俄间的对接交易，那么天下大势已定，那些还留在美国的国际资本会进一步的转移出美国，大量的精英人才会流向向欧洲和中国，美国会进一步的衰落。”    王强顿时了然：“但是中国的投资环境显然比欧洲好，中国应该能截胡大头。”    苏苏笑道：“对，这就是5月18日，海南向全球招商以后，这几天立刻就来了20多家国际集团的原因。现在的世界通讯和资本转移高度发达，已经和英国衰落时不一样了――那时英国明明衰落了，但很多人信息闭塞，还没意识到他衰落，还是会按照多年的习惯继续支持英国，所以英国的衰落速度较慢。”    “但现在不一样，大国博弈就像天平的两端，一旦一方失势，那就是墙倒众人推了。就像当初美国强盛时，中国放眼全球形单影只，连身边的近邻都动不动抓扣中国渔民，网上的带路党和敌特更是喧嚣嘲讽一片。”    “但现在呢？仅仅才过2年，美国就从当初观海嘴里的‘还将继续领导世界50年’变成现在的众叛亲离。苏联说垮就垮，美国呢？”    王强感慨万千：“确实是让人反应不过来啊！”    苏苏笑道：“老百姓反应不过来就算了，但是某岛上那些东西居然还不知事，那就是蠢的根本不配领导一个地区了。现在岛上的邦交国再度掀起断交潮，非洲就只剩下一个斯威士南不知在想什么。”    王强眉头一跳：“这是要提前――”    苏苏笑道：“你说呢？建国不打这张牌还打什么呢？但是有什么用呢？总之，我们的课程就定格在2018年吧。下面就是规划未来，谈谈美国收缩后的世界格局――总结过去不算本事，预测未来才能当一个文明的掌舵人啊！”    王强激动了：“哥要小学毕业了么？”    苏苏笑道：“最起码也要混个小本文凭嘛！”

正文卷 第433章 放眼未来：谁是下一个超级大国？
    苏苏问道：“美国的霸权从欧洲东亚退缩了以后，世界的格局必定会发生巨大的改变，中国必然是世界一极，那么下一个崛起的强国，或者说超级大国会是谁呢？”    王强惊愕道：“有强国崛起哥没意见，哪来的超级大国？”    苏苏笑道：“强哥啊，这个问题可是必须想清楚了，1992年，苏联倒下，美国就是没想明白谁是下一个超级大国所以才出现严重战略误判啊，其实美国的想法和强哥一样，就是一超多强的世界格局到来。中国要么在全球共产主义集体衰落的时候崩溃，或者崛起成一个普通强国，顶多比印度强个两倍而已，时机合适的时候就剪中国一波羊毛压制一下，但万万没想到中国会威胁自己的地位，甚至在短短的20年时间里就兵不血刃的把自己的霸主位置推翻。”    王强乐了：“超级大国的必要条件就是国土大，资源多，人口多，制度好！”    苏苏笑道：“对，4大要素！美国在资源和制度上产生了两点误判，中国资源多么？的确，但最关键的战略资源石油，粮食，钢铁确受制于人。中国制度好么？共产主义的集体失败说明了一切。”    “战略资源之争刚才说了，就说制度。1979年，设计师接手了中国正式改革开放，以中国的公有制主体制度，这960万平方公里土地上的任意资源都是可以集中调度的。以中国的土地国有制度，土地征用规划大手笔没有任何障碍，然后毛时代留下了相对完整的两套工业体系，再然后就是刚才说的，中国的巨型国企都是共享生命值的神兽――这超高的血量让中国国企的国际竞争力高的可怕！”    “所以说，当设计师接手看起来破破烂烂的中国时，他其实就是在领导着世界上最富有的财团，美联储的任何一个大家族的都不能比，中国这30年的胜利就是一个拳头碾压无数手指的胜利！相比之下，美国这种以投机金融为主体的制度早就被马克思预言为愚蠢荒谬，美国被牧羊犬鼓吹的战争经济模式也没有逃脱‘穷兵黩武好战必亡’的宿命，这并不是网游刷怪练级。”    王强甚感神清气爽：“这就是超级大国的范儿，哥并没有看见世界上谁有这个范儿啊！”    苏苏笑道：“美国有最大的可能王者归来哟！”    王强惊愕道：“不是说美国没救了吗？”    苏苏笑道：“其实早就有大能说了――美国的未来只能是社会主义。现在都已经开始枪杆子军管了，都开始打土豪了了，正是不破不立，离社会主义只有一步之遥了。”    王强简直不可思议：“但是建国自己就是大资本家啊？”    苏苏笑道：“可以搞美国特色的社会主义嘛。不然的话，铁公基怎么搞？光是征地就能让美国一事无成。美国这么多年为什么公路铁路搞不起来，说白了就是威胁到了航空大佬的利益了，但是航空的运能顶多只能送送快递，能当物流用？能把美国的腹地的矿产资源运出来？”    王强眉头一皱：“既然美国威胁还是这么大，那中国还能打赢帮他基建？”    苏苏哈哈大笑：“无敌国外患者，国恒亡啊！美国的金融玩的这么嗨不就是无敌后得意忘形了么？不过，强哥这种趁他病要他命的想法就和1992年的美国一样，苏联虽然崩溃，但是美国还是将头号威胁视为俄罗斯，这个战略误判就大了啊。不过，锁定头号竞争对手确实是一个非常重要的事情――最纠结难受的莫过于二战时的英国。”    “当时的英国面对的是海峡对岸的那个崛起的德国，德国的后面是世界第二工业国苏联，英国的后面是世界第一工业国美国！这让当时的英国怎么玩？历史上对当时的英国首相张伯伦各种批评，说他对德国的绥靖政策导致了德国的坐大，各种软弱无能，一手好牌打个稀烂还不如晚清的李鸿章！”    王强笑喷了：“哥也觉的是啊！李鸿章面对一个都惹不起的列强再怎么丧权辱国赔钱，但也没有把领土丢掉啊。英国是日不落啊，结果领地全没了。”    苏苏笑道：“就算丘吉尔提前上位也没法玩啊。德国之所以崛起，就是背后的国际资本在搞事，尤其是法国这种大债主必须死，没法讲道理的。只能说，英国并没有当超级大国的宿命！他能当几百年的全球霸主只不过是占了蒸汽产业革命的先机，是科技一步领先步步领先的结果，是文明发展的偶然。”    王强笑道：“哥也觉得是！”    苏苏笑道：“所以只要一开战，英国的本土核心政治经济圈就被炸了稀烂，结果就是一个没有任何腹地和缓冲地的弹丸小国。”    “相比中国，八国联军中的法德联军一路向西打到山西了――结果呢？遇到长城娘子关了，法德联军在这里死了三千，伤了几千，比当初登陆天津的决战伤亡都高十倍，还怎么灭国？更不要说几十年后号称无敌的日军板垣师团又在这里吃了大亏。”    王强感慨道：“所以英国的弱点在这里，德国就不服他，就要搞他？”    苏苏笑道：“八国联军的事还没说完呢，德国劳师远征横跨半个地球打过来，难道只是长城旅游打酱油？德国的目标就是建立一大块殖民地。这一战后，德军司令瓦尔西就挑了一些18岁至60岁的中国人进行新兵体能测试，结果发现中国人的体质并不比德国人差多少，根本不是所谓的东亚病夫。”    “于是便给德皇威廉二世写信反应情况，德皇不信，又派调查团过来调查，结果还多出一个结论――中国人比欧洲人更加吃苦耐劳！根据这个结论，德国就发现中国的病因只是统治阶层腐朽，以这点兵力想把中国变成殖民地是不可能的事情，那就干脆见好就收，向腐朽的满清高层勒索巨额的战争赔赚才划算。而经此一战，德国就已经意识到中国具备未来超级大国的潜质了。”    王强听了半天有点尿急：“说了半天的德国，究竟谁才是美国之后的下一个超级大国啊？”    苏苏笑道：“是啊，说了半天德国，强哥觉得是谁？”    王强猛然一怔，惊愕道：“难不成是德国？”    苏苏笑道：“放眼世界风云际变，没有谁比德国更具备超级大国的潜质了！”    王强惊了：“我勒个去啊！他才多大块地方，才多大点人？”    苏苏沉声道：“所以说，强哥千万不要看走眼哟！”

正文卷 第434章 德国成为超级大国的关键：东欧！
    王强回过神来：“好吧，德国怎么成超级大国？”    苏苏说道：“首先，我们看看欧洲，大大小小44个国家，27个欧盟国家，19个欧元区国家，光是各国国旗就是花花绿绿条条杠杠的让人眼晕，所以我们还是来简单点的。”    王强立刻明了：“简单的好，就是英国法国德国嘛！英国刚才说了，率先出局！”    苏苏笑道：“强哥还是不要小看英国啊，英国统治世界这么多年，还是国际资本的大本营，全世界都在学英语，英国的底蕴就是用英语为文化纽带连接的英联邦，一共53个国家，其中还有印度这样的巨头，还有澳大利亚，加拿大，南非这些发达过的国家。”    “虽然英联邦在目前看只是个松散的集合，但这种文化上的认同本身就是一笔巨大无形的财富，尤其在失去美国的压制后，英国在全世界完全大有作为，所以英国的目标就是整合升级英联邦！这53个国家的市场人口庞大，足以让英国成为一个经济上的超级大国。”    王强立刻不爽：“哥觉得，汉语国际化必须全面加快推进了！汉语是二维语言，本来就比字母一维语言要简洁先进，怎能让落后的压住先进的？”    苏苏感慨道：“必须的，未来必将是汉语和英语的文化之争。总之，英国多年以来的‘离岸平衡手’也就是搅屎棍的自我定位，就注定了欧洲大陆国家从历史文化地理认同上都不是很爽英国，英国是不可能在欧洲大陆上和法德竞争的。”    王强笑道：“那是！他也晓得自己是搅屎棍啊。”    苏苏笑道：“同样，英国的崛起必定是以美国的衰落为前提的，所以无论是国家层面的英国，还是国际资本层面的英国，在坑美国这一点上，都和中国有合作关系。那么强哥，你如果不爽英国崛起，你会如何？”    王强眉头一跳：“那就是时不时扶美国一把？或者让欧洲坑英国一把？我们要玩平衡之道，玩转地球啊！”    苏苏笑道：“不错，更不要说坑英国是德国的历史宿命，看看每次德国足球队和英国足球队比赛时的那个火爆场面就可见一斑了。”    王强乐了：“虽然哥不怎么看足球，但也知道英国和德国的足球流氓都很有名。”    苏苏笑道：“对啊，场内场外都不能输啊，就算输球也不能输阵啊！”    王强笑道：“这个哥就放心了。”    苏苏继续说道：“然后就看看法国！虽然俄罗斯动不动就秀肌肉放狠话又试射成功了新型白杨洲际导弹，一颗就能让英国或法国这么大的国家灰飞烟灭……又研制出了更新型的萨尔马特洲际导弹，又能让英法这么大的地方灰飞烟灭……又研制成功了北风之神……”    王强噗的笑喷了：“这是俄罗斯在举例子打比方吧？”    苏苏感慨道：“应该是打比方吧？”    王强笑道：“这打比方也打的太实诚了吧？干嘛要直接点名呢？”    苏苏感慨道：“所以国际资本集团的这些大佬们浑身不爽，想想还是往海南岛转移一份家产吧……”    “总之，别看法国不大，他的殖民地还是多，是西非和北非的20多个国家，版图相当大，这就是法国当五常的资本。而且法国和英国这种甩手掌柜不一样，法国的殖民地一直都是国内派总督过去的，统治力是很强的，即便二战后各殖民地国家纷纷独立，但法国依然对这些前殖民地保持巨大的影响力，他们的官方语言就是法语，超过英语和阿拉伯语。所以美国衰落后，法国必定就是将这些殖民地整合升级，也就是法国一直以来的目标大地中海计划，法国还有两个强力帮手，西班牙和意大利。”    王强顿时明了：“难怪那次打利比亚，法国居然这么卖劲，出动唯一的一艘什么戴高乐航母了！这是要收复失地？”    苏苏笑道：“对啊！意大利也出动了，利比亚以前就是被法国和意大利瓜分的殖民地啊，利比亚的丰富油田可是成为一个超级大国必须的能源基地啊！”    王强眉头一皱：“这是连成一块的地盘，还把地中海当内湖了，法国这事要成了，还真不得了！”    苏苏笑道：“但前提是，法国必须把殖民地的经济和市场带动起来，让这些殖民地能够购买消费法国的香水化妆品皮包什么的，这样才能带动法国经济的良性循环。不然仅仅是把殖民地当成一个资源搜刮地，那么依然是过去几百年的殖民思路，法国任重而道远啊！”    王强点点头：“对对，就像刚才说的日本，周边都是大小穷国，他生产出的东西都没地方卖，自己把自己憋死。我看这西非这么穷，北非又被他们整的这么乱，法国还是有点难。”    苏苏说道：“不管怎么说，中国经略的是非洲东部和非洲中部，和法国没有战略利益冲突，未来的中法关系会依旧保持友好。对了好像法国的氢弹就是戴高乐时期，中国帮他升级的。中国的氢弹技术独步全球，是唯一一个能让氢弹常备值班的五常。要知道氢弹不容易长期保存，会‘漏气’的哟。”    王强讶道：“为啥帮他升级大杀器？”    苏苏笑道：“不给法国升级一下大杀器，欧洲还不被美国任意欺凌啊？哪有现在群起而攻反抗美国的勇气啊？总之，当时的中国也算是受到戴高乐不少技术照顾，这也是毛爷爷时代搞平衡的一个大后手。”    王强感慨道：“还是毛爷爷会玩！”    苏苏叹道：“至于戴高乐之后的法国嘛，基本上被国际资本控制了，毕竟是文艺青年啊，呵呵了然后，开始说德国了。德国身为两次大战的战败国并没有殖民地了，人口和国土都不显眼，就是工业非常发达，西门子，大众都是世界知名的品牌，也一直是美国重点防范打压的对象。这样的国家就算崛起，也应该只是一个普通的大国，怎么能算超级大国呢？”    王强讶道：“对啊！”    苏苏沉声道：“关键点有两个，一，德国无论是国家意志，还是民族精神都受到国际资本控制的程度较轻，是有主权的。虽然很多放难民入境等等问题都是默大妈对犹太资本的妥协，但无论是铁血首相卑斯麦，还是被犹大资本严厉封杀的元首，还是现在的默大妈，骨子里的铁血并未改变，德国统一欧洲的雄心并未改变。更不要说，元首已经找到了强国之道。”    “二，拿下东欧！只要拿下东欧，德国必定是超级大国！”    王强茫然：“东欧？”    苏苏点点头：“也就是前苏联垮掉后，那些纷纷脱亚入欧的罗马尼亚，保加利亚，匈牙利，捷克，立陶宛，拉脱维亚，爱沙尼亚等等等。北约东扩的时候，德国最积极，就是试图将这些国家纷纷收入自己的势力范围内，让他们给德国提供廉价的工人和资源，而且这些国家都是有前苏联基础的，比法国的那些非洲强的多，这就是德国成为超级大国的资本！”    王强这才了然：“原来如此，都是一点存在感都没有的国家啊，难怪会被哥忽视。”    苏苏冷冷一笑：“没存在感？强哥下了不少她们的片子吧？”    王强惊道：“什么片子？”    苏苏冷笑道：“装！这些国家也算是被西方坑骗惨了，虽然西方媒体刻意淡化无视她们，让她们被世界遗忘，但沦落为东欧大妓院这种事情可是被各国的老司机沿路相传哦……。”    王强羞愧尴尬道：“所以我们应该把她们从水深火热中拯救出来啊！”    苏苏沉声道：“不错，同行是冤家，德国身为工业国，对同样身为工业国的中国一直不爽，经常发表一些不友好言论，中德之间的竞争远大于互补。虽然因为2008年的危机，德国有求于中国救命让两国关系升温，但双方竞争对手的格局是不会变的所以，东欧之争就是未来的关键！”

正文卷 第435章 压制德国？不，路过顺劈了而已
    王强这才了然：“竞争对手什么的，当然是要压一压的，所以中国的下一步就是布局东欧了？”    苏苏笑道：“下一步？那就不慢人几万拍了？早就布局了！2012年，中国在波兰华沙就建立起与东欧国家的16+1合作机制，16就是中东欧的16个不被老欧洲待见的没存在感的不发达国家，这个+1就是中国加进来了，那个时候还没有提出一带一路的概念。”    王强惊异道：“这么早！”    苏苏笑道：“然后到了2013年，新一届领导人正式提出一带一路，共同致富，然后这几年连年举行16+1和一带一路峰会，去年领导人还专门出访东欧各国，还给塞尔维亚送了个钢厂，还给南联盟使馆烈士献了花圈，和波兰领导人一起吃苹果，新闻联播里都一连几天大播特播了！”    王强惊呆了：“哥果然看不懂新闻联播！这就是为了压制德国？”    苏苏笑道：“什么叫为了压制？中东欧是一带一路的中途站，又是一起搞过社会主义的老伙伴，于情于理都应该重点布局，至于德国被压制那就是被顺劈了！都说了，高手出招都有顺劈效果的。”    王强乐了：“那德国怎么看？”    苏苏笑道：“当然很不爽！虽然从1992年这些中东欧国家脱离了苏联阵营，但在欧洲的定位就是一个低级劳工市场，欧洲以及德国并没有带他们致富的打算，越是贫穷的地区，劳工和材料就越便宜嘛。然后德国用这些廉价的劳工和材料生产的产品出售给富裕的西欧和南欧，形成了很滋润的循环，但是如果这种殖民模式真的有效，中国还搞什么一带一路？”    “所以德国最终没有挺过2008年的欧债危机，只能靠中国输血，然后眼睁睁的看着中国布局。总之，中东欧这一块，德国是近水楼台有地缘优势，但也别想着独吞，更不要说俄罗斯也想收复失地，只是俄罗斯正忙着打叙利亚和乌克兰战争，无力染指。”    王强想起一事：“既然现在美国撕毁伊核协议搞乱中东，欧洲和美国翻脸了，那德国必定要冲锋在前，更没精力和中国争东欧吧？”    苏苏拍手笑道：“不愧是强哥！所以中东这个大屎坑，别人尽管去跳，美国尽管去闹，中国站的层面就已经和他们不是一个维度了。所以中国又可以悠闲的在黑海地区布局一个粮仓，要知道世界上有三块最肥沃的黑土地，中国东北是一块，几十米的腐殖层啊。黑海又是一块，这也可以算是东欧战略的一部分吧。”    “然后好像是去年还是今年？中国又主持召开了世界党派大会，中东欧的国家都参加了，强哥猜猜这是要干嘛？”    王强眉头一跳：“什么党派？”    苏苏笑道：“不知道。”    王强讶道：“难不成是让这些中东欧从重新回到社会主义道路上？”    苏苏大笑：“既然社会主义在中国的发扬光大下再次显示出优越性，又有何不可？听说普京大帝直到现在都保存着自己的党证，没准他的最后一个任期让俄罗斯恢复社会主义也不是不可能？”    王强乐了：“也是啊？连美国都有可能！”    苏苏笑道：“所以说，德国虽然很有成为超级大国的潜质，但是呢，还是有很多东西要向中国学习啊……”

正文卷 第436章 俄罗斯会成超级大国吗？10年以后再看
    王强乐了：“照你这么一说，中国已经把东欧拿下了嘛？哪有什么和德国的东欧未来之争？”    苏苏感慨道：“未来嘛，谁说的清楚？不是每个政治家都和毛爷爷那样能精准的预言50年后的。相反，资本世界的逐利短视是非常普遍的现象，谁也不能保证东欧会不会当墙头草？但至少在今后10年之内，德国是不可能破这个局的，等中国在东欧建立自贸区什么的，德国要挖墙的代价就更大了。”    王强感慨道：“看来还是我们国家棋高一着啊。”    苏苏感慨道：“有钱好办事嘛，这是时代的机遇，这也是历史的必然，如果中国的一带一路晚提出几年，如果德国在危机中壮士断腕踢掉那群拖后腿不干事的欧猪，然后全力整合东欧建立一个以德国为核心的东欧自贸区，那中国鞭长莫及，情况就难说了。”    王强嗯嗯点头。    苏苏笑道：“嗯什么嗯，刚才我说这是历史的必然，强哥只当听新闻联播，一听而过内心毫无波澜啊？”    王强这才回过神来：“对啊，为什么说这是历史的必然？”    苏苏说道：“先前说过，一带一路就是现代版的丝绸之路，中国的汉唐盛世就是丝绸之路整合了中亚和西域的资源。虽然我们无法肯定是不是因为丝绸之路被截断直接导致汉唐的衰落，但可以肯定，丝绸之路必定能让中国重现万邦来朝的汉唐盛世。”    王强顿时明了：“所以现在全世界都没钱衰弱，就中国有钱复兴了，这就是历史必然！”    苏苏感慨道：“其实，丝绸之路是汉朝提出的概念，但早在秦朝之前的秦国与游牧民族争地盘的开荒时期就已经开始向中亚探路了――这就是秦国崛起的原因，这也是秦国给丝绸之路探路的开端，不然的话，秦国远离中原富庶地带，也一直被各诸侯国鄙视为西垂养马荒蛮之地，凭什么物资基础崛起？”    王强惊愕道：“原来丝绸之路这么早啊！”    苏苏呵呵一笑：“是啊，到了汉朝时候，中国就已经遇见罗马了，《后汉书西域传》记载的很清楚，罗马，就按照波斯语给他取了个大秦的中国名。然后唐朝时期的阿拉伯帝国就叫大食，然后又有黑衣大食，白衣大食，绿衣大食，至于波斯又称安息――总之，那个时候的中国就对中东这一块非常了解了，说起来中东这个名字是欧洲人取的，意思是世界中心的东面……”    王强听的头晕。    苏苏语气一转，笑问道：“那么问题来了，这个时期的古老文明埃及叫什么？两河流域的犹太人先祖苏美尔文明又叫什么？中国和阿拉伯帝国和波斯的交流这么紧密，他们应该知道埃及的情况吧？毕竟圣经上写的那么热闹。”    王强懵了：“哥哪里知道？”    苏苏呵呵一笑：“我也不知道！中国历史上没记载。”    王强猛然一乐：“你的意思是――”    苏苏呵呵冷笑道：“本来不想提这事的，中国历史上没写的，西方历史上写了嘛。”    王强哈哈大笑：“那就不提这事了，得罪人。”    苏苏感慨道：“总之呢，美国或许没有丝绸之路的概念，但封堵中国西进的动作确是不遗余力，在苏联解体后，在中亚各国到处扶持带路党，搞颜色革命，入驻阿富汗，东突等等等，就是要让中国西部乱，走不出去。”    王强眉头一跳：“然后中俄的上合组织成立了！”    苏苏点点头：“对！吉尔吉斯斯坦还直接把美军基地给关闭了，美国就只剩下阿富汗的那只深陷上合四面包围的孤军在种鸦片玩了，现在的阿富汗美军与其说是战略钉子，还不如说是人质。美军想在陆地上和中俄斗，差了好几个级别啊！”    王强也感慨片刻，猛然想起一事：“又复习了半天一带一路啊？好像除了德国外，就没其他的超级大国潜质了？”    苏苏笑道：“一带一路很重要，要时不时重点复习，而且绝不能失败，尤其是面对未来新兴超级大国的挑战，更是必须在这个机遇期布局完成。那么强哥觉得还有谁像超级大国？”    王强不假思索：“俄罗斯？他不是要和德国争东欧的吗？”    苏苏感慨道：“不错！俄罗斯先前的问题也说了，是被忽悠残了，全体苏联人‘当主人’把苏联70年奋斗的资产全打包贱卖了，这几乎等于是删号重来了，俄罗斯想在西方疯狂打压制裁的情况下崛起可不是普京一句‘给我二十年，还你一个强大的俄罗斯’能轻易做到的，如果没有中国的帮助，俄罗斯绝不可能崛起。俄罗斯也是碰壁多年才幡然悔悟这一点，这些大家都知道的事情就不说，我们关心的问题就是未来的中俄关系，是吧？”    王强点点头：“对对对，中俄现在是战略伙伴，将来呢？”    苏苏笑道：“将来？嗯，其实，如果想让你的朋友不背叛，最好的方法就是不给他背叛的理由――比如，油气供应不要全指望他，这是必须的，不然一旦让他觉得掌控了你的生命线，或者掌控了你的半条命，就难免会让他浮想联翩了。”    王强猛然明了：“这就是中国支持美国卖油气的原因？”    苏苏笑道：“正确！供货渠道越多越好，而且最好还是互为宿敌，将他们联合起来遏制中国的可能性降至最低，向什么铁矿三巨头联合垄断的情况绝对不能出现。实际上，中亚五国的油气资源也非常丰富，只是苦于运不出去，不得已只得低价卖给俄罗斯，然后由俄罗斯高价转卖给欧洲。”    “这种情况就不符合中国共同富裕的理念了呀，所以这几年中国在中亚铺了不少油气管道，这让俄罗斯很不高兴，但是朋友之间嘛，有不高兴的事情也正常。只要和俄罗斯讲清楚共同富裕的深刻大道理才能持续发展嘛。”    王强乐了：“那中国会不会让俄罗斯成为超级大国呢？”    苏苏笑道：“也不是不可能。但前提是产业互补，而不是和德国那种互相竞争搞得都不愉快。目前中俄的产业互补就非常愉快。尤其是俄罗斯的广袤国土更是能极大的释放出中国基建的产能，然后还能种地，虽然是冻土产量不高，但地盘大啊，哪怕两年收割一季也不得了啊，世界粮食安全的问题都不是问题……”    王强惊愕道：“等等！就是专门让俄罗斯卖资源种地？这不就和当年赫鲁晓夫和毛爷爷闹翻脸时一样吗？那时的苏联就是让中国种地就行了。”    苏苏摇头笑道：“强哥啊，此一时彼一时啊。当时的中国要的是自保安全，要的是独立自强，那是必须发展工业和核弹的。现在俄罗斯自己就有多的没地方维护的核弹，国土安全是绝对没问题的。更何况连美国都一直在种地，也开始卖油了，俄罗斯有什么拉不下面子的？”    王强乐了：“两个都种地卖油，这还真是互相竞争的对手盘啊！对中国有利。”    苏苏沉声道：“俄罗斯唯一的麻烦就是民主体制――不用怀疑，西方绝对不惜血本的在俄罗斯国内扶持了带路党，普京在的时候，中俄可以保证未来十年的良性发展，万一普京退休了就难说，也没听说他有什么靠谱的接班人。所以这也是前段时间传出普京总统终生制的原因，所以到时候在说了。”    王强了然：“就是说，俄罗斯能不能成为超级大国要在10年以后在看？”    苏苏笑道：“对！现在还是继续当伙伴拖住欧美就行了。”

正文卷 第437章 不高兴布局东欧？那么欢迎来东北
    王强感慨万千：“看来，放眼未来世界，大概也就德国和俄罗斯才有成为超级大国的潜质了吧？还真有一种天下英雄唯使君与操的感觉啊。”    苏苏笑道：“强哥，你就不觉得刚才说的有问题吗？”    王强讶道：“说的什么有问题？”    苏苏正色道：“中国在东欧的布局啊！”    王强茫然片刻，随即惊悟：“对啊，中国万里迢迢抢先n步在东欧布局了，这必定让这两家都不高兴，没准将来联合起来搞事啊！毕竟是未来的超级大国的说？”    苏苏大笑：“不愧是强哥！大国博弈也要讲究礼尚往来，更不要说看清他们的潜质更要识人于未发之际，不愉快的隐患当然是要排除的，所以中国在2016年德国默大妈访华的时候就邀请她去沈阳旅游一下了，要知道默大妈是很喜欢旅游的，每次来中国都会去其他大城市逛一逛的。”    王强眉头一跳：“难道，这是让德国来投资开发东北的节奏？”    苏苏笑道：“你说呢？”    王强又问道：“那俄罗斯呢？”    苏苏笑道：“开发东北这种事情无论如何都少不了邻居俄罗斯嘛，这事提都不用提。一个东北的体量，抵得过一个中东欧不？”    王强还是有点懵：“这算是利益交换吧？但为什么是东北？这几年东北不是一直被黑的很惨，什么投资不过山海关什么的？”    苏苏感慨道：“东北，远东中俄朝韩日五方交汇之地，连接四个发达经济体，这地缘位置好的不得了，张作霖就是靠日俄的资本将东北建设成当时的中国最发达的工业区，东北也由此获得共和国长子的地位，为什么这么多年过去，东北发展不好呢？”    王强眉头一皱：“美国在半岛搞事？”    苏苏沉声道：“正确！其实不止东北，后期转移的京津唐工业区也在美国的直接威胁之下，那时美国的航母直接敢冲到黄海威胁首都经济圈。不得已，中国的工业区向长三角转移，然后依然被台海威胁，这也是福建一直都发展不起来的原因。”    王强不爽道：“哥懂，美军一日不滚出东亚，东北和福建就发展不起来。”    苏苏感慨道：“对，如果不是美国刻意制造半岛的威胁，东北那么好的底子早就成上海了。东北身为共和国长子为新中国的成长作出巨大的贡献，也在冷战形势下为中国作出了巨大的牺牲，这是外部大环境所至，网上一些人黑的没有道理。不过这正因为东北持续多年的低迷，所以才有大量投资抄底的空间吧。”    王强想起一事：“那2016年喊默大妈去考察东北就很有内涵了？那就说明当时的中国就已经掌控半岛局势了吧？不然半岛要是还是搞事，德国的投资就没有意义了吧？”    苏苏笑道：“中国办大事一向很靠谱，所以强哥的想法很有道理。但是强哥可记得2016年的半岛发生了什么？”    王强眉头一跳：“好像是引进萨德系统监视中俄？然后那个乐天就完蛋了，然后那些韩流综艺欧巴也统统滚蛋了！”    苏苏笑道：“对啊，当时美军在南海仲裁吃瘪后，就转移目标在半岛搞事！而且形势是何等紧张，那时曹县威胁要把萨德淹没在一片火海之中，美韩加紧军演，谁看得懂当时的半岛？谁敢相信那时候的中国就已经掌控了局势？如果真是这样，那中国对周边的掌控力是何等恐怖？”    王强惊异道：“也是啊！”    苏苏感慨道：“也不知道当时的默大妈心里在想什么？就算当时的大妈并无投资东北的想法，但只要想想美军滚出东北亚后的经济局势，恐怕真的就是躺着赚钱，做梦都笑醒吧？”    王强乐了：“那现在这几天的半岛局势？”    苏苏笑道：“看看三帅和小文拥抱的那个亲热简直就像是失散多年的亲兄弟啊！其实没什么可说的，先前觉得海南买房大有可为的同学又多了一个选择东北！”

正文卷 第438章 半岛，最需要的时候轰趴美元指数！
    王强越来越有兴趣了：“感觉这些年，半岛这里除了放炮仗就是美韩军演，和中东那种火拼完全不能比啊，能仔细说说美军如何在半岛呆不下去了么？”    苏苏哈哈大笑：“半岛这里还敢火拼？统统憋着！敢火拼不算本事，憋着一枪都不敢放才叫恐怖的掌控力！好吧，首先就简单介绍一下美元指数，这就是半岛这几年活活把美元轰趴下的大杀招。”    王强惊了：“哥知道！但是哥不懂，说最简单点！”    苏苏笑道：“确实是一个复杂的数学模型呢，但玩法其实和股市大盘指数差不多，第一句话――美元指数越高就体现美元升值的越强势，好懂？”    “内心毫无波澜，貌似好懂！”    苏苏笑道：“但高低总要有个标准来衡量，这个标准就是1973年3月发生了一件很有历史意义的事情，总之，那一天的美元价位就是标准，设定为100，也是美元强弱分界线。就是说，如果现在的美元指数是101，那意味着美元升值了1%，如果美元指数是94，那么美元就贬值了6%。”    王强顿时了然：“好像就和股市指数一样嘛，上证那个什么大盘指数就是以九几年新开张的股票总值为标准，设定为100，现在股市指数变成3000了，意思就是现在的股市比当年新开张的时候市值翻了30倍！”    苏苏笑道：“差不多就是这个意思了。我们吃瓜群众不需要也不可能专门研究这个，但起码知道是怎么个东西就行了，不然美元强势升值的时候，我们一脸懵逼的吃瓜不就错失了强势围观的乐趣？”    王强连连点头：“对对对，强势围观和懵逼围观完全不是一个概念。”    苏苏笑道：“好，那么就开始复习前面的内容――美国欠债想赖账的时候，就玩美元贬值，这个原理还记得么？”    王强笑道：“都复习两遍了，记得啊。一个朋友十年前找我借了一千，然后十年后还是还我一千。”    苏苏笑道：“对，知道原理就可以像几何学里约定成公式进行反推了，就用不着靠编段子学习了，那么我们现在就可以反推一下――如果是别人欠了美国的债，然后美元升值，会发生什么情况？”    王强脑袋一拍掐指一算：“反推是吧……反推的话――意思是别人要多还美国的钱！”    苏苏笑道：“对了！然后这个时候，美国在宣布加息呢？”    王强惊了：“我勒个擦，那就是又要多还美国的钱！连击了！”    苏苏感慨道：“对，先前我们提过美联储的大招是加息+贬值，这套路就是想从中国楼市里套现跑人，因为美元贬值就是人民币相对升值，就可以从汇率上多宰中国一刀。那么出现加息+升值的时候，就是美国向全世界那些欠他债的穷国催债了――委内瑞拉就这么倒下了。这就是美元强势升值收割吸血的标准套路。”    王强感慨道：“难怪元首要以货以货的出口，这真是扯鸡儿蛋的汇率啊！”    苏苏沉声道：“强者制定游戏规则，弱者要么服从，要么就在规则内打败他，然后大家掀桌子重来，不外如是――所以，中国反击的抓手就是半岛！美国一直以来就在半岛制造紧张气氛，威胁中国的工业区经济区，在中国力量不如美国的时候，那真的让中国极度被动无奈，甚至迫不得已采取了史前最新奇的战略欺骗！”    王强来劲了：“战略欺骗啊，哥喜欢！”    苏苏笑道：“这个世界上，有两种国家关系让人看不懂。一个就是美以关系。以色列究竟是美国的小弟打手？还是美国的干爹？各路犹太资本在以色列问题上究竟是什么立场？这些都是吃瓜群众很难看懂的。”    王强眉头一跳：“然后就是中曹关系！”    苏苏点点头：“对，都说中曹关系是鲜血凝成的友谊，但那些年风向突然变了，大概就是说两国的关系其实很糟糕，因为曹县要发展蘑菇但中国不准，所以巴拉巴拉翻脸了。但是半岛的位置实在太重要了，中国又绝对不允许半岛发生战争，所以曹县就利用这一点将中国绑架。然后又威胁韩国，表示几千门大炮瞬间能让首尔一片火海，顺便又把韩国绑架了，然后又叫嚣着把驻日美军基地连同日本打成一片火海……等等等，于是曹县身处暴风眼中就玩转地球了！其外交手腕令人拍案叫绝！”    王强哦哦惊叹：“这都是战略忽悠？”    苏苏感慨道：“反正当时无论是外胶布，还是各种带路党，都一致抨击曹县，舆论难得的高度一致啊。美国每次都指责中国――他是你小弟吧？你要是不管好他，别怪我对你不客气！中国急啊，立刻撇清关系啊――你看看他那发型多拽啊，上任几年从来都不来串门，完全不把我放在眼里，我根本管不了他！我也没办法啊！反正制裁可以，你们就是不能在半岛打仗！”    王强乐了：“于是一起制裁？”    苏苏感慨道：“对，人生如戏全靠演技，那些年真是演的好辛苦啊。美国也没办法，只能和韩国军演个几百次稳定军心，也是军演的好辛苦啊。但是，美国终于发现情况不对了――那就是每次美元急需升值吸一波血的时候，半岛这里就轰的一声搞事情了，美元指数立刻下降！”    王强立刻明了：“因为日本？”    苏苏笑道：“对！日本储备了大量的美元，已经把自己绑架了，只要东北亚出现战争的苗头，全日本的恐慌情绪堪比奥特曼哥斯拉来临，于是一股神秘的市场力量就会重挫东北亚的投资信心，巴拉巴拉……美元就贬值了，美元指数就是上不去！    “而美元不够强势，达不到预定的计算目标，美联储就不敢加息，否则一加息就是股市波动，国债变多等等等……毕竟，不管是升值还是贬值都有副作用，必须统观全局计算出平衡收益点，曹县这一炸，日本这一闹，美元算是被坑到屎了！”    王强乐了：“然后呢？”    苏苏笑道：“然后？吵吵闹闹就到了2017年，曹县的‘国产’洲际弹道导弹技术突飞猛进，一会儿从日本头上飞过去，一会儿要飞向关岛，一会儿又说要飞向夏威夷，完全不把美军放在眼里――真相终于大白了！”    王强乐了：“中国给的？”    苏苏笑道：“反正洲际导弹是一个对工业要求非常高的技术，以曹县的工业状况……美国还不明白发生了什么吗？然后就在上个月，三帅终于来见老大了，局势完全明朗。”    王强笑道：“那美国怎么办？”    苏苏笑道：“还能怎么办？美国在东北亚的驻军已经没有军事意义了，美国的经济和高层内乱更是打不起一场战争，尤其是半岛这个只要一开战，美元必定成废纸的战场，所以就是刚才说的，只有打包卖了。”    王强顿时了然：“这是被中日联合坑啊！”    苏苏笑道：“对了，今年2月份，建国开始彻查通俄门栽赃事件，然后美股暴跌1000点，强哥懂？”    王强眉头一跳：“建国要搞栽赃他的国际资本，对方就引爆股市1000点警告？”    苏苏笑道：“对！所以美国这种情况能保住不分裂就不错了，全指望中国扶他一把，还有什么资本继续用半岛讹诈？三帅射他一脸啊！所以下面就是各种小文恳请美军归还韩国的军队指挥权什么的了，如果小文能挺过这一关争取到韩国的民族独立，他也算是韩国最伟大的总统了吧。”

正文卷 第439章 印度能成为超级大国么？
    苏苏突然想起一事：“好像岔开了一下课题，是不是忘了点什么？”    王强讶道：“岔开超级大国的课题？难道还有国家能超级大国？”    苏苏笑道：“有一个国家一直自我感觉良好，觉得自己能成为超级大国啊！差点把他忘了。”    王强猛然一乐：“三哥！”    苏苏笑道：“对，印度！十亿体量的人口，西方世界一致看好的未来，就是存在感不高，他不蹦一下还真容易把他忽略啊！”    王强乐了：“虽然哥也想很谦虚平常心的正视一下三哥，但三哥的奇葩真是让哥无法直视啊。”    苏苏感慨道：“奇葩么？还是有能人的啊，在2016年11月，印度突然干出了一个大手笔，为了打击国内的**和洗黑钱，魔笛大仙推出货币新政，用新钞换掉500和2000面值的卢比旧钞，而且旧钞作废的时间非常短暂，一时间整个印度的经济停摆，各种抗议示威全国动荡，世界更是一片惊奇哗然……强哥，看不懂吧？”    王强哭笑不得：“毕竟是三哥啊，哥不懂啊！”    苏苏沉声道：“印度的**和洗黑钱由来已久，用的着急于一时的突然出手么？答案只有一个，印度的大量卢比被国际金融集团掌控了，一场‘卢比打卢比’的金融核弹级战争迫在眉睫！前面已经说了‘法币打法币’，‘卢布打卢布’，‘泰铢打泰铢’的套路，强哥该知道印度的形势多么严峻了吧？”    王强震惊当场：“原来是这样？”    苏苏感慨道：“好吧，这就是打击**，不然的话这么多卢比不可能落在外人手里，不然的话魔笛大仙不可能做出这么巨大的牺牲！毕竟很多来不及换钞的平民一生的财富化为废纸了。”    王强还真是肃然起敬了：“这魔笛大仙还真是杀伐果断啊！是个牛人！”    苏苏感慨道：“所以说，大仙渡劫成功，不可小看啊。那么，我们就仔细分析印度有没有可能成为超级大国，毕竟国土大，人口多，资源多这些硬性指标印度都具备了，至于制度嘛，折腾一下还是有可能的。然后外交环境方面，努力一下……额，不用努力，印度的外交环境很好，整个西方都喜欢他。”    王强哭笑不得：“喜欢他个凯子啊！”    苏苏摇头笑道：“好吧，美国用衰落证明了金融立国的愚蠢荒谬，那么我们就可以理直气壮的回归真理国家要想真正强盛，工业化必不可少！这也是这几百年来各国普通认同的真理，连清朝也知道也开始了洋务运动，但是清朝失败了，民国也失败了，很多拉美国家也失败了，苏联成功过但终究还是失败了……”    “成功者不尽相同的成功，失败者各种花样失败，究竟怎样的工业化才算是成功之道？如果印度找不到这个成功之道，盲目的追赶中国，那就是学我者生，似我者死了！”    王强眉头一跳：“中国肯定是成功了！”    苏苏点点头：“对，越南学习中国学的很好，也走在一条通往成功的道路上。”    王强讶道：“就是说成功的工业化有规律？”    苏苏点点头：“对！苏联和改革开放前的中国其实并没有找到这个规律，所以，失败！”    说到这里，苏苏抬头看了一下屋顶，目光似乎透过屋顶直视虚空，然后欣慰的笑道：“大概这就是今天上的最后一课，强哥补完这一课就要升级了啊！”

正文卷 第440章 工业化的成功关键！强哥学知识升级了~~~~
    王强无比期待了：“要升级了么？哥不再是全属性0星的渣渣了么？”    苏苏笑道：“给你补了这么半天课，怎么说也得达到2星级的水准嘛。”    王强惊愕道：“才2星？”    苏苏呵呵一笑：“0星是什么都不懂的渣渣，1星是知道一点点基础概念，2星是吃瓜群众围观水准，3星是职业人士，4星是专家，5星是奇才，强哥还差的远。”    王强感慨道：“好吧，能从0星跳级升2星也不错了啊。”    苏苏呵呵笑道：“跳级？很多国家工业化失败的根源就在于跳级。那么开始了，强哥应该知道三次工业革命吧？”    王强嗯嗯点点头：“必须滴，玩过那么多建设类的游戏嘛，第一次是蒸汽机发明的蒸汽时代，第二次电力发明的电力时代，第三次是计算机数字化原子能时代，每一个时代的科技碾压吊打前一个时代。”    苏苏笑道：“还有德国正在憋大招，以智能化新能源为标志的‘工业4.0’时代和中国提出的‘中国制造2025’。一旦升级到4.0时代，未来战争就是各种智能无人机啊，智能地雷自爆机器人什么的……这个就不说了。”    “我们就说说印度，印度觉得自己落后世界太久，又在独立不久的新生发展期被中国打了一顿乱了节奏，内心焦虑如麻，就选择了跳级，直接跳到工业3.0计算机数字化原子能时代了，所以印度有核弹，软件业还算发达，然后顺便还玩宝莱坞走高端娱乐路线――但是，印度的情况全世界都看见了，3.0有用么？”    王强乐了：“一个软件业能安置多少工人？根本带不动就业！”    苏苏笑道：“对，也没法带动国内市场，印度穷的全国有多少玩家能玩的起游戏买的起电脑？有多少工厂需要软件管理？他的软件发达和国内一点关系都没有。所以印度也算是特点鲜明的反面教材了。”    苏苏又沉声道：“但是问题来了，苏联和改革开放前的中国，还有拉美工业化都没有跳级，为什么失败？好吧，我说的失败不是否定中国前三十年的成果，而是发展的瓶颈摆在这里了，不突破瓶颈就要完蛋步入苏联后尘！”    “很多人都在找原因，都把目光盯住了工业革命的成功者――英国，德国，美国，日本……于是各种结论都来了，要民主，人权！不，要独裁，要集权！要市场自由化，土地私有化！不，要市场规范化，土地国有化！要强政府，大炮战舰为经济护航！不，日德穷兵黩武好战必亡……但是无论哪一种理论，都能找到失败的反面教材，比如俄罗斯，东欧，在痛定思痛的深刻思考后，从一个深渊跌到更深的深渊，问题出在哪里？”    王强纠结了：“姐，直接报答案吧！”    苏苏笑道：“中国找到了答案，那就是大家都跳级了！”    王强懵了：“先前不是说都没有跳级的吗？”    苏苏沉声道：“因为有一个被所有人都忽视的阶段被人跳级了――那就是第一次产业革命前的原始工业化，也就是小作坊主的时代被人无视了。要知道英国在蒸汽革命前的二百年都是这种漫山遍野的织布小作坊，美国开发新大陆也毫无疑问是在模仿英国，也是满地的小作坊。日本在明治维新前的江户时代这三百年时间也一直以唐宋为师，手工作坊业其实非常繁荣。不过不幸的是，宋朝被蒙古打趴下了，原始工业化的进程失败，到了明朝又开始重农主义。”    “所以成功者的所有共同点都是有这个原始小作坊的积累过程，于是中国从1978年至1988年这十年间，补完了这一课，那就是扶持乡镇企业大爆发。这些乡镇企业技术落后，也不如国企，制造的东西通常是水货，还经常浪费资源，但是国家就是扶持鼓励……有几个人能看懂其间的玄妙？”    王强完全懵逼：“完全不懂！这原始的一步真的这么重要？直接跳过这一步，用规范化的大工厂来取代不行？”    苏苏沉声道：“理论上可行！这只是理论！比如，社会主义理论上那么好，也曾经创造了苏联三十年代的辉煌，为什么社会主义出问题了？”    王强茫然道：“因为大家热情消退后就失去了理想，都成了吃大锅饭的咸鱼了呗？反正干多干少一个样，我还折腾个啥？”    苏苏拍手笑道：“对！人一定要有理想，中国人的古话就是宁当鸡头不做凤尾，所以乡镇企业能满足那些看不惯大锅饭的有志之士的需求――我要当老板！这是一个原因。下一个原因？”    王强皱眉道：“让大家都赚点钱？”    苏苏笑道：“正确！中国那么多农民，麦子一撒秧苗一插后的农闲期，除了隔几天去地里除除草，每天还能干嘛呢？晒太阳打麻将在村头吹牛逼？这就是人力的巨大浪费。中国有八亿农民啊，指望大工厂来解决就业？不可能！所以必须让乡镇企业遍地开花。”    王强顿时了然：“只要有就业就能创造财富。”    苏苏点点头：“不仅仅是创造财富，关键是创造需求――对市场的需求，对道路的需求，对科技创新的需求。比如，中国1988年的时候，乡镇企业解决了1亿农民的就业，让农民的收入增加了12倍！收入增加了，就想买东西啊！尤其是电视里高端成功人士的标准配置――西装，立刻就成为农民工的最爱！”    王强乐了：“对对对，西装在中国是农民工的标准配置。”    苏苏笑道：“热爱西装的农民毫无疑问就是有梦想的农民，这不就刺激了水货西装行业的增加吗？不就带动了布匹行业的增加了吗？但是西装就能满足农民工的梦想了吗？不，还要买车，还要盖房，这不就创造了汽车和道路和建筑业的需求了吗？”    王强似乎明了。    苏苏感慨道：“所以说，以前的农村标语――什么要想富先修路，少生孩子多种树。农民很穷的时候是不懂的，为什么要修路？以前我就是用走的，以后修大路还是用走的，多大区别？为什么要少生孩子？多生几个打架都能找到帮手不被欺负。为什么要种树？还不如养猪？”    王强明了：“农民有钱后就会懂！”    苏苏感慨道：“对。总而言之，就是需求创造市场，市场进一步带动需求，当需求和市场积累到一定程度时，工业革命就会爆发！看看英国，在经过两百年的织布小作坊时代的助跑后，帆船马车已经无法满足他们的运输要求了，他们急需更高级的运输工具进行全球贸易，怎么办？政府在思考，资本家在思考，瓦特那一群能人工匠更是在图纸上绞尽脑汁――于是，蒸汽机终于问世，第一次产业革命的铁甲舰时代到来，英国的霸主地位由此奠定！”    王强说道：“美国的航天科技停滞了就是因为没有市场需求！”    苏苏笑道：“对，同时也没有了安全需求。以前是美苏冷战，双方为了安全，各种整死对方的奇思妙想黑科技层出不绝，但一旦决出胜负后，科技就停滞了。而相反，中国一直被美国压迫，安全需求很大，所以中国的军工科技，航天科技的研究和创新从未停滞奋起直追！”    王强大悟：“所以，乡镇企业这种原始工业化就是从最底层带动了一个国家的最根本需求！”    苏苏欣慰道：“对！中国改革开放三十年的三步走，先用第一个十年补一下原始工业的课，让农民先富起来带动全国的需求。从而引爆或着说复习第一次产业革命的课――不是蒸汽机，而是规模化生产，密集型劳动力生产。所以从1988年到1998年的第二个十年，中国庞大的市场和劳动力已经站在了低端产业的顶点，这个时期的所谓四小龙代工厂根本就不够被碾压的。”    王强眉头一跳：“这个时期还没有加入TO!”    苏苏笑道：“加入TO只是腾飞，仅仅用TO来解释中国的成功是不完全的。到了这个时期，中国对电力供应，道路交通物流的更大需求就来了，于是引爆复习第二次电力产业革命――三峡大坝的建立，全国交通铁路网大升级！”    王强激动了：“然后到了高铁时代！第三次产业革命引爆了。”    苏苏笑道：“对，高铁就是计算机数字化控制，是第三次产业革命的标志。而高铁又涉及到钢铁，冶金，复合材料，机车，新型动力，底盘，制动，电源，稳压……通讯，信号集成传输，乃至航空领域的风洞测试，这涉及到几十个科研工业部门，数百个制造门类，数万个零部件的生产，以及一个庞大的监督管理调度体制，让中国制造业全线升级――当中国能造高铁的时候，航母还是事嘛？电磁炮上舰，军工反超美国很奇怪吗？工业4.0的时代还会远吗？”    王强明白了：“所以说，别人的失败就是跳过了最基础的乡镇企业阶段。他们以为有了技术就只可以直接跳过，但确忽视了面对市场的需求，导致技术脱离了市场。”    苏苏笑道：“恭敬强哥，小学毕业了！这就是我先前一直说的，美国如果想复兴就得把中国改革开放三十年的路重走一边，让那些根本不能创造财富的律师和金融师上工地搬砖，进作坊打工。”    王强大悟！然后一道金光从天而降……    ――系统提示：经过系统的学习，你领悟了文明发展的精要，您的综合能力评定为2星！    ――系统提示：您成功的实践了文明的奇迹建造，您获得额外评价3星，您的综合能力评价为5星！您的维度获得提升，您获得积分1000万！您获得能力“积分收集”，您建造的任何奇迹都能为您提供积分。

正文卷 第441章 回归游戏？不，哥沉迷学习，学无止境啊！
     虽然王强有所准备，但升级信息传来时王强还是激动不已，然后立刻发现特大惊喜：“额外评价3星？哥5星了？怎么算的？”    苏苏也惊异道：“这？以前的玩家没有这种情况，应该是实践加成吧？”    就在这时，房间中红影一闪，红衣仕女的妈祖娘娘笑着出现了：“对，能力分两种，一种是纸上空谈，一种是实践结合，王强在没有理论知识的情况下就建设好三大名楼的奇迹了，这本身就是奇迹！”    苏苏急忙行礼：“见过娘娘！”    王强哈哈笑道：“哪里哪里，哥……我什么都不懂，就是走过路过全靠她们办事。”    红衣仕女笑道：“那以后就继续靠她们办事吧，所谓的无为而治也是领导能力的一种形式。先前看你学的认真，居然进入了忘我境界了，这非常难得，所以我就改变主意了――与其花力量改装甘将军的那艘船，还不如提升一下你。”    王强猛然一怔：“提升我？”    苏苏笑道：“强哥的维度提升了吧？”    王强惊喜道：“对对对，系统提示上是这么说的，这是要成神了？”    苏苏笑道：“用武侠的话说就是帮你打通任督二脉，用这里的话说……好吧，就是越来越接近神了。所以我们上课的期间，娘娘就布置了一下这里的时空，外面其实过了好几天呢。”    王强大喜：“多谢娘娘！”    红衣仕女笑道：“好了，队伍和人员都在码头上准备好了，你们该出发了。你的维度越高，你重走海上丝绸之路的效果就越好，你以后慢慢体会。”    王强爽然若失：“该出发了么……”    苏苏讶道：“怎么了？回归游戏不是强哥最爱么？”    王强叹道：“哥沉迷学习不能自拔，哥还想继续学习啊……”    苏苏哈哈大笑！    红衣仕女笑道：“三人行，必有我师，现在你维度高了，随时都可以知道你那个时空发生的事件，这都是学习的教材啊。”    苏苏笑道：“强哥放心啊，有的是机会学习！”    门外传来恶来的声音：“娘娘，船队准备就绪了……”    ……    在全船百姓敲锣打鼓的沿街欢送下，王强来到了码头，见到了船上义气风发的杨广，柳宗元，甘宁，蒋干等人。    甘宁笑道：“终于学完了，就等你们了啊！”    这种时空错位的感觉还真是一日不见如隔三秋啊！王强笑道：“怎么会学完呢？学无止境啊！”    杨广乐了：“不错嘛，行，那朕考考你！”    苏苏笑道：“强哥也才小学毕业的吃瓜水准，陛下可别考的太难哟？”    杨广大笑：“不难！比如，现在我们正在东北亚，现在东北亚这边发生了一件大事，王强说说？”    王强乐了：“不就是半岛和平进程么？建国要和三帅谈，然后又谈又不谈的。”    杨广又问道：“为什么要和平？”    王强乐道：“因为由不得美国――”说到这里，王强发现杨广神情冷笑不对劲。    王强眉头一皱：“莫非是美国要搞事？”    杨广冷笑道：“为什么不搞事？”    王强讶道：“他都成这样了，还怎么在半岛搞事？”    杨广摇摇头：“为什么要在半岛搞事？。”    王强猛然惊悟：“这是美国在半岛稳住中国，然后在中东全力一搏？”    杨广哈哈大笑：“反正朕是这样想的，不然这个‘特金会’一拖再拖仅仅只是讨价还价这么简单么？现在俄罗斯，波斯，土耳其三同盟在叙利亚出现分歧，这显然是对方在中东加紧攻势利诱分化的结果，苏爱卿觉得呢？”    苏苏笑道：“不愧是陛下，眼界宽广。”    王强愕然道：“三同盟出事？”    一旁的蒋干笑道：“主公，即便是干之谋略，只要各施以利也能将其分化瓦解之。”    王强哭笑不得。    苏苏笑道：“刚才不是说了吗？美国围困波斯多年被中俄欧联手坑。于是美国换个思路，开始打叙利亚了，就立刻把欧洲拉拢了过来，欧洲不会考虑叙利亚完蛋，波斯就完这种问题。这就是资本逐利只顾眼前，不顾长远的结果，和这些文明讲国家战略是一件很可笑的事情。”    蒋干感慨道：“波斯被整，油价提升，俄罗斯反而乐见其成，这种同盟……”    杨广大笑：“朕什么时候指望过盟友？况且，盟友也好对手也好都这德行反而是好事。”    王强了然：“也是啊！中国搞到那么多技术还不是对方见钱眼开。”    杨广又笑道：“而且不仅是中东，还有个地方可能要出事――南亚！”    王强讶道：“三哥？”    苏苏笑道：“也是啊，美军的太平洋司令部改成印度洋司令部了，这就是要退居二线，远离中国周边的岸基防卫体系，直接威胁巴基斯坦和波斯了，然后拉拢印度配合，也就是所谓的印太战略了。”    王强眉头一皱：“中国海军在印度洋上还没有和美军对抗的把握吧？万一美军一翻脸，直接当海盗了，那还得了？”    杨广笑道：“所以朕考你，怎么办呢？”    王强眉头一跳：“还能怎么办？先前苏苏说了，不管出了什么事，一招破万招，直接拿下日本废除美元就是了，反正日本把自己绑架了特别欠打――一个愿打一个愿挨！”    杨广哈哈大笑：“好一个一招破万招，美元要是真的一下子就崩了，还真是让人困扰啊，真到那一步也不太好。所以半岛和平进程在朕看来就是顺水推舟！”    苏苏笑道：“对，先前三帅和小文这个拥抱笑的好灿烂啊，这就真的是给点阳光就灿烂了。”    王强讶道：“这意思是？”    杨广笑道：“意思是，先前美国就是和韩国稍微提了一下缓和的事情，在美国看来，以半岛南北多年的紧张骂战情绪，这缓和只是一个试探，然后拖时间稳住。但是万万没想到，这哥俩直接拥抱了，美国要和缓是吧？中国就直接顺水推舟，让他和缓个够！和缓到亲密无间！”    苏苏笑道：“看这样子，东北亚完全就是不费一枪一弹就要成中国主导的自贸区了，这可是美国当年极力阻挠的事情，甚至为此炸沉韩国的天安舰栽赃曹县――美国真以为中朝韩都是傻蛋，看不出他当年的手法么？所以炸沉天安舰非但没有让朝韩互相痛恨，反而让韩国坚定独立的决心。”    王强这才大悟：“难怪哥也觉得，这半岛局势也来的太亲热了啊！”

正文卷 第442章 总有刁民想害朕
    杨广笑容一敛：“那么，问题又来了，既然美国只是想做假戏，但结果曹韩真唱了，甚至直接公开提出半岛和平统一这种以前想都不敢想的口号，局势完全失控――美国应该怎么做？”    王强讶道：“不就是建国就在那里纠结，后悔摇摆不定的取消会谈吗？”    杨广沉声道：“建国这些表现都是表面现象。日韩是谁的资产？一旦东北亚就这么顺手推舟的被卖了，谁损失最大？”    王强讶道：“国际资本集团！”    杨广冷笑道：“知道就好！这和美国不是一条心的，也是日韩痛恨入骨最想摆脱的势力。所以最开始特金会的会谈地点是定在新加坡的时候，日本的那位麻生太郎就阴阳怪气的嘲讽――就凭曹县那种破飞机能不能飞到新加坡啊。什么意思？”    王强惊了：“这是要动手？”    杨广冷冷道：“是提醒一下有人要动手了！只要会谈地点订在新加坡，必定要出大事！这可比击沉天安舰要严重的太多，这局势混乱复杂到难以想象！”    王强惊呆了：“这可是一国首脑啊！”    杨广冷笑：“总有刁民想害朕，一国首脑又如何？美国总统死在任上就有好几位了，更不要说其他小国首脑，不是每一个首脑都有卡斯特罗的神之闪，能躲过几十年如一日的刺杀的。”    王强这才回过神来：“所以建国这种反复无常也是一种预警信号？”    杨广冷冷道：“毕竟他也是国际资本集团的敌人，双方会面的时候安排个恐袭自爆什么的完全有可能……”    王强惊呆了：“所以这会谈地点绝不能在各种不靠谱的地方！”    苏苏笑道：“最安全的地点毫无疑问是中国，那段时间传出不少信号有可能是在中国青岛，或是大连。”    杨广笑道：“但是安排在中国，对于一个美国总统来说可能是一个很尴尬的事情。这会谈地点注定会这么捉摸不定的变下去。所以说，王强，身为一个文明的领袖，你一定要有安全意识啊。”    王强这才回过神来：“哥一直很有意识，你们打仗，哥都从不露面的！”    杨广笑道：“好了，朕考完了，朕继续去画里桃源训练仕女了……”说完哈哈大笑挥袖而去。    王强这才想起自己的画里有几百个动漫美女。不过，现在的王强沉迷学习，这些东西声色犬马――    正当王强回想心动间，甘宁又说话了：“王强，我来问问你，美国衰退了吗？”    王强讶道：“都说了半天，明摆着啊！”    甘宁笑问道：“那你知道大国衰退有几种方式？”    我勒个去啊！王强哭笑不得的想起了四种茴香豆的孔乙己：“衰退还能衰出花样不成？”    甘宁沉声道：“有一种衰退是兵败如山倒，是人都可以上去遍地捡装备，就算有十万之众，我也敢率千人精锐一路追杀；还有一种衰退是虽败不乱，一般人想过去占便宜都会被他反杀，我认为美国就是这一种，一个不慎就会被他反杀！”

正文卷 第443章 美国印太搞事？下水3艘055压压惊
     王强心下一凛：“也是啊？毕竟美军实力还在。”    甘宁点点头：“实力是一个方面，撤退战术也很有章法，并不是欧洲喇叭里狂喷的川建国发疯了。美国现在的目标是战略收缩，为什么收缩？美国人民纳税，美国人民参军，美国政府出钱，美军全世界卖命当国际警察维护国际资本的全球化利益，结果是国际资本吸饱了美国的血，把巨债留给美国，在一脚把美国出卖――王强，换成你当美国总统你会怎么做？”    王强居然听的热血上头了：“那还当个屁的世界警察？换成是哥还要把那些狗热的资本全部打土豪了！”    甘宁冷笑道：“如果换成是我，那就是干我小时候干的事情，当世界海盗了！”    王强乐了：“打劫全世界？”    甘宁冷笑道：“对，看看这个月美国干的一系列事情，对欧洲征收什么10倍的汽车关税和钢铝关税，多年的狗腿子加拿大和澳大利亚苦苦哀求都不放过，墨西弟和日本更不会放过，只有服软来美国大规模办厂才能被豁免。对了，好像连非洲也不放过，这是美国要把盟友宰个遍啊！”    王强讶道：“听起来很残暴无道？”    甘宁冷笑道：“无道？拳头摆在这里，这叫霸道！霸道也是道。而且把全世界全部搞慌搞乱，那些还留在美国国内想跑路的资本就没地方去，一举两得啊！蒋干，说说美国前两个月全世界收割的成果？”    蒋干便掏出一个账本抑扬顿挫的念道：“第一名，巴西，2018年1月开始，巴西货币雷亚尔就开始贬值，到了5月，贬值25%，汇市爆跌，惨遭收割！”    “第二名，俄罗斯，4月9日，汇市暴跌-11%，惨遭收割！”    “第三名，阿根廷，4月26日，阿根廷比索暴跌11%，惨遭收割！”    “第四名，土耳其，5月1日，土耳其遭遇股债汇市三杀，货币里拉贬值15%，土耳其总统埃尔多安绝望呼吁全国民众把全部箱子底的美元欧元都用来买里拉救国――无效，惨遭收割！”    “第五名，意大利，5月30日，意大利遭遇股债汇市三杀，美国国际评级机构穆迪趁机补刀将意大利的信用评定为垃圾级，惨遭收割！”    ……    一旁的苏苏听的哈哈大笑：“蒋先生，你还有这个癖好啊？”    蒋干笑道：“干才疏学浅，既不能审时度势，又不会制定方略，但收集一下信息还是没问题的。”    苏苏笑道：“嗯，收集信息很重要，没有信息，就算是诸葛孔明也是两眼一抹黑啊。”    王强也是哭笑不得：“除了为俄罗斯默哀一下外，其他中招的都是一群奇葩啊。”    蒋干摇头叹道：“尤其是巴西阿根廷这些拉美国家，身处地球资源最富饶气候最宜人之地，又没有遭遇战争，确是醉生梦死愚蠢庸碌，可悲可叹可恨。”    苏苏冷笑道：“这样不挺好吗？地盘又好，人又聪明长进，别的文明还怎么混？”    王强猛然想起一事：“还有个奇葩凯子印度啊？没搞印度？”    甘宁笑道：“关键时刻怎么能搞印度？即便是三国时代，各个主公都是抢人口优先，人口才是最重要的资源和市场，印度有十亿人口啊，是美国极力争取的市场和资源，在这个时候巴结拉拢他都来不及，又怎能得罪他？更不要说美国的印太战略必须要印度支撑，万一把印度推到中国这里，美国就没法玩了――所以美国有没有疯？”    王强想起一事：“对啊，刚才说的印太战略！好像还是麻烦的，难道就这么不管？”    甘宁笑道：“为什么要管？你知不知道，当美国开始拿盟友和国际资本开刀的时候，他所有的盟友和国际资本都巴不得中美开战啊？那位澳大利亚都急的喊出来了！”    蒋干便念道：“《澳大利亚人报》28日援引自由党籍参议员，前军方高官吉姆莫兰对南海局势的评论，西方争夺控制南海的斗争已经输了，只有对中国发动全面战争……”    王强气不打一处：“又是这个纸猫！”    甘宁笑道：“美国傻吗？一边是自己多年保护下不发展军备的菜狗盟友，还养的挺肥的。一边是从来都啃不动的中国。宰盟友必定能给美国续命，敢和中国火拼？美国现在只会做一件事，啃下欧洲这个最肥的一块！那可是很有消费力的5亿人的市场啊，整合美国现在的3亿人，这体量就和中国一样，美国就能活过来了。”    王强讶道：“但是万一铤而走险？”    甘宁满意道：“不错，蒋干，念念儿童节快乐的新闻？”    蒋干又念道：“第一条：据CCTV-7军事农业频道《军事纪实》5月31日报道，近日我军歼-20、歼-16、歼-10C三型战机混编组成的体系作战分队……在实战中探索提高间20作战性能！”    王强哦了一声：“听新闻啊，内心又是毫无波动。”    蒋干念道：“第二条，055大驱连续下水3艘，开启下饺子模式。”    王强哦了一声：“055是去年才出来的，人均产量太少，要多造。”    苏苏笑道：“强哥就这点看法？”    王强干咳一声：“是对美国的警告？”    甘宁笑道：“虽然大部分国人都未必注意这两条小新闻，但美国绝对一条不漏，没错，就是警告，就是这么简单！先别管这些装备和美国比如何，最起码碾压欧洲几条街，美国不去吃欧洲，敢过来同归于尽？而且美国能不能打过还不一定！”    蒋干笑道：“我军的作战体系其实已经强于美军了。尤其是055，在经过052C，052D的十几年经验摸索后，最关键动力和雷达技术的国产化已经攻克，是后发优势弯道超车的典型成果，已经是强于美军主力战舰阿利伯克2的先进战舰，其预留的空间更是为后期的电磁炮上舰做了准备。是当之无愧的地球最强了！”    王强乐了：“对对对，就是地球最强！”    甘宁冷笑道：“不要说中国海军是新手从没出海打过仗之类的话，其实美国海军什么时候又打过仗？最近一次打仗是1942年的太平洋战争和日本对练航母大决战了。其他的时候要么都是玩演习游戏，要么就是和苏联玩喊话瞪眼游戏，要么就是一边倒的虐菜，和真正的打仗是一回事？大家都是新人，谁怕谁？”    苏苏笑道：“所以说，不管美国今后的目标是把世界搅的多么乱，只要他没胆搅动中国，中国依然是世界上唯一的安全高地，也是各国出逃资本落脚的首选，美国就只能眼睁睁的看着中国力量不断的壮大，然后众叛亲离，退守美洲。”    王强顿时明了：“所以说，中国的策略就是以不变应万变，一有事就下水3艘055压压惊？”    甘宁笑道：“对！积攒实力才是王道！”

正文卷 第444章 三哥，又谈三哥
    王强想起一事：“去年印度就是在洞朗搞事的，那他对这个印太战略的态度呢？”    苏苏也笑问道：“蒋先生，可有印度方面的消息？”    蒋干的账本从容翻业：“……4月27日，印度总理莫迪在武汉与中国国家领导人进行非正式会晤，表露和平，和解，合作心迹，问询何谓新时代？两国领导人将围绕当今世界百年未有之大变局进行战略沟通，并就中印关系未来的发展的全局性，长期性，战略性问题深入交换意见……”    “这也是2017年9月洞朗危机后，莫迪参加厦门金砖会议后，时隔7个月后再度访问，并据印度《经济时报》称，莫迪还将于6月9日参加中国青岛举办的上合峰会……”    王强乐道：“印度是要倒过来了？”    苏苏笑道：“对于印度这种体量的国家而言，不能简单的用倒这个词，深入交换意见的意思就是有不同意见，大国外交讲究的是求同存异。所谓的‘异’也无非是中巴印多年的领土争端，还有印度的大国梦想。而同就是是不是加入中国的一带一路？不加入也可以，但不能加入美日澳集团搞破坏。”    王强讶道：“貌似这些年印度一直都在破坏啊？”    苏苏笑道：“对，双方缺乏互信，所以这次会面就是非正式会晤，地点也不是在首都，而是在领导人视察武汉期间，算得上的大仙急切之下的挡驾吧。毕竟中国行事和美国是不一样的，国家领导人在正式场合面见了谁，就能向外界传递很明确的信号。但美国很随意，建国可以当面和法国小马握手谈笑，然后一转眼小马就在美国国会的演讲上狂喷建国，建国立刻就把小马种下的友谊树拔掉，形同闹剧。”    蒋干干咳一声：“中国讲究的是君无戏言，美国这种反复无常和无赖泼皮无异。大国之争，讲究的就是阳谋，拼的就是实力，这些无赖小手段徒增笑耳！”    苏苏笑道：“不错，对于印度而言，局势变化之快超乎想象。对了，先前我们就是在谈印度究竟能不能成超级大国是吧？”    王强乐了：“答案已经出来了啊，他跳级了啊！”    苏苏摇头笑道：“跳级了可以补课啊，中国就是回头补完了乡镇企业和基础交通电力设施的课啊。”    王强眉头一跳：“那印度能补课么？”    苏苏叹道：“要能补早就补了，印度几大问题不解决，那就根本不可能发展起来。问题一，种姓制度，也就是直接把人分为五个等级，一等人婆罗门，二等人刹帝利……五等人是贱民，具体条款就不多说了，法律上废止了但根本执行不下去，强哥觉得这像什么世界？”    王强干咳一声：“玄幻里的世界，主角通常是贱民，然后获得系统外挂逆天改命一路碾压，终成绝世武霸！”    苏苏哈哈大笑：“可惜三哥虽然号称开挂的民族，但是唯独没有系统挂，十亿人里就没有一个能修炼成绝世武霸！每个人一出生都觉得自己是主角，但在这样一个主角没法进取升级的世界里，还有什么搞头？”    王强笑道：“这样的玄幻世界也是必定扑街吧。”    苏苏叹道：“然后还有个妇女解放的问题。如果说印度人分为五等，那妇女就是这每一等人中倍受压迫歧视的存在，别的阴暗面就不说了，就说去印度的很多工地就会看到男人居然是不干活的，做工的都是妇女。男人很忙么？”    王强鄙视道：“果然是活该落后！”    苏苏摇摇头：“毛爷爷说了，妇女能顶半边天，不把几亿妇女的才智和生产力解放出来，一个国家怎么可能强盛？纵观世界各地区，只要是歧视妇女的无一不是落后地区。”    王强感慨道：“说的也是。打老婆的男人通常都是废物男人，歧视女人的民族也强不到哪里去。”    苏苏笑道：“对了，解放妇女并不是欧洲那种女权主义，这个是要严格区分来的。”    王强哦了一声：“知道！爱心泛滥圣母婊，高傲冷艳女强人，吃喝玩乐就是不生小孩嘛，都市里被主角扇脸的那种货色。”    苏苏感慨道：“然后就是土地革命，宗教革命，全民基础教育普及，统一语言文字……归根到底，印度就是缺一个毛爷爷！不把那些乱七八糟的利益集团牛鬼蛇神一扫而空，印度根本就没法发展。”    王强欣慰道：“说的也是啊。”    苏苏笑道：“更不要说，现在已经进入了全球化贸易时代，印度要补低端产业的课就必然要和中国制造竞争，他怎么竞争？加关税贸易保护？TO的规则就是不准乱加关税，他还想不想在TO混？现在的美国是压根不想在TO混了，所以才筑起高高的关税壁垒，然后当大清闭关锁国，继续30年代前的全球孤立路线试图重新憋出制造业，印度行不？”    王强笑道：“那印度没救？”    苏苏感慨道：“印度本来和新中国是在同一条起跑线上，但印度走错路，也错过了机遇期，无论西方怎么吹他是最大的民主国家都没有用，印度靠自己是绝对没救了。”    王强笑道：“只有靠中国带他一把？”    苏苏笑道：“可惜印度一直高冷的很，即便是最纠结最凯子的的时候都没有对美国低下头，更不要说对中国？相反，印度一直认为只要把中国干掉，他就崛起了，他就成亚洲霸主了，所以才发生了2017年的洞朗事件，这是配合美以的中东战略的一个非常有后手的大手笔，要的就是让中国开战，然后四处点火扩大战事，绝不是一个边境冲突这么简单。”    王强眉头一跳：“知道，那时网上炸毛了，各种美狗一下子就变成爱国青年，各种喊打声音一片！”    苏苏冷笑道：“不错，那时的印度已经是做好了挨打碰瓷的准备了。虽然印度在1962年输了一仗影响深远，但也不是没有收获，那就是凝聚了一盘散沙的各民族。所以魔笛大仙在国内改革受阻，国际形势看起来有利于自己的情况下就想故技重施，一来转移国内矛盾凝聚民心，二来获得西方的全力支持――因为印度很清醒的看到，这个时候的美以日只能全力支持自己，自己是最大的底牌了！”    王强眉头一跳，想起一事：“所以当时那个印度司令就非常豪气的喊话要同时应对2.5线战争？”    苏苏笑道：“对，一线是对中印边境，二线是印巴边境，0.5线就是国内的动乱。所以印度话音刚落，巴基斯坦就立刻满足他的要求，印巴边境大炮开火了，然后印度国内几个分裂趋势特别严重的邦开始放火打砸了。然后中国也如他所愿，把一个集团军顺势调了过去，然后高原基建，工地营房物资全部送到位――强哥千万不要以为这些兵是来打印度的。”    王强立刻懂了：“是顺势放在中巴边界，随时准备从中巴走廊开进中东的！”    苏苏笑道：“对，中东局势最坏的情况无非就是中国陆军沿中巴走廊大规模进驻波斯，但这也是最好的情况，是一带一路的中亚安全，中东安全的柱石。”    “总之，相比于印度内乱四起，边界重压，外资出逃，中国确是非常从容的出招，一是隆重接待巴勒斯坦总统，这是要送新手大礼包的节奏。中东问题的核心就是巴以何谈，巴勒斯坦代表了整个阿拉伯世界的利益，即便是俄罗斯也不敢在巴以问题上得罪以色列，中国这种重量级玩家支持巴勒斯坦和欧洲那些只有钱没有拳头的支持完全不是一个量级，所以巴总统回去以后，巴勒斯坦的各种各自为战的巴解，法塔赫什么的武装瞬间解散，统统听命巴政府的指挥，敲打的就是以色列！”    王强这才了然：“对峙的是洞朗，开打的是中东，这战场的维度之广还真不是一般的吃瓜网民能看明白的。”    苏苏笑道：“然后就是轰炸机编队挂蛋蛋绕飞日本！”    王强乐了：“这就是一直说的，只要有事，就捏日本准没错！”    苏苏笑道：“然后印度洋上开十几艘052和核潜艇过去打海盗！”    王强惊了：“神特么核潜艇打海盗！”    苏苏笑道：“毕竟那时美日为了给印度壮胆，在印度洋上演习了一个航母party啊！然后顺手把叫嚣的最凶的澳大利亚的牛肉出口给制裁了，澳大利亚有本事让三哥吃牛肉试试？”    王强乐了：“牛是三哥的神兽！”    苏苏感慨道：“总之，中国这种超级大玩家的战场是全球，招招直逼美以不得不救的要害，不屑于在洞朗这个三哥自以为有优势的地方纠缠，打他只需用飞腿和石块就行了――那么到了这个地步，三哥还能指望美日以全力支援他？”    王强也感慨道：“那时的网民还在吵什么洞朗，和国家这大手笔一比，这眼界真的是……根本就没看到啊！”    苏苏笑道：“所以说这少了多少吃瓜的乐趣啊！”

正文卷 第445章 2018下半年，会起风吗？
    王强感慨道：“这根本就不是一个量级的玩家，三哥就是想碰瓷都碰不到啊！”    苏苏笑道：“不错，如果说2017年依然还是中国的战略防御期，印度看不清中国的实力，那么2018年就是战略大反攻了，半岛和谈，这场中美贸易战就是反攻开端，如果美国真的那么强了，何须宰杀盟友？继续向以前那样带着G7抢劫全世界就是了。如果印度连这点形势都没看出来，那真的就是和台湾一样眼瞎了。”    王强乐了：“所以这个印太战略多半搞不成？”    苏苏呵呵笑道：“不管搞不搞得成，可能都不是最重要的事情，大仙来的这么急半路挡驾，还有美国宰盟友宰的这么急，强哥不觉得有一种起风的感觉吗？”    王强懵道：“起风？风暴？”    苏苏沉声道：“当初2008年金融风暴时，美国为了保命，发了一个10年期的什么国债吧，好像差不多要到期了，美国还的起利息么？”    王强惊了：“这是又要金融风暴的节奏？”    苏苏笑道：“谁知道？反正欧洲被意大利土耳其这么一整，欧洲风暴估计是跑不了的。所以如果大仙现在有什么急的要谈的，大概就是大仙想找中国借钱救命吧，总之，看态度看行动。”    王强讶道：“真的是风暴啊？那中国呢？”    蒋干干咳一声：“主公莫慌，干这里有一个消息，就是莫迪来访前一天的事情。”    “说来听听！”    蒋干念道：“……商务部4月26日举行例行记者会，就中美贸易摩擦热点问题发布信息，商务部新闻发言人表示，我们已经按照底线思维的方式，做好了应对任何可能的准备……鉴于美国政策的不确定性，一些企业放弃了美国的投资。”    王强讶道：“应对任何可能啊……打仗？”    苏苏笑道：“那就不是贸易战了！虽然贸易战的本质是卖地盘，但放在台面上讲的东西当然还是就事论事的贸易了，底线思维就是应对最坏的情况，就是双方贸易清零。”    王强讶道：“记得先前说过？”    苏苏点点头：“对，也就是去年就开始的供给侧改革，也就是把那些能耗大污染大的出口企业关掉或者转型搬迁，口号就是绿水青山就是金山银山。但这只是明面上的提法，真正的用意就是应对美国倒下买不起东西的时候，也就是风暴来临或是这种贸易战的时候。”    王强立刻想起：“对对，上次说过！2008年金融风暴的时候，中国沿海产业受到了不少波及，很多出口型的鞋厂包厂倒闭了，然后这些倒闭的厂各种打包贱卖原材料又进一步冲击了市场――也就是那什么美国打个喷嚏全世界都感冒。所以为了提前避免这种情况出现，中国开始主导内需了，也就是让国内的人民用上一流的产品，不收那些绿纸也不伺候那些大爷了。”    苏苏笑道：“对，然后还有金融监控等等动作，中国已经做好迎接风暴的准备了。”    蒋干确摇头叹道：“但是某些地方有一群糊涂官没有领会深意，把全部企业都关停了搞一刀切！”    苏苏冷笑道：“歪嘴和尚念经，是真糊涂还是故意装糊涂呢？这就不提了。而且一直以来，中国的这些高能耗低端产业受国际油价的波动影响很大，而国际油价是美国操控的，这些产业就成为中国受制于人的负担了，也是有必要改革的。”    蒋干又说道：“我还有一条信息――5月31日，新加坡《联合早报》消息，马来西亚国债庞大，新上任总理马哈蒂尔当天号召民众捐款救国，新内阁降薪一成，并停止隆信高铁计划！”    王强懵了：“这又是啥意思？”    苏苏笑道：“世界上哪个国家没有国债呢？用的着这么急切这么极端号召全民救国么？就算是新官上任三把火也不应该是找民众要钱，降薪，高铁毁约这没一件好事吧？所以姜是老的辣，这位新上任的老政客应该也是嗅到起风的气息了。”    王强眉头狂跳：“好吧，那我们就看这下半年会不会起风！”

正文卷 第446章 当碰瓷遇到海洋城管大队……
    正说话间，蒋干精神一振，账本上翻开新的一页，激动念道：“主公，新来的消息――彭博社新闻标题：《印度让美日澳很失望》！6月1日，第17届香格里拉对话会开幕式上，印度总理莫迪发表主题演讲，只字未提美日澳印四国会谈遏制中国的构想，大篇幅的阐述了中印合作的积极看法……同时还抨击了美方的贸易保护主义……”    “……据报道，莫迪再与聚会的各国官员会谈时表示，如果中印相互信任，相互支持，共同努力，亚洲和世界将有一个更美好的未来！”    王强乐了：“三哥终于开窍了？”    苏苏笑道：“听其言观其行，至少言上面是过关了。毕竟建国反复无常示范在前啊。”    王强笑道：“反正中国本来就没指望过三哥吧。”    蒋干感慨道：“长弓在地，危而不危，能一次次将群敌的讹诈转化为优势，真乃国之大幸啊。”    王强笑道：“都说了长弓在地，这都是实力好吧！碰瓷有用？”    苏苏感慨道：“说起来，现在回头再看2012年日本国有化钓岛的闹剧，这就是日本精心设计的一次碰瓷了。如果中国闹大，中日开战，那么按照日美安保条约，日本就会如愿以偿的把美国拉下水，同时东海战争也会导致中国沿海大量的外资跑路，中国经济巨震，就能达到搅乱中国剪中国羊毛的目的――不，是割一大块肉。”    “如果中国害怕美国退缩，那么日本将正式占领钓岛，并按国际海洋法公约，获得钓岛周边200海里的经济开发区权力！这算盘进退有据，打的贼精啊。”    王强眉头一跳：“哥后来知道这事，听说是某两地的几个日杂假装爱国青年登岛什么的，满满的都是套路。”    苏苏讶道：“难得强哥游戏之余能知道这些？”    王强冷哼道：“涉及到日本搞事，还有心情玩什么游戏啊！”    苏苏沉声道：“对，先前说过，日本身上绑定了天量的美元，完全可以玩自杀碰瓷战术，从理论说，日本要作死，美国是非出手不可的。那中国怎么破局呢？”    王强乐了：“哥知道，出动城管大队！”    苏苏笑道：“不错，日本既然碰瓷找打，那就满足的他的要求，但不能出动海军，不然就会触发日美安保条约，所以只能将冲突限制在行政级别上，也就是出动渔政啊，海警啊，海巡，海监什么的――总之，这些部门吃瓜群众傻傻分不清楚，一律称之为海洋城管了。”    王强乐了：“就是就是！”    苏苏笑道：“实际上，这部门也确实太多了，各自为政很难统一调度，不像美国有专门的海岸警卫队。所以那次钓岛危机也算是促进了城管部门的一次整合，在十八大以后统统整合成……好像叫海警局吧？总之，名称不重要，重要的是一起玩碰碰船！”    王强乐道：“对对，我军造船业发达，本来就船多，还有退休的几千吨驱逐舰刷上黑白油漆，写上中国渔政，撞的日本哇啦哇啦叫！半年下来，日本船坞里全是趴窝等着修的海上保安厅了。”    苏苏笑道：“对，战舰的钢材通常是特种钢，只要不是像美军那种去撞几万吨的货船，遇到日菲越的那些基本上是无敌碾压的存在。然后还专门组织浙江那边上千艘渔船去钓岛海域打渔，整片海域满满都是五星红旗，日本还怎么玩？”    王强眉头一跳：“听说日本还叫嚣出动自卫队的军舰？”    苏苏冷笑道：“现在海战都是几百海里外的超视距作战，我军导弹驱逐舰即便是停在海港都能支援执法大队，真要动手何须出动？其实，有个路边社消息啊……”    王强乐了：“哥最喜欢听路边社消息！”    苏苏笑道：“日本的什么爱宕级，韩国的什么世宗大王，没有美军的指令，他们是开不了火的！”    王强乐了：“是不是啊？”    苏苏笑道：“谁叫这些外表光鲜的船壳子里面全是美国爸爸的核心仪器呢？真以为美国一点心机都没有把火控系统全放手了？万一下黑手背后捅刀怎么办？总之，路边社消息哈！”    王强连连点头：“哥信！就是说，不管日本造多少战舰都没法反抗美国？”    苏苏笑道：“大概是吧？反正常规军力想都不要想。然后下面就是中国划定东海防空识别区，钓岛周边常态化巡逻，除了没有登岛外，该做的事情全做了。所以这就是后发制人，敌不动我不动，敌一动我大动。”    王强乐道：“对对对，就是应该这样！”    苏苏笑道：“同样套路，这个时期的菲律宾总统阿基诺三世在南海那边也开始碰瓷了，和日本遥相呼应，还折腾出一个南海仲裁，不承认九段线，要去国际法庭告中国。”    王强讶道：“这不是2016年的事情吗？”    苏苏摇摇头：“真正搞事的开端是2013年，那中国怎么做呢？”    王强乐了：“填岛！”    苏苏笑道：“对，先前说过，2012年以后，中国国内的铁公基建设开始降温了，但还是有大把的利润没有用出去，在预防经济危机的层面上就有填岛的驱动。”    “所以中国就一边和他嘴炮，一边出动城管，一边填岛，等阿基诺的告状终于摆上日程的时候，中国以一年30万立方的速度在南海填起了4个有飞机场的大岛，台湾控制的太平岛南海第一岛屿的地位瞬间在两年内被推翻！这就是中国基建的绝学，美国都不会！中国南海没有立足点的最大短板顺势解决，南海的实控权牢牢的控制在中国手里！”    王强甚感欣慰：“然后就是飞机，导弹都往岛上运了！”    苏苏笑道：“既然控制了南海，就可以自古以来以德服人和大家讲道理了。中国的南海政策还是共同开发，绝不是中国圈了地盘就不让他们采油让他们穷死饿死了，而是采油的时候通知中国一声，一起入股合作开采，中国的理念就是共同富裕，培养市场――此前说了都是白说，一方面美日新加坡作梗，另一方面是东盟都是殖民地国家，几百年的经历就是被列强掠夺，根本不懂什么叫共同富裕，也不相信中国的胸怀。”    王强讶道：“现在他们懂了？”    苏苏叹道：“必须懂嘛！你说美国殖民新大陆杀光了印第安人，印第安人主动投降都不放过，还说了一句名言‘只有死掉的印第安人才是好印第安人’。结果呢？没人做工了，不得已从非洲贩卖黑奴，这是折腾个啥？海盗文明就是海盗文明。”    蒋干感慨道：“正是！中华一直讲究的就是王化，传授技术带动发展，南宋就是靠南洋贸易的海上丝绸之路支撑。郑和舰队最强盛的时候都不是去屠杀土著，而是传授技术进一步带动南洋的发展，恩威并施。”    王强感叹道：“东南亚这边的特色就是出高龄政治强人吧？这么简单的道理非得中国用‘大德’来说服吗？”    苏苏笑道：“就以刚才的阿基诺三世来说吧，这种人其实是没有国家和民族概念的，他只有自己的家族，也就是一个穿着西装的土著酋长，只要能接收美日的好处为家族谋私利，国家民族都是扯淡，遇到这种人是讲不通道理啊！他任期的最后几个月更是发疯一般的反华，因为他，东盟10+1峰会的举办国老挝还故意推迟几个月举行，就是等他下课，免得他在会上搞事。所以东盟还是有老挝这样有远见的朋友的。”

正文卷 第447章 辽宁舰――常威，你还说你不会武功？
    此时，一旁扬帆观海的甘宁笑道：“你们谈海就谈点振奋点的事情嘛，老是碰碰船也太小儿科了吧？”    苏苏笑道：“对付小把戏当然就用小儿科啊。”    蒋干急忙往前翻页：“将军莫慌，振奋消息的有――5月13日，中国首艘国产航母出海海试！5月30日，大连港口拍到双航母同框的罕见镜头！”    甘宁甚感欣慰：“这就对了嘛！”    王强感慨道：“内心毫无波澜，习惯了。”    甘宁乐道：“哦？那怎样才心动？”    王强感慨道：“貌似三哥就是早早的双航母，一直在中国面前N瑟。我们最起码也得是十几万吨的超级核动力电磁弹射航母，隐身舰载机什么的才行啊。”    甘宁哈哈大笑：“王强，十几万吨是多少吨？受地球上大型港口深度，海峡深度，运河深度的影响，航母排水量的上限就是11万吨，吃水最高12米。而且印度那种小航母有什么用？还有，你不要觉得这两艘仿苏的老式航母没什么了不起，当初差点被美军战忽局忽悠瘸，胎死腹中了！”    王强讶道：“美军战忽局？”    甘宁冷笑道：“对，不仅忽悠瘸了苏联，还把那些玩航母的盟友和其他国家全都忽悠瘸了！”    苏苏笑道：“航母无用论？”    甘宁笑道：“还有大型航母无用论！美国一边猛造12艘10万吨级的尼米兹核动力航母，一边哭惨，这是海上活棺材核炸弹，雷达上巨大一个点，导弹活靶子，维护贵，维修烦，烧油多，一天消耗多少钱，谁用谁知道……于是专门拨巨款请各国专家设计讨论小型航母的种种好处，还动不动开会争吵要发展小型航母。”    王强惊愕道：“小型航母有什么好处啊？”    苏苏笑道：“我也想知道啊，好处就是花钱少，技术要求低，能解决有无问题？”    甘宁笑道：“怎么不说造一艘大型航母的钱能造几艘小型航母，飞机总量多，还机动灵活，对技术要求也不高啊？”    王强眉头一跳：“好像听起来是那么一回事？”    甘宁笑道：“所以英法苏联都去发展中小型航母了。看看法国打利比亚的那些戴高乐号，4万吨！英国新造的两艘6.5万吨，和辽宁号一样。当时的中国军方也差点信了，也以为航母过时了，不值得投入大量的科技精力和资金去发展这个落伍的东西。”    王强讶道：“忽悠套路在哪里？”    甘宁沉声道：“答案就是大型航母能在5级大浪的海况下保持平稳，能让舰载机起飞和安全返航。中小型航母办不到！你懂？”    王强惊道：“5级海况是什么意思？”    甘宁笑道：“反正海浪分9级，5级浪就是渔船不能出港的危险级别。”    王强顿时明了：“就是说，只要是美军挑一个5级浪的天气出战，对方再多的中小航母都是不能还手的靶子？”    甘宁笑道：“没错，所以那时的美军是世界上唯一一个敢在5级浪的危险海况下起降飞机的国家，这下你就明白美军的套路有多深了吧？前苏联醒悟过来的时候已经要垮了，然后乌克兰船台上的那艘建造了一大半的10万吨航母第一时间被美国拆成废铁！”    王强惊问：“那我们中国这两艘？”    甘宁笑道：“放心，中国也做到了。6万吨，舰长300米，宽70米就是5级浪的上限。所以中国第三艘航母就算没有10万吨也差不了多少了。”    蒋干又翻了一下账本：“5月31日，中国国防部宣布辽宁舰具备了体系作战能力！网友们一片哗然，最火的评论留言就是――常威，你还说你不会武功？”    王强：“噗……”    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第448章 贵圈又乱？吃瓜群众师母已呆！
    也就在众人感慨航母的水多深的时候，多日不见的小青小白一脸兴奋的冲出来了：“出大事了，娱乐圈出大事儿了！”    王强正铁血着呢，这突然换频道很有点不适应，不由恼道：“贵圈能有什么大事，能和航母比？”    小白神秘兮兮道：“这次不一样！”    小青更神秘兮兮道：“前名嘴曝光……”    王强有点懵：“你们怎么知道？”    小青傲然一笑：“身为暑假强档，我们可是很有八卦娱乐精神的。”    王强顿时明了，蒋干的能力是收集新闻，甘宁是军事新闻，这小青小白就是娱乐新闻了。    这倒是让王强有点尴尬：“哥身为月入百万的大主播，也算是娱乐圈中人吧？按照圈中人不说圈中事的处世之道，这话题还是不谈了。”    众人神情诡异，苏苏更是一脸鄙夷：“区区月入百万通宵爆肝成狗？谁和你是圈子？”    王强干咳一声：“但哥没漏税啊！”    苏苏笑道：“说的也是啊，好吧，贵圈的事情我是看不懂的？小青小白怎么看？”    小白笑道：“我们只看个热闹，但总觉得这次的阵头不对，好像和往年的乱法不一样。”    苏苏笑道：“好吧，身为吃瓜群众，我们要有吃瓜精神，娱乐圈更要有娱乐精神，那我们就按照强哥的要求，不谈圈中事，跳出圈子放眼更大的格局胡乱八卦联想一下，现在这个时期什么是更大的格局？”    王强讶然失笑：“刚才说了么，百年一遇的时代大变局！”    苏苏点点头：“对，中美贸易谈判，交易就是世界格局的划分！美国首先要退出东亚，台湾必须回归的，这是一定的，不然别人直接一句你中国领土都没统一，算什么超级大国？我凭什么跟你混啊？凭什么用你的人民币啊？”    甘宁笑道：“这话难听，但还真是无言以对！不过以美国现在即将刮大风的处境，那也是由不得他不答应。”    苏苏笑道：“然后这几天的新闻都是欧美翻脸，欧美狂喷美国，总而言之，二战以后，美国主导的四大秩序――1，政治秩序，也就是联合国；2经济金融秩序，也就是美元体系和七国集团；3，军事秩序，也就是北约中东西太三个安全框架；4，文化秩序，也就是媒体，互联网，影视圈，教科文的指鹿为马绝对话语权……这些统统都将颠覆！”    王强眉头一跳：“文化秩序？影视圈？中国这是要颠覆美国的文化秩序？”    苏苏冷笑道：“必须颠覆啊！夏朝不存在，金字塔六千年以上的璀璨历史，中国只有两千年历史，课本上删除中华英雄，互联网上抹黑英烈，英语民族至高……都不准还嘴的！然后每当国家有什么科技新闻成果发出来振奋一下时，瞬间就被娱乐圈的新闻淹没，很长一段时间是戏子当道英雄落泪――这就是美国掌控了文化秩序的绝对话语权！”    蒋干痛恨道：“真是何其不公！”    苏苏叹道：“没办法，这就是中国战略隐忍期的代价，那时的美国要求中国必须停止输出革命――要知道毛爷爷时代的中国革命输出是很另资本世界恐惧的，比如美国黑人运动的领袖马丁路德金，比如衬衫上的拉美英雄切格瓦拉。现在，该属于中国的话语权必须夺回了，身为百年变局中的崛起中国必须发出时代最强音！”    王强震惊道：“就是说这次的事件是借名嘴起个头，要治理娱乐圈的乱象？”    苏苏感叹道：“没准是碰巧？但是这个时间点太让我们吃瓜群众联想无限了！毕竟一说起明星高薪，吃瓜群众的第一反应就是洗黑钱，一说起某些人，总感觉臀位不在中国这边，从某种意义来讲，中国娱乐圈可能也算是美国产业链的一个利益环节，最起码也算是中美博弈的激烈阶段斩断一下黑色产业链吧？”    蒋干立刻翻本子：“――新华社5月28日电，国家领导人出席第19次院士大会，表彰1300多位两院院士对中国作出的巨大贡献！”    “――5月28日，国务院新闻办公室举行‘中华文明探源工程’成果发布会，证实中国文明有5000年的历史。”    苏苏拍手笑道：“看这两条新闻，国家喇叭发出的，还是在这个时期！”    王强笑道：“还真是让吃瓜群众遐想无限啊！”    小青小白笑道：“好啊，不管是不是，管理一下总是好的，那就师母已呆看结果吧！”

正文卷 第448章 打的是辅助位
    虽然知道航母这一行的水这么深，但王强还是有疑惑：“但是美军说的大型航母的缺点是个问题啊，中国有了大型航母也必须面对这个问题吧？”    甘宁点点头：“对，刚才还没说仔细，美军能把全世界忽悠的造中小航母不是没有道理的，不谈钱和技术，就谈海峡航道的问题，比如亚洲的咽喉马六甲海峡，淤积严重，平均深度才20米，那些二三十万吨的巨型油轮都不敢从这里过，美军的航母通过的时候也是小心翼翼――一旦发生战争在这里炸沉一艘巨型油轮什么的，那后果不敢想？”    王强惊了：“原来马六甲这么浅啊！”    甘宁感慨道：“然后二战时的珍珠港事件，日军也是炸沉一艘大舰，结果堵的全港的船都跑不掉，全部成活靶子。然后全世界80%的港平均水深也就十几米，也不敢停大型航母，更不要说现在各种高科技的水雷对大型航母的威胁也非常巨大，总之大型航母就是又笨又重，这是骗不了人的。”    王强讶道：“那中国？”    甘宁笑道：“你觉得用你们竞技游戏的话说，航母应该是绝对的主力输出，必须全力死保的存在吧？”    王强讶道：“难道不是？”    甘宁笑道：“如果是这样，还怎么和航母高手的美国玩？中国航母其实是辅助！”    “打辅助位？”王强猛然惊悟：“辅助大黑鱼？”    甘宁点点头：“对，大黑鱼才是真正一舰灭一国的大杀器。美军几乎监控了第一岛链的所有关键航道，日本更是忠实履行反潜任务，各种反潜机就没消停过，甚至连印度海军都隐秘的监控马六甲海峡，这些对大黑鱼的威胁太大了。也只有航母的舰载机才能有效的驱逐反潜机和实行电子干扰，只要把大黑鱼掩护进大洋，战略层面就已经立于不败之地了。所以既然是打辅助，还真不需要航母比美军航母先进多少。”    苏苏笑道：“这就是不对称战术吧？用航母打辅助，这阵容其实还是相当豪华的。”    王强苦笑道：“但是以大黑鱼为主力输出，感觉是要打末日战争？”    甘宁笑道：“战争打不打是政治家们考虑的事情，军人考虑的是怎么打！对了，蒋干，好像又有美军来搞事？”    蒋干立刻翻账本：“――6月1日，美国海军陆战队中将肯尼斯声称中国的南海填岛没有经过美国的同意，美军二战时有丰富的摧毁岛礁的经验。6月4日，美军B52-H战略轰炸机第11次进入南海……”    王强惊愕道：“他敢炸岛？？”    甘宁笑道：“苏娘娘，你怎么看？”    苏苏笑道：“我不是军人，也不从复杂的政治层面去解读――仅仅从美军个人的层面来猜测，大概还是碰瓷秀存在感要经费吧，他们可不比大财团家族，他们退休后就只能拿死工资了，所以还是很重视争取经费的。所以海军可以派军舰过来浪一波，成功的挤上中国新闻，显示自己很重要！空军有轰炸机，也来秀一般，也挤上新闻。海军陆战队啥都没有，就放嘴炮！”    王强哈哈大笑！    甘宁笑道：“有道理！但不管外胶布怎么回应，也别管现在的国际形势多么不利于美军向中国开战，身为军人必须就事论事的回应――对方过来飞一趟肯定是踩点的，如果对方真要炸岛怎么办？美军的导弹还是非常先进的。”    王强没好气道：“还能怎么办？派飞机伴飞，多下水几艘055压压惊呗！真要打起来了，互相轰呗！”    甘宁笑道：“大概也只能是这样了吧。不过，真不得已拼到那一步还是感觉吃亏，毕竟美军实力还在啊――那么又回到先前说的，你真以为中国航母是打辅助位置的吗？”    王强有点懵：“怎么说？”    甘宁笑道：“我觉得，是整个海军都在打辅助位置！”    王强惊道：“辅助谁啊？”    甘宁笑道：“陆军啊！一带一路，海陆并进，整合欧亚大陆甚至深入非洲，归根到底就是用高铁构架的陆权挑战美国的海权，所以陆地才是重点，中国当然是扬长避短啊！美军来陆地上走两步？或者用导弹炸铁路试试？一颗导弹多少钱？中国修一段铁路又要的了多少时间多少钱？你见过中国修铁路没？”    王强乐了：“还真见过，那种机车上直接一段几十米上的铁路枕轨搭积木一样的铺上，几分钟的事情！”

正文卷 请假，明天送老父去市级医院
    如题，老父的病情一直没好转，只能转去市医院了，人生地不熟也不知道要几天。    请书友们包涵一下。《巅峰文明》请假，明天送老父去市级医院 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第449章 重挫淡水河谷的巨船垄断
    苏苏想起一事：“大型航母靠港难其实都不算事，要是大型货船靠难港难就是大事了。先前说的铁矿战争，强哥还记得么？”    王强讶道：“当然记得，铁矿三巨头啊？什么巴西的淡水河谷，澳大利亚的两家。”    苏苏点点头：“虽然并称三巨头，但是巴西的淡水河谷确弱势不少，强哥知道原因？”    王强讶道：“因为他是巴西？”    苏苏讶然失笑：“强哥这答案真是让我无法反驳啊？好吧，我想说的是运输，淡水河谷的矿运到中国真的就是万里迢迢，而澳大利亚的矿运到中国只有一半的路程，所以淡水河谷的矿价和力拓，必和必拓比起来缺乏竞争力。为了弥补运输上的短板同时垄断海运，淡水河谷就干了大手笔，花巨资造了35艘40万吨级的超级巨轮，也是世界上最大散装货轮！”    甘宁拍怕脑袋尴尬道：“好像2007年是有这么个事，但是我只关心战舰，不清楚这货船的数据，但这么大的货船吃水深度绝对超过20米了，能停靠的码头屈指可数吧？”    苏苏感慨道：“对，在中国估计也只有大连港，青岛港能停了吧。当初这些巨无霸出现的时候，真的是让中国钢企举国震动啊――本来中国购买铁矿就受制于人，现在连运输环节也被对方垄断，那还不是雪上加霜啊？毕竟以前还可以商量，用我们中国的中远集团帮他运铁矿好歹也能赚回点运费，现在大船一出，中远直接出局了。对了，中远是中国航运业的巨头哈。”    王强惊道：“就是说，淡水河谷这么一搞就是双杀，同时搞了中国钢铁和中国航运业？”    苏苏沉声道：“对啊，所以当时更震动就是中远集团和中国船东协会了――这个时候，中国就必须出大招了，强哥猜猜？”    王强苦笑道：“你明知这方面哥没知识不可能猜到的。”    甘宁笑道：“都给了提示了啊。”    王强讶道：“难不成这些巨轮吃水太深，靠不了中国的港？”    甘宁哈哈大笑：“能靠上也不能让他靠啊！”    苏苏拍手笑道：“甘将军说的对，中国以超级巨轮进港不安全为由，一纸安全禁令不让大船靠港！这理由合情合理，一点毛病都没有。”    王强讶了：“那他们怎么办？”    苏苏冷笑道：“憋着！铁矿可不是石油这种液体，可以直接在外海上卸货。”    王强乐了：“不会吧？那就这么把几十万吨的货漂在海上？”    苏苏笑道：“听说那一次，他们不得已又是万里迢迢的转运到意大利了。”    王强惊了：“这是全世界都找不到港停？”    苏苏笑道：“是啊，所以不得已就重新出钱在韩国修能停船的中转港！”    王强乐了：“这造船队的钱，外加修码头的钱还不把这淡水河谷坑到屎啊？”    苏苏冷笑道：“所以强哥先前回答的很对，谁叫他是巴西呢？又没有国家实力，又不把大主顾放在眼里，真以为治不了他？”    王强笑道：“还是贪心惹的祸吧？”    甘宁也笑道：“我就不明白了，他们有那么好的铁矿不自己发展钢厂，偏偏那么多钱折腾船队干嘛？”    苏苏笑道：“毕竟钢厂是要技术的啊，可能他们觉得还是卖矿方便吧。”    甘宁摇头笑道：“这就是嫌小碗要饭不多，改用金大碗要饭了，这些人说什么好？”    王强讶道：“好像澳大利亚也是卖矿，没有什么钢厂的啊？这又是为什么？”    苏苏笑道：“强哥，炼钢需要大量的水，澳大利亚整个就一沙漠，哪来的水？”    王强羞愧道：“原来如此啊！”    就在这时，蒋干翻了翻账本：“……相关消息，据《华尔街日报》6月4日新闻《铁矿石生产商屈从于中国市场》报道，中国购买了全球三分之二的出口铁矿石，中国对铁矿石的质量需求越高越高。这是中国钢企向更大，更环保转型的结果，也是中国淘汰了使用低质量铁矿石老旧钢厂的结果……”    “为了迎合中国市场，在危机中困难重重的国际矿商们不得不冒险投资新的矿厂，以生产质量更好的铁矿石。淡水河谷重新启用闲置的工厂，必和必拓启动高端矿床，FMG开始关闭低端铁矿业务……那些专门出口低质量铁矿石的企业，已不再受到投资者的青睐……”    王强乐了：“这就是中国完全掌握铁矿石市场的主导权了？”    苏苏笑道：“对，蒋先生的新闻还真是让人振奋啊！”

正文卷 （免费）今年全国高考2卷作文，烟缸也来写作文
     （使用地区:内蒙古，黑龙江，辽宁，吉林，重庆，陕西，甘肃，宁夏，青海……）    二战期间战斗机防护，多数人认为，应该在机身中弹多的地方加防护。但有一位专家认为，应该注意防护弹很少的地方，如果这部分有重创，后果非常严重，而往往这部分数据会被忽略，事实证明，专家是正确的，请考生结合材料进行分析，自定立意，自拟标题，写一段作文。    《哥的套路就是顺着你们》    王强是热门空战游戏《轰炸火线》里的超级玩家，这款游戏中有一个奖励非常丰厚的轰炸活动，玩家需要驾驶着自己的战机穿越敌方密密麻麻的的防空火力网完成轰炸任务，相比于大半玩家折翼中途，王强多次蝉联王牌飞行员的辉煌战绩是那么的引人注目。    在广大玩家的热切要求下，著名网红苏妲己对王强进行了游戏在线直播采访：“强哥，您好！您能说说您多次蝉联第一的秘诀吗？”    王强激动道：“居然是苏苏美女来采访，哥好激动！哥知无不言言无不尽，其实秘诀有两点，一，操作！一定要秀，蒂花之秀一枝独秀***！这是说不清楚的，只能努力多练，多看哥的直播看哥秀骚操作！关键时刻记得给哥刷礼物，不然哥没激情秀不起来，这个游戏激情太重要了。”    苏苏嗯嗯点头：“那是必须的！那么除了操作外，战机的配置有什么要求呢？”    王强郑重道：“新人没有操作那就必须重视战机的配置了，大家记住，一定要突出重点，不要整些乱七八糟的，搞得速度不突出防御不突出腰间盘突出――哥推荐的配置很简单，重点防护一下薄弱环节，其他地方就千万不要防护了，太重影响速度和载弹，还特耗油！周泰就是反面教材，一身乌龟铁甲，别人是打不掉他，结果他半路上油烧没了，自己就掉下去了，哥呵呵！”    苏苏笑问道：“那强哥觉得哪些地方是重点部位呢？”    王强哈哈一笑：“这不明摆着吗？看看完成任务的其他玩家的这些飞机，机身这里都被打成筛子了，这说明什么？”    苏苏讶道：“说明这里容易被打？”    王强感慨道：“就是！其实上一局甘宁本来飞在哥前面，都要完成任务了，结果就是机身没撑住，哥是眼睁睁的看着他的机身被打成筛子，然后空中解体，这就是他盲目追求速度的结果……所以说，一定要重点防护机身，然后就靠操作，要多练多跟着哥学……总之，哥就说这些了！”    苏苏笑道：“感谢强哥的指导，大家给强哥刷一波礼物啊……”    王强笑道：“谢谢大家，我们共同进步，共同提高，祝大家各个都拿VIP……”    ……    采访结束，王强悄悄的拆下机身上的防护甲，露出了千疮百孔的机身，然后有如呵护蛋蛋一般重点加固在机腹引擎下的完好部位。    王强冷冷一笑：“各个都拿VIP？那哥还混什么？机身什么的，打中再多都没事――只要这里被打中一枪，一个都别想活着回来！”

正文卷 第450章 谈判的精髓就是谈个屁啊！
    就在这时，先前被和谐了一章的小青又跑出来，神秘兮兮道：“在谈铁矿啊？刚才收到消息，云南网6月6日报道，6月1日晚上，一道强光将云南景洪夜空照亮，然后西双版纳某村村民家被一声巨响惊醒，天亮一看，屋顶破了个洞，地上一个鸡蛋大的黑色铁块把地面砸了个坑！”    王强惊了：“陨铁啊？听说很值钱，1克几万块，在市场上抄的比金价都高啊几十倍啊！”    小青笑道：“他们消息发出去的时候，朋友圈都是这么说的，现在都上了云南网了，又被转载到各路网了，收购陨铁的报价也是不断攀升，都开价400万了，现在全村都是人山人海满地找石头了！”    蒋干摇头叹道：“何等荒谬！”    小青笑道：“但是这两天事情又发生反转，没人报价了，那家捡到石头的村民整天守着石头准备卖货，但是就是没人上门，他在纠结还种不种地了啊。”    王强哭笑不得：“可惜这不是天外陨铁能大幅度强化武器的异世界，谁会400万买石头？”    苏苏笑道：“真的么？”    王强讶道：“难道有人买？”    苏苏笑道：“肯定有人买，但不会是这么离谱的价。强哥身为大玩家，有没有遇到新玩家走狗屎运挖到宝揣到兜里奇货可居的情况？”    王强顿时明了：“套路啊！哥先派个小号，一口报个400万的天价锁死，让别人都不能和哥抢，然后就以筹钱为理由这么拖住，拖到这事都没人关注了，拖到他耐心耗尽认为被耍了，然后哥在上大号慢慢和他谈！”    苏苏哈哈大笑：“好一个拖字诀，强哥果然会玩！”    王强摇头笑道：“小把戏，游戏玩多了，是大玩家都会。”    蒋干笑道：“主公勿谦，都说治大国若烹小鲜，这会烹小鲜了未必不能治大国啊。”    王强乐了：“这么说哥怪不好意思的。”    蒋干笑道：“那主公可知，中国这些年遇到麻烦的大问题，比如曹核伊核东海台海问题，最常见的手法是什么？”    王强有点懵：“不是说这两核问题是中国的隐秘套路么？这算什么问题？”    苏苏笑道：“越是套路就越不能让对方看穿，所以才越有问题啊！”    蒋干感慨道：“手法就是谈判！只要出了事情，中国一定会在联合国上呼吁各方冷静，各方坐下来好好谈谈，武力解决和武力威胁都不是解决问题的办法……”    王强一口口水喷了：“对对对，好像这就是中国的和事佬口头禅！其实哥特烦这句，谈判要是有用，那还要――”    王强猛然惊悟：“难道是――拖？”    蒋干笑道：“正是！谈判有什么用？拖时间啊，谈判一次少说折腾一年几个月，谈不成大家各让一步都不要动，保持谈判前的事态，然后大家冷静冷静一下接着谈！所以六方会谈有用？利益都不一致，怎么可能谈拢？谈了几年了？空谈！东海谈判国共谈判又能谈出什么名堂？屁都谈不出一个，还是拖！中国需要的就是发展时间，以中国的体量和体制超过世界各国就是时间问题，只要用谈判拖过任何不安定的局势！拖个十年二十年就行了！”    王强乐了：“原来如此！”    蒋干笑道：“相反，美国布局了几十年，最怕的就是拖！但是如果美国不谈判，就会被全世界谴责不讲道理，而且美国还是有通过强势谈判不战而屈人之兵的幻想，所以纵观多年形势，主公就会发现一个有趣的现象――出事了，中国立刻发挥五常的号召力大喊各方冷静，世界和谐，有问题谈判解决！”    王强笑道：“这句破话各方耳朵都听起茧了吧？”    蒋干笑道：“各方也习惯了中国这句废话，一开始也是不屑一顾的！但是不知怎么的，各方最终还是坐在谈判桌前慢慢谈了！”    王强惊了：“这是怎么回事？”    蒋干笑道：“可能是被中国折腾的习惯了吧！”    苏苏笑道：“也就是长期无形中被中国带了节奏。看看日本，明显就是被中国多年的东海谈判带节奏带成脑残了，居然跑去和俄罗斯谈判北方四岛的领土归还问题，普京直接两句名言就喷回来了，这两句***语录给他涨粉不少啊！”    王强讶道：“哪两句？”    苏苏感慨道：“俄罗斯的土地虽大，但没一寸土地是多余的。领土问题只有战争，没有谈判！”    王强这才了然：“我勒个去啊，果然热血沸腾，想不涨粉都不行啊！”    蒋干冷笑道：“结果就是俄罗斯在这十年的热血中越打越衰，都差点再次被肢解？实际上，中俄边境也是在1999年谈妥的，哪有什么不能谈判的？地是死的，人和资本是活的，美国嘴里喊着不占别人的土地，但是资本已经将其牢牢控制成傀儡，何须占地？”    苏苏笑道：“所以***还是转过弯来了，既然日本想谈，那就吊着日本的胃口呗。”    蒋干笑道：“那也是跟着中国混了多年长进了不少。”    王强感慨道：“哥也感觉长进了不少啊！原来谈判的妙处就是谈个屁。什么都谈不成！”    说到自己，王强猛然惊问：“那这次中美贸易谈判？”    众人笑道：“那就拖呗，看美国拖的起不？”    王强笑道：“也是啊，拖个几年，中国一大票055和J20超高音速飞行器都出来了，到那时美国更是谈个屁啊。”

正文卷 第450章 那就来一些振奋的消息吧
    小青猛然惊呼：“我又被和谐了！”    众人沉默无语，压抑的气氛弥漫现场。    终于，甘宁叹了一口气：“还是来点振奋热血一下的新闻吧。”    蒋干急忙翻页：“有有有，美国商业内幕网站6月5日发表了新闻《中国刚刚展示了一款新的‘暗剑’无人机，这是美国的噩梦！》，报道称，中国发布了新型超音速隐身无人机的照片，这些令人震惊的图片表面，中国今后很有可能取代美国成为世界头号空军大国……”    甘宁醉心不已：“还是这种消息另人振奋啊！”    王强笑道：“哥内心毫无波澜！”    苏苏笑道：“只要是主动曝光的肯定不是最先进的，毕竟在2015年军工井喷太多了。但这并不是那一年才研发成功，而是每到一个特殊的时期就亮一下剑，免得美军战略误判。”    蒋干笑道：“正是，我国的策略就是用军事守，用经济攻。而正如新闻所说，这种隐身无人机显然就是提前到来的未来战争模式，在配合中国强大的制造业，以及中国T1000高端材料的量产突破――用那位澳大利亚的话说，就是数量也是一种质量，暗剑代表中国军工跨时代飞跃，如果美国没有类似的无人机，美国的西方霸权要完蛋了！”    王强讶道：“T1000是什么？”    蒋干答道：“是碳纤维，又称碳钢，比钢铁硬，比铝轻，因为不是金属所以超耐腐蚀，是制造战斗机的重要材料，也是西方对中国重点封锁的技术。”    苏苏笑道：“可以理解成另一种形态的钻石么？”    蒋干笑道：“未尝不可，反正都是碳！当今世界最高水平的碳钢是美国正在研制中T1400，而目前国际市场上主流战机材料是T800，只有美日德才拥有相关技术，并且严禁向中国大量出口，美军战斗机先进的原因就是T800的使用率达到了60%。不过中国已经吃透了T800的技术，立刻就把T800做成白菜价，然后2018年2月份，T1000千吨生产线也启动，白菜也不远了。”    王强乐了：“不愧是中国，专精一行白菜一行，走别人的路让别人无路可走！”    蒋干又翻本子：“最新消息――6月8日，由我国自主开发研制，有‘造岛神器’，‘地图编辑器’之称的天鲲号亚洲最大自航绞吸船下水进行海试，该船虽然不是世界最大，但确是世界最先进，”    苏苏笑道：“又有海域将展现大自然的鬼斧神工了！”    蒋干继续念道：“相关资料，在我国无法自主研发的阶段，国家光从荷兰买一艘绞吸船就花费了4吨黄金。”    王强惊了：“4吨？这么黑？”    苏苏感慨道：“这就是自己不会的代价了。说起来，绞吸船技术好像轮到我们对欧美进行技术封锁了啊。要不是当初他们那么***的中国自主研发，他们还至于轮到到这个地步？相比之下，美国的芯片就非常套路，温水煮青蛙，说贵也不贵，甚至还很便宜，用廉价打击中国自主研发的动力。”    蒋干想起一事：“说起芯片，好像又有新闻，在中美贸易战前夕，被美国制裁的中兴又活过来了――华盛顿6月7日电，美商务部长罗斯宣布与中国中兴达成新的和解协议……”    苏苏眉头一跳：“怎么个和解？”    蒋干：“缴纳10亿美元罚款，同时管理层由美方派驻官员进行监督。”    苏苏冷笑道：“强哥怎么看？”    王强有点懵：“上次你不是说它走的买办路线，必死了吗？”    苏苏冷笑：“两条路，一条就是死掉，中兴没有核心技术，对美国市场和上层供应链――也就是芯片和系统依赖太强，随时都会被对方再找个机会捏死。第二条路，就是现在这样，和解，认罚，接受屈辱条款活下去。不像华为，手里有干货，直接退出美国市场，和欧洲玩去了。”    王强不爽道：“中兴在怎么不争气，好歹也是中国企业，那以后美国没钱了随时都把他当提款机罚款玩？”    苏苏冷笑道：“贸易战嘛无非就是互相打对方孩子的事情，蒋先生――最近有外资企业的大动静么？”    蒋干呵呵一笑：“有！6月5日，6日，华尔街日报，路透社，各路消息证实，中国对三家芯片巨头，美光科技公司，三星，海力士进行反垄断调查……”    王强讶道：“反垄断调查的意思是？”    苏苏笑道：“意思就是可以名正言顺的罚款啊，最高可罚80亿美元啊，2006年时美国也罚款三星，海力士几家垄断公司7亿美元啊。”    王强这才欣慰道：“很好，果然是互相打孩子。那，蒋干还有什么振奋的消息？”    蒋干翻道：“那就是上合青岛峰会于今天开始召开了。”    王强哭笑不得：“哥最嫌烦的就是开会了，这也振奋？”    苏苏笑道：“很振奋啊，先前不是说半岛准备和平了么？”    王强讶道：“知道啊，这是美国要集中力量打中东的节奏。”    苏苏笑道：“所以这次上合峰会大概要吸收新伙伴――波斯了！”    王强眉头一跳：“这是给波斯找个组织？防止美国在中东搞死他？”    苏苏沉声道：“对，世界格局在变，当初苏联解体，华约也随之解体，但美国的北约确没解体，甚至这二十年来，美国依旧在秉承冷战思维在行动，冷战其实并没有结束。”    “上合组织是在风起云涌的2001年成立，取的名字完全没有北约那么霸气，宗旨口号更是人畜无害：就是解决一下中国与中亚各国的边境问题，然后繁荣发展什么的。然后美军既然来阿富汗反恐，那上合就响应美军的号召，帮他反恐――把阿富汗四面包围，保证堵的一个恐怖分子都跑不掉，然后每一年都开展坦克比赛增加友谊协作什么的……”    听到这里，王强已然了解：“懂了！所以说，上合发展到现在，就必须进一步人畜无害发展壮大纵横中亚？”    苏苏笑道：“对对，关键是人畜无害！”

正文卷 第451章 G7峰会后，再无G7
    蒋干笑道：“虽然人畜无害，但是日本并不这么认为，最新消息《日本时报》6月7日又请英国枪手代笔发文《认真对待上合组织》，文章称，一直以来，西方对上合组织非常不屑，将其视为一个薄弱的组织，因为其成员国只不过是周边几个贫困的斯坦，也缺乏像欧盟的欧盟委员会那样一个有力的指挥中心……”    王强尴尬道：“其实哥也是忙着打游戏，也一直觉得上合的存在感也很薄弱。”    蒋干继续念道：“但是，当印度和巴基斯坦加入上合后尽管双方彼此的敌意无穷无尽，这就意味着上合的势力范围从中亚扩展到整个印度次大陆，然后新成员波斯也即将加入，土耳其也对上合非常有兴趣，这就意味着上合已经成为囊括地球一半人口的巨大组织，尤其是中俄和世界一半人口的国家都在反对美国支持波斯时，这更应该引起美国和西方的警惕！”    王强讶道：“原来这就是上合？是不是啊？”    苏苏笑道：“相比于国内报道的平平淡淡毫无波澜，来自敌方的看法往往是最直观了然。”    王强乐了：“这是日本给上合拉仇恨的节奏？”    苏苏笑道：“日本曾经想当亚洲老大，但偏偏看不起亚洲早早就脱亚入欧了，现在他被排除在亚洲大陆的边缘，心里是个什么滋味可想而知，更不要说他的战略就是拿生命碰瓷，所以不搞事就不是日本了。”    蒋干笑道：“光顾着说我们这边的上合峰会热闹了，对面同时召开的g7峰会更火爆，最新消息6月10日消息，9日晚，德国总理默大妈发布了一张加拿大七国集团峰会的照片，在照片中，美国总统川建国被其他6国集团围攻指责，g7变成g6+1……然后川建国强烈要求俄罗斯回归g8，被俄罗斯直接拒绝。”    王强一口口水笑喷：“这是在搞哪样？g7变成g8，又变成非常6+1，这是g7药丸的节奏？”    苏苏感慨道：“差不多也该完了吧，说起来，g7是1975年成立的，成员是美，英，法，德，意，日，加。基本上多是数百年老牌列强，g7风光的时候gdp就占全球的2/3，贸易额占世界的1/2，无论是军事实力还是经济实力都是笑傲全球的存在，是当之无愧的富人俱乐部，g7峰会一开，大佬们随随便便碰碰杯，未来几年全球几十亿人类的命运就被他们主宰了。”    王强听的很不爽：“日本又算啥？他凭什么主宰？”    苏苏笑道：“日本当然是美国拉着链子牵进会场的。说起来，2016年日本举办的g7峰会，日本一如既往的搞事，极力鼓动g7插手南海问题呢。”    蒋干冷笑道：“还g7插手？试问大英帝国的那位老佛爷，大英还有几艘像样的现代战舰能开到南海啊？”    王强乐道：“那意呆利呢？他不是二号欧猪，还刚刚被三杀收割了吗？他得意个什么？”    苏苏笑道：“对啊！但是人家当了几百年有文艺范的大爷，自居为欧洲文艺复兴的中心，罗马帝国的后裔，偏偏自我感觉良好！再看看希腊，西班牙这些欧猪，都是祖上都阔过的，所以欧猪并不是一天养成的。”    蒋干不屑道：“除了德国以外，所谓的g7只不过行将就木而已，说是说新时代的八国联军，但只不过是一群八旗子弟，还有缚鸡之力？”    苏苏冷笑道：“不错，如果不是中国崛起打破了这些大爷掠夺全世界的模式，他们还会继续风光下去，所以说，g7与中国的矛盾是根本性的，这一点要提高警惕。”    蒋干笑道：“不过，这次会议之后，恐怕再无g7了。”

正文卷 第452章 又来黑一波日本，阶级固化的恶果
