工业中华
作者：雪漂
最后更新：2017-11-09 06:35:39
    巨舰大炮的时代，由我们来引领吧！未来战士秦铠带着23世纪中国新技术穿越到清末，以未来中华新科技开创工业之新中国。
    秦铠如是说：“我们玩的是科技，振兴的是工业，谈的是理念，打倒的是列强，颠覆的是皇权，提升的是民主……好吧，我吹牛了，在文盲率9o%的地方搞民主是可怕滴，那就搞民生吧，老百姓有钱了还怕没民主！”
    (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)


正文 第1章：清穿啦
    【每日更新，绝无断更，兄弟们放心收藏~~】    福州城外，有古道，却无西风，一月早春，嗖嗖的北风还正吹得带劲。    远处顺着官道，一队商客赶着货车不紧不慢的走着，看到远处高耸的城楼，队伍里发出来一阵兴奋的嚷嚷声。    秦铠裹着一套并不怎么合身的长袍马褂跟着商队慢慢的走着，他看着周围这真实无比的世界，想着十几日天来的见闻，心中不禁一阵郁闷。    因为十几日之前，他还是24世纪中国华东安全署的一位的外勤职员，悠闲的驾驶者170型穿梭机到编号77348的海礁，处理小日本偷偷挖掘我领海下资源的取证事务。    放下智能机器人自动收集证据后，秦铠还是忍不住问候了一番贼性难改的这个邻居，海军的那帮家伙也是忒无聊，其实早就探测到小日本的动静，却一定要等他们把设备都安装好了，然后才发动这次摧毁行动。    任务完结后，返航之时，他的穿梭机意外穿过海上的一片茫茫的白幕，结果等他清醒之时，他已经躺在一处树林之中，这让他极度奇怪，穿梭机已然无影无踪，这让他脑子差点短路。    神马情况……秦铠忍不住想大声吼叫一番，这一切都太诡异了。    在周围搜索一番之后，他郁闷的发现，除了随身物品和身上穿的那套单兵战术套装外，就连防身用的9501型光子冲锋枪都无影无踪了，他只能暗叫一声倒霉，好在性命无忧，他忙启动随身植入式的超小型战术光脑，准备向基地发送求救信号。    植入式的光脑，这可是中国在22世纪取得的重要科技成果，通过超纳米科技和生物电工程，实现了光脑和人类末梢神经的无缝接合，从这时代起，人类与科技才真正的结合为一体。当然，作为永不解密级别的科技成果，也只有在特种部门和军队中才能用上这种高端光脑设备。    在秦铠的视网膜上，一组光脑的启动信息正常的跳了出来，不过在很短的几秒钟后，两声“嘀嘀”的警报声让他再次领悟到“喝凉水也涩牙”的境界，平日里用的顺风顺水的光脑也出故障了。    让他更郁闷的是，此时光脑正用非常柔美的女声反复提示着：“你好，秦铠，系统引导出错，只能引导强制修复方案！”，而当他确认引导时，光脑又非常温柔的告诉他――“你好，秦铠，因为生物能量储备不足，不足以引导修复方案！”这让他又差点吐血……    对于这植入式的光脑，秦铠用起来可是熟练之极，只是从来没碰到过这光脑损坏的情况，在重启了多次后，他终于放弃了这平日里的最爱，掏出一个小型超导通讯设备，不过通讯设备很无辜的显示――“设备不在北斗系统服务区！”    “D，难道我跌出银河系了！祸不单行啊……”秦铠郁闷的仰望苍天，“不对，明明接二连三嘛！”    不得已，秦铠只能发挥特种训练时的精神，全身心投入了征服附近的两座高山的伟大事业中，好在天气不错，当他汗流浃背爬上第二座山峰时，脑海里忽然响“叮”的一声提示音，柔美的声音再次在他脑海里响起：“你好，秦铠，生物能量储备达到一级！”    “靠！原来还有这么一出……”他马上重新引导光脑，不过，柔美的提示音再次反复响起，粉碎了他的梦想。    看着随身匕首上那个做工精良的指南针，这让秦铠找到了一些自己还在地球的证据，两个小时的步行之后，秦铠找到一条大路，这是一条三车道的硬土的大路，在他记忆中，这种道路即便是在最贫穷的乡村也不应该存在，这让他有些摸不到头脑。    随后不久，他就遇到了一大队商客的马拉货车和福州商人何兴……他目瞪口呆的看着这电视剧中才看得到的情形！    何兴是个标准的南方人，早已过而立之年了，个子不高，略显沧桑的脸色、古铜色的皮肤显露出他的职业特色，他常年走海路到广东最西端的钦州等地，把福建、广州的货物贩运到那边的内陆城市，对于秦铠这身制服，他一眼就看出来做工和材质的精良，绝对不是他曾今见到过的。    他在广州口岸，那里有各国的军人和西洋商人，都穿着式样古怪服饰。相对而言，秦铠这身战术套装，在后世几百年的演变中，已经变得更为十分休闲式样，而且具有中国元素的风格，所以他第一个判断，这年轻人肯定颇有些来历。    看到秦铠意外的表情和捉摸不定的神色，何兴非常主动上前搭讪道：“这位小哥，你要去哪里？”    看到有人搭话，秦铠收起了自己那副嘴脸，对方带有闽南口音的官话交流起来倒也不算吃力，他想了想，还是非常白痴的问了句，“这位大哥，你们这是出来拍外景吧。”    何兴愣在那里，反问道：“拍外景……这位小哥，那是什么啊？听说广州口岸那是有西洋人开的照相馆，小哥指的是那个嘛？”    西洋人……秦铠一阵郁闷，这名词似乎是19世纪前，中国百姓对于欧洲、美洲国家的统称，在新民主主义革命之后，随着世界地理知识的普及，就被国家名字所代替。    “靠，难道还真是穿越了？还是十九世纪！谁跟我开这么大个玩笑，送我到500年前，难道要我来找前世的姻缘？”秦铠心中暗暗诅咒了一番上帝到如来的每一位神灵。当然，他也知道言多必失，嘿嘿了两句，不再跟何兴多深究这个问题，非常职业性滴马上转移了话题，“这位大哥贵姓啊，我叫秦铠！”    何兴忙拱拱手，“免贵，姓何单名兴，我们这是要回福州呢，小哥，你去哪里？一个人在官道上走，可不安全，要不跟着商队一起走吧！”    “我也正要去福州，那倒是有劳何大哥”，秦铠马上顺势应了下来。    一路上倒是风平浪静，平静的甚至有些无聊，他除了安静的听何兴跟伙计的聊天外，很少发表意见，不过，看得出何兴也对自己很感兴趣，常常有事没事跟自己扯上几句，不过涉及**方面的问题，何兴倒是非常知趣的绕过不提，这让他颇有好感。    秦铠对于自己来历的解释，也是含糊其辞的说是由到海外求学归来，到福州府寻亲，有些意外的是，何兴对于这海外求学之说，倒也一点没露出惊讶之色，显然这时代海外求学早已不是天方夜谭之事了。    虽然他非常低调的很少说话，不过很快商队里的人都知道了秦铠，因为只有秦铠一个人都从不坐车的，而且饭量也大，吃饱了没事干，就一路跟着车队长跑，众人问起来，他美其名曰“强身健体”，私下里，结果很快就博得了一个“秦疯子”的绰号。    秦铠心里郁闷的很，不过他现在的造型确实跟疯子差不多，战术套装是不能再穿了，那玩意太突兀了，他现在穿的是何兴送的一套短褂和长裤，要知道他可比何兴高上整整一个脑袋，所以这套衣服实在是穿的非常的“得体”，几乎可以用凹凸有致来形容……    终于，在艰苦卓绝的跟着商队长跑了十几天后，在一个月光漫天的夜里，光脑妹妹柔美的提示音终于改变了，“你好，秦铠，生物能量储备达到10级，可以引导强制修复方案！”    在得到确认后，经过整整两个小时的运行，在生物能量显示剩余最后半格的时候，光脑可爱的声音响了起来，再次打击了一番秦铠。    “你好，秦铠，非常遗憾通知你，因为无法预测的原因，光脑未能完成修复，这是目前的修复情况！”    一张全息影像图显示在秦铠的脑海里，其中显示，光脑的数据区修复率只有10%，但是这并不是问题的症结所在，全息图显示，光脑核心部件有千分之零点零三的不明原因故障，这才是最致命的问题。    “现在光脑能运行吗。”    “你好，秦铠，只能以基础模式运行，可以提供数据演算、全息影像、部分数据检索分析。”光脑以柔和的女声优雅的回答着秦铠。    听到一具革命性的光脑就剩下这点功能，让秦铠一阵抓狂，“光脑还有完全修复的可能嘛？”    “你好，秦铠，由于没有类似历史记录可供对比，以科学的态度测算，完全修复的可能性低于10%!”光脑同时又通知他，只有具备足够的生物能量储备才能进行下一步的修复。    “……那好吧！”秦铠摇摇头，脑海里把这该死的光脑诅咒了不下十遍，看来自己不是来这时代寻找那500年前的姻缘，而是来进行魔鬼训练的！    不过现在光脑终于可以运行了，在和光脑的交流时，才让他感觉自己不是个穿越分子，更像回到前世的感觉，看到储存在光脑中前世的父母、女友、铁哥们死党的影像，让他有一种恍若梦境般的感觉，不过很快现实就再次摧毁了他的梦境，现在可是连吃饭都成问题……    把闲聊中收集到的信息，经过光脑的数据检索后，验证了秦铠的推测，现在的时代应该是在鸦片战争之后，只是具体年代或者年号，何兴在聊天中始终没有提及。    一路太平，两天后，在进城的时候，秦铠遇到了一点点小麻烦，一队守卫城门的清兵，明目张胆的收取了商队的孝敬后，其中一个头目模样的人眼光意外的瞟到了秦铠，发现他没有那根醒目的猪尾巴，立刻上来盘问此事。    秦铠低调的解释着自己的来历，何兴倒是非常仗义出来解释了两句，不过，很显然，发挥作用的似乎是何兴拿出来的一把铜钱，看着这头目拿到铜钱后得意，一旁清兵把百姓看作货物般令人厌恶的嘴脸，他心中暗暗叹息，这样的军纪，无外乎屡战屡败！    进了城之后，对于何兴的及时援手自然是要感谢一番的，不过尴尬的是，他身上可拿不出一个铜板来，何兴倒是非常仗义的又包了一把铜钱给他，乐呵呵的说道：“秦铠兄弟，我们何家的就在西城门边，很好找，若是有事，不妨来找我！”    对于这福建汉子的慷慨，让他颇为感动，挥手告别后，秦铠揣好这目前唯一的生活费，现在可是要先找个落脚的地方才行。    这时代的福州府和随身光脑里的地图可是千差万别，这让秦铠有些郁闷，走了一会儿，买了几个烧饼后，他惊奇的发现一个书铺门口竟然有卖一份报纸，花了30文买下之后，他他又找到了一家便宜的小客栈，付了三天的房钱0钱之后，匆匆躲进了屋子。    现在的情形，让秦铠一下子明白了“一文钱难死英雄汉”的境遇，心中再次感谢了一番慷慨的何兴后，他把那包铜钱拿出来，仔细数了下，这些都是光绪重宝，上面标注着当五、当十的汉字，一共有540文。    启动光脑搜索了一下，才发现，后世这些铜钱可算得上是宝贝，这是清末货币发行的最后举措，而在他那个时代，盛世重收藏，这种铜钱一个的交易价格都超过了一部高档家用光脑，可惜的是，刚才他在路边买的三个烧饼，就用掉了三个当五的光绪重宝铜钱。    秦铠一边啃着烧饼，一边拿出那份报纸，说这是份报纸，其实有些牵强，因为这报纸根本没有名字，书铺的伙计说这叫“京报”，其实只是一张大开面的白纸，上面印着密密麻麻的字，版面是旧式样的从右到左的竖排版，第一行印着：“光绪五年一月二十日京报全录！”    内容都是某地某官员奏请某某事，这看来是这时代国家消息传递的一个特殊方式，京师商人把抄录到的各种官方消息印制成页，成为了这时代报纸的雏形，在京报的最末端，印着重新印制的日期，二月初七。    这下终于找到的重要的信息，光脑立刻给出了结果，现在是公元1879年，清光绪五年，有些意外的信息是，这一年有两个重要人物出现了，爱因斯坦和斯大林刚刚出生。前者开创了一个科学的时代，后者无论西方怎么否定他，不论其处于何种目的，斯大林在共和国建国之初还是给予了很大的帮助的。    潜意识中，秦铠看了下这时代的日本是明治十二年，前世贼性难改的邻居已经开始大变革十二年了，而就在这一年，他们开始了罪恶的扩张，千年来都是中国藩属的琉球国，被强行纳入了日本版图，改名为冲绳。    自己这个历史洪流中的小小人物，他现在可丝毫没有考虑这国家大事的动力，秦铠非常郁闷的琢磨着自己今后生计问题，虽然口袋里那500多文铜钱，省吃俭用还能用上十天，但是向来习惯早做打算的他，可不准备到揭不开锅才去考虑吃饭问题。    艰苦的啃了一天烧饼后，第二日一早，他向伙计打听了附近当铺的地址，又给了10文的小费，了解了一下这典当的规矩，伙计看到十文小费的面子上，非常诚恳的告诉秦铠，“当铺的规矩，自然是十不当一，收当的先生开的价码也就能抬上一两成最多了。”    转过两条街面，秦铠终于找到了那家伙计介绍的当铺，店面不大，也就四米来宽，进去后，地方更是局促，整个柜面外的地方没超过五六个平方，他也来的早，这会儿倒是没人，四尺多高的柜台后面，高高的坐着一个收当先生。    秦铠穿着那身何兴给弄的长袍马褂，因为不怎么合身，自然让人看起来十分的别扭，这家收当的先生叫林山，此时正斜眼观察着他，做这个行当，都是些个铁嘴钢牙、眼光毒辣的人物，而这林山的眼光在福州也算得上号的。    他立刻注意到罗东穿的那双军用皮靴，虽然因为没有仔细擦拭，颇有些灰尘，不过这式样，可比衙门里官老爷的靴子都要好上几分，抬头看看秦铠的模样，竟然没辫子……现在是什么年代，没辫子那可是少有的几种牛人才敢干的事情！    秦铠看这收当先生盯着自己看，也不知道对方想什么，抬腿就到了柜台前，这才发现者柜台还真T的高，想起后世看的影视剧里的情形，这才想明白，这当铺柜台就是故意弄的这么高的。    来当铺的那个不是急等用钱的，这么高柜台，递东西就要举起来，让人有一种求人的感觉，而柜台后面高高在上的收当先生自然会好好利用这个心理暗示，把典当的东西说的一文不值，好让当铺赚更多的钱。    啪，秦铠把一个小布包放在柜面上，粗声粗气的说道：“掌柜的，看看我这西洋带回来的玩意能当多少银子！”    林山一听，果然自己没料错，看来今天这是一档大买卖，看在买卖的份上，他倒是可以放低了身段，拿起那个布包小心的打了开来，里面是一个式样精致的钟，不过这体积可实在是太小了，就算见多识广的他也不识得，“客官，这是一个小钟？！”    秦铠听得一脸黑线，光脑马上找到的原因所在，虽然计时的钟已经产生了近千年，西洋钟也有数百年历史，不过最古老的、能戴在手腕上的手表，是数年前匈牙利皇家珠宝厂为匈牙利皇后所制造的手镯表，而手表开始普及，那要到第一次世界大战之时，这封闭的福建当铺自然不了解这些。    秦铠点点头，说道，“这是一个能戴在手腕上的钟表！能当多少？”其实，这手表除了计时外，还有加密呼叫通讯等功能，特殊情况下，还能成为一件杀人武器，不过身处异时空，这些神奇的功能倒是变成了纯摆设，他可没指望还能用上这些辅助功能，先解决吃饭问题再说。    林山今个儿走眼了，因为这东西的具体价值他确实无法估计，光是看钛合金外壳和做工以及这手表的精巧，价值已经非常惊人了，他想了想，问道：“客官，你是要死当？还是要活当？”    “死当？活当？这是什么意思？”可怜生在新中国的秦铠第一次玩典当东西，就算是信息爆炸的时代，他也从来没准备去了解下这些专用语言。    “死当，就是一次性卖给店里，不再赎回，价格可以高5成，活当的话，一周内赎回，加一成本金，一个月加3成，两个月加5成，两个月后，就不可以再赎回了。”林先生这下子看出来这客人是个菜鸟，自然毫不犹豫的开始磨刀子了。    “活当吧，我最多个把月就回来赎回！”秦铠毫不犹豫的回答道。    “那可当现银100两，7天内赎回，赎金110两，一个月为130两，两个月为0两，客官可以嘛？”    秦铠并没有心思去讨价还价，100两银子，光脑早就按照清末物价计算了购买力，那可是不小的一笔钱，足够应付很长时间的吃饭问题了，马上他签字画押后，拿着银子出门了，他还有重要事情要去办    是o~e/小/说/网

正文 第2章 马尾船政学堂
    出了门，秦铠直奔附近一家成衣店，自己这身衣服看起来实在是糟糕的很，他个子不矮，而这身衣服的原主人何兴确是个小个子，所以穿在身上，怎么看都别扭。    裁缝店里的服务态度倒是十分的好，秦铠询问了价格后试穿后，花了白银二两五钱买下了一套成衣长袍马褂，又花了三两银子购置了一套旧式样的洋服，面相和善的王裁缝显然也注意到罗东的后脑门，非常客气的拿来一顶瓜皮帽，不过有些奇怪的是，帽子后面还缀着跟长辫子。    “客官，这只需要500文，你可需要？”王裁缝笑眯眯的问道。    秦铠本来也琢磨过这事，洋务运动已经在这片饱受摧残的大地上轰轰烈烈的开始了，不过现在洋务运动的本质，只是朝廷中的大臣们为拯救这个没落王朝的最后努力，斗升小民自然无法从中获得任何好处，辫子确实是一个需要考虑的问题！    “成！掌柜的，我是刚从海外回来，也不知道现在这情况，像我这样不留辫子的，外面走动，是不是有些个妨碍？”他多摆上100文铜钱，算是咨询费。    王裁缝倒是没有客气的意思，笑眯眯手下铜钱，“客官，若是不见官的话，也就是路上惹人看……麻烦点，毕竟现在不留辫子的，那些个王公贵人家的子弟多些，还有就是想先生这样西洋回来的，还有就是马尾学堂的洋鬼子们。”    提到马尾学堂，罗东自然上了心，这正是他下一个目的地，“掌柜，马尾学堂你还熟吧？给我说说！”    “客官，那倒是不熟，只是我这裁缝铺子就靠近东门，马尾学堂的学员和西洋人都喜欢来我这里做衣服，也就略知一二，倒是听说他们最近在招收西洋学的教师，莫非客官你对这个有兴趣？”    听到这个消息，秦铠微微一笑，还真是来得早不如来得巧啊，这马尾船政学堂那可是在近代史上赫赫有名的学府，始创于近代牛人左宗棠，后由林则徐的外甥沈葆桢主管，这里走出了一大批近代工业的奠基人，在这时代，目前来说是最适合的自己落脚的地方了。    “多谢掌柜！”王裁缝提供的这个消息，可比刚买的两套衣服有价值多了，秦铠笑嘻嘻出了门，先回客栈把衣服换了，然后出门雇了辆小车，问明方向，出了东门向东南方向而去。    这马尾船政学堂就在福州府的船码头附近，离开福州府也不远，不过这马车不紧不慢的也赶了半个时辰，远远就看到远处出现了一大片林立的工厂和房屋。    “赶车的兄弟，这前面可是马尾学堂？怎么有怎么多的房子啊？”秦铠有些意外。    “客官，这个你就不知道啦！”车把式难得有人这么客气的请教他，立刻来了劲，神气活现的说道：“这马尾学堂可是左大帅建的，离码头也就一里来地，自从这里有学堂后，这边洋人和本地人都来这边买地造房子，这十几年下来，这里虽然赶不上城里，那也是福州府的一处热闹地方！”    秦铠此时的注意力自然不在车把式说的事情上，路边一侧，不远处显然是一座大型炼钢厂，有几个奇怪的建筑吸引了他的注意力。其中一处高炉，即便不借助光脑，他也认得出，那是第一次工业革命中西方炼钢常用的平炉炼钢，这让他十分的意外。    此时的西方，正走在第一次工业革命的后期，工业能力得到了极大的提升，而钢铁产量可谓是这时代工业的一个明显指标，不错此时，对于马尾这块土地上不寻常的景象，他也仅仅是好奇而已，目前，他更关心的是吃饭和找到一个切入这个社会的支点。    马尾船政学院的大门，是古典式的中国木门，门口站着两队清兵，不过让秦铠有些意外的是，这些清兵看上去确实训练有素，完全不像在福州城门口看到的士兵，其中一个身穿武官袍的军官已经上来盘问了。    “那汉子，这里是什么地方，你可弄清楚了没？”这军官四十来岁年纪，一口湖南口音的官话，听他语气，下面就该动手赶人了。    他的官袍上绣着一个一匹海马的图案，秦铠自然没看懂这是什么意思，他倒是知道清朝官服都是以禽兽来表示等级的，不过这海马算个什么级别，他确实不知道。一拱手，他客气的说道：“这位大人，在下在海外求学归国，听说船政学堂要招募教师，所以特地赶来询问此事。”    那军官听秦铠说是海外归来，来应聘教官，倒也不敢小觑，马尾船政学堂前任船政大臣是林则徐的女婿沈葆桢，可谓是洋务运动的领军人物，在数年之前，学堂已经开始陆续派出了多批学员赴法国留学，其中就有北洋水师的多位管带，包括邓世昌等人，还有影响近代的多位著名人物，比如严复等。    而这些学堂的军队，却是湘军中的老兵，此时，他们湘军的老大左宗棠还在新疆和俄国人过招，这些不适合继续征战的老兵，则被安排在福州府谋一份差事，与学堂的学员接触多了，自然知道这留学海外的分量。    这军官上下打量了一番秦铠，见他倒是肤色微黑，态度倒是不亢不卑，穿着也很得体，点点头说道：“噢……那你随我来，不过听大人说，这次招收的是西洋教师，你姑且去试试看吧！”    “多谢！”见敲门成功，秦铠马上跟着这军官进了大门，进门一转弯，就到了旁边一间屋子门口，那军官敲敲门，然后示意他进去。    进了屋子，里面倒是出乎意料的宽敞，摆着一个足足有七八米长、两米宽的长条桌子，除了一个肥头大耳的清朝官员，另外一边还坐着四个西洋人，五个人奇怪的目光此时都聚焦在进来的秦铠身上。    马尾船政学堂分为前堂和后堂两处学园，前学堂为制造学堂，又称“法语学堂”。是培育船舶制造和设计人才，优等生后被派往法国学习深造。后学堂为驾驶学堂，亦称“英语学堂”。旨在培养海上航行驾驶人员和海军船长，主要专业为驾驶专业，同样的，优等生就有机会派往英国留学深造。    胖胖的官员似乎是这里管事的，厚厚的眼皮似乎很努力的抬了抬，看了两眼后，又立刻恢复到那副昏昏欲睡的模样：“你是那里人氏，来此作甚？”    “大人，我叫秦铠，是从海外归来的学子，来应聘这里的教官职务的，我精通数学、物理、化学，对于机械也有涉猎。”秦铠躬身施礼，回答道，同时用非常流利的英语和法语向旁边四个西洋人打了个招呼，并简单的自我介绍。    四个洋人对于秦铠流利的英、法口语十分意外，这四个的英国、法国教官都是高薪聘请自法国和英国的研究机构和学院，学堂里还有部分是通过英法买办在两国招募的有一定官方背景的军事教官，当然也有不少精通技术的铁匠、木匠和机械工。    这些教官享受丰厚的福利，薪俸最高每月白银1000两，这相比福建船政大臣沈葆桢的俸禄都要高上近一倍，就是新聘的教官最低也有200两白银，而高薪签下的合同唯一的要求就是包教包会，可谓是下了血本。    要知道，这时代的物价那是非常低廉的，一两白银可以兑换1.4个银元，这时代**的朝廷甚至丧失了铸币权，流通的银元都来自外国银行，而这时代上等白米一旧石，越合现代177市斤，只要银元2.7－2.8银元，也就是一两白银可以买90斤大米，换算到现在，以现在的购买力算，可接近200元rmb。    胖胖的官员对于秦铠的表现也有些意外，毕竟这时代能通西洋语言的，倒也不算十分另类，马尾船政学堂入学的学生就有英语和法语基础的要求，但是精通几门外语，而且还有能应聘教官职务的才能，那可绝对是稀罕事，不过……    “秦铠，福州府可有熟人作保？”胖子不动声色的问道。    这显然难住了他，想了想，秦铠才说道：“在下刚从海外归来，福州府到没有什么熟人。”    “原来是个没背景的白丁，也想来这里插一脚，”，胖子心中狠狠的把秦铠嘲笑了一番，说话的语调也高了几分，眼皮翻了翻，“我不管你从那里回来，我们只招收西洋初级教师，协助这里的洋教官，你可不符合招聘条件，快走快走，我忙得很！”    几个西洋人显然也是听得懂汉语，脸上的表情各异，显然对于这胖子的言论都颇为奇怪，不过对于这件与他们毫无厉害关系的事情，他们丝毫没有发表意见的意思，立刻把秦铠当成空气般的存在，转身围坐在一起继续喝起了咖啡，聊着天。    听到这胖子毫无逻辑的回答，秦铠心中自然是愤怒无比，不过他自然明白此时不是跟这种小人计较的时刻，他虽然不明白这胖子刁难自己的原因，不过很显然，这里的大门对自己已经关上了。    抬眼看了看胖子昏昏欲睡的样子，他心中自然恨不得上去痛扁一通这垃圾，不过秦铠自然没有那么傻微微拱拱手，转身出了这间屋子    是o~e/小/说/网

正文 第3章 门路
    秦铠没想到自己计划的第一步就受到巨大挫折，目前的自己在这个时代毫无根基，这让他有些无奈，想了想，也没什么好办法，出门办事，若是没些个门路，后世和这时代一样，都是非常困难的。    不过这倒丝毫没影响到他的状态，既然一时间没有合适的门路，看来还是要先去拜访下何兴，这个慷慨的福建汉子，让他颇有好感，或许能通过他了解到一些信息。    走出马尾船政学堂大门之时，前面带路的那个军官倒也还在，秦铠礼节性的冲他拱拱手，转身正要离开，却听到那军官冲自己说话。    “小兄弟，金胖子那里吃瘪了？”    这话中有话……他立刻回头笑着说道：“大人，里面那位大人说只招洋人！”    那军官重重的哼了声，“金胖子就知道舔洋人的屁股，若是大帅在此，定然看不惯这胖子的丑态。”    这军官嘴里的大帅，秦铠倒也猜测不出是什么人物，不过他立刻嗅到了其中的机会，看这军官定然也是看不惯那金胖子为人，或许还有些许过节。    “小弟还未谢过大人刚才的指点，不若待会儿我做东，请大人到前面酒肆小酌几倍，聊表谢意！”秦铠非常直白的开始了拉关系和贿赂，一锭银子马上被塞进了那军官的手心里。    很显然，银子发挥了不小的作用，“小兄弟果然是同道中人，那我一会儿就到，前面左转就有一家临海酒馆，那里的海鲜不错！”    这转机出现的如此恰到时分，让秦铠有些意外和惊喜，他立刻转身告辞，转过学堂门前的大道，他立刻找到了那家酒馆，店面不大，不过里面倒也宽敞得很，这会让正是下午时分，酒馆里只有稀稀拉拉几个客人，伙计这会儿已经上来招呼了。    要来个雅间，也就一盏茶功夫，伙计就引着那军官就和几个兵丁进来了，几倍老酒下肚，一桌子酒肉的刺激下，气氛立刻就融洽多了，旁边的兵丁早就介绍起这军官，他是湘军前锋营的把总黄当，当然现在不再是正规军了，在学堂里负责巡视事务。    借口自己也在长沙府求学过数月，说上几句蹩脚的湖南方言之后，秦铠便以半个老乡的身份算是跟这黄把总拉上了关系，一通拼酒后，看到秦铠酒量豪爽，众人关系自然更近几分。    “今天小弟来，能结识黄大人这种英雄人物，当不虚此行！来，干上一杯……大家一起来，”秦铠趁热打铁。    黄当酒酣之时，自然话题就多了，“秦小兄弟，我老黄一看，就知道你是爽快的汉子，咱老黄那也是在左大帅帐下听命过的，也见过世面，你是个……人物，来……干！”    众人开始吹嘘起当年的伟业来，在旁边安心坐听众的秦铠倒也了解到一些事情，这黄当是种地的出身，当初左大帅招兵之时，便投了湘军，出生入死，平了太平军、捻军之后，也混了个九品武职，不过由于经年战事，落下一身风湿病，这才在南方学堂里谋了个差事，权当养老。    酒席之上，秦铠倒也不提这应聘之事，黄当既然主动插手这事，势必就有他的办法，果然酒席间，黄当凑近了低声询问道：“秦小兄弟，若是要进学堂，我倒是有些门路，就不知道你想不想走？当然这上下打点……”    “噢，那倒是要多谢黄大人了，您给个数目！”秦铠自然很爽快的接上了话头。    “秦小兄弟果然是爽快人，咱湘军弟兄也不跟你打马虎眼，40两银子，帮你引荐巡抚衙门里的刘师爷，让他帮你在丁大人面前提一提这事，若是事情成了，你再来谢哥哥我，如何！”黄当此时目光如电，倒是一点没有喝酒的迷糊。    秦铠心中暗暗吃惊，心想，“这份见面礼还真不轻，老子一半家当就打水漂了，不过现在看起来这也是唯一的门路，看来有必要博一把了。”    “成！黄大人……”    “哈哈！好！”黄当大笑着拍了秦铠一下，“秦小兄弟，看得起老黄，以后就叫声黄大哥好了，若是你进了学堂当上教官，那至少也得是个9品武职，要知道这学堂里可还没有咱中国人的教官！”    “黄大哥，多谢指点，不知道你所说的丁大人是……”    “福建巡抚兼船政大臣丁日昌大人，秦铠你刚来，大概不知道吧！”    “噢……”秦铠立刻想到了一些主意，没想到自己在这时代虽然没遇到马尾船政学堂的创始人沈葆桢，倒也能遇到另外一位这时代的科技牛人。    这顿小酒吃到入夜时分，秦铠目送黄当而去，便在附近客栈里先住下了。    踹着秦铠的40两银子，黄当和几个兵丁一脸兴奋的逛进了学堂大门，旁边的兵丁乐呵呵的说道：“黄爷，今天又宰到一头肥羊啊，这姓秦的小子酒量到是十足厉害！”    黄当此时拿着一小壶老酒，肚子里酒精的燃烧，丝毫没有影响他脑袋中的算计，这票生意自然是利润极大，其实作为引荐费，给老乡刘师爷10两银子就足够了，那更多靠的还是自己的老关系。    再说毕竟引荐下，到底有多大可能性，那是不可预知的，他开40两自然是有还价的余地，这秦铠的豪爽倒是让他有几分好感，考虑了一下，他拿出二两银子给手下分了。    第二天，昨日一起喝酒的一个兵丁在客栈找到了秦铠，带话说让他别走开，下午黄把总会带消息来，到了下午，黄当果然应约而来，一脸笑意，老远就招呼道：“秦小兄弟，事情办成了，后天一早跟我去巡抚衙门，孙师爷说，或许可以安排你见下丁大人！”    听到事情有些许眉目了，秦铠到底放下了心，又客套了一番，约好后日一早在巡抚衙门外见面，黄当又关照他备些个碎银打点门口的衙役，才告辞而去。    秦铠匆匆雇了马车回到了福州府的客栈，在伙计的指引下，他在附近的书铺买了一打白纸，很意外的，在书店里，他看到了一种品牌为法文的粗粗的铅笔，掌柜介绍，这事正宗法国康德铅笔，原来铅笔已经产生在这时代了，这让他阿米豆腐了一番，这下省去了写毛笔的烦恼。    回到客栈，他立刻躲进了屋子里，向光脑提出了查询要求，一组全息立体图片很快现实在他的脑海中，按照图片临摹说起来还是比较容易的，不过对于从来只研究电脑作图，而很少用笔画图的秦铠来说，确实是非常艰巨的新工作。    整整折腾到第二天傍晚时分，一张颇为奇特的图纸终于被他拙劣的画笔描绘出来了，这让他再次阿米豆腐了一番，要不是有这支铅笔，若用毛笔的话，估计给他一个星期，也未必能画出这种复杂的图纸来，他在图纸下方，恬不知耻的签上了设计者的大名――秦铠。    整整一夜加一个白天的脑力消耗，让他极度疲劳，而光脑由于这两日运动量的稀少，没有积攒下任何的能量储备，好在光脑的普通运行消耗极少，叫了一顿丰盛的晚餐后，他立刻早早就睡下了，决定命运的一天即将来临    是o~e/小/说/网

正文 第4章 大炮巡抚
    第二天，天蒙蒙亮，光脑就非常及时的把秦铠弄醒了，洗漱完毕后用过早饭后，他定下心来再次考虑了一番今天的事情，感觉都考虑齐全后，把身边所有的银两都放进钱袋带好，匆匆赶到福州府西大街的巡抚衙门。    待到九点钟的光景，黄当骑着一匹老马晃悠悠的来了，下了马大嘴巴就冲着秦铠一阵嚷嚷，以示友好，边走边还说道：“丁大人和刘师爷都是咱湘军出来的人马，所以咱老黄还能说的上话，现在福建可是咱湘军的天下，待会儿秦小兄弟你机灵点，我会替你美言的！”    秦铠拱拱手，“多谢黄大哥！”    到了门口，又打点了一番门口的衙役，有黄当在旁边介绍，银子开道，一个衙役还主动带他们进去，这巡抚衙门还真是不小，那衙役路上问了几个人，七拐八弯的才找到一间大宅子，门口几个衙门把守着，问了下，说孙师爷关照过，让他们在门口等。    两人在门口等了足足两个时辰，他估摸着吃中饭时间都要过了，黄当倒是看起来心情不错，他毕竟是大赚了一票，倒也非常敬业的陪着秦铠瞎聊，从中，秦铠倒也又了解了学堂和孙师爷的一些小道消息。    这孙师爷也是湘军出生，当年做为左大帅的幕僚博取了现在的功名，在巡抚衙门可是排的上号的人物，湘军内部既是老乡，又是上下属，很多还有师生关系，所以黄当那时候在中军听用时，就认识了这孙师爷，才有了现在这门路。    这时候，里面传来一阵不紧不慢的脚步声，一队亲兵模样的人率先从里面出来，随后是一个身穿官袍的老者，秦铠跟着周围衙役一起施礼，老者周围看看，没理会周围衙役，却指着黄当笑着说道：“黄老二，你又跑衙门里来干什么，家中老小可好？”    黄当见这老者发问，忙跑出来恭恭敬敬的行了个大礼，兴奋的答道：“谢丁大人关心，家中老小都好着呢，大人过年送给小的猪肉，到现在都没吃完呢！”    秦铠这才搞清楚，这位就是福建巡抚丁日昌，他倒是暗自庆幸，自己搭上黄当这条线，这福建看来现在遍布湘军的势力。    “好……好……”丁日昌拍了拍黄当的肩膀，走了两步，又回头说道：“大帅在新疆战事大捷，黄当，回去给老兄弟们说说，也让大伙儿开心开心!”    “好嘞，丁大人你放心！”黄当乐滋滋的应到。    目送这队人马走了之后，一个瘦高个四十来岁留着长胡子的中年儒生从里面出来了，冲着黄当招招手，黄当忙领着秦铠跟了进去。    “老孙，这位就是我跟你说的，咱长沙读书人秦铠，刚从海外学成归来，想到马尾学堂来谋份差事！”黄当倒是挺仗义的，直接把秦铠当成老乡介绍了。    孙师爷是听黄当介绍后，目无表情的转头看了看秦铠，见秦铠虽然身无功名，却在自己这边不亢不卑，倒是有些胆色，转头跟黄当说道：“老黄，你就别整天给我拉老乡来了，上回你拉来的那个山东书生，在我这里就过不了关。”    “老孙，那是那是，你也知道，我就一老粗，学问这些玩意那懂啊，不过我这不都是为二嫂、二侄子嘛！”    看得出，黄当这会儿抛出了杀手锏，孙师爷听了也就不再跟他多说，转头问道：“秦铠，要在学堂谋份差事，那自然有些真本事。”    “孙大人，我在海外学习多年，算术、物理、机械都学的不错。”    “秦铠，这嘴皮子上下一碰，谁都会说啊，要拿出点真本事才行！”孙师爷眼光一闪，他这号人自然是精明的很，马上给秦铠一个软钉子，这言语间自然是滴水不漏。    秦铠从怀里掏出一个大信封，递给孙师爷，说道：“大人，这是我前些时候设计的一个机器图纸，请过目！”    孙师爷是跟过两任船政大臣的老官吏，而且经手过洋教师的选拔，这时代就算是给你个机器画图纸，那也是非常高深的学问，何况这自己设计机器，心中一愣，当下又认真的看了秦铠几眼，微微点点头，然后打开信封，拿出里面那张大开面的白纸。    “这画的是什么机械？”    “孙大人，这是机械磨床！”    “嗯！有什么用？”    “给大炮抛光内膛，也可以给枪械、零件抛光外壁！”    听到“大炮”两个字，孙师爷顿时两眼放光，立刻把那张图摊在桌上，“秦铠，你指给我看，这机械如何抛光之法？”    秦铠指着其中的固定轴和固定车件的架子，稍微解释了一下，孙师爷也听懂了其中的原理，当然这个复杂的机械都是用来控制机床稳定抛光的，这些孙师爷倒也没想过去理解，他现在能确定的就是，这秦铠确实有些能耐，而且这能耐，正是现在丁巡抚迫切需要的那种。    “很好！很好！”孙师爷背着手来回走了几圈，又坐下想了想，“秦铠，你有把握把这机器做出来嘛？”    “若是有合适的车床，把握很大!”    此时孙师爷已经有些控制不住自己了，站起来又转了两圈，然后来到秦铠身边，很亲热的拍拍他肩膀，“秦铠，你先外面稍等，这事……我亲自去举荐你！”    在外面等了片刻，孙师爷、黄当两个笑容满面的出来，又叮嘱了秦铠一番，秦铠和黄当便告辞而去。    出了衙门，黄当忙把秦铠拉到一边，一脸紧张的问道：“秦小兄弟，刚才孙师爷说了，若是依你的本事，这事十拿九稳，我老哥倒是有件事情想请你帮忙来的……”    这厮眼睛瞪的贼大，若非秦铠非常肯定这家伙不是劫匪，还真要以为这家伙准备打劫自己身上那50两银子，他站直了身子，笑着说道：“黄大哥，我没你帮忙，哪能成事啊，你说！啥事吧！我有那能耐肯定帮！”    “秦小哥，真是爽快人！”    秦铠心中暗暗嘀咕了两句，你抢咱那45两银子也够爽快的，不过这厮目前看起来还算仗义，也就马马虎虎算了，“说吧，黄大哥，啥事？”    “我有一个小子，才14岁，我想让他跟你学些本事，以后长大了，不用想我一样从军，拿性命博功名，成不？”    就这么点事，用的着那么夸张嘛！秦铠看着黄当夸张的表情，他想了想，满口应了下来，到两人分手之时，两人关系看起来似乎又热乎几分。    孙师爷这会儿正急匆匆的赶往巡抚丁日昌的官邸，他现在虽然只是巡抚衙门的幕僚，却挂着从六品按察司经历的官衔，不过这些年来因为只是处理日常政务，自然升迁极慢，现在从天而降的这个机会，让他看到了继续升迁的希望。    现任巡抚丁日昌可谓是朝中各派都炙手可热的人物，朝中大佬李鸿章、左宗棠都视他为干将，虽然湘军、淮军多有摩擦，不过两派设立的江南制造局、马尾船政学堂却都一致认可他的经手。    很快，在巡抚官邸的会客厅，丁日昌召见了孙师爷，巡抚看起来似乎气色不佳，作为身边的老吏，会见之时倒也颇为随意。    “孙复，什么事情，前面议事之时不能呈报嘛？”    “大人，我是刚刚确认此事，感到此事非同小可，所以特地赶来禀告！”孙师爷恭敬的解释道。    “噢！那就赶快说吧，英国人那边又闹乱子了……”丁日昌一脸疲态，显然对于应付这些洋人胡作非为颇为反感。    孙师爷忙掏出那个信封呈上，说道：“大人，今日我觅得一留洋归来的学子，他呈上自己设计的图纸，据他所说，这机械能为铸造的大炮抛光内膛。”    “噢……”丁日昌那是亲自监制过火炮的专家，自然明白这火炮铸造的关键，就在于内膛的抛光，现在江南制造局是有火炮制造能力的，不过这内膛抛光都要依靠工人个人操作水平来控制抛光水准的，所以产品质量相差非常之大，产量也有限的很。    他立刻接过图纸，仔细查看了看，孙师爷在旁边转述了秦铠的解说词，神色间也越来越愉悦，考虑了片刻，他立刻吩咐道：“这事你做的很好，我马上要去总督文山那里商议这英国人占民田的事情，明日一早，我要见见这年轻人，孙复，若是这机械能制作出来，老夫亲自为你请功，有此利器，我大清也能生产全钢的西洋炮了。”    “大人，我这就去办这事，另外，关于这个留洋学子秦铠，倒还有另外件事情……”孙师爷这说话倒是进退有度，很会选择时机。    “孙复，说！怎么还藏着掖着……”    “他先前去过马尾船政学堂，管学正的金胖子一口回绝了此人，我看金胖子是嫉贤妒才……”    丁日昌挥挥手，打断了孙师爷的话，“好了，孙复，金伍你也知道的，打狗还需看主人嘛，这事我知道了，这秦铠有意到马尾学堂当教官？”    【新书期间，兄弟们，请收藏、推荐哦，谢谢啦    是o~e/小/说/网

正文 第5章 大使上任
    秦铠这会儿可没闲着，他置办了几样礼品，去拜访何兴了。    何家的规模有些出乎他的意料，城西从城门口开始，十几进的大宅子竟然都是何家所有，何家的商铺就在城门口最好的位置，福州港口下来的商人一进城就能看到这家店面巨大的商铺。    找到伙计通报之后，何兴很快就出现了，对于秦铠的到访，他倒是丝毫没有意外的表情，不过看到他面貌一新的打扮，倒是有些出乎他的意料，笑着调侃道：“秦兄弟，看你似乎颇有收获啊！这身打扮倒是很不错，来，里面坐……”    到了商铺里面，秦铠感慨了一番，这何兴绝对是大富之家出身，不过却丝毫看不出哪些富贵子弟的纨绔做派，“何兄，你们何家产业还真是庞大啊？”    “哈哈，秦兄弟是看到这城西十几进大宅吧，我们何家在福州府那也是老土地了，家祖开始做着西北的商贸，才算有些收益，不过……”何兴摇了摇头，他并非何家长子，日后也能分的一份家产，不过对家族的影响就有限的很了，于是立刻转移话题问道：“秦兄弟，你可有什么打算？”    “噢……我准备到马尾船政学堂应聘教官，今日来拜访何兄，倒也是为了这事而来。”    “马尾学堂……”何兴作为福州本土人，自然明白这学堂的规模，这可是官办最高级别的准军事学府，其中教官可全部都是西洋人，对于秦铠的想法，他实在是非常惊讶。    看到何兴的表情，秦铠自然明白其中原因，毕竟他一个毫无背景之人，短短几日就想进入这官场背景浓厚的马尾船政学堂，外来看来，确实是难以置信的事情，忙解释道：“何兄，今日我已经见过巡抚丁大人了，衙门里孙师爷答应帮忙……”    “噢！孙师爷？是按察司经历孙复？”何兴更是意外了，孙复他自然是知道的，到也确是巡抚衙门里管这人事招募的官员。    孙师爷名字叫孙复，秦铠倒是不清楚，他模棱两可的点点头，然后问道：“何兄，只是小弟在福州也没个熟悉的人，你知道的，这进船政学堂，那是要有人作保的……”    何兴想了想，微微一笑，说道：“秦兄弟，你放心，这事不难，回头我就找衙门里的熟人帮你把这事办了。”    对于何兴的慷慨，秦铠自然是十分的感激，忙起身又施一礼，两人再谈了半个时辰，他便告辞而去，不过从闲聊中，他也了解到一些新的信息，何兴是家族庶出的小辈，虽然颇为有能耐，凭着自己打拼，挣得了现在的地位，不过在偌大个何家，其实并没有太多发言权。    对于何兴非常慷慨的帮助，他自然是希望投桃报李，最主要的是，通过观察，何兴这个人值得结交，回到客栈后，他唤醒光脑，开始琢磨起在这时代搞些产业，很快，几个可行的项目进入了他的视野，当然，是不是可行，还需要实践检验一番。    傍晚时分，客栈里来了一个衙役，带来消息，说孙师爷明日一早让他就是巡抚衙门，对于孙师爷的办事效率，秦铠自然颇为惊讶，在他想象中，这等省级的部门，办事拖拉那是再正常不过的事情。    这事不仅仅关系到自己的饭碗问题，还关系到自己日后的出路安排，在这时代，虽然皇权已经有被削弱的趋势，但是没有官场背景的话，办任何事情，在这片土地上都是非常困难的。    第二日一早，秦铠再一次走进了巡抚衙门，和昨日不一样的是，今天是孙师爷亲自领他进去的，门口的一帮衙役都神色古怪的看着这情况。    “老吴，这姓秦的小子什么来头啊？不就是黄把总的一个老乡嘛……用得着孙师爷亲自来迎接嘛？”一个瘦高的衙役嘀咕起来。    “涂老四，你还真笨啊，你没看到昨天黄把总出门时候，跟的多紧，还在旁边跟这姓秦的嘀咕半天，我看这秦公子背景深了！”    “……”    旁边的班头冷眼旁观了一会儿，才出来总结性发言，“尽扯吧，我可是听孙师爷屋里的人说了，这秦铠是个有大本事的人，要进船政学堂做教官的，学堂的洋教师那可都威风着呢，这国人进去做教师，那可是咱福州首一位啊！”    此时，在内堂，秦铠终于面对面的见到了这位历史上颇有传奇色彩的巡抚，却是个中等个子的老者，两眼眼袋凸显，看起来脸色也不是很好。早年以亲自铸造大炮而一举成名，而后世挂名在李中堂名下，在洋务运动的成绩表中，绝大多数都由此人一手操办。    从最早期的上海洋枪局到江南制造总局，从开平煤矿到轮船招商局，筑铁路、架电报线，甚至于在他重病之余，李鸿章还上表奏请让他担任最重要的督抚之职――直隶总督。    对于在这黑暗时代中摸索的先驱，秦铠非常真诚的躬身施了个大礼，此时坐在上位的丁日昌也一直在观察这个年轻的男子。    “坐吧！”丁日昌看了良久，淡淡的说道。    “谢大人”，秦铠在旁边坐下。    “秦铠，你祖籍何方，还有亲人嘛？”丁日昌询问道。    “大人，我祖籍山西，年幼之时便随父亲到海外谋生活，曾到各国周游求学。”    “噢……听孙先生说，你精通算术、物理和机械，是否属实？”    “大人，在下可不敢轻言精通，现在的西洋，这几门学问也是日新月异，只有与时俱进，才能赶超西洋。”    “与时俱进……”这词颇有意味，丁日昌脸上露出思虑的表情，显然对这个名词颇有些感触，想了想，说道：“昨日你所献的机床图纸，你再解释下这其中关键设计，老夫昨日看懂了一些，不过有些地方还有疑问！”    秦铠对于这老头的执着非常钦佩，这把年纪，还有这么强的求知**，自己这张图纸都是按照后世的全息图绘制的，密密麻麻的，若非能查看全息影像，否则自己看了也头晕的很。于是他指着机床上几处关键的卡槽、曲轴、飞轮等关键部位解释了一番。    老头听的很仔细，不住点着头，然后问道：“秦铠，你可有把握制造出来？”    “若有合适的车床，我有十成把握！”现在可不是打退堂鼓的时候，秦铠自然明白这道理。    “好！”一直嗓门很低的丁老头，忽然间声音高了八度，一拍桌子，丁老头站了起来，想了想，说道，“秦铠，我现在授予你船政大使之职，全力督办这机械磨床的制造……马尾船厂一切设备都可以听你调用！你看要多久能做出来？”    没想到事情如此顺利，秦铠对于这位大炮巡抚的尊敬又高了几分，若是这时代官员都有这等意识……不过在这黑暗的皇权时代，可惜了这些先驱的奋斗，他恭恭敬敬的再次行礼道：“谢大人，不过这时间，要等我去工厂里看看机床和工人才能确定！”    丁日昌自然明白其中原因，对秦铠这份沉稳，倒是多了几分期待，满意的点了点头，当下就让孙师爷草拟了告身，用印后递给他，说道：“凭这告身，你可以自由出入船厂和船政学堂，我让孙师爷带你去见下学堂督办和各厂大使……此外，若是此事能成，秦铠，我保你进马尾船政学堂任教官！”    秦铠再次躬身，淡淡的说道：“多谢大人提携！”然后在孙师爷的带领下，告辞而去。    丁日昌把这事前思后想的一会，着实感到振奋，这火炮实现机械打磨内膛的话，这误差将会降低到最小程度，而加工速度更是能提高十倍甚至于百倍，这可是预示火炮制造革命性变化，他立刻提笔，向远在新疆的左宗棠以及北京的李鸿章写出了密信。    孙师爷虽然官职比秦铠高上五六级，不过今天对秦铠却是客气的很，对于他今天的表现，孙师爷自然是十分满意，巡抚丁大人显然很看好这年轻人，现在要做的就是全力支持他把这个机械磨床给制作出来，那丁大人承诺的事情必然会兑现。    出了大门，秦铠考虑再三悄悄的跟孙师爷打听了下，“孙大人，我这个大使算几品官啊？”    孙师爷那张瘦脸嘿嘿一笑，“秦铠，你这个若论官职该算从九品虚职，这可是巡抚大人少有的信任，好好干……”    秦铠和孙师爷来到船政学堂的时候，到没看到黄当在轮值，一路上孙师爷已经向他介绍了一番马尾船政学堂官员的情况，其中就包括上回刁难他的那个胖子。胖子全名金伍，是福建总督文山宠妾的小舅子，这胖子在学堂里其实不算主事的，不过仗着总督的威风很是跋扈。    马尾船政学堂现在最大的官自然是巡抚兼福建船政大臣丁日昌，不过真正管事的是布政司大使沈唱和，学堂下设前学堂和后学堂，教师多为左大帅委派法国人日意格招募的西洋教师，孙师爷也提示，这日意格也是学堂的一个重要人物。    船政学堂的内部非常巨大，马车在平整的石板路上行走了越一刻钟，才到达了靠近海边的一处法国风格的洋楼区，很意外的，黄当出现了，他大咧咧的跑过来，咋胡道：“孙师爷，这么巧，今天带秦兄弟来上任啦！”又转身朝秦铠眨眨眼睛。    秦铠一愣，也想通了，原来这家伙肯定是得到消息，匆匆赶来凑热闹，在黄当带路下，很快他们就找到了中间一幢大洋楼，推门而入，硕大的西洋风格的客厅里，竟然坐着十几号人，他一眼就看到坐在角落依旧昏昏欲睡模样的金胖子。    其中一个穿官袍的圆脸官员站起来身来，笑着说道：“孙兄，那阵风，把你给吹来了！”    孙师爷轻声告诉秦铠，这就是沈唱和，然后一脸笑容的拱手说道：“沈兄，我也好阵子没来叨唠你这马尾的海鲜嘛，所以今日特地来尝尝！”    “这点小事还用你亲自来嘛，待会儿我做东，诸位一起陪陪孙大人！”沈唱和显然是官场老手，这打屁插浑熟练无比，他和孙复两人官职一样，所以交谈倒也没有什么上下属的隔阂。    孙师爷示意秦铠和黄当坐下，然后转头递上文书说道：“沈兄，这是丁大人的文书，你先看看！”    沈唱和放下手中的茶杯，接过文告仔细看了一看，脸上的神色倒也凝重了几分，走过来做到孙师爷旁边，在他耳边低声问道：“孙兄，这事是你牵头的？不过，你也知道的，船厂那个新建的高炉很不稳定，这钢铁供应一直成问题，还有就是，哪些机床也时好时坏    是o~e/小/说/网

正文 第6章 马尾工业区
    孙师爷心中暗暗把自己这个同僚好好给鄙视了一番，这不是明摆的也要捞些好处嘛，不过很显然，不漏点油水给这位同僚，估计后面麻烦事会不少，不过好在自己这举荐之功已经坐实了，至于这沈唱和要分的，也是秦铠的功劳。    “沈兄，这事自然离不开你的协调，”他转头拉过来秦铠，“秦铠，沈大人已经答应全力帮助你协调这些事情，你可要记得大人的帮忙哦！”    秦铠一愣，这事还没个谱呢，就开始瓜分功劳了，不过他也不是雏，官场里的事情明白的很，立刻拱手轻声说道，“沈大人，这事定然是离不开您的协调，丁大人问起，我定然要禀告的。”    沈唱和看秦铠倒是十分的世故，完全不像那些工匠那样呆板，自然也十分愉快，拍拍他肩膀，三人相视一笑，就此，把事情敲定下来。    随后，沈唱和把巡抚丁大人的文书宣读了一遍，然后把各厂的主管介绍给秦铠，这些主管都没有官阶的，属于无品的吏员，现在暂时接受秦铠的节制。    布置好这事，沈唱和又逐一介绍屋内的官员和洋教师，这里的官吏多数是些个虚职，也就是做做学员管理的事务，真正主事的，到确实只有沈唱和，还有就是那些洋教师，其中两个洋人引起了秦铠的注意。    其一，就是孙师爷前面提到的法**官出身的日意格，这是个四十来岁身材偏瘦的法国男子，留着卷卷的胡子，秦铠注意到，他并没有穿任何标志为军官的服饰，而是一套整齐的西洋服，对于这个人，他了解到的历史评价是比较正面的。    此人崛起于太平天国的内战，与左宗棠结下了深厚的人脉，马尾船政学堂的建立，这人功劳极大，海外这些教师、工匠都是由他招募而来，而且大多数确实是有真才实学的人才，不过颇为可悲的是，马尾船政最后竟然毁灭于法国海军。    另外一位是英国语言教师嘉乐尔，沈唱和介绍此人精通汉学，那天和金胖子在一起的四个西洋人也在场，对于秦铠的出现自然非常意外，很快，秦铠精通两国外语的信息在洋教师中传开了。    秦铠离开后，一直窝在角落里的胖子金伍看到众人都离去后，直接走进了里屋，沈唱和看到金胖子倒是一点没有上官的架子，金胖子也不客气，自个儿倒好茶水，然后坐着吧嗒吧嗒的品起了茶。    “金兄，这姓秦的，你可看走眼了吧！”沈唱和笑嘻嘻的说道。    金胖子打了个哈哈，“呃……这可怪不得我，谁知道这小子竟然有能耐说得动丁巡抚！不过，好像沈大人你倒是更要当心罗！”    沈唱和不阴不阳的干笑几声，“我有何可担心的，这小子就算有些能耐，还能翻得了天，学堂还是我说了算！”    当晚，在例行的应酬酒会之后，秦铠筋疲力尽的回到了给他安排的教官宿舍，这显然是沈唱和对于他允诺的回报，他稍作洗漱后，倒下便一觉睡到天亮。    他问了下门口当值的兵丁，然后匆匆赶到食堂，在这里，他第一次看到了汇聚这时代精英的马尾船政学堂的学员。现在，还是盛行科举的时代，进入学堂就意味着彻底摈弃了科举的仕途，这里的学生主要是来自开明官僚家族、穷苦人家子弟或者是一些有新意识的青年。    看到这些的那些少年忙忙碌碌，很多人在吃饭之余还在捧书苦读，他甚至有些冲动，想上去问下对方的姓名，说不准就是某位日后的大人物，想到这里，秦铠颇有些苦中作乐的感触。    还在吃饭的功夫，看到黄当又出现，看来今天倒不是来找自己扯皮的，他带着两个十来岁的男孩子，秦铠忙起身招呼他。    “黄大哥，找我？”    黄当哈哈一笑，拍拍旁边的两个小男孩，说道：“秦兄弟，左边这个是我娃子，右边这个是我二侄子，他爹早些年跟大帅出征战死了，现在就靠老兄弟们帮衬着照料一下！”    秦铠起身摸摸两个小孩的脑袋，想了想，说道：“黄大哥，行啊，我今天就要去船厂里，顺便带他们一起去见识见识吧！”    黄当听到秦铠满口应下，自然是十分开心，本来他只说好让自家小子来的，回到家里跟婆娘一说，有想起来这个没爹的二侄子，也就一起带来，本来还想多说些好话，没想到秦铠倒是很爽快的直接就应了，想到自家老兄弟的小子终于有个好归属，他也满脸笑容。    黄当的小子叫黄兴，他二侄子本家姓孙，名字叫孙翔，两人都是14岁，不过黄兴显然营养要好的多，身材个头都大上一截，平日里黄兴那是个标准的顽皮蛋，孙翔因为和母亲相依为命，所以本分的多。    两人都恭敬的看着秦铠，他们都听黄当说了，自己这个老师是个大能耐的人，恭恭敬敬的行了拜师礼后，就算跟着秦铠了。    沈唱和看起来对这件事倒也十分上心，他今天也派了个叫麻三的小吏来给秦铠帮忙，自然他也吩咐麻三，秦铠这边的动静要及时汇报给他，自然不能漏了好处。    麻三虽然不精通于技术，不过对于船厂和学堂的资讯倒是丰富的很，秦铠一路跟着，一路听他介绍这船厂的各处厂房，倒也了解到不少有用的消息。    整个船厂和学堂面积有600多亩地，紧靠马尾港，沿着港口分布着炼钢厂、船坞、轧钢厂、蒸汽机车间、铁协厂，同时秦铠也了解到，这里在八年前就已经成功仿制了西洋蒸汽机，成功制造了国产小型铁甲战船。    这些消息显然让秦铠颇为兴奋，能够自行建造大型战船和仿制蒸汽机，就意味着这工厂有这大批技术工人，在这个时代，这可是最难能可贵的财富。    他很快就惊讶的发现了这里的一处新式学院，麻三告诉他，这里就是以培养技术工人为目的的“学圃”，这里的学员半天学习理论知识，半天参加工厂劳动，为船厂提供各类学徒工人。    这集成教、学、实践为一体的教学体系，放眼百年之后，那也是非常精华的体制，这让秦铠再次感叹这时代的悲哀，满清统治者的无知，只知道在技术上向西方列强学习，却忽视自身这一黑暗统治的腐朽，他默默的听着麻三的介绍，心潮澎湃。    跟在身后的黄兴和孙翔显然要兴奋得多，毕竟这工厂里各种大型的设备让他们十分好奇，两人男孩子倒是一下子迷上了这里的机械，不过因为秦铠已在告诫他们，没经过他允许，是不能够去触摸这些机械的，倒也十分老实的只看不动手。    转了一圈后，秦铠选择先到机床车间，毕竟制造这新式磨床，主要还是零部件的加工，很快负责机床车间的小吏徐国方来了，他也听说今天有巡抚衙门来的官员要来制作一个大型机械，这消息让他都以为听错了，再三确认后，才相信确实有这么一回事。    装有十二台机床的车间里，正在生产的轴承、齿轮等零部件，充斥着惊人的噪音，面对面的说话都无法听清楚，不得已，秦铠把徐国方叫道外面，找了个石桌子坐下，他看了看这徐国方，看上去有也就30岁的年纪，不过一双粗糙的手上遍布老茧，这倒让他多了几分信任感。    “老徐，你们这里能生产那些零件？”    “大人，轴承、齿轮、圆杆、轴套、轴瓦、螺母这些都能生产！”徐国方想了想很快报出了一串名词。    秦铠点了点头，很满意他的回答，“手工磨床抛光三米圆杆能达到什么精度？”    看到秦铠一下子就问到这么技术性的问题，徐国方立刻意识到，这个年轻的大使不简单，应该不是那种来走走看看的官员，他定了定神，想了想，说道：“大人，这手工抛光很难控制，若是精度达到1%误差的话，估计要做上10根左右，我这里能做磨床抛光的工匠不多，要能达到大人要求精度，目前只有我自己和老刘两个人能行！”    秦铠自然明白这手工活的难度，要控制高速运转的砂轮来对铁棒进行抛光，这可是绝对讲究高难度的活，他拍拍徐国方的肩膀，“行！老徐，这事可就拜托你了，半个月时间，做出一根符合精度要求的铁轴没问题吧！”    徐国方想了想，点点头应下。    “你抽调十个手艺最好的工人，加工我提供的图纸上的零件，”秦铠已经看过那几台机床了，说实话，他对于这些手动机床作用他并不很清楚，不过，这些倒都是英国、法国进口的机床，虽然不是最先进的类型，倒也算是不错，看过加工出来的零件，应该可以达到图纸所要求的精度，而且用的也是标准的“米”计量单位。    “大人，没问题”，徐国方拍胸脯应了下来。    秦铠又转到蒸汽机车间，把主管这里的小吏叫来后，他查看了这里的蒸汽机，这绝对是个庞然大物，小吏也坦言，现在能仿制的蒸汽机已经是十几年前西方的老式样，所以功率始终没法进一步提高。    这消息对于秦铠来说，却未必是坏事，毕竟有仿制成功的经验，只要有合适的图纸，就能完成技术的更新换代，他让小吏也调派几个得力人手，准备装配蒸汽机。    炼钢厂里的情形让秦铠颇为失望，数日前他来马尾船政学堂是看到的那座高高矗立的高炉，那是丁日昌花费巨资从德国西门子购置的平炉炼钢设备，不过在工作半年后，就经常性罢工，他找来管事的小吏和技工，都说不准原因，这也不是他该管的事情，于是他预定了数根钢棒后，离开去参观船坞了。    作为中国这时代最先进的造船厂，马尾造船厂具有这时代最先进的技工队伍，船坞里，一条2500吨的铁甲炮舰正在紧张的施工中，工人们正在紧张的进行施工，不过很显然，这艘称之为“铁甲舰”的战船距离真正铁甲舰的要求还很远，只是在木制船体的要害部位，部分覆盖了铁制甲板，以增加防护能力，后世称之为“铁胁船”。    就在这一年，李凤苞、徐建寅开始了中国人的欧洲技术考察，数年后才迎来了当时中国真正意义上的德国“萨克森”级铁甲战舰“定远号”、“镇远号”，而马尾造船厂的路还很长。秦铠怀着崇敬之意看着这些忙碌着的工业革命先驱，或许他们只是抱着单纯的目的从事着这开天辟地的事业，但对于后世来说，他们绝对是开拓性的先驱    是o~e/小/说/网

正文 第7章 科技巅峰的磨床
    麻三这几日都陪在秦铠身边，对于这家伙的角色，秦铠也是明白的，这厮就一个现场观察员，他现在忙的要死，也懒得理会这事。    那张图纸其实很大程度上是不完善的，毕竟是按照全息影像绘制而成的图纸，图纸上每个部件都只是个缩略图，所以这几天他都在工棚旁边拼命的依据光脑内全息图像绘制零件图纸。    机床车间的小吏徐国方正带着自己手下的抛光好手老刘赶制这秦铠需要的标准钢轴，不过看到其他技工从秦大人那里不停的领来各种零件的图纸，也是惊讶万分，原因自然是是因为速度实在是太变态了，技工们就看到秦铠埋头在旁边一间简陋的工棚内不停绘制，然后由两个弟子送出来一张张图纸。    而且这位秦大人绘制的图纸显然不同于他以前见过的，不过在尺寸、工艺、要求方面都描绘的很具体，所以技工所需要做的，就是依据图纸，考虑如何生产出这种要求的零件，好在马尾船厂购置的机床品种已经十分完善了，加上十几年的技术积累，颇有些技工的弟子，零件的生产倒也有条不紊的进行着。    这段时间是巡抚衙门孙师爷跑船政学堂最勤快的日子，几乎每两天他就要来学堂转上一圈，刚开始的时候，倒还去询问一番秦铠，了解一下进度，不过到后来，通过麻三还有那些小吏传递过来的消息已经让他十分放心，每一个人对于秦铠这疯狂的图纸绘制速度感到惊讶无比。    而秦铠在疯狂绘制了十几天零件图纸后，已经暂时性进入了休整阶段，因为该出样的图纸都已经搞定了，剩下的就是徐国方的事情了，做零件可是技工的活。    他现在绝对属于学堂里的自由人角色，巡抚特使的身份，让他有非常大的自主权，于是很快，他的两个弟子黄兴和孙翔发现自己这个老师很快就不务正业起来，从码头的洋行里购置了一些莫名其妙的材料后，黄兴和孙翔被秦铠安排做起了化学实验。    秦铠小小的滥用了一把职权，让技工用铁皮给打磨了几个模具，在一间工棚里捣鼓了两天后，损耗了一多半原材料后，秦铠得意洋洋的制作出了想要的成品，几块用模具压制出来的香皂，这是他制作出来的最初级的硫磺香皂。    他让两个弟子继续在现场记录零件加工的细节，自个儿带着香皂回到福州城，由于他出色的表现，孙师爷同意预支了他的薪酬，先去把自己那个高科技的手表给赎回来了，然后他匆匆来找何兴了，“没钱万万不能”的后世名言让他时刻谨记自己的现状。    何兴显然最近也忙得很，看上去一脸的疲劳，他有些日子没见到秦铠了，一见面就问到：“秦兄弟，最近都忙什么呢，怎么许久没见你了。”说罢，跑里面去拿出来一份落籍的文书和何兴给作保的证明。    秦铠看了看这些文书，这倒是让他一直担心的事情，现在他终于彻彻底底成为了一个清代人，把文书仔细的折叠放好后，他拿出了那几块肥皂和模具，笑着说道：“何兄，你看看这玩意可否赚钱？”    这个外形奇特的玩意，立刻吸引了何兴的注意，他拿起来闻了闻，又摸了几下，“秦兄弟，这是西洋肥皂？我在广州看到过洋人用的，不过似乎不大一样!”    秦铠哈哈一笑，这何兴倒也算是见多识广啊，不过自己这香皂的配方在真实历史上还要在几十年后才会在中国出现，现在就算是欧洲已经使用肥皂百多年了，依旧没有任何配方上的发展。    “何兄，这是香皂，自然不同于西洋肥皂，而且就工艺和成本来说，也远低于西洋肥皂，不知道你是否有意经营？”    对于这种新式的产品，何兴自然明白其中蕴藏的巨大利润，瞪大了眼睛问道：“秦兄弟，这是你琢磨出来了？这一块香皂成本多少？”    “这配方独一无二，不过这生产还需要一些技巧，我都一一记录下来了，至于成本，十分便宜，一块香皂折算下来也就20文钱左右！”    何兴这下明白自己算是撞大运了，心中暗自庆幸当初结交秦铠的英明，这成本20文，卖上几十文肯定是不成问题的，稍作包装，价格还能上去一些，    他非常诚恳的跟秦铠掏心窝子直说了，“秦兄弟，这可是大买卖，若是销路打开了，我估摸着几年之内，起码有个几倍的暴利，我要回去跟我父亲商议一下，至于这利润，老哥能保证的，至少给你留四成的利。”    秦铠点点头，“何兄，这个都听你的!那我告辞了，你要找我，来马尾船政学堂便可。”    时间过的飞快，数日后，何兴传来消息，何家已经调配人手，全身心投入到新的创业之中，当然，为了隐蔽稳妥的经营，按照秦铠的建议，货物并不在福建本地销售，而是通过马尾港运送出去，先在广州、上海等口岸销售。    而在马尾船厂的机床车间里，零件的加工正在如火如荼的开展着，作为这个车间的主管，徐国方是马尾船长招募的第一批工匠学徒，马尾建厂之初，他便跟着几个英国人学习机床的操作，十几年的个人努力，才得到现在的位置。    今天是抛光铁轴的最后阶段，一根由炼钢厂送来的铁棒在他熟练的操作下，不停的经过手工磨床的打磨，砂轮与钢铁表面的激烈摩擦，发出刺耳的噪音。    这已经是抛光的第五根铁轴了，前面四根铁轴都没能达到秦铠设计图的要求，他和老刘两个人私下商议了几回，也没有什么更好的方案，秦铠自然很关心这根铁轴的问题，也加入了一起商讨方案，今天这根就是按照新方案进行抛光的产品。    他对于这位新来的秦大人自然是佩服的很，不光有能耐，待自己手下的工匠也客气，每天晚上加班都自掏腰包请大伙儿夜宵，所以大伙儿都干劲十足的。终于在夜幕降临之前，这根铁轴最后的抛光动作完成了，这次徐国方感觉非常好，他把铁轴卸下机床，然后拿出一把钢尺，和老刘一起一毫米一毫米的测量钢轴的外径。    在最后一寸的钢轴测量完成之后，徐国方和老刘两人疲惫的脸上终于露出了满意的笑容，成功啦！一根整整三米长的钢轴，通过他们的手工打磨，轴径的误差率低于0.5%，这对于手工制品，那是非常完美的作品。    丁日昌这些时候正被英国人和当地百姓的土地纠纷搞得晕头转向，加上总督文山对于洋务派提出的“师夷之技以制夷”并不怎么认同，所以对马尾船政学堂并不怎么支持，这些满清老臣中很多人都认为造船不如买船。    他满脑子都在考虑着如何向朝廷继续申请足额拨付船厂的经费，用来对船厂设备进行一些必要的技术改造，这时，外面传来孙复求见的声音，对于秦铠正在进行新式机械磨床的制作，他自然是十分上心的，特地嘱咐孙师爷随时关注进度，每日汇报。    一会儿，孙复就匆匆进来了，进来就行了个大礼，一脸兴奋的说道：“大人，秦铠那里开工快一个月了，今天我给您带来好消息了，明天就要总装试验。”    “噢！那根主轴制成了？”显然丁日昌时刻关注着船厂里的动静。    “是的，大人，前几日就做成了，我今日又去过船厂，秦铠正在组装和测试磨床，他亲口说的，明日就试机！”    这一夜，船厂的机床车间灯火通明，这台划时代的机床已经进入了最后的总装，秦铠虽然信心十足，但也是充满期待，而对于徐国方来说，这可是他们车间第一次生产出一台能够进行机器生产的机床，自然是兴奋无比。    徐国方带着几个徒弟正忙上忙下，把机件按照图纸组装起来，秦铠则在一旁仔细对照图纸，生怕出现错误，影响明天的试机。    突然，徐国方拿着一个齿轮组件跑过来，说道：“大人，这组零件好像有点问题，我看齿轮咬合度有些不足！”    秦铠拿着组件，调出机床的全息图对照了一下，果然发现其中一个主要的大齿轮确实存在徐国方所说的问题，这种咬合度不足的问题，对于高速运转的机床来说，极有可能造成整个部件的崩坏。    秦铠指着大齿轮说道：“老徐，这齿轮的齿槽做工有点问题，你看看，需要重新加工一下！”    徐国方发现这齿轮组有问题，是凭着自己在组装时的手感，没想到秦铠这么快就发现问题的关键，拿着大齿轮的图纸一边测量一番之后，发现果然是齿槽的问题，心中更是钦佩不已。    磨床的组装进度不快，不过让秦铠十分放心的是，徐国方带的这批工匠在这时代无疑是十分出色的，零件上出现的小瑕疵都被很快的发现、然后解决掉，半夜之后，他又让外面酒楼送来的夜宵，让大伙儿又兴奋了一会。    看着自己手表上的指针指向凌晨三点，在挂上传动皮带后，机床在蒸汽机动力的驱动下，轰隆隆的转动起来了，试机一次性获得了成功。    第一件试验品就是徐国方精心打制的钢轴，这可是机械磨床的关键组件，而且由于磨损方面的考虑，秦铠自然希望有足够的备件。    一根钢棒的头尾被固定在工件架上，而整个工件架可以在钢轴的控制下往复运动，高速运转的磨头固定在立柱上，对打磨件形成了固定的位置，机床驱动起来之后，往复运动的钢棒固定平面上经过磨头，发出沙沙的打磨之声。    经过一个多小时的打磨，第一根完全由机械打磨完成的钢轴下线了，这时候，除了秦铠、徐国方外，其他工匠都被安排去休息了，毕竟明天还有更多的零件生产工作需要开展。徐国方激动的卸下打磨完成的钢轴，拿着尺子一点一点的测量外。    足足测量了半个小时，他长长的舒了口气，朝着秦铠拱拱手说道：“恭喜大人，我测量下来，这跟钢轴的外径几乎跟现在在用的那根没有任何差别！大人真是奇才啊，这一个小时就能打磨一根，而手工打磨的话，至少要10天，还需要很大的运气成分。”    秦铠拍拍他的肩膀，真诚的笑道：“老徐，这可多亏了你的手艺，不过这机床还需要继续试机，还需要你多费心了！”他自然明白，自己依葫芦画瓢的绘制图纸倒也还能胜任，要把一块块钢块通过机床做成零件，十个自己也比不上这徐国方。    “大人，这你放心，你安心做研究，这些粗活哪能让你来，”徐国方睁着熬夜熬红的眼睛大声的应下，看看外面的天色已经微微发亮，两人各自找地方去先趴会儿。    天色刚亮，秦铠这会儿还在呼呼大睡，昨天超过20个小时的连续工作，今天自然要稍微补充一下，睡梦中他正品味着后世的美食的时候，却听到不合时宜的大呼小叫之声，努力睁开眼睛后，才发现是面前这张脸似曾相识。    “秦铠，秦铠，”来人似乎很开心。    这……不是孙师爷嘛，秦铠刚刚睡醒，脑子有些短路，足足半分钟才醒悟过来，忙一骨碌爬起来，“孙大人，你怎么来了？”    孙复看起来气色非常好，乐呵呵的拉着秦铠的胳膊，“快去洗漱一下，丁大人正在车间里呢，刚才已经看过你试机打磨的钢轴了，大人很高兴！”    秦铠忙冲到门口，用井水冲洗了一下，整肃了一下衣服，跟着孙复直奔车间。    机械磨床这会儿已经开动起来了，徐国方正在旁边拿着尺子仔细测量着另外一根刚刚打磨完成的钢轴，而巡抚丁日昌也注意到秦铠来了，朝他招招手。    “秦铠，这打磨钢轴我已经看过了，非常好，但是如何打磨炮膛，你来给我演示下！”丁日昌老脸透着红光，他刚才听了徐国方的介绍，这机械磨床的效率百倍千倍于手工，若是这磨床应用于大炮的制作，这可是惊人的创举。    “大人，现在这是个外磨床，因为磨头撞在外侧，只需要把磨头撞在钢轴立柱上，而炮管固定机床上，就是内磨床了，只是现在我这里没有可供打磨的炮管，改装的话，只需一个时辰就能完成！”秦铠拱手说道    是o~e/小/说/网

正文 第8章 官升三级
    在看了机床工作后，丁日昌自然听明白了秦铠的解释，也就是说，这打磨同样的大炮内膛，这机械也能达到打磨钢棒的效率，他点点头，在车间了低头转了几圈，秦铠机床试制成功一时间自然让他十分激动，不过想到数天前自己接到的回信，李中堂大人回信中向他列举了种种困难，总之对于进一步加大马尾船政的投入颇有困难。    不得不说这马尾船厂的一个弊端，虽然马尾这边不断的投产制造战舰，不过每次造好的战舰都被北洋水师率先挑选、无偿征用，而进一步的生产资金也没有追加，这造成了一个怪圈，生产越多则船厂的开支越大。    而朝廷额定的开支也就那么些，最近无数次的重申经费，虽然李中堂和左大帅都频频上书，不过在朝廷那帮官僚看来，那位至高无上的老佛爷的“三海”和园子工程可比什么造船要紧的多。    丁日昌自然明白李中堂大人的难处，毕竟这马尾船政是朝中另一位大佬左大帅创办的，而李中堂在上海创办的江南机器制造局也嗷嗷待哺，需要大量资金来运作。江南制造局生产的武器成本昂贵，作为曾经的行政主管，丁日昌自然明白其中的猫腻。    江南制造局仿制的毛瑟11mm前膛步枪，作为中国第一支自制的步枪，这自然是一项创举，但是由于原材料完全不能自己生产，造成成本两倍于国外，而且精度和质量也不远不如直接从德国购买的毛瑟枪，这也是反对洋务运动的保守派一直攻击的重点。    他考虑了一会儿，转头叫过来秦铠，带着他走出来车间，来到外面一处小土坡上，后面的众多官员自然明白秦铠已经得到了巡抚大人的重视，心中自然是嫉妒万分，不过想到这制作机械的能耐，又不得不佩服秦铠。    众人见丁巡抚和秦铠在土坡上聊了足足有一盏茶功夫，两人才一前一后走了下来，丁日昌当即宣布，这机械磨床的试制成功他会立刻向朝廷禀告，凡是有功人员，都会论功行赏，这下从孙师爷到学堂的沈唱和都心神领会，反正分到了自己该有的一份，自然满意度很。    秦铠恭送众人之后，心中也十分的畅快，丁日昌确实是一位敦敦长者，他在土坡之上坦言了对磨床研制成功的高兴，也把马尾船政财务的困境说的很明白，毕竟要重新建造一座洋炮厂，需要一大笔经费，不过他给予了自己两个选择。    一是由他亲自向朝中李中堂推荐，到江南制造局的洋炮局担任行政主管，这职务只比洋炮局最高级别的督办低一级。另外一个选择，就是在马尾船政学堂担任教官，考虑到他资历尚浅，所以不能安排他担任督办或者行政主管的职务，他希望秦铠能在马尾学堂培养一批有机械设计能力的学员。    秦铠丝毫没有犹豫，就选择了第二个，十里洋行的上海，中国工业的孕育地，虽然那里有着更多的机会，但是同样有着更错综复杂的势力，对于孑然一身想在这时代奋斗的他，无疑是个困难重重的险地。    而显然马尾学堂这里有他需要的一些更重要的资源，作为这时代为数不多的现代教育体系，这里学堂毕业的学生算术能学到微积分的程度，而且能掌握英语或者法语的实际应用，更重要的是具有相对较丰富的工业实践能力，这即便是北洋武备学堂也不可能有的优势。    接下来的两天，大大出乎他意料之外的事情发生了，首先是孙复乐呵呵的来拜访他，这让秦铠十分不解，孙复放在后世，怎么也都算是省厅级干部，来拜访自己，这实在是难以理解。    孙复已经得到丁巡抚的暗示，会在官职上获得一级的晋升，加上他对秦铠的保举，自然把秦铠划到自己人的行列。    看到秦铠的意外表情，孙复倒也很直接，他笑着指了指端上茶水的孙翔说道：“秦铠，黄把总没跟你说吧，孙翔也是我侄子，我这也是二嫂之托来谢过你。我给你透个消息，你这次的功劳非同小可，丁大人亲自向李中堂举荐，一个七品的顶子肯定少不了的！”    “这可多亏了孙大人的照应！”秦铠自然要客套一番，不过这倒也是诚心之言，毕竟这次幸亏走了孙师爷的门路。    看到秦铠诚恳的表情，孙复点点头，“秦铠，这还是要靠你的真本事，这大清的官场现在都是捐官的多，有能耐的少，说实话，我也没料到你有这番能耐，丁大人非常看重你，加以时日，前途不可限量，日后但有事情，尽可来找我！”    “那可多谢孙大人了！”秦铠虽然吃不准这孙复的来意，不过多一个朋友多一条路，这话自然是没错了，而且看这老孙似乎颇有诚意，当下也客气的以小辈自居，又厚颜无耻的吹捧打屁了一番。    孙师爷刚走，布政司大使沈唱和后脚就到了，看到这个九成日后就是自己上司的圆脸中胖子，秦铠有些郁闷，自己和这中等胖子也就见过没几面，这厮跑来干啥。    “早上我看喜鹊飞来，就知道今日有贵客啊，没想到是沈大人啊！”秦铠厚颜无耻的客套着，这话说得他自己也觉得自己也越来越厚黑了。    沈唱和脸上堆着一坨笑容，“秦兄弟，我老沈这番也是沾你的光啊，咱学堂可算出了个奇才了，我也是刚刚打听到一个消息，特地来告诉你的！”    笑眯眯的圆脸盯着秦铠，这声“秦兄弟”，让他汗毛差点就竖了起来，这胖子不知道又在打什么主意，这厮可是那种雁过拔毛的角色，从上回孙复带秦铠来上任就可见一斑。    “日后还要大人多多提携了，”秦铠本着中庸之道，这沈唱和能在这位置上坐着，想来有他的能耐和背景，他可不想随意树敌，自己毕竟是新来乍到，万事小心为上。    “秦兄弟，这提携二字，日后我老沈可就轮不上了，若是有什么需要我老沈出面的，尽管来找我，这学堂里那我可都说了算的！”沈唱和笑眯眯的客套着。    秦铠听了却怎么都有些不对味，听孙复的意思，自己应该是个七品的官衔，而沈唱和话中有话，似乎自己跟他是平级的意思，却不知道这厮身后有些什么背景，消息比孙复还灵通，而且他很明白的在和自己拉近乎，但言语之中还有些立威之意。    他略作考虑就打算好了，暂且不去理会此人，就算给他一些好处也无妨，先站稳脚跟，自己选择这里，看中的就是这里庞大的工业基础，这可是需要时间才能做到的，就算自己有跨时代的信息也无济于事的，等到自己脚跟站稳了，在来处理这里碍手碍脚的家伙。    “沈大人，那可有劳了，小弟还在试验一些机械，还需您鼎力相助哦！”秦铠抛出了一些诱饵，看看这厮的反应。    听到秦铠后面还有货色，沈唱和自然是兴奋无比，这次虽然孙复答应在论功之时算是他的份额，这也是历来的惯例，毕竟东西还是在他作为行政主管的马尾船厂弄出来了，不过顶头上司丁日昌可没把他当回事。    他自然有门道得到的最新消息，这次机械磨床的业绩可是震动了高层人物。    “秦兄弟果然是奇才啊，若是需要调用什么帮手，我当尽力协调！”胖脸笑呵呵的看着秦铠。    “那多谢沈大人，我定然会向丁大人如实禀告！”秦铠也笑嘻嘻的应道，心中倒是很想把这张胖脸好好地踩上一脚。    沈唱和又绕来绕去聊了一阵，其中不忘记旁敲侧击打听了一番秦铠的来历，都被他不动声色的糊弄过去了，对于自己和丁日昌、孙师爷之间的关系，他都笑而不语，这反而让胖脸有些迷茫，不过胖脸很快就留下了几色礼物，告辞而去。    看到沈唱和远去的背影，秦铠也若有所思，这时候两个学生各拿着一个菜笼进来了，黄兴早咋呼起来了，“老师，沈笑脸也来拜访您啦，这可是稀罕事情！”    “沈笑脸？”    “老师，您不知道吧，这也是我听老爹说的，就是咱湘西人说的，前面笑脸后面阴刀子的意思嘛！”    秦铠哈哈一笑，敲了敲黄兴的脑袋，“你小子让你温习的功课怎么样啦，脑子尽装这些玩意！”    “老师，温习过了……”听到老师说起功课，黄兴立刻话音就弱了七分，不过立刻就转移话题，说道：“老师，我老爹让我带来碗红烧鸡！”说罢，立刻跑一边去把菜笼里的饭菜都拿出来，孙翔也忙过去帮忙。    秦铠着实感到有些好笑，前世自己倒是想过当老师的，谁知道阴差阳错进了国家安全机构，没想到，穿越之后却圆了自己的梦想，这么快就得了两个便宜学生。两个学生也就是中等偏上的资质，跟自己一个多月，黄兴这小子让他钻研这课本就跑神，不过跟着徐国方学机床倒是劲头十足，看来可以往这方向培养。    孙翔倒是个闷葫芦，不过看得出家教不错，自己在试验中交代的事情办得十分妥帖，这香皂试验中，孙翔倒是从头到尾都十分认真的参加了，到是有几分科学家的潜质。    城西的何家，何家老太爷突然召集了家中管事的人，秘密的讨论着一项重要的事情，这源于何兴刚刚从广州带回来的消息，第一批送到广州的香皂，非但得到了当地富人家庭的热捧，而且还有外国商人来订货，更有外国人提出不菲的价格要购买配方。    第一个发言的是何家的长子、何兴的哥哥何京，“爹，这可是好事啊，这一块香皂才是几十文的生意，既然洋人提出2000两要购买配方，何乐而不为呢，赚了这一笔，我们还能继续做香皂生意嘛！”    “哼”了一声，看了看自己这个内定的继承人，心中不免有些暗淡，第一批由何兴带到广州的香皂就获利尽近500两白银，这可是初期试制的情况下的产量，因为无法预料这香皂的销路，所以产能都尽量控制着，这一切，都源于独家经营的优势，这败家子居然为了区区两千两就要卖配方，这眼力劲可实在不行啊！    旁边何兴的叔叔何勇显然也不认同何京的论调，“此事我觉得不可，这配方本非我们何家所有，而且我以为这配方的价值不可估量，最主要的是，既然此人能弄出这香皂配方，我估计他定然有办法弄出其他类型的香皂来，这可是座金山！”    何家很快就拿出了决定，将家族产业向香皂倾斜，派出二老爷何勇到广州、厦门等地的洋商那里采购生产肥皂的原料，务必要做到秘密采购，分批运送到福州何家的地盘上，确保外人无法从中了解到配方的信息，而对于秦铠利润的份额，何老爷拍板定在四成，若是需要可以提高到五成，无论如何保证数年内自家独享这块蛋糕。    当何兴带着他父亲的消息来和秦铠商量的时候，意外碰到了前来送公文的差役，他惊讶的发现，时隔不过一个月，秦铠已然有了从六品的福建布政司允判的官身，俨然跻身福州当地的实权中层官员行列。    在谈到香皂产业的利润分成时，秦铠很爽快的接受了四成的方案，对于何兴坦诚的友谊，这是他目前最缺乏的东西，而金钱方面，反而到再其次。    何兴谈妥之后，起身急着赶回去，却被秦铠举手拦下，他忙躬身问道：“秦大人，不知道还有什么事情吗。”    忽然转变的称呼自然让他有些尴尬，秦铠摇了摇头，哈哈一笑，说道：“何兄，我还是你初见时的那个秦铠，这大人的称呼实在让我不习惯！我只是想告诉你，这只是开始，后面还有很多需要你帮我的地方！”    何兴抬头正好碰上秦铠诚恳的眼光，他也微微一笑，“秦小哥，你有什么要求尽管告诉我，我已经与家父达成共识，何家必倾全力协助！”两人相视一笑，都看到对方眼中的真诚。    从九品的虚职提升到从六品的职务，这可是名副其实的官升三级，秦铠确实感到有些惊讶，虽然在沈唱和的来访中他得到了一些暗示，不过对于自己这么一个毫无背景的小人物，竟然有这等际遇，他心中有些不安的感觉，这心理倒是跟暴发户有几分相似，总觉得不踏实。    正在秦铠有些迷茫之际，又有衙役来传话，说是巡抚丁大人让他明日一早去衙门里议事    是o~e/小/说/网

正文 第9章 第一堂课
    福建巡抚衙门，秦铠坐在大堂最下手的位置，显然今天丁日昌是有重要事情商议，堂上坐着十几位文武官员，除了孙师爷外，其他人他都根本不认识，而和自己同级的沈唱和也没有出现，这多少有些奇怪。    这些官员显然已经知道秦铠的事情，虽然个个高坐堂上，眼光却不时瞟过来打量一番，对于这个官职突飞猛进的年轻人，自然是十分上心的，私下里都在交头接耳打听秦铠的底细。    “王大人，这布政司秦允判是什么来历？”    “多数是个捐官儿，走了门路来咱们福州衙门补得缺吧！”    “马大人，我也正想问你呢，我只听得些小道消息，据说是李中堂特别提拔的，直接给了布政司的实职！”    “噢……有背景！！！”    其实就秦铠的官职而言，这从六品的布政司允判实在是微不足道的小官，这些都是官场里混的老油条，大清朝是明码开价可以捐官的朝代，普通的七品县令，到清末时期只值百两白银，而捐个从四品的知府，也不过数千两。    但是众所周知，这大清朝上上下下一共也就一千多县令的位置，而知府的位置更是稀少，有钱的主都能捐，甚至富人家刚出生的娃娃也能捐个，但是即便你捐了后补的官位，没有实缺可补，那也就是个一纸空文，所以到了后来，即便是富商也不高兴把钱取投到这无底洞里，最多也就捐个官位糊弄糊弄乡下农夫，点缀点缀门面罢了。    众官员观察秦铠的眼光中多少透着些嫉妒的意味，显然都以为秦铠可能有什么非常之后台，这可是他们想象中唯一可以解释的原因了。    丁日昌显然也听到官员们细微的议论，他轻声哼了一下，众人顿时收了议论：“诸位同僚，今天召集各位来，是李中堂大人有重要事务布置！”    众官员忙起身躬身应道：“请大人明示！”秦铠自然也混迹其中，这情形倒是在后世的影视中他经常看到，没想到今日自己也参与其中。    “上月日本国铁甲舰示威于辽东，中堂大人已决意购置铁甲战舰对抗之，这海防之要点，还在于火炮，所以特令我监造火炮于马尾，不日，江南制造局火炮器械及工匠就会随英国货船而来。秦铠……”    这堂上的官员都是南洋水师和巡抚衙门文武官员，这造炮的活计自然不会落到他们头上，众人的目光不约而同指向秦铠，听到丁日昌叫他名字，秦铠只得应声的出列：“大人，属下在！”    “此事交由你全权负责，火炮内膛的打磨你务必尽早调试好，其余尽可让江南制造局的伍大使处理，可有难处？”丁日昌目光炯炯的盯着秦铠，这件事可是中堂大人一再嘱咐，务必办妥的。    原来只是要自己负责火炮内膛的打磨，这只需要改装下磨床就可以了，秦铠对此自然毫无压力，满口应下。    丁日昌继续安排福州府的民政和军务，督令各官员通力协作火炮局事宜，秦铠一边旁观之下，倒也认识了堂上一些官员，不过唯一引起他兴趣的是南洋水师统领刘深。    议事之后，丁日昌又特别留下秦铠，秦铠自然琢磨不透这老头又有什么打算，只是恭恭敬敬的候着，丁老头上下打量了着他，见他升官之后倒也没什么特别的意气风发，才笑着说道：“秦铠啊……你的运气真不错！”    秦铠这才知道自己这次升官后面的离奇故事，朝中的那位李中堂大人本来对于这机械磨床也没个概念，不过显然大炮巡抚的折子还是很得他重视的，所以倒也记得了这机械磨床之事。    而正巧的是，这些时日，那个不老实的邻国小日本在购置数艘铁甲舰之后，就对大清藩属朝鲜之地虎视眈眈，不断派出铁甲炮舰到朝鲜显示军力，李中堂大人也是个明白人，派水师的人去打听了一番，也明白这北洋水师的船只非得好好武装下不可，否则日后定然敌不过小日本。    这时代，所谓船坚炮利者，那自然要数这英吉利了，于是李中堂亲自找来英国驻华大使威妥玛爵士，提及这购买铁甲战舰之事，老江湖威妥玛自然不希望中**力强大，不过这完全不影响做中国的军火生意，他非常自豪的提及英国最新的一些机械科技的新玩意，以显示英国工业的强大。    当然，威妥玛大使只准备向李中堂推销他们过时的战舰，当然价格是以最新型的来计算。不过让他有些意外的是，他提到一年前刚刚由汤玛斯公司研制出的“外圆机械磨床”时，这名词让李中堂有些耳熟，他立刻想起了丁日昌奏折里提到的全能机械磨床。    李中堂那可是人精，拐弯抹角从威妥玛大使哪里打听一番，反而套出些消息，这技术，英国也在研究当中，英国最先进的机械磨床只是“外圆磨床”，而能自动打磨外层和内膛的万能磨床，英国也在研制中，目前肯定是没有的。    这个发现显然让钟情于洋务运动的李中堂十万分的惊讶，山东制造局督办徐建寅正好在京城，把他叫来一问，才让他确认自己手上凭空多出来的这个万能磨床显然是个宝贝，于是秦铠的官阶就意外的就多升了半级。    徐建寅，那是近代务实科学家，听到这个消息显然也是很意外，他立刻建议把一直来经营不善，以至于一直无法正常生产洋炮的苏州洋炮局全员搬到马尾去，而秦铠的职务也在高层的授意下，再提了半阶。    这苏州洋炮局并入江南制造局后，由于技术落后，始终只能制造一些个老掉牙的前装生铁和青铜炮，而李中堂把这落伍的炮局送到马尾来，显然也是对大炮巡抚丁日昌颇有些期待，江南制造局的火炮制造，由于工艺问题，始终没什么进展，这也是死马当成活马医的无奈之举。    没想到自己升官还有小日本出了一分力，他咬牙切齿的嘀咕了句：“这小日本迟早是我中华的大敌！”    丁日昌此时只想要他保证好好打磨大炮，也没听清楚他嘀咕什么，只是盯着问道：“秦铠，你这磨床之事可要抓紧，可有什么困难之处，你尽可以提出来，此番中堂大人肯下这番气力运来机器，可别到时候你这里接不上力！    “大人，对于打磨炮膛之事，我可以立下军令状，确保能按质按量完成，只是……”    “只是什么？有什么说在前头！别藏着掖着!”丁老头眼睛一瞪，倒是个直爽脾气。    “大人，我这还是缺人手，不知道能不能调些个学堂的学生来，上回您跟我说的事，我考虑过了，我想在学堂里开一门《机器工业》的科目，这调来的学生也算是边学边实践，每周上半天课、另外安排半天实地学习机械！”    丁日昌见秦铠这么快就落实自己嘱咐的事情，自然十分愉快，他也是从工业实践中走出来的实干家，自然知道这从书本到实际中存在的困难，说实话，即便是现在，对于秦铠制作的这个机械磨床能的技术领先于西洋，他也有些不敢轻言，不过对于秦铠的能力他却是十分的赞赏。    “秦铠，这事我准了，一会儿就让孙复拟了文书发下来，学生你尽可以去前、后学堂挑选，”丁老头想了想，继续补充道：“另外，我任命你为直属教官，不可决断之事可直接禀告于我！”    对于丁日昌开明的举动，秦铠自然是十分感激，这干瘦的老者身上，却让他感受到那种开拓先驱的伟大，他诚心实意的躬身谢道：“大人，尽请放心，假以时日，我泱泱中华都能领悟到大人今日决断的伟大。”    听到秦铠这毫不掩饰的马屁，丁日昌老脸一绷，“秦铠，怎么才穿了几天官袍，这马匹功夫倒是长的飞快，赶快下去吧，好生把事情办了！”    第二天，马尾船政学堂所有的学生都拿到了一张《机器工业》授课说明，前堂、后堂所有学生都可以选修这门科目，当然也依照马尾学堂的要求，三个月进行一次考试，这是秦铠刚刚通过赶印出来的，这关于课程的说明没有任何老学究式的名词解释，只有一个个尖锐的问题和论断。    “中国工业的现状？”    “海权论！”    “巨舰大炮时代的开启！”    “炮弹是如何飞行的？”    “火药是如何爆炸的？影响火药爆炸有那些因素？”    “船只速度受那些因素影响？”    “蒸汽机是否是工业机械的终结？”    “机器工业的未来是什么？”    “……”    显然这份奇特的授课说明得到了学员们的普遍关注，马尾船政的学员中多数是来自本省普通人家的孩子，还有就是开明官宦家的子弟，对于大多数学员来说，在这里读书能获得免费的伙食和每月四两白银的补助，这是他们在这里读书的重要原因之一。    而仅仅有这种思维的学生，显然不是秦铠所需要的，他需要的是有能力、有热血、能睁眼看世界青年，虽然这要求在这时代显然有些奢侈。    三月十一日，是第一堂《机器工业》的上课时间，秦铠8点钟就早早的来到了位于前学堂的教室，这是一间能容纳30人的中等屋子，不过进入教室的瞬间，让他着实吃了一惊，屋子内已经满满当当的坐满了学员，年龄看起来从十五六岁到二十多岁的都有。许多学员显然因为没有位置，自带了凳子坐在走道和最后排的空地。    秦铠不知道的是，虽然他在学堂里偶有出入，但是现在却早已名声在外，因为他是这里唯一的一个讲汉人教官，加上连升三级的戏曲性故事，更是让他名声正隆。    他今天穿的是官服，毕竟这里是官办的学堂，这让他颇有些不舒服，这衣服上画的禽兽和脑后那根假辫子，实在是有些憋屈，所以他选择笔挺的坐在讲台上，目光扫视着下面的学员，并没有下去和学生做什么交流，前世的经验告诉他，保持教官的威严在某些情况下是必须的，尤其是军队。    他冷冷看着下面这些学员，心中却有些火热的东西在燃烧，就是这些普通的学员中，日后走出了中国近代工业和军事的诸多人才，马尾学堂不过区区数百学员，却在抗击列强的战斗中舍身浴血，写下了不朽的浓重一笔。    美国人马克在他的中国游记中曾今记录过这些马尾船政的学员们，哪些中国的学员非常聪明，只需要短短一个月的补习后，就能在课堂上听懂英国、法国教师传授了各类科目，他们全年只休息不足10天，剩余的时间都在拼命的学习，但是这里看不到西点军校的体能训练，学员们在课余除了抱着书本外就是无聊发呆。    但是这个西洋人马克却不知道这些年轻人，即便是面对的绝对优势的法军军舰大炮也毫不犹豫的驾驶落伍的木壳战舰和前膛火炮投入战斗，其中不乏邓世昌般的英雄事迹，只因为他们胸中流着中国人的热血。    下面的学员也愣愣的看着讲台上这个年轻的教官，这个最近充斥着各类传言的中国教官，低声议论此起彼伏。    坐在后排书桌旁的两个青年军官，穿着后学堂的青白制服，其中一个高高瘦瘦的，脑袋左右转动，脸上似笑非笑，显然在很悠闲的听周围人的议论。他旁边那个青年却坐的端端正正，确实个挺拔有棱角的男子，他眼睛微闭，不经意间显露的锐气，让人不敢轻视。    高瘦的青叫章奎，是前堂学员，他转身贴耳说道：“瑞东，这秦教官的消息还真不少啊，今天看到真人的，你觉得咋样？”    “还行！”挺拔冷峻的青年看来惜字如金。    “什么叫还行啊？”高瘦青年显然不满意同桌的回答。    “应该有些个能耐，看他这做派有些个来头……”    两人一瞬间掐断了话题，因为讲台上秦铠开始说话了。    “诸位学员，我就是你们的《机器工业》课程教官，我叫秦铠，当然我是货真价实的中国人，在上第一堂课之前，有几句话是不得不说在前面的，我这课程半天上课半天实习，没有自己动手**的学员，请谨慎考虑参加，否则实践考试不合格，给取消了学籍那就得不偿失了！”    这话一扔出来，教室里立刻陷入了一片低声议论，有几个学员考虑了一番之后起身离开了。    “这么赶学生的，我还是第一次见，”这会让后面那个高瘦的青年又凑到同桌耳边说道。    “有点意思！”同桌还是保持着那个笔挺的姿势回了一句。    “此外，我再告诉诸君，我这里能拿到60分已经是非常了不起的人才，若是没有足够的自信和毅力，我也奉劝你不要选择这么高深的功课！”秦铠边说边观察下面学员的动静，他自然不是想要把这些学员都给吓跑了，但是他希望在这些学员中找到传播自己思想的苗子。    这番话显然没有吓退学员，秦铠绷着脸等了几分钟，才似笑非笑的点点头，“恩，我看到诸君都很有信心，这很好！最后我可以负责任的告诉你们，从我这里，你们一定能学到不同于哪些洋教师的学问，你们在我这里学习的最终目的，就是要远远超过哪些所谓的西洋之技术！诸君……有没有信心！”    “有！！！”下面的学员异口同声的回答道。    高瘦的青年看看旁边的同桌，一副质疑的表情说道：“这秦教官不会是个大嘴巴吧！”    “我到是很期待早日看看咱们这位教官的能耐，”同桌甩出来一句。    秦铠很愉快的看着台下哪些年轻的脸庞，虽然他此时一个都不认识，不过他相信，假以时日，其中一些人能帮助自己达成心中那个伟大目标，“很好，我现在很希望那位学员能主动站起来，担任下这个班级的班长！”    下面立刻站起来几个身影，争先恐后的说道：“我！”    “你！”秦铠指着其中一个挺拔冷峻的青年，因为他前面一直注意到，这青年的坐姿非常端正，即便在与旁边一个学员交谈的时候，也没有改变过这个姿势，显然这是个另类的学生。    “报告秦教官，我叫周瑞东！”    “很好，周瑞东，我任命你为班长，你要协助我做好班级管理，接下来要做什么希望你能明白！”秦铠很快就做了甩手掌柜，“下面，我就开始讲第一堂课――海权论！”    立刻，所有人都被这全新的名词所吸引，马尾船政前后学堂学的就是舰船制作、舰船驾驶，这海权论一出，教室中的每一个人都立刻感觉到自己身上肩负的东西，不再是简单的养家糊口，不再是立功升官，而是颠覆这泱泱帝国陈旧理念的基石。    海权之说起于19世纪末，是由美国海军指挥官马汉提出来的，不过显然正式的书面成文还在十多年之后，秦铠丝毫没有剽窃的觉悟，毫无犹豫发扬了拿来主义的精神，这步步沉沦的旧世界需要太多的光明来指引他，海权论就是第一支火炬。    【5一章哦，兄弟们，票票砸吧    是o~e/小/说/网

正文 第10章 逼上广州
    秦铠的第一堂课在学员中的影响绝对是轰动性的，从来没有人如此明确的为这些学员指引过方向，他树立起了第一座灯塔，而他所述的海权论立刻通过传抄笔记的方式在学堂中流散开了。    而当天下午实践课上，秦铠指着哪台往复式机械磨床，他非常淡定的说道：“这是一台完全由蒸汽机动力驱动的机械磨床，我认为，这项技术，十年后欧美才能达到！”    “秦教官凭什么认为欧美的机器不如他设计的？”瘦高个章奎凑到周瑞东耳边嘀咕道，显然这些学员对于这磨床并不十分了解。    “我信！因为据说因为这台磨床，李中堂大人把上海的洋炮局给搬了过来！”周瑞东眼光中冒着狂热，盯着这台冰冷的机器，周围不少学员表情与他毫无二样。    马尾船政学堂作为一所以洋教师为主的官办军事学堂，当然在其中有一个特殊的官员，那就是法国少校出身的日意格，他在学堂的地位是仅次于船政大臣丁日昌和督办沈唱和的，当然，他从左大帅这边确保能获得的利益，也是非常巨大的，每月一千两白银的薪水，就是他为学堂服务的价码。    作为学堂里洋教师和中方官员之间的重要协调人，日意格这几日办公楼的门都差点被洋教师挤破了，有英国人，也有法国人，这会儿坐在他那漂亮的檀香木办公桌对面的是英国教师鲍尔，他教授的是算术。    其实这鲍尔在英国时，只是一所中等学校的普通教师，不过以他的算术水平，来教授马尾这些学生倒也是绰绰有余。    “日意格先生，您需要好好和那个中国教官秦说说，他在上课时，传授给学员的算术公式都不在我们英国中等数学教科书之中，以至于有学生以此来怀疑我教学的准确性！”鲍尔非常愤怒的咆哮着。    日意格对于这些英国人谈不上喜欢，九年前的普法战争，英国人置之身外的太多，让法国蒙受了巨大的屈辱，约翰牛的坏脾气，绝对不是优雅的法国人所能容忍的。    “亲爱的鲍尔先生，对于这位新任命的秦铠教官，我并没有任何的管辖权，他直属于船政大臣，我可以通过学堂的督办沈大人，转达您的建议！”    鲍尔显然没料到日意格也是一副事不关己的表情，不过他在学堂只是一名洋人员工，并没有特别职务，又跟日意格争辩了几句后离开了。    日意格显然对于这些洋教师与一名中国官员之间的技术性矛盾毫无兴趣，对他而言，第一位的是左大帅给他的一千两每月薪俸，第二才是维护帝国的威严，至于法国公民、英国公民，那是舰队管的事情……他立刻起身，把这些洋教师的矛盾转交给了督办沈唱和。    沈唱和其实比日意格更早听说了这些事情，秦铠目前看起来人畜无害，不过他可没有丝毫这种想法，扼杀才是为官之道，日意格走了之后，他立刻把金胖子叫来了，现在有件事交给金胖子做最为合适，两人嘀嘀咕咕了一番之后，金伍匆匆出门而去。    秦铠此时正在机床车间和徐国方商议机械磨床测试的结果，同时布置在按照图纸制作再制作一台，他总是觉得有些不踏实的地方，不过却始终想不明白，忙乎了傍晚时分，正琢磨着是不是去外面酒楼打打牙祭，却在外面意外碰到了黄当。    其实不能算碰上，秦铠出了船厂，被黄兴那小子偷偷扯到旁边的树林里，黄当却正在里面候着呢，他一副怒气冲冲的模样，带来一个消息，“秦兄弟，金胖子今天给厂里的各部的主管带话了，全力做好新船的活，其他事情不要掺和，这可是针对你的啊！”    秦铠显然一愣，这金胖子虽然在自己入学堂前跟自己有些个梁子，不过以他的官职，现在已经远在自己之下，竟然吃饱了没事找茬，实在有些想不透其中关窍，他一拱手，谢道：“黄大哥，多谢你来告诉我，等我琢磨琢磨。”    第二天一早，秦铠果然碰到了一些个小问题，先是黄兴从铁厂得到消息，说是高炉又坏了，生铁暂时供不上，而后，蒸汽机车间说是要装船了，那里的小吏来打了个招呼，想把蒸汽机给搬回去。    这蒸汽机可是机械磨床的唯一动力，没了这玩意，这磨床那可真变成人力的干活了，秦铠立刻就怒了，当场就把丁日昌给抬了出来，把那个蒸汽机厂的主管给骂了回去，他知道这里面水深着呢，也不指望这些主管把幕后主使供出来。    正当他站在那间简陋的工棚里琢磨如何应对这事的时候，眼角瞥见徐国方从门口磨蹭进来，想来他肯定也被人暗示过什么了，那张黑脸表情颇为奇怪。    “老徐，你也是来跟我说事的吧！”秦铠有些郁闷的问道。    徐国方愣了片刻，摇了摇头说道：“秦大人，昨天晚上有人带话给我了，不过我想了一宿，还是跟大人你一起干活舒坦，所以……”    这话很朴实，实在是在朴实了，不过秦铠听着却如同天籁般感动，他看着徐国方那张黑脸，忽然间觉得这厮的黑脸越看越可爱，想了想，忍不住哈哈大笑了几声，上去拍了拍徐国方的肩膀，看来自己这一个多月在机床车间没白泡。    “老徐，有你的，你放心，有天大的事情，我来顶着，你想办法把第二台磨床尽快给弄出来，我去巡抚衙门办点事，这次我们要做出些新玩意来，好好给那些不干正事，整天想着整人的垃圾看看！”    “秦大人，你放心，又上回的经验，这第二台磨床，我估摸着十来天就能组装起来！”    金胖子躲在自家宅子里摆弄着烟泡，旁边一个俊俏的小丫鬟正在帮着点火，另外一边有个小吏模样的坐在也下首点着鸦片。    “林总管，厂里面都关照清楚了嘛？”金胖子吸了两口烟泡，精神头上来了。    “大人，都关照好了，只是……”    “有屁快放，只是什么?”金胖子眼睛一瞪。    “机床车间的主管老徐还跟着姓秦的做事。”    金胖子脸色一寒，坐直了身子，挥挥手让侍候的丫鬟下去，琢磨了一会儿，又跟林总管嘀咕了一阵，把林总管打发走了。    秦铠现在还不清楚到底是谁在暗中下套子，不过看得出对方也不敢明目张胆的来，他倒也暂时不大担心，他刚刚找到孙复，把船厂里的事情跟他说了说，    孙复一听，拖着干瘦的下巴稍一琢磨就有了些眉目，“秦铠，这事上不得台面的，就算是丁大人过问此事，也很难有什么大作用，你也知道的，马尾船政还是以生产兵船为主，现在船坞里停着两条待建的船，毕竟这些事情才是船厂的主业！”    “难道就没有其他办法？”秦铠本想通过孙复，从丁日昌那里弄个鸡毛令箭什么，那样的话也好办事。    孙复绷着瘦脸打量了一番秦铠，考虑了片刻，把他拉到衙门一处偏僻的院子里，又小心的四处看了看，才说道：“秦铠，你刚来，对学堂的事情可能还不清楚，丁大人是李中堂和左大帅看中的人，沈唱和是恭亲王的人，是替旗人办事的，至于金伍，那是福建总督文山的小舅子……”    听了孙复的解释，秦铠自然明白了其中的关窍，恭亲王奕?他自然是听说过的，咸丰帝六子，满清旗人中洋务派的首领，领班军机大臣与领班总理衙门大臣，清末清流称之为“鬼子六”，像他这样的明白人自然不会放任淮军、湘军做大。    他心中已经明白了，看来自己插手马尾船厂的事情，显然是颇有难度，这里可是多方势力博弈的所在，关键的位置早就安插好人手了，即便自己能力超强，如果不投身到高层势力中，那自己的位置就会始终停留在这种不上不下的地方。    “孙大人，那现在如何应对，我是怕耽误了中堂大人铸炮的公事！”    “这事其实不难，我听说你跟何家走的挺近的，是吧。”    这让秦铠颇为惊讶，毕竟他与何兴见面次数并不多，不过显然孙复有他的消息途径，他也不隐瞒，“孙大人，我和何家合伙做了笔生意！”    孙复习惯性绷着瘦脸忽然笑了笑，他确实从自己的消息途径知道何家最近忽然做起新的买卖了，而且似乎生意很火爆，打听之下，才知道跟秦铠竟然有关系，不过再详细的，也打探不到。    “噢……秦铠，看不出你还有些做买卖的能耐！”孙复立刻给他出了个主意，“若果是这样的话，你大可以向丁大人提出，由你自己出面来订购哪些原材料！只要价格比船厂便宜即可！”    秦铠立刻意识到，这可是一个重大的机会，只是他目前并没有什么资金，这是唯一的难题，不过解决办事他倒是有多个可以尝试的方案。丁日昌那边倒是很好商量，有孙复在一旁，很快就征得了丁日昌的同意，由衙门了先预支500两白银，务必尽快搞定磨床事宜。    揣着银票，秦铠来找到了何兴，他详细询问了何家从西洋商人那里采购原材料的事情，立刻决定亲自跑一趟广州，第二日一早，在何兴的安排下，他随行他带上了黄兴和孙翔，乘上英国轮船“马丁号”。    何兴定的是头等舱位，里面空间不小，秦铠倒是充分利用起这空间，捣鼓起图纸来了，经过这两个月的学习，黄兴和孙翔虽然在理论性的东西上进步有限，不过对于图纸的掌握程度倒是突飞猛进。    秦铠画上略图后，就交给两个学生进行深度加工，倒也进展速度，到了傍晚时分，本来预计两天的工作量竟然已经接近完成，两个学生立刻敲起了老师的竹杠，来到船上的餐厅准备大快朵颐一番。    对于两个弟子的进步，秦铠自然是非常满意，这可大大降低了自己的工作强度，假以时日，必定能成为自己的得力助手，毕竟自己并不指望两个学生能成为什么科技天才，但是在自己的技术性指引下，更需要他们有耐心和吃苦的天赋。    三人正在边吃边聊的关于最近授课的海权论、机器工业论，秦铠自然也不放弃机会，为两个学生深度剖析一番，这时候却听到前面餐桌旁传来一个少女的惊呼声，“快来人，奇拉德先生晕倒了！”说的倒是标准的京片子。    立刻就有人跑过去，显然是在帮助处理，船上的侍者到处询问是否有医生，能帮助进行急救，秦铠指指黄兴，轻声说道：“去！看看什么情况？”    黄兴非常机灵的立刻钻进了人群，一会儿工夫又钻了出来，凑到老师耳边说道：“老师，是个西洋商人，手捂着胸口昏倒了，看情形快不行了！”    秦铠本着凑热闹的心态，也钻到人群中间，这会儿已经有一个西洋医生再为病人做初步诊断，他心中暗笑，原来这时代已经又了这种原始的听诊器了，这确实算一个伟大的发明。这医生拿着听诊器边听边摇头，而那个病人右手捂着胸口，此时脑袋越垂越低，显然已经快要不行了。    他来到医生跟前，用英语问道：“医生，诊断出病情了嘛？”    那西洋医生抬头看了眼，显然对于一个黄皮肤的清朝官员能说一口不错的英语，对方还是有些意外，不过显然他没有打算回答秦铠的问题，出于潜意识，他显然认为跟这个黄皮猴完全没有解释的必要。    “这人不行了，心跳都已经停止了，”西洋医生进行了一番观察后，显然无可奈可的做出了诊断。    周围人立刻一哄而散，热闹显然结束了，该干嘛干嘛去了，只有旁边一个女孩还不依不饶的站在那西洋医生旁边，用英语向对方继续申述着，希望这医生在试试看。    秦铠听那女子的声音，正是前面用中文惊呼的那位，眼光转了过去，果然是一个中国女子，意外的是这女子一身西洋式的长裙和小西服，还带着一顶优雅的淑女帽。此时从侧面看上去，眉目如画，脸上显露出焦急的申请，眼眶红红的，急的都快要哭出来来，显然与这德国商人颇有些关系    是o~e/小/说/网

正文 第11章 救命也狂野
    “尊敬的戴维医生，您能不能再尝试救治下奇拉德先生!”    那西洋医生耸耸肩膀，很不不情愿的在解释：“这位小姐，实在抱歉，应该是心脏疾病，虽然我这里有**药片，但是病人心跳已经停止了，有我也无能为力了！”    两人正在纠缠于是否继续进行救治的时候，那女子突然发现旁边一位身穿中国官袍的男子正在低头查看病人的症状，她显然这会儿已经是死马当成活马医了，一把拉着那西洋医生，一边转头问道：“这位大人，您可懂得医术？”    这自然是秦铠，他的医术也仅限于现场急救之类的，他的手搭上了那商人的手腕，心中暗叫可惜，若非光脑故障，凭借光脑和自己触觉神经的完美结合，对于这普通看病，大多数情况下都能由光脑得出完美的分析结果和治疗方案，那样说不准自己还能混个医学博士什么的玩玩。    而此时，他也只能碰碰运气，病人脉搏几乎难以察觉，不过看到还在呼吸，不过状况已经是那种书上常说道的进气多、出气少的状态了，这可绝对是病危的症状。    “我可以试试看急救措施，若是不行，那也就无能为力了！”他嘴里说着，头也没回，一心想着自己的急救步骤，好些年没用过了，还需要回忆一下。    于是在那洋装女子和西洋医生奇怪的眼神中，秦铠把那商人放倒在地，按照战地心肺复苏的教程，压了两次胸廓后，抡拳猛击病人心脏部位，那商人的身体在猛击之下，犹如条件反射似地跳动了一下，身后传来那女子惊讶的询问声和围观者的惊呼。    他观察了一下，病人似乎没能恢复心脏的搏动，心中暗骂道：“死鬼子，老子难得出手一会，难道不成还要丢回面子！”并没有丝毫的迟疑，他再次开始了这看似野蛮的心肺复苏急救，当然这对胸口的锤击是有着一定技术要求的，完全不是只靠气力的。    一次！    两次！    三次！    ……    围观的人都眼神异样的看着秦铠，好在那个西洋医生算是看出点门道来了，他再向那女子低声解释着自己的猜测。    秦铠捶到第七次的时候，说实话，手都酸了，心中暗暗自嘲了句：“TD，算你这死洋鬼子狠，老子今天就丢回脸吧！再试一下就不玩了！”    “嘭！”第八次！    他手搭上那商人的手腕，突然间感触到一下子恢复的强烈的脉动让他有了一种莫名的兴奋，他的手放在对方鼻子下，已然有了稳定的呼吸声，他一招手，“戴维医生，赶快来给病人服用一片**吧，他心跳恢复了，还有些不稳定！”    戴维医生接手了下面的处理，那女子看到病人情况稳定了，忙兴匆匆的走过来，这下秦铠才发现，这女子非但五官柔美，眉目如画，而且身材也是惊人的修长，也就仅仅比自己矮上小半个头，他心中暗笑，黄飞鸿果然没丫丫，这时代还真有十三姨似的大美女。    “多谢大人援手，小女子太感谢了！”美女非常爽快的来打招呼了。    秦铠立刻收起了猥琐的小心思，咱可是有着一颗坦坦荡荡君子之心，他朝美女拱拱手，“举手之劳，那位奇拉德先生是你的……”    “啊……我是奇拉德先生的传译，没想到第一次出来，就碰到这么大麻烦，幸好有大人在！”美女显然对刚才发生的事情颇有些后怕。    秦铠打着哈哈，心中暗笑，这一路行来，竟然还有养眼美女。    这时候，戴维医生已经对奇拉德进行了确认，马上由侍者来帮着把病人搬上担架，送入客舱休息，美女见状忙跟秦铠匆匆告别。    让秦铠郁闷的是，自己也没来得及问下对方芳名，就连自己的名字，美女也忘记问了，不过这事很快就让他抛到脑后了，能与美女邂逅，已经是非常满意的结果，他心中丫丫道，谁让咱有一颗坦荡之心呢……    他在两个弟子崇拜的目光中慢步踱回了客舱，黄兴个大嘴巴已经嚷嚷开了，“老师，你还会看病救人，我打小就想做一个医生，你看是不是让我转行啊……”    秦铠以一个爆栗结束了这厮的废话，他立刻变戏法似的拿出了几张草图，“看来你们两个是精力过剩啊，刚才吃饱喝足了，那就继续干活吧！”    孙翔显然对于受到株连有些郁闷，不过嘴巴张了张，又把话咽了回去，拿起图纸扯着黄兴去一边趴着干活了。    就在秦铠琢磨着，能不能从自己费了大力气救的这西洋商人身上挖掘点价值的时候，船舱传来外有人敲门的声音，这船上自己认识的可没有什么人，除了高挑洋装美女……    他怀着君子之心开门之后，显然很受伤，门外却是昨天在帮人看病的西洋医生戴维。    “戴维医生，不知道有何贵干？”秦铠对于这厮昨天对自己不理睬的作为非常感冒。    “是秦铠大人吧，我是想来向你请教一些医学方面的问题的。”戴维说话间显然有些尴尬，不过他还是鼓足了勇气说完了这通话，显然向一个黄皮猴请教高深的医学问题有些违反常识，不过他却非常明白，对方一定了解一些自己完全无知的医学领域。    “噢……戴维医生，你是哪国人？”秦铠似笑非笑的看着面前这个家伙，看情形，这戴维倒是个纯技术型的医生，为了一个医学问题跑来向自己请教，从这点而言，就能推测出一些有用的信息。    “秦铠大人，在下来自德国，一直在汉堡从事医疗工作，这次也是跟随朋友来东方看看的！”说道这里，戴维的脸似乎有些失望。    德国人……秦铠心中一动，自己还在琢磨着这事呢，这可不正是瞌睡遇上了枕头嘛，说曹操，曹操就到了，而且看起来这厮也是个来东方淘金的主，两人继续用英语交流着，毕竟秦铠的德语仅限于单词级别。    “啊……原来戴维医生是德国人，德意志那可是欧洲最严谨的民族，想来戴维医生的医术一定很了得！”秦铠一脸微笑的拍上了马屁，他心里暗中算计着，这德国人说不准还有些用处。    戴维医生自然不明白东方“笑面虎”这个词的含义，看到秦铠对日耳曼民族的尊敬，言语间两人倒似亲热了几分，这一切自然落在秦铠的眼中，看来自己欲擒故纵的套子下的极其准确。    “秦铠大人，我在外科手术和内科方面都取得过正式的执照，和朋友去了上海和北京，只是在这个马可波罗所说的遍地黄金的国度，却没能看到有我用武之地，不过这次看到您所用的特异的急救办法，让我有不虚此行的感觉……”    秦铠心中暗笑，这戴维看来还是个人物，用作后世说法，也算个全科医生，咱这个可是来自二十一世纪中叶才出现的急救技术，你能看到已经是撞大运了，他马上打断了戴维滔滔不绝的溢美之言。    “尊敬的戴维医生，你是我看到最敬业的人，你想了解我这神奇的东方医术是吧。”    “对！对！对！”戴维点头不止。    秦铠又是一阵哈哈，“戴维医生，神奇的中国医术可不是一时半会儿可以说的清楚的……”    严谨的德国人显然一愣，在他看来，秦铠用的抢救术绝对是西方外科的某种技术，不过他自然不敢断定，“秦铠大人，那学习这些，需要多久的时间？”    秦铠没有正面回答他的问题，“戴维先生，我这里或许可以提供你一份工作，若是那样，你不是就有更多的时间来学习我的中国医术了嘛!”    “不知道薪水是……”德国人显然很意外，他也是道听途说后准备来中国赚一笔，可惜到了这里后，除了教会医院外，根本没找到其他赚钱的门路，而教会医院的收入显然很难跟“发财”二字联系的上的，他有些疑惑的看着秦铠。    看到德国人开价了，秦铠立马变身为奸商加上人贩子，很快一份很隐晦的卖身契就在他的循循善诱下商议出来了，德国人戴维以每个月100两银子的价格被雇佣下来，当然这价格除去他学习神奇中国医术后的价码。    看到洋洋洒洒两大张纸的合同，德国人本来还想仔细研究下，不过那合同却是用中文草拟的，秦铠的解释是，在中国当然要签中文合同，他代表的可是官方，看到上面盖上了鲜红的布政司官印，德国人很愉快的签好了大名，这每月100两的薪酬已经让他颇为满意，显然他并不了解马尾船政学院里招募的那些欧洲铁匠、木匠的薪酬。    反正到了中餐时间，从契约的角度来说，戴维基本是被秦铠套住了，当然当事人还非常愉快的和秦铠坐在餐厅里互相道贺着这次完美的合作，这次航行对秦铠来说可是十分的满意，虽然他掏了不菲的价格雇佣了这个戴维，不过他确信这绝对是超值的买卖。    到了傍晚时分，轮船已经靠上了广州口岸，“真是一次完美的旅程啊！”秦铠远眺这落日的余辉，信心满满的感叹了一番，稍有遗憾的是，洋装美女却没能再次邂逅。    作为最早的通商口岸，广州相对其他口岸有着巨大的优势，不但港口设施完备，而且口岸上更是商户众多，从马六甲海峡过来的欧洲商船、军舰都是首选这里作为补给站和货物销售点，所以这位还有各国设立的领事馆，协助本国船只和公民办理事务    是o~e/小/说/网

正文 第12章 宝芝林印象
    下了船，秦铠对于这时代的广州还真是睁眼一抹黑啊，看到港口外走来走去的搬运苦力，还有各国洋人和西洋式马车来来去去，他心中暗赞一声，好一幅盛世的模样！只是在这繁华的背后，却是国人身上长达两百多年的沉重和压抑。    鸦片战争和太平天国终于警醒了一批国人，这时代睁眼看世界的人虽然充满着迷茫，但是国人心底不屈的血脉让他们艰难的开始了救国，秦铠深知，虽然自己独有的优势，让他很清晰的知道这条道路的终点，但对于这些黑暗中的先行者，他还是充满了敬意。    让我以工业和科技的光明来指引你们吧！秦铠大口呼吸着这海岸旁略带咸味的空气，脸上表情变换，忽喜忽忧。    两个学生黄兴和孙翔看到老师站在港口一侧的平台上凭栏远眺，虽然不清楚老师在想什么，不过还是恭恭敬敬的站在一旁候着，而正式加入团队的德国人戴维显然有些奇怪，也不知道这年轻的中国官员站在这里，表情复杂的干什么？    等了好一会儿，德国人终于还是上前一步，问道：“尊敬的秦，不知道我们下一步去哪里？”    “啊……戴维医生，你站在这里看到了什么？”秦铠有些感慨的忽然问了句。    德国人显然很郁闷，不过看在高薪的面子上，他还是装模作样的张望了一番，“尊敬的秦，广州港很繁华，这里作为中国最早的口岸，贸易正在蓬勃的发展着。”    秦铠嘿嘿的一笑，这戴维还真以为欧洲人为中国带来了文明和民主，五千年文明史上，你们也不过是在最后才搭上了顺风车，不过自己这只小小的蝴蝶，可就是为了改变这一切而来。    “戴维，你们根本不了解这些忙忙碌碌的中国百姓，他们最具忍耐力和创造力，他们当中才孕育着最惊人的力量，”看着戴维医生惊讶的表情，秦铠微微一笑，“记住我今天说的话，说不得很快你就能看到证明。”    一个西洋人、一个中国官员和两个学徒模样的人，这组奇怪的组合自然引得路上众人颇高的回头率，很快两个伙计就就迎了上来，自报家门，正是何兴的叔叔何勇安排来接引他们的。    坐着马车在广州大街上转了小半个时辰，他们就到了目的地，何家已经在广州口岸附近，租下了独栋的大宅作为在广州经办原料采购的场地，在宅子门口，秦铠第一次见到了何兴的叔叔何勇。    他本以为，何兴的叔叔想来是个头发花白的老者，十分意外的是，何勇也就四十来岁年纪，圆脸微胖，和何兴那黑瘦模样差别太大了，头发乌黑，穿着一身苏绣青缎子长袍，腰带上别着玉片子，完全是一副富家翁打扮。    看到秦铠，何勇自然是抢步上前，“秦大人，一路上可还称心！”    他自然明白这位爷可是现在何家富贵的种子，过来是要行大礼，却被秦铠抢先拉住，“何叔，不在官面上无需如此，我和何兴那是兄弟之谊，算起来，我还是小辈，咱就不套这个虚礼了。”    何勇听了秦铠的话，倒是心中一惊，对于何兴与秦铠的关系，他大哥和他可没少琢磨，何兴也自然把结识秦铠的经历都说了好多遍了，在何兴看来，他和秦铠的关系，只是朋友对朋友，而秦铠是个值得结交的人物。    对于这次能获得如此宝贵的配方，他们暗中中认为是何兴运气好，这商人出门在外，也讲究结个善缘，原本何兴意外结识秦铠，自然也没有指望能有所回报，而秦铠实质上的回报，已经算得上的一桩泼天的富贵，这让何家多少有些不踏实的感觉。    他听到秦铠定性的兄弟之谊，心中一惊暗暗记下，回头一定要把这消息传回去，何家日后的百年富贵说不准就在此一举，这对于食宿的安排自然是精心的很，酒菜都是附近酒楼特制送来的，价格不菲。    坐在宽大的八仙桌上，一桌子的酒菜，也就秦铠、何勇、戴维三人，黄兴和孙翔两个也被叫来一起吃饭，对于这点，何勇感到有些不可思议，这两个小子他是知道的，是这位布政司允判的弟子，按照规矩，那只有在客堂吃饭的份，不过……既然大人喜欢嘛，那有何不可！    秦铠与何勇用官话聊上几句，又和戴维用英语聊上几句，这让何勇又是大吃一惊，这为允判大人还是个二鬼子，不过他立刻把这想法甩出了脑袋，听何兴说这秦大人那可是大大的能耐人，一张图就让丁巡抚三顾茅庐请他出山，一个多月就从白身升迁到六品的布政司实职。    秦大人跟自己谈话的内容都是涉及到广州西洋商人的事情，作为最早开放的通商口岸，广州洋商可谓是云集四海，何勇采购的化学原料就来自于英吉利和美利坚的西洋商人。    只是他不知道，秦铠同时问戴维的话中，却是跟西洋商人毫无关系，三人边吃边聊，只剩下两个懵懂的弟子在一边埋头猛吃，然后崇拜的看着自己的老师。    第二天天色刚见光，秦铠已经爬起来开始锻炼了，一套军体拳套路加上半小时的长跑，两个学生早已习惯他这个举动，也跟在后面学着，他们却不知道这老师心中的苦，光脑虽然目前可以工作，不过系统修复始终没有进展，他抠出来的这点时间的强力锻炼，也补充不了多少生物能量，所以这光脑只好不死不活的用着。    早餐后，何勇已经安排好马车，秦铠要到任何地方都有人专车接送，这让他第一次享受到官员的待遇，即便是后世，他虽然是国家重要安全部门的职员，也没机会享受专车的待遇，私家车那是他唯一的选择，虽然他的私家车已经升级到穿梭机了！    “戴维，出发了，今天我们会很忙！”秦铠饱睡一晚，今天还是一身官袍，神精气爽的吼道，“黄兴、孙翔，你们两个崽子还不快点！”    “老师，今天去哪里啊？”两个学生抱着一大包东西一脸郁闷的问道。    秦铠钻进马车，这何叔倒是个人才，这准备的马车里茶水什么的早都给备下了，看来路上还能赏赏广州晨景，他心中暗暗丫丫道，一拍旁边磨磨蹭蹭的学生，说道：“黄兴，去告诉伙计，我们去白鹅潭后面的沙面！”    早晨的广州城显然刚刚苏醒，街面却却早已人声鼎沸，驾车的伙计显然水平颇高，马车一点也不颠簸，甚至可以安安心心的品着这西湖龙井，悠闲的看着窗外繁华的街市，不过秦铠的心思显然不在这里，他脸朝着外面，眼光和心思却早已不在这里。    戴维倒是很享受这份悠闲，他这一年来虽然没吃什么大苦，却始终没找到来东方赚钱的方法，这回终于有中国官员高薪雇佣他，倒也省心了，他看着窗外正胡思乱想，考虑着是不是一年后要提出加薪的要求，却被秦铠一声大喝吓了一跳。    “停！！！停下来，倒退回去！！”    “老师？后面没什么东西啊？不就一家药铺嘛！”两个学生探头探脑了一番，显然也有些郁闷，自己这老师平日里可少有这种神色惊讶的时候。    “笨蛋!宝芝林啊！没听说过！”秦凯有些质疑的问道。    两个学生一脸呆头呆脑的样子，想了想很肯定的摇了摇头！    “黄飞鸿？广州十虎？十三姨？阿宽？”    一串词抛出来之后，终于黄兴想起什么来了，小脑袋挠了挠，有些不肯定的眼神盯着秦铠，说道：“老师，十三姨，我听过！”    “噢……”秦铠一愣，这时代莫非还真有十三姨，只是黄兴这闽南仔仔怎么会知道的!    看到秦铠眯着眼睛盯着自己，黄兴立刻很肯定的点了点头，“老师，你在船上半夜里睡觉时，念叨了好几回――十三姨！”    秦铠差点吐血，立刻给了这小子一个脑奔，“小孩子，不懂别尽瞎说，以后老师说的梦话，一个字都不许听！否则罚绘图20份！”    两个小子吐吐舌头，对望一眼。    下了车，到了宝芝林药铺门口，这时候店里已经有四五位手脚不大利落的病人正在门口等候，一个伙计看到穿官袍的秦铠，倒是很客气的迎了上来。    “这位大人，来宝芝林有什么事情嘛，小的就进去替您通报！”伙计一脸笑容的招呼着。    秦铠颇有恶趣的上下大量了一番伙计，这伙计身架子懒懒散散的，怎么看也不像是有功夫在身的，他招招手贼眉鼠眼的问道，“伙计，你们宝芝林当家的是不是黄飞鸿？”    “大人，你也知道大师兄的威名啊，咱少爷的功夫可是得了黄老爷的真传！莫非是官府来聘咱少爷？”伙计说起功夫来，精神头到也足了几分。    “小哥，那今天能不能见见你们这个大师兄？”秦铠颇为恶趣的问道。    伙计打了个哈哈，“大人，那可不好意思了，黄老爷和飞鸿大师兄出门好些天了，要不大人您留个话，回头等黄老爷回来了再来回拜您，可好？”    秦铠一阵郁闷，没想到尽兴而来，却没能见到正主，不过这拜访黄大虾那也是即兴之意，他又跟伙计胡侃了一通，才知道，原来现在宝芝林主业是武馆而不是卖药，当家的还是黄飞鸿的老爹黄麒英，一些个跌打伤这里到也提供治疗，效果不错，四邻八坊来的人也不少。    广州宝芝林半日游很快就结束了，没了正主，秦铠立刻收了心思，上了马车继续赶路。    沙面是黄埔港进入广州的必经之地，江面宽阔，可停泊军舰，20年前，英国和法国以每亩00钱的租金圈下了这里，这里原本就是些个荒地，是不会引起业主纠纷的水旁官地；而且沙面靠近广州富贾巨商居住的西关，方便与买办商人来往。    英国人沙面在北部挖河与陆地隔开，使沙面成为一个小岛。四周使用花岗石砌堤，把岛形垒成不规则鹅蛋形，然后用河土填平，北面亦用花岗石修筑堤围，广州人都称之为鬼子基，后来嫌麻烦，索性就叫鬼基。    在这块人为建造的小岛上，建东西两桥来往，到了北面桥口，这里有一组四个人高马大的英国兵懒洋洋的靠在桥头，进入租借都需要在这里留步检查，这自然毫无问题，秦铠也都懒得露脸，戴维露了露头就过去了。    英国领事馆就在沙面南街上，而法国领事馆就在沙面北街，马车进入租界后就沿着沙面南街一路而去，到了十字路口，转到了西面一幢哥特式建筑群。    “秦大人，前面就是德国领事馆了，不知道你准备如何通报你的身份？”德国人很不俺理解，花钱雇佣自己的这个姓秦中国官员为什么要来自己母国的领事馆。    秦铠递上一个厚厚的大信封，上面居然用德文写着――机密，看这书写水平，戴维医生用屁股思考也知道是自己这位雇主的墨宝，对于自己的雇主竟然能写德文，多少也让他有些意外。    “亲爱的戴维，你一定要把这封信转交给这里的领事，这是交付给你的第一项工作，希望你能做好！”秦铠笑嘻嘻的指派起了任务。    “把这信交给领事就好了？”对于这种奇怪和完全没有技术含量的工作，德国人有些郁闷的确认了一下。    “的确如此！当然我希望这位领事不至于太弱智，需要的时候你还是要提醒他一下的！”    德意志帝国广州领事馆内，施莱尔先生正在无聊的翻阅着一些薄薄的文书，这都是些可办可不办的事务，看了几页之后他就彻底失去了兴趣，站起身来到给自己倒了一杯威士忌，摇晃着精致的酒杯，在眼前观察了片刻，然后颇为享受的一饮而尽。    远离国土，来到这遥远东方，施莱尔心中颇为苦闷，他再次拿起酒瓶，正准备再倒上一杯，外面有人敲门。    “进来！”施莱尔继续仔细地倒着淡黄色的威士忌    是o~e/小/说/网

正文 第13章 挖了英吉利的墙角
    “冯・施莱尔先生，外面有一位汉堡来的戴维医生，说是有非常重要的信件要亲自交给你？”    汉堡来的戴维医生？施莱尔停下了倒酒的动作，把这个名字在脑海中搜索了几遍，才想起了那么一点点印象，似乎是一年有过一面之缘。“噢！我记起来了，是那个金发圆脸的年轻人！一个让他进来吧。”    “是！”    十分钟后，施莱尔端坐在自己的办公椅上，神情古怪的看着前面站着的戴维医生，“戴维先生，你说一个黄皮猴的中国官员让你送来这封标注机密的信件？”    “确是如此，冯・施莱尔先生，请您务必先看下，另外我要纠正一点，依我看来，秦大人非常的睿智！”    “噢！在我看来，只有纯正的雅利安人种才配的上睿智这个词，戴维先生，你现在还在教会医院嘛？”    “冯・施莱尔先生，我刚得到了一份新的工作，为这位秦先生服务！”    听到这里，施莱尔没忍住哈哈大笑起来，“戴维先生，难道这位秦先生就聘用你为他送信？”    听到施莱尔的笑声，戴维显然有些不高兴，不过在这里他也只是一名普通的德国人，而冯・施莱尔先生则是广州领事馆的副领事，也是德国政府一名外交官，他只得维持着镇定的表情解释道：“当然不是，秦先生聘请我传授西医学！”    虽然戴维出于面子考虑，隐瞒了向秦铠学习神奇中医的事情，但是这主动聘请西医并且传播西医，也已经让施莱尔有些惊讶，这时代西医在中国的开展并不顺利，从清朝政府的大多数高层到底层百姓，对西医都并不信任，除了在通商口岸西医还有些市场外，在其他地方，中国人还是更信任本土的医术。    他琢磨了片刻，倒是对这个姓秦的中国官员多了几分兴趣，他打开那个厚厚的大信封，对着里面所谓的机密，他心底自然没有太多期望，在一个封闭和死气沉沉的国度，获取对本国有重要意义的信息呢！白痴也不应该有这么愚蠢的念头。    此时坐在一侧心中颇有些不快的戴维医生正在考虑，若是这位有着贵族名字的冯・施莱尔副领事对于秦大人不感兴趣的话，是不是要劝说几句，即便今天无法会面，也要力争约个时间。    不过他立刻观察到，冯・施莱尔先生一脸轻视的笑意已经凝结了，就在打开信封后的那一刹，他草草的翻阅了里面的几份白纸，低头思考了片刻后，脸上的表情更是忽喜忽忧，想来是在作艰难的决定。    终于施莱尔站起身来，竟然来到戴维身边，笑着说道：“亲爱的戴维，我为刚才的鲁莽向你致歉，这位秦先生显然是大有来历，这份资料对于德意志帝国可谓是非常的及时，感谢你为国家的付出！你能和我谈谈如何认识这位秦先生的嘛？”    秦铠这会儿在外面的马车上倒是打起了小盹，黄兴和孙翔被关照好，若是戴维医生出现了，及时提醒他，这次他自然是有备而来，送到德国领事馆是他和两个学生最近忙乎的成果之一，这时代最富盛名的英国铁甲战舰“勇士号”的设计图，虽然现在而言，这“勇士号”已经有些过时了。    一年前刚刚结束的俄国佬和土耳其人的边界战争中，铁血首相俾斯麦作出了一个艰难的抉择，战前本来颇为牢固的德奥俄的三皇同盟和英国、法国对抗的局面，因为德国在俄土战后谈判中偏向英、奥的立场，俄国熊战场上取得的胜利，却在谈判桌上被剥夺了大半，三皇同盟彻底破裂，俄国熊自个儿单干了。    这下，欧洲的局面就显得更加错综复杂，统一不过8年的德意志帝国和奥匈帝国勉强维持着同盟，但是昔日强大的奥匈帝国已经残破不堪，而英国毫无疑问是第一大海权国，拥有压倒性的海军实力，而欧洲第一大陆权国俄国熊刚给惹毛了，作为名义上第一陆军强国的德国鸭梨很大，隔壁邻居法兰西可日日夜夜念叨着为普法战争雪耻。    德意志帝国从陆地走向海洋，那已经是铁血首相和威廉德皇一致念头，陆地上的法兰西或许不足为道，不过船坚炮利的英国绝对是那无处不在的威胁，自己这是对方无法不接受的重礼，现在就看对方如何反应了。    该死的戴维跑进领事馆足足磨蹭了半个时辰，秦铠一个小盹都打好了，才看到里面有人陪着戴维一起出来。    戴维医生显然颇为愉快，施莱尔先生先倨后敬的态度虽然有些意外，不过这可充分说明自己这次的选择有多么正确，施莱尔从戴维这里也没套出什么有用的信息，秦铠雇佣他也不过是一天而已，对于自己这位雇主，戴维的了解实在是少得可怜。    在卫兵和戴维医生的陪同下，秦铠很快被引到一间装饰豪华的会客厅，施莱尔为显示隆重，亲自在大厅门口等候。对于如此正式的会见，秦铠倒是没什么特别的感觉，反倒是有着尊贵的冯・施莱尔姓氏的德国副领事此时却兴奋不已。    原本广州领事馆的领事老米勒因为健康原因回国了，而领事的位置空闲了有半年了，自己却始终没有被提升的消息，此时，若是有这么重要的一个成果，作用无疑是巨大的。    一阵寒暄和客套之后，戴维医生、黄兴、孙翔几个自然被留在客厅中品尝起了德国美味，秦铠跟着施莱尔来到一旁的小厅内开始了正题。    “秦先生，要点什么？”施莱尔站在酒柜前亲切的问道，他的汉语水平显然已经完全胜任进行交流。    “波尔多红酒吧，如果有拉斐尔庄产的就更妙了！”秦铠笑眯眯的回答道，这拉斐尔红酒可是法国红酒中的精品。    “没想到秦先生对红酒也这么了解，法国的红酒确实不错，不过太过于浓郁，并不适合严谨和优秀的德国人，不如尝一下我们德国的丹菲尔红酒？”施莱尔很意外对方对红酒的了解程度，看来这个中国人确实有些来历。    “完全同意，冯・施莱尔先生是德意志贵族吧。”秦铠很快就开始掌握话语权了，自己是来谈条件的，可不能跟着对方的话头走，何况自己的底牌看起来十分的强大。    “看来秦先生倒是对欧洲颇有了解啊！”施莱尔端着高脚酒杯慢慢的走了过来。    秦铠起身很绅士的接过酒杯，轻轻摇晃着杯中的葡萄酒，笑着说道：“丹菲尔红酒果然不错，黑莓和樱桃的味道，确实是上等的美酒，就我看来法国红酒与之相比就差了不少，不过相比苏格拉威士忌，似乎还欠些火候！”    秦铠一举酒杯向对方致意，施莱尔自然听得懂秦铠话外之音，普法战争成就了德军欧洲第一陆军的盛名，德皇威廉堂而皇之在敌国首都巴黎宣布了德国的统一，但是日不落帝国百年的海军威名，可不是统一才8年的德国能一举超越的。    施莱尔想到这里也举杯示意，“尊敬的秦先生，你送来的图纸已经让我看到了你的诚意，你有什么要求，又能为我们德意志帝国提供多大层面的合作？”    秦铠站起身来，一言不发来到墙壁上挂着的一张世界地图，“施莱尔先生，我有自己的渠道获取你们感兴趣的东西，我需要的是资金和德国技术上的支持，这第一份图纸只是表示下我的诚意，下一份图纸想必德皇和俾斯麦首相更会有兴趣！”    施莱尔心中暗暗吃惊，脸上却挂着职业化的镇定，这勇士号铁甲舰已经是十年前的船型，当然这份图纸送到国内后，英国人成熟的技术，肯定会被德国伏尔铿造船厂所吸纳，从而提高德国战舰制造水平，但是这十几年确实海军技术突飞猛进的时代，所以这份图纸的价值虽然惊人，却还引不起高层的绝对重视。    “尊敬的秦先生，下一份图纸是否能透露一些细节，这也方便我想国内请示，您说是吧！”施莱尔已经彻底放下了架子，面对着送上门来的惊人的政绩和功勋，谁能拒绝！他忽然间发现，自己一只脚已经踏上了仕途的康庄大道，看来不久之后，自己就应该能获得配的上冯・施莱尔这个高贵姓氏的职务。    秦铠端着酒杯浅尝了一口，不紧不慢的说道：“英弗莱息白铁甲舰全套详细图纸”。    听到这里，即便是自认为控制能力极强的施莱尔也脸色突变，他举起酒杯，一饮而尽，借着喝酒的瞬间，他尽力平复下自己突突的心绪，在欧洲报纸上，这艘号称战舰史上里程碑的“英弗莱息白”铁甲舰出现的次数可不少。    三年前“英弗莱息白”铁甲舰下水之时，整个欧洲都震动了，这艘开启巨舰大炮时代的代表作，有着“最新式、最厚装甲、最大口径火炮……”一些列殊荣的英国主力战舰，让一直来期望与英国竞争的欧洲老二法国海军只能发出怨妇般的呻吟。    而为了保证这艘战舰的领先性，“英弗莱息白”铁甲舰至今还在不断的加装新型武器，真实历史上整个改装期更是跨越到两年之后。这对于德国造船业和海军的价值，已经不可能用金钱来衡量了，施莱尔脑筋早已满负荷运转起来，这其中的价值还是无法理清。    他最后考虑下来，这只能用两个字来说明――“无价”，一旁站着的秦铠倒也没有打搅他思考的意思，只是自顾自看着那张世界地图，这时代的世界地图，秦铠显然没有仔细研究过，不过满世界的海洋和沿海大陆都标注着英法殖民地的颜色，这让他非常的郁闷，咱怎么就没穿越到大航海时代呢！    这时耳边传来施莱尔生硬的回话，“亲爱的秦先生，这确实是非常重要的信息，不过以我多年外交的经验，德意志政府可以为这些图纸支付120万马克，不知道是否符合您的意愿？”    120万马克，也就是大约20万两白银，秦铠暗中盘算着，对于这图纸，德国人可比他这个未来穿越人士更了解他的价值，既然是谈价钱，那就坐地起价吧！    “尊敬的施莱尔先生，这其中的价值，你比我清楚，日后不知道是否还有合作的意向？”秦铠露出狰狞的嘴脸，口气中也透出一丝不快。    “亲爱的秦先生，您对德意志帝国的贡献我们当然会铭记在心，日后当然需要得到您的更多支持，难道这酬金你觉得太低嘛？”施莱尔趁着回头倒酒的机会定了定神，这趟生意自己伤不起啊，先考虑仕途，再考虑替帝国省钱的活吧。    “低！太低了！你简直是把这重要的情报当成大白菜在买啊，冯・施莱尔先生！”秦铠故作悲愤状，拿起酒杯一饮而尽，这戏要演就演演足，“你可知道，这些消息要通过多少隐秘的渠道才能获得，白银300万两，不能再少了！”    这价码立刻把贵族出生的冯・施莱尔给雷住了，不过坐地起价的事情，外交官自然是此道能手，两人旁若无人的各自拿着酒杯围着酒桌开始谈判桌上的较量，经过近一个时辰的扯皮，最后秦铠释放出杀手锏，他同意支付10%的佣金，作为冯・施莱尔在情报交易中的酬劳，最后双方议定900万马克成交。    对于这大砍价的结果，冯・施莱尔感觉还是非常满意的，毕竟通过自己的努力，以区区900万马克获取到了一条无价的情报渠道和一份价值惊人的情报，当然自己也获得很不错的收益，当然谨慎的德国人约定在对第一份“勇士号”图纸进行鉴别后，才能进行第二份交易。    之后，秦铠谢绝了施莱尔庆祝合作成功的晚宴，对于德国人，他也仅仅是从技术上来说，抱有那一丝敬意的    是o~e/小/说/网

正文 第14章 十三街风云起
    第二天，秦铠倒也暂时无所事事，在何勇的介绍下，他决定去参观下广州最有名的洋货集散地――十三行，听到这个名字，让他有些错觉，敢情十三姨是不是就从这十三行转变而来的，他不无恶趣的把这想法记录下来，或许留待日后考证。    第二天，秦铠倒也暂时无所事事，在何勇的介绍下，他决定去参观下广州最有名的洋货集散地――十三行，听到这个名字，让他有些错觉，敢情十三姨是不是就从这十三行转变而来的，他不无恶趣的把这想法记录下来，或许留待日后考证。    十三行最早来源于这里官办背景的十三家垄断海贸的商户，自鸦片战争之前，这里早已不再是垄断性的市场，而是分布着本地的广州商帮、西洋各国的洋行、闽商，还有就是少两个外省商户。    何家属于是广州闽商背景的新户，不过好在何家以往做的都是广州闽商的下线生意，倒是有一些门路，不过何家现在做的香皂生意在广州可谓非常火爆，对于这货色的来源却秘而不宣，而出货的渠道多是通过这些闽商的渠道。    所以在短短一个月里，何家在广州闽商中倒也有了不小的名头，今天听说秦铠有意了解下广州的商贸，何勇自然介绍他去十三行转转，他们何家倒没什么熟悉这里夷商事务的人手，于是特地去关系最好的闽商吴家找来熟悉这洋务的自家掌柜。    今天秦铠特地换了一套便服，不过这一身马褂他穿的感觉始终就是两个字――别扭，而吴掌柜见到他也是十分的意外，毕竟今天何家兴师动众的请动自己来，没想到竟然是陪这么个年轻人，不过老于世故的他倒是波澜不惊的平静。    吴掌柜全名吴金贵，是个四十来岁的中年汉子，个子不高，皮肤黑黑的，倒是标准的福建人模样，吴家在福州的产业可比何家大上不少，不过两家生意和关系上多有渊源，吴掌柜和何勇也是老熟人了，所以今日才会找上他。    几人在十三行前后街上转了几圈，也亏得吴掌柜对十三行这里商户都颇为熟悉，一路上指着各户商家介绍，这是广州商帮的行首李家的铺子，那是米丽坚商人斯密斯的洋铺，对面的却是徽商大户齐家的……    转过两个路口，前面一家中式建筑的铺子，吴掌柜乐呵呵又凑上来，“秦大人，这是咱吴家的铺子，要不要进去坐坐！”    “那可就叨唠吴掌柜啦，”秦铠一路只是微笑着听着，倒也没有问过什么话，不过对于这吴掌柜倒是印象不错，而且何勇私下里也解释过两家之间的渊源，有些问题倒是可以从他这里了解些信息。    这吴家做的还是传统的中国特产，这主要受益还是从洋行低价获取洋货，然后贩运到内地和批发给下一层的商家，跟着吴掌柜在店里转了一圈，秦铠突然问道：“吴掌柜，有没有想过生产洋货？”    这话一出，跟在他后面的何勇更是吃惊不小，他心中难免打起鼓来，他们何家现在做的香皂生意，可绝对是打着洋货的牌子，而且这套路都是秦铠指点的，在香港码头由何家出面开了一间皮包公司，所有货物经由那里出来，以这时代的追踪技术，绝对无法识破这种后世常用的出口转内销的策略。    吴掌柜倒是神色平静的很，心中反而认定秦铠根本不懂这洋货的规则，这时代的商人那个没想过自己仿制，但是让这些人无法想象的是，哪些西洋货物若是本土生产的话，首先是技术上根本行不通，国内这些有学问的老爷们，让他们弄篇八股倒是在行的很，谈到西洋技术，一个个都跟白痴似的。    其次是即便从西洋人那里进口了机器，可惜国内能弄到的原料根本不合格，若是向洋商购买原料，刨除人工和机器的损耗，一般情况成本都能比直接购买成品多上五成。这种情况下，若是还有人提出生产的话，基本是脑子烧坏的。    听了吴掌柜的解释，秦铠也有些好笑，确实，以这时代的国民教育，根本培育不出真正的科学家，哪些睁眼看世界的先驱，基本都是自学成才的，就连洋务运动的发源地――江南制造局也无法摆脱这个怪圈。    上海洋枪局购置了德国的先进设备，具备了一定的生产能力，而且还有十数年实践培训出来的产业工人，但是，到目前为止，只能生产老式的前膛毛瑟枪，而且每支毛瑟枪的成本是直接购买原装德国毛瑟枪的一倍，这实在是一个巨大的讽刺。    听了吴掌柜的话，秦铠倒也颇有感触，不过自己这一步步走下去，实现工业救国的目的，就必须要尽早打下这产业工人的基础，而这一切都必须要有这些商人的积极参与，而最佳合作的对象，正是这些被这时代百姓和官员称之为二鬼子的洋务商人。    他安静的听完吴掌柜的陈述，微微一笑，问道：“吴掌柜，不知道你以为现在洋货中最赚钱的是那些生意？”    “西洋货的小五金和金属原料、洋油、洋布、大烟，其中尤其以洋布和大烟份额最重，”吴掌柜倒是一点没隐瞒，这倒是跟秦铠熟知的历史基本吻合。西方的工业化造成了产品成本骤降，而远东的这个巨大的帝国、四万万的人口，无疑是最好的产品倾销地。    看到秦铠在沉思，吴掌柜马上跟了一句，“当然这大烟虽然利厚，咱闽商那是绝对不会去碰的，这可是破家害命的玩意，那些西洋商人就没这么些顾忌，这些年，十三行天天都有破产的商行，这里的生意也不好做啊！”    “吴掌柜，若是洋布能自产，您说这十三行有多少商家会有兴趣？”秦铠终于抛出了自己的诱饵。    “自产西洋布？”吴掌柜忽然笑了，他端起桌上的西湖龙井浅浅的喝了一口，想了想，说道：“秦大人，想必你不太清楚这西洋布的贸易，我听说在上海、山东都有官办的织造局子，用的也是洋人的机器，至于赚不赚钱，那就难说的很，这洋玩意可不好伺候，一旦坏了，就只得靠洋人来修。”    何勇这会儿在一边干着急又插不上话，他可比吴掌柜更了解秦铠说话的意思，吴掌柜对于这种送上门来的好事将信将疑，而他们何家可是真真切切的得到了其中的巨大利益，这会儿既然秦铠提到了这纺洋布的主意，何勇自然断定，秦铠一定是有备而来。    这洋布进口贸易，福州马尾港每年都是进货一百万匹，广州港更是惊人，每匹布光批发的利润就有十两银子，若是自己生产自己卖，这其中差价……想到这里，何勇终于没忍住，问道：“秦大人，这洋布生意……”    秦铠挥手打断了何勇的问话，他自然明白何勇的意思，不过何家他是另有安排的，不过既然他们也想在这其中插一脚，他自然无所谓。说穿了，这洋布到底是个密集型产业，若是实现本土生产，依靠国人目前廉价的生产力，肯定能获得不错的收益。    而其中最大的障碍就在于这工业纺织机，而若是能够大规模生产这种标准机器，无疑能大幅度提升一个工厂生产能力和维护能力，而维持这样的工厂，无疑能造就一大批产业工人，这正是他想涉足纺织业的真正目的。    “何叔，这产业太大，你想做当然可以，不过光靠几家人是不可能吃得下这么大产能的，每年海上运来的洋布有多少？国内这四万万国民又能消耗多少洋布？这可是个泼天的大产业！”    秦铠信心满满的描绘着纺织业的超级大饼，这纺织业在工业启蒙时代，绝对是第一流的产业，想想当年国内数不清的纺织厂和女工，就知道这份产业能养活多少人，有多少的需求。当然，这具体的事务上，他绝对无意插手，该让专业人士干的就别掺和，这点他可清楚的很。    何勇一听，也是一愣，只得转头看着吴掌柜，“老吴，咱们两家是世交，秦大人说到的肯定能做到，这产业你不考虑下？”    “这机器是个大问题啊？”吴掌柜显然还信不过对面这个年轻的官员。    秦铠微微一笑，他今天来这里，就是想先推销下纺织产业，现在这还是个概念性的东西，自己要工厂没工厂，要人手没人手，不过这丝毫不妨碍他先拉丁结伙，花花轿子众人抬，事情要办就要办的省心省力，没人帮衬着那可不行。    “何叔、吴掌柜，这纺织厂我不敢轻言能赚大钱，不过这可是个天大的市场，衣食住行，头一条就是这洋布啊，这一匹布的原料价值几何？一匹白布又价值几何？一匹花布呢？我现在在筹办厂子和招募人手，这厂子办好了，我这里出产的机器绝对好过洋机器！”    吴掌柜看到秦铠侃侃而谈，自信十足的样子，而一旁何勇的表情他也看在眼里，倒也有些发愣，瞅了个空忙插上话，“秦大人，您还会造机器？不知道多久能造出来？”    旁边何勇早插上话了，“老吴，你就不知道了，秦大人可是左大帅和李中堂都看中的人物，刚升了福州布政司允判的实职。秦大人，这机器我们何家可要先预定个十台！”    吴掌柜在一旁听得一脸雾水，这机器都没个影子呢，这何家老二怎么就跟中邪一样，硬要先预定上十台，他忙朝秦铠拱拱手，一把拉上何勇，两人到一边去嘀嘀咕咕起来。何勇自然不会出卖自己的秘密产业，不过却说得吴掌柜脸色一惊一乍的，显然动了心。    等两人嘀咕好了，再次落座之后，吴掌柜心中如猫爪子挠过似的，却不知道如何开口，毕竟就算是预定机器，那可也要真金白银的付出去才行啊，总不成就上下嘴唇一碰，人家谁能信你啊。    秦铠见火候差不多了，倒也多亏得这何勇给自己唱高调，他微微一笑，“何叔、吴掌柜，这预定机器之事不忙，我到还有重要的事情跟你们商量，说不得还要你们帮忙才行？”    “没问题，秦大人你说！”    “这纺织机厂子要开出来，少不得要懂行的人手，还要想办法把原料给弄到福州，福州那边的铁料暂时性也靠不上，只能从海路去弄，在场子筹备起来前，这事情可多着了，不过我可以给你们一个优厚的回报，生产出机器，只在成本加上加三成给你们何家、吴家专营！”    “秦大人，这机器就让我们两户独家经营？”何勇和吴掌柜已经被这天下掉下来的馅饼砸的晕晕乎乎的了，呻吟着问出这个问题。    “当然！”    吴掌柜稍作考虑就一巴掌拍在桌上，说道：“秦大人，你说吧，你指北，咱吴家绝对不朝南！这事我拍板了，这就去请我大哥来，我们好好议议这条款！”    十三行里有个潜规则，洋商从来不把买卖卖机器的生意交给中国商人，卖洋机器，这绝对是最暴利的行当，这玩意完全没有可参照的标准，一堆铁疙瘩，说值十万就是十万，没得商量，吴掌柜岂会不明白其中的关窍。    铺子外面的街上，行人来来往往，靓丽少女和富家子弟在各户洋行和商铺里转悠着，他们关注的目光都聚集在哪些西洋物件和漂亮的洋布，浑然不知道，天下风云的变幻竟然是从这小小的洋布开始。    一个叫“中华纺织协会”的民间组织，就在十三行西边吴家商铺里诞生了，虽然此时此刻，这个纺织协会未来的两大巨头根本没搞清楚自己能干些啥，不过这不要紧，秦铠正拿着一个簿子读着协议的内容。    “中华纺织协会设5大常务理事，非德高望重之人不得担任，任一常务理事有权否决有可能有损于协会的议案……”这是秦铠的恶趣，至于来源嘛，大伙儿都知道滴，很快他就分派给何家、吴家具体的筹办事务。    “英国人的黄埔造船厂、黄埔机器厂，麻烦何叔你派人去打听下，那里的工人，若是有意去福州的，加薪三成，有能耐的，薪水可以让我来面议，上不封顶，咱不愁钱！”这话听得何勇心惊肉跳的，这秦大人是在自家生意里有些权益，不过香皂生意虽然不错，没远没到不愁钱的地步。    “我还需要大量的铸铁、硬钢这些个原料，可惜的是马尾船厂的炼钢平炉就没好过，吴掌柜可有什么建议嘛？”    “罗源那边有个铁矿，不过土法炒钢这产量不大，我这就分派人手去着落这事，从哪里走连江水路到福州府不过三日，还有缺额，我们从广州这边雇海船运。”    “很好，今天是四月初七，两位加紧，这早一日投产，这中华纺织协会的牌子就会早升值一分，”秦铠在吴家几位重要人物的簇拥下，翩翩而去，今日他终于埋下了第一颗种子，他相信，很快种子的力量就会撬开这坚硬国土上的沉疴。【新书期间，兄弟们有票票就砸吧，谢谢啦~~~~今天双更8啦    是o~e/小/说/网

正文 第15章 我的地盘我做主
    吴金贵把签好的协议小心的收好，这财神上门的好事竟然来得如此容易，这份协议中每一条他都和自家大哥仔细思量过，虽然前期，吴家要投入不少人力和物力，不过相比之后的收益和日后吴家的地位，这绝对是一本万利的好事。    只是他始终不明白，这位年轻的秦大人怎么就有那么大能耐，西洋商人一般都不敢涉猎的机器生意，他竟然这么有把握……不过这些他已经没有必要去考虑了，他立刻召集了吴家所有的人力，全力投入到秦铠机械厂的筹备中去了，期待的那丰盛的回报。    秦铠把戴维医生留在何家的宅子，施莱尔副领事若是有消息来，他需要第一时间得到通知，而作为一个德国人，戴维有一个额外的优势，他能借助英租界里才铺设不久的电报线路及时与福州取得联系。    想到这时代如此不方便的通讯联系，几个月前还曾习惯于无所不能的北斗通讯系统的秦铠多少有些郁闷，现在就连哪些在历史电影里看到的手摇式电话都找不到一个，坐上回福州的轮船，秦铠一路开始琢磨起这事来，熟知现代战争的他，自然明白通讯的重要性。    回到马尾船政学堂，秦铠第一时间去找了徐国方，把准备接收材料的事情安排妥当，对于吴金贵那边，他相信在巨额利润的刺激下，这比任何合同或者契约都会更有督促力，何况还是何勇在那边，这空架子的“中华纺织协会”多少还是有些凝聚作用的。    由于去了一趟广州，他这边还落下了一天课程，他正在琢磨这事，班长周瑞东和他的老搭档章奎两个就晃悠晃悠的出现在秦铠面前。    “教官，这周的课程安排在什么时候补上，作为班长，我需要你尽快给予明确的答复！”周瑞东的问话倒是一点也不客气，他的老搭档则隐藏在他后面，肩膀还是微微耸动，也不知道是个什么表情。    这段时间的接触，这个班长绝对是没有选错，不但管理能力很强，而且秦铠布置的事情都能安排得妥妥帖帖的，他可没少指派自己这一个班级学生做事，当然每件事情都有他的由头，学生们做了都觉得大有收获。    “下午，我先补上一课，让同学们带好上回布置的社会调查报告，”秦铠对于这一个班级的学生那是十分在意的，虽然很失望的是，其中并没有出现什么记忆中的历史名人，但是他相信，经过自己的培养，这些绝对是点亮这个末时代的火种。    最近几堂课，他都安排了课后的调查任务，比如对马尾船厂现状的调查，对马尾船政技术方面的分析，又如对南洋水师战舰的考察，马尾船厂和南洋水师都是马尾船政学堂一衣带水的关系，南洋水师的管带、水手多出于学堂，而船厂的技术工人和小吏多出于学堂和艺圃。    这为这些学生深入进行调查提供的绝大的便利，许多秦铠本不了解的信息，在学生们的调查中都被一一罗列出来，比如德国西门子的炼钢平炉的高故障率和低产能、仿制蒸汽机型号陈旧、正在生产的战舰落伍等等。    这无疑都是秦铠的耳目，虽然他知道沈唱和和金胖子都对自己颇有戒心，处处提防着自己，生怕自己作出成绩威胁到他们的位置，现在又巧立名目拉自己后腿，不过这样也好，这促使他下定决心，自起炉灶，不过这挖墙脚的事情，无疑是他的最爱。    隐藏在周瑞东后面章奎这会儿冒出来了，一脸懒散的表情，“教官，我有一个问题请教？”    “有P快放，章奎，你的调查报告都调查了那些地方？”    “教官，我这个问题正是和本次调查报告有关！我去拜访了‘飞霆’和‘虎威’炮舰，请教了在舰船上任职的学长，之后，我又去泊在马尾港的英国战舰‘力来’参观，发觉英国炮船多装备格林炮之类速射武器？教官所说的巨舰大炮似乎与西洋强军背道而驰嘛！”    没想到这个平日里看起来疲懒的学生，做起这调查来倒是十分的细致，而且颇有自己的想法，这绝对是培养的对象，他哈哈一笑，露出自己白森森的牙齿，“章奎，不错！有自己的想法，这一点很好，不过我还是要告诉你，你的教官――我，所下的每一个定论都是被论证过的，你只要记住无条件的相信我，就行了！当然，需要的时候，我会证明给你看的。”    章奎本来还准备了一大套理论和调查的报告，准备和这个自信心爆棚的教官来论证一番，却不料碰了一个软钉子，顿时有些蔫哒哒的又隐身到老搭档周瑞东的背后去了，应了声“知道了，教官！”。    “英国现在正在建造一艘巨型铁甲舰‘英弗莱息白’号，火炮口径是406毫米（16英寸）的巨炮，当然除了巨大的主炮外，船上还有各种口径的火炮四十余门，针对这艘巨舰上火炮的改装也在不断完善中，章奎，你对此有什么看法？”    章奎探出头来，愣愣的看着秦铠，他虽然勤于思考，善于调查和发现，不过一时间也领悟不料秦铠的真实意图，只得摇摇头，做了个怪脸。    见到学生认输了，秦铠自然也不藏拙，再次露出白森森的牙齿，笑着说道：“记住！火炮……才是战争之神，现在是前巨舰大炮时代，欧洲人的火炮威力太差，根本对付不了身披重甲的铁甲巨舰，所以才有‘英弗莱息白’这等巨舰时代的来临！这是矛与盾的斗争！”    “教官是说，一旦火炮的威力足够大，这就意味着巨舰时代的结束？”这次倒是周瑞东接上话题了。    “要击破敌人的，首先要让自己的长矛足够锋利！要防御敌人，自然要使自己的堡垒足够坚固，懂得否极泰来的道理，我们才能立于不败之地！”秦铠幽幽的说着，眼光却已落在远处高耸的船坞上。    他丝毫没有料到，今天的这席话，对两个学生的影响之深，这要到很远的将来才充分表现出来。    正当三人还在讨论一些细节问题的时候，黄当骑着马匆匆而来，老远就喊道：“秦兄弟，丁巡抚派人来找你了，快点去巡抚衙门！”    丁日昌找我何事，秦铠脑筋急转，这磨床的事情正在准备中，似乎也没有这么急的事情，既然想不出来，他也就索性不去考虑这事，雇了马车直奔福州城里。    孙复倒是早就在门口等着，瘦脸一如既往的平静，不过见到秦铠便压低了声音说道：“徐仲虎来了！你手头的事情可要抓紧罗！丁大人就是找你来问这事的。”    秦铠心中倒是颇为感慨，有人在朝就是事事顺，什么事情都未卜先知，这处理起来还不得心应手，他微微一拱手，跟着孙复进去里屋，两人施礼后落座。    丁日昌的脸色还是一如既往的灰暗，这老头倒是个真正的实干家，不过这身体难免要弄垮了，有这老头在位置上，对自己来说倒是个不错的后台，秦铠暗想是不是找个时间让德国佬戴维来给丁老头瞅瞅。    旁边坐着一位三十左右的年轻人，长方脸型，脸上却透着一股子与他年龄并不相称的老练，想必这位就是徐建寅，作为清末少有的能被称之为科学家的人物，秦铠不免多看了他几眼，徐建寅此时也在抬头观察秦铠，两人目光一碰，都会心一笑，点头致意。    丁日昌左右看看下面的两位年轻人，微微点了点头，秦铠要小上七八岁，不过徐建寅那也是一路高升，三十岁时已经是山东机械局总办，也算是五品大员，据说这回又让李中堂大人看中，年内就可能委派他到欧洲各强国技术考察。    “仲虎，这一路上可辛苦你了！”丁日昌先开口道。    徐建寅忙放下茶杯，侧身施礼说道：“丁大人，这都是份内之事，大人督办这马尾船政之大业，才是真正的辛苦！”    千穿万穿，马屁不穿，徐建寅这话自然让丁日昌老怀畅快，他哈哈一笑，“仲虎，你父亲身体安好，还在上海译书呢？”    “家父现在身体还好，不过体力大不如前了，他老是说时不我待啊，现在还监管着格致书院的事情，也忙得很！”徐建寅平静的回答着，似乎是说一个在普通不过的老者的晚年生活。    不过秦铠却知道，他老爹徐寿那绝对是近代史上睁眼看世界先驱中的脊梁，中国近代化学之父，从近代最早的自制雷汞炸药、硝化棉，到钠、钙、镍、锌、锰、钴、镁这些元素的中文命名都源自这位靠自学成才的奇人。    “仲虎，若回去见到你父亲，代老夫问候他，”    “多谢丁大人！”    寒暄的话完毕，丁日昌自然进到正题，他转头指了指秦铠，说道：“仲虎，我来介绍下，这位就是我们马尾船政学堂新进的教官秦铠，秦铠，这位是山东机械局总办徐建寅徐仲虎，你们都是搞机械的，这中堂交办的事务，老夫就全权拜托你们两个了。”    两人忙起身领命。    “秦铠，你从海外回来，没听你说起过你的表字？”    秦铠也知道这时代若是称呼表字，代表这关系上的亲近，不过要立马想出个威武而有意义的表字，这可难为只学习过新学的他了，他脑筋一转，躬身施礼道：“小子确实没表字，不若请大人给我起一个！”    “噢……不若就叫烈风，我可听说你在学堂里鼓吹巨舰大炮之说，这表字倒也般配的很”，丁老头哈哈大笑道。    靠，这老头怎么给取了这么个白话的表字，不过听起到倒是很威武――秦烈风，秦铠也是微然一笑，躬身施礼谢过。    徐建寅自然打听过秦铠的来历，对于他设计的机械磨床虽感意外，因为没见过实物，倒也不好多加判断，此时听到“巨舰大炮之说”，倒也悚然动容。此番来马尾之前，他自然到过天津卫拜见了李中堂，朝廷之中现在还在海防和岸防间摇摆，没想到在这里却早已孕育着更加前卫的理论。    “没想到烈风兄还是一位海防派的理论家，不知道是否能给予在下一个机会探讨一番？”徐建寅拱手问道。    “仲虎兄，我那都是些自大之论，若是你有兴趣，今日下午，我授课之时，正好要开展一次关于巨舰大炮的讨论，不妨来指点一二！”秦铠对于这位实干家兼科学家自然不遗余力的拉拢，这时代人才太少太难得了！    两人一拍即可，旁边丁日昌看着，脸色倒是愈加愉快，马尾船政学堂自前两期之后，这学生的素质和成绩一直在下滑，第一期、第二期的学员多位在北洋水师任管带，其中就有刘步蟾、邓世昌等人，而南洋水师船小而少，火炮又弱，这其中原因前文也提及过。    不过秦铠来了之后，太多新的消息传来，海权论、巨舰大炮、弹道学……这些概念从未在这块巨大的国土上出现过，而今却要在他管理下的马尾船政学堂生根发芽，以他的见识，自然明白，假以时日这些理论将可能催生出无数新学派的学员，对此，他可是满怀期待。    “你们两个可别忘了正事，仲虎、烈风，你们给老夫一个时限，第一门炮什么时候能造出来！”丁老头平日是和气的很，但是正事上却一点不含糊。    “洋炮局的机器已经卸下来了，就等着组装，随船工人90名也一并带来了，丁大人，你看这洋炮局准备造在那里？”徐建寅转头看着秦铠，这事自然要看他那个磨床啥时候能动起来，    “就在马尾船厂里找块地方嘛！”丁老头倒是雷厉风行的很。    秦铠这时候脑筋已经快速转动起来了，这洋炮局可是新来户，徐建寅这厮不久之后就要去欧洲考察铁甲舰之事，定远、镇远舰不就是这厮在德国订制的嘛，这批技工和机械一定不能落到沈唱和和金胖子手里。    他立刻大声说道：“大人，此事我还有些想法，不知当讲否？”【兄弟们，有票请砸吧，嘿嘿    是o~e/小/说/网

正文 第16章 被咱理念震惊了吧
    丁日昌对于近日来马尾船厂的一些事情自然是有所耳闻的，他并没有插手这些内部矛盾的意思，毕竟那涉及到太多的权力斗争，沈唱和和金伍那边只要认真执行自己的指令，按照计划完成战船的制造，对他而言，这就足够了。    “烈风，说说看你的想法？”    “大人，这火炮制造，势必需要进行试炮，放在船厂内这就不大合适了，”秦铠抬头看着丁老头直言道，这道理冠冕堂皇的很，“而且，我还有意尝试设计一种新的火炮，出于保密，我想另觅地点，大人你看可否？”    丁日昌没有立刻说话，只是闭上眼睛沉思起来，秦铠的小九九那逃得过他的眼睛，这是摆明了要另起炉灶，现在确实是一个契机，船厂和学堂里的暗流，他也是深恶痛绝，不过这可不是他一个二品大员能解决的问题，看来是需要做些变通了。    “烈风，这段时间船厂里发生的事情我都知道，这件事我支持你，不过这圈地的钱、造厂房的钱，我只能支出一部分给你，我听说你和城西的何家有些往来，这就靠你自己想想办法了，怎么样！”丁日昌露出老狐狸的嘴脸，非常得意的看着秦铠。    这丁老头还真是个铁公鸡，秦铠一阵郁闷，现在他兜里也就几百两银子，还是丁日昌让他采购原料的款子，不过开这么个大口子给自己，他考虑了三秒钟，还是忍不住立马应了下来，这可是一整套机械和工人，19世纪最缺的是啥，有文化有技术的青年呗。    “行！大人，这试炮的火药还请大人拨付一些，另外，铁料的资金务必到位！”    “没问题！第一门炮我要在一个月内看到，至于你说的新式火炮，我也希望越快越好！”丁日昌满口答应，同时也下达了死命令。    “大人，定不辱使命！”秦铠笑容满面，眼睛一转，又提起一事，“另外，大人，我还有一事……”    丁日昌老脸一板，“烈风，这次可是要人给人，要机器给机器啦，你还有什么事情？”    秦铠白眼一翻，就当没看到丁日昌的表情，一本正经的说道：“我在学堂中观察了良久，这些学子都是勤恳之辈，不过除了读书外，竟无强身健体的措施，他日，这些都是我水师的栋梁，怎可没有强壮的体魄？”    听到不是要钱，丁日昌倒也懒得听他废话，“烈风，你就照直了说吧，你想干嘛？花花肚肠就别在这边绕了，除了钱之前，啥都好说！”    秦铠大嘴一咧，露出大白牙，“大人，我是想让我那一班学生组织起来进行训练，欧洲军校都有此等练习，强身健体，方能报效国家。”    “这事……准了，烈风，火炮之事，那时首位的，你可用心了，若是误了这事，可休怪老夫无情！”丁老头挥挥手，把秦铠和徐建寅打发下去了。    他这一同意，可把秦铠那一班级的年轻人给害惨了，秦铠这会儿已经脑子里计划好了，每天早晨从学堂拉练到炮局，晚上从炮局拉练回学堂，正好让学生们帮自己干点杂货！    徐建寅那也是通达之人，又是个搞技术出身的，和秦铠这个伪科学工作者在一起，倒是不愁话题，两人出了门，登上马车就直奔城西何家，这落实地皮之事，秦铠自然不会亲自去跑腿，这可是劳心劳力的活，他心中浮现出何兴那张朴实的黑脸，这个不高的闽南汉子却有着极大的能量。    丁日昌打发走秦铠之后，低头又把事情前后考虑了一番，这时候孙复自然还陪坐在一旁，他想了想问道：“孙复，秦烈风这娃子我多少有些看不透，你说呢？”    孙复呵呵一笑，“大人，你过虑了，秦铠确实能力强了点，不过他这人，品行可以，而且还通达历练，说实话，我也觉得是个难得的人才。”    丁老头嘿嘿一笑，“听说你二侄子现在跟着秦烈风啦，这可是个不错的出路……”    “是啊，我二弟当年博了性命换的功名，却还养不活老婆孩子，我这做大哥的惭愧的很，”孙复对于这种明面上的事情自然不会隐瞒。    “孙复，我这湘军、淮军也算走了一大圈，看着你们这些老兄弟可没几个混的好的！秦铠那边你多留心，可别有什么出格的事情，咱这小学堂可也不太平。”    “大人放心！”孙复知道丁日昌是通过自己转达一些暗示，这些话自然会在合适的情况下再转告的。    而此时的秦铠却已经换骑了一匹枣红马，正和徐建寅、何兴三人一路出了直奔马尾外围的，终于有了自己的一亩三分地，这让他多少有些兴奋。    周围的地形，秦铠并不熟悉，何兴到底了老土地，按照秦铠的设想，很快，在船政学堂往北三里地的一处山岭后面，一大片荒地被确定下来，这里靠近闽江，却隐藏在山丘之后，进出和运输都很方便，这里将是孕育新一代福州大炮局的发源地！    剩下的事情，秦铠又是很洒脱的交给了何兴，带着徐建寅直奔船政学堂而去。    徐建寅跟在秦铠身后，说实话，这个比自己小上几岁的年轻人让他颇为刮目相看的感觉，在巡抚衙门与丁日昌尊敬而自信的交谈，对洋炮局的决断，联系何家选址的雷厉风行，都让他十分惊讶，这份成熟和老练，与他年纪颇有些不符。    他自幼跟随精通西学的父亲学习，才在化学、物理和机械上有了如今的造诣，不过与秦铠一路攀谈而来，对方学识的广博和交谈间的自信，让他十分佩服。来马尾之前，确实有人告诉他，马尾船厂研制出一台高性能的机械磨床，说实话，他是不怎么相信的，充其量也就是个仿制品，不过能仿制西洋机器，这时代都是了不得的能耐了。    不过现在，他倒确实是多了几分期望，这秦烈风看得出是个干事的人。    两人在学堂里边吃午餐边聊，两人都有相见恨晚的感觉。秦铠对于徐建寅的学识也是十分的佩服，从理论基础上来说，徐建寅基本掌握了这时代的化学和物理知识，这理论体系的完备，绝对是少有人及的，自己身边缺乏的就是这种能与自己沟通和拓展的人物。    而下午秦铠的一堂“实践调查报告”的课程，则让徐建寅大为叹服，他父亲创办了上海的“格致书院”，在国内首次把科学实验应用到在教学中来，所以他对西学颇有认同感，而秦铠走的教学路线，则完全不同于格致学员的教学模式。    这里的议题范围之广，简直可以说包罗万象，秦铠这下下达的对马尾船政的调查报告，要求学生们都独立完成，所以从船厂的机械到工人薪资都有学生去调查，当然得出结论未必正确，但是却在讨论中，使得这些学生的见识大大增长。    这会儿台上正有一位挺拔的青年人在发表他这次的调查，却是班长周瑞东，议题也颇夺人耳目――南洋水师弱点，周瑞东显然是做过仔细的调查，对南洋水师在港的战舰都按照他的标准进行了一番评估，从装甲、航速、大炮到指挥和船员都提出了他的观点，娓娓道来，竟然讲了半个小时。    接下来跳出来的，却不是秦铠意料中的章奎，而是班级里的另一位组长薛超，这是个标准的闽南子弟，长脸浓眉，中等个子，身材魁梧，他家族是罗源府的土豪，这年轻人却出人意料的独自跑到福州来读这个船政学堂。    他的议题中规中矩，确实论船只建造工艺，看得出这年轻人亲自下过船坞，对正在建造的两艘战船进行了全面的考察，这两艘战船都是木壳铁胁炮舰，不过其中关键的材料，如船舷铁胁都必须从英、法采购。为此，薛超特别又去炼铁厂、轧钢车间调查，就战舰关键部位国产化的议题发表了自己的意见。    前面被薛超抢了先，章奎自然颇为恼火，早就占着位置第三个冲上了讲台，他的议题正是白天询问过秦铠关于速射炮与巨炮间的较量……    这场讨论绝对称得上轰轰烈烈，从午饭后开始，一直持续到晚饭之后，而且还吸引力不少课后休息的前后学堂学员，而在整个过程中，秦铠始终以旁观者的身份认真的听着每个学员的观点，还掏出一支铅笔在本子上记录着什么。    徐建寅却被深深的吸引住了，他年少时求学的经历，完完全全是依靠自己的努力和他父亲的传授，一个人的世界是痛苦的，对于这一点他深有体会，而始终期待着有一个平台能进行交流，即便是在格致学院，目前也还停留在言传身教的格局。    而在这福州之地，竟然能看到如此与众不同的教学，这些学生视野之开阔，在他看来绝对是少见的，他一边听一边频频点头，一些压抑在他心中许久的问题，似乎在这里找到了答案。    秦铠其实很注意观察身边这位科学达人，他注意到徐建寅眼中熠熠的光芒，心中暗自得意，看来这堂讨论课达成了另外的目的，大大拉近了两人见的认知感。看着一个个年轻的脸庞，自由地在陈述着他们的所看所想，这让他感到，自己的学生们终于开始成长了，走上了另一条完全不同于原来的道路。    徐建寅听完课之后，看的出他似乎深沉了很多，第二天秦铠在饭堂里见到他的时候，发现他两眼通红，也不知道一整晚干啥去了。    “仲虎兄，您这是怎么啦？”    徐建寅边扒拉着稀饭，边抬眼看看他，嘿嘿一笑，“没什么，没什么，烈风兄，昨天你可给我好大一个惊喜啊，不少新名词让我昨晚想了一宿，奇了怪了，今天精神还特别足，我可是特地在饭堂等你的！”    “仲虎兄，有什么要问话的直接叫我过来嘛！”秦铠客套着，心中暗笑，自己这些理念大多数是这时代还正在酝酿中的，还有一些根本就是跨时代的玩意，震惊了吧！哈哈！    “烈风兄，一直来我都琢磨着泰西诸国缘何能产生如此多之科技，缘何在他们这方寸的国土，竟然能产生俾睨天下的武力，昨天我听你学生提到一个说法――海权论，让我有茅舍顿开的感触！”徐建寅侃侃谈来，看得出他确实深思熟虑过这些问题。    两人就着早餐，边吃边聊，等到聊好，徐建寅才发现饭堂里依然早无一人，两人相视一笑，一起出门去马尾港接手苏州洋炮局的人手和机器。    这次苏州洋炮局一共随船来的有90名工人，他们是搭乘英国货轮“泰莱西”号而来，这时代，人员的交接手续倒也是从简而行，有秦铠和徐建寅在场，清点好人数后，这批人立刻交给徐国方带走，秦铠只交给他两个任务，安排地方住下，然后摸摸这些工人的底细，能不能干活，拉进车间一溜就清楚了。    洋炮局的机器都是英国机器，主要还是当年“阿本斯”舰队的机器，此后由于洋炮局生产不善，所铸火炮陈旧老式，生产也停停搞搞，并入江南制造局后也没什么起色，这回让李中堂给扒拉到马尾来，也算是给丁日昌一个交代。    不过看到已经卸下来堆放在码头仓库里的机器的时候，秦铠还是给吓了一大跳，这些玩意也算是机器嘛！已经拆卸下来零件上布满了铁锈，一些铜质螺帽满是铜绿，也知道这些苏州工人是如何把锈成这样的玩意给拆下来。    连续看了几个大木箱，秦铠的脸色越来越阴沉，实在难以想象这么一个洋炮局尽然能凑出这么些垃圾机床来，他有些郁闷的回头看着徐建寅，“仲虎兄，这些机器真是洋炮局里弄来的？”    徐建寅脸色有些尴尬，“烈风兄，这些机器绝对是洋炮局的，我亲自去现场监督他们拆了两台大型铣床、一台刨床、三台钻床，此外还有一些一台小型气锤和七八台零件加工的小机床，不过这些设备确实陈旧了些，本来买来的时候就是旧的嘛！”    “能用？！”秦铠郁闷的问道。    “肯定能用！这点我能保证。”徐建寅提高了声音，拍胸脯保证起来。    两人站在一大推破烂货前大眼瞪小眼的发起了呆    是o~e/小/说/网

正文 第17章 拉赞助是必须滴
    【这章有些拖，兄弟们将就着看看，后续故事的一些铺垫嘿嘿】    让秦铠弄N张火炮图纸或许难度不高，不过要说清楚这时代西洋火炮制作，他还真是一窍不通，好在有徐建寅在这边，何况徐建寅还带着一个火炮局专门管铸炮的伍大使。    之后的几天，徐建寅忽然发现，这洋炮局的就地安置工作变成了他的活，除了何兴每日来向他汇报工厂的进度外，而名义上应该管这事的秦铠竟然玩起了失踪。    不过作为补偿，一份厚厚的“机器工业”科目的授课资料由班长周瑞东送了过来，翻开书页，每一个大标题都让徐建寅心跳不已――“第一次工业革命”、“蒸汽机时代”、“海权论”、“电动机的未来”、“内燃机引爆的新时代”……    何兴在火炮局的地皮上先搭建了几处砖瓦房，徐建寅于是安心的在工地上安家了，他沉浸在秦铠带来的全新知识体系中，这其中谈到很多原理性的东西，他都涉猎过，不过要转化成秦铠所说的实物和机器，确实从来没有设想过的。    周瑞东隔两天就会送来一些资料，看得出这些都是秦铠刚刚弄好的授课资料，其中免不得还有一些错别字，徐建寅都认真的予以修改好，他也会问起秦铠的踪迹，从何兴和周瑞东那里得到的消息是，秦教官在忙着改造机械磨床。    他倒是想过去看看这让他意外的机械磨床，不过显然手头这些资料更吸引他的注意，想了想之后，暂时放弃了这打算，毕竟这些机器迟早要搬到火炮局这里来的，他只是让周瑞东带话，让秦铠别误了火炮进度。    而此时的秦铠，根本不在船厂的机床车间，那边现在窝着上百个人，徐国方已经带话来了，这些工人绝大多数都是熟手，剩下的也有短期的工作经验，这让他十分的满意，机器没有，可以造，有徐国方这批人马在，只要吴家把铁料和原料搞定，机器总会有的。    至于磨床改造的任务，完全转包给了徐国方，他要求在七天内完成外磨床转内磨床的改造，这项改造其实早就提上议事日程了，徐国方拍了胸脯保证提早搞定此事。    城西的何家后花园里，秦铠乐呵呵的坐着，上首自然是何家老太爷，对要面坐着何勇和何兴，他这几日真是恨不得有分身术，学堂里、车窗车间、火炮厂筹办还有就是要和徐建寅商议，他现在才真正感到手下无人、手中缺钱的痛苦。    自己两个学生黄兴和孙翔目前只能帮手做些个具体的事务，而班级里的学员因为学堂和学习的原因，自然不可能被自己拉出来做事，他现在要腾出手来做一件计划已久的事情，而这件事成功与否，对今后影响十分巨大，今天他就是来何家谈这人手问题的。    “老太爷，这段时间多承您费心了，只是，今天我来，还是有为难事要麻烦您啦！”秦铠笑嘻嘻的向上首的何家老太爷拱手说道。    “秦大人，这就太见外了，我们何家在福州府也不算大户，不过只要是何家有这能力，定然不会让秦大人失望的，”何老太爷老脸皱纹可不少，不过目光依旧炯炯，站起身来，咳嗽了几声，又像自言自语的口气说道：“老骨头啦，这四月天还是有些个寒气，大勇、兴儿，你们拿主意吧，秦大人，老汉先去歇歇！”    说罢，老头在一个壮实的丫鬟搀扶下，慢步踱进了房间，进了屋子，刚才还显得有些蹒跚的何老汉这身体一下子就恢复的精神头，靠在太师椅上吧嗒吧嗒的喝着紫陶壶里的普洱茶，一会儿工夫，后门凑进来一个仆人，在他耳边低声嘀咕了一阵，这让老头又陷入了沉思。    院子里剩下的三人喝着茶水，何兴脑袋转了转问道：“秦兄弟，你是个能耐人，我看好你，有啥事就直说吧！”    旁边的何勇咕噜咕噜喝着茶壶，也向秦铠点头示意。    “何大哥，我有两件事，一是想向你们何家借些人手，你知道的，我手头除了学生就没人了，第二件事，我想用香皂那四成的额度做个抵押，能不能盘些个银子出来！”秦铠理了理思路，慢慢的说道。    秦铠说好，自顾自拿起茶杯，又满满的沏上龙井，又替何兴、何勇沏上，何老头突然退场，虽然有些意外，却也在意料之中，天下没人会愿意干赔本的买卖，自己与何兴见的友情可以说是起于微末，但是与何家的关系，那就要以实力和回报来衡量了。    何家投入了大量人力到火炮局和广州人员的招募，这其中最重要的利益纽带就是香皂的生意。至于秦铠鼓吹的“中华纺织协会”，目前来说只是个大大的大饼，虽然何勇非常看好这件事情，但是想来求稳求存的何家老太爷必定有自己的想法。    何兴和何勇对望一眼，最后何勇还是示意让何兴拿主意，    “秦兄弟，这人手的话，不难，虽然香皂厂、火炮厂工地还有广州都要人，但是完全可以腾挪出十个八个可靠的人，”何兴神色还是有些紧张，拿起茶杯喝了一口润润喉咙，“银子，你说个数目！”    “短期内，我可能需要三万两白银，若是纺织机械能成功上马，这笔钱或许能很快归还的”，秦铠说完后，虽然依旧在喝茶，眼光却还盯着何兴和何勇。    两人显然都被这么大的数字震惊了，他们何家的产业也是几辈子的积累下来的，这家大业大，开枝散叶后自然开销就大了，以往做的都是跑内地的洋货生意，倒也利润不错，不过这一下子拿出三万两白银，说实话，那就是掏了家底啦。    何勇显然一时间还没想明白，还在那里吧嗒吧嗒的喝着茶水，何兴站起身来，把椅子挪了挪，做到秦铠身边，然后上下仔细打量一番，忽然开口问道：“秦兄弟，你这是当真的？这么一大笔钱能跟我说说干啥用嘛？”    何兴这种问法已经是十分的直白了，秦铠自然明白他的意思，今天来何家，借人借钱是一个目的，另外个目的，他是希望从这事上来考验下何家的诚意，毕竟赚钱是一回事，若是需要赌上这一大家子的前途的，即便是有天大的回报，那也需要绝大的勇气和决心。    “何大哥，你看我像说得玩的嘛，洋炮厂马上要生产了，这洋炮厂在我手里，我需要给工匠加薪，这一个月怎么的也要两千两银子，需要研制纺织机器，也要投入大笔的钱，我马上要建一座研究所，这研究所可是个吃钱的地方，不过一旦有产出，这绝对会有惊喜！”    “研究所是啥玩意，秦兄弟，莫非这就是你跟你学生说的什么工业革命？””何兴目瞪口呆的问道，工业革命这词还是昨天在工地上听那个徐大人嘀咕的。    “工业革命！”秦铠也是一愣，没想到这词从何兴嘴里蹦出来，他抬起头，嘴角微微扬起，笑着说道：“这不是革命，这是一次惊天动地的大爆炸！”    何兴听着秦铠答非所问的回答，琢磨了好一阵子，便和何勇跑进屋去，留下秦铠在外面品茶吹凉风。    何老太爷仔细听完两人陈述后，若有所思的举着茶壶，“兴儿、二弟，你们怎么看这事？”    “大哥，这事我琢磨不透，不过洋布的生意我们何家无论如何不能错过！”何勇被秦铠的纺织工业的大饼砸的不轻，反正回来后就没怎么清醒过。    “父亲，我觉得秦大人是做大事的人，这笔钱我们拿出来的话，我觉得可是一试，一个香皂配方算起来，价值就不止这个数啊！”    “香皂这生意能不能长久还不清楚呢”，何老太爷厉声说道，吧嗒了一口茶水，继续说道：“这秦铠确实是一个异数，衙门里传来的消息，看得出丁大人对他非常信任，不过这三万两拿出来的话，我们何家的家底就空了，万一香皂那边周转不上，就要出大问题了！”    “……”    “父亲难道不同意筹这笔钱嘛？”何兴显然有些急了。    “我老了，这事你们拿主意啊，我就说一句话，家里这么些老老小小，得给他们留点家底！”何老太爷嘀咕了一句，起身到一边去闭眼歇下了。    秦铠都听到屋内何家老少三人的声音有些偏高的争论声，他暗暗自嘲了一番，原来自己不姓秦，而是姓麻名烦。    过了一会儿，何兴脸色有些凝重的跑了出来，他低声跟秦铠说道：“秦兄弟，我没能说服我老爹，他觉得这风险太大，广州那边的事情、洋炮厂的工地完全没问题，只是这银子，我来帮你想办法，未必能筹足，一半的话我还是有些能力的！”    秦铠点点头，事情到这份上，何兴已经尽力了，对此，他自然也表示了自己的诚意，管钱兼做出纳的活，打死他也懒得去做的，“何大哥，这笔钱收支你就代劳一下吧！你管着，我放心！”    何兴听了秦铠语重声长的感慨，自然还是十分激动的，末了，回到屋里，才想起来这钱本来就是他给张罗的，自己还莫名其妙摊上个账房的活……不过这个好解决，反正要借给秦铠十个八个的帮闲，于是何家铺子的账房老柳给叫来帮着管理进出账目。    临走，秦铠还又给何兴找了个好差事，何家远近的亲戚，或者本地良家子弟，都可以到火炮局旁边正在开工的马尾研究所报名，经过考核录取的学员除了管一日三顿外，还每月给鹰洋一元。    这消息黄兴昨天就带回给了他老爹黄当，只要符合条件，湘军子弟也可以来报名，只要吃得起苦，有耐心，脑子不笨，秦铠保他一个正正经经的出路。    这着实让黄当兴奋了一会，湘军裁撤下来的老兄弟少说也有几百号人，都落户在福州府，也就靠一份俸禄，这可是个不错的出路，立刻拍了胸脯应下这事。    在火炮局工地上猫了快十天的徐建寅，这一日突然发现秦铠冒了出来，身后还带着一批学生，在旁边圈起来正在建设的一块空地上指指点点，他早注意到那边，在七八天前就开始了一个新的工地。    而火炮局的一处厂房已经接近完工，另外两处厂房也搭好了架子，这其中也看得出何兴的能量，通过旁边的小河道，大批建筑原料、山里采购的木料通过平地船快速的运到这里，工地上更是人山人海，何家开出了每天2角毫洋的高薪，附近村庄的青壮都被雇佣来了。    他虽然这几天都在精研学问，不过这工地和洋炮局的事情可没拉下，正在琢磨着是不是要去催催秦铠关于磨床进度的时候，秦铠倒是找上门来了。    “仲虎兄，你看什么时候我们开工铸炮？丁大人那边的铁料昨日已经拨付了！”这几日把徐建寅扔在这边，确实看得出徐建寅是个实干家，除了视察和督促炮厂进度和一日三餐的时间外，这位可都趴在那件简易的小屋里。    说道正事，徐建寅倒是雷厉风行的很，稍一考虑就定下了进度，“今天，这第一间厂房就能封顶了，我让人连夜清扫，明天就把机器从码头运过来，争取两天内开工！”    “仲虎兄，这洋炮局先铸什么炮，还得你拿主意！”    “烈风兄，这铸炮可马虎不得，我一直担心马尾这边的铸铁质量，所以特地从江南局随船运来了西洋硬钢，第一门炮还是仿克虏伯前堂2前装火炮！之前不能仿制，主要是内膛膛线和打磨的原因，这可拜托你了！”    秦铠频频点头，心底却在琢磨着，这机器咱倒是有了，就是没有也能给造一个出来，不过说起操作机器，他估计连徐国方的徒弟都不如，咱搞的是科技嘛，这粗活累活，哪能让脑力工作者来从事呢！心中立刻打定主意，把这事甩给徐国方。    三天后，随着火炮局工地上一阵阵鞭炮的声响，徐建寅主持了一个简单的挂牌仪式后，马尾火炮局算是开工了，有些意外的是，开进工厂里的工人除了他带来的那90号人，竟然额外多了几十个。    马尾船厂的工人，他倒是不好公开挖角，这些正是秦铠从广州英国人的黄埔船舶厂招募来的技术工人，其中一些人经过徐国方几个老手观察后，水平和能力都比较高，当然，为了招募这些人，秦铠也开出了比英国人高三成的薪水。    与火炮厂热火朝天的景象相比，马尾船厂里可就冷清多了，稍微有人气的，也就是船坞里正在修建的两条战船，而此时沈唱和和金胖子两个正在船坞一侧的角落里嘀嘀咕咕    是o~e/小/说/网

正文 第18章 都出手啦
    沈唱和最近有些失落，这个新来的年轻人一下子抢了太多他的风头，不光学堂里的学员吵着要上他的课，开了第一个《机器工业》的班级后，这学员见口口相传，都知道秦铠的科目非常有趣，而且大开视野，前后学堂都有学员要求在增开一个班级。    这种不对头的苗头自然被他压制下去了，而让金胖子在船厂小吏间划清界限的命令倒是挺顺利的，自己到底是马尾船政的督办，自己背后更是有绝大的靠山，大多数小吏都很自觉的站到自己这边了，也就是机床车间的徐国方不甚识相，不过这到问题不大，机床车间本来就是没啥油水的地方。    金胖子一脸愤愤不平之色，费力的扭动着他的脖子转向一侧，从袖中递上一包东西，“上个月的火耗，开泰银庄的票子！沈兄，都是这秦铠现在就是摆明了自立门头啦，他这可是跟您打擂台！”    沈唱和还是那副波澜不惊的样子，接过银票很顺手的放入袖中，他自然不会把自己的想法摆在脸上，“金兄，这秦铠自然是有些能耐之人，现在正是他得意之时，李中堂大人既然看中他，让他造炮，这就是他的造化，至于能不能御风幻化，就不是我们能预料的啦！”    “造炮！？”金胖子看起来肥头大耳的，这脑筋可一点不简单，他立刻注意到沈唱和寥寥数语中的关键。    “中堂大人对他的那个机器有厚望啊！”    “这福州能炼铁轧钢的也就我们船厂了，沈兄真是好主意！”金胖子哈哈大笑，沈唱和也一张长脸也露出些许惺惺相惜之意。    “金兄，何家的那件事你打听到什么了吗。”    “这事蹊跷的很，何家的二公子何兴也就跟秦铠是罗溪外的官道上偶遇的，也不知道何家怎么就死心眼会帮姓秦的这个外乡人！”    “噢……这事你还是抓紧打听，若有把柄的话……”沈唱和职业的笑脸忽然变得有些僵硬，还发出阴森森的两声轻笑，倒把金胖子了吓的一哆嗦。    火炮厂开工后，秦铠第一时间把徐国方调来，机床车间的人手也跟过来一半。这时代火炮制造的工艺还真是落伍，绝对是人力堆砌的产物。为了这个人手的事情，秦铠特地去请教了孙师爷，没想到孙师爷给出的答案大出他的意料。    马尾船厂是官办的厂子，丁日昌大人自然是最终的负责人，不过日常事务却由沈唱和一手包办，这马尾船厂哪些地方有油水，哪些车间是清水衙门，他最清楚了，而其中的利益关系，哪些小吏自然多少有好处的。    秦铠说起想招募一些熟手，孙师爷很直接的就给他出了个主意，向丁巡抚提出要求，直接从艺圃和厂里要人，丁日昌现在要大把的银子肯定没有，不过要人……    果然事情如孙师爷所料，丁日昌这些时日也不知道忙些啥，反正脸色不咋地，不过看到秦铠还是颇给面子的让他坐下说话，提到炮局的材料和运作资金，老头黑脸一拉，两首一摊，“烈风，你不坐着巡抚的位置，到处都要用钱啊，你要的铁料找船厂，我今个儿刚和金伍说过了！”    靠，还要找金胖子，这不是哪壶不开提哪壶嘛，秦铠一阵郁闷，好在提到要人之事，丁老头倒也很爽快的撂下话了，“要人，可以，我这就让孙师爷行文，你直接找沈唱和，不过这些工匠的薪水肯定要烈风你来掏了，沈唱和才会放人！”    秦铠摸摸干瘪的钱袋，心中愤愤不平，丁老头果然是铁公鸡一个，这沈唱和更是东方葛朗台，不过咱是啥眼光，你们看不到这些工匠的价值，我可是能爆发他们百分之三百的能量！    转身到了沈唱和那里，不知道是凑巧呢，还是候着他，反正金胖子也在，秦铠非常职业的笑脸之后，就提到了要人的事情，有丁日昌的手令在，沈唱和本来想做些啥动作，倒也不大方便，也就大笔一挥过了，条件果然是由他付薪水！    金胖子更是出人意料的配合，当场拍板同意提供船厂高炉炼制的铁料，甚至还笑嘻嘻的和秦铠到招呼，还为当初的事情装模作样道了个歉。    老狐狸拜年，这问题大了，秦铠打着哈哈，脑筋急转，一时间倒也想不出这胖子肚皮里除了油水之外还有些什么脏玩意！不过既然事情办妥了，他也懒得在这里面对这两个讨厌之人，转身告辞而去。    看到秦铠离开了，沈唱和圆脸上的笑容立刻就凝成了冰块，啪的把手上的茶壶给摔了，“什么玩意！也敢拿着鸡毛令箭来我这里撒野！”    “沈兄，人家现在意气风发呢，我听说连山东机械局的徐建寅总办都跟他关系密切，你看我们是不是要暂避锋芒啊！”胖子一脸坏笑的说道。    “金兄，六王爷替我谋了这个位置，可不是让我来混吃混喝的，一会儿你就去把各厂子的小吏都叫来，这里还轮不到他姓秦的指手画脚。”    “那是，沈兄在这里，自然稳如磐石，”金胖子笑呵呵的从随身的一个盒子里挑了个烟泡吞了，满意的打了个哈欠，“对了，今天第一批材料，我已经为姓秦的准备好了，我倒要看看他有多大的肚量！”    沈唱和听了，哈哈一笑，两人又开始嘀嘀咕咕起来。    秦铠出来之后，直奔马尾船厂，他来了这么久，其实船厂了熟悉的也就是机床和蒸汽机车间，他袖子里抓着一张名单，是徐国方那里问出来的各车间的好手。他的性格，要干事就立马把事情给办妥了，到了船厂门口，事先约好的黄当、周瑞东、章奎三个都已经等着呢。    “秦兄弟，我等你半天了，这次我可出大力气了，湘军老兄弟那边有三十多个娃子要进你的那个什么学堂！”黄当现在虽然嘴上叫着秦兄弟，不过这礼节还守着，毕竟秦铠现在官职可比他高多了。    秦铠微微一笑，拍了拍黄当的肩膀，“黄大哥，多谢啦，现在我们要办一件事，”他招招手，黄兴几个匆匆拿来一个布包，里面拿出一些个纸张，他一一布置下去，约好事情办妥，就到火炮局找他汇报。    炼铁厂里，高高竖起的德国高炉好几天没开工了，管事的小吏也就早晨露个脸，随后就不知道猫那里去。    工匠们却不能无故旷工，只能围坐在高炉下的棚子里无聊打屁，这可是关系到自家营生的，船厂的工钱不算多，不过却够一家几口混个温饱。    不过其中有一个二十来岁矮个的年轻人多少有些另类，这会儿却拿着一个大零件坐在一旁发呆。    旁边一个壮汉冲着他说道，“小钱，过来喝口水，你咋每天就盯着这些机器零件看呢，那玩意搞明白了又有啥意思！过来喝口水吧，陪哥几个聊聊天。”    年轻人抬头笑了笑，“王哥，我不是在琢磨着咱这高炉到底是那里出问题了嘛，怎么三天两头的坏！”    “小钱，你操的哪门子的心思，我估摸着上头几个大人还生怕这炉子一点毛病都没有呢！”    这话听得小钱一脸奇怪的表情，那壮汉哈哈一笑，一把把小钱拉到人堆里，凑着他耳朵叽里咕噜的低声说了一通，听得年轻人呆若木鸡，姓王的大汉末了还加了句，“小钱，该休息就休息，别累着自己，多回家看看你老娘倒是实在些！”    看到年轻人还在发愣，壮汉正想在开解他一番，却听到车间门口有人再喊，“王飞，出来会儿，有人找！”    壮汉一愣，站起身来，朝外面张望了一下，也没搞懂谁会来找自己，他拍了拍年轻人的肩膀，然后走出了车间的大门，外面确实一个二十岁左右的高瘦的男子，脸上一副似笑非笑的表情，看模样倒是船政学堂的学员，他根本不认识。    “你就是王飞？”    “是啊，你是那位？找我有事？”    来人嘿嘿一笑，“我叫章奎，是前学堂的学员，不认识我自然不要紧，我只是替人秦教官带话来的，马尾炮局招人手，有人推荐你了，薪水至少比这里多一成，涨多涨少就看你手艺过不过硬！有兴趣没？”    “马尾炮局是啥地方，咱船厂没那局子吧！”壮汉王飞追问道。    “马尾炮局是丁巡抚指派秦教官设立的！”    王飞哦了一声，考虑三秒钟，既然在一棵大树下乘凉，还能多拿薪水，这种好事自然不容错过，何况听起来，那里似乎比这边要更有前途，他立刻满口答应，从张奎手里收下一张盖着奇怪图案的纸张，他看到下面写着自己的名字，凭着这张纸就可以到炮局那里报到。    他忽然想起什么，追问了句，“我还有个兄弟小钱，能一起去嘛？”    章奎一愣，这问题秦铠可没交代过，不过他立刻满口应下，“你那兄弟手底有活没？秦教官可不收混吃饭的，明白不！”    “那好嘞，谢谢小哥”，王飞一脸兴奋咧着嘴道了声谢，转身匆匆离去。    这一天，除了忙碌的船坞外，马尾船厂其他车间都有人影来来去去，异常忙碌，第二天，金胖子气急败坏的跑进了沈唱和的屋子，“沈兄，姓秦的还落手真快，昨天我前脚还在找那帮管事的小吏，他就已经把人给要走了，这下好了，除了船坞哪里的人，其他车间的好手跑了一多半！”    沈唱和到没有表现出什么激动之色，他摸了摸胖脸，忽然笑了，“金兄，这有什么关系呢，你少了人，让艺圃在招一些嘛，其实我们这里也就船坞哪些人派大用场，其他厂子里的人手少了，这空额不是还多出来了嘛！”    “沈兄，不瞒你说，这秦铠我还真有些看不透，他没事招那么些工匠干啥，也不知道他哪来的钱雇这么多人！”    “这事你就甭操心了，那批原料炮局收下了嘛？”    “恩，你就等着看他的笑话吧！”金胖子哈哈大笑。    马尾炮局里，一门铸铁炮在钻床经过三十几个工人近十天的处理后，终于完成了内膛的切削，秦铠在这几天中始终关注着这门火炮的制造过程，这对于他来说，倒是个些全新的概念，不过他对于这种低效率的工艺并不感兴趣，他感兴趣的是这些工匠在处理火炮是体现出来的非常强大的手工能力。    很显然，如果赋予他们全新的机器，很快这些人就能熟练的上手，加以理论上的培训，或许还能成为不错的技术人才。    看到这么127mm口径的前膛炮粗胚从钻床上移了下来，徐建寅转头说道：“烈风兄，这火炮工艺你看还成嘛!”    “仲虎兄，非常不错很好，你挑的人手确实很棒，”秦铠一招手，徐国方带着几个手下跑上去，把这火炮用滑轮吊了起来，慢慢的移动到磨床的卡槽上。    徐国方这几日可没少操心事，新的磨床他都用了一个多月，自然是熟悉的不能再熟悉了，不过直接打磨这近三米的大炮，他还是第一次，秦大人下了死命令，必须一次成功，所以昨天他还刚换上了一根新的钢轴以确保精度。    今天又把磨床各个部件都再三检查，他定下心思，仔细考虑了一下是不是还有疏漏，这可关乎马尾炮局的面子，关乎秦大人的面子，不过，在这点上，他还不了解这个秦大人，秦铠最无所谓就是这张虚伪的面子了！用秦铠的话说，就是要脸皮干啥呢？……    徐国方自信的点了点头，转头朝后面喊道：“老汪，挂上蒸汽机！”    随着咔嚓咔嚓的传动声音，磨床上固定在钢轴上的磨具高速运转起来了，钢轴保持这固定平面往复匀速运动，而卡槽上的火炮也在齿轮传动之下，慢慢的配合着磨具原地旋转，金属摩擦产生了巨大的噪音和钢花，不过现场的每一个人脸上都充满的兴奋和激动。    这是一台几乎一个人就能操作的巨大机械，那门重达几千斤的127口径的火炮竟然在机械的力量下，轻若无物的原地缓缓旋转着，钢花飞散之后，打磨过的地方，铸铁炮的外壁已然变得光滑如镜。    跟随徐建寅一同来的伍大使，大名叫伍云，在江南制造局里也就是个管技术的小吏，从他手上亲自检验出厂的火炮那也有几十门，早些时候的火炮外壁抛光其实并不怎么注重的，毕竟内膛才是最主要的，但是给打磨成这般如镜子一样的光滑，他的嘴巴张得可以扔进去鹅蛋了。    徐建寅笑眯眯的看着这才机械，心中的激动却没有表现在脸上，他是亲自参加过两家制造局筹建的，英吉利、法兰西、德意志、米利坚的机器那也是见得多了，也有一些是蒸汽机传动的，但是还需要大量的人力干预，产品质量好坏也取决了工人的水平和耐心。    但是，那些机械和这台磨床相比，这差距绝对是巨大的，究其原因，江南制造局的机器多为西洋购置的，大多数都是十数年前的旧货色，而这几日和秦铠交流中，得到的最大的冲击，就是西方技术的日新月异，这让他心潮更是澎湃。    一个时辰后，火炮的外壁打磨完成了，徐国方拿出尺子正在测量精度，伍云自然也激动的跑上去，在打磨过的外壁上一寸一寸的检验。火炮又被吊了起来，装到另一台磨床上，一个更小的磨具固定在钢轴上被放到了炮膛内。    挂上蒸汽机动力后，开始了火炮内膛的打磨，这次出了吱吱的沉闷响声外，噪音倒是小了不少，打磨内膛，火炮并不进行转动，由钢轴匀速自转以完成内圆的打磨。    徐国方小心翼翼的观察者钢轴的自转动，若是钢轴的转动发生轻微的偏差，都可能对内膛的打磨产生很高的精度影响，直到傍晚时分，当模具缓缓自旋滑出炮口时，终于，马尾火炮局的第一尊火炮下线啦    是o~e/小/说/网

正文 第19章 咱的第一炮
    【感谢~白头虫~兄弟的打赏~~同样感谢默默看书和投票支持雪漂的兄弟们！】    当徐国方让人通知伍云去验炮，着实把伍大使给雷的不轻，这火炮内膛打磨往日里没个二十天根本完不成，马尾炮局这生产效率太离谱了。他拿着尺子和验炮的实心弹对摆放在炮架上的火炮捣鼓到半夜，终于确认这火炮口径、内膛、外膛面质量都属于优等次。    第二天，自然还有个这时代火炮必须走的流程，就是试射！在十九世纪之前，不管是铸造火炮还是用钻床加工火炮，其实影响火炮的关键因素一是钢铁的质量，另外就是在加工中的精度，而试炮则是最直接和最原始的方法。    今天试炮，丁日昌也是大大给了面子，非但自己亲自来了，还撒下帖子，请了福建总督文山、福州将军容善，而徐建寅和秦铠都在丁日昌面前打了包票的。    徐建寅显然是信心十足，这次带来的火炮粗胚原料都是从英国进口的硬钢，而秦铠设计的磨床，已经彻底征服了他，科学家的观念都是建立是技术和原理之上的，他对这台磨床研究越透，就越有信心。    丁日昌今天来的很早，这试炮看似是小事，其实事关重大，李中堂历来对他信任有加，此番能在一个月不到的时间里就把马尾炮局办起来，这也是对中堂大人的回报。    这时代试炮还是有很大危险性的，作为自己造过大炮的丁日昌自然清楚得很，所以看台被远远的搭建在安全区，临近晌午，大道上马蹄阵阵，总督和福州将军的车队才缓缓入场，福州府的三巨头碰面之后免不得一番寒暄，看台下更是里里外外都围着衙役和穿着“兵”字军服的八旗军。    今天试炮的是南洋水师里找来的好手，这自然用不着秦铠和徐建寅去操心，他们两个也不是今天的主角，今天主角是丁日昌丁老头，所以秦铠和徐建寅两个凑在一起，一遍聊着感兴趣的话题，一边张望着远处的火炮试射。    对于台上那两位高官，秦铠是第一次见到，总督文书瘦瘦的个子，也是个老头，属于那种扔人堆的话，就没谁会注意的类型。福州将军容善却是个胡子拉碴的大块头，油光满面，走起路来一摇三晃的，威风的不得了，一身官袍外还不伦不类的扎了跟醒目的黄带子。    秦铠倒是没什么结识的**，后世的经验让他明白，这官场里的道道其实就是互相利用，而这末世的官场更是充斥着权钱交易，看看文山小舅子金胖子的德行，就明白这会儿平静如水的总督大人，完全不是那么回事。    他现在安心地暂时隐藏在马尾船政里，只要丁日昌这里摆得平，其他地方尽量低调，他现在最缺的不是钱，而是时间，自己来到这时空，谁知道会引起什么样的蝴蝶效应，眼前的道路看似清晰，不过却走得步步艰辛。    那门新铸的火炮被孤零零的放在一处平地上，秦铠看到一队穿着水师五云服是士兵匆匆赶到跑位，一匹骡马拉着炮弹、火药跟了过去，在一名军头的指挥下，开始装填起火药，叨咕了约莫三分钟，那边挥旗示意准备完毕。    看台上丁日昌倒是意气风发的站起身来，象征性的抛下一根令箭，旁边的衙役立刻举起一面大号令旗挥舞起来。    火炮旁的士兵见状，立刻散开站到火炮之后二十多码的地方，那个军头站在火炮旁边瞄了片刻，然后不慌不忙的拿起一边地上插着的火把点燃了长长的导火索。    “轰！”    一声巨大的炮声响了起来，火炮的位置顿时被弥漫的黑色烟雾掩盖，一个下意识的念头，秦铠侧身看了眼身后不远处站着的沈唱和，发现这厮脸上竟然一副紧张兮兮的扮相，而且眼睛直勾勾的看着远处笼罩在烟雾中的火炮。    这厮哪根筋抽住了，对自己这火炮试射这么紧张，这火炮有啥功劳也算不上他笑面虎的功绩吧，秦铠转过脸有些郁闷的想着。    一阵风吹过，烟雾中的火炮露了出来，而台上拿着千里镜观察的几位高官显然感觉不错，那一炮虽然没有直接命中远处的目标，不过误差也不大，丁日昌老脸多少有些兴奋，真是一场圆满的表演。    台上的三巨头交头接耳了一番，反正丁日昌感觉良好，一会儿工夫，孙师爷从一旁过来了，把徐建寅、秦铠领到高台上，丁日昌又亲自向总督和福州将军介绍了这次铸炮的功臣，这让秦铠又是起了一身鸡皮疙瘩，装模作样的又是施礼又是问候。    福州将军容善依旧是一副高高在上的样子，倒是总督文山还亲自走下来，拉着秦铠和徐建寅绕了几句家常，这老狐狸的眼光不时瞟过秦铠，从台上下来，秦铠都感觉背后一凉，不经意间可出了不少冷汗，这文老头可不是个善茬，不知道是不是也算计上自己了！    福州三巨头功成而退，剩下最忙乎的还是何兴，秦铠则带着几个学生匆匆去了旁边正在建设的研究所，这边工地上几十个劳力正在忙着搭建屋梁，而一边已经造好的一座小屋子门口，一个年轻人正拿着毛笔奋笔疾书，而门口则有一群大人和小孩正排着队伍。    “老师，你还雇童工啊！”章奎这家伙又不合时宜的冒泡了。    “章奎，你就这么诽谤你家老师嘛！”秦铠眼睛一瞪，故作凶恶状，不过章奎这厮完全对此免疫，“教育乃国之根本，左大帅开设马尾学堂实在是高明之举啊，我也是狗尾续貂而已！”    章奎那厮不以为然的撇撇嘴，冒了句：“老师，我可记得王安石变法前就在金陵安守学生二十余载，莫非老师有此志向？”    这可是彻彻底底的讽刺啊，王安石年轻之时就闻达于朝廷，但他是个性格独特的人，宁愿在小地方为郡守而不愿意到朝廷中与其他人共事，这就是那种宁为鸡头的性格，所以朝廷中屡次招他进京城为官，他都谢绝了，这在当时倒让他“负天下三十年之盛名”。    不过秦铠自然明白章奎这厮乌鸦嘴的意思，挥手就给他后脑勺轻轻来了一下，“章奎，王介甫空有变法之名，他只是个空想主义者而已，所以变法是失败的，至于你老师所作所为，你看到哪一件不是谋定而动的？”    章奎撇撇嘴，又想不出驳倒秦铠的法子，便溜一边跟周瑞东嘀咕去了，他们两个现在可都是秦铠的死忠，对于秦铠传授的理论更是超级拥迈，不过相比周瑞东的勤勤恳恳，章奎更喜欢挑刺，每次跟教官的争斗都让他颇有些收获，这倒成了他挑刺的动力之一。    秦铠走到哪奋笔疾书的年轻人面前，那青年才注意到，忙起身施礼。    “你是何兴的……”    “秦大人，何兴是我二表哥，我叫陈平！”    “对的对的，何大哥与我说起过，”秦铠听年轻人自我介绍倒是想起来，他微微一笑，低头指了指桌子上的簿子，“陈平，登记了多少子弟啦！”    “秦大人，我们何家送来的子弟7人，本地农家子弟39人，湘军子弟31人，一共77人！我都测试过，年龄都在10－12岁，能识字的有47人，不识字的30人，”陈平拿着旁边一张纸条说道。    “很好，你继续忙！”他转过身看看还在排队的那些大人小孩，显然这些人多数都是附近的村民，其中不少是这次应了何家的差来工地上打工的，意外看到这里招小孩，而且只要小孩能读完这里书，不光每月给1两银子家用，还包一日三顿饱饭。    要知道，这时代田里要出产一两银子可不是件容易的事情，何况还给三顿饭吃，这下得到消息的村民都急着把自家小子送来，可怜的那些生女孩的农户，免不得又回家把婆娘骂上一顿，当初要是肚皮争气点，今天可就是真金白银了。    此时秦铠心中千头万绪，这次招收这批孩子，或许就能成为今后自己的助力，当然他这个研究院自然不会采用传统的层次教学，这些孩子在最初的一年内完成填鸭式的识字教学，第二阶段就是直接由炮厂的工匠进行技术带教，在学习技术中，有针对性的强化文化学习。    当然对于学生来说，是有着激励措施的，一阶段每月一块钱的补贴，二阶段就提升到两块钱，三阶段以此类推，直到能独立进行机械操作。这也是迫不得已的办法，若是按部就班的进行，一是没有足够的教师力量，二是培养的学生也完全没有针对性。    其实对于这个计划，他有着太多的顾虑，这些孩子今后接受的教育无疑是拔苗助长式的，不过现在对于他来说，这也是无奈之举，他需要尽快培养出能够应付爆炸式工业增长的人才，这也是应急之策。    而让他感觉好笑和无奈的是，马尾船政学堂十余年培养的大批应该有所作为的人才，却最终成为了南洋水师中并没有太多价值的水手或者设备操作员，这让他眼红不已，现在是需要改变的时刻了。    这边的基础教育，秦铠并没有投入太大的精力，将这些少年计划按照识字与否分为甲乙两个班级，识字的学生直接由徐国方挑选船政学堂艺圃毕业的工匠进行现场带教，不识字的小孩则聘请了几个当地的老先生授课识字。    此外，他还在马尾学堂里贴出一张招募学生勤工俭学的告示，马尾船政学堂的学员也多为福州贫家子弟，船政学堂每月给予白银四两的生活补助，不过对于有机会自力更生，还是吸引了大批前后堂的学员，一下子就招募了七八个，这下大大缓解了教师的压力。    几天后，秦铠正在带着自己那个班级的学员开展傍晚时分的拉练，何勇急匆匆的坐着马车赶来了，他带来了戴维医生从广州发来的电报。    这消息，秦铠已经等了很久了，他现在虽然还嚷着不差钱，可是花的都是何兴给筹的款子，他袋子里那几百两银子，还真是拿不出手。    打开电报，消息却有些出乎他意外，冯・施莱尔领事决定乘坐德国兵船“伯爵”号亲自来马尾与他会面，戴维医生也陪同一起来。    德国人有些迫不及待啊！秦铠暗自偷笑，这可是个好兆头，在电报中，他也看到施莱尔职务的变化，显然上一次的交易为这位德国人带来了不小的好处。    拿了我的好处，那自然就要回报我了，秦铠以手化刀，凌空虚劈了几下，身后面跟着的章奎又忍不住嚷嚷道：“教官，您这是练的啥功夫？”    秦铠回头凌厉的鄙视了这厮一番，“章奎，这叫过千变万化斩金手，懂不！”    丁日昌这几日心情不错，中堂大人那边已经发信去报功了，虽然炮局没有新的产品，但是光从产量而言，已经获得起码是10倍以上的增幅，光这一点，就能让李中堂大人兴奋一番。    孙师爷也隔三岔五的去火炮厂看看，新消息不断送来。炮局的几幢厂房都基本完工了，而船厂的机床车间正在全力施工，据小吏徐国方说，秦铠又针对炮局原有的机床进行了改进，而且设计出一种新的镗床，用于火炮的制作。    他也私下好奇，这秦铠究竟有多少精力，不过这问题他懒得去考虑，最近他身体每况愈下，他也考虑过是不是该告老还乡，归隐山林，他为官数十年，位居高位也有十几载了，这宦囊也丰厚的很。    而现在的官也越来越不好做，西洋人到处惹事不说，朝中更是势力倾轧，他可谓背景深厚，李中堂和左大帅都视他为亲信，但是在福州这一府之地，即便是兼任的船政大使也是束手束脚，各方势力都安插亲信其中。    若非这秦铠横空出现，马尾有了这番新局面，他还真就想着向中堂大人索个闲职，现在秦铠开炮局是他授意的，不过招人、开什么研究所确是借助何家之力，这其中的道道，他也猜到一二，这可都是他当年和现在都曾今有过梦想却始终跨不出的那一步，现在，倒也让他兴趣颇浓的想看看，这年轻人之后到底能有多大动静。    而这一天，徐建寅来向他辞行，这年轻人也是他看得中的，问起此行的感受，徐建寅只说了两个字“幸甚！”    在码头上，秦铠亲自来为徐建寅送行，两人站在一处高坡上，远眺夕阳的无限风光，都有些不舍之情。    徐建寅转头看着身旁这个比自己还年轻不少的男子，钦佩不已，自己少年得志，常常叹息国人安于现状，但是到了马尾才发现，这里竟然另有一片全新的天地，他心中隐隐感到，这里将是牵动国运的所在，这让他心中颇有些舒畅的感觉。    “烈风兄，此番若非还有重任再肩，我定然要在你的研究所好好呆上数年，方能了我心中那个工业之梦……”    秦铠自然明白他所谓重任，正是之后牵动国运的“定远”、“镇远”铁甲舰，他将远赴欧洲，为北洋水师的巨舰之梦而奔波，夕阳无限好，只是近黄昏，可是对于可以预期的未来，他不免有些淡淡的萧索之感。    “泰西诸国，仲虎兄可着重于德意志帝国，英吉利素有傲慢之名，难真心为我国造一流之铁甲舰，铁甲舰之炮弹，尽可用开花弹，传统之铁蛋丸很快就会过时了！此外，若有速射火炮，铁甲舰必备之。”    想到日后之战，秦铠也只能提出一点点自己的建议，或许能为那一战提供一些变数，只是有些建议碍于现在的技术，提出来未免缺乏依据，例如定远、镇远炮房的设计，四周均有铁甲防护，顶端却无，这主要是考虑发炮后烟雾问题，不过这却为日后对抗速射炮埋下了祸根。    这段时间的接触，徐建寅对秦铠的很多理论都有了初步的认识，而他是一个善于深入思考和挖掘的科学家，深思熟虑之下更是钦佩秦铠的这些理论，他可不知道秦铠是标准的事后诸葛亮，今天很意外秦铠竟然了解自己此行的目的，自然对他的建议也是立刻记下。    两人依依惜别，此去泰西，茫茫万里，不知道何日才能重聚，不过秦铠相信，他种下的种子迟早要生根发芽的    是o~e/小/说/网

正文 第20章 给巡抚大人的礼物
    【感谢~自强不息志在天下~兄弟的打赏，同样感谢票票支持和阅读本书的书友们~~】    两天后，一艘德国铁甲战船驶进了马尾港，这倒也不是什么大新闻，自然没有引起任何人的特别关注，毕竟马尾港内科停着英吉利、米丽坚、法兰西欧洲诸国的好些条战船。    冯?施莱尔意气风发的站在指挥室内看着越来越近的码头，旁边是这条铁甲舰的指挥官安德鲁少将，一个标准的德**人，挺拔的鼻梁和饱经风霜的脸庞上始终挂着坚毅的神色，他看着旁边这个有着贵族姓氏的领事，眼中颇有些不屑的意味。    这位冯?施莱尔在广州可干了七八年副领事了，一直属于那种不得志的人物，说实话也就是没什么特别才能的人，安德鲁见过他几回，那时候都站在老领事后面完全没有发言权的，这次不知道走什么运了，竟然升职了。    “安德鲁少将，你如何评价这里停泊的中国舰队？”施莱尔领事左顾右盼，心情不错。    安德鲁看了一眼施莱尔，同僚间的面子还是要顾忌的，他拿起德制蔡司镜片的高倍望远镜观察了一阵，“大多数都是蒸汽船，有五艘是铁胁舰，其余都是木壳战舰，没有一艘是两千吨以上的战舰，大多数火炮都不是炮塔式样的，火炮口径都没有超过9英寸的，就战舰而言，战斗力很差！”    “噢！安德鲁少将，你可知道，这里是远东中华帝国唯一能量产战舰的地方，万里之遥的中国真是在是个神奇的地方，竟然能从这里带回影响我们德意志帝国国运的消息！”    安德鲁少将显然颇为惊讶，差点忍不住捂着肚皮大笑，他微带嘲讽的意味说道：“冯?施莱尔大人，这里能有影响我们德意志帝国国运的消息，这是我听过最好笑的笑话了！”    施莱尔平静的看着这个标准点德**人，心中暗笑，这确实是个大大的笑话，凡是不信的人都将成为德意志历史上最大的笑话！    军舰泊上港口后，施莱尔除了派出一个信使外，并没有任何准备下船打算，他此行只有一个目的，到其他任何地方他都提起不起兴趣来，而信使真是秦铠的第一个洋工人戴维医生。    戴维医生转了一大圈，才在何勇的带路下找到了正猫在炮局里和徐国方研究机床的秦铠，看到只穿着一套薄麻衬衫的秦铠趴在桌子上绘制工程图纸时，戴维才发现自己以前对这位秦大人想象完全是不着边际。    “亲爱的戴维，你来啦，我可等你好久了，你现在可是我的雇员，应当先对我负责，说说你了解的斯莱尔领事的消息吧！”秦铠也希望能了解一些对方的底牌，至少能有一些判断的消息。    “秦大人，你竟然拥有一家火炮工厂，这是在太意外了，我还以为你是一名中国的宫廷医生！”戴维医生显然还没从前面的惊讶中恢复。不过他这段时间倒是出入德国领事馆很频繁，确实了解到一些信息。    施莱尔在一个星期前被正式任命为广州领事，而且获得了来自北京德国公使的嘉奖，很显然这是那套详细完整的“勇士号”铁甲舰图纸的原因，他还了解到，施莱尔早就派出人马打探秦铠的来历。    “噢……这些消息很有用，”秦铠琢磨了一下，这种情况下，很适合自己狮子大开口，只要拿得出有价值的东西，不愁德国人不松口，反正卖的是英国，这可是标准的损人利己，真是太爽了。    “对了，秦大人，这次我很意外见到了奇拉德先生，他特地让我转达对你的谢意！”    “奇拉德！”这名字秦铠似乎有些熟悉，一时间却又没有任何印象，不过一个名字蹦了出来――十三姨，原来是那位差点挂掉的洋商。    “对，奇拉德先生是做英吉利和美利坚货物进口贸易的，他还托我带来一笔现金作为对您的感谢！您还记得那位美丽的东方小姐嘛，她也转达了对您的谢意，还托我带来一封亲笔感谢信！”说罢，戴维递过来一个淡粉色的信封，上面有隽秀行书写着“秦大人亲启”。    秦铠心中自然惊喜的很，接过信封收好，话题却一转，问道：“亲爱的戴维，我还有事情要请你帮忙，一会儿你跟我去见个人，依你的西医经验看看他的身体状况。”    戴维一脸黑线，他不就是为了学习神奇中医才给弄上了贼船，虽然现在看起来这贼船上的日子也不错，不过还没传授给自己神奇中医，就让自己先去上门免费看病，这多少有些受骗上当的感觉。    看到戴维的表情，秦铠早有说辞，“亲爱的戴维，我现在正在研究的课题是中西医结合的诊疗方案，你一定有兴趣参与吧，这就是一次不错的机会！”    中西医结合！这牌子够大、够雷人，这时代中医和西医少有人都研习的，不过只要是稍微有点智商的人看来，中医存在了几千年，这其中必定有存在的必然性，戴维相信神奇的中医存在，给骗上了贼船，多少也是基于这个原因。    “噢……秦大人，我明白了，我们现在就出发吧！”严谨的德国人显然因为自己误会了这位学识卓著、富有创造性的秦大人而感到有些尴尬。    秦铠让戴维先送信去德国战舰“伯爵”号，约好晚上在何家的设宴款待这位财神爷，搞定这事后，马上跟他去上门出诊，等他带着戴维医生赶到巡抚衙门过了晌午。    戴维显然在中国是混过的，到了衙门门口，他就猜到了病人的身份，不过他倒是也没继续追问，多做少问，这话现在的B倒是经常提到。秦铠现在进巡抚衙门自然不用再包红包了，不过他自然明白这些衙役的作用，进门之时还是塞上一个，谁知道什么时候说不准能派上用处，咱不是不缺钱嘛！    孙师爷看到秦铠带着个外国人跑进来，也是一愣，忙叫住他，“秦兄弟，这位是……”    “孙兄，这位是我延请来的德国汉堡名医戴维先生，丁大人不是一直身体不适嘛，我请他来给看看！”秦铠热情的介绍道，又向戴维也介绍了一下孙师爷。    “噢！”孙师爷笑了笑，意味深长的看了眼秦铠，心想，你这小子又使花花肚肠了，这马屁倒是拍的精准的，丁日昌虽然官面的馈赠还是收的，这都是常例了，不收那绝对是官场的另类，不过其他打点、岁酬之类的名目那是一概拒绝的，“进去吧，丁大人到是正有空！”    “谢孙兄，”秦铠一拱手，孙复回头带着他们往里走。    丁日昌显然很意外，停下手头正在写着的一份奏章上下打量了一番戴维，又看了看秦铠，“烈风，你啥时候会望闻问切啦，还找个西洋医生来！”    秦铠自然没敢说，我昨日占的一卦，您老没几年命了，只得嘿嘿一笑，“大人，下官这不是关心您嘛！不浪费大人您多少时间，您身体好了，我们这些打下手的也舒坦！”    丁日昌皱了皱眉头，自己这个下属还真是另类，不过他身体确实状况不佳，也用了几贴药，有些效果，但是效果有限，孙师爷也劝了两句，他也就不驳两个得力手下的面子了。    戴维倒是全套家伙都带上了，听诊器、血压计、体温计还有一个颇为后现代的诊疗包，丁日昌看了倒也觉得新奇，对这位汉堡医生还就多了几分信心。一番测血压、听心跳之类的常规检查后，还真让戴维查出点名堂来了。    他琢磨了一会儿，让秦铠翻译道：“丁大人，我刚才仔细检查你的心肺功能和血压，根据我们西方医学的定义，您这个血压有点偏高，不过这不倒不是个致命的问题，但是你心率偶尔有失常，这在我们西方医学中称之为心绞痛，若是不及时治疗，于身体不利。”    “心绞痛！”丁日昌倒确实是偶尔感到心痛胸闷，休息和吃上两付药多少能缓解一下，既然这汉堡医生光凭这两样器械就听出些门道，想来还是有些水平的，“戴维医生，那不知道你们西方医学可有什么解除我这病痛的药物嘛？”    “有，”戴维打开急诊包，取出一些药品，“这*含片，若是心痛加剧，可置于舌下含服，能起到立竿见影的功效。”    “这么神奇？！”丁日昌有些意外，抬头看着秦铠，想听听他的意见。    秦铠倒是想起些什么来了，对戴维说道：“戴维，你这**含片也就是应急之用，不过我们神奇的中医倒是有舒缓病症的奇药，回去我跟你研究一下，也让你见识下中华医学的博大精深！”    他这话自然听得戴维一愣一愣的，这时代西医也有些药品可以缓解冠心病和心绞痛的，不过多数都有很大的副作用，要知道这时代精细化工根本还没诞生，西药都是化学工厂直接生产出来的，这其中成分和纯度控制可不是简单的事情，想到这里，他也有些激动的盯着秦铠。    秦铠转头跟丁日昌说道：“大人，您是不是平时却有偶尔的心痛、头晕，还有其他之类的症状嘛？”    丁日昌倒也是被这毛病困惑了蛮久，加上公务繁忙，这毛病经常缓一缓、休息一下倒也就过去了，今天听戴维医生一说，确实颇合道理，也引起了重视，点头确认确实有这些症状。    秦铠也没多说，只是借着戴维的嘴，告诫丁日昌注意休息，他们回去合计合计，在对症下药。    出了门，孙复倒是跟了上来，把秦铠拉到一边，“秦铠，你真能捣鼓出好药来？”    “孙兄，咱自家人不说假话，这没有精钢钻，谁敢揽这细瓷活，这事我倒是蛮有把握的！”    孙复满意的点点头，“到时候，给我也捎上几品，家中老母也有这心痛之症。”    秦铠蓦然间想起来，这可以一宗大产业，挂着中西医结合的金字招牌，何况自己那个时代，对中医的诸多神奇光环都得到了科学的论证，中医在国际上的地位直追西医学，忙查询了一下光脑，结果却是一脸黑线，这些数据大多数都未能恢复。    看看天色不早了，秦铠拉上戴维，带上两个弟子，顺便又把周瑞东、章奎两个也叫上，浩浩荡荡直奔何家。    何家今天老太爷并没有出面，对于招待西洋人，老太爷颇为感冒，于是让何勇、何兴出面，秦铠这边倒是浩浩荡荡的出台了六七个，而冯?施莱尔领事也带了两个随员。    出于秦铠的恶趣，他跟何兴商量过了，不再摆圆桌子吃饭，而是弄成后世的中式自助餐，最主要的原因就是为了方便谈话。    冯?施莱尔对于何家布置的晚宴自然是赞不绝口，这等中西合璧的方式，多少让他有些意外，不过饭菜的精美丝毫挑不起他的兴趣，稍微品尝一番之后，他便和秦铠到了隔壁的私房内进行秘密商议。    冯家是知道秦铠去拜访泰西德国人的，不过也完全没想到德国人会主动乘着大兵舰来见秦铠，在中国礼节中，这回拜那可是平等之交的礼仪，这让何兴和何勇有些摸不到头脑，西洋人对大清平民从来都是呼来喝去的，哪有平等之说。    “异数！真是异数！”章奎一边吃着西洋式中餐，一边摇头晃脑和周瑞东嘀咕着。    “吃你的饭，哪有那么些废话，秦教官的学问，别说我们，就连德国人见识了，那也只有佩服的份，什么异数！别扯蛋了，”平日里话语并不多的周瑞东今天倒是一套一套的。    “诶，你这话说得，你不是一向只佩服左大帅和前两广总督林大人嘛，现在怎么改方向了？”章奎大口嚼着肉块，贼眉鼠眼的向周瑞东发起挑衅。    “左大帅和林大人那都是敢向西洋人开炮的人物，不过咱生不逢时嘛，咱秦教官，我看他平日里光从学问上就能压西洋人一大截，他日若是掌兵，我等在才有为国出头之机，”周瑞东今天也没喝酒，不过话却不少。    章奎四周看看，这里都算是秦铠周围的核心人物，所以周瑞东今天说话才无顾忌，不过这话中的道理他也有同感，“好了好了，算你说的对，瑞东，你看这德意志领事找咱教官干啥呢？”    周瑞东拿起一杯果汁，喝了一大口，才转头头，“教官没说，我咋知道，不够从今天才排场来看，铁定是好事！”    【兄弟们，看得好，别忘记票票支持哦    是o~e/小/说/网

正文 第21章 济民药局的幌子
    这里最没心思的估计就是黄兴、孙翔两个，两人难得有机会饱口福，这会儿正抱着盘子吃个不停，而何勇、何兴叔侄两个也是也猜测到，秦铠今日把接待这西洋人放在自家宅子，也是向何家传递一个信息，他已经将何家视为可信任的朋友。    而现在看到的情形，却让何兴有一种莫名的担心，跟洋人扯上关系，至少也是个二鬼子，再则，多少有些个卖国的嫌疑，这也让他们叔侄两个面面相觑，不过想到秦铠的为人和这段时间的所作所为，何兴则又恢复了一些信心，不过他还是决定把这事问问清楚。    屋内的交谈显然十分融洽，不时传出欢笑之声，秦铠前世的工作经验还是发挥了不小的作用，一个半小时候，一份双方都能接受的协议被签署了，冯?施莱尔先生出来之时更是笑容满面。    他果然不虚此番之行，按照约定，秦铠将提供了“英弗莱息白”铁甲舰的全套设计图纸，同时他还获得秦铠授权的“全功能内外磨床”的专利授权，据说这是一项领先英吉利和美国10年的技术。    更让他感到双方间关系牢不可破的原因是，秦铠已经允诺，对德意志的一切交易都希望通过他的途径来进行，面对独享的政绩，施莱尔自然作出了一些让步，双方在协议和报酬上面谈的很顺利。    两份军舰详细设计图和磨床专利的价格被议定在一千一百万万马克，约合180万两白银，在协商中，秦铠不经意间透露了自己有购买设备的念头，施莱尔自然不放弃这个推销本国产品的机会。    双方协议之下，一些非常有建设性的办法被提了出来，部分款项用设备和技术人员来支付，秦铠提出了一大套购买计划，其中包括西门子生产的高炉炼钢、轧钢设备、整套的化学实验设备、蔡司高倍光学镜片生产专利、刷次考甫鱼雷生产线、各型机床和不少于100人的德国技师。    斯莱尔对于秦铠开出的目录也吓了一条，他自然明白其中一些涉及机密的设备是不可能达成交易的，不过这显然是这位秦大人熟练的外交手段之一，双方估算下来，除了鱼雷生产线外，报价在13万两左右，他也承诺立刻与国内联系，并给予最合适的价格进行交易，。    最后，秦铠提出了一个购置铁甲舰的方案，不过这方案显然有些奇特，他需要一艘3500吨级别二等铁甲战舰，但是无需配备武器，他指明由德方伏尔铿造船厂制作，设计参考“英弗莱息白”的动力舱和弹药库布局。    一艘不安装火炮的铁甲舰，这多少有些奇怪，不过这也是一笔大生意，施莱尔的估计报价在45万两左右，这也在秦铠的承受范围之内。    第二天一早，施莱尔就乘着德国悄悄的离开了马尾港，他来去匆匆，福州府也就只有秦铠身边的亲信知道有这么一出大戏。    事后，何兴私下来找了秦铠一回，两人促膝谈心了整整一个下午，反正门口一直候着的黄兴和孙翔两个小子事后看到神色振奋的从里面出来，何家在得到何兴带回的消息后，很快对家族中原本老产业进行了转手，因为秦铠已经秘密授予何家开拓第二块产业。    这几日，何家不声不响的盘下了福州城里的一家熟药铺子，排在秦铠手下帮闲的何家老柳立刻派到熟药铺进行盘账和清点存药。    福州府应德镇，是一个有千来户人家的大镇子，镇子西面有一家老宅子，宅子面积颇大，不过宅在的院墙看起来似乎有几十年没修过，从外面看颇为残破，不够每天都有男男女女、老老少少从这个宅子里进进出出。    秦铠此时正站在宅子外不远处的地方，他身后周瑞东站的笔笔直，不过章奎和其他几个都各自靠在马车轱辘上，或者躲在树荫下，转身问前面的一个向导，“这就是那罗寿的家？”    “是的，大人，这罗寿祖居此地，他祖上是朝中御医，后来因为受牵连被夺职返乡，只在本乡本土行医，这小地方穷人多，能付的诊金也不多，所以也就慢慢败落下来！”    秦铠心中倒是颇为满意，他让何家帮着打探福州府的名医，这几日都去拜访了几位，打着巡抚大人的旗子，外加济民救人的大口号，已经有好几位当地的名医答应每月安排几日到他们诊所义诊，这罗寿也在何家推荐名单中的。    走进宅子，里面倒是地方颇大，不过老屋看的出确实年久失修了，处处显着残破，一名十六七岁姑娘正带着五六个学徒模样的人在大院子一侧晾晒着草药，而右边一件还算整饬的瓦房门口，一名青衣马褂的中年男子正在为一位老汉搭脉。    秦铠看到旁边有一块大石头，便安心坐下，一边观察着院子里来来去去的病人，这中年男子一会儿工夫就已经为七八位病人诊治完毕，显然他也看到了这位刚刚走进来的年轻官员，和一位求诊的病人打了声招呼，便走上来了。    中年人脸上隐隐一丝愁容，相貌倒也算是周正的很，语调平静的问道，“这位大人，今天是来问诊还是求药？”    秦铠不慌不忙的起身回了个礼，“你是罗寿吧。”    “正是在下，大人如何称呼？”    “我是福州布政司允判秦铠，今日前来并非为求医或者问药，另有要事想请教先生？先生先为这几位病人问诊吧，我等着，”秦铠并没有直接说出来意，不过这姿态自然要做足。    “噢……”罗寿显然有些摸不着头脑，这当官的来求医问药也不是没有，不过大多都是喝来呼去的，今天这位倒是奇怪的很，大清怎么还有这样的官员！他施了个礼，回去继续为剩下的几个病人问诊。    秦铠站起身，来到旁边正在晾晒重要的姑娘旁边，这会儿反正闲着，先套套小姑娘的话“这位姑娘，如何称呼？”    “大人，在下罗清儿，家父就是罗寿,”小姑娘警惕的眼神扫过秦铠，低头继续坐着手中的活。    “这些草药都是附近山上采摘的？”秦铠反正脸皮厚着，人家爱理不理，他也没话找话。    “是的，大人！”    “这周围百姓看病够用嘛？诊金如何收取的？”秦铠绕起了家常。    “都是乡里乡亲的，若是看好了，送上些米面蔬菜，现在家里有余钱的不多，好在这草药也不值钱，”小姑娘看上去眉清目秀的，肤色如雪,鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝,颇有萝莉本色，不过整体看起来偏瘦。    “罗姑娘，你想必也学得你父亲的医术吧！今天是想请你父亲出山，为百姓义诊，这可是为国为民大好事，”秦铠闲着也是闲着，先撺掇起小的了。    罗清儿抬头瞟了一眼这位大老爷，心中自然是十分不屑的感觉，当我三岁小孩，拿这种大话骗我，“秦大人，我有句话不值当讲吗。”    “说啊！”秦铠一脸正气。    “为百姓义诊当然是好事啦，只是医生连肚子都吃不饱，拿什么去义诊呢？你看我家四世为医，而今却家徒四壁！家母常年劳累，也是卧病在床，我父亲诊治了那么多病人，却没药来为家母调理……”罗清儿说着说着，声音却越来越低，漂亮的大眼睛蒙上了一层薄雾。    秦铠听了也是一愣，做医生做到这份上，确实是够悲催的，“罗姑娘，不知道是何等病症？”    “与你说了又有何用”，小姑娘顿了顿还是回答了他这个问题，“家父说了，心脉不齐，痛心之症，只能静养！”    这玩意听起来多数像是心脏病和高血压，怎么就跟丁老头的症状差不多啊，秦铠心中倒是多了一项说服这罗寿的算计。    “罗姑娘，你不知道吧，现在除了中国医术外，尚有西洋医术，我随行有德国医生一名，曾为巡抚大人诊治，这病症倒与你母亲有几分相似，如果你父亲愿意的话，可为你母亲做一下诊治！”    “西洋医生？不行不行，”罗清儿显然对西医和洋人都颇为忌惮和厌恶，高头大马的，听人说洋人都是骗了中国小孩做成饼子吃的大恶人，这镇子上也出现过西洋人，与那些贪官一起都是被百姓后面戳背脊骂的啊。    秦铠哈哈一笑，有一搭没一搭的跟小姑娘绕话，总算等到罗寿把病人都诊治好了，罗清儿则匆匆跑过去，把秦铠的话转达了一遍。    显然罗寿也颇为惊讶，上前来施礼就着石凳子坐下来问道：“秦大人，今日来是为何事？你刚才跟小儿说的西洋医生可有对症之药？”    “医者仁心，罗先生不负此名啊，在下敬佩得很！只是不知道罗先生是否愿意到在下办的熟药局里做事，我知道你夫人好像有心痛之症，不瞒你说，我的熟药局正在制作一味对症之药，或许能缓解你夫人的疾病。”    “我遍寻中医古籍也没有特效之药，不知道你这药以何法制作？”作为一名经验丰富的中医，罗寿自然对于中药熟悉的很，听秦铠信誓旦旦研制新药，却有几分不信。    “罗先生只知中药，却不了解西方之药，我此番研制的却是融合中西医术而成的秘药”说罢，秦铠拿出铅笔，写下一页信笺递上，上面写着十来味草药名称，另外还有一两个化学名词。    罗寿看了看其中的中药川芎、冰片一些中药倒确实是应症的药物，另外几味西洋药物却不知道有什么作用，正想询问，秦铠已经说了。    “另外一味是西药**，西方用以缓解心痛之症，罗先生你考虑一下，若是有意来做一番济民救民的大事，可来福州济民药局！”    尽管罗寿没有立刻应下，不过秦铠从对方激动眼神中已经看出他的意思，他留下一份契约，告辞而去，到了镇上的一家药铺，他又定下了几味补药让店家立刻送去罗家。    跟着后面的章奎眉飞色舞地凑到周瑞东旁边嘀咕起来了，“今天教官怎么像个教唆犯，套人家小姑娘的话，还拿人家家人说事，我看这姓罗的肯定被套牢啦，乖乖的落入教官的魔爪罗！”    周瑞东想也没想，回了一句，“若是你，你怎么做？”    “没比这个办法更有效了，不过我会告诉姓罗的，这药是不是有效我可不清楚，哪像秦教官，先骗上船再说！”章奎这厮完全没有背后说人坏话的觉悟，嗓门还真不小。    “章奎，你又在质疑你教官的判断了，我就断定这药一定有效，你有没有种就跟我赌上一回？”秦铠早听到这厮故意的质疑，章奎的质疑正常情况下确实没错，不过谁让咱是穿越的呢，跟我赌那可是铁定死翘翘。    “好啊，好啊，教官，那我就赌……肯定有效啦！”章奎大声嚷嚷着，引来众人一片笑声。    回到福州，秦铠就跑去见丁日昌，一是请他题块济民药局的牌子，二是请他担任药局的名誉理事，这济民药局开诊之后，自然是挂着官面的，请动丁日昌这尊大神镇着，那可省却不少事情。    听到秦铠要开义诊，这多少让丁日昌有些郁闷，这小子那里来的那么些钱，自己这里连炮局的铁料款都没拨付呢，不过他可懒得管这些，炮局现在运作正常，而现在行的是济民的大事，这对公对民都是大好事，秦铠要借自己的牌子，就让他借嘛。    两天后，罗寿带着两个徒弟出现在药局了，他们很快被带到秦铠那里，戴维医生也被叫来了，他加入了秦铠的团队也有不少时间了，这次他终于发现这位睿智的秦大人准备兑现对自己的承诺。    秦铠拿出一份协议，罗寿此后将获得每月30两白银的酬劳，当然这高薪之外，是有着高强度的工作的，一份标明着“速效救心丸”的配方被交给了他，戴维需要和他配合，尽快组织起熟药铺的人把药丸试制出来，而西药原料早就让吴金贵从广州采购回来了。    他这段时间就在不停的到处摆开摊子，说实话，这让他经常想起后世商业中经常出现的盲目扩张，最后轰然倒闭的情形，现在到颇有一点那个味道，好在所有的商业行为都由何家在全力替他张罗，这让他再次深深的感激何兴。    这熟药局是他推出来的一个大幌子，作为一项便民济民的好事，这自然会获得丁日昌的大力支持，而隐藏在其后的，确实秦铠的低调布局，这一切并没有引起任何人的注意，甚至连将要直接负责操办的何家也没发现其中的关窍。    而几日后，当一份参劾秦铠的折子递上附件总督文山案头的时候，秦铠却依然毫不知情，他正在炮局里和何兴、孙复、徐国方、伍云几个管事的商议一件极其重要的大事    是o~e/小/说/网

正文 第22章 超时代的技术等级
    【新书期间，求票~~兄弟们，谢谢啦！】徐国方一脸激动，秦铠的这个设想其实早就跟他吹过风了，今天总算提上议事日程了，他拿出一个厚厚的簿子，递给秦铠，“大人，炮局全部工匠176人都在这里了！”    孙复、何兴和新来的伍云事先也知道一些今天商议的具体内容，这会儿眼睛都盯着那个簿子，秦铠示意伍云先看看，他整理了一下思路，把自己的想法具体再说了一遍。    “现在炮局里，大伙儿的薪酬和每个人的能力、付出都并不匹配，我让徐国方了解了一下厂子里所有工匠……嗯，这工匠的名称不好，以后都叫工人吧，所有工人的技术能力和以往的承担过的项目，我计划对所有工人按照能力、资历进行区分，多做多得，少做少的”。    “如何评测这技术水平的等级呢？”何兴率先提出了问题。    秦铠哈哈一笑，“这个我有一些想法，目前来说，比较直接的就是考试，日后还可以结合日常业绩、参与项目多少。”    徐国方、伍云两个都是此中老手，纷纷点头表示同意，考察的方式包括面试和测试，又依据不同工种进行了详细的分类，徐国方又提出，哪些个掌握多种操作能力的员工可以获取多项考核等级。    之后两日，针对如何测试，如何划分技术水平，要考核哪些技能，秦铠授权徐国方和伍云从工人中抽调一批技术骨干进行了详细的讨论，通过整天三天辩论才制定出《马尾炮局技术等级考核（第一版）》。    当然，这场大讨论的内容和细节，全体工人很快就通过各种途径了解了，在这场大讨论中，这群往日被视作低人一等、呼来喝去的工匠，第一次感觉到自己手中掌握的技能受到如此的重视，这也大大激发了工人们的工作热情。    炮局里成立了由10名技术骨干组成考核小组，技术工人按照掌握的技能进行考核后，依据熟练程度和对理论的掌握程度进行综合评价，最终可获得学徒、初级技术工人、中级技术工、高级技术工人、特技技术工人。    另外针对有项目开发能力的骨干成员，在征得秦铠的同意下，由评审小组表决同意，一批骨干技术人员被授予了高级技师的等级，这当然是需要非常出色的工作业绩来评定的。    对于工程师这名称，徐国方等人也提出过异议，不过秦铠强调在英国、美国及泰西很多发达国家都成立的工程师协会，通过协会来倡导技术与科学的发展，他在合适的时候，也将创立纯技术性质的中国工程师协会。    这次的技术评定中，秦铠特别提出一个特别的评价标准，凡是技术工人，如果有发明创造、或者重要的技术革新，都将作为每年一次评定的重要参考，这是他对共和国一段时间内僵化的教育体制的一点反思。    共和国的教育在21世纪前虽然取得了巨大的成果，但是一些僵化教育体制下产生的结果却引起了举国有识之士的重视，那时代，全世界都认为中国学生最善于学习，他们能考出最好的成绩，交出最满意的答卷，但是成绩上的状元在科研创新上却未必有太大建树。    而后世对知识分子所谓的评级，也钻进了考试的怪圈，虽然在当时代，这未免不是一个相对公平的办法，但这无疑扼杀了几代青年人的创新意识，年轻人都在试题与标准答案间徘徊，一切答案之外的东西都被选择性的忽略了。    这个问题，每一代的有识之士都看到，却始终没有很好的解决办法或者方案，无数次的所谓试点、所谓改革只是水花镜月，不过这一切都在21世纪共和国的一位天才学者提出了《技术掌握和教育程度等级划分》的方案后才得到初步的解决。    这个方案中，关于之前所谓考证、职称、文凭之类的硬性指标都进行了转变，唯文凭论、唯证书论被彻底打破，当然这不是否定文凭和证书。不可否认，学校里学习成绩冒尖的学生肯定是善于学习的青年，是一种学习能力的体现，踏入社会后，这种比较优秀的学习能力可以带给你不少的优势。    学习能力优秀的青年，当然更容易在工作中尽早上手，并取得优势，但是不可否认，在那种考试唯一论的体制下，更多的有着专业潜质的人被无情的排除在外，而前世西方最著名的一个论断，天才再进一步即使偏执狂，可见执着的专业精神，是天才必不可少的因素之一。    更多本有潜质可以成为家、化学家、物理学家、生物学家……的青年，因为几张考卷而远离了心中的梦想，这在当时不得以的选择中被放弃的一代或者几代人，这不是自然选择和优胜劣汰，这一切源自不成熟的制度和规则。    秦铠制定的这个方案就是参考了后世新标准后，综合技术掌握能力、教育程度以及创新能力而制定的，这些标准很快就在炮局里进行了公布，各工种的工人都急切的了解着考验自己技术等级的办法，一场轰轰烈烈的技术学习在工人间展开了。    很快，由十名技术骨干组成的评审小组开始了炮局工人的技术等级评审，工人都依照顺序有组织的参与了对自己技术能力的考核，考核的内容都直接源于实践，工人们个个都跃跃欲试，这考出来可是真金白银兑现薪酬的。    一上来几个参加考核的工人都获得不错的成绩，其中更出现了一名中级技术工，这可是兑现为10两银子的薪酬，这名工人带着胜利的姿态走出考场，立刻引起众多工人的注意。    “刘大饼，考出中级技工啦，晚上可要请客喝酒哦！”一个工人起哄道。    “切，做你的大头梦吧，刘大饼家婆娘的厉害你还不知道，你还想吃白食，当心追上门来请你吃笤帚！”    顿时引来一阵哄堂大笑，这名绰号叫刘大饼的工人给众人一激，洋洋得意的一拍巴掌，大声吼道，“NND，看你们这帮家伙，不就喝杯小酒嘛，我这就去让饭堂的老牛给备上一坛子，限量供应，早到才有！”说罢，大摇大摆得意的离去。    而在考核中，也涌现出一批技术人才，让参加评审的技术骨干们很意外。    廖德昌，35岁，广东韶州人氏，个子不高却壮实的很，是何勇从广州英国人的黄埔造船厂招募来的技术工之一，现在在炮局钻床组操作机床，他报名考核的却是车床工艺，在选择车床工艺考核的样品时，他第一个就选择了一组交错轴斜齿轮，这可是高级技工的考核项目。    徐国方看了看簿子上登记的信息，好意的问道：“廖兄弟，这里高级技工考核项目，有把握嘛？只有两次制作机会的哦！”    廖德昌拿起齿轮前前后后看了一番，很快就把交错轴齿轮的一些制作关键和参数标准描述了一遍，更专业的是，他还把制作中可能出现零件不合格的原因也分析的头头是道，在座的技术骨干基本都是马尾学堂和艺圃培养出来的学员，都是内行人，很快给出了理论基础优秀的评价。    接下来是进行操作技术的考核，廖德昌来到机床前，显然他也发现了今天这个机床的有些特别，并不是老式的铣刀齿轮机床，而是结合螺旋刀具和铣刀的新式机床，不过这显然没有难住这个矮壮的汉子。    随着铣刀和螺旋刀具在铁料上吱吱切削之后，廖德昌看起来并不灵活的粗大双手竟然变得十分的灵动，双手轻轻压下铁料，不断在刀具上切下一条条废料，齿轮的轮缘和齿槽很快显现出轮廓，短短十分钟，指定的交错轴斜齿轮的一个部件就被制作出来了。    徐国方和几位技术骨干都已经注意到廖德昌熟练的操作手法，相互间轻轻交换起意见，很快那个加工好的毛坯齿轮被送到考官台上，切口非常到位，节圆完全依照机械原理切割而成，测量齿槽精度超过了制作要求，考虑到如此短时间内完成的零件，这显然要额外加分。    众考官填下考核分数后，交给负责登记、汇总的陈平，然后由在陈平的监督上，由另一位核对人员记录分数，登记后交给这次考核的总考官徐国方。    徐国方自从跟着秦铠设计磨床后，他的生活就发生了天翻地覆的变化，原本只是马尾船厂一个小吏，就连最不学无术的金胖子也能踩在他头上，现在却已俨然是炮局的技术总办，深得丁巡抚信任的秦大人对自己都客客气气。    对于秦大人的信任，他自然是兢兢业业，生怕什么地方考虑不周全，影响大人的计划，，秦大人既然要招好的技工，他还真怕完不成这任务，所以对于廖德昌表现出来的技术，他真是非常的高兴。    “廖兄弟，恭喜你，根据考核和考官们的评分，你获得了高级技术工等级，并且是优秀等次！看来我们机床车间很快就有新的高手加入，欢迎你！”徐国方春风满面的走到廖德昌面前，满面笑容的把填写好的考核成绩交到他手中。    廖德昌对于能通过这次考核，自然也是非常高兴的，看了看徐国方之后，接下成绩单道谢后离去，门口候着的工人很快就把注意力聚焦到这炮局里的第一位高级技术工身上，要知道这可是薪30两的职位，30两银子一个月在这时代绝对是小康之家的标准。    众人议论纷纷之余，却没有人注意到廖德昌似乎并没有因为成功获得高薪而兴奋，反而有着一丝复杂的表情。    这场轰轰烈烈的技术工人等级考核很快就结束了，评测出的成绩也基本在考官们的意料之中，毕竟平日里都在一起工作，有多少斤两大伙儿也都知晓，在全部178名工人中，有73名初级技术工人、32名中级技术工人、17名高级技术工人，这当中包括9名考官。    而唯一一名被授予特级技术工人的，则是徐国方，这是参考他的技术水准和参与机械磨床制作的特殊功绩而授予的，机械磨床的先进程度是有目共睹的，所以没有任何人对此表示疑义或者仅仅是质疑。    秦铠却正带着黄兴、孙翔两个学生趴在研究所里绘制图纸，炮局也开办了快两个月了，随着这次对技术工人的考核认定的完成，可以预期的是，这些工人的工作积极性和主动性将会大大增加，这可都是领着以往双份薪水的待遇啊！    外面传来了敲门声，徐国方抱着个簿子跑了进来，黑脸上显出不辱使命的快乐，“大人，考核都完成了，这是名单和等次。”    秦铠看了看名单，很意外在高级技术工中出现了几个没见过的名字，乐呵呵的问道：“国方，这次有不少生面孔嘛？”    “有的有的，王飞，马尾炼铁厂招来的，是个制造钢模具的好手，他还带过来个叫钱青的年轻人，对炼钢设备很有研究，此外，我们在黄埔船厂招来的廖德昌，我特别关注了他，此人在机床上的水准绝对不比我差，是个好手，而且还精通造船业务！”徐国方对这次冒尖的人才都是赞不绝口。    “国方，噢！很好啊，这薪酬兑现下个月就实施，每年7月进行一次重新核定，”秦铠想了想，拿起桌上的图纸和一沓子资料说道：“还有要紧事，这是一百二十吨的小型水压机，这其中原理在这资料中有，嗯……这水压机的原理，明天我派几个学生过来，配合你一起研究！”    “这水压机有什么作用啊？”徐国方对于秦大人的发明十分好奇，拿着图纸翻来覆去看。    “可以加工钢铁部件，而不需要用机械锤子反复敲打，而且加工出来的零件可靠度还特别高，你先看下原理和设计图，这机器对于部件的要求非常高，国方，我建议你成立两个研究小组，全力投入到水压机的公关，要记住，这只是刚刚起步，我们的目标是万吨级别！”    必须在生产和创新中引进竞争机制，这是后世数百年科技现代化的不二原则，秦铠自然不会放弃这个宝贵的经验，但是科学是严谨的东西，即便自己有跨时代的光脑，可以获得重要的制作图纸，但是机械的工艺和各种影响机械质量的要素，自己完全无法掌握。    很快一个由徐国方任组长、新聘任的高级技术工廖德昌任副组长，在加上1名高级技术工，6名中级技术工，6名初级技术工组成的水压机小组成立了，另外一组是由高级技术工刘兴牵头，配置同样的技术力量。    时隔数日，徐国方再次接到秦铠的指令，新的液压冲压机的研制任务被下达了，这让徐国方再次抓狂，这炮局里技术工人确实不少，但是真正做过管理和机器研制的那可就凤毛麟角了，苏州炮局的伍云算一个，不过秦大人点名说了另有大用。    他琢磨了一个晚上，在几个人选中始终不能定下来，第二天一早，只好跑来找秦铠。    “国方，你要发挥这些咱炮局这些技术工的潜力，你不确定谁能行，就让他们竞争上岗！”    “……”    “啥！不知道竞争上岗怎么搞？你把那个技术工和工程师评定的标准再给贴一贴，告诉他们，坐上高级技术工之后，还要升，就得有冲劲，有新玩意拿得出来，那才能上！”    很快关于这次项目的竞争上岗工作展开了，出人意料的是，先后成功取得研制权的两组人竟然差别甚大，一组是秦铠制定的标准组合，另一组确实以新晋的高级工钱青和王飞领头，带着一帮子马尾船厂初级工和艺圃新学徒，这原因其实还是因为钱青和王飞到底资历浅了点。    正当秦铠全身心投入到自己工业强国梦的时候，炮局的伍云匆匆赶来，看他紧张的神情显然不是什么好事    是o~e/小/说/网

正文 第23章 打我黑枪，就挖你家底
    “秦大人，火炮局近日造了两门127口径的前膛炮在试炮的时候都出问题了，一门炸膛，一门内膛破裂，还好没死人！”伍云神情紧张的说道，眼光偷偷瞟了瞟秦铠，看起来秦大人似乎没有大动肝火。    秦铠听了也觉得奇怪，这种原始老前膛火炮实在没什么技术难度，而且用的也不是浇铸制作法，他也和徐建寅探讨过，应该是优良品率极高的，现在竟然会连续报废两门。虽然这类型火炮根本不是他想要的，不过对于工艺的追求，他还想了想，站起身来走到伍云面前。    “老伍，不用这么紧张吧，出现问题了就找原因嘛，咱这草创的炮局，人手也都是新的多，难免会有些问题，这责任都在我，是不是工人操作上有问题？”秦铠拍了拍伍云的肩膀，示意他无需担心。    伍云见秦铠没有怪罪的意思，自然心中落下了一块大石，若是在江南炮局，这等事故发生，自己免不得要挨上一顿臭骂，所以江南炮局产量上，这多做多错，所以宁愿慢吞吞的干活，也不怕出错，本来只需要一个流程的，硬是拖上七八天。    错了的都是下面人干的，出了成绩就是当官的，这可是江南制造局里的明规则，他倒是不知道，若是把这情况跟秦铠交流一番，说不得要有一通大感慨。    这后世社会，一些单位里，敢担当、愿意担当的人越来越少，人浮于事、多一事不如少一事，能推就推这种想法大行其道，究其原因，那种所谓的上级部门整天忙于所谓纸上政绩，对干实事、做真活则毫无兴趣。    所以对于秦铠直接揽去责任，伍云自然是十分的感激，他拿出两张报告放在桌案上，“第一次试炮后，我就开始排查这原因，昨天晚上才确定下来，主要是铁料的问题，今天我有特地把铁料拿去让王飞看了看，他说这些铁料肯定是不合格的，需要回炉重炼的次品。”    “次品？确定吗！”    “绝对是次品的铁料！这是几个高级技工检验的报告，”伍云重重的点了点头，指着桌上的报告纸。    秦铠听到这里，一个镜头闪过脑海，那日试炮之时，沈唱和一脸期待的神情!这人渣，原来如此，这笑面虎竟然玩这一套，他轻轻一拍桌子，站起身，暗暗一笑，既然你不仁，那可怪不得我不义了。    他琢磨了片刻，现在还不是扳倒此人的合适时机，那就先让他蹦Q蹦Q，不过也不能让他日子好过，一丝嘲弄的笑容出现在秦铠的眼角，“伍云，此事无妨，我会让何兴尽快解决铁料的问题，我上回给你的资料和图纸，你看过了嘛？”    “秦大人，您设计的速射火炮，实在是匪夷所思的创举啊，和现在大炮差别太大，我已经成立了一个特别研究小组，把速射炮的各个部件都拆解开来，一步一步进行研究，现在进展不错。”    “很好，老伍，127口径的前膛炮让二线技术工人练手就可以了，这速射炮的研究你多上心，我给你……三个月，要拿出成果来，你觉得时间够吗。”秦铠一脸郑重的盯着伍云。    “……行！”    伍云刚出门，外面就传来马车疾奔而来的声音，一会儿功夫，孙复进来了，见面就叫道：“秦兄弟，快跟我走，丁大人找你呢？”    看到孙复脸色不好，秦铠追问了句，“孙兄，出什么事情？”    “上车再说，”孙复拉着他登上了马车，立刻直奔福州城而去。    “孙兄，到底什么事情，你可是一项稳如泰山的哦！”秦铠笑嘻嘻的打破了沉闷。    “具体的我也不大清楚，反正有人到总督府递了折子，说你倒卖原料，以次充好，而且里面还附录了你开给工匠的薪酬，每月光这一项就支出上千两，责问你在炮局里滥用府银！”孙复忧心匆匆的说道，这贪渎之名最容易坐实，这可是官场上百试不爽的办法。    “说我贪渎？以次充好？”秦铠咧着嘴哈哈大笑。    “秦兄弟，你可别小看了这事，这等事情可是属于可大可小的范围，若是参劾你的人稍有把柄，而且坐实了，那少不得要停职查办，那样的话，你的炮局子可就有问题了！”孙复自然不清秦铠这些运作资金的来路，不过他还是把利害关系解释了一遍。    “孙大哥，这事我约莫也猜到了是谁干的，不瞒你说，我们炮局的铁料确实是有些个问题，这都是马尾炼铁厂运来的，不过那些铁料我都封存着呢，有送料的详单和消耗的记录，这事情想拿我把柄可拿不住，至于这滥用府银，我想丁大人一定可以为我做主的！”    丁铁鸡至今可是一毛钱都没拨付过，说我滥用，在滥用也是用自己口袋里的，秦铠微微一笑，这回估摸着就是金胖子打的小报告，投到总督府，肯定还吹过枕边风来的。    听到秦铠的应对，孙复倒也松了口气，他倒也是怕秦铠要钱周转，做了什么出格之事，落了把柄。    丁日昌找来秦铠，显然也是问这铁料的事情，得到准确的消息后，才把事情原委跟秦铠交了个底，总督文山那边估计没有抓到把柄，所以就这事让丁日昌给说法，至于谁打的小报告，总督府那边也不透露，不过丁日昌已经担下了这事，毕竟他对给付炮局银子最知情了。    对于这位上司兼长者的关照，秦铠倒是十分的感激，忙又谢过。    丁日昌摆摆手，老脸一板说道：“烈风，本来有些事情我是不想问的，这些日子你所作所为我也都看在眼里，这‘济民药局’的可是大大的善举，老夫我也跟着沾光，不过其他事情，我就不怎么明白了，今个儿，你跟我说说看你的打算吧，让老夫心里也有个底！”    看到丁老头这架势，今天不掏出点真玩意，丁老头估计还真不会罢休，秦铠自然想到明白，丁日昌那可是官场老油条，他同意自己把炮局独立出来，那是有意扶持自己，现在丁老头看到自己的铺的摊子太大，自然担心这炮局可别垮了。    他一脸诚恳的坐下来，侃侃而谈，“大人，我其实谋划了很久，想把咱这马尾炮局做强做大，您也知道，现在做这实业，最缺的是什么？银子！”    大号铁公鸡一听到银子，眼神也笑了，“烈风，你这银子从哪里来？”    “大人，当然从炮局子来啦，咱炮局子有啥？除了炮就是机器，我这人其他能耐不如大人，不过这做机器倒是还有一手！我现在在试制西洋织布机！现在手头的银子，就是用这玩意向福州何家和吴家贷的！”    “机器织布机？有几成把握？”丁日昌自然明白这玩意的好处，上海织造局可给李中堂赚了不少银子，不过左大帅惨了点，他的兰州织造局买的机器水土不服，整个泡汤了。    丁铁鸡的眼睛都快要冒火了，他这巡抚可当得不容易，担着马尾船政大臣的名字，那可整一烧钱的营生，还吃力不讨好，朝廷里的军机大佬一多半还不看好自己造船，造好的船送到北洋去，中堂大人还挑肥拣瘦，若非自己面子大，还指不定不接收了！    丁日昌除了俸禄外，外财也不多，这位大炮巡抚除了大炮外，还有一爱好，喜欢藏书，他的藏书楼自提名字“实事求是斋”，藏书10万余卷，在此时国内也是排上的前三。这收藏善本、孤本可不是省钱的活，丁大铁公鸡那也是为书所困。    “**成吧，”秦铠话锋一转，“大人，这炮局可是您兼理的，我跟何家、吴家都说好了，他们全权代理这机器的买卖，加一成额度作为大人筹建‘实事求是斋’的捐赠！”    丁日昌心中自然挺高兴的，烈风这小子懂世故，这炮局子可是我老丁给你争取的，不过这不是明目张当贿赂上官嘛，不过这话可说得风雅的很，不过老脸还是一板，“烈风，你怎么也学会这般行事，我知道你办这局子不容易，这钱你好生拿去，把大炮给我造好了！”    秦铠躬身施礼，“学生受教了！”    丁日昌又是一板老脸，“这就没了？”    “没了！”秦铠故作苦瓜脸装，“也不是没了，只是现在缺人手，好些事情想做也没法做，有些事情缺了由头，我也不敢做！”    孙复这会儿在旁边插话了，“烈风，你有啥想法，先说出来让大人给你拿拿主意嘛！”    啊！这孙复真是人精，这不整一咱的马甲号嘛，秦铠感激涕零的点点头，“大人，那我就说啦！”    丁日昌看着两心腹互相帮衬得带劲，也是暗暗好笑，不过他也对秦铠还有什么花花肚肠感兴趣的很，点点头示意他继续。    “大人，我听说江南制造局的毛瑟长枪成本昂贵，自己造一支，可以买德国货两支，不知可有此事？”    丁日昌和孙复对望一眼，心道，这秦烈风倒是小道消息很灵通，两人都不约而同的点了点头。    “听说北洋水师炮弹都是从英国购置而来，紧缺的很，价格也贵……”    “烈风，你想说啥赶快说，绕什么大弯子！”丁日昌显然预料到什么，直接打断了秦铠的话题。    “大人，我以为江南制造局想要改变已经很难，所以我想在这里草创一个新的福州机械局，造洋枪、造炮弹！”    “烈风，若是朝廷允了你这名义，你能做些什么回报朝廷呢？”这没有好处没有回报的事情，朝廷不可能允诺的。    “便宜的洋枪、炮弹！”    “……洋枪，你就暂时别想了，江南局的产量已经足够了，不过炮弹倒是可以争取的！只是我不明白，烈风你急吼吼的办这些实业，又图些什么呢？”丁日昌露出狐狸般的笑容了。    “大人给我这片施展才能的天地，在下自然要回报大人的知遇之恩！”小狐狸显然想蒙混过关。    “得了吧，烈风，你在老夫面前还装什么，赶快把你那些个小九九都拿出来亮亮，否则老夫可懒得去争取!”丁日昌也搞不明白这个胆子贼大，啥都敢干的手下到底有些啥企图，不过他自然想不到秦铠心底的那个想法，毕竟大清帝国目前可还是远东的强国。    “大人，我也没太多想法，我只想造这第一流的大炮、第一流的战舰，若是能有更大的名义，那我就可以聚集更多的有为之士，这现代工业，我以为影响深远。”    “好！”丁日昌哈哈大笑，站起身来，食指轻轻敲打的桌面，想了片刻后说道：“烈风，你要去做一件事，成了，我定能如你所愿，把你要的名义给要了！”    “大人，您请说！”秦铠真是太爱这丁老头了，这时代真正能睁眼看世界，而且敢于跟上世界的潮流，绝对是值得尊敬的。    “火炮啊，把你说的新式火炮搞出来！”大炮巡抚还是钟情于他的旧爱。    秦铠离开衙门的时候，孙复跟出来低声跟他嘀咕道：“烈风，你铺这么大一个摊子，银子可有着落？说实话，想想这几百号人按你说的拿薪水都是一大笔钱啊，可别出篓子！”    “孙大哥，放心，这个我心里有数，你跟我去一趟济民药局吧，那边来消息了，说是特制的药物都备好了，你正好给大人带去。”    两人一路边走边谈，孙复突然冒了句：“烈风，你要对付沈唱和和金胖子，是吧。”    这话出口，秦铠也愣了一下，他现在确实在筹划这对付这两个挡路石，孙复现在虽然因为孙翔和自己关系颇为亲密，不过这话问得实在是太直接了，他看了看孙复，孙复也目不转睛的看着他。    孙复这话是在试探自己，或者是与自己合作的意思？秦铠有些摸不准，他笑着答道：“孙大哥，这事我还没来得及想呢，不过今天这事多数与他们有关系!”    “烈风，当机立断！”孙复吐出这几个字的时候，表情却似闲庭散步一步，这让秦铠不得不佩服他。    到了济民药局，罗寿和戴维正坐在前堂议论着什么，聘请的几位郎中则在替前来诊治的病人免费看病，而一旁的清纯可爱的小姑娘罗清儿则在帮着取药。    看到秦铠来了，罗清儿忙跑出来跟他打招呼，颇为腼腆的向秦铠道谢，这让他有些摸不着头脑，细问之下，才知道由于麝香保心丸和速效救心丸的初步研制成功，而罗清儿的母亲陈氏的确是心脏类的疾病，倒也对症，服用麝香保心丸之后，这几天病情大大缓解了。    秦铠微微一笑，“罗姑娘，这下你总该信我的话了吧，这戴维医生可不像你说的西洋鬼那么可怕吧，他可也是个帮人看病的医生嘛！”    小姑娘亮晶晶的眼睛眨巴眨巴，扭捏的点点头转身溜走了。    两盒麝香保心丸和一盒救心丸早就备下了，交给孙复带走，孙复临走时又意味深长的看了秦铠一眼，秦铠会意的点点头。    这段时间戴维医生跟着罗寿却是学习了不少中医的知识，为此秦铠还专门给他们配了个传译，两人间的合作却是不错，这么快就把两位成品药丸制作出来，这药丸很快就能形成标准化的熟药制作。    秦铠这会儿找他们两个，却是要向他们布置新的任务，通过这里免费义诊的优势，招募学徒工，培养出一批具有中西医知识的初级医生。对此，戴维倒是立刻同意了，这时代西医的主要优势还是在外科手术很诊断仪器上，后世大家熟悉的西药还属于非常初级的阶段。    罗寿考虑了一下，也接受了秦铠的建议，这时代的中医还是有些世家的味道，这代代相传的技术，却是大大落伍于这时代的发展，他对于西医从原来的排斥到现在的接受和学习，显然这段时间罗寿的改变也是很大的。    账房何栋又来向秦铠汇报了一下济民药局的开支，估计每月这免费赠药的费用在一百五十两左右，这得到了秦铠的首肯，让他控制好这些支出，这让他多少想起后世高昂的西药费和所谓的各式各样的检查费，还是咱中国老祖宗的草药便宜又实惠啊    是o~e/小/说/网

正文 第24章 巨炮工程上马
    【再次感谢~自强不息志在天下~兄弟的打赏！求票票哦~~】    回到火炮局，秦铠立刻把周瑞东和章奎找来面授机宜，两人谁然对于将要做的事情颇为惊讶，却毫不犹豫的接下了任务。    出了房门，章奎笑嘻嘻凑近了周瑞东耳朵说道：“瑞东，看来离你的梦想越来越近啦，教官终于开始动手了！”    周瑞东瞥瞥他，“马尾船政，这可是国之重地，怎么能落在那等小人手里呢！赶快想办法做事吧，可别丢了教官的脸。”    福建总督文山府邸内，那是福州有名的奢华宅院，后花园的客厅里，金胖子正舒适的靠在太师椅上，很随意的从桌案上的水果盘中挑选了一串果子吃了起来，正中间上手坐着一个衣着华贵的女人，约莫三十不到的年纪，看起来倒也标致的很。    金胖子咀嚼这果子，边吃边说道：“妹子，那事情你到底跟大人提过没？”    那个衣着华贵的女人瞥了瞥胖的跟猪似的金伍，心中也颇为不屑，不过这胖子可是自己的亲大哥，自己还真不能不管，便懒洋洋的回答道：“大哥，老爷说了，你在这福州，他还能照顾得了你，你就别打那主意了！”    金胖子在学堂里那是跋扈得很，不过在自家妹子面前倒是一副憨实的模样，“妹子，这回马尾船政里估计得出事，我不是想留一条路，以防万一嘛！沈督办和姓秦的小子不对眼啊！”    华衣女人咯咯的笑了起来，“大哥，这你操什么心来的，老爷在，就算是丁巡抚也不会拿你生事，若是你在船政里做的不开心，到时候再找老爷给你挪个地方！对了，老爷让我给你带话，你呈的折子给巡抚衙门扣了，想来是没什么大用罗。”    金胖子本来还眉开眼笑，这会儿却愁云满面，喏喏称是，倒也没了心情在这里继续混吃混喝，又打听了一番，还好总督文山护着，这事倒也就不了了之了，忙起身匆匆赶回学堂。    沈唱和听到这消息后，也是摸不着头脑，他们两个早合计过了，秦铠铺了这么大一个摊子，光工人的薪酬都涨的离谱，以他们的逻辑考虑，现在厂子里来钱的途径不外乎那几个，材料、火耗和朝廷拨付银子里吃亏空。    秦铠花了这么些银子，一部分可能是何家资助的，但是何家资助的必定是有限的很，肯定就会在这些地方做手脚，否则以他一个没根基外乡人，哪来的银子。    谁料到通过金胖子递上去折子，总督文山先派人去暗查过了，结果是炮局子里的事务都很清明，通了路子从巡抚衙门了解到的消息更是雷人，丁日昌整个就没拨过银子，这下子没得查了，人家怎么倒腾自己的钱袋子，官面上可没的话说。    胖脸对圆脸，两人一时间倒也没什么好算计了，只能大眼瞪小眼的琢磨起新法子，新法子没想到，门外来了好几个小吏，各个都一脸的着急样子。    沈唱和看见都是各个厂子里管事的小吏，他挂着督办的名义，天天坐在学堂里吃喝玩乐，不过这具体的事务倒也还是要靠这些下面的人操办，对这些小吏倒也要顾及几分的。    招手把小吏们都叫了进来，指着其中一个脸上不少麻点的中年人胖子问道“王大麻子，你不在船坞里忙乎，一脸猴急样跑我这里来干嘛啦？”    王麻子一脸哭像，“沈大人，厂子里出事嘞，好些个工人听到炮局子那边薪水高，都吵着要去那边干活，这两日又走了七八个人手，而且都是能干活的！这么下去，船坞里两条船可要误了工期！”    啪……沈唱和一激动，把水杯给摔了，“王麻子，这误了炮舰的工期，你的饭碗可就没了，这事我不想管，也管不了，手脚长在人家身上，难道我能去硬给绑回来嘛？你们下面对工匠的薪水也好稍微动一动了，这银子衙门里可没短过你们啊！”    丁麻子一听，知道这是沈唱和要拿自己顶缸，这工匠的薪水都是你沈唱和给定的，多少年不涨了，衙门里拨给的银子，都是雁过拔毛的，自己也就喝点汤汁，一时间怒气也上来了，张嘴正要争辩几句，旁边的另外几个小吏忙把他给扯到一旁。    “李雄、邱二狗、吴大牙，你们几个也是来说这事？”    几个小吏诚惶诚恐的点点头，手下的人手跑了几个倒也无所谓，问题是这事情愈演愈烈，是个活人那心思就得动，这炮局子活是苦了点，不过那秦大人给的薪水可是十足十的足额官银，哪像船厂了给的，鹰洋那已经是很上路了，时不时的还用杂色银元来支薪。    这几个平日里虽然都靠沈唱和吃饭，多少能有些汤水，但是这些日子也没少去打听消息，这船政里水可深着呢，虽然沈大人背景深，不过那边秦大人可有丁巡抚撑腰，听说天津卫的李中堂也看的中。    所以暗地里，他们也透过七拐八弯的关系和秦铠多少有些联系，李雄是蒸汽机车间小吏，也算是跟秦铠有过合作的，大半个月前，他就私下找过徐国方，也想来火炮局谋个差。秦铠自然满口应下，这马尾船政体制下的每一个人，在他看来都大有价值。    不过秦铠带话过来，让他暂时先在船厂里呆着，等候时机，昨天他又收到秦铠的消息，让他就着工人跳槽的由头，鼓动下其他厂子的小吏生点事情出来，他这不就怂恿了王麻子几个一起来了。    李雄看那几个给沈唱和一镇都不敢说话了，心想这事情若是办不成，以后去了秦大人那边，地位也要大受影响，反正要搏一把的，便站出来大声说道：“大人，这事您可得管一管，这工人不说走的吧，就是留在厂子里的也不安心了啊，毕竟炮局子里现在给的薪水，这明白点的人都知道了。”    沈唱和一听到银子就冒火，这些个家伙现在是哪根筋抽住了，这话说的什么意思，难道不成让我掏腰包给这些该死的工匠加薪水，老子掏了腰部，说不准还要让你们几个给划拉去几分，想到这里怒气更盛了几分。    “李雄，你们几个什么意思，还有没有规矩了，这厂子里还是我说了算，不就是几个工匠嘛，跑了再去艺圃里调人来就是了，今天我就跟你们说清楚了，这加薪水给这帮子下等的工匠，我这里第一个不准！快滚！！！若是误了工期，你们几个第一个滚蛋！”    几个小吏给骂的灰头土脸的，他们都是不入品的官职，沈唱和那就是高高在上的神，既然沈唱和提起了官威，那他们可就一点说话的地位都没了，倒是旁边的金胖子这会儿出来打圆场，招招手让他们先退下了。    看到这些小吏都走远了，金胖子若有所思的说道：“沈兄，这事你可不能意气用事啊，你看会不会是姓秦的小子给咱颜色看啦！”    “恩！多说是这小子干的好事，金兄提醒的及时，我们还是想想怎么把这小子的底了掀罗，让他灰溜溜滚出马尾船政！”沈唱和恨恨的说道。    出了门的几个小吏都开始埋怨起李雄来，毕竟这次是他撺掇了几个来找沈唱和诉苦的。    “老李，你看你，把我们拉来吃了一顿臭骂！改天你可要请我吃饭才行，”王麻子第一个唠叨起来。    “是嘛！老李，咱船厂这近两千号人呢，炮局才两百号人，能成多大气候，跑就跑几个呗，你瞎起劲啥，下回我可不来了，沈笑脸可不是省油的灯啊！”    李雄却毫不客气的反击道：“看看你们几个，大伙儿都在船厂里干了十多年了，都是老杆子了，以前沈葆桢大人的时候，船厂那是多整饬的模样，这几年可就差多了，跟我们的老兄弟这些时候可没跟我唠叨这个，这在哪里干活不是干啊，凭什么干活的只能喝汤……”    几个早听出李雄话里有话，忙转头四处看看，王麻子憋不住低声问道：“李雄，咱们可是几十年的交情啦，打小就认识你，你别蒙我，你也想撂架子跑路？”    “死麻子，去你的，我才不跑路呢，咱现在这位置也是自个儿打拼来的，凭什么不要了，再说了，现在马尾船政大臣可是丁巡抚，我看看热闹先！”    “丁巡抚那是秦大人的后台，李雄，你有啥消息可别瞒着我们兄弟几个！”几个人开始嘀嘀咕咕议论起来，很快一些或真或假的流言在马尾船厂里悄悄的流传开了。    马尾火炮局里，秦铠正在参加和伍云一起研究改进炮局里的火炮设备。现在炮局里的新增了一台镗床，这是机床车间奋战一个多月的成果，当然机床的图纸来自于秦铠的杰作，这完全是为日后火炮制作服务的机器，所以这台镗床的起点就很高，独自占用大半间的厂房。    而秦铠今天提出的火炮设计方案是254mm口径（10英寸26倍口径）前膛大炮，这种口径的钢炮，秦铠刚提出来的时候，着实吓了伍云一大跳，江南制造局新引进的美国机器，现在也就能仿制英吉利的阿姆斯特朗80磅火炮（口径而且废品率很高。    “大人，这254mm口径的火炮的长度就已经超出了我们钻床能处理的范围，是不是能缓一缓在试制？”伍云最近琢磨这秦铠给他布置的速射炮图纸，对于这位秦大人的技术水平那是由衷的钦佩，不过这任务似乎也太艰巨了一点。    “伍云，时不我待啊，我们炮局可不能老呆在低起点上，每次跟着西洋人的脚本走，要造就造一流的火炮！”秦铠一本正经的说这鼓舞的话，不过自己听起来，怎么就那么像在搞大跃进呢，不过就算大跃进，咱这也是有科技底蕴的大跃进。    黄兴、孙祥两个跟在老师后面拿着簿子记录着秦铠和伍云商量的要点，这几个月的学习，加上整天跟在老师身边，让他们着实大大的开了眼界，现在听到老师的雄心壮志，两人丝毫没有感觉任何的不妥和压力，一切都会在老师神奇的能力下得以实现。    黄兴已经兴致勃勃的拿出钢尺，比划起205口径火炮的尺寸了，他顶了顶孙祥，“阿翔，你看哦，这炮管子可得这么粗啊，太威武了！”    啪的一声，因为黄兴这厮的得意忘形的动作被秦铠一个脑蹦定型了，“黄兴，是不是好几天没画图纸了，手闲得慌啊！”    看到老师笑眯眯的表情，黄兴浑身发冷，跟了老师啥都好，就是这画图纸的活干起来就没日没夜的，他立刻站的笔挺，死皮赖脸的模样，“老师，那来的话，我这不帮你都记录好了嘛，您继续讨论问题吧!”    “大人，这新式镗床应该问题不大，这钻床您看有什么办法？”    “伍云，钻床改进的事情，你去跟老徐说去，我想他肯定能帮你搞定！另外，你也可以发动工人们群策群力嘛，说不准谁就有了好主意！”让我这么个穿越人氏去解决这种小问题实在是大材小用了，秦铠暗暗好笑，不过说白了，他倒确实没啥办法，总不成立马三刻画图纸在造一台巨型钻床！    伍云想了想，点点头，“大人，那我去跟老徐商议商议，这事情想想总归有办法的！不过钢料还要大人费心了！”    “这事已经安排好了，吴家的船很快回从闽江把钢料运上来！”秦铠笑眯眯的拍拍伍云肩膀，心中暗叹，这可都是人才啊，咱画图纸天下第一，论起做零件、捣鼓机器，目前在炮局子里，那名次估计也是倒着数的，“老伍，这可是咱火炮局现在的头等大事，你多费心啦！”    看到秦铠远去的背影，伍云用手狠狠的揉了揉僵硬的的长脸，心中的激动倒是平复了一点，他这等做小吏的，以前也就是个工匠头子，薪酬也就够养家糊口，本来以为从江南局到马尾船政那是倒了大霉，多少算是给发配了，没想到自己四十多岁了，竟然时来运转，碰到这么个上司。    现在每个月四十两的薪酬，那绝对是小康富户，这回秦大人开了研究所，他毫无犹豫把十来岁的儿子塞了进去，跟着秦大人，那可是康庄大道啊！这火炮……这年轻的秦大人还真是有魄力，若是造出来，可比那些在上海港泊着的英吉利军舰上的炮还大一圈啊！    他想到这里，浑身都激动的冒了汗，伸手拍了拍脑门，立刻把火炮车间的工人都召集起来，宣布了最新的火炮计划，这里懂行的工人可不少，听了立刻冒出一片惊叹之声。    “这玩意江南局肯定造不了啊，咱这里有这实力嘛？”    “你懂啥，秦大人精通泰西之学，别说造炮，我看造洋人的铁甲船说不准秦大人也能造！”    “你看火炮局，刚搭起来才多久，现在多了多少新机器！”    “……”    伍云看到下面工人热闹的议论情形，显然这话题引起的大伙儿的兴趣，秦大人说了群策群力，这必定有他的道理，照着做肯定没错。他忽然想起来，秦大人关照的事情，安排好工人进行机床检修后，便匆匆回到办公桌前，很快几封信被人送到了马尾港口的海关邮政。    这海关邮政虽然是由清政府发起的，不过从面子到底子，那可是完完全全的英国血统，由海关的总务司英国人赫德创办，当然这波好事也是那个毫无国家权益观念的“总理各国事务衙门”硬塞过去的，这名字更是殖民色彩――海关拨驷达（PT的译音）。    当然这个海关邮政做了一件中国邮票史著名的事情，发行了中国第一套大龙邮票    是o~e/小/说/网

正文 第25章 敌人都是纸老虎
    【非常感谢~火烤老母鸡~兄弟的588打赏~同时感谢投票和看书的每一位兄弟~~】    每天早晨，马尾火炮局都会迎来一队服装整齐的船政学堂学员，这是秦铠例行的每日拉练和队列训练，对于这准军事化的训练，作为班长的周瑞东倒是非常彻底的执行了这个命令，而即便是章奎，刚开始的时候也唧唧歪歪的提过一些不同意见。    好在这个月积累下来的威信发挥了作用，全班级的学生中，在刚开始一周还有学员因为各种原因迟到或者早退，不过看到秦铠每天都是第一个到达学堂，学员们都默默的开始接受这有些奇特的早晨拉练。    一个月的拉练和队列训练下来，所有的学员都感觉到体质和精神面貌的惊人变化，秦铠又非常准确的把握了时机，在学员中开展了一次中外现代战争史大讨论，他提出的战例包括刚刚结束的俄土边界战争、刚刚开打的智力－秘鲁硝石战争、1871年普法战争、1873年阿善提战役。    这些战例通过秦铠口述，黄兴和孙翔记录后，散发给学员，对于一个封闭国土上的青年人，第一次了解到在这近十年来发生在世界各处的这些重要的战争真相，这些信息的冲击性无疑是巨大的。    战争无疑是考验国力的最佳工具，而秦铠列出的这些战争，充斥着前现代战争的各种变化，当然，作为秦铠恶趣的诱导，普法战争被他着重提及，他更是对法国人的战力嗤之以鼻，学员们从战事中了解的法国，那个拥有数十万现代武装的大军，被普鲁士军队全歼的结局，却也佐证了教官的论断。    而俄土战争揭示了战争之外的天地，国家实力的悬殊，即便战争上的胜利，也是无法获得外交谈判的胜利，“弱国无外交”，秦铠再次掷地有声的下了断论。    而阿善提战役这发生在黄金海岸（现代加纳）的殖民战争，再次揭示了这些列强的真面目，同时把一个新的兵种――海军陆战队推上了历史舞台，这场一波三折的现代军队与土著军队的对抗中，揭示另一个要点，船坚炮利虽然可以控制沿海地区城市和资源，但是要占领人口众多的内陆地区广袤的土地，只有依靠陆军!    而智利－秘鲁之间的硝石战争已经演变为“胡阿斯卡”号铁甲舰的个人秀，这其中揭示的东西更是让人联想翩翩。    而章奎这厮又不合时宜的提出，应该将广州之战、大沽之战列入讨论，这自然被秦铠以常规的暴力动作压制掉了，秦铠可不想这时候给谁扣上个“妄议朝政”的帽子。    周瑞东倒是非常仗义的替章奎捡回了给拍飞的帽子，看了看这位铁杆学党，只是平静的问道：“章奎，你就不能少提一些明知道结果的无聊问题嘛？”    “不能！！！”章奎咧着嘴，笑嘻嘻的一口否决了。    秦铠撰写的这几份战争情况概述，着实让马尾学堂疯狂了一把，对于这些闻所未闻的战事，以及秦铠对战事前因后果的分析论断，尤其是他那个“一切中华民族的敌人都是纸老虎的论断”更是被炒得沸沸扬扬，不少学员都纷纷四处求证这些战事的详情和参与讨论，而这些资料则成为了马尾学堂内部手抄本的始祖。    很快一本摘录自秦铠“机器工业”教案、教学讨论、战事分析以及学堂学员调查报告的小册子印发了，封面是自认为书法深得王右军形神的孙复给写的――《工业兴国论》。    丁日昌这些日子服用了济民药局给配置的麝香保心丸后，精神状态好了很多，加上秦铠嘱咐戴维医生隔日就来替他做些个检查，检查结果显示身体状态恢复的不错。    现在他正捧着一本小册子仔细阅读着，这自然是秦铠的新作，丁日昌边看边啧啧称奇，这小册子中的内容都由孙复请了多位老学究和衙门里的老吏给看过，删除了不少不合时宜的东西，不过其中提到哪些个海权、工业复兴（这词原本是工业革命，孙复建议下改成这玩意了）、巨舰大炮之说都是让人有振聋发聩的感慨。    孙复坐在下面闭目养神，眼角却不时瞟过上面那位眉飞色舞的大人，现在的孙复虽然谈不上与秦铠有什么特殊合作关系，不过以他的精明，自然明白这年轻人的前途或许日后不可限量，他与丁日昌都是一个想法，助之以为助力。    “孙复，你看秦烈风此举有何含义？”丁日昌看完一小篇后，抬头问起下面闭目假寐的封面题写者。    “大人，秦烈风这胸中见识不可斗量，这些都是他传授学员的学说，我都闻所未闻，看来他是觉得这地方太小，施展不开拳脚罗！”孙复双目微睁，淡淡的说道。    “立言之说？”丁日昌琢磨了一下，“未必！这本小册子的内容观点虽新，却陈述较为简单，这可让我颇有些兴趣，这秦烈风上课时，都给他学生灌输些什么学问？”    丁日昌猜对了秦铠并非立言之说，却也不知道秦铠到底想干些什么，而事实上，这些由何家出面印刷的小册子一部分免费送进了学堂，成为学员当中抢手的书籍，而另一部分，则通过另外的渠道，被送进了南洋水师。    关于四次近代大战的讨论轰轰烈烈的展开了，在秦铠的建议下，一份由小组长薛超创办的学报出现在马尾船政学堂，当然内容严格限定在学术性的讨论和介绍列强国家的最新情况，这其中的一些消息来源于秦铠，另外一些则由何家、吴家从广州的洋买办那边收集而来，其中，东面大海上那个弹丸小国的维新和军事化的内容也被写进了学报。    几天后，马尾炮局一侧的研究所终于迎来了一大批的设备，研究所自从成立之后，其实更多的是像一间学堂，不断扩建的校舍和源源不断从周围农村、乡镇前来学习的少年，构成了研究所的主旋律。    而新到的设备，正是秦铠在广州通过施莱尔领事购买的化学实验设备和各种原料，化学实验室被单独设置在研究所的一侧，秦铠把手工的人手想了个遍，也没找到好用的人手，没办法，只好赤膊上阵，亲自带着黄兴、孙翔，又调来一批艺圃里刚找来的新工人，干起了实验工的活。    而一直来只能以基础模式运行的光脑，在秦铠魔鬼式拉练积蓄了足够生物能量后，终于再一次的完成了部分功能和信息的修复，光脑绘制的修复状况全息影像图显示，光脑可以以正常模式启动，只是数据区的恢复还没有什么进展。    此时，秦铠正在进行着一项电解试验，一台由锅炉驱动的直流发电机提供了电能正在电解水，产生的氧气和氢气通过两个收集装置收集到试验烧瓶内，而一群年轻人看着这神奇这变化，纷纷奋笔疾书，记下教官的每一句话。    而秦铠现在要做的，就是把这些学员都教导成有化学试验常识的实验员，毕竟这时代化工业绝对是新兴产业，尤其是在刚刚开始洋务运动的中国土地上，而两个学生黄兴和孙翔显然成为了其中的佼佼者，这不外乎他们整天跟着秦铠的原因。    不过对于化学试验室，秦铠有着极其严格的规定，在目前情况下，只允许操作他认可的试验，他可不想把自己的实验室变成诺贝尔家族式的爆炸工厂。    远在华东的上海江南制造局，是这时代大清帝国最庞大的军工基地，而坐落虹口的炮弹三局则是江南制造局的第一批工厂，说来也有些凑巧，这炮弹三局的创世人正是丁日昌、韩殿甲和英国人马格里。    林德平是炸弹局的一名小吏，早过了三十而立的年龄，正靠在一台装药机下面休息，现在也是不死不活的耗着，炮弹局现在也没什么大工程，太平了十几年，造的各型号炮弹都积压在仓库里，朝廷今年已经下了旨意，大幅度消减制造炸弹的款子，看起来这日子可越来越不好过了。    外面一个工匠端着青瓷饭碗跑进来，冲着林德平喊道：“林爷，帮你把饭带来了，今个儿吃菜汤面，饭堂的老黄说了，加过猪油嘞，香着呢！”    这是他手下的苏北工匠黄四，林德平摸了摸肚皮，确实有有些饿了，原来已经坐在这旮旯一上午了，人生真是寂寞如雪啊！    “阿四，你一上午又去干啥啦，别给督办撞见，当心没了饭碗！”林德平没忘记鞭挞下手下，虽然现在无所事事，但若是给督办撞见，少不得一顿臭骂，现在炸弹局是最没生意的了，自然火耗、孝敬都少的可怜，督办脾气自然也就大了不少。    “晓得嘞！”黄四放下饭碗，又开始从怀里掏出来一封信，“林爷，这还有海关邮局捎来的一封信，给你的！”    正举着筷子准备吃菜汤面的林德平一愣，自己孤家寡人一个，认识的人也就制造局这些工匠，怎么会有人给自己写信，放下筷子接过信，才看出来是炮局子里的伍大爷，那也算是自己的老师傅了，自个儿刚进炮弹局的时候那就跟了伍云几年。    想想伍大爷也挺倒霉的，炮局子开的时候就在这里当差了，好不容易有个位置，好日子谈不上，那也有吃有喝，不料却给发配到闽南那地方去了。    “阿四，伍大爷的信，估计在那旮旯呆着日子难过……”林德平打开信边看边说，一目几行后，这话就没了声音。    黄四自然感觉奇怪，忙凑上去看，原来信上完全不是林德平说的那码事。    “德平贤侄！老朽如我这般，当日远离上海之时，完全没料到今天的大好局面。我现在在马尾火炮局也是一名小吏，不过已有高级技术工的头衔，炮局秦大人年轻有为，知人善用，而且待人亲切，所以我今日来信告知你，如愿前来，以贤侄的技术，薪酬20两足银易如反掌，技术娴熟之工人最低也有白银8两，若有意前来，可到十六铺货场65号何家商铺出示此信联系。”    黄四当时就吸了口冷气，一把拉住林德平，“乖乖隆里东，伍大爷这下可发达了，林爷，你去的话一定要带上我啊，咱拿不到20两，8两还是有信心的。”    林德平这会儿也是心脏还在砰砰的猛跳呢，现在炸弹局里的薪水每月不过5两，伍大爷给自己承诺是20两，那是带自己的老师傅，自然知道自己的分量，敢情自己开始时来运转了，他打定主意，此去福州若是成功，一定到庙里烧香礼佛。    赶忙把信折折好揣怀里，三两下把菜汤面给扫进肚皮里，他招呼了一声黄四，让他等自己消息，管好自己嘴巴。在制造局他也有些干活上的搭档，既然要去福州闯闯，自然要信得过的人手带上，也好做事。一路上，林德平忍不住轻笑了几回，没少惹路人白眼。    秦铠现在每日的安排可谓是争分夺秒，而且总是感觉时间不够用，若非这几个月不间断、被迫的魔鬼式训练，让他练出了一副颇为健壮的身板，还真要被这样高强度的工作给累垮了。    早晨的化学实验课完结后，他立刻赶到火炮局指导正在开展各公关小组的项目。秦铠进行的项目分包正是基于这种目的，他需要在这些未来的研究人员中灌输一个概念，个人的天才只有在团队中才能得到最大化的发挥。    对于后世人们常常诟病的所谓中国人不善于团队协助的说法，他是持否定态度的，那些老外编造了一些“一个中国人是一条龙，一群中国人是一条虫”之类的无厘头评论，他以为这是在特殊历史条件下才形成的，当然这其中有一些中国传统的因素在内，也是在一段时间社会片面强调经济高速而留下的后遗症。    但是谁能否认这个事实，在共和国两弹一星的浩大工程中，正是那些默默无闻终身工作在杳无人烟隐秘基地的科学家的集体壮举，当初只有帝国主义列强才能完成的研究，通过他们的通力协作，迅速在中国得以完成。    进行小型水压机公关的两个小组都被召集起来，双方对于各自取得成果和发现进行了交流，这耗时不多的交流时间，却是这些潜心于技术的工人最好的学习机会，两个小组的开发进度各有差异，总体来说，徐国方这组要更快一些。    不过通过交流和互通成果，开发进度得到了进一步提高，而几个难点问题也被提了出来，比如水压设备的轴杆的承受力等，这些都是他们从来没接触过的课题，秦铠立刻通过光脑搜索起相关资料，依据全息影像他绘制了示意图，提出了一些关键性的要点，并给出几个压力公式，这让那些为接触过这位秦大人的工人立刻佩服的五体投地。    而研究液压冲压设备的两组人马的研究进度却出乎秦铠的意料，两个玩炼铁高炉的能手王飞和钱青带领的初级工人偏多的小组反而在很多小课题的研究上超过了另外一组，而另一组正是按照秦铠制定的人员标准配备人员的。这多少有些意外，两组人马展开成果交流后，也大大提高了机器的公关进度，当然秦铠依旧动用了光脑提供了一些难点问题解决方案。    放在最后的火炮研制的公关课题，也得到了最大的惊喜，速射炮的公关最后开展却第一个进入收尾阶段，一门80mm小口径的速射炮已经研制出来了，这自然是带复进装置的火炮，对于这时代，这可是个跨越性的进步，当然这是源于秦铠详细的设计图纸。    而配套的铜壳炮弹正在制作中，测试阶段炮弹使用的都是从丁日昌那里倒腾来了的栗色炸药，目前还只能人工制作，毕竟只是作为研究测试用的，对产量并没有太高要求。    说实话，秦铠对这样开发速度是非常满意的，大大的褒奖了一番研发的成员，让他们在这门试验品成功后，继续开发更大口径的速射炮。    这里的惊喜还不止一个，自从伍云发动技术工人寻找解决火炮深度钻孔的问题，四天后，一名新进工厂的学徒工突发异想，提出同时采用两台从工件两头一起运作，只要同步好钻床的速度，就能完成这次计划研制的254mm口径巨炮的打孔任务。    对于这个如此简单的方案，秦铠多少也有些怀疑，想了想问道：“老伍，你和徐国方商议过这问题嘛，老徐觉得改进可行嘛？”    “大人，老徐昨日就已经送来了改进的传动轴承，通过一套传动系统驱动两台机器，那样的话，可以确保同步，唯一的担心就是蒸汽锅炉的动力，不过老徐已经备下有解决方案！”    “老伍，辛苦你了，这事你跟老徐好好议议，有任何问题直接来试验室找我，镗床你也派个好手多调试调试，对了！炮弹、火药还要另外想办法制作……”秦铠一阵郁闷，仰望苍天，这军工业还真是系统工程，这头头绪绪的东西光靠自己和手下这么两百号人，真是捉襟见肘啊    是o~e/小/说/网

正文 第27章 保安团，不要孬种
    数日之后，一辆颇为体面的马车停在的马尾火炮局门口，一位衣着富态的老者特地来拜访秦铠，看到拜贴上写的阜康银号陆义锦的名字，正在和秦铠议事的何兴说话了。    “秦兄弟，这是福州的财神爷啊，今个儿怎么回来见你，平日里就算巡抚衙门也未必能请得动这位爷！”何兴脸上挂着的问号，秦铠自然明白。    他哈哈一笑，“何大哥，我料的没错的话，应该是给我们送钱来了，走……咱可不能失了礼数，去迎下吧！”    两人出去这位挂着福州财神爷的人物给迎了进来，这陆义锦60岁不到的年纪，不过两鬓头发已然花白，不过光看这老头走路的神态举止，就知道是出身大家的人物。    “这位就是福州府近来盛名在外的秦大人吧！”陆义锦显然是商场老油条，一见面就给秦铠送上高帽，何兴他自然认识，不过以往与何家的生意并不大，毕竟何家在福州府那也算不上什么商贾大户，最多也就是个老土地，不过陆老头也没失礼数，冲着何兴拱拱手。    “不知道陆掌柜今天因何事而来？”秦铠对于这银号并没有太多兴趣，虽然他也想过搞金融，不过这时代在国内搞金融，国家乱成这样，贪官污吏横行，民族危机四伏，实在是没有可行性。    陆义锦微微一笑，朝后面招招手，一个健壮的汉子捧着一个木箱送上来，秦铠眼睛尖，一眼就看到了这壮汉腰上鼓鼓囊囊的，显然是带着家伙，这让他多少有些郁闷，这管门的伙计也太不仔细了，可得好好调教一番，好在今天这客人应该没问题。    “秦大人，今日前来实在是有两件事，一是送着箱子里的东西！”说罢，陆义锦把箱子打开，小心翼翼的递给了秦铠，“这里是北京欣德洋行通过我们阜康银号发过来足额现银60万两！”    秦铠只是点了点头，拿出一张来看了看，这是一张印刷精美的银票，正中间有繁体“凭票取足银一千两”的字样，并且印刷了复杂的图案，两侧还有一些可能是用作校验的文字和印章，反面也写了一些文字，还有复杂的图纹。    秦铠不动声色，一旁的何兴却是吃惊不小，好一会儿才平静下心思，他此时的心境只能用一句话来形容――自己这回无论如何都是跟对人，前面秦铠已经给他提示了，而且还留他在场，显然没打算隐瞒这事，他想着心思，低头默不作声。    秦铠想了想，“陆掌柜，我只是想问个事，若是我想兑现这笔银子，贵钱庄多久能办妥！”他知道这时代的银号都是私人性质的，不过后台自然都是些商贾大家族，这银子的安全可就全系在这些家族身上了，好不容易从德国佬那里倒腾来的银子，可别砸在金融危机了罗。    陆义锦倒是镇定自若的很，略微想了想，便说道：“秦大人，这你尽可放心，若要兑现真金白银，呃……给我六天时间，从附近的泉州、广州、福宁三地便能调集到足够的白银，只是相比真金白银来说，我们阜康银号的银票用起来更为方便，咱胡大掌柜与左大帅关系非同一般，还是皇上御赐的黄马褂……”    御赐黄马褂、和左大帅交好，秦铠脑海里顿时闪现出一个名字――胡雪岩，他点点头问道：“陆掌柜，你们大掌柜是胡庆余堂的胡大人吧。”他称呼胡光墉大人，那也是顺着体制，毕竟这胡雪岩有从二品的官身，红顶子的商人。    陆义锦一愣，这位秦大人倒是另类的很，不提银号提药铺，这胡庆余堂那是大掌柜的善举，当朝北有同仁堂，南有胡庆余堂，在短短数年间就有如此名号，那也只有大掌柜有这能耐！他今日亲自前来，那是因为秦铠这笔银子确实数额巨大，这时代阜康银号那也是国内数得上号的大银号，这资产也不过两千万两，当然对于秦铠这等大顾客自然要特别关注一番。    陆义锦拱拱手，笑着说道：“秦大人，正是敝银号的大掌柜！”    秦铠哦了一声，这胡雪岩的故事，那在后世是被改编过无数次电视剧、电影的题材，他自然清楚的很，南有胡雪岩、北有大盛魁，这绝非浪得虚名，而且此人善于钻营自然是众所周知，但是不忘本、有魄力、爱行善事以及他的风花雪月，倒也造就了一个不可复制的传奇故事。    “甚好！那就有劳陆掌柜了，我这边银钱进出可能还是很频繁的，一应事务，尽可找何兴商议，”秦铠自然知道胡雪岩的结局，而且那也不过是两年后的事情，现在风头正健的阜康银号也没经受住挤兑的风波，彻底垮了，不过看起来暂时性还是没问题的。    何兴听秦铠说其他的名字，自然知道下面该自己接手了，对于这份毫无保留的信任，他自然是十分的满足。不过对于事后秦铠特地关照，把这笔银钱在一年内逐步兑现的要求，何兴多少有些不理解，不过他还是一丝不苟的安排了下去。    这一天暴露出来的火炮局警卫力量的不足，秦铠立刻把这事提上了议事日程，他专程找丁日昌要了个名义，毕竟现在马尾船厂和学堂都有湘军老兵作为护卫，这事情倒也名正言顺，丁老头大笔一挥，批给了300乡团额度，至于银子和人，他老人家是不操这个心滴！    有了名义，秦铠自然大笔一挥，把这招人的活批发给了周瑞东、章奎两个，让他们组织学生去福州府周围的农村招人，他的要求很简单，只有三不要，来路不正的不要、行为不端的不要、吃不了苦的不要，至于人数，秦铠只有一个字两个字，多多益善，多出来就是工人嘛。    看到秦教官这火烧眉毛的催促劲，第二天，周瑞东和章奎召集了二十几个学生分成几组到周围的村子去招人了，福州府周围的村子可不少，都是老实巴交的种田人，现在倒也是农闲季节，稻子已经下地了，收成还要待到一个月之后的事情。    牛头村今天里来了这么一队人，打着马尾船政的三角锦边内红的旗子，上面写着“马尾保安团”几个大字，那些个闲汉自然是第一个时间围上来凑热闹，看到有人上去问，村里的老老小小都冒出来了。    “这位爷，你们是那里来招人的！”一个老眼昏花的老汉也凑上来问。    章奎正是这组的领队，别看这厮平日里嬉皮笑脸的，这会儿接了正是，那可是要模样有模样，要威风有威风，“老头，我们是马尾火炮局来村子里招人的，管吃饱饭管房子住，一个月还给支2两的饷！二两银子，绝对是足额官银！”    周围村民传来一阵惊呼，这时代二两足额官银那可以换上20斗白米，在地里种上一年，刨除田租和吃用，那也赚不到这么些余钱，而且这是一个月的饷，一年可就是大二十两啊。    一会儿工夫这消息就传遍了这村子里，就连村中地主家也有人来打听，有钱人家的子弟自然不在乎这二两银子，不过也有跟风起哄报名的纨绔。    章奎不动声色的在一旁观察着，已经报名的年轻人很明显的分成了两堆人，一堆是穿着粗布旧衫的，这些人中少有识字的，另一堆人则有穿秀才袍的、也有穿绸缎衫子的、更有穿的不伦不类的，这批人倒是多少能识文断字，他嘴角微微翘起，冷冷的一笑。    大半个上午，这村子里就招了快四十号人，章奎把这些人都集中起来，让他们排队站好，当时就有两个少爷模样的人有些不耐烦了，章奎则毫不客气的上去就是一脚，就把人给踹翻了，恶狠狠的骂道：“混蛋，你当咱马尾炮局是招垃圾的嘛！排个队都不会，报什么名！”    看到章奎的狠样，这几十号人立刻绷紧了脸，大气都不敢多出，眼睛紧张的看着面前这个站的笔挺的年轻人和他后面那面迎风飘扬的旗帜。    “听好了，咱马尾保安团那是巡抚丁大人亲自下令组建的，不是收垃圾的地方，别以为报个名字，显一显身胚就能进去，秦教官说了，吃不了苦的、管不住嘴、管不住手脚的进去了也迟早给赶出来……”    这些话都是章奎一字一字的大声吼，倒也是威势惊人，外面一圈围观的村民都一个一个目瞪口呆，一些进过城、见过官的士绅和保正之类的小吏，心里更是嘀咕着，这是咱大清的兵嘛！这……他们还真猜对了，章奎根本不算是个兵，也就是秦铠班级上的一学员。    章奎此时威风凛凛，他身后的那几个学员也是站的笔直，咱这可是长船政的脸那，这一个多月的拉练到底有些功夫在。    “现在，听我命令，跟着我起步跑，前面那座山头看到了嘛，跟得上我，跑到哪里的算合格，今天我就收了，没那能耐的，自己看着办！”章奎大声吼道，带上自己这组人扛着旗帜和随身东西，带头迈开的脚步。    招收的这四十来个人当中，当场就溜号了四五个，剩下的人听到命令，表情各异，有些人感到新奇，有些人感到恐惧，更有些人感到不可思议，不过有那二两饷银的刺激，都前后跟随着追了上去。    所谓看山跑死马，这村子口到秦铠指的那座小山头，足足可有五六里地，而且这荒山野岭的也没个正经路，都是些起伏的小山包，章奎这厮筋骨好着呢，一人当先，带着一组学员，旗帜飘飘一会儿工夫就走远了。    后面那近四十号新丁乱哄哄的跑成了一条长长的蛇形阵，蛇头的前端也就落后个百来米，不过这尾巴可就落下几个坡顶了，章奎一边跑一边观察着后面的情况，倒也不好给甩太远了，否则弄到最后，把人都给折腾光了，那也不是他想要的。    齐方费力的跟在队伍的中段，他今年才十九岁，中等个子，这多少遗传了他老爹的基因，不过人瘦的很，他一家六口人，爹妈年纪都大了，已经下不了地了，家里的收入就靠他和大哥、大嫂种那两亩河边的水田。    他也和大哥商议过，是不是去福州府里找些个零工，不过像他们这样卖体力的，城里也找不到能赚钱的活，除去吃饭也剩不下什么钱了。现在正是六月时节，这离收成还有一个多月，不过家中才储粮也见底，都只能靠挖野菜和着糙米烧粥度日。    他在村子里倒也有个秀才的外号，那也是他父母早年家里还有些余钱的时候，倒也让他读过几年学塾，这乌鸦反哺的道理那也懂得，现在看到家境越来越差，却毫无办法，这让他经常整夜难眠。    今天听到马尾火炮局招人，给饱饭吃，还给二两饷，家里靠大哥大嫂还能撑住，自己再赚点补贴家用，老爹老妈在百年之前那还能过上些个舒坦日子，为了这二两银子，他想都没想就报了名。    不过此时，他却感到头重脚轻，昨天晚上到现在他可没吃过东西，就喝了一碗凉水，他看到村子中的那几个少爷和**刚开始跑的挺快，跑了也就半里地，一个个都草狗似的吐着舌头站在路边说起风凉话了。    “TD，这马尾炮局算啥玩意，少爷看了有趣才报个名，不招就不招，还让少爷跟这帮泥腿子一样在大路上爬……去她的，少爷我不陪你玩了！”这是租地给齐方家的邱老财少爷。    “就是嘛！邱少爷，咱不鸟这几个土鳖，回去找刘家少爷玩牌九吧，”两个平日里横行乡里的**在一旁撺掇起来。    “走！！走！！”    邱少爷转头一眼看到了自家的佃户齐方，哈哈大笑的喊道：“齐家二小子，看你麻杆似的，也别跑了，想要赚那2两银子，做梦去吧！”    齐方一言不发的加快了脚步跑了过去，心中对这些整天遛狗玩牌九的垃圾十足的不屑，不过对于他们整日不担心吃用的日子用充满了向往，他心中暗骂一句，“混蛋，一群垃圾，就知道祸害村子了的老实人家，今天拼了命也要挣上这名额，靠自己赚钱养家！”    他费力的跑过一座山坡，不过似乎离前面的队伍越来越远了，路上他也不时看到一个个掉队的村里熟面孔，各个张着嘴巴，弯着腰，脸红的跟肺头似的，一些人停下来喘喘气，又接着上路了，一些人喘过气后，索性躺在地上，或者掉头慢慢往回走！    “齐方，那几个兵老爷都跑过去半天了，你跟不上了！”旁边一个人朝着齐方喊道。    齐方的脑袋这会儿有些昏昏沉沉的，肚皮开始不争气的咕咕响了，他掉头看了看旁边喊话的人，是自家邻居二虎子，正趴在不远处的一处小溪旁边喝水。    他紧赶几步，也趴在水边喝了几大口山泉水，才压下肚子里的饥火，“二虎子，你不跑了？”    “是啊，齐二哥，我跑不动了，看来这银子可不是我能赚的……”二虎子肚皮朝天喘着粗气，有些郁闷的说道。    “加把劲吧，二虎子，我先跑了，咱这样呆在村子里，那有啥出息啊，哥在前面等着你！”齐方站起身，看着远处的山头，那山头上一面三角形的旗帜已然出现了，他拍了拍二虎子，毫不犹豫的继续向前奔去。    二虎子趴在地上大口的喘着气，看到渐渐远去的齐方，想了想也站起身来，向前迈开了脚本。    章奎像一杆标枪般的站在那座小山头的顶上，身后是一起来的几位学员，他已经在这里站了蛮久了，这场接近五公里的越野跑，说实话他跑起来也感到了一点点压力，而对于这些本来在农田里劳作的农夫来说，无疑是一场意志和毅力的考核，这也是他和周瑞东商议出来的办法。    山下已经陆陆续续出现了一些人的身影，这些人虽然有些东倒西歪，不过还是努力的驱动着双腿，第一名到达的是一个壮实的红脸大汉，虽然他晚到了近十几分钟，他跑到章奎面前，也学着这些学员的姿势站到一边。    章奎笑了笑，从身上拿下水壶递上去，“不错，叫什么名字？”    “我叫马德胜！大人！”    “恩，叫我教官，我不喜欢大人这称呼！你体力不错啊，以前干什么的？”章奎终于发现自己现在也扮演起往日秦铠教官的角色了，感觉非常不错。    “报告教官，我农闲时就进山打猎换点闲钱！”马德胜显然对自己的第二职业感觉不错。    “恩！很好，会用火枪？”    “报告教官，不会，只会用弩弓！”    “噢！归队！”    跑到山顶的人渐渐多了起来，足足又等了40分钟，后面的这批人才陆陆续续的出现在山脚，这大批人到了之后，章奎都一个一个问话，默默记下，又看了看山下，估计再往后面就应该没人的，他数了数，剩下不过十九人，他挥挥手准备带上这些人回火炮局。    马德胜忽然喊道，“教官，后面还有人！”    章奎听到了也是一愣，众人朝着马德胜指的方向看去，果然远远的在两座山坡外，一个人还在非常努力的慢慢前进，这里都是乡里乡亲的，而这一路跑来，都知道其中滋味，不过却也不敢乱了队伍，只能伸长了脖子看着下面，心底暗暗替对方鼓劲。    章奎想了想，看看天色，现在回去倒也早了点，也就耐心再等等，毕竟给人一次机会，这种感觉还真不错。    远处的人影一直在移动，甚至还摔了几跤，不过这速度却看得出越来越慢，到现在这距离，这段路已经跑完了十之七八，当那个身影消失到坡底却久久未出现之时，众人免不得议论一番，不过给章奎一瞪眼，话头都给吓了回去。    不过当那人影出现在山坡上之时，章奎眼中显然多了几分赞许，这时远处又出现了一个人，这多少又是个意外，还有比这位更慢的主……    后面那位倒是后劲足的很，慢慢就赶上了前面那人，两人一起终于赶到了山下，但是让众人吃惊的一幕发生了，其中一个突然倒在地上    是o~e/小/说/网

正文 第28章 巨炮、巨炮
    章奎见状，举手制止这些人准备奔下山顶的举动，亲自带着一个学员下去查看情况。    这倒数第二个、跑的跟蜗牛似的正是齐方，而后来赶到的是他邻居二虎子，这会儿齐方已经倒在地上，脸色有些发白，也不知道什么原因。    章奎亲自给他灌下水，转头问二虎子，“他怎么啦？你叫啥名字？”    “大人，我叫二虎子，齐家二哥应该是饿昏了吧！还有……他鞋子底坏了，脚给扎了！”    “饿昏了……”章奎也是一愣，从身上拿出个干粮袋子交给二虎子，“你给他喝点水吃点东西吧！”    二虎子见章奎起身要走，立刻就急了，站起身问道：“大人！大人，那我们两个这爬山的测试算过了嘛？”    “你说呢？”章奎眼睛一瞪，“赶快收拾收拾，把这小子弄醒，我们要上路了！”    秦铠发现，他现在越来越习惯做甩手掌柜了，自从实行新的技术工技术等级制度后，马尾火炮局绝对成为了一块巨大的磁铁。    近在咫尺的马尾船厂里，不少小吏和技术骨干都私下偷偷来和徐国方拉上关系了，徐国方自然把这些消息都整理好了送呈秦铠，并对这些船厂里的技术工人进行了初步的评估，当然作为秘密状态下，这份名单只流转在秦铠和徐国方之间。    对于这些人的安排，秦铠自然早有打算，船厂这近两千人的技术工人，那可是马尾船政十几年教育的结晶，他自然不甘心让这些技术人才在沈唱和和金胖子的手中毫无作为，只是现在还不到时机，所以只让徐国方递话，炮局暂时不招人，不过很快就会有消息，让他们耐心等候一下。    而何家在广州几家英国、法国工厂里的私下招募则成效显著，最近一个月，从广州已经先后招募到7名高级技术工人和几十名中级技术工，至于愿意来的初级工的量更是惊人，这也按照秦铠的意思，初级工先不急于招募，只留下话，静待时机。    更让秦铠惊喜的是，伍云从江南制造局挖来的徒弟林德平通过何家在上海的货站，顺利搭乘英国轮船抵达了马尾，随船而来的可不止林德平一个人，还有一大批伍云去信招募的和听到消息的工人。    这其中正有秦铠手头紧缺的火药制作人才和炮弹技术工人，伍云的推荐实在是非常到位，负责对他进行面试的工作是由秦铠亲自完成的，毕竟火炮局这方面缺乏熟悉的人手，从面试中看得出，林德平在火药和炸弹上的知识确实非常丰富，对于这时代最具威力的开花弹、栗色火药的制作以及炮弹的加工都颇有心得。    秦铠拍板由林德平组件一个火药炮弹车间，划归伍云管辖，秦铠给予李德平的第一项任务是尽快完成10寸口径的炮弹制作和培养火药车间的初级技工。    接到这个任务的林德平显然有些奇怪，这10寸的炮弹可是新玩意，毕竟现在江南局也没造过那么大口径的大炮，等他去找顶头上司兼老师傅伍云的时候，才看到一门巨大的炮筒正被安装在一具大型镗削机床上。    伍云正在紧张的测量着火炮的外径和内径，不时有工人在炮管旁边轻轻敲击管壁，检测炮管的内部是不是有问题，看到爱徒来了，伍云也是很开心，招手把他叫过来。    “德平，你现在可是出名啦，咱火炮局第一个来了就能当上一个车间主管的！”伍云笑呵呵的开玩笑。    “老爷子，你就别取笑我了，我能做这个，还不是秦大人信任你嘛，我搭个顺风！”林德平现在可是正儿八经的高级技术工人，论起技术工等级跟伍云是一样的了，他哈哈一笑，“我本来是来问问这十寸炸弹造来干啥的，现在不用问了，给这大家伙用的嘛！”    “德平，来了感觉可好？”伍云一边记录着工人的进度，一边问道。    “有老爷子你罩着，能不好嘛！”林德平哈哈大笑的说道，“这里的火炮局还真不一样，咱江南局造的那炮，都是跟洋人学的，我看这里造的玩意，可不比洋人的差啊！”    林德平那是在炮弹局干了十多年的老手，这炸弹大一号，这威力可就强上一大截，所以对造炮他也是有着很深的认识，伍大爷那是他老师傅了，当年能造啥玩意，他也清楚得很，江南局最拿得出手的玩意也就是127mm（5英寸）的后膛炮了。    老爷子来这边才多久，一下子能耐涨这么多，那是绝对不可能的，能够解释的话，只有一个道理，这里的督办秦大人的能耐不得了，从这次对自己的考试，他也发觉了这一点，秦大人问的问题，自己可是拼了全力这才应付下来，尤其是最后几个问题，自己竟然完全没听说过。    不过对于这样的新生活，他却充满了期待，以前那种日复一日，年复一年，整天毫无生气、拿着微薄薪酬的日子，他再也不想过了，他有着强烈的愿望要做出些实绩来，让秦大人感觉他配得上领那份30两银子的薪酬。    送走了林德平，伍云对于自己这个徒弟现在的精神状态自然很了解，他从镗床离开，又跑去另外一边查看正在进行深度钻孔的另一根更大一号的炮管。    现在限制火炮口径的最大因素一是加工的工艺，这一点上，伍云现在都非常有信心，看着这厂房年大型膛削机器和内外机械磨床，这可都是江南局也没有的大家伙，现在还有些不到位的就是这台钻床了，不过秦大人已经向他保证过了，徐国方的车间正在加工一台更巨大的钻穿，深孔加工的长度达到惊人的8米。    另外一个原因就是钢铁的问题，这马尾炼铁厂最近生产出来的铁料质量奇差务必，就连伍云也猜到，这是有人在与火炮局作梗，现在这些铁料都是秦大人从广州运来的，秦大人更是发明了套筒造炮的工艺。    套筒技术也不算是新玩意，这时代克虏伯、阿姆斯特朗火炮都使用这个技术对膛底进行加固，但是把这技术应用到整个炮筒上，这绝对是一种全新的尝试。    通过双层套筒完成都主炮管的强化，再通过对重点部位的局部管状套筒三层加固，这是何等的创意啊，他真是难以想象，秦大人怎么会有这么棒的点子。    当然，这其中也有副作用，那就是炮管的重量无疑会增加一些，不过对于这254mm口径的巨炮，谁又会在意那增加的重量呢！    在周瑞东和章奎几组人傍晚时分回到了炮局，第一天招乡勇还是很有成效的，一共招到一百出头的人手，这些都是跑完五公里越野的汉子，多数都是老实巴交的农民出身。章奎最后同意入队的齐方多少算是例外，读过几年学塾，能识文断字，不过在整个队伍中少之又少。    这些消息汇报到秦铠那里后，秦铠直接把乡团训练任务交给了周瑞东，除了每天早晨的拉练是和学员一同进行的外，其他时间的训练都由周瑞东来安排，而训练自然照办学员的模式。    至于这识字的问题，他他想了想，这不识字不要紧，让人教嘛，自己的学生可不少，都放下去当见习军官，好好锻炼一下，这训练之余就搞学习嘛，至于枪械，秦铠又想到了丁老头，不给钱可以，给弄个几百把毛瑟枪吧！不过丁铁鸡很抠门的只发了50把前膛毛瑟。    而这乡勇的招募工作同步开展之时，在徐国方的机床车间，一套秦铠剽窃设计的纺织机完成的组装工作，在蒸汽动力的带动下，一整套从蚕茧抽丝到纺织的过程全部由机器完成，飞梭快速运动起来，丝布以可见的速度快速形成中。    今天一同来观摩这纺织机的除了秦铠之外，还有广州纺织协会的另外两巨头――何勇和吴金贵，他们两户早就把消息散出去了，至于这有意向的商户可不在少数，大伙儿都知道这洋布好卖，若是自己能生产，这不是一注大财嘛！    吴金贵笑得眼睛都快要睁不开了，这次很意外的结识秦铠，非常不容易地说动家族支持秦铠的产业，这前期的投资终于看到回报的机会了，他朝秦铠拱拱手，问道：“秦大人，这织布机对于棉布的纺织，有没有测试过？”    秦铠很快让人拿出一卷棉布交给吴金贵，几个工人熟练的换上棉线，挂上飞梭后开始现场掩饰纺织棉布。    这样品的棉布质量非常好，吴金贵这回为了做着买卖，那可是下了大工夫，好好地了解了一番洋布行情，显然样品的质量丝毫不比洋布差，现在的劣势只在于洋布的印染和花色上，不过这一点，秦铠早已经表示过了，很快会有新式染布机面世。    何勇这些日子早已经断了自个儿开洋布厂的打算，自从何兴带回来秦铠获得巨资资助的消息，何老太爷已经彻底转变的想法，什么留点底子给家族的旧思路已经彻底摈弃了，老太爷发话了，要动员何家全部的能力协助秦大人的生意。    今天这全套机器动力的纺织机的面世，何勇才看到机器中蕴藏的是无法想象到其中的能量，此时他才明白，为什么每年洋商都能向马尾港运来那上百万匹的洋布，现在这种力量终于掌握在自己家族的手中，而这一切的赋予者，无疑就是面前这位年轻而沉稳的年轻人。    这份纺织机的协议，秦铠掌握了完全的话语权，洋行的机器多少钱他早就打听的一清二楚，把人工费、工人薪酬、机器折旧费……反正杂七杂八的费用都折算进去后，他现在给出的价格只有洋行的一半不到。    何家与吴家协商后，在此价格上加三成卖给加入纺织协会，也才洋行的六成多点，吴金贵拿到这个价码后，已经笑得牙齿都要脱臼了，而这织布机的投入，很快就推高了国内的棉花和丝绸的价格，但是反之有促进了棉花和生丝的生产。    不过这已经不是秦铠去考虑的问题，一批初级的技术工人被迅速投入到纺织机的维护当中出去，这些纺织机非但为秦铠创造了一次性的收入，日后还将继续创造每年的稳定收益，当然是从机器的维护方面产生的。    到了月底，何兴第一次在谈到炮局的银钱时露出了笑脸，当月，由于广州纺织协会的巨大扩张力，目前纺织机的预定已经预约到年底了，大批定金和现银计入当日账目，马尾炮局持续数个月的持续亏损终于得到了第一次盈余。    这形势甚至出乎这整个计划的设计者秦铠的意料，他不得不再次从马尾船长和艺圃挖来一批工人，列入徐国方的机床车间加速纺织机的生产速度。    而巡抚衙门里，一份从总督府内线那里传来的两份折子再次掀起了一阵小风波，这次的折子是由马尾船政学堂的督办沈唱和和协办金胖子上的，内容都是直指秦铠在马尾船政的教学，说他在教学中映射朝廷，并且列举了十一处影射朝廷的例子，这已经是公开的撕破脸了。    秦铠自然被第一时间招到了衙门里，当他看到这份“引经据典”的折子内容时，倒也颇为佩服这两个家伙在这一个月内忙着数钱还能抽出如此多时间做这项如此仔细的工作。在上半个月，金胖子就完成了和广州商人的交易，他获利的三万多两银子也随着货物的到达两讫了。    对于金胖子和沈唱和两个外国历史盲指出的所谓影射，秦铠当场就口述，由孙复帮忙记录下来一一予以驳斥，而可笑的是，两人竟然荒唐到引用普法战争的例子，说这是影射朝廷在北方与俄国签订的失地条约。    经过孙复润色后，一份很详细的陈条被整理好交给丁日昌，丁日昌对于金胖子与沈唱和一而再、再而三的生事已经颇为不快，这毕竟是马尾船政的内部事务，而这折子竟然都是投往总督府的，这还不是摆明了与自己过不去嘛。    他当下就给秦铠吃了定心丸，“烈风，这事你就不用操心了，我这就上折子给中堂大人，这还让不让我们这里安心坐事了，请中堂大人出来说句话！”    秦铠自然是一副受了大冤案的嘴脸，不过此时却阻止了丁日昌立刻写折子，“大人，这等小人你可犯不着生气，我这里给你带来好消息了，明日想要请大人到火炮局观摩新式火炮下线！”    说道火炮，丁日昌兴趣大增，老脸一副大快的模样，“烈风，这等重要的事情怎么不早说，尽早试炮，我倒要让朝廷看看我们马尾船政的能耐！”    第二天的观摩，完全是马尾火炮厂的处女秀，上回投产生产的5寸炮，至多算是投产仪式，当丁日昌看到在机械磨床上完成最后外表抛光的巨大炮管是，任是呆呆的看了足足5分钟，乌黑的炮管、巨大的炮口，这与他当年制造的青铜蛙口炮那是天壤之别。    而当这门254mm口径（26倍口径）的巨大火炮安装在炮架上，完成最后组装后，用马匹吃力的拖拽到试炮厂时，确实让所有人都从心底感到一种震撼，周瑞东和章奎两人更是满脸痴迷的状态看着秦教官常说的战争之神。    丁日昌也是了解火炮基本原理的，在长长炮管外有好几段圆形的套管，他也猜到是加固炮管的作用。秦铠简单把其中的一些技术关窍说给了丁老头听，这套筒技术实在是闻所未闻，让丁老头也兴奋了一把，而从技术的角度来说，这项技术无疑是通往巨炮的一把钥匙，一路上不停的夸奖秦铠。    到了炮厂，看到马车已经把巨炮连同炮架拖拽到了位置，这一时间，丁日常颇为感慨，把秦铠拉到一边，一脸严肃的说道：“烈风，这一炮打响，老夫三十余载的愿望也算达成了，老夫当年年少气盛之时，可比烈风你锋芒毕露的多啊，此事一了，老夫答应你的事情一定帮你办妥！”    秦铠看丁老头怎么跟致告别辞似的，也一时间捉摸不透，恭维了几句后两人等着火炮试炮，随着一声巨响，浓烟笼罩了大炮周围，久久不散，不过丁日昌拿着的千里眼已经观察到远处作为靶子的石墙被炸的分崩离析，炮弹威力可见一斑。    浓烟散后，周围的工人发出震天的喝彩声，丁日昌兴高采烈的登上马车离去，作为福州船政大臣，这火炮的成功，可谓是一项惊人的政绩，这也不负他大炮巡抚的威名。想到这里，他心里已经开始打起了送给中堂大人折子的腹稿。    秦铠站在烟雾缭绕的炮厂中间，他心中充满了激情，这门火炮的成功，将会让他有一个施展才能的新天地，这是丁日昌给他回报。而现在，是时候清理垃圾了！他匆匆赶回炮局，此时屋子里何勇、周瑞东、章奎都等着他，而另外还有一个客人，正是那位广州买办――李老爷    是o~e/小/说/网

正文 第29章 南洋水师
    秦铠来了之后，何勇先介绍起那位广州买办李老爷，“秦大人，这是我外甥李东来，在上海做洋买办的，这次是老爷子特地让他回来办这件事的！”    这李东来四十来岁年纪，倒是一表人才，但是不知什么原因，总有让秦铠多少有些不舒服的感觉，到底是为什么，他也说不清楚，他拱拱手笑着说道：“李兄，多谢！”    李东来拱手回礼，递上一大叠东西，“这是和沈唱和、金伍几次会面和协商的底稿，其中几份都有他们的签押，里面还有多张他们给的货物验收报告，还有就是金伍转给我货款的凭证，这其中的差价就是他们拿去的好处费！”    秦铠翻了翻这些证据，可谓铁证如山，这李东来做事滴水不漏，看得出是个厉害角色。有这些证据在手，在生些个事情出来，这沈唱和还真是死的莫名啊。    “李兄，这之后官府那边免不得找你的麻烦啊，你可想好了应对之策？”这既然设了套子，那自然要处处严密，否则一不小心，非但没套住人，反而把自己给套了，那可就是愚蠢之极的事情了。    李东来站起身来，“秦大人，此时尽可放心，我李某此番早已打定主意进衙门走一圈了，一定把这事儿办妥贴了！”    秦铠又和何勇、李东来商议了一番，他们两个先告辞而去，周瑞东则把船厂那边的事情汇报了一番，经过近两个月的缜密调查，金胖子那边克扣工人薪水的伎俩都一一被查清楚了，这不外乎官银变杂色银两、虚报人数吃亏空、艺圃生半薪算一薪、碎煤算精煤价……整个报告倒是洋洋洒洒数千字。    对于这份挖人**的工作，周瑞东完成得实在是超出秦铠的预料，他正想说点什么表扬鼓励的话，周瑞东伸手悄悄指了指一边正在若无其事喝茶的章奎……原来这篇大作是章奎出手的！    秦铠掉转头，章奎先接上话了，咧着嘴露出一副苦瓜脸，“教官，你别表扬我，也别鼓励我，这活我干一次就够了，嘿嘿！”    “章奎你小子，有一套啊，行！那你不要表扬，你想要啥？”    “教官，若是你那天带兵打仗了，你给我一次机会，第一个带上我，”章奎哈哈大笑道，“我要在这事上赢瑞东一回！”    “随你……”周瑞东满不在乎的笑着，已然是那副波澜不惊的表情，这厮一个月还就难得笑上几次。    “带兵！”秦铠有些惊讶，自己藏在心底的这些事情，这两个学生倒是猜的真准，他哈哈一笑，意味深长的看了看两个学生，拿起那沓子契约和调查报告，“这几日事情多了去，章奎，你想干事，到时候可别又说教官派的活太多罗！你现在就去整一个计划，我要船厂在一周后就开始停工！”    三个在一起一直商议了两个多时辰，然后周瑞东、章奎才匆匆离去。    两日后，在马尾港南洋水师的专用泊位，丁日昌亲自指挥众人把那门包裹的严严实实的重炮吊上了招商轮船局“东山”号大货轮，南洋水师派出了两艘兵船“泰安”、“登瀛洲”随行押运，丁日昌则在“东山”号上亲自压阵。    秦铠没有选择呆在吨位较大的货轮上，这次随行的只有黄兴和孙翔，此番远赴天津卫那只是一场计划中的作秀，对此，他并没有太多兴趣，他感兴趣的是此番可能碰到的一些人，还有就是这支背负着不屈和失败的南洋水师。    两艘兵船都是1200多吨的中型木壳蒸汽动力战船，这两个名字秦铠都很陌生，正当他带这黄兴、孙翔站在码头上决定上那条船的时候，忽然发现兵船上冒出许多脑袋，竟然还冲着自己指指点点。    “孙翔，你看这么多人迎接老师呢！”黄兴个大嘴巴开始嘀咕起来了。    秦铠回头狠狠瞪了这傻子一眼，这是迎接嘛？整一个看猴戏啊！正在考虑是不是让丁老头叫个人来领路的时候，“泰山”号兵船上一侧的踏板咕噜噜的放了下来，一名相貌堂堂、身材魁梧的年轻武官带着三四个穿着五云服的士兵大踏步的下来了。    来人走到秦铠前面不远处，声如洪钟般大声问道：“可是船政学堂的秦教官？”    看来自己还是有些薄名，秦铠挺直了身体，这些日子以身作则的拉练效果确实不错，他完全抄袭与后世铁军的“三大步”训练，这么一站倒是有了几分军人风范。    他拱拱手，面前这武官应该级别不高，不过做到一舰的管带，至少是七品武官了，笑着问道：“正是秦某，将军贵姓？”    来人见秦铠施礼，忙躬身回礼，“秦大人见笑了，在下是南洋水师泰山兵船管带吕翰！”说罢又介绍起身后几位穿五云服水手服的士兵，“这几位都是马尾船政学堂早一年的学员，早听说秦教官的大名，所以今日特来拜见！”    吕翰！这名字秦铠那是知晓的，在他所知的历史中，这位后世评价生性沉稳果断，练兵勤勉的武官在与法国人的炮战中死战不退，全舰官兵更是拼死杀敌，只可惜空有一腔热血，却无奈舰、炮远不如敌，最终以身报国。    他微微一笑，一个可造之材啊，既然我来到了这个时代，那就看我逆天改命，让这一腔英雄之血不再空洒碧波……    “吕翰……吕赓堂！将军善兵之名，我也常听人提起，”秦铠开始娴熟的应用起手中的信息资源拉扯起关系来了。    吕翰见秦大人竟然知道自己的表字，却也十分惊讶，不过也有几分惊喜。他不过是七品武职，若是说有些名气，那也仅限于南洋水师内部，他练兵勤勉，不过这在水师里却未必是什么好性格。    他这管带，还是早年沈葆桢大人管辖南洋水师只是提拔的，这一做就是三四年，现任南洋水师统领刘深就不怎么喜欢他，平日里战船出海训练，刘统领多让挟带些私货，而吕翰对此十分反感，多次当面拒绝，两人间的关系实在是谈不上好，这官职自然也就原地踏步了。    “秦大人，我辈才疏学浅，大人真是见笑了！请秦教官上船，我们在慢慢请教吧!”吕翰大手一挥，非常热情的把秦铠迎上了兵船，又让人特别备下一间独间的船舱供他休息。    到了船上，秦铠到也没了看风景或者休息的念头，他的思维里，凡是都需主动，立刻带着两学生到这艘兵船上四处转悠起来。    这泰安号战船其实就是一艘中型运兵船，并没有安装太强的火力，在船尾，秦铠看到两门阿姆斯特朗101mm的前膛火炮，只是裸装在后甲板的射击台上，另外两侧船舷各装一门格林快炮（美制加特林转管机枪），而船首仅有一门阿姆斯特朗127的前膛火炮，火力实在是很糟糕。    随着“东山号”一声长笛，船队缓缓驶离马尾港，秦铠站在船舷格林炮旁边，回眼望着身后地形险要的马尾港口，两岸设立的大大小小十来座炮台将整个港口看似护得严严实实，不过再强大的炮台也挡不住满清政府的愚昧和白痴，历史上在其后的马尾海战中，竟然纵敌入港，终致大败。    “秦教官，马尾港这防守可谓严整吧！”身后有人开口问话，这豪爽的声音一听就知道是吕翰来了。    “确实不错，赓堂兄对此有何评价？”秦铠无意评价这些炮台，这都是沈葆桢、丁日昌多年的谋划，可谓深谋远虑，然而到最后竟然落得竹篮打水一场空。    吕翰左右看了看，叹了口气，“火炮老旧，军心不振，空有其表而已！”    秦铠想起日后史书上记载的马尾海战的片段，这南洋水师和福建水师那也算浴血奋战过的，南洋水师仅有一艘战船临阵脱逃，而福建水师作为这时代的地方水军，尽管只有帆船，也是在法国人的巨舰大炮下不畏死的突进攻击，不过这结果与他们的英勇反差就太大了。    “赓堂兄，我看南洋水师军容不错，”秦铠指了指前面船首炮位上，一些士兵正在拿着药包和练习炮弹进行发射训练，倒是各个龙精虎猛的模样。    吕翰抬眼看到正在指挥训练的几个亲兵，看到满头大汗正在训练的士兵，一丝自信的笑容浮现在他坚毅的脸庞上，忽然，他指着其中一个矮矮胖胖的年轻男子，“秦教官，那位是船上的管驾，大人对此人有何评价？”    “噢……若非赓堂兄告诉我这位仁兄是船上的管驾，我定然以为这位或许是船上的大厨噢！”秦铠微微一笑开起了玩笑，不过神色一肃，很肯定的说道：“既然能入得了赓堂兄法眼，必然有其过人之处吧！”    “大人，陈桐浦是同治十一（1872年）李中堂大人送往美利坚的留美学童之一，他在美国麻省理工学院就读，拿到了轮机和化学两门学科的证书……秦大人，秦大人，是不是海上风大有些不舒服了？！”吕翰正介绍着矮胖子的时候，却发现旁边这位秦大人眼神有些不对劲，忙调转话头。    秦铠给一下子从思绪中惊醒了，嘿嘿一笑，刚才咱多少有些受惊了嘛，麻省理工啊，后世也是数得上的好地方，没想到这南洋水师里还真是藏着宝货啊，这等人才跑来开船，真是太……太……太浪费了，对了还学过化学专业，这可真是太专业对口了！    “赓堂，我没事没事！我只是想起一些个杂事，你继续说吧！”秦铠打着哈哈，眼睛开始在周围的船员和士兵身上扫描起来，只是似乎看不出有什么特殊的隐藏人物。    “陈桐浦回来后，一直想去造船厂，不过上面不知道如何考虑的，给塞到后学堂跟英国人学开船，然后给派到我这里来了……”    “浪费啊……”秦铠忍不住一拍船栏杆，这陈桐浦留美五年，回来还要到马尾后堂跟那些英国人学上两年，和这胖子一样遭遇的，倒是确有其人，后世颇受关注的铁路工程专家詹天佑也是一般的经历！对啦，这为詹天佑呢，貌似马尾学堂里没看到这么号人嘛！    吕翰这会儿有些抓狂，这位秦教官可是名声在外啊，自从那本《工业兴国论》的小册子流入水师之后，这些马尾学堂出身的军官、士兵都是争相阅读，看到自己就读的学堂有如此的新气象，吕翰和一些有想法的青年武官都是颇为感慨。    对他促动最大的，当然是秦铠在书中提及的那些全新理念，海权论、巨舰大炮学说……这无疑把海军的地位更是提高到一个影响国运的地步，所以吕翰在得知秦铠随丁日昌巡抚去天津卫时，第一个想法就是要见见这位秦教官，不过这会儿秦教官显然心事重重，他可不知道秦铠这会儿正在琢磨着这位矮胖子陈桐浦未来的某位校友。    “秦教官，我正要请教几个问题，”吕翰从怀里掏出一本《工业兴国论》，这下倒是把秦铠的思绪拉了回来，对于宣扬自己的工业兴国论，秦铠那也是大有兴趣和不遗余力滴，两人匆匆转回屋内，而吕翰也顺便把留美胖管驾给叫了进来。    秦铠乐呵呵的看着胖胖的陈桐浦，心中暗笑，先掂掂斤两，是人才的话那就毫不客气的拿下罗，这可是为了胖子你好！    这陈桐浦实在是太应验那句人不可貌相的古语了，不愧是这时代麻省理工的毕业生，比起从国内科举出身的士子，那视野和思路大有区别，从他的口里已经不是蹦出“民主”、“科学”这等字眼，当然这是以英语词汇的方式出现的。    因为在中国还没有能与之对应的翻译，这时代中文中“民主”的意思乃是“万民的主宰”，这无疑与后世民主的意思南辕北辙，而所谓“科学”，那却是指的“科举之学”，以秦铠这个穿越人的眼光看看待这两个词语意义的变化，其中未免太过讽刺了。    而吕翰、陈桐浦第一回听到秦铠侃侃而谈当今时局，真是有一种发聋振聩的感觉，看过评书，多智的诸葛孔明在隆中便知天下大势，没想到在马尾船政学堂，竟然也有一位能对天南海北、泰西诸国都了如指掌的人物。    这两位都是学习过新学的年轻人，对于泰西诸国自然知晓一些信息，但是像秦铠这样能把西方列强历史和现状都分析得头头是道的，在他们看来，即便是那些西方来的学者和教师，也完全没有这种能力，就是马尾船政学堂资历最深、法国上校出身的日意格，也与秦教官相去甚远。    秦铠自然不放过这个显示能力的机会，这两人无疑是可用之才，对南洋水师的笼络，这一直是他计划中的事情，不过这南洋水师成立已经十余年了，其中自然关系复杂，而军官也是良莠不齐，他需要一个切入点，而接触到吕翰这位有着猛士之风的汉子，无疑正是一个最好的契机。    几天的交流下来，吕翰和陈桐浦都有相见恨晚的感觉，不过显然现在的情况下，他们只能朋辈相交，毕竟随意插手军中，这可是犯了大忌的事情。    而陈桐浦在听到秦铠介绍火炮局的一些成绩和未来粗浅的设想时，已经迫不及待提出，是不是让秦大人找丁巡抚说说，让他转行到火炮局做些研究方面的工作，毕竟那是他在麻省理工学习了五年的专业。    对于胖子的主动投靠，秦铠自然乐见其成，而吕翰显然看到共事多年的陈桐浦终于有一个好归属也是十分高兴    是o~e/小/说/网

正文 第30章 决策千里之外
    【求票、求票、新书期间~兄弟们票票多支持下，谢谢啦~~】    五天后，船队已经赶到了天津港口，秦铠眺望远处矗立的大沽口炮台，这是天津门户，历来就是海防要地，三十年前前，英国人就陈兵于此，大炮所向直指北京，满清政府战无可战之兵，签下了丧权辱国的《南京条约》，谁又能料到，二十年后，直指这里的竟然还是改头换面、号称“八国”之列强联军。    “秦教官，为何对这大沽口炮台如此感兴趣？”吕翰豪爽的声音又响了起来，这一路上他基本替代了黄兴、孙翔的角色，好在秦铠非常理解这位的求知欲。    “炮台！永远只能是固定的靶子，最好的防御，却恰恰是进攻！”秦铠指着远处隐隐约约的巨大炮台。    “最好的防御，却恰恰是进攻”，这句克劳维塞茨的名言显然让吕翰大为惊叹，“秦教官，不瞒你说，一路来，我常常想起你说的一些话语，都如这句话一般，越想越有道理！”    “赓堂兄，你太高看我了，这话不是我说的，这是一百年前一位德意志将军冯・克劳塞维茨说的，我们有老祖宗传下来的孙子兵法，但是切不可低估敌人的智慧，这位克劳塞维茨将军的《战争论》有机会不妨拜读一下！”    “冯・克劳塞维茨……”吕翰暗中再次惊叹起这位秦大人的记忆力，如此高深莫测的泰西名字，竟然能记得如此纯熟。    船队靠上码头后，远远已经看见岸上有大批淮军士兵在维持秩序，今天主角自然是福建巡抚、船政大臣丁日昌，码头上两侧早已停满了官轿，衙役和武官的亲兵混迹在一起，把岸上的寻常百姓和商旅客人赶到一侧。    秦铠自然不认得这些码头上哪些官员，问吕翰拿来千里眼眯着眼睛瞅着岸上，向他这种从六品的官员，在码头上还真排不上号，这时代随便弄个捐官儿的顶戴多数还比他高上一些。    看这出大戏还是吕翰精通一些，他对岸上官员后面的仪仗指指点点，这是天津知府衙门的，那是总督衙门的仪仗，那仪仗后面站着的，估摸着就是衙门里的高官了。    听到吕翰的现场解说到直隶总督，秦铠早把望远镜转了过去，不过看到的却是一群官员簇拥着丁日昌的仪仗和总督府的马车，连那个正面脸的照面都没看到，李中堂啊李中堂，他心底暗暗捉摸着，不知道这为中兴名臣外加卖国贼替罪羊不知道长什么样子啊。    等到岸上的官轿都撤光了，才轮到两艘兵船靠港，秦铠下船之后，才发现孙复还留在码头上等着自己，而这情形多少让随他一起下船的吕翰有些看不懂，孙复那已是六品的顶戴，而秦铠只是个从六品的职务。    天津卫不愧是北方要冲，这港口内各国轮船众多，而进得城里，却有一个奇怪的现象，这里往来的客商、本地的摊贩，竟然都操着一种带淮音的方言，这多少让人意外，显然淮军大批涌入这天津之地，十数年竟然产生了如此大的变化。    大街之上人来人往，奇装异服者也不在少数，有几个西洋人拿着带三脚架的方盒子到处摆放，时不时还“嘭”的一声，惊得路人一阵小跑。    看到黄兴、孙翔两个学生一副好奇的表情，秦铠微微一笑，轻声点说道：“泰西人的机器，听说能把人的影子吸进去！要不要去试试看！”    两学生顿时吓了一条，“那不是魂都没了，变成鬼就没影子的嘛！”    秦铠和孙复几个顿时乐得哈哈大笑，两个学生这才捉摸出些个滋味。    路边几个穿着和服的日本人正在恭恭敬敬的向几个小吏模样的人推销着商品，这让秦铠多了几分兴趣，这时代这位不老实的邻国在做些什么买卖呢？    这时代，小日本还在积蓄力量，在数年前对试图对台湾进行侵略的过程中，损兵折将，最后迫于满清和西方势力的压力，选择了暂时性的退缩，不过在那一场获得50万两白银的败仗中，小日本进一步认识了这个庞大而又衰弱的满清政府的本质，也第一次与几千年来一直威压在他们头上的中央帝国缔结了一项所谓的平等条约。    直隶总督衙门，前来迎接丁日昌的大小官吏早已散去，此时坐在客堂之上的只有这衙门里重要人物。    大清伯爵，同治中兴的名臣、坐着天下第一的督抚位置、提督直隶军务，兼领北洋通商大臣李中堂就高坐在上位，这位口诵“一万年来谁著史、三千里外觅封侯”的清末名臣，此时却脸色凝重的看着手中的一份折子。    丁日昌却坐在左手的位置上，默默的品着刚从杭州运来的早春头道西湖龙井茶，这可是有钱也没地方品的玩意，他的心思却不在这上面。    他对面坐着一位四十来岁的儒雅男子，这位丁日昌是认识的，李中堂大人的首席幕僚周馥周务山，天津海关道台，淮军中跟随中堂大人最久的就是此君了。他下手的一名三十来岁书生模样的男子，天津知府陈定，这也是中堂大人的亲信人物。    李中堂眼睛半开半闭，他个子颇高却毫无高位者的那种体型发福的趋势，他敏锐的目光落在丁日昌身上，颇有玩味的问道：“禹生兄，你递的这份折子份量不轻啊！马尾船政那一摊子就没法子维持着嘛？”    丁日昌与李中堂同年，而且同为当年曾大帅帐下听用，两人关系可谓莫逆之交，他放下茶杯赞道，“中堂大人，你这里的龙井新茶果然好的很啊，若是其中掺着些个烂叶杂草，那可就失了品相罗！”    “禹生兄是打定主意啦？”    “确是如此！中堂大人，我此番带来了你感兴趣的好消息，大人托付于我的火炮局，今可制造新式420磅之重炮！”    李中堂半闭的眼睛忽然一亮，火炮这等西洋利器，平日里也是他最关心的东西，虽然他对于技术性的东西并不精通，但这丝毫不影响他对事物的判断能力，与各国领事频繁接触，他自然很明白这420磅的重炮意味着什么。    几天前，法国公使宝海刚刚来拜见过他，乘坐的正是法国远东海军的主力战舰“凯旋号”，随行的法国海军少将洋洋得意地介绍着这艘今年刚刚下水4558吨的铁甲战船，引起了陪同的北洋水师管带们的注意。    而这艘法国人引以为傲的铁甲舰除了铁甲外，最大的亮点就在于6门390磅（239mm25倍口径）的重炮。    李中堂一直沉重的神情似乎有了一丝舒展，他微微点点头，重新拿起那份折子。    “丁大人，您说的这重炮就是随船运来的那一尊吧。”对面坐着的周馥抬头问道。    “务山，正是，已经在马尾试过炮了，威力惊人！老夫在任之际，能看到如此神器诞生，真是倍感欣慰啊，真是天佑大清啊！”丁日昌不无得意的回答道。    “丁大人正是调度有方啊，这炮局不过操办数月就有如此成果！”周馥那是从曾国藩时代就跟着李中堂的人物，自然明白这开花大炮在中堂大人心中的位置，也正是看到洋人开花大炮的威力，中堂大人才下了这洋务的决心，江南制造局才得以诞生。    一旁的天津知府陈定也瞅准了几回，赶忙跟丁日昌搭上几句，这同为淮军系的大佬，今日有如此大功，这报上朝廷，小皇帝自然是不明白其中好处的，但是太后可是个明白人，被洋人大炮逼着逃离北京的旧事可过去才20年都不到。    如此看来，丁日昌此番必定有朝廷封赏，还有中堂大人撑腰，这二品的巡抚说不得要升上一升。    “务山、景元，你们也看看禹生的折子吧，”李中堂这会儿显然有了些想法，终于开口说话了，他把折子也转给了周馥，不误感慨的说道：“禹生要扩大马尾船政的规模，若此巨炮量产，那可就是天佑大清啦！”    那份折子在两位北洋系重臣间传阅后，陈定倒是先发话了，“中堂大人、丁大人，这真是国之利器啊，是不是可以将工匠和机器转到江南制造局？那可是我们淮军的重地。”    丁日昌没有说话，他坐镇马尾船政，那是淮军、湘军双方妥协的结果，这其中自然还涉及到现在还在新疆和俄国长毛子干架的左大帅。    “不可，左季高与我议定的，这马尾船政之事不可轻动，这是国家之事，无湘军淮军之分。”李中堂神色一肃，只要有丁日昌在，这马尾船政自然还在掌控之中，马上否决了这提案。    周馥拿着折子看的很仔细，很快就明白了李中堂的意思，“丁大人，此番论功，你只说了一人，就是这福建布政司允判秦铠，不若调此人到江南制造局做火炮局之督办，给补个通政司的参议的实职，那也算是中堂大人的厚爱了。”    丁日昌一愣，这提议对于秦铠确实非常优厚，不过与他之前承诺秦铠的却相去甚远，“务山，不瞒你说，这秦铠乃泰西归来报国的学子，颇有真才，不过他却专志于工业兴国和读书育人，若是调江南局为官，我恐其不愿意为之！”    丁日昌所言，李中堂也颇觉怪异，不过他立刻想到了折子中丁日昌保举秦铠是福宁府同知州兼任马尾船政督办，想来这是丁日昌的爱将，必不肯轻易外放，他微微一笑，说道：“禹生兄，那就依你的意思办吧，明日我即行文，将折子转呈皇上！不过你可要加紧造炮，一年内至少给我10门巨炮，我放于大沽口炮台，永镇我大清江山！”    “多谢中堂大人，还有那份贪腐弹劾的折子，中堂大人你看如何处置？”丁日昌那深谙官场之道，这办事就要趁胜追击，一鼓作气把事情都摆平了，否则凡事免不得拖拖就给扯皮了。    “禹生兄，我约莫记得这沈唱和的是六王爷的人吧？那姓金的是什么来路？”    “总督文山的小舅子。”    这六王爷奕?那也是洋务派的同僚，多少还是要顾及些面子的，至于文山这老头，本来就跟就一直跟着军机大臣李鸿藻（此人与李鸿章名字相似，绝无任何亲属关系）跟自己唱反调，这倒是个敲打敲打的机会。    他笑了笑说道：“禹生，六王爷那里我去说吧，让这沈唱和下来给挪个位置就是了，这姓金的，我看夺职查办就是了，总得有人顶着这罪名不是！”    两位大佬谈笑间，千里之外的沈唱和和金胖子此时自然不知道霉运当头，这会儿他们正在为船厂里的突发情况抓耳挠腮想办法。    自从丁日昌巡抚一走之后，这马尾船厂和学堂里忽然就多了许多传言，过了两天才传到金胖子耳朵里，他第一时间就急吼吼的跑来找沈唱和，因为那些传言直指他克扣工匠薪水、吃工匠的空额，如果仅仅是这些，倒也罢了。    船厂忽然传出消息，说是这两年制造的兵船多有瑕疵，用料更是以次充好，更有传言把最近金胖子做的这笔大买卖说的头头是道，就连拿的那三万两银子的好处也猜得**不离十，金胖子第一感觉就是――有阴谋！    这些传闻一出，马尾船厂、学堂乃至南洋水师都出现了骚动，船厂的小吏也不知道什么原因，竟然没两个人来报告沈唱和，倒是金胖子派了手下的两个走狗去听到了一些消息，才匆匆来告诉他。    沈唱和第一反应，就是这事情来的蹊跷，早不传言晚不传言，偏偏丁日昌一走就有传言，最要命的是这消息还闹到了水师，虽然水师统领刘深和自己关系深厚，也在尽力帮着捂住这消息，倒是现在已经到了纸包住不火的地步了。    “金兄，你赶快调船政学堂的巡视营，先把船厂和学堂封起来，我要好好查查谁在散布这些消息的，查到一个整死一个！”沈唱和脸色阴冷，这可是促动他根本的事情，现在可不是讲究情面的事情了。    金胖子一听，一脸苦相，“沈兄，沈大人，你让我去调黄当那些个兵痞？我说的话顶什么用啊，他一句话要船政大臣的命令，就把我给弹回来了……呃，沈兄，你跟水师刘统领不是关系很好嘛，让他派些个兵马来？”    沈唱和自然明白金胖子说的是实情，想了想说道：“金兄，我这就去找刘深商议，若是不成，你马上去找你妹妹走走总督大人的路子！这事若是泄了出去，你我二人有百张嘴巴都说不清楚的。”    两人立刻分头离开，各自去投门路了。    第二天，各国驻天津的领事馆都收到了直隶总督、北洋大臣李中堂大人的邀请，六月初七，也就是三天后，将在天津城北兵营展示大清武备，对于这个非常意外的消息，很快就在领事们经常碰头的马得门饭店传开了。    而这些消息，很快又通过与洋商、领事馆接触频繁的中国洋买办传播到民间，这可是少有的新闻，很快就登上了这时代唯一的一份英国人主办的报纸《申报》的头条。    而天津卫英租界内的日本领事馆，这几日则是人影来去频繁，不是有身着普通中国人服饰的人进进出出。    使馆内一间密室中，一个身穿和服的秃顶老者正在大声训斥这对面趴在地上的一个三十多岁的日本军官。    “木下君，作为天津地区的军事请保官，帝国派遣你长期驻扎在大清国调查这衰败帝国的军力，为何你对这次清军的军事展示毫不知情呢？你可知道，派驻你们这支庞大的队伍长期驻扎在清国，需要耗费多少帝国的金钱，而你一直来回报的消息都是清国武备如何落后、不堪一击之类的陈词滥调！”    “狗门那塞！”趴着的那位军官在这个老头面前丝毫不敢有微词，只是不住的躬身。    “此番清军展示的武器，务必在第一时间搞清楚来历，帝国务必要有对清**队的全面了解！”    “哈衣”被称之为木下君的军官见老头骂好了，忙站起身来躬身施礼后退出门外，到了使馆右侧的房子时，这个刚才还一身奴气的军官已经恢复了一副阴冷暴虐的嘴脸，他走进屋子，里面已经有十多个浪人打扮的日本人正在等候命令。    “给你们三天，务必打探到这次清**队要展示的武备情况，我要知道这些武器的来源和数量，若完不成任务，我与诸君一起切腹向天皇陛下谢罪！”这位名叫木下光一的日本海军部大尉大声的吼道。    大半个时辰之后，一群日本浪人蜂拥而出，散入天津卫各个角落，开始动用一切渠道，努力刺探起这个邻国的消息    是o~e/小/说/网

正文 第31章 斗争、在马尾
    【今天两更万字啦，求票、求票啦，咱5党上新书榜，在点击上明显不如2党们~~求兄弟们支持！】    而此时的淮军城北大营，依旧是灯火通明，作为这时代曾经的最强陆军，十几年前镇压太平天国的战事，那些老兵还略有印象，而营中大部分是这些年来新入营的淮军子弟。在天津卫，这里可算是淮军的天下。    当年李中堂定下的五日一操练要求，现在各营的守备、千总已经没几个按照这条例去操练了，新兵进营走个队形什么的还让老兵带着，至于洋枪射击、试炮之类的训练，那更是做做样子而已。    士兵们都变相成为了军官的附属物，而低级军官整天不是忙着练兵，而是忙着跟上司屁股后面忙乎，而军队掌握的资源，无形中成为了个人牟利的工具。至于这其中的道道，更是五花八门，常人难以想象。    据说常有把总白天让士兵出去替人干活，而军官拿到酬劳的大头，而士兵只得到余利，这只是最普通的牟利方法，而更聪明的军官，纵容手下，利用手中的军队招牌，招摇撞骗，事后就算是苦主来了，这偌大的军队也没地方找去，就算状子递到知府衙门，到时候也多数是不了了之。    入夜时分，营门口竟然还不时有士兵出入，两个日本浪人坐着一辆很普通的马车缓缓而来，在营门口递上一张帖子后，一个武官探了半个身子进马车看了看，里面顿时传来几个日本女娘的嘻哈之声，一会儿工夫马车就被放入了营中，而门口那一队士兵则开始七嘴八舌议论起日本小娘的味道了。    秦铠已经得到丁日昌的消息，老头允他的前程都帮他争取到了，虽然他暗中还经常戏称丁铁鸡，但是对于这位敦厚长者，即便以一个穿越者的身份来看待，他还是充满了感激，而从德国领事馆途径转来的电报，对于远在千里外的船厂他也了如指掌。潜心近两个月的暗中工作，换来了如今的尽在掌握。    他现在的职务扔在天津卫那绝对是个不入流的玩意，好在他的兴趣也不在于此，唯一能吸引他兴趣的，可能还是那位身兼中兴名臣和历史骂名的李中堂大人的会面，不过目前看起来，中堂大人似乎没有这个安排。    每天他就带着黄兴、孙祥到“泰安”、“登瀛洲”两艘兵船上串门，泰安号上都是熟面孔了，从吕翰到炮弁他都叫得上名字，而登瀛洲号兵船的管带叫严岗，不知为何，秦铠老觉得此人对自己颇有些敌意，所以在登瀛洲号兵船上他也只是随便问问，混个脸熟。    问起吕翰此事，吕翰也说不出个原因来，只知道这严岗是南洋水师统领刘深的心腹，这让他顿时多了一分隐忧，这刘深和自己并没有太多瓜葛，唯一见过一次，还是在丁日昌的衙门里，他立刻拍电报给何兴作了一些安排。    丁老头最近也过得很舒畅，自从纺织机投产后，那一成的利润每月都按时进入他的钱袋，此番来天津卫，他可过足了藏书瘾，所以当秦铠来找他之时，老头子正捧着基本古籍摇头晃脑的研读着。    “烈风，这几天看你都不太安生啊，整天往兵船上跑，这督办不干想去摆弄水师啦！”老头子自从常服麝香保心丸后，这气色就好多了，这又折腾了许多好书，自然老怀畅快，那秦铠开起来玩笑。    “大人，您说起这事，我倒是真有想法，咱这南洋水师还真不大行啊，船不坚炮不利的，若是东瀛矮子又打台湾的主意，真还得找中堂大人借兵！那东瀛矮子可有好几条铁甲舰了！”秦铠现在倒是一点不含糊，打蛇咱就顺杆子上。    给秦铠说到痛处了，丁日昌也有些尴尬，他到任后这支持北洋那是不余其力，这些年兵船、战船造了可不少，其中只要外面包铁胁的战船可都给中堂大人免费接收了去，自个儿这南洋水师，就两条铁胁船，还是北洋不要给淘汰下来的，想到这里老丁也暗叹一声。    “烈风，你也知道的，朝廷现在就是银子紧啊，咱造船一年拨下来几十万两那可都是中堂大人和左大帅到军机处去争得来的，中堂大人还有江南制造局这么个大头要摆平呢，我知道两位大人都不容易啊！”    “左大帅呢？”    “左大帅！那就甭提了，左大帅除了有人有枪有能耐外，这吃的喝的还不都靠军机哪些大佬给的，前两年去新疆收拾叛匪，还要跟老毛子干架，还让胡大掌柜出面向英国洋行借了一千八百万两白银，现在左大帅那是穷的叮当响的人物啊！”    “左大帅是真豪杰啊！”秦铠心中暗赞一声，这一千八百万两白银保全了新疆这六分之一中国的领土完整，而这位清末名臣与沙俄在在新疆的较量，最终打断北极熊贪婪念头，也就是左大帅敢贷这银子啊！    丁日昌这会儿才发现，自己怎么没事跟秦铠在这边瞎扯，忙止住话题问道：“烈风，你找我何事？请客吃饭之类的就别打搅我了，这几日我可忙得很！”    “福州有电报来了，说船厂出了点乱子，我怕水师会牵连进去！”秦铠拿出电报。    丁日昌接过电报，上下看了看秦铠，“烈风，你从哪里收到的电报？现在这玩意可只有洋人哪里有！”    “我不是跟他们做些个买卖嘛，要不我那什么养活这一局子的人，大人！你可一个铜板都还没拨给我呢！”秦铠抗议道。    听到银子，丁日昌嘿嘿一笑，不再深究此事了。    马尾船厂内的工匠们正零零星星的聚集在各自的车间门口，已经停工好几日了，自从那个被克扣薪水和船厂上层官员中饱私囊的传言出现之后，本来整日浑浑噩噩的工匠们都不再沉默了，他们三五成群的聚集在一起，谈论着这些事情。    “听说我们造一艘兵船，沈笑脸和金胖子都能拿几万两好处！”    “拿了好处还不算，还要克扣我们的薪水，你看那些艺圃来的学员，才拿那几个铜钱！”    “这两个贪官为什么这么嚣张……”    “……”    而几个还依附于沈唱和、金胖子的小吏来督促赶快上工的时候，马上迎来一阵唾沫星子。    “刘杆子，你还跟着那贪官呢，迟早给人把脊梁骨给戳穿罗！”    刘麻子显然也是急了，“诸位兄弟，我给大家行大礼了，你们就赶快回去上工吧，这把兵船的工期给误了，大伙儿都没饭吃罗！”    “没饭吃的是我们，刘麻子你还能跟着喝汤呢，急啥啊！”    “……”    沈唱和这会儿正在南洋水师统领刘深的大营里，两人倒是尽扯些不相干的事情，什么七彩楼新来女娘的琴艺，千竹园的古玩。沈唱和的圆脸挂着微笑，心里远不是表面那般冷静，他让刘深派几队兵马去船厂压压阵，这可使上了吃奶的力气。    刘深则是一副雷打不动的架势，这擅自动兵可是掉脑袋的事情，虽然他和沈唱和关系密切，平日里的好处也没少过他那份，不过这脑袋和银子之间，当然是脑袋重要的多得多，不过看在银子的面上，他还是说了，有上官的命令，他就出兵。    福州府里算是刘深的上官的那可不止丁日昌一个，果然，到了晌午，金胖子终于坐着轿子来了，福建总督文山下了令，让南洋水师协助沈唱和恢复船厂秩序!    拿到了鸡毛令箭，沈唱和这下子恢复的底气，立刻催促刘深点起人马，还许了每人5两的辛苦费，水师营中一声号炮，两百名士兵扛着毛瑟长枪浩浩荡荡直奔船厂，当然刘深是懒得亲自出马做这等杂事，派了他的一个心腹万大福出马。    万大福听说是去船厂里管束下工匠，也没当回事，跟着沈唱和就走，到了船厂门外，才发现这里大门早有人把守着，还设下重重的木栅栏，看那衣着，却是负责船政巡视的湘军巡逻队。    沈唱和也是一愣，这帮子老兵痞什么时候变得这么主动了，跑上去问话，里面不慌不忙转出来的正是九品把总黄当。    “黄老三，你这是什么意思？谁让你在这门口设卡子的？”沈唱和自然也猜到一二，口气严厉的开始质问起来。    黄当一副死猪不怕开水烫的模样，见沈唱和质问，当下也不客气的回答道：“沈大人，这巡视护卫工厂那是左大帅派咱干的正事，我听说有毛贼要来厂子里捣乱，所以特地带人来先把守好！当然沈大人、金大人可以进去，水师的兄弟们，这里可不是你们的地盘，该去哪里去那里吧。”    沈唱和和金胖子气的头顶冒烟，这黄当不过是小小的九品武官，自己可是船厂和学堂的督办，不过这黄老三还真指挥不动，这帮子湘军老油条只听丁日昌的。    黄当一副硬抗的模样，他今天调齐了4组人马，不过也才五十号不到的人手，这里一多半人都把子弟送到秦铠的研究所里读书去了，巴望着子弟不在走军队的炉子混个安稳的前程，听黄当一说，都感觉这是个出力的机会，所以毫不犹豫就来了。    不过看到对面沈唱和暴跳如雷的样子，有几个倒也担心起来，这水师可来了两百多号人，那也扛着洋枪，这万一走个火什么的，那就是大事了。    “黄老三，是不是稍微让一步，这沈笑脸可不好招惹！”    “屁！杜二楞，你傻啊，你家娃子可在秦大人那里谋这着前程呢，秦大人都说了，只要你娃子争气，日后肯定比你强上百倍，你这里服了软，以后怎么见秦大人，你家娃子都抬不起头来！”    “就是……就是，这沈笑脸和金胖子都不是玩意，这里可是咱湘军的地盘，大帅打毛子没回来，难道这沈笑脸就敢翻了天啦！”    一帮老兵痞嘻嘻哈哈，自己给自己壮胆了，这会儿早有人跑去巡视营里通报情况。    “兄弟们，咱湘军老人马给人欺负了，水师那帮毛都没长全的小子，都敢抬着洋枪给咱湘军颜色看罗”。    “刘二狗，你说的是真的？大帅不在，丁巡抚出趟远门，这里就反了嘛！咱这就点起人马去看看，”一个把总听到消息，火冒三丈。    沈唱和看到对面毫无退让的意思，他好不容易请动兵马，没想到还给挡在船厂外面，常挂这笑脸早没了，面色铁青。旁边金胖子也知道这么耗着，可没好处，凑上来悄悄说道：“沈兄，让水师的人马硬挤进去，别抬枪，对面这帮老兵痞可就没硬上的理了，他们不成敢开枪打水师的人马？”    沈唱和立刻下令，把洋枪都下罗，立刻动手搬走木栅栏，准备硬挤进去。    看到这些南洋水师的兵一个个赤手空拳的开始搬起了栅栏，黄当倒也一下子没折了，双方面对面指着鼻子硬抗他倒是一点不怕，没想到沈唱和来这么一招，那现在也只能把营门堵死，大家顶住。    “湘军的老兄弟们，今个儿老子就要看看这帮小崽子能干出点啥来了！”黄当大声嚷嚷着。    这时候大门后面不远处，两个年轻人正在嘀嘀咕咕的商议着，正是周瑞东和章奎。    “这沈笑脸倒是有些决断的能耐，我看老黄这下子顶不住啦，这枪倒地是开不得的！”章奎啧啧的感叹了一番。    “章奎，你就尽说风凉话吧，还不去把人都召集起来，比人多？那里还能找得出比船厂还多的人啊，笨蛋……艺圃里的学员也都拉出来。”周瑞东一如既往的镇定，沈笑脸、金胖子再怎么折腾，那也早就给教官算计到了，这两个只是死到临头的瞎蹦Q而已。    “瑞东，我也是这么想的，你就不能给我次机会先说嘛！”章奎不服气的嘀咕了两句，转身去布置了。    大门口这会儿木栅栏已经被搬空了，沈唱和阴沉着脸下令：“都结队向前，硬挤过去，不要动手，他们就三十号人!”    水师的人马立刻排成十人一组，慢慢整步向前。    三十步！    二十步！    十步！    五步！    眼看着就要撞上了！这时候厂子外面的大路上突然乱哄哄响起一阵脚步，面对面正大眼瞪小眼的湘军巡视营和水师的人马都情不自禁的回头看看，嘀嘀咕咕的猜测起来。    七八十号巡视营的湘军老兵闹哄哄的出现了，一个二个嚷嚷着，“哪些王/八/蛋找咱湘军的麻烦……老子打捻子的时候，你们这帮小子还在吃奶呢！”    这下局面又乱作一团了，看到巡视营的人手一下子就多了起来，沈唱和有些急了，刚才还能七八个对付一个，这会儿只能两个对付一个，他一咬牙，大声向万大福吼道，“万把总，赶快冲进去、冲进去！给我把厂门给占下来！”    巡视营和水师的人一下子就挤在了一起，不过双方显然都打定主意不先动手，这船厂门口也就一丈来宽，站上十个人已经挤的满满当当，两边都卯足了劲在门口挤来挤去。不过很快沈唱和和金胖子就看出些倪端了。    这近三百号人在门口挤来挤去，折腾了快半个钟点竟然至往门口挤进去半尺，照这个速度，就算折腾一晚上，也进步了这个门，而这些水师的人马看上去各个使出了吃奶的劲，在哪里推来推去，这不还看到有几个有闲工夫聊天。    D，这帮当兵的，都不是什么好料，光出工不出力嘛，沈唱和暗中骂道，正想着怎么能让这些水师卖力的法子时，只听到厂子里一阵闹哄哄的声音，从大门望进去，只见里面各厂子涌出来无数人头。    这些人显然也看到了沈唱和和金胖子，见他们竟然调了水师的兵马来厂子里，这段时间的传闻一下子都被坐实了。    “这沈笑脸是要灭咱们的口啊，还调来水师的兵马！”    “金胖子真不是人，他想干嘛，还带兵带枪来，还好这里有丁大人湘军的巡视营！”    “冲出去，打死这混蛋！”不知道谁喊了一嗓子！    “打死贪官……”    里面的人流轰隆隆的挤过来，这前面正在和水师折腾的湘军巡视营一下子就被直接顶出了船厂大门，而外面的水师早看出来形势不对头，顿时一哄而散。    沈唱和正和金胖子在商议，去把总督衙门签发的文书拿来镇镇这帮湘军的老**，不料一回头，尽然看到无数人怒气冲冲的涌上来……    何兴坐在马车里满脸的焦急之色，他身边是巡抚衙门的刘师爷，刘师爷正拿着一份电报稿子满头大汗的看着，这马尾船政出了惊天大事，他竟然还毫不知情，这是丁巡抚在天津卫洋人使馆拍发回来的电报。    当马车匆匆赶到马尾船政学堂的时候，两人才知道沈唱和调了水师兵马去了船厂，一转身到了船厂，眼前的景象却让这两位着实吓了一大跳，船厂门口到处都是人，有巡视营的湘军老兵，也有水师的人马，还有无数的船厂工匠、艺圃学生，都在原地乱窜，似乎在追打的什么人。    更离谱的是，哪些手上拿着洋枪的水师、巡视营，一个个躲的远远的，也不知道在干啥。    “丁巡抚将令到！丁巡抚将令到！丁巡抚将令到    是o~e/小/说/网

正文 第32章 马尾船政的荣耀
    【新书期间，求推荐~~谢谢兄弟们支持！】    何兴赶忙让身后的十几个人齐声喊话，这倒是起了效果，门口的巡视营先拥上来护住马车，哪些乱窜的工匠看到有人出来主持了，又听到丁巡抚传令来了，倒是开始慢慢恢复秩序了。    水师的万大福这会儿也看出不对劲，这哪是厂子里有人捣乱啊，明明是整个马尾船政都在跟沈笑脸、金胖子过不去啊，他早约束了手下跑一边去凉快了。    “赶快把沈唱和、金伍找出来，”刘师爷一脸紧张的神情，这现场状况太乱了，若是死人几个工匠倒也能掩盖过去，若是沈唱和、金伍这两个朝廷命官莫名其妙死在这里，那可就出大事了，这跟着还不得掉几个脑袋。    黄当忙带着巡视营的湘军四处找人，让人边喊边找，好不容易才在船厂一侧的树林子里找到了沈唱和，这会儿沈笑脸可是面色苍白，这圆脸上也是多了好些红印子，一个眼睛还顶着熊猫眼圈，那身官服更是给扯得乱七八糟，豁了好几个口子。    金胖子那身材……直接就在原地趴着，钻在马车之下，也不知道吃了多少拳脚，好在皮厚肉糙的，这会儿给拉出来，还抱着硕大的猪头，见了巡抚衙门的刘师爷，忙哼哼道：“刘大人，这里的贼工匠都反了，竟然殴打上官！”    刘师爷神色奇怪的看着下面两个人，外面空地上那些工人虽然都感到自己刚才痛打贪官占着理，不过看到巡抚衙门来人了，到变得有些不安了，毕竟这时代谁都知道的，官官相护那是在正常不过的事情。    沈唱和看到刘师爷捧着文书来，已经有了一丝不妙的感觉，这场船厂的混乱显然是有人……不对，是有一群人在推波助澜，而且他明明知道那个人应该就是姓秦的小子，不过却不知为何却步步踏空，姓秦的小子凭借着一次次的成功，迅速得到丁日昌的信任，成为了丁老头的嫡系，而自己和沈胖子竟然完全摸不到他的路数。    看到沈唱和有些呆滞的表情，刘师爷摇了摇头，这沈笑脸也算是一号人物，没想到这么快就倒了，他咳了一声、清清嗓子，“大清福建巡抚兼马尾船政大臣丁日昌大人令，查马尾船政学堂督办沈唱和、协办金伍贪渎之案，证据确凿，且管理船政事务不善，去职待勘！”    此时周围的工匠们早已一片叫好之声，而沈唱和和金胖子面如人色瘫倒在地，他们在马尾船政的好日子终于到头了，在周围人群鄙夷的眼光中，瑟瑟发抖。    刘师爷又宣布，丁巡抚要求船厂的工匠全部恢复工程，一切薪酬相关的事务留待大人回来后再予处理。工匠们闹了一通，也都感觉有些过头了，听到巡抚大人并未追究，倒也老老实实进厂子仅需干活。    很快一批工匠和马尾学堂的学员聚集到了车窗车间的一间屋子里，周瑞东、章奎两个一一记下他们的名字，同时告诉他们，尽快回到各自的厂子里，按照周瑞东的交代，安抚众人的情绪，尽快恢复厂子里的生产。    几天后，秦铠先搭乘“泰安”号兵船先行返回福州，坐在船舱中，他悠闲的看着身边的一沓子报纸，这是这两日的《申报》，上面都大篇幅的报道了中**工产业，显然这次的李中堂在天津卫举行的军力展示大大的震撼了西洋人。    不得不说，这时代的北洋军队虽然已经十余年不经战事，但是在部队操演和行军列阵上，摆弄起来还是有模有样的，加上装备的毛瑟11mm前膛枪和林明顿13mm后装单发强，倒也给前来观摩的各国使团颇深的印象。    不过显然这场军事展示的主角是丁日昌带来的这门254mm（26倍口径）的巨型大炮，当李中堂不无得意的向在场的公使、领事介绍时，他得意的眼神非常敏锐的注意到，前些时候刚刚像自己炫耀过390磅重炮的法国公使宝海的尴尬笑容。    而一旁的日本领事，嘴巴张大得几乎可以扔进去鹅蛋，到底是倭国，没见过世面，泱泱五千年的中央帝国，你这等弹丸之地的海外小国只能仰视，李中堂不无得意的看了一眼倭国领事加藤由五。    观看了巨炮的射击演示后，这火炮所用的开花炮弹都是马尾火炮局特制的，自然是质量精良，威力不俗，就连英国公使威妥玛爵士也大为赞叹，不过约翰牛的脾气自然不会轻易示弱，他婉转的表示道：“中堂大人二十年的洋务，创造了远东火炮军工上的一个新奇迹！”    作为这时代最强大的海上帝国，威妥玛爵士的话，立刻被《申报》引用，而申报又在连续数期的报纸上刊发了上海江南制造局的介绍，而直隶总督衙门也完全没有说明火炮产地的意思，洋人瞎琢磨就让他们琢磨去吧。    古老的北京，最近远在天津卫的李中堂的一封折子让军机处的几位大佬一阵忙乎，这位淮军大佬不知道吃错什么药了，竟然和福建巡抚丁日昌一起弹劾马尾船政的一名小小协办金伍，而另一封私信则被淮军的人悄悄送进了恭亲王奕?的府邸。    军机处的两个大佬都是清流的头领，像李鸿藻、翁同，清流历来对于开洋务的李中堂颇有微词，而李鸿藻基本算得上的李中堂在朝中的死对头，两人间的相互攻讦更是常有的事情。    另两位大佬宝]、景廉却是十足的墙头草人物，而军机处掌权恭亲王奕?则是满人中少有的一心搞洋务的人物。    这奇怪的五人组合，掌握这时代帝国最高权力，大人物们坐在军纪衙门的议事厅里，竟然为了讨论两千里外的一个七品小吏的处置。    “诸位，李中堂和丁日昌的折子都看了吧！说说如何处置吧！”恭亲王奕?是个面皮白净的中年人，保养的也很好，看上去倒也精神头旺的很，不过这位被朝野清流称之为“鬼子六”的六王爷心情却不大好，自己安插在马尾船政的沈唱和被坐实了贪渎罪名，与他关系不错的李中堂特地来信，当然折子了没提这事。    “一个七品的小吏，这胆子还真不小，军机处拨的款子也敢捞，这可是跟两宫太后议了许久才同意的拿出来造兵船的！我看还是要杀鸡儆猴，夺职秋后问斩……”往日里李中堂的对头李鸿藻今个儿倒是第一个跳出来说话。    翁同也立刻附和，同意严惩这贪渎军费的案子，另外两个墙头草对这八竿子都搭不上关系的折子自然也立刻同意了。    “这自制兵船已经颇为不易，下面还有人捞这银子，实在是太不像话了！”奕?轻轻拍着桌子说道，“这马尾船政的督办沈唱和也难逃其咎，我看调山东盐运司，罚俸一年吧！”    另外几位大佬心中暗自嘀咕起来，这六王爷今天也发疯了，这沈唱和不是当年你派去船政的嘛，为了安插这亲信，在军机处议事时可没少费心思，不过……几位大佬很快就想明白这前因后果了，立刻附议同意。    这个处罚，对于沈唱和来说基本算得上是小小的升职了一把，山东那可离着京城近的很，看得出奕?对这个手下还是很照顾的。    很快折子就被送到两宫皇太后那边去用印了，对于李中堂，两宫太后还是极力笼络的，此番大震国威的天津军力展示早有淮军系的人马妙笔生花送进的宫里，当年可吃过洋人大炮苦头的慈安、慈禧两个老女人倒也心情大好。    而奕?送进来的折子外，还送来了英国人的《申报》，上面大书特书的内容也佐证了大办洋务的成绩，这自然有助奕?继续在朝中执掌军机处和各国事务衙门。    七月初七，七夕佳节，早已回到马尾正焦头烂额忙着收尾船厂事务的秦铠，终于拿到了丁日昌带回来的新任命，他新的官职是福宁府同知兼任马尾船政督办，看到自己竟然换到福州府旁边的福宁府任职了，秦铠有些郁闷的问了问孙复。    这才搞明白，这同知已经是正五品的职务，但是同知之上还有知府，所以福宁府也用不着他去上任，他的实职是马尾船政的督办。    马尾火炮局200号人，马尾船政却有2000号人，这下子秦铠彻底有些手忙脚乱了，手头上的人手有限的很，火炮局的高级技工们多数都在进行机床和火炮工艺的攻关。考虑再三，他决定还是暂时保留船厂原有的体制。    不过这些小吏都暂时保留了职务，自然不是秦铠不去进行管理，而是他需要一段时间的观察，了解这么大厂子里这些人的管理能力，现在是真正需要调整的时候了。马尾火炮局也就200号人，具体的事务方面是徐国方带着，已经颇为吃力，日常人员管理还是由何兴来主持的。    而这两千号人的大厂子，可不是几个人、几十个人能管好的，秦铠前世也略微学过些管理学的，在工业化早期，这一个人管理十个人的时候，管理的效应已经接近最大化了，而现在马尾船政所属的炼钢厂、轧钢厂、造船厂、气锤车间、机床车间、蒸汽机车间……这么多的车间和工人，显然不能再沿用火炮局的管理模式。    原本以小吏为主要管理的办法，已经被各个厂子的现状证实是低效率的，但是这接手船政的第一要务显然不是进行一场革命，而是适当的革新。    所有的小吏都被召集起来，当然炮局的那些早一步加入秦铠集团的管理层也被找来了，这里除了火炮车间的伍云、林德平外，其他人本来就熟悉，经历了这几个月，竟然殊途同归，转眼间顶头上司变成了这个后来居上的秦教官，让那些没站对队伍的人肯定是颇为郁闷。    这火炮局的薪水那可是在船政里早传开了，这会儿见面免不得要谈这个问题，这里活脱脱一副人间众生像，有人平静、有人郁闷、有人窃喜、有人期待，而秦铠亲口宣布暂时维持目前管理体制，薪水先加一成的时候，这船厂里的小吏倒是都放下心来。    本来今日，相当一部分小吏以为将是一场位置的大变更，毕竟火炮局搞的那一套东西，他们多少有些耳闻，那可是闻所未闻的举动，不过从心底里，这些从工匠出身熬上位置的小吏倒也是赞同的。    秦铠随后宣布，在在接下来的三个月内完成船政所有厂子管理调动，这依据还是三条，一是产品的质量和进度、二是工匠的管理效果、三是工人的评价。    而后秦铠宣布对于所有技术工人的考核即将开始，不过这么大的人要进行逐一考核，显然是不现实的事情，势必要影响到之后的船政工程安排，所以暂时采用由小吏先对工匠进行初步评价。    当然他们的权限仅限于学徒工和初级工人，当然对于滥用这点职权的小吏，秦铠自然不会吝惜手中的大棒，至于中级和高级都需要经过另行成立的考核小组面试和实践考试，而考核小组另外有附加的任务就是到工人中去监督。    得到了加薪和看到可期待的未来，船厂的混乱情况迅速得到的平复。秦铠做的自己该做的事情后，很快又恢复了他的本来面目，做起了甩手掌柜，他历来都是指定个方向，然后交给何兴去具体实施。    他找来善于做模具的高级工王飞，现在是需要为马尾船政树立榜样的时候了，在他的设计和指导下，王飞迅速加工出了一批黄铜制品的奖章。然后，一场船政全体工人都参加的重大授奖仪式开始了。    今天站在搭起来的颁奖台上的是火炮局的伍云和一批一线的工人，看到台下黑压压一大片的工人，站在台上等待授奖的工匠自然是心情激动的很，他们事先都知道了是因为做成了那门大炮，秦督办说了要打赏，不过也没想到会在几千号人面前享受着殊荣。    台下的众人更是议论纷纷，这可是厂子里从来没有过的事情，以往工匠除了埋头做事外，薪水之外，根本没有任何的奖励，反倒是完不成活的话，还要被处罚。    “哇……台子上是那些人啊，好些人怎么都脸生的很！”    “听说是苏州炮局跟过来的，排前面那个黑脸叫伍云……”    “你们看！车床车间的老刘也站上面呢？秦督办不知道会给多少赏钱啊！”一个工人啧啧的说着。    “笨蛋啊，这往台子上一站，那是多大的面子，赏钱算啥啊！”    看到人都到齐了，周瑞东带着一队学员站在台子上充当扩音器，这队人各个站的笔直，虽然穿的还是旧式的学员服，不过这架势却是十足的威风。    秦铠招招手，台下顿时恢复了安静，“各位，今天我在这里是要宣布一个大喜讯，马尾火炮局制作的一门420磅重炮将被安放在京城门户大沽炮台，并且在天津卫的军力展示中让西洋人也为之震撼，就是西洋人也做不出这口径的大炮，我们马尾火炮局却做到了……”    台下还是鸦雀无声，秦铠一阵郁闷，怎么滴也不鼓鼓掌呢，这鼓掌的仪式啥时候传进中国的……    “这门火炮的成功，是我们马尾船政的荣耀，是我们马尾船政每个人的荣耀，是我们马尾火炮局参加这项工程的每个工人的荣耀，今天，我在这里授予参加火炮制作的有功人员――五一劳动勋章！让我们向这些马尾的功臣致敬！”    秦铠的发言非常有鼓动性，他率先鼓起了掌，旁边的学员看到了也学着鼓掌，马上台子下面想零零落落想起了鼓掌声，很快这就化成了一片掌声的海洋，这会儿站在下面的工匠们都有些发蒙，拼了命的鼓掌，这做成一门大炮，就被秦督办称为马尾功臣，日后造一条大船，还不得给捧上天去。    站在台上的伍云和那些个工人显然都激动的有些过头，一个个脸涨的通红，这是何等的荣光的事情，没想到作为一个底层的工匠，有朝一日能获得这样的赞誉，跟这秦大人真是跟对了，如海般的掌声就是这一天的主旋律。    随后秦铠逐一将那枚闪闪发光的奖章亲自帮每个人挂上，这第一批获得奖章的不过十几个人，但是这十个人当中有小吏、有工匠，这无疑是让船政每一个人都看到了希望，在秦督办手下，只要努力工作，就有荣光的一日，那个男人会不期待荣光    是o~e/小/说/网

正文 第33章 南洋训练舰队
    【兄弟们，新书期间，求票求票，都是5的大章哦~~~】    丁日昌在衙门里饶有兴趣的听孙复转述秦铠在船厂的所作所为，听完之后，也不禁暗暗赞赏秦铠这个出人意料的做法。    “孙复，烈风这行事真是特立独行啊，有此一番作为，船政无忧了，我一直感到奇怪，缘何火炮局到了他手上竟然能有如此成绩，今日之事，可见一斑啊！”他为官多年，现在看到自己后继有人，自然是老怀畅快。    “烈风确实有非常之才，那也还要丁大人慧眼识珠啊！”孙复的马屁经又开始念叨起来了，两人哈哈大笑。    这时候门口有人禀告，说是秦督办求见。    “说曹操，曹操就到啊！”丁日昌哈哈一笑，却不料这句话多年后被孙复记录进回忆录，被后世史学家反复考据，“快让他进来！”    自从当上督办后，秦铠到了巡抚衙门就开始越来越猥琐，今天有些反常，没带黄兴和孙翔两个，而是带了周瑞东和章奎，到了议事厅外，两学生就跟杆子似的柱在院子门口了。    秦铠手里拿着几样东西，一副贼头贼样的样子，章奎看到了，低声就嘀咕起来，“瑞东，咱教官怎么到里丁大人这里就变得如此猥琐尼！”    不过周瑞东可没兴趣接他的话头，章奎这厮感到无趣也就不再吱声了。    丁日昌自然看到秦铠拿着东西，他知道自己这爱将喜欢捣鼓新玩意，自己最近财源广进，“实事求是斋”的藏书量也猛增，这让他整日笑逐颜开，他一指秦铠手中的玩意，“烈风，你手中又是什么新玩意啊？”    秦铠微微一笑，拿出一合膏状物，“大人，西洋人不是用牙粉嘛，我们也有用那个的，也有用青盐洗漱牙齿的，这是我新制作成功的小玩意，叫牙膏！这用起来可比牙粉爽快多了，因为这里面有薄荷之类的中草药！”    孙复一听，忙跑过来，拿起那盒玩意闻了闻，果然一股清新之气，接过来拿给丁日昌，丁老头反复看了看这一盒子玩意，“烈风，这玩意能刷牙外，还能干啥？烈风啊，你不花心思去造大炮，老捣鼓这些玩意干啥……”    秦铠给问的郁闷，这丁铁鸡怪不得整天哭穷，原来一点商业头脑都没，“大人，这可是一大注产业，不但可以赚钱，还能养活一方土地啊！”    “养活一方土地……”丁日昌念叨了这句话，好奇的问道：“烈风，这能养活多少人？”    “一间牙膏厂，雇佣几十个工人只需我这里批发原料，回去按照配方加入解石粉即可完成生产，然后包装好就能拿出去卖了！”秦铠这可是个损主意，解石粉那玩意就是碳酸钙，这山上要多少有多少，不值钱的东西，而他控制着最上层的合成原料，这些工厂就成了秦铠来料加工的倾销对象，帮他打杂的。    丁铁鸡一听，这多容易啊，要人，这满大街都是的，这福州那已经算是富庶的地方了，不过这穷的吃不上饭的大有人在，这周边府县、乡下那要多少劳力就有多少啊，根本不愁，“烈风啊，老夫也在福州为官四载了，这大炮你是帮我造了，也算了却一桩心愿，哎……这为官一任，当造福一方，这件事你看……”    秦铠暗自偷笑，他倒也并非来给丁日昌下套的，这老头人不错，咱自然不能当坑爹，这牙膏产业现在也是个低技术含量的活，高技术的咱已经替你们摆平了嘛，不过推广之事有丁日昌出面，那自然是事半功倍啦。    而且这牙膏的销路，他早跟何家商议好了，由何家照旧代销，依着香皂的路子，这玩意铁定不愁销路，而且很长一段时间内，全世界仅有咱福州一地能生产，国外的牙膏那可得到20世纪才出现。    唯一的问题是这牙膏管子，现在就算早期的锡管，秦铠也没地方去弄原料。不过人民群众的智慧是无穷滴，公关小组很快发现用木盒子一样能完成密封包装，这问题就迎刃而解。    丁日昌两眼放光，他自然并非那种水泼不进的包老黑似的清官，大清现在的情况，明白人都知道这处处皆是末世之像，只是像他们这类读着圣贤书、科班出身的读书人，多少都还抱有一线希望，总期待从洋务中能在让这垂垂老朽的帝国中兴。    身处这时代之中，若非穿越人士，谁又敢轻言能引领潮流，做好本分之事，这已经是丁日昌的夙愿了，想到自己此番开拓这一大注产业，福州之地的百姓可以获利颇丰，他自然是十分愉快。    丁老头脑筋一动，想起一事来，老脸一板，“烈风，你今天不会是无缘无故来跟老夫谈这事吧，肚子里还有什么小九九赶快说吧……”    这丁老头还真是不好糊弄，秦铠嘿嘿一笑，“大人，我确实还有一件事想请你老人家给参参，能不能办！”    丁日昌一笑，指指外面站着的周瑞东和章奎，“我刚琢磨出味道来，肯定跟你练的这几个兵有关系，烈风，你在泰西还学过练兵？这两个学生兵看起来架势够足的！……说罢，别拐弯抹角了！”    “大人真是明察秋毫啊，我这些学生也是按照西方带教的，早晚拉练，白天学习，只是这些将来都要上船的子弟，这几年学堂都没机会上船练习……所以我想和大人商议下，能不能给个名义？”秦铠哈哈一笑，爽快的把该说的都抖了出来。    丁老头低头琢磨了一会儿没想出道道，一看秦铠一副镇定自然的模样，倒也猜出一二，“又要名义啦？这倒是有些为难啊，虽然南洋水师和船政学堂是一体的，烈风，你别藏着掖着，你都想过了是吧，什么名义趁早说！”    “谢大人，”秦铠没说，先谢上老头子，“我想过了，这船政学堂都是学轮船的，我这里就成立个南洋训练水师，你看成不？”    旁边孙复一听，抬眼看了看丁日昌，丁老头倒是在考虑这事，他想了想，开口问道：“烈风，你这训练不可称之为水师，丁大人，我看给个南洋水师训练营的名义足矣。”    丁日昌自然看得出秦铠有意插手水师的意思，不过这水师的问题，这次在天津卫他与秦铠就有一番议论，让他确实感到有些担心，现在秦铠想做些事情，那就放手让他去做就是了，前提是别问朝廷拿银子，不过看起来似乎这不大会是个问题。    “恩！行啊，烈风，这水师可不像你火炮局，几万两银子就能开局了，而且就算我从南洋水师拨给你一条旧船作为训练用，这兵船开动那就是烧钱啊，你可得有准备哦！”丁老头反正是稳赚不赔，秦铠练成水师，那也是南洋水师的助力，没练成，也没损失嘛。    “大人，我还想从水师里找些个人来训练营当教习……”    “嗯……烈风，你看中吕翰了？”    秦铠心中一震，丁老头对自己的事情还是挺注意的，自己深埋在心底的那个想法最好还是藏藏好，他哈哈一笑，“大人明鉴啊，吕赓堂确实是个人才，不过我还想去水师看看，起码要招几十号才够用嘛，水师那可有小两千多号人呢！”    丁日昌考虑了下，点点头，“行！孙复，你行个文给秦铠，让他到南洋水师和刘统领商议此事!”    看到丁日昌允了此事，秦铠心中大定，乐呵呵拿出另一个小纸盒，“大人，我这里还有样东西，日后这训练营的军费可就指望它了，您给看看！”    “这啥玩意？闻上去像是烟叶子的味道，”丁日昌拿着那个小纸卷，看着里面黄黄切丝状的烟叶。    “大人，正是烟叶子卷起来做的，我管这玩意叫香烟，”秦铠哈哈一笑，“这烟草在漳州、泉州、福州府、福宁府可都有大批种植的，我已经派人去四处收购了！”    “这玩意也能赚钱？”丁日昌有些郁闷，自己这手下搞的东西还真是有些来路不明，看这牙膏、这香烟，牙膏能赚钱那倒也还能理解，这香烟算啥玩意！    秦铠点点头，他也懒得跟丁老头解释什么供求法则，这烟草现在只有四府之地生产，今年打已经通过何家、吴家的渠道四处去收购了，立刻就会刺激明年的产量大幅度上升，现在这烟叶只是乡下人家自用的玩意，价格便宜着呢，经过加工成烟卷后，这其中利润……秦铠想想都会笑出来。    丁日昌那办事绝对是有套路，几十盒的牙膏作为赠品送到了福州府各个衙门，这些衙门那得有多少眼线，转天全福州都知道了，这丁巡抚要开办牙膏产业，巡抚衙门门口贴着大幅的告示，宣布这牙膏产业是由丁巡抚发起的，志在为福州百姓谋一条正当发财之路。    凡是大户小户愿意做这产业的，只需要衙门里登记，依据自家产业大小支付上定金，购置一台制作牙膏和牙膏盒的机器，然后衙门里就派人教会你做牙膏，丁巡抚都承诺了，三个月内不愿意继续经营的，衙门里按照原价回收这机器。    这衙门口和城门口贴告示的地方现在整个就成为了福州的一人流密集区，凡是家里有些个家资的人家都在这里琢磨起这事了。    “王家大哥，你也在这里看丁大人的告诉，是不是也想做这行当？”    “巡抚丁大人那可青天大老爷啊，我加邻居刘麻子昨天就去衙门里办妥了，今天就有伙计上门来教着做牙膏，据说这生产一盒子，能赚五十文，这一天用机器生产，起码能有几十盒！”    围观的百姓发出一阵惊呼，一天坐在家里就能赚几两银子，立刻就有几个人急吼吼跑回家去准备银子了。    当然这牙膏的销售，衙门里并没有指定，不过传授制作牙膏的伙计会指点参加的作坊，可以委托福州府的何家和吴家销售，不过是先售出后交割货款，如果质量不好的话，那会直接影响这收入。    伙计还会指点参加的作坊，已经由城西何家和吴家城里了福州牙膏协会，协商牙膏的收购价格和销售价格，可以去打听下如何加入，那样可以保证生产出来的牙膏的日后销路。    而秦铠却懒得管丁铁鸡的造福一方大业，他拿到了鸡毛令箭，立刻回到火炮局召集人手议事。    他的做事方法还是沿袭了前世的习惯，今天的议程是南洋水师训练营的筹建，参加会议的包括秦铠班级上的组长以上干部、火炮局管理层、何兴、何勇、吴金贵，特邀的还有孙复、黄当。    黄当在上一回合与沈唱和的较量中发挥了很大的作用，而且现在秦铠已经是船政的督办，平日里让他来参与具体事务倒也名正言顺。    众人都知道这位秦督办做事的方法，把事情拆开来分包给大伙儿，虽然这种做事方法有些奇特，不过这么多时候跟随下来，都觉得是个十足的好法子。    “周瑞东、章奎！”    “到！”“到！”    “南洋水师的将佐情况你们两个负责去查清楚，我要知道所有的留美学童，所有船政学堂毕业的优等生，另外这几个人你们帮我特别查一下，吕翰那边我亲自去，有需要核实的问题，尽可以去找他！三天？时间够吗！”说罢，秦铠递上一张信笺。    章奎一副不以为然的样子，周瑞东倒是仔细考虑片刻，才回答道：“足够了，我要调用20名学员。”    秦铠点点头，他转头看了看王飞、钱青，“王飞，钱青，液压冲床进度怎么样啦？”    大块头王飞挠挠头，“二组据说快要完成了，我们这边还差一点。”    “恩！很好，炼钢长的陈永平来了嘛？”    “督办，我在！”旁边一个沙哑声音应道，是一个三十多岁的瘦高男子。    “王飞、钱青、陈永平，广州那边一座最新型的炼钢平炉已经启运了，估计三天到，这两天时间，老的炼钢炉你们三个尽快想办法修复，有问题，都可以请国方出面协调，缺什么请他协调解决，我希望两座炼钢平炉都能尽快运作起来！”    以前王飞和钱青那都只是陈永平手下的工匠而已，现在依然是位置倒挂，不过听到王飞和钱青到火炮局不过数月，已然参加了液压冲床的设计，陈永平对此却是完全摸不着头脑，倒也没了不服气的念头。    三人互相商量了一下，也点头应下。    这事安排好了，秦铠转头跟徐国方说道：“国方，你那边的水压机进度怎么样？”    徐国方想了想，“第一台120吨的水压机，我估计几天内就能完成，已经做了第一次测试，发现一点小问题，这两日就能改进完成，只是督办想要制作的千吨级水压机，我们测试过现在钢料质量，有很大难度！”    秦铠点点头，笑着说道：“无妨！这第一台水压机就是让你们熟悉这结构和原理，钢料的问题，我估计在一两个月内就能得到解决，我们买的炼钢炉，这钱不会白投的，你这边机器成型后，尽快进行规模化生产，能生产个四五台120吨水压机后，这又是我们船政的一注产业！”    这会儿在座也只有何兴、吴金贵、孙复三人听秦铠谈起过产业，不过每一次都是意味着竟然的财富，三人眼中精光一闪，不过却始终猜不透秦铠所说的产业是什么！    徐国方才不会关注着秦铠的产业，他只关心这机床的生产和工艺的改进，“大人，这铁料你务必抓紧，这小型水压机量产完全没有问题！”    “很好！”秦铠转头对着王飞几个说道：“王飞，平炉一旦正常运行，第一时间告诉我，我们必须马上投产试制新型钢材，火炮局可是嗷嗷的等着米下锅呢！”    “督办，您放心，误不了事！”王飞没答话，倒是旁边小个子钱青胸有成竹的接上了话头。    秦铠看了眼钱青，这小子平日里话语少得很，不够听徐国方评价，手里活倒是很细，他朝他微微点点头，然后转向伍云，“老伍，你这边答应中堂大人的10寸火炮没问题吧？我可还指望你腾出手来造新炮呢！”    伍云现在绝对是马尾船政明星级的人物，谁都知道他领导的车间生产出了全大清最大口径的火炮，据说西洋人也还没给造出来这口径的火炮，一听说又有新大炮上马，伍云的黑脸立时就激动的发了红，“大人，没问题，现在咱机器好，火炮只要两个中级工看着就能搞定，一个月生产两三门没问题，中堂一共才要10门火炮嘛，保证能提前完成！”    秦铠轻轻摇摇手，“老伍，不要提前，到年底前供上货就可以了，现在火炮局的大部分精力需要放在新式火炮的研制上，关于这个我随后跟你详细商议，恩……你那边人手尽量准备的充分点!”    听到又有新式火炮的研制任务，伍云心中又是一激动，跟着秦督办虽然活是累了点，但确确实实是干了大事业，他信心满满的点点头，“大人，没问题！”    秦铠暗自琢磨，若是按照原来历史的脚步，自己还能获得两年左右的稳定发展期，一定要利用这段时间培植起自己的势力，完善马尾的工业体系，这是一场只能依靠自己的国运之战，为彻底推翻这个腐朽的满清帝国，他只能在暗处慢慢积蓄着力量。    但是一切会如自己预料的发展嘛    是o~e/小/说/网

正文 第34章 沈葆桢的遗愿
    【先谢过~矾山人~兄弟的1888打赏，同时感谢投票和看书的兄弟们，下面是惯例~~新书期间~~求个票，谢谢啦】    马尾火炮局的右侧是一大片连绵的平房，门口一队保安团在一名船政学堂学员的带领下，正在来回巡视，这一大片保安严密的区域，根本没挂任何的标志，不过船政内部的人员都知道，这里是督办秦大人创办的研究所所在，据说是船政最机密的地方。    在执掌船政后，秦铠立刻拍发电报约见了德国领事冯・施莱尔，对于中国秦的邀请，冯・施莱尔那是绝对的愉快，前面两次的合作，德意志帝国付出了区区125万两白银，便得到了帝国最大竞争对手的机密资料，而且获得了一项领先的磨床技术专利使用权。    这些资料都被伏尔铿造船厂、克虏伯公司的专业人士所肯定，尤其的那款机械磨床，使得克虏伯火炮的质量得到了不小的提升，而且能应用于新式蒸汽机的生产，为此，俾斯麦首相特地签发了嘉奖令，这让他俨然成为德国外交官中冉冉升起的新星。    秦铠在研究所里会见了施莱尔领事，秦铠先是抱怨了一通德国未能提供鱼雷相关设备，这本来就在他意料之中，拿出来唠叨，那是为之后的讨价还价做些个铺垫。    施莱尔领事对于秦铠的唠叨显然也是做过准备的，第一批交易的成果中，唯一未能成交的就是刷次考甫鱼雷厂设备的购置，不过他还是做了一些补偿的，在秦铠要求的至少100名德国技术工人的交易中，他非常大方的给提高到了200人，而且其中的100人已经随船来到了马尾。    “施莱尔先生，我需要的是专业的技术人员，而不是想法国人给我们找的欧洲木匠、铁匠之类的人员？”这本来就是交易，秦铠自然大谈条件。    “尊敬秦大人，这点你务必放心，在看到您这提供的磨床专利后，伏尔铿造船厂、西门子公司、克虏伯公司、刷次考甫鱼雷厂、毛瑟枪厂都非常愿意与您进行技术方面的交流！这当中，有您特别需要的鱼雷和蔡司光学镜片的技师，”施莱尔这句话倒是大实话。    前些时候，德国公使施耐德在了解到天津军演火炮的来历后，立刻第一时间指示施莱尔，务必达成与秦铠的技术交流协议，一个有技术研发能力的东方第一的船只建造机构，那孕育着多大的潜能！而且对方已经显露的冰山一角已经足够的震撼了。    施莱尔的表态多少让秦铠很满意而且多少有些意外，细想之下，立刻明白了对方的念头，看中咱的研发能力嘛！不过这批德国技术人员的到来彻底解决了研究所内的一些师资问题，还有就是可以让工人们通过与德国技工之间的交流，学习德国人的严谨作风，希望能快速提升船政工人的素质和工艺。    “施莱尔先生，非常感谢你的诚意，为了你我之间的友谊，也为了德意志帝国在战舰制造工艺上进一步提高，我们这里很快就会投入研制一种新型号的战舰复合装甲，到时候这项技术将非常乐意与你共享！”    秦铠再一次笑嘻嘻的抛出了诱饵，1876年之前的铁甲舰所用的护甲都是铸铁护甲，防护能力一般，而且特别厚重，之后由法国开始掀起了钢甲的大变革，采用含碳0.45%的高硬度钢甲制作护甲，钢甲的防护能力不错，不过受到重炮轰击后，容易横向断裂。    而英国在英弗莱息白铁甲舰上用的已经是新型的钢铁复合甲，这是一种外表为高碳硬钢、夹层为“别西迈”钢质的低碳锻铁，具有很强的韧性，钢板合成后，以重型机器予以碾压、整平，使之融为一体，后世称之为“复式铁甲”或者“钢铁混合甲”。    施莱尔对于战舰装甲自然是外行，不过听秦铠介绍复合装甲，听起来也是非常具有诱惑力的，而且这种复合装甲的效能要超过德国最先进锻造铁甲时，施莱尔哪能不心动，这可又是一项大政绩。    秦铠现在对于技术并不缺乏，他缺乏的是将技术转化成为产品的工艺，马尾船政的这一大批技术工人无疑是这时代中国最优秀的一批人才，不过相比这时代已经开始第一次工业革命几十年的老牌帝国主义，这之间的差距也是很明显的。    他能想到的，就是通过德国技术的交流和培训，期望可以大幅度的提高马尾船政工人的基本技术素质，这其中的投入绝对是物超所值的，当然，秦铠不会让这些德国人参与到自己的科技研发中去，一切的技术研发团队，都必须由中国人自己来完成。    施莱尔得到了自己此行最想得到的东西，这才拿出了他最后的压箱底货色，“秦大人，你前些时候向我催要的铁甲舰，在我的强力争取下，伏尔铿造船厂一个多月前已赶工完成，现在已在来马尾的途中，我特别要求船厂安排了十名技术工程师协助您完成后续甲板武器的安装。”    “是按照我的要求的嘛？”    “完完全全符合您的要求，尊敬的秦！”施莱尔非常绅士的以他的信誉作为保证。    秦铠打开施莱尔带来作为礼品的德国的丹菲尔红酒，举杯向自己这位利益同盟举杯致意，“亲爱的冯・施莱尔领事，对于你的友谊，会得到诚实善良的中国人民的衷心感谢的！”    “秦大人，那就请你尽快开始复合钢甲的试验吧，第二批德国技术工人，将会很快送到马尾来！”施莱尔笑眯眯的盯着秦铠，对面这个年轻的中国官员，完全不同于他以往见过的任何一个，不过他确信的一点，只要确保与秦铠的合作，自己家族的荣誉很快会在自己身上得意实现。    “那接下来，我们谈点私人之间的友谊吧！”秦铠狐狸般的微笑着。    很快双方就达成了秘密约定，施莱尔会将他掌握的德意志主要敌人之一――法国的一切消息转交一份给秦铠，顺便帮助秦铠继续在德国招收高技术人才，当然，他获得了秦铠授权的牙膏专利的德国注册权，想到双方合作的未来前景和钱途，两人都笑得非常愉快。    8月的天气的炎热的，尤其的福州府，空气中充斥的闷热、潮湿的元素。数日后，正在秦铠忙着接受第一批100名德国技师的时候，孙复来找他了，广州传来消息，马尾船政奠基者、第一任船政大臣、林则徐大人的女婿沈葆桢大人病逝。    秦铠来到这时代，这位近代科技倡导者、忧国忧民的名臣已经因病休养了，不过听到这个消息，他也多少有些感慨。孙复带来的消息寥寥数语，不过秦铠却知道这位因病归养的老人，时时却还在关心这这个国家的海疆和他一手创立的水师。    这位老人在他临终之时，还口述遗疏，上呈那个垂帘听政的叶赫那拉氏，“臣所每饭不忘者，在购买铁甲船一事，至今无及矣。而恳恳之愚，总以为铁甲船不可不办，倭人万不可轻视”！这时代不乏睁眼看世界的名臣，却无奈这一个昏庸到极致的满清王朝。    三天后，秦铠心中暗暗复述这老人的遗愿，看着眼前一艘巨大的船只正缓缓的驶进马尾造船厂后方刚刚建造完成的一个深水码头，而在这艘巨大战船的附近，正在开工建设的一个庞大船坞。    “沈大人，你的遗愿本待四年后由仲虎兄替你完成！不过既然我来到这个时代，这铁甲舰的愿望已经替你达成了，而你创办的马尾船政必定会如你所愿，创造出东方最辉煌的成就!”    巡抚衙门里，丁日昌一脸古怪的神情，一旁坐着的孙复则是欲言又止，倒是下面坐着的秦铠依旧一副笑嘻嘻的模样，因为他刚才把新购置铁甲舰的消息禀告给了丁老头。    丁日昌足足琢磨了五分钟，他也听到了沈葆桢上奏朝廷购置铁甲舰的消息，还正在琢磨着是不是也为老友这事跟风一把，毕竟这可是关系国运的大事，没想到奏章还没打好腹稿呢，这边秦铠跑来说，已经为马尾训练舰队买了条铁甲训练舰。    这是训练舰吗？朝廷拨了上千万两银子养着的北洋、南洋水师最先进的不过是木壳铁胁的战船！这秦烈风还真是能搞银子啊，这得花多少银子？    这光有银子还不行，李中堂不是没想过买铁甲舰，英国人两条老式二等铁甲舰价格一路从130万两涨到200万两，让海关总税务司赫德去打听过多回了，英国人还不大愿意卖！中堂大人也对这个一路飙升的价码头痛得很。    “烈风，你这出手也太大了点，我知道你秦烈风赚钱的本事可不比做机器差，不过这事若是传了出去，多少有些不妥当!”丁日昌一时间脑子有些短路，也想不出什么理由来批评下自己这个爱将。    “大人，这能有什么事情啊，船马上要进船坞进行整体拆卸和研究，我是希望通过对这艘船的整体设计上和工艺上的学习，让我们马尾能尽快提高造船能力，这木壳船在如今的大炮之下，实在是完全没有生存能力啊！”    一旁的孙复总算找到话头了，“大人，烈风有这心也是为国为民啊，丁大人遗愿可不就是让我大清水师尽快装备铁甲舰嘛，有了这第一艘，咱马尾船政以后才能造出第二艘、第三艘嘛，那可比买英国人的船有用的多啊。”    “你们两个……”丁日昌拍拍桌子，心中暗暗好笑，这秦烈风志向不小啊，不过自己总算是没看错这个接班人，日后马尾船政在他手上一定能发扬光大，“好了好了，反正这训练营我是交给你了，你好好给办起来吧，一早一日，若能证明老夫今日所谓，老头子我也就安心罗！”    “大人，不去看看嘛？”    “看啊！当然要去看啦！现在就走！”丁日昌也当起了甩手掌柜，兴致勃勃的立刻驱车直奔船厂。    虽然早有思想准备，不过看到这艘全长78米、整体船身都覆盖这厚厚的锻造铁甲的新式战舰，丁日昌不禁还是被深深的打动了，自己造过洋枪、洋炮，仿制过格林炮，在江南局那时候就造过蒸汽机船，不过面对这全副武装的铁甲舰，他才发现，自己的洋务梦想其实不过刚刚开始。    丁日昌登上战舰，几乎把整条船走了个遍，这兴奋劲让秦铠都有些咋舌，等回到岸上，第一句话就是：“烈风，要多久才能仿制出这铁甲舰？”    这问题着实难住了秦铠，这船舶工程说难也并非想象中那么困难，马尾船政的造船技术在这时代，想比维新不过十余载日本只高不低，而日本在正常历史发展下，到了十余年后，已经能仿制战列舰。    但是这工业发展很难说有没有捷径，他虽然具有跨时代的技术，但是在实际中碰到的问题，很多都是由于产品工艺方面的原因引起的，比如，他即便有二十世纪航空母舰的图纸，以这时代的工艺，那是根本不可能完成的使命。    秦铠也不好浇灭丁老头的热情，想了想便说道：“大人，这事急不得，我需要在这艘船上试验火炮系统，学习研究德国人的舰体设计，等到工匠们技术学到位了，这仿制自然也就水到渠成了！”    丁老头拍拍秦铠，“烈风，本来我老头子这辈子的夙愿都了了，这些时日，你说的那个牙膏产业我倒是日日关心的很，这玩意还真有用，衙门里登记的大小作坊快有100多家了，就连福宁府、泉州那边都有百姓过来，做东西做出来，还真能赚钱。”    秦铠听丁老头不念叨铁甲舰而去念叨牙膏了，倒是有些郁闷，他还想趁着时机说说从南洋那边调人的事情呢，不过现在只能看着丁老头。    “烈风，这事我明白的很，如果不造这铁甲舰，西洋人、倭人还得生事，你尽力去做你想做的事情吧，银子，老头子我没有，那玩意是你强项，要人，我已经给过你文书了，刘统领那边我也打过招呼了，你要去的时候，让孙师爷陪你去！”    丁老头今天还真有些唠叨，秦铠只好小心翼翼陪了一路，送上马车后，他还在那里发愣。马车之上，丁日昌一脸笑意，对面的孙复倒是瞅出些意思来了。    “大人，您今天怎么尽跟秦烈风说些不搭边的事情？”    “孙复，我能说什么啊，这秦烈风事事考虑得都周全，不光会赚钱，还有识人之能，不过还是对官场里的事情到底还是嫩了点，这回金伍的事情，总督府费了不少银子才保下一条命，文总督可不是个好想与的人物，你和烈风说说，锋芒太露可是要吃大亏的！”    不过显然丁日昌的担忧有些多余，自从铁甲舰到了船厂后，秦铠就彻底销声匿迹了，除了和孙复去南洋水师招训练营人马的时候，搞出了一点点动静。    水师统领刘深对于秦铠要来招人的事情自然是十分反对，也不知道顶头上司丁日昌哪根筋搭住了，竟然同意让水师出些人帮着搞什么水师训练营，不过听到不会从他手下调走兵船后，刘深倒也放下了心。    这些兵船那可都是他的财路，现在南洋水师都是蒸汽机的兵船，这马力足，速度快，从马尾出发到广州、上海也不过两三日的海程，这些兵船反正都要轮流出去训练，跑近不如跑远，捎上点私活，来回跑上一圈，那可就是至少几百两的好处进账。    所以秦铠来调人的时候，刘深也就露了露面，拿着秦铠给的名单扫了一眼，第一个就是那向来不怎么听话的吕翰，这种憨货早该给调走了，接下来还有两个管带之类的人物，都是些平日里不怎么好相处的角色，至于其他一些名单，刘深竟然都没啥印象。    这水师小两千号人，少七八十号刘深根本不在意，只是在人给调走后，刘深才隐隐约约听说调走的都是些兵船上的好手，不过……这又有什么关系呢？在刘深看来，听话的船员远比什么好手、能人有用的多。    而秦铠把这训练营的第一波人马召集起来后，以陈桐浦为代表的从事技术工作的人员迅速被配置到马尾研究所里，而吕翰这些水师的干将们，秦铠把他们都召集起来，这些都是周瑞东、章奎带着一帮子学生上一阶段在马尾水师中挖掘的军事人才。    这些显然都是合格的军人，这会儿一个个都是笔笔挺的坐在屋子，这里面有秦铠熟悉的吕翰，大多数人他都是第一次见面。    台下这些武官虽然默不作声，却也对自己这次被调到南洋水师训练营多少有些莫名其妙，不过看到前面站着默不作声的这位，正是马尾船政里赫赫有名的人物，几个月内就升任五品顶戴兼任马尾船政督办的秦大人，人人眼中多少有些好奇。    秦铠站的笔直，盯着下面这些水师的武官看着，挑剔的目光来回扫射的在场的每个人，看的这些武官浑身都不自在，这可跟他往日的作风大不一样，众人都是笔直坐好，目不斜视。    “各位，大多数兄弟都是第一次见面，我就是马尾船政督办秦铠，奉丁大人命令，筹建南洋水师训练营！”他这会儿说话的口气淡淡的，并没有刚才站着那般凌厉的气势。    “但……是……”突然间又如秦铠的音量提高了几倍，几个刚刚松口气的武官给吓了一跳。    “现在水师是个什么样子！现在当兵的是个什么德行！现在的武官整天又都在干些什么屁事！你们肯定个比我清楚！”这些雷人的字眼几乎是秦铠一个一个字的喊出来的，听得下面的武官各个脸色激变，上面这位可是着五品的顶戴的朝廷命官，众人都不敢想象，这些话怎么就敢这么大鸣大放的说出来！    不过想到水师中的实际情况，众人的呼吸不免急促起来，这可是直指人心啊，在场的多少都是些勤勉的武官，官职有大有小，大多数都在原地踏步的好多年，什么原因，心里自然明白的很，没有人是傻子……    “丁大人为什么同意搞这么个训练舰队？”秦铠冷冷的眼光扫视了一圈，接着说道：“进了训练营，保不了你们升官，保不了你们发财，保不了你们过舒心日子，但是！我能保证，你们将有机会去练出一支全新的水师，我倾整个马尾船政的能力，来支持你们去走一条跟那外面完全不同的水师之路！那天若是再有强敌来袭，大炮、铁甲舰指着咱国家，你们才能毫不犹豫去把他们干翻在大海里！”    秦铠说道这里，多少有些咬牙切齿，这些直指人心的话，他都琢磨了多久啦。    下面几十号人愣愣的看着这位秦督办，这是让人加入训练营的欢迎仪式嘛？怎么听怎么都像在折腾人嘛！啥都不保证，唯一给大伙儿的保证，就是带大伙儿走一条不同的水师之路！训练营能有多少实力，这不管不顾的，还折腾训练营去送死！    “好了，话就说这么多，愿意到训练营里干的，站起来！”秦铠一个一个字的大声吼出了这句话    是o~e/小/说/网

正文 第35章 豪华的训练舰
    【新书期间~求下推荐票票，谢谢兄弟们~~】    吕翰第一个站了起来，那一趟天津之行，他早想明白了。后面继而连三的不少人也站了起来，倒是吕翰旁边坐的一位高大汉子并没有立刻站起来，他忽然抬头问道：“秦大人，你说得确实让我也动心，不过我很怀疑马尾船政的实力……”    秦铠盯着他，冷静的一字一字的说道，“进了训练营，我需要得到你们无条件的信任，这是我全力支持你们的原因！”    “标下许寿山愿意跟随秦大人！”大汉想了想毅然站起身大声回应道，屋子里的人陆陆续续都站了起来，要这些有想法的年轻人再回到那死气沉沉的水师里，依旧过那浑浑噩噩的日子，他们都断然选择了新的前程。    “你就是许寿山徐玉珊！”秦铠有些意外的上下打量了大个子一番，徐寿山，秦铠自然知道此人，史书喜游山水、咏诗词，有儒将风度，好结交豪杰，亦常以豪杰自命。马江之战，尽管他驾驶的“振武”舰火力、护甲最弱，最冲锋在前，火炮被敌摧毁后，扔驾船撞敌，乃是“邓世昌”一般的英雄人物。    “很好，吕翰、许寿山，令你们二人暂为正、副管带，其余船上职务，你们协商安排！现在列队，随我去看看你们的训练舰！”秦铠大声下达命令。    众人莫名，让我们还去玩训练舰？这在南洋水师里也有，200吨级别的蒸汽船，装上20号人已经满满当当了，这可有近50号人，这为秦大人还真当这些都是刚从学堂里出来的兵崽子！    不过看到前面紧跟着秦铠学生兵的整齐队形，吕翰、许寿山大声喊起了行军令，跟上了前面的队伍。    经过了好几道的严密的哨卡，训练营的武官们终于看到远处一个巨大的船坞，一艘漆黑的战舰已经被拖进了船坞里，许多的工匠正在船体上上上下下，这艘船的巨大，显然只有那些最新型号的西洋战舰才能比拟，众人的呼吸顿时都急促起来，对于水师，战舰无疑就是他们的生命。    秦铠已经站在离船坞几十米远的地方，负责火炮安装的伍云已经跑上来汇报了，“大人，第一阶段你要求安装的两门10寸后膛火炮已经完成，同期安装的还有120mm速射炮两门。蒸汽机车间的李雄正带着研发组对船上的3000马力蒸汽机组进行研究，争取尽早把大人你开发出来的“华武I型”蒸汽轮机整合进去。”    “华武I型”其实就是蒸汽机研发小组通过对秦铠提供的轴流式多级反动式汽轮机改进而成的，而这时代尚未出世的帕森斯蒸汽轮机也是同样的原理。新型的蒸汽轮机使得锅炉功率转化船只动力的效率提高了近两成，在测试的时候，着实让人惊掉下巴。    一队的训练营武官列这队围着这艘巨舰转了一圈，这些都是老水师了，都估摸出来这应该是差不多4000吨的战舰，看这船体上黑不溜秋闪着的暗色光芒，一个个都惊异非常，这显然不是那种粗糙的木壳铁胁船，难道……    这可是不可想象的事情，众人都知道吕翰曾今跟着这位秦大人跑过一会天津卫，眼光自然都集中到他身上，这些武官多数都是马尾船政学堂出身的，虽然心中问题太多，倒也不至于现在叽叽喳喳的开始讨论。    秦铠看看火候也差不多了，指着正在紧张安装中的战舰笑着说道：“诸位，我承诺过你们，我保不了你们升官发财过好日子，不过我能保证给你们最大限度的支持，这是我们训练营的第一艘的战舰，以后还会有更多的新式战舰！”    “秦大人，那是什么时候？”    “我也不知道！”秦铠回答得干脆利落，“先介绍下你们的第一艘训练舰，德国制作的3560吨的铁甲战舰，长77米锅炉动力3000马，标准单管发动机，未安装重炮前测试航速锅炉和弹药舱护甲330mm，侧弦和重点部位护甲250mm，火炮射击位置护甲180mm。”    这一队武官已经完全被这艘战舰豪华到极致铁甲震撼了，南洋水师最大不过一千来吨的木壳铁胁船，跟这艘战舰想比，那完完全全就是儿童玩具。    秦铠转头看了看后面这些武官表情各异的模样，大吼一声，“吕翰！”    “到！”吕翰大声应答着。    “让你们来，不是来参观的，要牢记下我说的每一点，在海上训练的过程中，你们要对火炮、护甲、动力、操作性能、燃煤消耗这些都了如指掌，将数据记录下来，送到船政由专人进行收集研究！”    “明白了！”吕翰大声的回答着，这么豪华的战舰还要继续改造，能参与其中，这是何等幸运的事情，队列里每个武官都兴奋的想着同一件事。    “目前安装测试的火炮是我们自产的254mm（26倍口径）后膛炮，射程5500米，使用圆形炮弹，另外一种是120mm速射炮，使用的是铜壳锥形炮弹，火炮使用中也要详细记录，提供给火炮局作为改进的依据！”    让众多武官最奇怪的是，这艘战舰并没有取名字，这也是秦铠的意思，侧弦上按照秦铠的意思，只涂上了编号501，然后秦铠再次带着这队武官回到新造的训练营营房，现在该说的都说了，该看的也看了，但是这会儿众人的心情绝对是难以平复的。    不过秦铠接下来布置的任务显然不是轻松活，宣布每日早晨例行拉练，上午就是上船跟随工匠熟悉501舰的机械和火炮性能，下午是由管带、副管带安排训练，所有的501舰的其他人员都委托吕翰和许寿山去招募，当然士兵的来源主要是已经融入火炮局体系的保安团和船政学堂学员。    任务布置完毕后，秦铠单独留下了吕翰和许寿山，吕翰获得秦铠如此的信任，这倒也多少有些原因，奇怪的是许寿山，他和这位秦督办根本没见过面，不过秦大人似乎了解他不少消息，他到现在也没明白怎么挑上自己的。    “赓堂兄，玉珊兄，谈谈你们的想法？最迟年底，我要有个远航计划，需要至少200名能海战也能陆战的士兵，能行不？”    吕翰想了想，说道：“秦大人，501舰完全没有问题，这人手，给我一周时间，肯定能配置齐全，至于新兵训练，你们火炮局的保安团我看到过，这精气神都不错，不过要练成合格的水军，起码也要大半年吧。”    许寿山在一旁点头赞同吕翰的说法，他也是这意思。秦铠也明白这水师确实急不得，也同意他们的意见，只是督促他们全力训练，训练营任何事情和需求，可直接来找他请示。    南洋水师训练营的架子搭起来了，秦铠惯例再一次做了甩手掌柜，于是每天早晨的拉练吕翰和许寿山都会例行汇报，同时提出各种需求。对于军饷，秦铠从来都不吝惜的，所有武官的军饷都获得翻倍的补偿，而后续招录的新兵也获得比常规高五成的军饷。    和训练营热火朝天的景象相比，马尾研究所里，那可就是安静的太多了。大批德国技术工人的到来，让厂子里的小吏都大大的缓了口气，同样，负责化学实验的陈桐浦终于在这里找到了自己的位置，本来他想着回来从事机械设计的活，可惜的是，现在这活显然都被秦督办和他的学生包办了。    在看到火炮局哪些巨大的新机器后，又从徐国方嘴里打听到这都是秦督办的杰作，矮胖子陈桐浦彻底打消了从这方面发展的念头，很快他便从火炮局正在运作的几个项目技术攻关小组获得的灵感。    陈胖子一早就来找秦铠，提出由他牵头成立一个化学项目的课题研究小组，至于研究课题，他倒是想了几个，不过一一被秦铠否决了。    看到陈桐浦一脸的郁闷申请，秦铠才打消了继续和他开玩笑的念头，“陈桐浦，我这里无需你去研究什么元素之类的学术问题，我需要你把掌握的化学知识，迅速转变成为能产生经济价值或者军事价值的计划！”    胖子脑子终于开窍了，“督办，我明白了，我准备的攻关课题是研制炸药！你看如何……”    秦铠差点吐血，这几个家伙都是自己好不容易从水师里挖掘出来的，这去玩炸药，一个不当心，都给轰隆掉了，自己还不得亏死，“陈桐浦，炸药只能炸死人，我需要你去研究的不是杀死人，而是为活人谋福祉！”    胖子似懂非懂的点点头，秦铠递给他一封日用化工的研究计划，看到一长串的目录，陈桐浦这才发现自己平时的短视，原来身边有着那么多的民用产品等待着他去开发，胖子和三个留美的同学很快决定组成了一个民用化学品攻关小组，秦铠非常积极的参与了他们的讨论。    “桐浦，我列的那个清单你们有什么设想嘛？”    “大人，我看清单上已经开发了香皂和牙膏的产业，我们商议了一下，这衣食住行首推衣，大人已经开发完成了蒸汽机动力的纺织机器，我们就从染料开始研究吧！”几个留美学童倒是有些眼光，现代印染业有极高的利润，但是绝对是高污染的行当。    秦铠想了想，“桐浦，你们几个无需叫我大人，在这研究所里只有老师，为中华科技而奋斗是我们共同的目标！染料……这确实是个不错的注意，化学染料的利润很高，开发安全性还是不错的，但是我建议你们，把开发化学染料作为培养化学技术工人的手段，这化学染料的大规模生产，我暂时不会考虑，但是这技术要牢牢掌握！”    “为什么只掌握技术，而不用于获利呢？”胖子桐浦这次没问，倒是旁边他的同学陈强有些意外的提问了。    “化工是一项危险的行业，合成高价值产品的同时，我们也生产了大量无法处理的有害废料，而这些有害废料的处理绝对是一个头痛的问题，所以这些技术我暂时不会考虑在福州府投入生产！”    “老师的意思，是让我进行这个课题，只完善技术，不投入生产，同步进行其他课题攻关是吧。”陈桐浦终于开窍了。    “不错，我建议你们，这第一轮的技术攻关主题是造纸技术和金属提炼！”    四个留美学童听了直抓狂，这造纸术可是四大发明之一，国内虽然没有大规模的造纸产业，不过这产量也是惊人的，这么古老的生产技术难道也要进行技术攻关。    “老师，这造纸和金属提炼两项技术有什么关联嘛？”几个年轻人也不好直接反问秦老师的奇怪课题，便旁敲侧击起来。    秦铠自然对这几位的反应早就意料到了，他拿出一叠资料，递给他们，笑着说道：“当然不是让你们去研究生产写字、印刷的纸张，而是生产这种――盘纸！纸质的要求和工艺这上面都有详细说明，你们要做的，就是把这整个流程付诸产业化。”    几个留美学童自然不知道这盘纸的用途，只是觉得这纸张纸质的要求十分奇怪，易燃、高韧性、吸湿性强，还真搞不清楚这纸张的作用。    秦铠却知道，这盘纸正是卷烟业兴起的重要因素之一，只有盘纸的生产规模化之后，卷烟业才能形成规模化生产，在自己来到的那个时空，知道新中国城里后几十年，优质卷烟，如中华牌之类的盘纸依旧只能从国外进口。    这时代，卷烟业根本还没有出现过，烟草倒是已经出现了百多年，这第桶金，他早就预谋已久。    马尾火炮局和船政下属的厂子里，由于蒸汽机的大量使用，蒸汽发电机得到了有效的普及，本来秦铠有意在周围进行拦河水力发电，不过在和孙复探讨之下，他暂时取消了这个打算，这时代水源就意味着农业生产的维系，在任何一条河流上筑水坝，绝对是个能引起农民暴动的火药桶。    所以他第二个议题就是关于新金属的提炼问题，这倒是和军工密切关联的技术，陈胖子再拿到第一手资料后，立刻投入了生产的技术研究。    马尾船政学堂的学习模式，自从新督办上任之后，就发生了很大的变化，前学堂是法国技术人员传授船舶制造的，在秦铠和法国人、学堂监督日意格以及几位教师商量之后，将纯理论的课程压缩到了半天。    另外半天则有德国技师带着到船政各个厂子轮流现场学习，这让许多学员摆脱理论学习所有的基础类课程都被压缩到半天时间，唯一的麻烦，就是学员交流上的问题，还需要特别配备传译人员，还好在通商口岸这问题也不难解决。    后学堂教授船舶驾驶的，秦铠与英语学堂监督嘉乐尔商议后，也每周增加了三天的实践课目，对此，秦铠是打了小算盘的，中法之间在此后几年间冲突会加剧，前堂他将逐步转由德国技师担任教学，而后学堂相对而言则稳定的多，不过依靠约翰牛、高卢鸡显然不是长久之计。    秦铠目前的教育模式，完全沿用了后世技术学院的方案，不过由于缺乏师资力量，这是人让他最头痛的事情，倒是和法国人日意格、这位马尾船政薪酬最高的教官的交谈中，法国人给出了个主意。    法国人来自然另有其事，“秦督办，我私下里以为，你现在的安排，似乎对我招募的法国教师并不十分满意？”    “日意格先生，你过虑了，我只是更希望培养一批自己本国的教师，所以我在前学堂增加了师资力量，对于引起你的误会，我表示抱歉，不知道你有什么建议嘛？”秦铠打起了哈哈。    日意格显然也是个老狐狸，马尾船政学堂的建立，他可谓是劳苦功高，否则左大帅也不是亲自批下这月俸千两的待遇。这位秦督办快速的崛起，作为一直来学堂的首席教官，他自然是看的清楚的很，这位秦督办所作所为，都让他颇为惊讶。    但是，他也最清楚这批从法国、英国招募来的教师的资质，只有四十多名教师中，只有很少一部分是正规学校的教师，其他都是工厂里招募来工人，不过就是这些人，对于刚刚启蒙的马尾船政，那依然是一笔巨大的财富。    不过这些年船政学堂教学质量的下降确实是明显的，不专业的教师也是其中的一个原因，日意格想了想，问道：“秦督办，有一点我仍需要得到您的确认！左大帅与我们的合约必须要遵守的，除此之外，我倒是有个建议！”    秦铠微微一笑，左大帅和这些洋教师签的合同那是自然要遵守的，何况这笔薪酬本来就不是自己来掏腰包的，船政大臣丁日昌才是正主，“那是自然，我以个人的荣誉向你保证这件事情，日意格先生，说说你的建议    是o~e/小/说/网

正文 第36章 马尾教育体系
    【今天这章不当心码少了，兄弟们将就下看看~~顺便求下票票！】    “马尾船政历年的毕业学生不在少数，这些学员，我知道一部分去了北洋，另外很大一部分在南洋水师和船厂里，只要招募部分成绩优秀的学员回来，稍加培训和实践，我相信这些吃苦耐劳的学员会很快变成合格的教员，”日意格不愧是马尾船政的老土地，十几年来马尾船政培养了多少人手，他可比沈唱和都有发言权。    这显然是目前最可行的方案，秦铠也暗中庆幸自己找了这退役法国上校来谈这事，他点点头，笑着说道：“日意格先生，我希望有一份推荐名单，需要哪些品学兼优的学员，这样才能更好的传播您从泰西带来的学问!”    “这份名单很快就会呈送给你，秦督办，”日意格在得到对法国教师的利益保证后，很爽快的答应下来。    这让一直来对这些学堂法国人里颇有戒心的秦铠很是惊讶，不过想到大清支付给这些法国人的薪水，最低级的教师都是200两的月薪，他们这些回报也算是合情合理了。    教育体系，无疑是一个国家兴盛的根本，不过秦铠面对的现状，现实的残酷让他触目尽心，人口已经达到惊人的四万万的同时，整个中国识字率不到8%，而整天蹲守在门口的恶邻日本的识字率，已经达到了45%左右，这是多么巨大的差异。    当然算上人口因素，其实两国识字人数倒也十分接近，想到这点，秦铠多少有些自我安慰的感觉，他现在感到要做的事情千头万绪，好不容易拿下了马尾船政这块宝地，现在才发现要彻底进行革新，却完全缺乏基础。    他想起了分手两个月的徐建寅，这厮他老爹可是后世著名的格致书院的创始人，搞了几十年新学教育，应该有几把刷子吧，赶忙拍了份电报到上海江南制造局，但愿这位徐仲虎还没跑去欧洲。    那一切都从头开始吧！既然没有规则，那我就创造规则！    对于船政教员的招募，显然是秦铠非常看重的一桩大事，由于涉及到南洋水师，他又跑去找丁日昌要鸡毛令箭了，丁老头显然也是做习惯的甩手掌柜，一听要人不要钱，他也懒得协调这事，当场就让人把水师刘深给叫来了。    刘深刚被秦铠上一次的调人搞的焦头烂额，跑了两个管带不说，事后这些管带有来招走不少水手，也就看到空出两个管带的名额和两条兵船可以捎货的结果上，他也就捏鼻子认了，现在见秦铠又来打他水师的注意，马上叹起了苦经。    “大人，我们水师可是全力支持秦督办这草创训练营，不过现在还要再调人，我们又没有额外费用去招人进来，这兵船人少了，那可就开不动啦，断断不行！”    丁日昌老狐狸对水师的情况那可是了解的很，这南洋水师虽然不是他手上办起来的，不过他可是管带了六七年了，这些年水师兵源可是一点没减，反而增加了不少，这其中缺额肯定是有的，不过对于这军中惯例，他也只能默许。    他转头看了看秦铠，也默不作声，只是做了个指指手心的动作，然后说道：“烈风，你看，刘统领也确实有难处，要不你们二人好好商议一番？老夫正好要去处理点事务”，说罢，丁老头竟然拍拍屁股转到后屋去了。    秦铠一下子也明白了，这是要他倒贴些好处给军中，他略一考虑，“刘统领，这确实给水师添麻烦了，要不这样如何，现在水手的饷银也就一个月3两，若是符合我这边的条件，进了学堂做教员的，一个人由船政贴给水师5个月的饷，刘统领再另外招人，可否？”    刘深心中开始算计起来了，上回给招走那六七十号人，姓秦的小子怎么没支付这笔钱呢，就算一个人两，那也是近千两的的好处，想想也感到肉痛，他蒲扇大肉手一摇，“秦大人，这水手没一年半载的哪能上得了船，船政起码要支一年饷，我这要求合理的很吧！”    看着这外形威猛的水师统领，秦铠也只能暗自叹息，这都一心钻钱眼里了，打起仗了还能卖命，不过既然有价位，倒也不难对付，一个人36两，贵是贵了点，不过如果能解决教师资源的问题，那再贵也是值得的。    “刘统领真是爽快人，那就这么说定了，”秦铠拱拱手，这人口买卖倒也算是应承下来了。    刘深得了好处，之前对秦铠那点敌意也消了一多半，这主手头松，以后免不得还能弄些好处，他也起身拱拱手，“秦大人果然是爽快人啊，日后若还是缺人手，水师这边一定不推脱！”然后他又故作神秘装，“另外，秦大人，我还有个消息，倒是跟你有关系的，不知道要不要听听？”    这话说的秦铠一愣，他现在在马尾船政里的活动范围是在是太有规律了，炮局、研究所、船政、工厂，就连福州府也来的不多，还会牵连到什么事情，这刘深既然开口了，要听这消息自然是要有代价的。    “噢……不知道应该如何答谢刘统领？”    看到秦铠倒也是个知情知趣的人物，刘深嘿嘿一笑，“秦大人先听了再谈谢我吧，前几日，我和福建水师的丁副将喝酒，得了个消息，秦大人和总督府可是结上了梁子，文大人正派人在查你呢！”    “查我？我做事都有丁大人手令的，没什么好怕的！”秦铠微微一笑，心中却是一惊，自己把金胖子弄下去了，这事听孙复说了，其中还有李中堂的意思，故意为难总督文山这个对头，不过蛮长时间也没看到对方的动静，加上丁日昌现在罩着，他多少有些放松了。    刘深嘿嘿一笑，“秦大人两袖清风，那自然不用怕这些疯言疯语，我只是听说金胖子这回脱罪费了不少银子，而且断了他的前程，丁副将说，丁胖子私下可在找些亡命徒！”    秦铠抬头看了眼刘深，这厮说话的口气倒也不像是在瞎掰，空穴来风，倒也不可不防，他拱拱手笑道：“刘统领，这可多谢你提醒啦，待此番事了之后一并送上谢您啦！”    两人分手后，秦铠匆匆回到学堂，这教员考试的准备，目前来说还真没有人能胜任，就算自己来做，他能出题目，却不了解这时代、这学堂之前的教学内容，显然有些盲目，他想到了后堂的英国语言老师嘉乐尔，这位嘉乐尔老师在学生中有着不错的口碑，就算是自己的学员中也对此人颇为认同，人尽其用，秦铠派下活之后得意的想着。    马尾造船厂、南洋水师很快就贴出来一张张榜文，马尾学堂开始招收国人的教员，这可是一件大事件，以往马尾学堂可是以全是泰西洋教师而出名的。    一大堆的工人挤在榜单前面，马尾船厂了的识字率绝对是超时代的，接近9成都是通过艺圃和学堂学习出来的，这榜单出来后，消息立刻在船厂里引起了巨大的反响。    两个年轻人正在站看榜单的人群后面低声商议着。    “汪海，你怎么想的，去不去考教员？”当中一个稍高、四方脸的青年先问道。    “我也还没决定呢，船厂里正在进行高级工的考核，我偷偷去问了去或炮局的朋友，他们那里高级工可有至少30两的薪酬！曾庆，你准备去应试啦？”另外个黑胖体型的年轻人嘀咕着。    “我想去啊，这做先生可是我当年的梦想，而且现在教新学，我们十三岁进学堂读书，又考不了科举，现在终于有用武之地了，秦督办在，这薪水应该不会少的，他不就是当教官出身的嘛！”四方脸的青年一副憧憬未来的模样。    这人群之中叽叽喳喳的议论，有些能耐和有些想法，都忍不住跃跃欲试。    秦铠此时却找来了周瑞东、章奎和吕翰，把下午南洋水师统领刘深透露的消息简单的说了一下，三个手下都大眼瞪小眼，都是非常的意外。    吕翰想了想，很肯定的说道：“烈风，这事我看十有**是真的，刘深贪财如命，这事若是他编造的来骗你钱财的话，那是丢西瓜捡芝麻的事情，他这种性格铁定不会干的，若是真的，他透露给你，即卖了人情还有好处，所以我基本断定有九成可信。”    吕翰从刘深的性格分析，倒是非常的合理，周瑞东和章奎也点头认同。    “教官，我看不如我们先下手为强，我带几个好手去摸下金胖子现在的情况，趁着晚上直捣猪窝，把这惹人嫌的家伙修理一顿！”章奎乐呵呵的说着。    “章奎，你这啥馊主意啊，修理这厮一顿有啥用啊？”周瑞东都没斜眼看章奎，不过言辞间已经把章奎批的体无完肤。    “瑞东，那你拿出个不馊的主意嘛？我这倒还有个馊主意，要不要听啊？”章奎一点也没有跟周瑞东斗气的意思，还是笑嘻嘻的说道。一旁的吕翰倒算是见识秦铠这一对性格迥异的手下。    “章奎，你有屁快放，平日里看你说爽快的，今天怎么啦！”秦铠知道自己这个学生就这德行，一定要开口骂了才痛快。    “是，教官！”章奎这货一下子站直了，还给来了个秦铠教的现代军礼，“这抓贼要抓赃，自然要打草惊蛇罗，教官你平日里就在这厂子和炮局两边走动，设想一下，若我是金胖子，要对付教官，会怎么计划呢？”    秦铠暗笑，这厮还弄得神乎其神的搞起来了推理，一拍桌子，“章奎，说话利落点，我待会儿还要去冲压机小组那边呢，这可以一注大产业，别在这里磨蹭老子赚钱的时间，这厂子、炮局可以几千号人要养呢！浪费了时间，扣你小子的津贴！”    看到秦铠假怒，章奎这厮还是一点觉悟都没有，“教官，那可是你自己说的，要严肃、认真、仔细的嘛，要不然怎么考虑的周全！”    “行了行了！你严肃认真些赶快说吧！”秦铠见威压无效，也放弃了对这厮深入教育。    “金胖子这个人，睚眦必报，所以，我以为，若是只想揍教官你一顿的话，肯定不是这胖子想的，他这次跌惨了，掏尽了家底子才免的罪，结合刘深说的，我估摸着他是要买凶！”    “买凶！”这设想让其他几个人都吸了口冷气。    “这买凶，无非两种人，一是江湖上的亡命之徒，一种就是军队中黑枪，”章奎抬头看了眼秦铠，见秦教官倒是一点都没有意外的表情，嘿嘿一笑继续说道：“我以为，金胖子多数是买的黑枪，他一个七品官，整天就忙乎着捞好处，那会认识什么江湖上的人嘛！”    “继续说你的打草惊蛇计划，”秦铠点点头，示意章奎继续    是o~e/小/说/网

正文 第37章 打草惊蛇计划
    【兄弟们，求票、求票~~谢谢啦】    章奎和吕翰带着人手去布置他的打草惊蛇计划了，秦铠回到研究所的自己的屋子里，他走进屋内一间密室里，密室里都是一个个的木架子，上面密密麻麻堆积这大量的图纸。他打开一个角落里的一个箱子，里面正是他的那套战术套装和头盔。    他想了想，那战术套装拿出来，头盔依旧放在里面。虽然章奎的计划不错，不过他可没有给敌人任何机会的想法。    之后几日，吕翰带着人暗地里监视着金胖子，而章奎则负责继续的安排。马尾船政学堂很快就有一个消息传开了，秦督办对于这次教员的选拔非常重视，这天考试要亲自来主持。这消息显然刺激了众人的报名，在报名截止之前，一下子又多了几十号人。    而在金胖子家附近负责监视的吕翰，很快看到一个的人影晚上偷偷从后门溜进去，等那人出来，随行的学员有人认出来，正是以前金胖子的手下麻三。    麻三贼头贼脑回到学堂后，很快就被从被窝里抓了出来，吓的屁股尿流的，稍一审问，就全招了，原来这厮也不是正主，金胖子许了20两银子的好处，让他通报秦督办最近的动向，他晚上跑去就是告诉金胖子后天教员选拔的事情。    再审问一番，麻三也说不出什么有价值的信息，只是说见过金胖子和三个大汉议事，具体就不知道了，还让他去雇了一辆马车停在金胖子家后院，估计倒是后准备跑人，之后罗里吧嗦说了些废话，听似也没什么价值。    一早，章奎就带着一队人马趴在里火炮局两里地的一处山脚下的树林里，他爬上一棵大树，从树丛中拿着千里眼盯着远处的大道观察着。    他看看日头，太阳才刚刚升起，教官应该在一个小时后出发离开火炮局，而在这条大道上，经过仔细分析可以被人利用的几处小山岗周围，早就设下了七八组埋伏的保安团，今天也算是保安团第一次出来执行任务的，对于搜捕的对象，也做了说明，重点是年轻力壮的男子，可能携带洋枪。    章奎观察了一会儿，一无所获，想了想，向下面招招手，“呃！那个……齐方，你带几个人爬上树，四周给我看看，有人走大路来，马上禀告！”    “是！教官，”下面一个穿着乡勇服的瘦高男子点头应下，正是牛头村通过考核的齐方，参加保安团两个月，看起来倒是变化很大，精气神都挺足的，麻杆身形也壮实了许多，他马上点了三个人朝另外几个方向跑去。    又是好一会儿，依旧没有想象中敌人的踪影，这让章奎有些着急，心中暗骂，这死金胖子，不会是到后面做了缩头乌龟了吧！前后梳理了一遍情况，麻三提供的消息和自己的分析，都标明金胖子不像是做乌龟的模样。    忽然间，一个念头出现在他脑海中！马车……马车……那马车……难道是给杀手用的！而不是金胖子逃走才要用！所以对方才不需要提前来找位置伏击！TD，王八蛋！    “整队！”章奎大声吼道。    远处埋伏的一队士兵和正在树上观察的齐方几个忙一路小跑过来集合，这两个月的准军事化训练到底还是很有效果的，这些农民出身的保安团对于这份酬劳优厚、还给吃饱饭的活那是珍惜的不得了，训练时候也是卖了命的练，当然其中不乏一些意志不够坚强的给淘汰下去。    “立刻沿着大路向船政学堂方向搜索，务必找出可能隐藏在附近的马车或者人！沿途通知其他小组执行这项命令！”章奎的命令一下达，队伍就以急行军速度快速奔跑起来。    离马尾船政学堂一里地的一处小树林里，一辆旧马车正停在一旁，两名大汉蹲在一棵大树的下闭着眼睛休息着，其中一个脸上有一处黑色印记的壮汉突然睁开眼，“老二，你听听，是不是有大队人马跑动的声音？”    另外个大汉也是一愣，忙趴下贴着地面听了听，一会儿猛的跳了起来，“确实有人从炮局子那边来了，怎么老七也没来报信？不是说那姓秦的喜欢独来独往的嘛？会不会是姓金的胖子泄了消息，害咱们那！”    “老二，你上树看看，我去把车拉过来，看情形不对就跑人了！回头再找姓金的算账！”黑印记的大汉立刻跳了起来，奔向马车。    另外个汉字窜上一棵高树，他这才明白，派出去看情报的老七为什么没回来！那小子后面追着一溜七八个穿这乡勇服的人，而且前面也有人包抄，显然是逃不回来了。大汉一见不妙，刷的就从树上溜了下来，奔向马车。    “大哥，不好了，外面不知道为啥，来了很多乡勇，老七给围住了，你看咋办？”这大汉看得出经过世面，倒也不急不慌的。    “先撤，老七要是给抓了，回头我们在想办法，花银子脱罪总是可以的！”两人不在言语，奔上马车。印记大汉一挥马鞭，啪啪啪，马车急速从树林里奔出。    章奎一路奔来，在最后一段路终于给他撞上了可疑分子，一个小子在旁边一处林子里的树上猫着，给身边的齐方一眼就看到了，喝问之下，对面那小子立刻跟兔子似的就想跑，这会儿周围可有不少憋了半天力气的乡勇，一下子就把那厮的退路给卡了。    他带着十几个人在大路上等着，看到这厮一路狂奔的样子，多数是今天的正主。    “章教官，前面一辆马车！”旁边的齐放大声的喊道。    只见不远处树林里马蹄急响，一辆旧马车飞奔而出，这离着章奎这队人起码还有四五十米远，而且对方突然窜出而且是反向而行，显然截下来已经不大可能了。    “列队！”章奎一把操起一直毛瑟步枪，旁边的乡勇一听号令，条件反射似地立刻以章奎为基准，几秒钟内就完成了整队！    对面的马车已经冲出了树林，顺着小道斜斜的奔向官道，除了驾车的一个壮汉外，另外一个壮汉看到对面列队的乡勇，立刻也拿出一杆长枪，对准了列队的士兵。    “举枪！”章奎稳稳的举起了崭新的毛瑟枪。    齐方正站在章奎旁边，听到口令也已经平举瞄准了，准星处，对面那个大汉举起的黑洞洞的枪口清晰可见，他的心脏顿时咚咚的加速起来。    不过他明白，自己不能率先开枪，根据射击条例，一定要以排枪方式射击，违令者是要军法处置的，他举枪的手略微有些发抖……    “射击！”章奎喊了一嗓子，然后轻轻的扣动了扳机。    “啪”“啪”“啪”“啪”的枪声响成一片，冒起一片烟雾，对面那个挥鞭驾马的汉子身形一顿，一个倒栽葱就掉下了马车，而驾车的两匹马一匹中弹，立刻显出疲态，而另外一匹也受惊原地嘶叫，举枪射击的那个汉子，没来得及开枪，就被突然停下的马车甩了出去。    不过看得出这厮倒是个身强力壮的人物，摔向一旁的野草丛的瞬间，竟然一个翻身卸去冲力，顺势就冲进了荒地。章奎一挥手，齐方带着几个人就追了上去。    围捕很快就结束了，死了一个，抓了一个，最后那汉子也算是猛男，一路狂奔，竟然跳进闽江里不知所踪了。    被抓的汉子给逮到火炮局里，倒也是像是个硬汉，死活不肯开口，章奎一时间倒也没了折子，秦铠跑进来看了看这汉子后，这上刑之类的老土招式他倒也不是没想过，只是自己这里到底不是衙门，用私刑那也多少给人把柄，何况现在那个总督文山也不知道是个什么态度。    当然，对于这些欲致自己于死地的人，秦铠可没有什么怜悯之心，这时代已经足够混乱了，他可没兴趣莫名其妙吃黑枪。让人把这人捆绑好了，派几波人轮流看着，也不跟这人说话，这厮要睡了，就用冷水泼醒，结果，第二天下午，这厮就主动招了。    他们是福州府、延平府交界的九龙山的匪帮，这次是大当家高一重说接了一档子好买卖，有人通过道上的兄弟开价三千两和三杆毛瑟新枪要杀马尾船政姓秦的督办，昨天打探到确切消息，才来这边候着的。    被打死的那个脸上有黑印记的大汉就是九龙山匪帮的大哥高一重，逃走的是二当家，叫罗进，他在山上排行老七，叫苏贲儿，至于这边和他们联络的是福州城里的一个混混，叫蓝洋，绰号三十二爷。    这厮还真是比较蠢，见过金胖子，竟然不知道金胖子的名号，只说愿意指认金胖子的房子和人。    一切都证据确凿，秦铠立刻让这厮在供状上签字画押，押着苏贲儿和匪首高一重的尸体送进了巡抚衙门。    丁日昌听到这事，当下就怒了，立刻把福州知府给招来，派出衙役把蓝洋给拘了，几下板子，这厮那架得住这个，立刻就招了，至于金胖子，给衙役提来的时候，早已经吓得神志不清了，这剩下的事情，秦铠就懒得插手了。    而老丁显然不是个善茬，这金胖子上回饶了他一条性命，这厮竟然还敢如此大胆，也不知道是李中堂授意的，还是丁老头真怒了，反正他一本折子就递到军机处那边了，直接参了总督文山纵容眷属袭击朝廷命官，福州官场这下可就乱成一团了。    几天后，秦铠终于盼到了上海回复的电报，徐建寅已经登上去欧洲的旅程，不过徐建寅在他老爹面前多次提起过秦铠，徐寿对于儿子新认识的朋友印象颇为不错，马上回电报向他推荐了一份十几个人的名单。    在这其中，秦铠看到了一个熟悉的名字，张简。徐寿对这位同僚的评价很高，概括为四个字――当世俊杰。    而秦铠熟知的那个历史上，这位现在年仅28岁的张简，可是一位集教育、产业于一身的实干家，真是车道山前自有路啊，他赶忙拍发电报给徐寿，委托他相邀张简来马尾一叙这新学之大业。    很快，忙碌的一个月就过去了，马尾船政的各个部门都在高速运转着，这些时日何兴来找秦铠的时候并不多，今天这个坚韧的福建男子看起来却是满脸的笑容。    “何大哥，今天来找我肯定是有好事情！而且……跟银子有关系！”秦铠哈哈笑着开起了玩笑。    “秦兄弟，你还真是了解我，”何兴笑着拿出一本账簿递给秦铠。    “给我干啥，我又看不懂这玩意，”秦铠嘿嘿一笑，这财务账簿密密麻麻的，他哪有时间看啊，不过按照他理解的现代财务理念，他还是关照何兴每月要告诉他支出和收入的情况，已经财务变化加大的地方。    “上个月德国人答应的另一笔款子65万4千两到账了，纺织机方面的销售现在非常好，广东、福建、江西、浙江的商户都来采购机器了，上个月的货款盈余是十八万三千两，我估计这势头能延续到明年，不过这些机器的维护，以后每个月也能有十万两左右。”    秦铠微微一笑，这机器在国内独我一家，别无分号，咱机器便宜了，这维护费用那是应该赚的，这可是一项稳定的收入，不过……前提是国内纺织行业的景气，想到这里，他从抽屉里拿出一封书信。    这是他委托吴金贵从十三行和各地的纺织协会会员那边收集打听的消息，目前大清各个口岸洋布贸易的大致信息，这其中，有秦铠颇为感兴趣的几条。    目前所谓洋布，7成来自英国、法国、美国、德国这些欧洲、美洲国家，其中尤其是大英帝国利用他们庞大的海洋舰队和船队，从殖民地掠夺原料，然后进行生产后销往中国，所以这7成之中，印度阿三那边竟然占到两成半。    而东面的日本在明治维新之后，大举兴办纺织和加工业，购置了英法先进的纺织机，从中国购置棉花、丝绸，在日本加工后再返销中国，赚取高额的差价，他们的布被商人称之为东洋布，这做工上相比印度阿三的稍好，但是从花色、制作上还远如直接从欧洲过来的西洋布。    而就在这一年，由于秦铠的推动，国内商人开始大量收购棉花、生丝，致使国内的棉花、生丝价格一路上扬，但是考虑到国内巨大的农业人口基数，今年棉花、生丝的价格提升，肯定会刺激第二年的相关产量。    而且以现在棉花、生丝的收购价格进行生产，成品的棉布、棉纱、丝绸价格也大大低于口岸中运来的洋布5成以上，而通过纺织协会进行的纺织机销售，从一定程度上控制了纺织产业的范围，这些商户都有着千丝万缕的联系，目前来说形成了一个紧密的关系共同体。    而作为纺织协会三巨头何勇、吴金贵和秦铠，光是那两成机器销售利润，就丰厚到足够让人疯狂的地步。    何勇在何家最近的一次家庭会议上的说法就是最直接的表白，“咱何家，往年做的买卖，从福州府一路走到丁州府，这路上辛苦不谈，每年整个家族不过几千两的盈余，现在帮着秦大人料理，这百万两那也都算是见过了，这每月光纺织协会就有数万两的收益，这可都托秦大人的福！咱何家不豁上性命报答大人，那怎么成！”    何老爷自然明白，这之后豁上性命那是不大可能了，倒是这银子多了，就怕招人嫉啊，这做商人的，官府衙门里那个当你是回事，还不都靠着银子来铺路呢。所以何家几个一商议，跟秦铠也议了议，由何老爷亲自掌管，把每月盈余的八成投入到秦铠的济民药局。    这倒是得到了秦铠的大力支持，济民药局现在都靠着何家的人手在打理，这其中还负责了一块中西药的开发，中药成药的开发倒是可以由罗寿来主持，现在的罗寿可不再是当初那副家道中落的模样，速效救心丸和麝香保心丸的研发成功，秦铠都从利润中拨付两成给研发人员享受十年。    这从另外一个角度大大的刺激了中药成药的继续研发，罗寿自然明白这药方的来路，对于这一份厚礼，自然感激涕零，这让他家传的医术终于派上了用处，这名利双收的事情，那可是求神拜佛也请不来的。    此番何家大局增资，又从各地聘请了一批名医，使得济民药局这块金字招牌在附近几省都声名大振，而成药的研究开发也进步了一个新阶段。    最近已经倒是德国人戴维找过秦铠好几次，秦铠不得已，抽出了一天工夫，抄袭了一册现代医学的小册子，让他自行研究，他虽然跟罗寿合作，戴维在中医方面学会了不少东西，不过显然他依旧专注的是西医，秦铠现在基本把他当一个教师在用，带着一帮子新收的学生，学生在大半年中倒是长进颇多。    秦铠在小册子里提到了一些列植物提取液的医学应用，这其实是早期西药的主要来源，在这时代，西药最主要的特色还集中在小手术上。而秦铠在小册子中提到的消毒和病菌的概念，更是让戴维耳目一新，立刻投入到了研究之中，而这正是秦铠所希望的，让这个专注的德国人为新中华培养第一排西医人才。    九月，秦铠向丁日昌提出，应该将现在由各国领事馆自行搭建的电报局收归朝廷，这项议案很快通过李中堂呈送朝廷，而各国公使其实对于各自为政的电报已经厌烦透顶，最好由清政府出资进行全国的规划，很快这项本该在一年后才付诸实施的大清电报局正式成立了。    九月下旬，马尾火炮局由第二研发小组进行研发的液压冲床完成了标准化制作，而徐国方主持的水压机第一代产品――120吨级的水压机正是下线。    十月，中华纺织协会在广州召开了一次影响重大的内部协商会，由于这是第一次协会内部的重要会议，当所有大商户的掌柜到达广州十三行吴家的大宅子时，他们才得到一个惊人的消息――纺织协会要与东洋布进行一场贸易战    是o~e/小/说/网

正文 第38章 洋布之战争
    【兄弟们，有票否？6的大章节哦，雪漂，拜谢啦~~】    吴金贵站在自己新盖的豪宅里，心情自然是十二万分的舒畅，现在他已经是吴家显而易见的掌舵人，就连一直来稳稳压着他的大哥，现在也对他言听计从。    洋布啊……洋布……这可是一座大金矿啊，当初在秦铠邀请他加入这个圈子的时候，吴金贵根本无法想象到这市场的巨大，当他通过相熟的关系商户发布这织布机的消息后，吴家的大门几乎都被挤破了。    洋人不远千里运来洋布，还能获利丰厚的回去，这几年间，不少人靠洋布赚过钱，也有人是看人赚过钱，自然明白其中的利润，而要获取西洋织布机，那价格绝对是难以承受的，而现在只要加入中华纺织协会，就能获得固定渠道购买纺织机，只有西洋纺织机价格的四成。    而且更诱人的是，在秦铠的建议下，第一年只需支付七成的机器款项，剩余部分在投产后在归还，这项刺激措施，也让纺织协会有了近乎强大的凝聚力。    “吴大掌柜，”有人大声的招呼起吴金贵，他现在可有足够的资历在掌柜前面加个“大”字，跟他招呼的是江浙一带洋买办中的大人物吕家的老爷子。    “吕老爷子，您来了，里面请……里面请！”吴金贵笑容满面的招呼的这位洋买办里的老前辈，这在以往，他们吴家根本不会在放在这些老买办的眼里。    秦铠拿着一杯白兰地，今天他并没有穿官袍，那玩意除非必要时候，平日里穿着就感觉别扭，而身后，今天周瑞东和章奎两人的站姿倒是很随意，这也是他特地关照的，毕竟这是一场商贾间的谈判。    吴金贵和何勇是此时巨大客厅里的主角，秦铠举杯低声笑着问道：“章奎，放你去做这买卖活，你可愿意？”    “葡萄美酒夜光杯,欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑,古来征战几人回！”章奎拿着高脚酒杯，却是大半杯法国波尔多红葡萄酒，他一脸酸像、陶醉着吟道，然后神色一凛，“教官，经世济民那是你的理想，我可跟你学的尽是海权论和巨舰大炮啊！”    “章奎，难得又一次，你的意见跟我一致嘛”，一旁不苟言笑的周瑞东插上话，然后杯子一举，“来，为我们共通的理想干一杯！”    两人优雅的一碰酒杯，然后将整杯红酒一饮而尽！    “这可是正宗的波尔多红酒，给你们两个牛饮，真是暴敛天珍，”秦铠在一边故作啧啧叹气装，“你们两个，就应该派去水泊梁山，大碗喝老白酒，大块吃肉，然后替天行道！”    三人相视，嘿嘿暗笑，若无其事的开始观察起进来的各家掌柜，秦铠倒是在其中看到了一个熟人，确是福州阜康银号掌柜陆义锦。    一会儿工夫，所有人都已经到场了，吴金贵的豪宅确实很大，这六七十号人一座，竟然还是颇为宽敞，坐在前排的二十几个，都是投资上百台机器的大商家，后面那几十个，则是相对投资较小的商户。    秦铠虽然站在一旁，却已然显得十分的突兀，他这一身西式的便装，身后周瑞东、章奎这两鹤立鸡群的家伙一站，就算瞎子也能看的出他们与这场子里其他人的格格不入。    不过他很快在这一片眼光中竟然感到了一抹似曾相识的目光，抬眼望去，不远处一双灵动的美眸，竟然是上回轮船上偶遇的洋服大美女，美人依旧，风姿袅娜，眼光中也透出一丝意外，秦铠不禁老脸一红，微微点头致意，大美女倒是更大方许多，冲他眨了眨眼。    他已然想起来，似乎人家美女曾今给自己写过一封感谢的信，他当时一忙，竟然把这事给忘记了，至今也没回只言片语，更糟糕的是对方信里写了什么也一无所知。    秦铠暗想，这可真是一次尴尬的偶遇……不过转念间，又何尝不是一次奇妙的偶遇，咱可不是那种没风度的呆瓜，秦铠琢磨了一下，把章奎拉过来，在他耳边嘀咕了一阵，听得平日里脸皮厚厚的章奎也直挠头，匆匆离去。    匆匆收回思绪，他还抽眼观察到大美女旁边正陪着一位五岁来岁的老者。    此时，吴金贵已经先带头发话，“各位大掌柜，今天是我们中华纺织协会第一次召集大伙儿来议个事，想必各位都听到些话头了，我这里就把事情前后原委都给详细说说。”    吴金贵拿出他们吴家收集整理的那些关于洋布生意的资料，一项一项的解释，这每年近千万匹洋布从通商口岸运入，这着实让屋内的商户都心情激动，作为大清国第一批进入洋布产业的商户，这意味着一次家族产业爆发的机会。    现在中华纺织协会所属商户大多数都已经进入了正式投产期，产量更是随着工人熟练度的提高节节攀升。吴金贵先分析了一下目前市场上的洋布品种，直接从泰西过来的洋布，质量属于第一层次的，而且最重要的是，泰西洋布有多种染色方案，一部分还有花色图案的印染，目前纺织协会提供的织布机达不到这水平。    接下来吴金贵提到的是本次会议的重点，目前占有通商口岸5成半额度的洋布，是来自日本和印度的洋布，依据吴家对两种洋布的初步判断，品质与国产洋布差不多，不过这售价，是国产洋布成本的两倍有余。    这些收集的信息，在座的掌柜多少都有些了解，但是这么系统的分析，这些掌柜既没有这个能力去进行大范围的收集，也没有想到过。    此时吴金贵一番分析，让下面立刻响起了一阵议论之声，这洋布的价格以往自然是越往内地越贵，但是现在这机器若是能在内陆省份进行生产的话，这成本反而是更便宜了，即便按照现在的市价，那也是暴利中的暴利啊！    “吴大掌柜，我看我们纺织协会也定个价格，只要比这倭国的洋布和印度洋布便宜半成就行了，这样的话，大家都有钱赚，不是很好嘛？”说话的是前排座位一个胖胖方脸的男子，正是江西建昌府的王大掌柜，这位也是吴家的老关系了。    听到王大掌柜的意见，一边立刻也有不少掌柜附和，毕竟中华五千年的生意经，讲究的就是和气生财，前面听说要和洋布进行贸易战，不少掌柜多少有些心惊肉跳的感觉。    “王大掌柜，你这话我倒是觉得太守成了些，”一旁一位老者语气平静的侃侃而言，却是阜康银号的掌柜陆义锦。    “陆大掌柜，不瞒你说，胖子我倒就是这想法，守成有什么不好嘛？只要能生财，管他倭人、印度阿三还是泰西洋商呢！”王胖子倒是说话听实在的，秦铠听了心中好笑，这也怪不得胖子，这时代的中国商人对于世界这个大市场根本还没认识到。    “王掌柜说的自然是有道理的，只是您可不了解现在洋商、倭商在咱口岸的生意，这些年国内的生丝、棉花价格都是越来越低，江南之地，那是丝绸之乡，这些年生丝价格一路下滑，难道咱中国的丝绸就卖不出去了嘛！”陆义锦嘿嘿一笑，喝了口水。    “我家胡大掌柜早对此事上心了，情况恰恰相反，咱中国的丝绸，在泰西都是上等货色，尤其是民间手工的刺绣！今年，生丝因为我们在座的各位大力收购，这三个月已经涨了一成，不过诸位可知，在过去三年，生丝的价格跌了6成以上。”    秦铠坐在一侧饶有兴致的听着，这时代果然是风云际会之时，除了高高在上的那些满人，死抱着他们爱新觉罗的狂妄愚昧的老祖宗思想，而在这民间，几十年的洋务运动，毕竟还是开化了民智，造就了一批希望自强的斗士。    这里都是经商多年的老商贾，自然明白这货贱伤民的道理，这样的结果就是直接导致那些养蚕户、种棉花的农民大批转行，转不了行的，就面临着饿死的下场。    “陆大掌柜，现在不是有纺织协会了嘛，今年这生丝、棉花价格都涨了些许，明年这产量也就上来了嘛！”王掌柜嘿嘿一笑，他自然也听明白陆掌柜的意思，这原料的定价权，正是被这大批洋布养肥了的洋商、倭商所掌控。    “确实如王掌柜所言，明年这原料的产量会上升，可别忘记，这占有市场90%的都是洋货，他们卖出洋布获得大笔利润，然后用咱中国人付的钱再卷走咱中国人产的原料，而我们，空有大批机器，却慢慢丧失了这原料市场和定价权。”陆老头说到这里，倒也慷慨激昂起来。    “这回，中华纺织协会要先跟倭商拼市场，我们阜康蚕丝厂第一个赞同，这也是我们胡大掌柜的意思，原本明年第一波生丝上市的日子，我们胡掌柜就会在上海有所动作！”    陆义锦的话一出，在座的商户都是人心振奋，秦铠听了心中却是一惊。这阜康银号此时俨然已经是江南第一大的银庄，这众人的心思自然是，既然有大银号参与，其中的胜算自然多了几分，一时间这大厅内就形成了几波人互相争论的局面。    这公说公有理，婆说婆有理，那里可能争辩出什么结果。    吴金贵本来是要起头说这洋布贸易战的事情，现在倒是有陆义锦做了前锋，自然也是大好事，看看众人都议论了好一阵子，便大声说道：“诸位……诸位，小弟还有一些话要说，大伙儿听了后，咱们再议议！”    众人也就停下了议论，都盯着吴金贵，听听这协会的说法。    “这次洋布的市场争夺，协会的三名董事商议下来，是不得不应战的，老祖宗也告诉我们，先下手为强，咱们今年收了多少原料，大伙儿心里都有数，这批布若是打不开市场，日后就算咱们有再多机器，也顶不住这四面八方来的洋货冲击，这货物若是滞压在仓库了一个月，大伙儿也明白要损失多少银子吧！”    “确实啊，这洋布织出来，若是不能及时出货，损失就大啦”，下面商人一阵议论。    “现在倭国洋布、印度洋布占了近六成的市场，我们推算过，也派人从洋商那里摸到些消息，这一匹布算上运费和成本，西洋布价格是现在口岸上拿货价是每匹28两，倭国布则便宜不少，在17两左右，而倭国布的成本，我们不好估计，但是他们的原料多由咱国内购买，肯定比我们贵。”    吴金贵谈到正事了，先把丑话说在前头，“诸位在加入中华纺织协会之时，都签署过声明的，没有董事会批准的特殊原因，都需要彻底贯彻协会倡导的行动，我在这里再重申下这点，当然，如果不愿意参与的，你完全可以提出退出，我们协会将回收机器，但是折旧费和运费我们是要收取的。”    “我这里拟了一个这次章程，是关于这次为期三个月的与倭国洋布、印度洋布争夺市场的行动，各家商户务必全力生产，我们定下的每匹洋布价格底线是10两白银，当然，有实力的大掌柜，还要压低的话，协会一样是大力支持的，这价位上，我们计算过，各户还有三成的利润，但是倭国洋布基本是亏本边缘，印度洋布相比我们的洋布则丝毫没有竞争优势！”    这计划自然不是吴金贵制定的，是秦铠根据后世国人一位天才企业家的倾销理论估算出来的，这时代海运的经济航行速度比起后世慢不了太多，主要是船舶吨位上差距悬殊，所以从这方面考虑，在发起洋布贸易战的一周内，日本洋布和印度洋布就会滞销。    在一个月内，滞销的日本洋布和印度洋布将不得不以现在协会制定的倾销价格出货，但是在目前情况下，他们是无法组织到大批棉花和生丝原料的，这将直接导致刚刚兴起的日本纺织业遭受一次寒流的洗礼。    而三个月的寒流，则足够让一大片小型企业破产，即便是那位被小日本捧上天的睦仁天皇想要拯救这大批纺织产业，估计也是有心无力，毕竟没有竞争力的产业，根本不值得去拯救。不过秦铠想到后世的石化群雄，没竞争，搞垄断，剥削老百姓，却号称世界五百强最能盈利的公司，那算起来也是一条出路……无语啊。    “三个月后呢？”建昌府的王大掌柜问道。    “三个月后，大伙儿自己定价销售，若是觉得自家产的质量好，完全可以提价的！”吴金贵嘿嘿一笑。    众商家头顶冒汗，都是一家的机器、一样的原料，这品质还能差得了多少！一时间下面有左右开始议论起来。现在已经投产的大商户那都开始挣钱了，这一下子把利润降掉这么多，显然都有些不愿意。    其实这营生中三成的利想比其他产业已经是非常惊人的暴利了，但是对于目前市场的价格，这些商人显然难以割舍近一倍的收益。不过吴金贵的话已经说的足够明白，要么加入，要么退出，    “马掌柜，你们怎么看啊，我那边刚投产呢，洋布倒是囤够量了，这一出还不得损失一大笔银子！”一个秃顶老头嘀嘀咕咕。    “牛掌柜，你就别说了，我这边都投产一个多月了，这仓库里都有上万匹的存货呢，不过这行有行规，你想单干，能顶的过协会嘛？这机器、这维护都是协会才能提供的，老马，你想清楚罗！”旁边另外个胖掌柜一副雷打不动的模样，这是福宁府的陈家掌柜，他是吴金贵家的连襟，这其中得失倒也早就找吴金贵打听清楚了。    吴金贵先表态了，他们吴家产业下100台纺织机的纺织厂从下周起就开始以这个价格出货，阜康蚕丝厂的陆掌柜随后也表了态，他们是300多台纺织机的大商户，这下其他几家大商家也闻风而动。    这其中利害得失，这些都是老人精自然明白，这边大批出货，自家就是想高价位出货那也是不可能卖得掉的，只能顺势而为，这商场如战场，顶着风头上，头破血流的机会那就大得多了。    很快，一项有各家商户掌柜签字的章程出台了，从一周后开始，各商户全力投入生产，而且立刻铺货到各口岸，打响这一炮。    吴金贵此外又宣布了一个激励措施，纺织协会会正在通过工厂进行相关技术的研发，全力投入花式洋布和印染洋布产业，今后几年内，将把大清国自产的棉布质量提高到泰西洋布的品质。    这消息立刻把在座的掌柜都刺激的差点嗷嗷叫起来，现在西洋花布的价格那还是高高在上的，一旦把倭国洋布和印度洋布的市场占领之后，各家商户无疑都要进入内部市场的竞争，而花色染布和织布技术，无疑为他们打开高端市场提供了一把钥匙。    当然，由于花色织布和印染技术的复杂性，机器产量肯定不会太高，中华纺织协会将会依据各家在这次棉布、棉纱市场争夺战的产量，作为新式机器的投放的参考。    这自然是秦铠策划的胡萝卜、大棒政策，这是个技术日新月异的时代，现有生产力不能持续提升品质的话，结果只有一个――被市场彻底的摈弃，就算在场有脑子不清醒的家伙，他甚至都不需要通过纺织协会制裁，市场就会将他们淘汰。    所有的商户都到吴金贵这边申报了库存的布匹量，当然在这一周内，商户们是被允许进行最后的疯狂抛售，毕竟现在的布匹价格还是有的惊人暴利的。    不过更多的大商户则选择了囤货，这是考虑到必须第一时间得到纺织商会的印染和花色纺织技术支持，那样自己的品牌无疑会夺得更多的市场份额，品牌的概念已经在这时代形成了，只是这品牌多数是以商铺名称代替而已。    秦铠在一旁平静的看着自己推动的一次大浪潮，一旁的周瑞东和章奎却发现教官表情似乎很凝重。    明年，1880年，光绪六年，秦铠有些郁闷的想着，阜康银号的陆义锦带来的消息让他十分惊讶，原本历史上，中国百年工业史上，由胡雪岩发起的第一次中外大商战竟然提前发生了，很显然，这是他将民用纺织机大量铺货后带来的蝴蝶效应。    原来的历史轨迹中，直到四年之后，国内的纺织业才进入民用启蒙的阶段，之前的唯一的几家现代纺织业，都是由官府背景而成立的，比如李中堂的上海织造局、左大帅的兰州织造局、张之洞创办的湖北织造官局。    而价廉物美、售后完善的国产纺织机械，显然让这一切都快速跑步进入了新的阶段，这洋布生意的巨大利润，使得阜康银号第一时间就投入了大笔资金购置机器，从而提早引发了对原料市场的争夺战。    那一次中外商战，意气风发的胡雪岩在上海砸下了数千万两的白银坐庄生丝收购，胜利在望之时，但是世事难料，即便聪明一世的胡大掌柜，也没有想到这时代已经不是一个独立的中国市场，海外巨大的市场突变，依然会引发价格大战。    一场欧洲生丝的大丰收和一场战事的突然爆发，引发的连锁反应，一下子就逆转了商战的结局。秦铠不无郁闷的想到，自己还在阜康银号有着几十万两的票子呢，赶快让何兴去把这事了了。    这世界的变化已经出乎他所了解的时代了，秦铠拿着酒杯，站在窗口凝望窗外远处碧海蓝天，，忽然想起了句后世军中传唱的古老民族歌曲――我愿守土复开疆，堂堂中华要让四方……来贺！    该行动了    是o~e/小/说/网

正文 第39章 你死我活
    【又是6+的大章哦，兄弟们看得爽，记得投票~~】    章奎这会儿却已经在豪宅门口站了好一会儿，手中捧着一束五颜六色的玫瑰花，走过的掌柜们不免都多看了他几眼，不过这厮丝毫没有不适应的模样，终于他看到了正主。    他大踏步的捧着鲜花走了上去，在众人错愕的眼光中，他微微一笑，冲着对面神色古怪的老者行了个标准的新式军礼，又转头向旁边的洋服美女一笑，“戚掌柜，我代表马尾船政秦铠督办把这束鲜花送给这位美丽的女孩！”    说罢，把那束包装精美的鲜花向前一递。    大美女眼睛眨了眨，看了看一旁的老者，莞尔一笑，向章奎行了个中式的万福礼，甜甜的说道：“代我谢谢秦督办！”接过鲜花，然后搂着老者的胳膊一路而去。    出了吴家大门，立刻有一辆颇为宽敞豪华的马车停在他们面前，两人上车后，那老者看着对面的洋装美女，笑着问道：“萱儿，这位秦督办看起来并不是你所说的医术高明的医生嘛！”    “父亲，不过那天他确实让奇拉德先生起死回生啦，而且我见过那位德国的戴维医生，他据说就是向秦大人学习医术去的！”大美女的眼睛眨了眨，神情专注的看了看手中那束各色的鲜花，嘴里低声念叨，“……真是个奇怪的人啊”    这个穿着西式服饰的男人，竟然无视自己的感谢信，起码也应该回封信嘛！不过，竟然这个看起来古板的人，也知道送玫瑰？！不过却是五颜六色的……真是无趣的啊，不过她立刻看到吊在一只淡粉色玫瑰上的粉色卡片！这……    “我知道一个奇妙的故事，有一种神奇的力量来自于七色之花，它能达成人们的愿望，今天我向七色之花许下第一个愿望，希望看到这束鲜花的女孩始终快乐，对于之前未能回信的失礼之处，聊表歉意，秦铠。”女孩的嘴角优雅的形成了个下弧形，笑靥浮现在她脸上。    历史都会记载这一天，1879年10月10日，尽管之前洋买办之间已经盛传了一个惊人的消息，洋布价格会发生大崩盘，但是大多数买办其实并不十分在意，这种所谓的崩盘、减产之类的消息一直来都有传来传去的，谁也不知道其中的真真假假。    不过精明的一些洋商和买办也发现了一些异常情况，市场上有一小批洋布货源正在以低价倾销，而价格低于现在印度洋布和日本洋布两至三成，这属于很明显的紧急回笼资金的做法了，要知道大清国内巨大的人口资源和民间财富，使得洋布的买卖一直都很好做。    口岸上来的高档西洋批发价格都在28－30两白银一匹，这些花色鲜艳的洋布到了内陆省份，那价格还要涨上不少，至于印度阿三和倭国来的洋布和棉纱，不过质地和颜色就差上不少，不过胜在便宜，转手利润一样丰厚。    但是十月初十这天一早，上海口岸的阜康仓库就向各蹲点在港口的洋买办发出消息，大量洋布以每匹14两白银的价格出售，质地和做工绝对有保证。    离外滩不远处一处洛可可建筑风格的西式餐厅，是上海洋买办早餐聚会喜爱的场所，李东来这会儿静静地坐在一处靠窗的位置，悠然的喝着咖啡。自从上回在马尾船政摆了金胖子一刀之后，等待官司风声过了，他依照家族的安排依旧回到了上海滩，这时代最大的买办之地。    不过与之前他独自出来发展，现在他已经拥有了完全不同的是根基。替洋人做了十几年的买办，也已是人到中年了，虽然依靠自己的努力，在家族中也有不低的地位，不过一个女儿曾经问过他的问题，让他始终难以忘怀。    那天小女儿从附近的教会学堂回来，却意外的问了句：“父亲，为什么有同学说我们家是假洋鬼子啊！”    童言无忌，这其中他也有着太多无奈，一切都在这一年中发生了翻天覆地的变化，他虽然还是洋买办的身份，不过他现在做的却是地地道道的国货生意，这让他感觉非常的舒畅，更重要的是，他今天要见证一个历史，一个国货自强的起点。    “哎呀，这不是东哥嘛！”旁边传来有人打招呼，他在洋场十数载，虽然不是什么大买办，倒也算是人头熟络，转头一看，却是德国、英国商行的几个新进的小买办。    “小黄、小杜嘛，早饭咭过了嘛？”李东来操着一口洋泾浜的上海话招呼起来。    “咭过了、咭过了！”几个小买办马上凑过来，“东哥，今天的大新闻你听说了没？”    “我这不刚吃早饭呢？能有什么事情！”李东来明知故问。    “阜康银号的胡大掌柜看来要跟倭国商人干上啦！东哥，你今天落伍啦，”小黄大名黄日升，是个上海本地的小卡拉（富家少爷），也不知道那跟筋搭住了，跑来做买办。    “小黄，这跟咱有啥关系，洋货多了去，就算洋布不能做了，还能做其他生意嘛！”李东来不动声色的说着，“对了，你们B发话了没？”    “我们B那会发话，只是去领事馆打探消息了嘛，德意志货轮跑这洋布生意的不是很多！”黄日升懒洋洋的说道，又指了指一旁的小杜，“杜平，他就惨罗，他们洋行做的是印度棉布生意，前天刚来一船，明天还有一船呢，要是出不了货，嘿嘿……”    杜平一脸的倒霉像，“所以我今个儿一早就借口出来打听消息，早些溜了，东哥，你可听到什么消息嘛？”    “准确的消息肯定没的啦，不过我倒是有熟悉的买办在传，这次洋布降价是因为东南几省都开出了大批织布厂和蚕丝厂，据说用的都是新式机器，这棉布、棉纱能有多少成本，能不降价嘛！”李东来不动声色，随意的说着。    不过这些消息听到黄日升和杜平耳朵里那可是个惊天大秘密，他们也是才打听到这阜康银号新开的织布厂竟然有几百台新式织布机，但是这么大量的西洋机器进口，怎么可能洋行、洋买办没得到消息呢。    “这机器……东哥可听说了是哪国产的！”杜平已经琢磨出些味来了，这次显然不是阜康一家坐庄，这洋布价格怕事真像前些时候传的那般就要崩盘了。    “这个……我倒是不清楚了，这事你急啥，反正亏本是洋人，还有倭鬼，”李东来微微一笑，“待会儿拍了份电报给广州那边的熟人，若是广州洋布价格也下来了，那这势头就挡不住啦。”    杜平听到消息，虽然亏钱的是洋人，但是弄不好砸的是自己的饭碗，倒也坐不住了，起身拱拱手，“东哥，今天太谢谢您勒，改天我做东，请你吃饭，我这心里急，先回去了！”    不过到了第二天，洋买办之间传递的消息更是惊心动魄，价格战升级啦！    阜康货仓挂出的洋布价格又跌了1两，13两每匹。    这下子，本来还在准备趁着低价打量采购的买办都傻了眼，这一天跌一两，阜康那是想干啥呢！更要命的，很快，就有江浙的洋布也进场子，一样是13两的出货价，紧跟着阜康银号的步调。    第三天，洋布的价格再次下挫，阜康银号已经挂出了12两5钱的价码，这下子，再白痴的买办也看出这其中的大趋势，洋布这价码稳不住了！    很快，这些或真或假的消息从买办之间传递到了各个洋行，都在疯传，据说从南到北的通商口岸，洋布价格都崩盘了，这消息然后又在各地的领事之间传了开来，等到北京的各国公使们听到那些传的走样的消息时，已经是第五天的下午了，这时候，阜康货行挂出的洋布价格已经跌倒11两半了。    总理各国事务衙门已经无事多月了，今天恭亲王奕?突然召集了几位章京议事，这各国事务衙门那绝对是一个超级闲差的部门，同治三年因为各章京推诿严重，总理大臣不得已，便分设了英国股、法国股、俄国股、海防股。    鬼子六奕?端坐堂上，眼光扫视了下面这几个章京，这几位可都是京城里有了名的闲官，分办英国股的是巴克什，正黄旗的三品的黄带子，让他去吃喝玩乐，那肯定是全京城数得上号的人物，今天这档子事情……    “巴克什，今个儿这事可是你管辖的，你看看怎么办吧！”奕?扔下来一封折子。    “渣！”巴克什在这位权倾朝野的六王爷面前倒也是规规矩矩的，接下折子看了起来，看了片刻变笑了。    恭亲王奕?脸一板，心中自然有几分不满，你这厮办不了事，那就老老实实的说一声，这莫名其妙的还笑，他可被这事烦着呢，“巴克什，你笑什么玩意？这事你能办得了嘛！”    听到王爷口气不善，巴克什倒是拱拱手，“王爷，这洋人卖的这洋玩意，不说咱们看不过，你看，那帮子汉人也看不惯嘛！这洋布生意……既然是做生意，当然是看谁卖的便宜啦，江南织造局不也能做洋布嘛，咱朝廷不是也吃亏了，但是这事咱不能管、也管不了！他若是再问，咱就说，先派人去查访一番，看看这些商贾是否有不法行为，没有的话也不能拿人嘛。”    奕?也是一脸黑线，这憨货说的什么理啊，这倒像是两个苦主相互诉苦来的，不过有这憨货挡着前面，他倒也落得清静，这些英吉利商人，赚了咱大清朝多少银子，还不满足，这倒也是该着还些个银子回来的时候了。    “行啊！巴克什，英吉利公使那边你好生处置，别坠了咱的面子就是了!”奕?轻描淡写的把这事算是给结了，心中却暗自琢磨起来，这回可不知道是哪路财神有偌大能力，竟然能撬动英国人的产业。    其他几个章京一听奕?的处置，马上心领神会王爷的意思，这都是下面做买卖的纠纷，咱总理衙门可没那闲工夫，管他英吉利还是法兰西呢，来了就一个字――拖。    受这次洋布价格战影响最大的，自然不是英、法这些欧洲国家，李东来很快就得到消息，英国商人已经把印度洋布价格降到12两白银在继续销售，价格紧跟着阜康货行的价码，不过高端的印染布和花式洋布因为暂时没有竞争对手，价格倒也坚挺的很。    而从杜平那里最终得到了确切消息，英国领事馆那边已经传递出来消息，对于这次棉布、棉纱的价格竞争不会进行干预，并且很明显的暗示西洋商人尽快清货，或者将棉布出口到朝鲜、东南亚的口岸或者是阿拉伯地区。    出乎李东来意料的是，英国人在印度开办的纺织厂，据说因为人力成本低廉，这洋布的总成本竟然也低于十两白银，在目前还有微利的情况下，英国人倒是毫不犹豫的开始了清货。    而刚刚开始资本积累的倭国商行，在这次洋布的商战中却显得明显的反应迟钝。上海口岸上的三井洋布行竟然是在三天都销售额大跌的情况下，才发现中国人正在大量平价出售棉布，三井洋行派人去买回一匹布后，才恍然而悟，原来千里迢迢从国内运来的棉布、棉纱已经彻底失去了价格方面的优势。    这消息自然立刻传递到日本的上海领事馆，领事馆外内负责打探消息的浪人蜂拥而出，不过他们对于欧美洋行的渗透能力实在太弱了，打探到的消息也是多数由一些买办那里听来毫无价值的东西，但是一个很明白的结论却已经摆在日本领事加藤面前。    10月20日，洋布贸易战之后的第十天，上海英租界内的日本使馆灯火通明，领事加藤由五正在和日本洋行的老板们议事，这一轮突如其来的风暴，显然让所有忙于在中国倾销商品的日本商户心惊胆颤，这预示着这块土地上，前所未有的情况已经发生了。    “加藤君，此番洋布价格大跌的情况，不知道国内是否已经知晓？”问话的是三井洋行的老板三井和，他神情激动的比划着，“如果短期内洋布价格无法恢复正常，光这些积压的成品，就让让我们破产！”    三井洋布行那是日本国内重要的三井财阀的产业，所以在众多日本商人中自然以三井和马首是瞻。    “加藤君，务必请将清国发生的情况及时传递到给首相，若是这棉布、棉纱无法在清国赚取高额利润的话，国内的纺织厂也面临巨大困难！”有道洋行的老板也激动的陈述了自己的意见。    加藤由五一脸的疲惫神态，这次突如其来的洋布风波，已经让他的位置岌岌可危，而操纵这整件事情后面的巨大力量，他竟然毫无察觉，对于正在蓬勃成长的帝国而言，这可是不可饶恕的渎职行为，前车之鉴，天津领事馆负责情报的木下大尉就因为探听的情报不准确而剖腹谢罪。    “诸君，此事7日前已经将详细情况送回国了，主管工部的内务卿伊藤博文大人历来重视国内产业，想来国内很快就会有具体举动的！”    “难道英国人这次也默认了这样的无序竞争？他们从印度运来的洋布价格和我们出口的价格差别不大，这次想必也损失惨重！”三井和大声的说出的心底的疑问。    “已经拜访过英国领事馆，英国上海领事乔治已经明确表示，这属于正常范围内的商品竞争，英国不会进行干预！事后，我了解过了，占到一半份额的印染布和花式织布，目前中国人并没有进行价格竞争，所以英国人依旧维护着他们的利益！”加藤有气无力的解释着。    “他们的印度洋布呢？”其他商人着急的问道，显然这才是他们最关心的问题。    “诸君，据我打探到的消息，英国人已经下达了停止运输印度洋布并且低价清仓的命令，至于此次进行洋布低价销售的，除了阜康蚕丝厂外，在泉州、温州、福州、广州几个大口岸都有大批清国产的棉布、棉纱在销售……”    听到这消息，日本洋商顿时议论纷纷，很显然现在只有两条路可走，一是死扛到底，但是看现在中国人倾销棉布的架势，基本是死路一条；第二条路就是清仓后立刻走人，现在这价位上，从日本运输来的洋布加上运输费用，根本赚不到钱。    “诸君，绝对不能失去清国的市场，虽然这次中国商人抛售的势头很强劲，不过相信天皇和内务卿伊藤君很快会提供我们最有力的支持！”三井和站起身来为众倭商打气。    “三井君说的很有道理，中国商人都是各自为战的，而且清国政府根本不会为他们提供任何支持，想要一己之力，和整个大日本国进行贸易战，一定会让他们输光家底的！”伊藤见三井和有意迎战，当下就定出了主动应战的方略。    日本商人议论纷纷的从领事馆出来，一路上都在谈论如何减少损失，三井和离开之时，已经打定主意，家族委派他来经营这清国的贸易，现在遇到的难以想象的困难，不过他身后，可是大日本第一等的三井财阀和他们控制的巨大纺织生产力。    即便现在想紧急降低产量，那也是不可完成的任务，不过中国人说过的，人无远虑必有近忧，现在是时候向家族提出慢慢降低棉布产量……然后转产高端的花色染布，只是这西洋人是否愿意出让技术呢？三井和郁闷的想到。    很快从上海口岸到广州口岸，到处的洋布都是一片降价之声，面对这大幅度的降价，一时间，反而造成了洋布的滞销，这对于中华纺织协会的成员商户来说，反正是在盈利期间，赚的慢点是可以忍受的，大伙儿都心知肚明，这轮洋布价格战的最终目的，那就是纺织协会占有国内洋布的半壁江山，对此，众人都是期盼已久。    10月25日，上海、广州各口岸的日本商户终于顶不住这半个月的压力，开始以低于成本的价格出货，洋买办们现在最关心的就是港口的进货量，从各口岸电报汇总到广州的数据显示，日本仍有大批洋布正在运输途中。    这消息在最短时间内通过电报告知了各口岸的大商户，阜康银号又作出了一个更大胆的决定，上海口岸的洋布再次降价两成。    这消息直接让多家日本洋行的老板崩溃，这源源不断运来的棉布，带来的不再是巨额的财富，而是钝刀子割肉般的痛苦，三井洋行在过去十五天内账面上的亏损已经达到30万两，这还仅仅是以往囤积的国内存货，这码头上还有刚刚运到最新一批棉布。    而消息传到日本国内，得到消息的日本国内的财阀们，在通过沟通后，第一时间就意识到这次价格战的结果，失败，就是失去清国市场！不过面对已经产生的巨额损失，财阀集团间也产生的巨大的分歧。    三井财阀，当年从一个小绸布庄发达起来的纺织大鳄，当然不愿意看到这一直捧着的金饭碗就这么给砸罗，三井家的大掌柜三野村利左卫门立时就发飙了。    “我们三井家族将联合日本所有的纺织企业来应对清国挑起的棉布价格大战！一定彻底拖垮清国的纺织业！”    三菱财团的那是做海运的，深得伊藤博文的重视，这些年发展迅猛，在日本国内正和西洋商船进行海运的大竞争，这三井家不往大清国运棉布，倒是少了一些财源，不过若是运过去到时候拿不到运费，那可是贴老本的买卖。    “三野君，我们三菱海运那是全力支持你们财团与清国的价格战，不过最近我们和英国船运的竞争也很激烈，鉴于目前情况，我们建议，最好把货物运到有销售价值的地方，否则这运输费用都赚不回来，可不是经商的成功之道！”    三菱的掌门人――岩崎小弥太毫不客气的指出了三井家的疯狂，自从五年前，日本参加了奥地利举办的世界博览会之后，日本货物在欧美也取得不错的销售业绩，而三菱海运也在其中获益颇多，让他们放弃黄金航线，跟三井去大清“犯二”，先把运费付了才行！    当中唯一表示愿意支持的，是后世日本富士银行的创世集团――安田财阀，作为日本现在最大的金融财阀，他们表示愿意提供一部分资金，帮助三井财阀渡过困难期。很显然，三井财阀根深叶茂，一次小小的洋布亏损，显然不足以撼动根本，而且即便靠现在这国内近四千万的人口消费，三井仍能积累极大的财力。    而老牌财团住友财团，在整个事件中始终保持沉默，从“拔银术”发家的财团对于新技术有着疯狂的追求，当然对于被淘汰的产业也丝毫没有挽救的兴趣，不过他带来了日本内务卿伊藤博文的话，伊藤将全力展开对纺织产业的扶持，避免国内纺织产业的崩盘。    面对这样的局面，三井财阀家年轻一代的三井平直被任命为特使，肩负起了这次洋布价格战的重任，登上了去大清国上海的行程    是o~e/小/说/网

正文 第40章 技术的创造性
    【感谢~秋梦私语~兄弟的打赏和3000字的催更，也感谢所有投票和看书的兄弟们~加更一章5^_^，兄弟们还有票就砸我吧嘿嘿】    秦铠自然没参与这次规模宏大的洋布市场的争夺战中，这次参与的都是华商中的老油条，还有阜康银号助阵，他也明白，这次残酷的市场争夺战最终分出结果，至少需要一个月的时间，这是一场你死我活的战争，一旦出手，就再无回旋余地。    除了每天听听何兴汇报的进展外，并没有花太多心思在这件事情上，相同品质的产品，若是本土的产品还竞争不过舶来品，那只能说吴金贵和这些大掌柜们太弱智了。    此时，他正看着手中的一封来信，粉色的信封、四成相识的隽秀笔迹，显示出这封信的寄出者正是此番在广州再次偶遇的洋装美女。这位美女不同于这时代的风格，多少是吸引秦铠的地方，但是说实话，对于自己是否有了追求的念头，他自己也根本分辨不清。    女孩的落落大方和秋水依人的风情确实很吸引他，不知道这第二封信会写些什么呢？秦铠带着十二分的好奇拆开了信件，信很短，大美女说了一些感谢的话，然后很认真的问起秦铠说的这个七色花的故事，以及这七色花许愿的问题，落款是一个很雅致的名字――戚书萱。    “真是个可爱的女孩，”秦铠不禁微微一笑，这七色花的故事还真不好糊弄，他拿出铅笔和纸张，很快一段关于七色花与美丽女孩之间童话故事跃然纸上，末了，他又随意的询问了女孩一些小小的问题，留下回信的话头。    马尾船政下属船厂、炼钢厂和各种车间的管理体制在这两个月的进行了一番较大的变动，工人们完成学徒和初级工的认定，而中级工和高级工的考核让所有工人看到了一条全新的出路。    船政原有的小吏除了极个别是关系户外，基本都是从工人一路靠着技术走上位置的，这让秦铠不能不再次感谢草创船政的沈葆桢大人，任人唯贤，尤其在一个末世帝国，能做到这点实在是太不容易了。    这凝聚人心不外乎两个办法，尊重他、给予地位，或者鼓励他、提高薪酬，从心底来说，对于马尾船政这批由法国、英国木匠、铁匠们带出师的工人，秦铠本来并未期望太高，火炮局那一批人已然是其中的精华。    不过在这次的中级、高级工人的考核中，这其中竟然有76名工人顺利通过了高级工考核，245人通过了中级工考核，这对于两千人的工厂总人数来说，这数字让秦铠也感到吃惊，毕竟这比例，想比火炮局的中高级技术工人也差不了多少，真是藏龙卧虎之地啊。    秦铠偷笑之下，立刻大刀阔斧进行起来改革。    所有的高级、中级技术工被召集起来，也没有这么大的会场，就在船厂中间的空地上。听说秦督办召集大伙儿议事，这些工人自然是心情激动地很，要知道现在他们虽然通过了考核，不过这薪酬可没兑现。    “丁猴子，今天秦大人不知道会给咱们支多少薪水？”炼钢厂的黑胖子汪海这回如愿以偿通过了高级工的考核，正在和另一个瘦子叨咕着，而一直来跟他关系不错曾庆考进学堂做教员去了。    “汪胖子，你都混出了高级工，薪水肯定比我这中级工高罗，我可比你早进厂子啊！听说火炮局高级工可有30两的银子一个月啊！”丁猴子显然对于被汪胖子超过颇有些意见，不过这可是实打实的考出来的，又不能不服气。    “是哦是哦，咱现在才4两，真是人比人气死人啊！”    秦铠大马金刀的坐在看到下面工人们都在悄悄的议论，挥挥手，宣布开始正式会议，完全出乎众人意料，秦督办根本没先提薪酬的问题，先是对这些工人表现出来的技术水准进行了表扬，话锋一转。    “现在大伙儿都通过了技术等级考核，但是……技术！大伙儿知道这代表什么嘛？”秦铠大声问道。    “能耐！”“本事！”“薪酬……”工人们七嘴八舌的回答着。    秦铠笑了笑，大声的说道：“大伙儿说道都有些道理，但是，我最看重的是技术的创造力！你们掌握的技术，要帮助船政造出更先进船，炼出更优质的钢，做出更高工艺的机床和零件，那才代表你是一名合格的技术工人！”    工人们都听的愣愣的，他们自然是听明白秦铠的意思，不过从他们的角度来说，却不理解秦铠所谓的创造力……    秦铠自然明白，即便是火炮局所有的研发中，他都需要进行个别的指导，提供哪些攻关小组的前进方向，毕竟从工人转变为有创造性的工人，那绝对是质的变化。    他见过的有主动创新意识的工人，其实也不多，炼铁厂的小个子钱青、从广州招募来的廖德昌，也不过寥寥数人，就算是徐国方，确实是一个机床的高手，不过在创新方面并不能让他满意。    不过好在国人的勤奋很大程度上弥补了这方面的差距，又有秦铠绝对准确的方向性指导，所以火炮局各项研发的进度确实可以用突飞猛进来形容。现在，他需要的就是，调动全部马尾船政的力量，来促进马尾工业的发展。    秦铠举起一个刚刚印制的精致小册子，挥了挥，“今天，是在座诸位兄弟们的重要一天，每人都会发到证明你们技术等级的证书！这证书，每年都要由船政的技术考核小组认证一次，认证的标准只有一个，那就是……你是否把能耐都用到了船政的工作中，光有技术不干活的，船政不需要这样的能耐人！”    一旁的学员都上来，把前面已经分类整理好的证书都发放下去，这些工人第一次拿到大红色封面证书，都激动的要死，这可是白纸黑字写着自己的能耐啊，上面还盖着红彤彤的马尾船政的大印，放在以前想都不敢想的事情，这玩意拿出去，谁还敢说咱工匠低人一等……    看到证书发放下去了，秦铠开始宣布工人们关心的薪酬问题，“船政的薪酬，都是朝廷拨的银子，以前是多少，现在也是多少，这几个月大伙儿都加了两成薪，那是火炮局赚的银子补贴给大伙儿的！”    看到下面工人目瞪口呆的表情，秦铠微微一笑，咱说的可是实话，丁铁鸡捣鼓“实事求是斋”的银子都缺着呢，这船政哪有钱加薪啊，当然这话完全没有鄙视老丁的意思，老丁同志那可是位各方面都先进的好同志嘛。    “但是……既然大伙儿都证明了自己是有能耐的中、高级技术工人，从这个月起，由火炮局出钱，每个月中级工发额外奖励金5两，高级工10两，此外，学徒工加半两，初级工1两！”    这样的奖励金，已经让高级工薪酬翻了三倍，中级工翻了一倍有余，而学徒和初级工业有三成的薪酬增幅，场中的工人们脸上都洋溢的激动的表情，要知道，这时代能拿上10两一个月的薪酬，可足够一家老小过上温饱舒适的日子了。而这银子，那可都是秦大人给的！    秦铠满意的看着下面工人们的表现，这笔额外的奖励金，每月要为此多支出四千两白银，不过至此，这些工人已经与他形成了一个紧密结合的团体，这时代，除了他之外，不会有任何人愿意为一群称之为工匠的人，付出这么高的价格，所以他们别无选择。    加了薪水，自然是需要付出劳动的，一项为期一年的技术攻关和产量预期表被发放到主管的小吏手中，这些技术攻关项目都是围绕着一个目的――铁甲舰的制造展开的，这是船厂工人在501舰上一个多月仔细考察和研究后提出的目前工艺上的难点。    由造船入手，由重工业而入轻工业，这也是秦铠规划的马尾船政的发展方向，船舶工程涉及的技术十分广泛，而攻克一项技术后，就及时把新技术投入民用产业，从而形成技术转化为生产力和资源的有序增长模式。    对于这一点，后世有着很深刻的教训，在新中国改革开放后的很长一段时间，国内经济、科研、企业都发展飞快，但是大多数都是依靠所谓合资引进技术，而本土所谓的科研机构，每年都申请几万项的专利，但是真正用促进生产和民生的却如凤毛麟角。    若非21世纪中期对这种畸形的科研模式进行了彻底的大变革，中国的经济和科技可以说始终会是在一个低层次上徘徊。    现在各工厂的管理模式都进行了一些变动，原来有经验的小吏自然被留任，在配置上至少三到四名的高级技术工，协助进行相关业务的攻关，这其中的依然是采用了秦铠喜爱的多组协同攻关模式。    这次大会的精神，很快就在船政里传开了，工人得到了实惠，自然工作积极性大增，而在各个攻关小组的碰头会上，更是传出了让人震惊和振奋的消息。    秦督办亲口允诺，攻关小组取得的技术上的突破和成绩，都会由船政的技术评审团对技术成果进行评级，每项成果都会对攻关小组进行额外奖励，特别重要的成果，还能获得相关产业10年的利润分成和技工工人评级的加分。    一时间，船政下发的各种攻关课题都成了香饽饽，工人们在业余时间都积极参与到自己的课题研发小组集思广益。但是……很显然，技术攻关不是吃饭喝茶，是个人就能搞出来，这其中需要付出的不仅仅是汗水和劳动，还需要无比的坚韧和毅力，所以，这股风潮来得快，退的也快。    哪些三天打鱼的家伙很快安心在岗位上干活，努力练习操作技能，争取早日评上技术等级，而有心的工人，则在这波浪潮中很快形成了一些小的组织，这些小组中的成员一般都有较长的工作经验，对于本行当的技术相当熟悉。    日常的加工工作对他们而言已经是非常的简单，而秦铠提供的这些攻关项目，能够充分发挥他们个人的天分，去获得丰厚的奖赏，还能获得技术上的提高，这真是他们以往曾今想到过，却一直未曾有过机会的，而这些人很快就形成了一个工厂或车间的核心力量。    安德鲁，是几个月前从德国派遣到马尾船政进行技术指导的技师之一，也是施莱尔领事特别向秦铠推荐的几位高级技师之一，他之前是在德国着名的伏尔铿造船厂工作的，从事的是船舶设计方面的工作，对于政府的这次派遣行为，他是非常不理解的，那个遥远的东方国度，唯一给人印象深刻的就是瓷器和辫子。    若非这次为期两年的派遣，德国政府和伏尔铿造船厂答应给予两倍的薪酬补助，那是不可能有人会来的。到了马尾船厂之后，这里的中国人看起来还是非常热情的，这点和施莱尔领事说的倒是很一致，不过他看了船厂、炼钢厂、轧钢厂还有蒸汽机车间的设备后，再和其他技师交流时，评价都是非常的一致，“这里的技术，落后德国30年以上！”    唯一让他们感到惊讶的是，这里的工人整体素质非常的不错，识字率超过90%，这在伏尔铿造船厂这等德国大企业中也是不多见，还有就是中国工人吃苦耐劳的精神。    由于他技术方面确有特殊的专长，秦铠特别批准让他参与了多个小组的技术攻关指导，在这里，他看到让他震惊的一些现象，在把这些所见所闻记录在自己的日记之中，而这些日记，几十年，成为了西方研究马尾工业的权威资料。    “今天，我正在马尾船厂参加船只设计小组的一个攻关课题研讨，这些技术对于我们伏尔铿造船厂来说早已经掌握，但是由于马尾船厂并没有我们的加工机械，也没有德国高素质的工人，所以在船龙骨制作上，他们遇上了瓶颈……”    “中国人的研发小组一般由两到三名他们称之为高级技术工的人来主持，这个小组的组长是一个叫王睿杰的男子，曾今在美利坚留学四年，据说参与过船政火炮局大型机械的研制……”    “我向中国人介绍了德国制作所用的大型水压机和气锤，龙骨用所的钢材，需要极高的韧性和强度，介绍了德国这些钢材具体的参数，显然这些中国工人都对此非常惊讶，我让他们了解了严谨的德国技术。”    “……两天后，我再次参加船龙骨工艺小组的讨论时，他们似乎已经不再讨论龙骨工艺上的问题了，对此，我非常疑惑，询问之后，这个攻关小组的组长王睿杰，他表示关于龙骨工艺的研发，已经提交到秦督办那里，已经组成了特别攻关小组进行紧急研发……对此，我深表怀疑！”    “今天，我应邀到船政不远处的一处厂房，陪同的王睿杰告诉我，船政的一批资深高级技术工人希望与我就造船技术上的问题进行交流，对于中国人的好学，让我十分赞赏……在这片新的厂房里，我看到了一些非常新式的机器，其中就有非常先进的全机械磨床、镗床，这些正在使用中的机床完全依靠机械传动自动运行，只需要一两名工人就能熟练操作……这些机床，以我的判断，至少伏尔铿造船厂是没有的！这让我非常非常的惊讶！”    “今天我再次见到东方最大船舶制造厂的督办秦铠先生，他的年轻和睿智是我无法想象的，在我对整个钢制船龙骨技术进行讲解时，他总是能够提出中国人在造船业中存在的最关键的问题，转而将这些交给哪些勤劳的技术攻关人员去处理……”    “这位年轻的中国官员了解的技术细节，远远超出我的个人想象，他对于德国产的船结构钢材很有兴趣，而据我所知，目前中国人只能建造00吨位以下的木制龙骨船，这期中的原因就是结构钢材上的缺陷……对此，我做了简单解释！”    “我在另一处，看到了一座全新的钢铁厂，在哪里，让我惊异的发现，这里竟然有大功率的气锤和300吨的水压机，秦还想我展示了一种复合多层装甲，是由水压机将高碳钢与高韧性的锻铁加工而成，依据我的估计，这种装甲的性能要领先于德制战舰装甲！”    “鉴于我对马尾造船业的积极指导，秦督办特别指示，我每月可以领到一笔教员津贴，大约为白银100两，相当于600德国马克，遥远的东方果然是异常富足。”    马尾炼钢厂内，熊熊燃烧的高炉使得整间厂房的温度比外面的足足高了十几度，王飞和钱青两人正带着七八名年轻的技术工人进行着讨论。    王飞挥舞着他个粗胳膊，手里拿着一叠纸张，正怒气冲冲的说着，“你们看下，这是昨天炼制的一炉钢材，按照设计的方案，进行高压鼓风，降低了含碳量，结果整炉钢水轧钢成型后，测试的硬度是达标、但是基材抗拉强度和屈服强度都严重不足，可见这方案根本行不通！”    看到组长发火了，一帮子技术工尖子都低头琢磨起问题。    钱青第二个发言，“王哥，这硬度达标了，也算是部分成功，可以尝试下淬火再回炉重炼，另外，秦大人不是提过合金钢嘛，会不会是我们的钢中缺乏其他的特殊金属？”    一旁有个中级技术工问道，“王哥，是不是去找督办想想办法，有啥事督办办不了的嘛，说不准给咱们一点，这钢材就给炼出来了！”    “刘三，去你的，你当督办有那么些闲工夫管这事，这任务督办交给我们，那是因为我们之前完成了1、2两种火炮硬钢的开发，这下给了个大课题，就孬种啦！都给我好好长心思想想这事，吃饭时候也要想，拉屎的时候也要想，睡觉之前还得想一想！这方案一人一份，都拿去好好考虑考虑！明天一早，再商议！”    第二天，组员们又提出了好几个建议，其中也有提到更换铁矿石再进行熔炼，很快小组形成了两套方案，一是由钱青策划的淬火再锻造方案，第二个是选择其他矿石的备选方案    是o~e/小/说/网

正文 第41章 风云再起
    【更新啦，5大章依旧~~】    马尾火炮局内，秦铠正和各个技术攻关小组的组长开展讨论，作为现在马尾船政技术方面的的带头人，徐国方地位的炙手可热，不过他与秦督办的关系，那却也是不可复制的。    徐国方先各个研发和攻关小组的情况汇总了一番，可以这么说，随着奖励、薪酬与工作成绩挂钩之后，马尾船政爆发出了惊人的工作热情，目前已经取得研发成绩的有23个小组，这还不包括火炮局内秦铠指定的专项攻关。    这些研发的项目中主要集中在炼钢厂、轧钢厂和蒸汽机车间，而机械磨床的应用，大大提高了蒸汽机生产的品质。而且作为重点攻关项目，负责这项攻关的李雄，依据秦铠提供的图样，已经生产出新型双涨式蒸汽机。    新式蒸汽机的功率大增，极大的提高了马尾船政的工作效率，而且更明显的是燃煤方面的消耗也相应的减少了。    听到徐国方介绍到蒸汽机车间的新成绩，李雄一举手，乐呵呵的说道：“督办，这新式蒸汽机还真好用，用您设计的磨床加工起来非常顺利，是不是大批量进行生产替换哪些老式的机器啊？”    对于蒸汽机车间取得的成果，众人都是羡慕嫉妒恨，这双胀式锅炉的效率可比原本单胀单管锅炉提高了七成的效率，看来这项技术绝对能成为下一次船政“五一劳动奖章”的有力竞争者。    秦铠自然不是这个念头，马尾船政虽然有仿制蒸汽机的能力，以往仿制的却是20多年前的老式蒸汽机，对于这种技术上的东西，他也明白很难一蹴而就，所以他选择了让蒸汽机车间先仿制双胀式蒸汽机，同时让德国技师参与了仿制，这可是工作原理有极大差别的玩意。    在仿制成功的蒸汽机中，同样图纸做出来的蒸汽机，德国技师完成的样品和李雄小组完成的，在传动后达到的转速上的差异竟然接近两成。李雄的攻关小组对此也是大跌眼镜，不过他立刻放下组长的架子，虚心向德国技师请教，通过多次攻关，改进了蒸汽机汽缸上的工艺和缩短蒸汽传输通道的长度后，终于把双胀蒸汽机的工艺给学会、吃透。    而这显然不是他最终要选择的蒸汽机类型，在李雄领导的研发小组完成了多台双胀蒸汽机的样机，从技术上已经吃透后，秦铠才将三帐蒸汽机提上了议程，这才是秦铠需要的，为战舰而准备的动力来源。    同时提上议程的还有水管锅炉，水管锅炉与火管锅炉在历史上是引起过英国皇家海军的一场大争论，史称“锅炉之战”，经过英国海军特别调查组的干预后，最后水管锅炉取得了最终的胜利，但这并不代表火管锅炉是失败的产物。    目前马尾船政用的锅炉都是火管锅炉，对于小型的蒸汽动力来说，火管锅炉是个不错的选择，研发时间早，而且经过不断完善后，火管锅炉产生的蒸汽压力也得到的足够的挖掘，重在技术成熟稳定。    但是在水管锅炉产生后，这种能产生更高蒸汽压力的水管锅炉，显然是大型战舰绝佳的动力来源，拿到水管锅炉的研发任务时，李雄多少有些惊异，他们熟知的锅炉都是以高温热气在管道内流动来加热锅炉里的水，同时产生大量的蒸汽，这次的研发任务竟然是反其道而行的，管道里走的是水，而管道外高温加热的气体对管子内的水加热。    秦大人说，这个方案能产生更大的蒸气压力，而更大的蒸汽压力就意味着通过蒸汽机作用后，产生更高的转速，对秦大人异想天开的设计，李雄除了死心塌地的佩服之外，实在难以有其他的念头。    当然，在秦铠的要求下，这项锅炉的研发完全被要求在保密状态下进行，所有德国技师都无需让他们参与其中，这些技术可都是能让德国人掏腰包的玩意！    同样，对于取得攻关成果的研发小组，秦铠立刻以马尾船政的名义颁发了嘉奖令，并且在船政内部张贴了取得成果的小组名单，而各个小组依照产生成果的效用，给予了特别奖励，这让未参加课题研发的工人们只能羡慕嫉妒恨，有了榜样的力量，一些本来放弃课题攻关技工们，再次萌发了新的战斗力。    秦铠桌上摆着一张地图，何兴、吴金贵坐在旁边正拿着一沓子电报在商议什么，不过看起来整件事情的阳谋者和策划者――秦铠似乎并不关心他们之间讨论的问题。    何兴清了清喉咙，转头看了看秦铠，说道：“烈风，这上海洋布价格战愈演愈烈了，胡大掌柜传来电报，他们联合浙东的四家纺织厂已经全力投入生产棉布，按照你设计的跌价方案，半钱一钱的小跌，口岸上洋布的交易量果然大跌。”    “广州、泉州、厦门、宁波、福州等地的洋布交易也在我们协会低价的抛售中，陷入了暂时的僵局，每日成交不过数万匹！英国人在过去一个月中，已经将印度洋布基本进行的降价抛售，各口岸上最近近一个月了，都没有印度洋布运来的记录了，”吴金贵不无得意的说道。    “恩！很好！吴大掌柜，这日本洋布商人可有动作？”对这一点秦铠还是十分关心的。    “有啊，胡大掌柜现在就在和日本的三井洋布行死磕，阜康银号已经派人去内地收购棉花原料，准备和倭商耗上了！”    “三井啊！”秦铠呵呵一笑，他早就在光脑里研究过小日本的发迹史，三井财阀可是个大家伙啊，小日本的纺织大腕！咱可以鄙视小日本丑恶残忍卑鄙，但是不能不正视小日本这时代多如牛毛的能耐人。    这三井财阀在明治维新一开始就倡导纺织业，短短十年不到，就从一家绸缎店起家，短时间就发展成产量惊人的纺织巨鳄，这可是比我们早起步十年的纺织巨头，而且还有日本政府在后面撑腰，一定要打到他……秦铠暗暗的考虑着。    过去十几年，日本和英国殖民地纺织工业造就的巨大产业优势，甚至引发了中国那时代最奇怪的外贸特色。棉花出口逐年猛增，这表像之下，人们根本没意识到这是国内手工纺织业被彻底压榨的结果。    这时代虽然进口的洋布多达数百万匹的级别，但是当时占到全国棉布产量和消耗七成以上的，却并非是进口洋布，反而是国内遍布各地的纯手工纺织的棉布，早期的手工棉布自然是以棉花为原料进行生产，但是从棉花变成棉纱的过程十分繁琐，这效率和成本核算下来，反而不如直接买日本棉纱纺成棉布，还能获取极其微薄的利润。    当时的洋商对于中国农村兴盛的手工纺织业十万分的不理解，购买进口棉纱、纺织成棉布，然后再到集镇进行出售，所获得的利润不过百分之一二，而这清国的这庞大的农民们却热此不疲，他们那里能理解，即便是这辛苦纺织后的微利，也能支撑起吃苦耐劳的中国农民一家的生存。    而狡诈的日本人出口棉布的同时，收购中国的棉花再制成棉纱倾销到国内，造成国内棉花的大量囤积，广大的棉农最终成为了列强的原料提供者，卑鄙啊！    既然三井还想要硬抗，那咱就来软刀子割肉吧，秦铠嘿嘿一笑。    上海，李东来还在从各处的洋买办那里收集洋布交易的信息，而他这里不时也泄露一些重要的降价趋势之类的分析，而收集到的这些信息，很快就汇集到了外滩附近的一座中式豪宅中，这里就是上海口岸本地目前最大的棉布销售――阜康银号的大掌柜胡雪岩的宅子。    这时候，屋内已经有七八位掌柜坐着商议这洋布的事情，坐在上首，穿着一身紫色马褂、胡须略有花白、瘦长脸型面带微笑的，就是这十几年来享誉长江南北的，后世颇有传奇色彩的胡雪岩。    而他受国人热捧的，并非是他的红顶官商的传奇，也非他十二位姨太的风流，而是他赖以在商界立足的是“天地人”的商训，天为先天之智，经商之本；地为后天修为，靠诚信立身；人为仁义，懂取舍，讲究“君子爱财，取之有道”。    可惜后世的奸商们，早已忘记老祖宗“取之有道”的大义，微利弃义，从老人吃的滋补品到婴儿的奶粉，从大快朵颐的猪肉到鱼翅燕窝，竟然无孔不入，这其中的差异是在让人汗颜。    而他唯一流传给后世的胡庆余堂的制药信条，“戒欺”和“真不二价”，则足可让那些整天高喊着“为人民服务”的制药企业和黑心医院的贱人们枪毙一百回。当然，胡雪岩也是个凡人，此时，他正在为愈演愈烈的价格战担心不已。    “大掌柜，这倭商的实力不小，咱们现在的仓库存量只有六成了，全部机器都在24小时加班生产，现在英国人的印度布已经停运半个多月了，是不是咱们这边也手下缓一缓，让这洋布价格再稳一稳！”阜康负责蚕丝厂的掌柜吴天小心翼翼的提议道。    “对啊，胡大掌柜，你们存货还充足，我们江浙的小厂现在存货可只有三成了！”马上又有其他布商附和道。    这场从未有过的国货与洋货之间的激烈战争，来的是如此的突然，即便是原本有意和洋商一较高下的胡雪岩也没有料到，对于能获得如此庞大的同行一致参与的支持，对他而言是非常及时和重要的，这让本来还有些许顾虑的他，毫不犹豫的参与了其中。    胡雪岩那是做买办起家的，对于市场的概念十分的明白，这次洋布价格战直指的目标就是倭国商人，蹲在家门口的对手，若是不能把他彻底击溃，日后面临的就是以一家之力对抗一国的纺织工业，而现在正是握紧拳头的时候，岂有松手之理。    “诸位，此番中华纺织协会商议之时，我因有事未能参与，不过我对于协会的实力充分的信赖，想必诸位也有此信心吧！”胡雪岩看到下面掌柜提到纺织协会时底气都足了几分，笑了笑继续说道。    “现在这洋布市场，若是逼不走倭国商人，咱们最多也就是个喝汤的份，来年还要和倭国商人抢棉花、抢生丝！你们可要想明白，这倭国商人已经在这洋布上赚了七八年的暴利了，若是到时候一抢原料，这原料涨价，咱们比倭国布的优势那可就抵消了！”    众人听到这里，自然也想明白了其中的要点，这一旦让倭国人拼命运布来倾销，在抢走国内的原料，这结果只有一个，那就是国内众多正在壮大的纺织厂的倒闭。    “所以，我们必须要继续维持现在的降价趋势，现在9两一匹的价格，我们还有两成薄利，倭国人那可就亏损起码一成以上了，他们卖一匹布，就损失一两银子，我们耗得起，他们可耗不起！吴天，蚕丝厂那边你多上心，全力生产，让各地银号，备足银子从地方上收购皮棉！”胡雪岩掷地有声的下达了命令。    看到阜康银号的决断，江浙的小纺织厂自然马首是瞻，不过这其中却多少有些心惊肉跳的感觉。    两天后，棉布的价格已经降到8两7钱了，上海各处的买办都在惊呼，这阜康银号是拼上血本跟倭商干到底了，见到国货自强，即便是洋买办们，那也是打心底里高兴的事情，但是深知内幕的李东来却知道，情况并不如想象中那般乐观。    倭国开来的轮船，这小半个月都运来了4轮船的洋布，显然要小日本自己滚出这个大中华的市场是不现实的，现在传来的消息有好有坏，广州、泉州、福州那边出货的多数都是印度洋布，而且已经出的差不多了，那里倭商存活不足，动静也不大。    但是上海的倭商在价格上步步紧跟，俨然这里已经成为了中国市场争夺的焦点，小日本铁了心要一点突破，再全面开花，依照到岸倭国轮船估计，这洋布的存货也是十分的充足，甚至可以说，比阜康和江浙三地织布商的存货还要充足的多，不过在自家的土地上，那是有主场优势的，源源不断增加的纺织机，正在24小时赶工中，鹿死谁手，犹未可知！    胡雪岩坐在他那间宽敞精致的书屋内静静思考了大半天了，一旁一位风姿卓越、气容不俗的女子帮他倒着茶水，这女子正是胡府内的掌门人――罗四夫人。    “老爷，先喝杯妾身泡制的参茶，暖暖身子吧！”看到胡雪岩神情严肃，这位被胡雪岩的叹为知音的女子轻声说道。    胡雪岩脸上露出一丝笑容，看了看自己这个红颜知己，点点头接过参茶，又若有所思的看着桌上几本账册，这是近些时日阜康仓库里棉布的出货情况，现在洋布的利润已经跌至一成半了，他虽然心中很有信心，就算这倭国的劳力再便宜，这棉花的成本、这运费那是实打实的银子，算下来成本肯定比自己高。    但是从25日起，十几天了，倭国的洋布追着自己的价码，不停的在出货，而中华纺织协会那边倒也是消息灵通的很，这些时日倭国到港的货物也查的清清楚楚，把消息递送到自己这边，不过这对方的实力越清晰，胡雪岩倒是越感到压力。    这时候，外面忽然匆匆奔进来一个瘦黑老头，可能是因为跑了不少一段路，又穿着长袍马褂，这到了门口已经气喘嘘嘘了，胡雪岩自然认识，是他的管家**。    **看到大掌柜在，喘了口气，挥舞着手上一张纸，喊道：“大掌柜、大掌柜，福州吴家来电报了，大好事啊！”    胡雪岩也是一喜，吴家的消息那就代表着纺织协会的态度，接过电报仔细看了两遍，脸上本来的忧虑一扫而空，大笑着说道，“真是及时雨啊！”    他立刻叫来负责手下的掌柜吴天，看到这封电报后的吴天也是兴奋不已，“大掌柜，这下我们可心里有底了，你看我们是不是需要从南面的口岸在调集些棉布来上来，争取彻底把倭国的棉布行打垮罗！”    胡雪岩想了想，“咱银号账面上的现银还有多少？这些日子各地的分号都在收购皮棉，应该花不了多少的！”    “嗯……准数字一会儿还算不出来，七天前盘点的，还有现银一千六百四十万两，”吴天想了想立刻给出了答案，他笑了笑继续说道：“大掌柜，您的信誉在咱大清国也是数一数二的，现在哪家官老爷不信任咱阜康银号啊！”    这话胡雪岩自然爱听，微微一笑，“嗯……账面上现银充足就好，这次棉布上压过了西洋人，看起来还能打垮倭国人，等过了年，我就去跟席家谈谈，备足了银子，争取一开春就把蚕丝的货给先圈了，那样的话，这丝绸生意我们也能从洋商手里抢回来。”    “大掌柜真是深谋远虑，这次棉布价格战之后，这国内可有5成多的额度，以我们300台织布机的产量，那可要占上小多半啊！”    两人筹划这阜康银号的未来之时，三井洋行里也正在策划者一个大大的阳谋    是o~e/小/说/网

正文 第42章 阳谋对阴谋
    【65的大章哦，兄弟们看的好，别忘记票票~】    三井洋布行里，一批日本布商也围坐在一起，一个个面若呆瓜，上首坐着的是一位二十五六岁身穿淡灰色和服的年轻人，正是三井财阀派来上海负责处理这次危机的三井家族继承人三井平直。    三井洋布行的掌柜三井和坐在旁边，正在汇报着这几天洋布价格战的情况。    “诸君，我们三井家族为决胜这次棉布之战，已经从东京、大阪、长崎等地调集了库存棉布十五万匹，通过三菱海运的和英国货船尽快运往上海，与中国的阜康银号进行价格决战，目前对方还在继续以每匹8两多白银的价格进行销售，不过由于受到价格跌势不停的影响，这阶段洋布销售量始终在低位！”    “三井掌柜，这阜康银号据说是江南第一等的中国银庄，他们还有多少存货和资金，你可有调查过？”坐在上首的三井平直阴沉着脸，小眼睛盯着三井和。    “少家主，这阜康银号有清**中重臣左大帅的靠山，但是这次与我国棉布的价格战事起突然，上海领事加藤君已经派人去探听消息了，目前确切的信息是，不仅仅有上海的中国布商加入价格战，广州、福州、泉州等地的棉布价格也是大跌！阜康银号能调动的资金估计在两千到三千万两。”    “噢……”显然对手这么大的能量让，三井平直也感觉颇为头痛，毕竟三井财阀就算要拿出这么笔的资金，那也势必要日本其他财阀的支持才行。    三井和点点头，继续说道：“不过……我们一同通过汇丰银行的买办席正甫，和英国人谈妥了，这次英国人在印度洋布买卖里也吃了不小的亏，北京的总理衙门也不愿意插手，所以他们会与各国银行议定，不准向阜康银号借贷资金。”    三井平只小眼睛一亮，阴沉的脸有了一丝喜色，“很好，那我们就在这里和这个清国上海第一等的银号斗一斗……我决定，从明日起，我们价格低于中国人一钱，率先出货，逼他们跟着我们的节奏走，你们尽快想办法刺探中国人的消息，不要在意花钱……”    “哈衣！”    倭国人盘坐在榻榻米上，以为运筹帷幄之时，却不知道远在福州马尾的秦铠已经暗中挥舞起他的钝刀。    比阜康银号稍晚的时间，纺织协会各个商户都得到吴金贵拍发的电报，纺织协会已经开始向各纺织厂运送最新式的棉布印染机器和药水，新式的印染花布将不参与价格竞争，只是暗中通过各家自己的渠道销售，当然按照各户纺织机的数量和价格战中销售的棉布量，印染机到货时间和数量上还是有一些差异。    而作为上海口岸洋布价格战的行首，胡雪岩则拿到了第一批的10台染布机，三天后就能送到上海，预计完成安装和试制，也就是五天左右时间，也就是说八天以后，新式的印染布就会从阜康蚕丝厂出品。    得到这个消息后，华商心情大定，都急匆匆拍发电报，向吴金贵确认获得印染机的时间，这可是天大的事情，西洋花布那是多赚钱的玩意，一匹快30两银子，这算上成本，怎么得也得有两倍以上的暴利。    胡雪岩这边心情跺定地和手下掌柜商议的继续价格战的事宜，而三井洋行里的倭商们却在算计着，砸下多少洋布，能让清国洋布商彻底亏损熬不下去。    他们自然不知道秦铠布下的这一明一暗两条线的销售，即便是听到风声，以他们的智商，是不可能相信，中国商人能掌握欧洲还保密中的技术，当倭商下了血本苦拼之时，纺织协会的棉布商却在暗地里偷笑着数银子。    丁日昌这段时间心情非常的好，不光是“实事求是斋”的藏书量大增，秦铠负责的马尾生产上也获得了新的突破，昨天刚刚送来的折子，马尾船政已经研发出了技术与泰西强国相当的新式蒸汽机。    老丁自然十分欣喜，他最近忙乎的就是他主持的牙膏产业，这产业却是让福州周围的农村富余劳动都得到的利用，他昨日刚派孙复去了附近村镇的几家牙膏厂了解情况，这些搞生产的人家，多数都是当地的村民。    孙复带回来的消息也让他颇为振奋，哪些加入牙膏协会的人家，家中三四个女人就能运作起手动的牙膏制作机器，熟练的话，一天能生产出几十盒牙膏，刨除成本，能获利一两百文，这可是一笔不小家用补贴。    而且现在这牙膏已经形成了一条产业链。从初期材料解石粉、包装的木盒都有人专门制作，然后贩售到做牙膏的作坊，做好的牙膏，也有商贩上门收购，视质量协议价格，当然这标准都是由牙膏协会发布的，而牙膏手工制作的机器也有工人上门维修。按照孙复的话，就是一一项产业带动了一串产业生产链，    这些新名词，老丁自然明白不会是孙复发明的，肯定是秦烈风捣鼓出来的。不过这为官一任，造福一方的念头，总算是圆了，不过这个秦烈风啊，还真会给自己折腾出麻烦来，这弹劾总督文山的折子送到朝廷后，北洋大臣、直隶总督李中堂大人也附议要求彻查此事。    文山与户部尚书额勒和布交好，历来与倡导洋务的北洋大臣李中堂不和，这次同时被福建巡抚、北洋大臣弹劾，着实在朝廷中引起了一番风波。而这场洋务派对保守派大臣的弹劾，自然引发了朝廷中另外一些人的争议，这些就是军机处李鸿藻为首的清流一派。    船政大臣、北洋大臣的折子到了北京后，翰林侍读陈宝琛便上表附议弹劾文山纵容之罪，同时也把船政大臣丁日昌、北洋大臣李中堂给批评了一通，说“不思国策、专为**”。接着这个论调，清流的青壮派通政使黄体芳、侍郎宝廷也上表附和。    户部尚书额勒和布与一些保守派老臣上书要求彻查，不过给垂帘的两位太后把折子给直接甩了出来，这福建巡抚、北洋大臣送来的证据，铁证如山，还要彻查什么！不过这文山的罪责倒是可大可小，这毕竟与他没有完全直接的关系，但是这清流和北洋大臣把这事给吵翻了天，大事化小的做法那是断断不行了。    光绪五年（1879年）12月里，两宫太后终于发下话来，福建总督文山纵容家奴行凶，降三级迁陕西布政司，而新任的福建总督，完全出乎众人的意料，却又在情理之中，是那清流派深得两宫太后欣赏的大学士张佩纶。    秦铠听到这个消息后，多少有些恍惚，历史的大河显然悄悄的发生了转折，丁日昌原本因为身体欠佳，在这一年末上表请辞，荣归故里。不过现在的丁铁鸡整日里神清气爽，平日里戴维医生隔三岔五的去他那里看看，他那点心脏不适的疾病，在服用了麝香保心丸之后几乎没有再反复过。    而本来在丁日昌之后接任马尾船政大臣的张佩纶，现在却因为和秦铠相关的因素，成为了福建总督，这位仁兄，历史上可是在马尾栽了大大跟斗的……    秦铠挠挠头，这现实问题太复杂，他也不是上帝，什么都能想得到！还是专心琢磨他船政的实际问题，这时代最缺乏的是什么？是有知识有文化的好青年！好不容易把教员队伍给壮大起来了，在上一轮的教员考试中，一次性就招收了43名教员，那可都是马尾学堂历年培养出来的新一代知识青年啊！    很快秦铠又来找丁日昌麻烦了，他提出利用火炮局的专业优势，进行陆军武器装备的研发，当然考虑到与江南制造局功能上的重复因素，他在折子里只提出在马尾火炮局中开设一个专门的研究机构，并不进行大批量生产，当然如果有研发成果，可以转让到江南制造局进行批量生产。    老丁对于自己这个爱将研发的兴趣广泛，颇有些微词，好在这也在他的权限之内，他只是再三叮嘱了一番，务必多把精力放到大炮上，他只关心这大炮……大炮，越大个越好！至于秦铠要做洋枪，也就听之任之了。    时间过的飞快，转眼间就已经到了光绪六年的春节，马尾船政的工人们破天荒的得到了两天的假期，大伙儿自然知道这是秦督办对大伙儿的关照，让大伙儿回家过一个富足的大年，回家休息一番，吃一顿团圆饭。    临放假之前，船政的每一个工人都从秦大人手里拿到了一个红包和一份年货，秦铠执掌船政以来，在短短的数个月里，这里的每一个工人都似获得新生一般，在这里，他们不再是以往低人一等的工匠，而是正儿八经又船政认可证书的技术工人，这让他们对这位年轻的秦督办佩服得死心塌地。    秦铠召开了一次新年团拜会，参加的自然都是他的嫡系人马，还有就是马尾船政技术方面优秀人才，包括过去几个月中研发成绩突出的小组组长，满满当当也做了七八桌的人。秦铠眉开眼笑游走于众人之间。    从他的哼哈二将周瑞东、章奎，到技术总管徐国方，乃至现在马尾船政的大财神何兴，都以为秦督办是因为近期船政里各个项目的攻关都非常成功，所以今个儿特别高兴。    秦铠一个一个的碰杯、敬酒，看着这些个手下，这可都是自己日后发展的绝对主力，他们学的都是新学，而非科举，而且有主见，又吃苦耐劳，最重要的是，对自己这个赋予他们发展天地的人，这批人可是铁了心的追随。    一轮敬酒和团拜之后，秦铠示意大家安静一下，何兴乐呵呵的拿出一张红榜，大声的宣布，上一年度第二批受到特别嘉奖的是炼钢小组的结构钢材和化工小组的电解工业化，另外还有水压机、冲压机、二胀蒸汽机等一批新成果获得了一二三等奖。    船用结构钢材获得特别嘉奖，众人倒也在意料之中，但是化工小组的金属电解工业化方案十足是一匹黑马，众人惊讶至于都纷纷议论起这项新技术，而化学攻关小组的陈胖子倒也一时间星光灿烂。    这些荣誉对于整日忙于工作，闲暇都抽空进行课题攻关的各个小组绝对是巨大的激励，当然物质和精神是要并举的，一个丰厚的红包自然免不了的。    秦铠作了展望性的发言，提出了新一年的重点工程，其中包括建立马尾化工局、完成对训练舰的工业技术掌控和改装、炼钢厂产量翻番等一系列的目标，还宣布了一项重要提名，将任命陈桐浦为马尾化工局的首任主管。    团拜会后，何兴、徐国方、伍云、王飞、钱青、陈桐浦、吕翰、许寿山几个被单独留下来，这里云集了秦铠的核心成员。    何兴先对马尾船政的资金情况进行了说明，说实话，秦铠对于目前船政的资金情况也只有个大概的了解，而其他人几乎完全不知道现在秦铠铺开的巨大产业。    “督办、各位同僚，经过督办倡导正在运做的产业中，马尾船厂下属的炼钢厂、造船厂和火炮局这些船政相关的厂子，基本是不赚钱的，每月要往里面贴进去白银九千四百两左右，这个月是过年，算上工人的红包和奖励，又多支出了两万五千两白银！”    众人微微一笑，都捏了捏怀里的大红包，秦大人对于手下那可真是待若上宾，咱们怎么可以不效死力，这可都是秦大人一手操办起来的产业，才养下了马尾这两千多号人啊，这能耐！整个大清也岂能有第二人……    秦铠在旁边微微一笑，“诸位，在外面你们都称呼我督办、大人，不过关起门来，这里都是兄弟，我在跟学生们讲课时，反复提的一句话――科技是第一生产力，这还要仰仗大伙儿玩命的研发，掌握了技术，才是王道！何大哥，你继续……”    众人自然明白这位秦督办的发迹史，敢做所有人都想不到的事情，敢做所有人都不敢做的事情，吕翰和许寿山两人相视一笑，这位大人还真是个强人，连王道都敢咋呼。    “督办大人目前能赚钱的产业，最大的一块是纺织机产业，最新型的彩色印染机也已经开始发售，机器销售和维护这块，依照目前的情况，每月获利在25万两，我们的预期，到今年年底之前，都会维持或者略有增长，明年之后，考虑到机器销售的饱和，将会降低到12到万两左右。”    在场的很多人都是第一次听说这块产业，平日里只是听到些不着边际的传闻而已，虽然知道这位大人以善于制造机器发家的，但是竟然把机器产业做得这么红火，都是大大出乎众人的意料，众人眼中狂热的崇拜又浓了几分。    “纺织这一块，因为有化工染料的新产业加入，预期在之后，能够维持在20万两每月的收益，我们正联合上海、广州、宁波、泉州、福州等地的棉布商，与倭国洋布、印度洋布进行价格竞争，若是取得胜利，以大人的说法，这块利润足以维持数十年！”    数十年，众人忍不住心底算计了下，这是何等巨大的一个数字啊，各个嘴巴张的可以扔进去鸵鸟蛋。    何兴停了停，喝了口水润下喉咙，继续说道：“还有就是牙膏产业这一块，这也是化工组的成绩，目前合成的牙膏原材料的利润也是非常高的，加上牙膏的销售非常红火，每月都有五万两左右的纯利！其他还有些零碎收入，不超过两万两！”    何兴说好了，一旁的章奎砸吧砸吧嘴巴，“教官，没想到你这么能赚钱哪！我能不能要求把津贴提高一倍呢？”    秦铠把眼一瞪，嘿嘿一笑，“章奎，你无家无业的，要那么些钱干啥，我看你整天跟着我，就练吃饭的钱都省掉了，我还琢磨着把你的津贴扣掉一部分，拿去药局子做善事！”    “教官，您放心，要捐给药局子，那我自己去，这出名的机会可不会留给您！”章奎哈哈大笑着说道。    “去你的！”秦铠对这老油子也没啥好办法，他拿起茶壶，给在座的骨干们都倒上茶水，笑着说道：“何大哥把咱们船政的钱管的好好的，不过以我们目前的财力，许多大事还根本做不了，新的一年，还要诸位多多努力！”    他拿出一份稿子，“诸位，船政日后的业绩，就要看我们能凝聚多少人才，当然是懂新学、愿意学习新学的人才，去年马尾研究所招了一百多各家的子弟和农村来的娃子，今年我计划继续扩大招收，范围要覆盖个整个福州的农村和城镇，一个娃子一个月给一两的津贴，管吃饭，我每年投入十万两，让福州周围农村的娃子都在附近能读上书！”    秦铠的话，让这些手下的骨干目瞪口呆，咱这位大人还真是钱多烧的慌，这十万两砸下去，就为了让这些农村娃读书，这再怎么算也都是福州学政该干的事情啊，跟这位管造船造大炮的督办，八竿子都打不到一起……    看到手下这些人错愕的表情，秦铠一脸黑线，咱这为国为民办的大好事，竟然也不欢欣鼓舞一番，百年大计、教育为本啊，“诸位，对我这个利国利民的计划，难道有不同意见？”    许寿山咳嗽了一声，开口道：“督办，这事不归你管啊，而且开学堂还不学儒学，指不定给学政的老爷们说成啥样了，说不定就一个折子递到上面去啦……”    “呃！！那此事暂时搁一搁，”秦铠一脸黑线，到底还是官太小了，这学政算啥级别，不过这不尊孔孟的大帽子一扣，那在中国土地上铁定吃瘪，“那第二个计划，还请何兴说一下，关于炼钢厂的事务……”    何兴拱拱手，“年前，我们船政的两座高炉都投入了正常生产，依照督办的指令，我们已经从闽江上游的建瓯等地盘下了中型铁矿山一座、煤矿三座，当地采运的煤矿，通过闽江直接运输上福州，预计在今年，会形成很强的盈利能力。”    在座的这些人今天听到了太多不了解的真相，反正就一个感觉，啥玩意到了秦铠手上，那说不得立时三刻就变成了一项大产业，为船政招财进宝，这不又来一个赚钱的玩意了，不过说到这里，众人还对于怎么赚钱摸不到北呢。    这会儿的话题转到徐国方手上了，他乐呵呵的站起来，跑到外面招呼了几个学生兵把搬进来一大筐东西，众人自然看得好奇，都凑上去，这才发现尽是些锅碗瓢盆之类的玩意，还有各式漂亮的餐具。    “诸位，这就是督办说的大产业，我们的液压冲床经过半年的研发和反复改进，现在已经进行了批量化生产，可以对完成对金属器具的一次性成型加工，这里面所有的玩意，都是机器一次性冲压出来的，几名工人，只要原料充足，这产能几乎是无限的！”徐国方兴冲冲的解释道。    震惊……实在是太震惊了，要知道这时代的家用厨具、餐具多数是瓷器和木制的，而金属制品的那属于是高端的产品，这机器生产的实现，显然这些原本价格昂贵的玩意一下子就能以低价打入市场，这能生产的玩意可是数不胜数，其中的利润肯定能吓死人。    众人错愕的表情还没恢复，秦铠再次提起了他的第三个计划，这会是跟吕翰、许寿山布置的，“赓堂兄、玉珊兄，训练舰这段时间熟悉的怎么样啦？”    吕翰点点头，“这船很好，水手和军官每天都上船练习，训练绝对没有问题！”    “尽快加紧训练，动力一期改装完毕后，就可以立即开始海上实战演练！让高级技术工上船，随时了解航行中的问题!有问题嘛？”秦铠对501舰自然是十分期待的，这艘战舰肩负着马尾船政造船工艺快速提升的重大任务。    “督办，一期改造估计在十五天内就能完成，锅炉没有改动，原来的单管发动机改为“HW－1”型多级反动式汽轮机，蒸汽机还是使用了沿用了德国原厂的双胀蒸汽机！”徐国方在一旁解释了两句。    “很好，尽快开展海上训练，不过有一点，不挂旗、晚上出航，不要引起外人的注意！我需要你们尽快取得训练成果，之后还有更多新的训练内容要增加！”想到铁甲舰终于能出海航行了，即便是秦铠也颇有些激动的感觉。    最后一项计划，秦铠轻描淡写的交给了何兴，陈桐浦带领的研发小组完成了盘纸工艺的开发，并且在在盘下的一家小型造纸厂批量试制成功，那剩下来的事情，自然交给了何家。而秦铠交给徐国方制作的卷烟机早已经准备好了。    “何大哥，这卷烟要印个商标，就叫‘中华’香烟吧，先放到广州口岸交易，尽量做出口贸易，”秦铠的恶趣再次发作了，忙开口叮嘱了两句。    一旁的章奎又忍不住和周瑞东嘀咕起来，“瑞东，教官上回不是把这什么……香烟，吹的神乎其神的，你信嘛？我怎么听，都觉得玄乎！”    周瑞东斜过脸看了看章奎，“你看到过教官做无意义的事情嘛？教官做事自然有他的道理！我反正信了。”    随后秦铠有和伍云几个主管私下交流一番，这些秦铠的骨干分子第一次了解到自己身后实力庞大的支撑，自然是信心十足，各自满怀憧憬的离去    是o~e/小/说/网

正文 第43章 不一样的新年
    【感谢~浪影孤风~兄弟的588打赏、~云儿悠扬~兄弟的催更票1张（太忙了没更上，咱再补吧，嘿嘿），同时感谢所有投票、看书的兄弟们！】    而秦铠作为一个标准的外乡人，于是乎在大年三十和大年初一这两天的假期里，反倒是冷清了，不过现在的他又岂会被人忘记。两日里，先去了丁日昌府上，后面又是何家、吴家的盛宴款待，不过酒宴之后，对影成双行之时，未免多了几分寂寞的感觉。    自从广州邂逅戚戚美女后，两人间倒也常通书信，秦铠虽然写不得小楷正体，不过一手硬笔书法倒也看起来颇有飘逸之风，两人间书信的议题可谓是超萌题材，他也成为了童话抄袭王兼卡通设计师，而后世他了解到可爱图案皆被征用。    忽然间，他想起来，前几日戚美女的来信还没回复，因为大美女问起上回他手绘的ITTY猫为什么没嘴巴的问题，秦铠微微一笑，这问题可比自己画图纸有难度多了！    牛头村，今年过年可谓引发了一场大风暴，村里那二十几个小子都带着大包小包的年货回家来了，这到了村子口，可没少被人问。    “二虎子，多久没见你回家啦，这一身可是官军的打扮？”村口的老头远远的就和二虎子打起了招呼。    “五大爷啊，咱这是船政保安团，那可是福州府一等一的兵，”二虎子乐呵呵的回应着。    齐方不紧不慢的走着，这几个月的训练，他在保安团那是出了名的刻苦，就练平日里凶巴巴的周瑞东教官，看到他的时候，还常常拍拍肩膀赞许两句，在哪里，虽然每日只进行训练和巡逻，不过那一大片厂子里，他可是看到了之前从未见过的世面。    这愈发刺激他努力训练，因为他那年读私塾的时候，先生都说过，成大事的，都要出大力。在上会的抓捕行动中，他第一个发现了一名刺客，而且执行射击命令也非常到位，章教官在几百名保安团的大会上表扬了他，并且记功一次。    这回过年了，其他人倒也不知道，他从发钱的老柳大爷哪里额外拿到了一份红包，说是教官特别嘉奖的，那可是足足十两银子。到了船政里，自己不用开销，每个月2两银子的饷，他都没舍得用，这才几个月，加上年底的红包，他袋子可有足足二十几两银子。想到回家后，老父老母的激动，他的脚步不禁加快了不少。    进了村子，他和二虎子是邻居，两人结伴而行，一路谈笑着，到了家门口才乐呵呵分手。听到齐方的声音，院子里传来的他大嫂熟悉的声音，“爹、妈，是齐方回来啦！”    两手拿着大包的年货，齐方意气风发的进了自家的院子，院子的篱笆还是去年和大哥去山上砍木头自己修的，一年多下来，又有些残破了，房屋依旧破旧，黄泥糊的墙壁上，到处是脱落裂开的痕迹，茅草的屋顶，看得出今年又铺过新稻草了，看来又是漏过雨啦。    想到船政里新盖的瓦房和墙壁上糊的那种叫水泥、石灰的玩意，齐方就十分心动，是不是等过了年去问问，价钱便宜点话，也给家里弄点砖瓦回来，若是自己像这样干下去，想来用不了几年，就能给家里也盖上一间大砖房。    齐方的大哥齐云这会儿正在院子里摆弄农具，这可是农民家里吃饭的根本啊，趁着冬天农闲了，赶快把农具都给整好罗，抬眼看到弟弟回来了，忙扔了爬犁，上来一撸齐方的脑袋，两人乐呵呵的抱在一起。    “小方，赶着过年终于放会假啦，爹妈都念叨你好多回了，”齐云看到弟弟手里的那些个年货，大包小包的可不少，口气有些不快的又说道：“回家就回家嘛，还买这么些东西干啥啊，这冤枉钱花的！”    齐方自然明白自己大哥的意思，把东西往一边大嫂的手里一塞，“大嫂，我可买了猪肘子回来，咱小侄子不是最爱吃这个了嘛！”    然后一拉他大哥，进了屋子，他家房子是泥巴木头糊的，这窗口也没有，所以屋子里暗得很，他老爹和老妈早听到动静，从南面小屋子里钻了出来。    “爹……妈……”齐方乐呵呵的叫着。    “小方，可回来了，你老爹可没少念叨，”齐方妈早上来把儿子好好大量了一番，一脸的笑意，“齐方他爹，你过来看看，小方去了好几个月了，真身板还真变结实了！”    这时候，齐方他那九岁的小侄子和五岁的小侄女冒了出来，嘴巴里嚼着什么，手上拿抓着两个齐方带回来的糖果，乐呵呵的在屋子里嬉闹起来，这倒是添了几分过年的气氛。    今天是大年三十，齐大嫂把齐方带回来的猪肘子切下一小半，就着咸竹笋炖了漫漫一砂锅的鲜汤，炒上两个素菜，就着咸菜酱瓜，平日里不舍得吃的腐乳也端了上来，齐方端着一碗糙米饭，心情却感到无比的温馨。    一家人自然对齐方问长问短，齐方也一一仔细的说给他们听，当然是尽挑些好听好玩的说，他老爹、老妈原本听说齐方去当了乡勇，多少有些担心，现在听到齐方把马尾船政说得跟天堂似的，倒也放下心来。    “小方，你们这个秦大人，照你说起来，那可不是青天大老爷嘛！回头我可要去土地庙为你们秦大人上柱香，”齐方妈嘀嘀咕咕的念叨着。    “那是！咱秦大人，就是天津卫的李中堂大人听到了，也要挑大拇指赞上几句，”齐方扒拉完饭，乐呵呵的说道，然后小心翼翼的从怀里掏出来一个包的紧紧的布包。    他把那个粗布包包放在桌子上，认认真真的打开死结，里面是一张红色的纸头和三个小布包，他拿起那张纸头，递给他老爹，“爹，这是章教官发给我的嘉奖令，知道不，全保安团四百多号人，就我一个拿到这嘉奖令，当着几百号人念上一遍那！！”    听到齐方的话，他老爹虽然不明白这劳什子嘉奖令是个什么官职，那听起来可不一般，忙接过去仔细看了看，可惜上面的字认识他，他可不认识字，不过下面那个红彤彤的方印，他也知道那是官老爷的印信，齐云也好奇的拿过来看了看，不过齐云下地干活早，也不识字。    “小方，你给我们读读，这什么嘉奖令！”    “行！我读啦，你们听好嘞……马尾船政嘉奖，保安团队员齐云训练刻苦，且在执行任务中表现突出，特通令嘉奖！”齐方洋洋得意的念了一遍，然后把那张纸递给他老爹，“爹，替我收好罗！”    齐方他老爹立刻把那张红纸小心翼翼的接过去，转头眼光在房间里转悠半天，匆匆跑到自己唯一的一口木头箱子旁，打开箱子把这嘉奖令放了进去。    齐方又低头开始解里面的小布包，等三个布包打开了，却突然发现家里安静的有些过分，抬头一看，一家四口大人，各个眼光发直。    “爹、妈、大哥、大嫂，怎么啦，这是我在保安团里今年挣的，都是正经的来路，这8两是饷银，这5两是年底教官给的红包，这10两那是秦大人嘉奖令给的奖励！一共二十三两！”齐方咧着嘴，看着桌面上的银子，眉开眼笑。    齐方妈伸手放在嘴里咬了咬，这才确信不是在做梦，忙转头对齐方爹说道：“老头子，小方这下算是有出息啦，咱家这几年欠邱老爷家的谷子和租佃明个儿就去还了，这剩下的还能帮小方张罗个媳妇！”    “不行！”齐方马上跳了起来，“妈，我后天就要回船政去，咱章教官说了，当兵就不要婆婆妈妈，等我当完兵回来再说！”    齐方妈乐呵呵的看着长大了的儿子，说道：“依你……依你！”    这一个春节，是齐方记忆中最快乐的一次，他看到大哥这些时候闲着，想到听秦教官提过的什么牙膏加工机，看来回保安团了，就去找章教官问问这事，多少能让大哥多挣些个补贴家用。    这一年春节，四百人的返家团在福州周围百十里地的村镇中绝对引发了一场大地震，这些出去时候还是标准泥腿子的队员，带回来的是身上的自信和骄傲，两天时间，凡是家里有保安团的人家，那乡里乡亲的上门就别提了，就连媒婆也瞅准了机会见缝插针。    两天后，当保安团的队员们回到火炮局时，作为他们的教官，周瑞东和章奎都看到了一丝奇特的变化，这些原本老实巴交的队员，现在身上除了自信外，竟然还带着一丝骄傲。    “这帮小子，”章奎不怀好意的暗中嘀咕着，然后大吼一声，“集队，十分钟后开始二十里拉练！”一旁的周瑞东也只能摇摇头，集队完成的队员们迅速跑动起来，冲出了火炮局的大门，门外一堵墙壁上刚刚刷好大字――流血流汗不流泪,掉皮掉肉不掉队。    马尾船厂西北角新建船坞里，巨大的501铁甲舰正安安静静的端坐在船坞之上，负责船只整体改装的是来留美学童王睿杰，一旁的德国人安德鲁正在通过传译跟他交谈。    安德鲁显然对于中国人拆除这艘德国船尾的两个单管发动机颇有异议，“王主管，这两个由德国伏尔铿造船厂制作的单管蒸汽发动机技术上非常完美，可以轻松将大型战舰推动到14节的速度，为何要拆卸下来？”    王睿杰对于这德国中年男子的技术还是非常钦佩的，他笑了笑，“安德鲁先生，您应该知道的，作为东方最具活力的研发机构，马尾船政一向在技术上都会有创新，这次换装的是我们刚刚研发的HW－1型汽轮机，我们认为这代表着最先进的蒸汽传动理论。”    安德鲁对于汽轮机自然明白，这被拆卸的单管发动机也是汽轮机的一种，虽然蒸汽效能的转化率不算高，但是技术最成熟，即便是德国最先进的战舰也还是沿用这类成熟技术比较多的。    “王主管，对此我深表怀疑，德意志的工业基础，你们马尾船政还是无法追赶上的，”德国人有些倨傲的说道，不过出于对雇主的职业道德，安德鲁还是非常仔细协助吊装运来的两台汽轮机。    这两台巨大的汽轮机设计方面明显有别去单管发动机，具有多个带转页的滚轴，从裸露的部分的加工看来，这做工还是非常不错的，以德国人挑剔的眼光判断之后，这加工工艺也达到了非常高的程度。    自然这是凝聚了汽轮机研发小组太多的心血，由于秦铠的一再要求，机器的制作都是由中国技术工人独立完成的，在工艺上感到有缺陷的地方，工人们便把零件拆开了，去找德国技师学习，终于按照秦督办的要求，每个零件的误差率都低于千分之三的标准。    这时代精密仪器加工还都处于原始阶段，若非秦铠非常意外的发明了游标卡尺，马尾船政的技术工人估计还将用原始的铁尺继续工作到下一个世纪。    这两台汽轮机的块头明显比原有的单管发动机要大的多，所以船员们先对船尾的动力舱门进行了处理，不能不说，德国人的工艺确实很精湛，动力舱上铺设的锻造铁甲耦合度非常的高，几乎没有缝隙。    若非有安德鲁在一旁解释这些铁甲的组合方式，王睿杰估计至少也要浪费几天时间，才能吃透德国人的技术，由于动力舱的整体改动，这些锻造铁甲被暂时拆下来，这相应位置绘制成数十份图纸，这由马尾最专业的绘图人员黄兴和孙翔担任了，他们现在在马尾船政可是赫赫有名图纸达人。    很快新测绘的图纸被送到马尾炼钢厂，十几块厚度达到300毫米的锻造甲需要进行形状的调整，负责复合装甲的钱青立刻组织人力，单独熔炼了一炉高碳钢，轧钢成型后，转交火炮局，通过70吨的气锤反复敲打定型后才能送回船坞。    而秦铠此时正陪着丁日昌在炮厂观摩复合装甲生产，由光脑提供的复合装甲资料，提交王飞带领的研发小组后，经过上百次的试验，这玩意完全白手起家，虽然有秦铠提供的资料，但是首次锻造钢甲，对于王飞来说完全是摸石头过河一般。    王飞有事没事就去找安德鲁聊天，打听德国炼钢产业的一些情况，好在安德鲁倒也见多识广，炼钢厂也实地考察过，倒也说得出一些东西，这些杂七杂八的线索，确实给了王飞不少启示，倒也给他琢磨出一些道道。    他将整体钢甲的锻造过程分解成多道工序，按照这个工序的流程，就能顺利的生产出钢铁复合装甲的所有组件，最后的装甲通过300吨水压机处理后，就形成了符合要求的成品，而王飞设计的这个流程，秦铠稍作提醒，就演变成了流水线式的操作，大大提高了工作的效率。    当然，今天把丁日昌请来，自然是要以看炮的名义啦，有时候秦铠还真怀疑，这老丁莫非是某个未完整穿越的灵魂，就爱好大炮和大船，今天要进行试炮的是11寸（280mm26倍口径）的后装线膛炮。    由于采用了后装发射，这么巨大的11寸大炮的发射速度提高到了2分半钟一炮，想比以往的三四分钟一炮提高了至少两成以上，而且11寸的大炮按照大清的传统算法，那可是超过500磅的超级重炮了。    试射完成后，丁老头走到巨炮旁边，乐呵呵的抚摸这火炮冰凉的铁管，这依旧是双套筒的重炮，不过考虑到炮弹的威力，底部进行了三层的套筒处理，另外在炮管受力的重要部位，同样进行了第三重的套筒加固，整座巨炮显得威武而又完美，漆黑而光滑的外壁闪耀着淡淡的光芒。    当然管壁厚度、受压的位置，都是秦铠在光脑中进行模拟测算出来的，若非如此，光是测试炮管膛压的受力点，最少需要上百次的实弹射击和破坏性测试。    丁日昌琢磨完大炮又开始琢磨起秦铠来了，摸了摸老脸，捋了捋胡须，跟一旁站着不说话的孙复说道：“烈风今天又在鼓动老夫了，你猜猜看呢，是干什么呢？”    “大人，这我可猜不着，秦烈风这鬼点子实在太多，”孙复拍了拍自己的脑门，嘿嘿一笑。    “烈风劝我在福建倡导新学，这可是把我这把老骨头放在火上烤啊，”丁日昌嘿嘿一笑，长长叹了口气，“我在想啊，这事我一个人是不行的，若是按照这小子的设想去做，迟早给学政那帮子老学究的唾沫给淹死！”    孙复已经提出弦外之音了，看起来丁日昌还是很有兴趣推进这事的，这也难怪，这马尾船政学堂教的那可是地地道道的新学，英文、法文那是入学的必要功课之一，看到秦铠把船政操办的生生火火的，这新学的作用不言自明啊。    “大人的意思……”孙复略一考虑，就想到一个人，“莫非是要让那张幼樵也来担上一肩？”    “孙复，老夫便是这个意思，张幼樵我早听闻此人的名声，你告诉烈风，这事若是能说动他，那就大事可定，”丁日昌嘿嘿一笑，拍拍屁股开溜了。    秦铠听到这消息，多少有些摸不着头脑，张幼樵那是谁啊，清流中的翘楚啊，跟自己八竿子打不到一起，现在升任福建总督，自己这么莫名其妙的凑上去，提议在福州开新学……这活还真不是人干的。    他眼睛瞟过孙复，见老孙倒是波澜不惊的模样，这可是衙门老油条啊，“孙兄，这事……你看，让我去找新来的总督谈这事，难免唐突了些吧！你可得帮我出出主意嘛！”    孙复一笑，“烈风，说实话，其他人去找张幼樵谈这事多少有些唐突，而你去谈这事，我看到有几分把握！”    “……”    “这张幼樵那是一手好文笔，在朝中与翰林陈宝琛、通政使黄体芳、侍郎宝廷等好论时政，合称‘清流四谏’，他们最爱议论的就是这兴国大业，这不是正烈风你最在行的事情嘛！”    秦铠一脸黑线，自己并不是那种口若悬河的人物，当然给学生们上课时除外，这张幼樵从自己掌握的历史资料看来，应该是一个有担待的人物，他坚定的反法反日的立场，还是和自己有共通的语言，但是不得不说，他一个文人实在不没什么军事天赋。    既然孙复有这个建议，他倒是想到了两个办法，一是让孙复先通过关系，在总督衙门里吹吹风，他则开始闭门造车    是o~e/小/说/网

正文 第44章 帝国之崛起
    福建官场这一年最大的动静莫过于总督文山因为那件看似微不足道的小事丢官，而接任的却是大清风头正健的清流一派两大干将之一的张佩纶，而另一位正是扬名后世的张之洞，历史上两人在朝堂之上是铁杆，不料督抚一方的境遇却是天差地别。    福州府总督衙门，新任的总督张大人也来了有些日子了，正赶上这大过年的，这时代没过元宵节，那就是还在新年里啦！既然新总督到了，这福建各州府的老爷们自然免不得百里迢迢的赶来给拜个年，送上一份程仪。    不过让众人有些意外的是，总督张大人官面上的程仪那都照单全收，人却一个都不见，这些州府的大佬们打点一番，才从衙门里的曾师爷那里得到一些个消息，总督大人最近正忙着整肃福州吏制和福建水师，让转告诸位，地方民政好生处理，若是有贪官污吏的行径落了口实，总督大人绝不手软。    这消息多少让福建各地的官员有些如履薄冰的感觉，这消息倒是有根有据的，这位可不正是“清流四谏”之一嘛，这下子，除了正事，倒也少有人来总督衙门拜访。    元宵节前三天，总督衙门内堂外几个衙役脸色发白，因为屋内的那位大老爷今天又心情不爽来的，两位师爷这会儿正在里面问训呢。    “曾师爷，我来了也有十余日了，这福州知府衙门也没什么事情来禀报？难道这福州府民生兴旺、百事安泰到如此地步了嘛？”上首一个三十余岁的年轻男子不怒而威的正在问话，这位自然就是新任总督张佩纶。    此番前来赴任，陈宝琛几个早跟他递过话了，福州将军容善只是个黄带子的旗人将军，这论起能力来，和巡抚丁日昌那是差了十七八条街了。而朝中清流与北洋一派历来不和，清流首领李鸿藻和北洋大臣李中堂更是朝中有名的死对头，让他务必小心相处。    “禀告张大人，这福州之地历来重商，加上巡抚丁大人去年开创的牙膏产业，城里和周围乡里的百姓，若有些个余钱，还不都去做这玩意啦！寻常人家，肯吃苦耐劳的，每月寻个十两八两的基本上没问题！”说话的正是孙复的老友曾师爷，说这番话自然是孙复的面子。    而此番来福建上任，张佩纶自然是意气风发，想着在这闽南之地创出一番业绩来，而他顶的正是北洋弹劾的守旧老臣文山的职务，对于能否与这丁日昌在这官场上相处，张佩纶自然也明白这关系到他在闽南的成就，那也多少有些担心。    忽然听说这丁日昌竟然在福州做了这么大一件善举，州府百姓都惠及，得了好处，这让他也十分的惊奇，张佩纶眉毛一挑，好奇的问道：“曾师爷，我在北京也购置了这牙膏，竟然是福州生产的！这大概也是丁巡抚从洋人哪里倒腾来的玩意吧！”    “总督大人，这您可就不知道了，这玩意绝对是马尾船政自己搞的东西，据说在广州口岸，洋人也大批购买了贩往泰西之地!”    清流这些笔杆子向来在文化上反对西化，独尊孔孟，而马尾船政学堂，张佩纶那是知道的，开的是西学，教师都是来自法兰西和英吉利，这可是跟孔孟之道八竿子打不到一起的哈。    而清流一党最喜爱弹劾的有两类人，一是贪官污吏，二则是封疆大吏，朝中从李中堂、左大帅，到各省督抚，那都是清流一党的口诛笔伐的对象，这时代，朝廷已经不像个朝廷，对于封疆大吏能干的也就是清流手中这支笔了，只是对于这些大吏们，若非有确凿的证据，那两宫太后也只是借着清流的这支笔鞭挞一番而已。    虽然现在朝中清流一党颇得东西两位太后信任，而他张佩纶那更是以耿直清明著称，他的弹章之下，侍郎贺寿慈、尚书青藜与董恂可都被夺官去职，但是轮到那那些封疆大吏说事，这清流一党光靠笔杆子，也都是些雷声大雨点小的玩意了。    而现在让他历来颇为诟病的新学学堂，竟然也能弄出经世济民的玩意，这让他多少有些刮目相看的感觉，以往清流一党攻击洋务派最常说及的便是洋务派重器，只会购买泰西的机器，做泰西的东西，虽称之为向西方学习，却没有真正经世济民的举措，在清流的眼里，洋务派虽然自称向西方学习，却实为西化    张佩纶想到这里，忽然来了兴趣，这福州的洋务似乎与自己了解的李中堂搞的洋务颇有些差别，他招招手，“曾师爷，来，我们微服出行，你带我去看看这福州城开办的牙膏产业!”    “遵命！”    就带了三两仆从，张佩纶从总督府侧面溜了出去，到福州也时间不长，他也就忙着跑福建水师，不过这福建水师可让他太太太失望了，一共就三十来条大小船只，还全都是帆船，最大的不过也就是百来吨的木头船，跟他见过的西洋战舰想必那就是叫花子和王子的差距。    想到这里，张佩纶不免有些郁闷，这丁老头看起来是富得流油啊，前几日看到南洋水师的船只，那可是有模有样，虽然大多数还是木壳船，那也有几艘罩着铁胁的新式快碰船，而且全都是柱着高高的锅炉烟囱的蒸汽动力船。    张佩纶想了想，让曾师爷带着先奔了城门口，这里可还张的巡抚衙门榜文，这从牙膏产业开始运作，那也过了好几个月了，不过榜文之下看上去却新的很，而榜文下站着的已经不是巡抚衙门的衙役，而是两个百姓打扮的年轻人。    “曾师爷，这告示怎么看起来新的很啊？”张佩纶自然注意到这一细节。    “大人，告知都张贴几个月了，这都是丁巡抚特地下令的，张贴一年，所以隔上些日子就换张新的，丁大人说了，凡福建省内的百姓，皆可来学习制作之术和购买机器！”曾师爷自然知道这位清流名士与淮湘军背景的丁巡抚可不那么对眼，所以说话间也琢磨着措辞。    “噢！”张幼樵那是什么人，精明的很，这巡抚衙门的告示却没衙役在一旁，这自然不同寻常，他立刻凑了上去，在一旁问起那两个年轻人：“两位小哥，这告示上说的事情可是真的？”    当中一个偏瘦的年轻人见有人问话，忙朝张佩纶一拱手，他自然看得出来人颇有些身份，那不，身后可跟着好几个跟班嘛，“这位老爷，这自然千真万确，小人家里就到衙门里登记过了，现在也正做着这买卖呢，不敢说大富大贵，但是这份辛苦钱挣的踏实！”    这丁日昌倒是个能耐人啊，发告示不说，还派人现身说法，怪不得这牙膏产业办得红红火火的，这招倒也让张佩纶叹服不已。    这时候旁边早有商客和路人七嘴八舌的问道：“呃，那小哥，这牙膏买卖能挣多少钱啊？”    “小哥，这买卖要投多少本钱来的?”    “……”    那两个年轻人一看有活干了，忙拿出一叠纸来，竖着拿起一张，指着上面大声说道：“这机器、原料，巡抚衙门都是明码标价，绝无虚假，牙膏生产出来后，可以自己销售，也可送到城西何家代销，毕竟这生产的东西质量还是有不同的，这收购价也是按质论价，若有涨跌都会告知的。”    曾师爷这会儿从后面冒了个头，问那年轻人，“小哥，你家买了几台机器啊，一天能挣多少？”这倒是张佩纶要想问的，他摇了摇手中的扇子，笑眯眯的等年轻人回答。    “这个……这原料价格是固定的，但是咱机器用的原料解石粉和包装的盒子都是可以自己加工的，现在已经有专门做解石粉和包装盒的买卖人了，若是直接购买的话，一盒牙膏能挣十文八文的，我家劳力足，解石粉和木头盒子都是自己加工的，这一盒牙膏的利就高上一些！一天一台机器的话，若是卯足了劲起码能加工50盒吧！”    这下连张佩纶也悚然动容，这份人人都做得的产业，竟然能有这么足的利润，能把这份产业放给百姓来经营，这绝对是儒家最崇尚兼济天下的理念，就论这份爱民的操守和手段，他一下子有了自愧不如的感觉。    接下来他又去城西的何家商铺转了一圈，一会儿功夫，他就看到有个壮汉背着一大篓牙膏来交货，这位京师名流也猥琐的跟在旁边进了店里，在一旁观察起这何家商铺来。    这壮汉显然是老熟人了，进来就大声招呼伙计，“孙小哥，我又送货来了，帮忙先验验吧，验好了，我还急着去火炮局那边买些个原料回家嘞！”    “哇考，牛大哥，你又来啦，你家一天产多少货色啊，可别降了品质哦，这品质差了，卖出去也便宜，还跌了咱福建货的信誉！”伙计咋咋呼呼的过来，笑嘻嘻可大汉开起了玩笑。    大汉倒也一点没生气的意思，“孙小哥，快点验吧，咱家货色的质量绝对差不了！我真赶着去炮局子那边，咱靠两条腿走过去，那可得走上一时辰呢！”    “行啊，”伙计把牙膏木盒拿出来抽查了一部分，然后在盒子用一个烧红的铁印打上标记，然后发给牛大哥一张纸头，。    “牛大哥，今天一共是一百三十盒，品质是一等偏下，”伙计侧过头指了指一边贴着的一张纸，“预计销售价格是60文，这原料价格50文先结清，一共六两五钱，剩余部分等销售完后一并来领取！没算错吧。”    “对的！对的！”大汉乐呵呵的点着头，背上空篓子，接过匆匆告辞而去。    刚出大门不远，大汉就被曾师爷拦住了，看到曾师爷拿出的官牌，大汉吓了一跳，忙辩白道：“官爷，我可是做的正经买卖，在巡抚衙门登记过的！”    “咋胡什么！”曾师爷这官气就上来了，一张嘴就把牛大哥和镇住了，“没大事！大人有事要问你几句话而已，别慌张罗！”    “……”    张佩纶这才冒出来，“牛大哥，没啥事，我只是想问问这牙膏买卖的事情！”    “……”牛大哥愣了愣，不过立刻就开窍了，“噢，我知道了，你们是巡抚丁大人派来微服私访的官爷吧！这牙膏可是个好玩意，咱村里现在有闲着劳力，那可都找到事干啦，大伙儿都可都把丁大人的长生牌给供上啦！”    对于牛大哥的想象力，张佩纶也愣了愣，不过他显然并没有纠正的意思，只是笑着问道：“哦！那就好，那就好，你说这原料要去火炮局购买？”    “那是当然啦，这原料我听咱村里在火炮局当差的万老四说，那是炮局里用大机器才能做出来的！”牛大哥显然也就知道这么点料，不过说起来的时候，却是郑重其事的，显然是心怀感激之意。    张佩纶点点头，挥手让牛大哥离去，今天微服私访倒也确有成效，有些让他感慨，他又看到一些不寻常之处，尤其是这马尾火炮局竟然私开产业，但也是胆子不小。火炮局，那是干啥的……国之利器所在，竟然与民争利，这事丁日昌主导的，显然老丁是知晓的……    他琢磨了一会儿，挥手结束了出行，一路上到有旁敲侧击的问了问这马尾船政之事，他在数年间积累了这半世的名望，而且已经坐上了一省督抚的位置，现在清流一派能有此地位的也不过李鸿藻、张之洞而已，自然深谙官场规则。    曾师爷是此间老吏，关系自然错综复杂，自己对这等衙门老吏既不能靠的太近，也不能推开不理，在这福建地头，太多事情需要这些老吏去操持，今天显然曾师爷有意显示自己的消息渠道，不少船政衙门的事情都经他嘴传入了张佩纶的耳朵。    这马尾船政过去一年的事情听起来确实惊人，非但掉了个脑袋，去了一任督办，还掀翻了前任总督的官帽，这些事情后面，曾师爷自然不了解原本的真相，不过事事显然都指向丁日昌和他手下的那个叫秦铠的新任督办。    “这秦督办善于泰西之学，这倒是个异数啊！”张佩纶听闻之后也是忍不住想到，要知道与他相交甚密的张之洞在湖北大开洋务之初，可是为了这聘请西洋技师伤透了脑筋。    等他回到总督衙门的时候，小吏上来禀报，这可是太巧了，说是马尾船政督办秦铠来求见过，见总督大人不在，留下名刺和一个纸包，说是向总督大人求教。    一个搞精通西学的督办来向自己这个大学士求教，这多少有些意外，张佩纶在书屋内琢磨了片刻也没个谱，索性打开那个纸包。里面放着三册不算太厚的小册子，他翻阅了一下，这名字都有些惊世骇俗，《海权论》、《论工业化》、《帝国的崛起》。    张佩纶想了想，先拿起《帝国的崛起》这本小册子，按照他的思路，这应该是这位秦督办写的为针砭国事、整肃朝纲的策论，这也是他们清流平日里常议论的内容，显然更符合他的胃口。但是，显然他是想错了，而且根本没想到，这是一本记载泰西诸国列强兴衰的历史。    从美国独立战争伊始，记录了法国革命和拿破仑的的辉煌和失败、英吉利的海上崛起、普法战争以及德国在欧洲的地位、奥匈帝国的盛衰、海上马车夫荷兰的今夕、日本明治维新的现状以及工业革命，当然这些资料都来自于秦铠光脑中的书籍。    这些资料和信息绝对不曾在这时代的中国大地上出现过，即便号称博学的张佩纶也是也是第一次看到这般翔实的泰西历史和中国面临的局势分析，这本小册子的内容并不足够详细，但是贵在新颖，而且最要命的是，这是完完全全的白话文书写的，这让大学士出身的张佩纶佩服之余也鄙视了一番秦铠的文笔。    看完第一册时，张佩纶俨然发现已经是月上当头了，家仆送来的晚餐都已经热了几遍了，但是在看了《帝国的崛起》之后，他竟然食欲全无，太多信息在书中若隐若现，他努力思考之后，还是恍若如梦，那书中表达的真实信息犹如盖着一层浓雾般，始终让他琢磨不透。    沉思良久之后，张佩纶打消了连夜去找这位身份离奇的秦督办的打算，挑灯夜战，把《海权论》、《论工业化》两本小册子看完了，这其中的震动完全不亚于第一本《帝国之崛起》。毕竟这两本说的是切切实实的国家利益。    放弃海权、放弃海外的领地，就是丧失海权，这一直来作为这时代列强代表的英吉利正是凭借着船坚炮利一路从遥远的泰西，把势力扩张到了这千年来的中央帝国，而《论工业化》则白纸黑字的写下了英吉利炮舰为何不惜万里奔波的根本原因，在于维护英国的商业利益和殖民经济。    秦铠在书尾上言之灼灼的断言，若是听之任之，中国百姓则愈来愈穷，中国将愈来愈穷，而泰西诸国和卧榻之旁的日本将会毫不犹豫的从中国藩属国着手，逐步蚕食中国的领土，陷中国四万万人为他们工业化的倾销对象。    这一夜，张佩纶竟然毫无睡意，睡下之后，忍不住又爬起来翻阅一番几本小册子，熬到深夜才草草睡了一番，一大早，他便让曾师爷带他名刺去请马尾船政的秦督办来议事。    【顺便求个票~~书友说一直在种田，枪杆子还没用上，快了快了~~嘿嘿    是o~e/小/说/网

正文 第45章 新学和化工产业
    秦铠倒也没想到张佩纶如此心急，接到曾师爷亲自送来的名刺，便立刻上了马车独自来见这位新任的福建总督。    总督衙门内堂，这里是私下会客的偏厅，地方不大，却重在安静。秦铠眼光瞟过高坐在上首的张佩纶，这位后世闻名的清流主将，本来因为马尾兵败背负了一世骂名。历史就是如此有趣，自己来到这时代，这位大人却依旧坐上了影响马尾战局的位置。    他拱拱手，笑着问道：“总督大人，下官平日里习得一点浅薄的愚见，此番听说名满朝野的张学士来坐镇福建，所以冒昧来求教，还请大人见谅！”    对于秦秦铠的年轻，张佩纶倒是没什么惊讶，他也不过三十出头，已经高踞这大清最顶层的督抚位置，要论这升官速度，秦铠倒是还有些比不过他。不过看到秦铠还虚头八脑的客套着，他冷冷一笑。    “秦大人，若论见识，你确实出类拔萃，只是我有一件事情不明？对于你下属的火炮局出售这牙膏的原料，你作何解释？你可知这以权谋私、与民争利，这可是我最看不惯的官员行径！”    秦铠一脸黑线，本来以为自己大书特书、熬了几天写下的抄袭大作能立时把这位大哥给雷住，三顾茅庐那是没想过，起码来了之后给个国士待遇，那也是应该的嘛！没想到自己卖牙膏这点小事，这位还有空去揪着不放。    不过这P点大的事情，岂能难得住咱这穿越人士！秦铠拱拱手，脸色一正，大声的说道：“不知道大人以为秦某人在这牙膏原料中掺了假呢？还是让百姓蒙难了？大人你可知，这牙膏原料的研制有多么复杂，泰西诸国，船坚炮利，这工厂无数，你可见他们研制出牙膏了嘛？”    秦铠盯着张佩纶，张学士愣了愣，嘿嘿一笑，“那倒是未曾！”    “这变化之学始于我堂堂中华，八百年前，火药就盛行与我国，炒钢之法就用于民间，然八百年后，船坚炮利者为何不是我泱泱中华，而是那泰西一个弹丸岛国？”    “……”张学士对于这火药历史还略有所知，这炒钢、灌钢之法，那是闻所未闻，只好闷头不响。    “我泱泱中华，五千年文明，细数当世列强，谁有如此博大精深的渊源，为何如今却要看那弹丸之国的英吉利脸色、法兰西的嘴脸，这只有一个原因，我们不够发奋、不够图强，祖宗流传下来的技艺都被我们这些子孙给遗弃了！”    “……”张学士的脸有些发白了。    “西学所谓几何，九章算术早就有勾股定律，西学所谓西医手术，华佗刮骨疗毒、麻沸散之妙，两千年前既有应用，西学所谓化学，从火药到炼金之术，比比皆是先人的足迹，西学所谓物理机械，这公输班之妙，西人岂能及乎！”    秦铠说的激动，之乎者也冒了出来，听得这位大学士一愣一愣的，这位秦督办博学多智，不过这古文语法未免太乱套了，看来对方向自己请教，还是很有诚意的。而且秦铠说的这一套一套的，张学士那也是知晓的，却一直没想到，西学和老祖宗留下的学问原来竟是一体。    他给秦铠这一驳斥，而且秦铠引经据典，都是驳无可驳，那可都是史书上白纸黑字记载这的玩意，他可不知道，秦铠后世看过的一些书籍，早把这些故纸堆里的玩意给梳理的一清二楚，哪些书籍无非是要说明古代文明的璀璨，不过很显然，在另一方面却反衬出近代文明的黯淡。    张佩纶愣了愣，不过对于秦铠的一番高论，他也不得不佩服，拱拱手算是致歉了，说道，“秦督办，果然是好学识啊，当世如你这般博学之人，我也是平生仅见啊！”他俨然忘记了，自己刚才问的是与民争利之事，秦铠却把议题转移到西学和祖宗之学上去了。    “小子一番狂言而已，大学士面前岂敢轻言博学，”秦铠见张佩纶被自己一番狂论说的找不到北了，立时打起了个哈哈，拱拱手说道：“下官的拙文，张大人可曾看过？还要请学士指点呢！”    “秦督办写的很好啊，这其中的立言、立论都是我平生仅见的，而这泰西列强的历史，本官看了也是感触颇深，”张佩纶失了锋芒，言谈间即显随意客气了，他倒是个洒脱之人，“今日请秦督办来，还是想问问你的高见？”    秦铠见这老张倒是个君子做派，心中暗笑，还是这君子好对付，小人难提防啊，拱拱手问道：“张大人，小子狂言，您可别见怪！”    “但说无妨，这里也没有外人，”张佩纶表情复杂的看了眼秦铠，他这会儿才琢磨出味道来，自己质问这厮的问题，这厮可没正面回答过啊。    “不知道大人督抚一方，可有所求？”    张佩纶呵呵一笑，拿起茶杯喝了口茶水，“秦督办，这问题想必你早有答案吧！不妨说来听听！”    秦铠微微一笑，“这问题，我倒是问过巡抚丁大人，丁大人说，他为官五载，愧不能强国强兵、造福一方！”    听到这话，张佩纶也是心中一动，这又何尝不是他心中的念头，向来互相攻讦的朝中两党的干将竟然心怀同样的想法，这让他还是感触良多，他微微点点头，“秦督办，你问这话，自然另有深意，但说无妨！”    秦铠琢磨了一下，自己该打的伏笔该说的引子可都到位了，他笑了笑，从怀中掏出一份折子，说道：“下官这里有一个折子，请大人过目，恳请大人在福州之地开设新学！这可比牙膏的产业更能造福一方！”    “新学？”张佩纶嘴里念叨了一句，接过折子仔细看了起来，秦铠则慢慢的品茶。    折子的内容洋洋洒洒，足有数千字，从开办新学的规模和新学的内容，到学生的来源和教师培养都有详细的说明，这显然不是针对科举而创的学堂，其中除了一门国学之外，其他都是西学的内容，不过……张佩纶现在的第一反应是，这些其实还是祖宗之学，只是这些不肖子孙未把他传承下来，以至于现在落伍于泰西列强。    “秦督办，此事甚好，等我在与学政商议一番，”张佩纶显然对于这么一大篇文章还要仔细看看，对这事多少还是有些顾虑的，两人又聊了一番新学的内容，秦铠起身告辞而去。    马尾火炮局向北、沿着闽江岸边，一大块土地已经被圈了起来，现在正值农闲时节，四邻八乡的闲散劳力都被招募起来，这块地的面积已经达到惊人的一千亩，正在土地上忙着平整地皮的农夫们边干活边议论着。    “马尾船政看来又要开始招人了，这次可得让我加娃子进去学学本事来的！”一个身胚结实的老汉嘀嘀咕咕的说着。    “切，马老头，你家那小子除了掏鸟窝、抓山鸡还能干啥，我可听咱村里里马尾保安团的小子说了，那边管的可严厉了！”    老汉听了不爽，当时就翻了毛枪，“胡二狗，你家就一窝女娃子，进不了船政，还想不让咱家小子进啊，跟你说，我今年铁定让我家小子去报名！”    “……”    周围农民听两人吵吵闹闹，也是一阵哈哈大笑，想来打这个算盘的可不在少数，这马尾船政现在在福州府周围的农村里可是盛名在外，那招募自各个村子的保安团员就是活广告嘛。    秦铠此时站在不远处的一处小土山上，一旁何兴、伍云、陈桐浦、林德平几个人在摊着一张大幅面的设计图在讨论着。    这里就是正在开工的马尾化工厂的工地，在过去的几个月里，马尾化工研究方面取得了惊人的进展，不过陈桐浦最明白其中的关窍，每当试验和进度卡在关键地方，督办都会如同救世主般出现，一般的小问题也就是三言两语就搞定了。    就算是实验工程化这种巨困难的问题，督办也能说出个子丑寅卯来，有秦大人在旁边，几位留美学童绝对是信心爆棚，很快就攻关完成了电解金属生产的工业难题，至于化学染料、牙膏原料更是不在话下。    这次正式建厂，陈桐浦自然明白自己最近那些实验的价值，许多以往在美国学习期间，教师认为是难以实现的试验，在秦大人那里，通过一些非常巧妙的方案却得到了轻松的实现，从秦大人那里，他才知道了一系列新的化学元素知识和化学反应方程式。    更不可思议的是，秦铠展示的一系列化学催化剂的作用，让这些一项对自己颇有自信的留美学童彻底被打击了，这时代，催化剂已经被西方化学家所认识到了，但是整个西方化学界发现的催化剂只不过三四种而已，而且由于催化剂在化工生产中的重要性，这些催化剂在生产过程中都处于最高绝密状态，各国都将催化剂视若机密。    记得秦大人当时听催化剂的问题时，表情也有些古怪，他自然不知道，秦铠立马就开始搜索起光脑中的催化剂信息，得到的结果让他咂舌，原来自己手中竟然掌握这如此惊人的财富种子，他使出了当年应聘安全局工作的坚韧毅力，才维持了面容古怪而不是爆笑。    秦铠走到设计图旁边，看着一旁兴奋的这些个骨干，这时代，化工几乎就是掘金产业，而且直接关系到军工技术的提高，他指了指地图上左上角，“桐浦，这一块就是给你运作‘纯碱化工体系’的地方，国方那边会全力协助你制作反应炉、管道和吸收塔！多久能形成生产能力？”    陈桐浦神色激动的听着，见秦大人问及生产能力，他想了想，说道：“督办，你把孙翔借给我，再从研究所的那批学生里拨给我30个人，三个月……不，最多两个半月，确保投产，这整个试验流程我都在实验室完成了，督办你亲自设计的反应流程，绝无问题！”    秦铠现在脸皮早厚的可以抵抗毛瑟子弹了，微微一笑，这所谓“纯碱化工体系”那自然是抄袭自“吕布蓝纯碱”在的改良生产线，这是化工史上的一项重要里程碑，第一次通过纯碱生产，同时将产生的废气进行回收再生产，得到硫磺、盐酸等一系列的副产品，正是这种规模化系列化学反应，推动了化工产业的飞速发展。    提到孙翔，自己这学生终于找到了成长的方向，秦铠自然也是颇为高兴，很爽快的同意了陈胖子的要求。    他倒是想起来，有些时候没见过这两个小子了，孙翔自从陈桐浦进了研究所之后，就整天跟着陈胖子学习化学，别看孙祥平日里言语不多，跟秦铠学了小半年机器制图，也没能学到徐国方的几成本事。但是跟了陈胖子后，这化学实验的动手能力却出类拔萃，陈胖子也是喜欢的不得了。    黄兴那小子却跑去跟了林德平整天捣鼓火药，这可把他老子黄当吓的半死，那玩意当过兵的可都知道，当炮弁的最怕啥，不是和人对轰，那时代炮弹哪有啥准头，隔得远点，简直就是乱飞，怕就怕这炸弹、火药自爆，弄不好就连炮带人给一起报销了。    湘军打天京的那阵子，左大帅可是调来了百多门西洋大炮对这天京城墙猛轰。而太平天国那边也是支着大炮对轰来着，黄兴那阵子正是前营的巡狩，可没少看到火炮炸膛和炸药自爆引发的惨剧，那一地的碎尸块、断腿、断手的，现在儿子跑去玩这玩意了，他听到的当天就失眠了……    后来在秦铠的强力干预下，林德平才恋恋不舍的让黄兴那小子跟他老师傅伍云去学造大炮了，黄当这才睡上安稳觉。    秦铠在设计图左下角的一处山窝里点了点，转头跟林德平聊起了这火药的生产。    林德平现在也是炮弹厂的主管，对于秦铠的知遇之恩，他是最有感触的，从来没想到过一个自己能够坐在现在这个位置上，虽然从职务上而言，这只是个不入品的小吏，但是这些接触到船政核心机密的骨干，每个人都猜测到了，这位大人未来能达到的职务和财富都是不可限量的。    为了进行这火药研发，船政那是下了血本，林德平那是也是豁上了性命，他亲自到江南制造局拉来了好几个炸药局的技术工，秦铠亲自参与制定了炸药配方和实验流程，严格规定操作的每一步细则，从技术上确保实验的安全。    一期火药开发即为无烟火焰硝化纤维素，当初对于秦督办提出的无烟火药，这些老工匠们都惊讶万分，他们生产了了十多二十年的黑火药和栗色炸药，若是火药那天然后后竟然没有那些浓浓的黑烟，他们自然会感到不可思议，林德平心底也是直打鼓。    但是很快，按照秦铠设计的研发途径，攻关小组成功的制成了第一种单基火药硝化纤维素，在试验中，这种火药威力数倍于黑色火药，而且爆炸后只有轻微的白烟，这对于枪械和火炮来说，不次于是一次革命性的变化。    而现在，二期的双基发射药的开发正在进行中，一期的无烟火药，由于制作所需的原料都需要单独购进，所以还处于实验室阶段，仅能小批量生产，用于新式铜壳锥头、圆头子弹的制作中。    设计图上的那一块地方正是未来马尾炸弹局的位置，而火药车间被安排在一处山坳之中，毕竟这以防万一的事情还是需要准备好的，林德平的首要目标就是尽快将一期无烟火药进行工业化生产，对此，林德平也是信心满满。    另外两块巨大的空地，秦铠并没有具体向两位骨干说明用途，这也是他一直郁闷的问题，现在化学人才稀缺，而能独立主持这化工产业的人更是凤毛麟角，光这套“纯碱化工生产线”的运作，就耗尽了他手头上几乎所有的人力资源，还需要为无烟火药配备人手。    他暗自郁闷，尽管马尾船政有专业培养技术工人的学圃，不过却是以机械为主的技工，看来还是需要扩大学圃的规模，不过短期内，自己计划中煤炭化工和合成氨产业却只能延后。    不过，这合成氨、煤炭化工产业却是化学工业的重中之重，合成氨工业是让硝酸、硫酸、铵盐的生产实现工业化的重要一关，而众所周知，这些原料都与硝基炸药息息相关，可以说，没有合成氨工业，就没有新式炸药的工业化生产。    而煤炭化工产业却是兴起于22世纪的重要技术，而21世纪之前对的煤炭化工产业都处于实验很探索阶段。    两天后的马尾船政的骨干会议上，秦铠提出了扩大艺圃招生量的要求，原本艺圃里的教师都是英、法籍的那些教师，这些人对于化学并不精通，新招收的化工技术人员的班级改由陈桐浦麻省理工的同学陈强负责培训，德国化学技术人员授课，计划培训周期为一年，第一期学员从现在艺圃的学员中挑选，并且立刻开始实施。    马不停蹄的布局化工之后，秦铠带着伍云、林德平直奔火炮局，这边的枪械研究车间已经上马一个多月了，工人都是伍云从江南局挖来的好手，人数不多，但是技术绝对过硬，江南局现在仿制毛瑟11毫米前膛枪的技术已经十分熟练，这对于秦铠来说是个好消息。    他并没有打算继续生产11毫米步枪，这口径越大代表着战士携带的子弹越少，弹药量绝对是影响现代战争的重要环节，所以第一款仿制步枪，他选择了7.9mm的德制的88委员会步枪和毛瑟98步枪两种图纸。    【本周无主页推荐~~郁闷中，兄弟们有票就砸我吧    是o~e/小/说/网

正文 第46章 毁灭和掌控
    【万分感谢～浪影孤风～兄弟的12000字的7张催更，雪漂今天才搞明白，催更竟然是催的第二天的更新字数，^_^这可是个高难度任务，咱只有努力一下啦，说实话信心不足啊！】    其实这两种步枪重要的差别就在于供弹具上，88委员会步枪是个大杂烩，弹夹是曼利夏步枪5发弹夹的改进型，改进了子弹不足时需要把漏夹取出才能补充子弹的严重问题，秦铠之所以选择这款，只是因为这是后世抗战中最富盛名的汉阳造，这玩意就连地下工厂都能生产，对于设备精良的马尾船政，自然不在话下。    而毛瑟98步枪的弹仓是双排供弹，采用毛瑟设计的新式拉壳钩，步枪卡弹的故障率大大降低，国产的毛瑟98也是大大有名，乃是中正式步枪。    这两种步枪图纸绘制出来之后，由于是第一次进行步枪制作，所有特地由伍云担任小组组长，负责进行仿制的是由来自机床车间、火炮车间、冲压车间三个部门的技术工组成的技术攻关小组，实际加工，则由富有经验江南厂技工协助，值得一提的是，黄兴虽然年纪最轻，不过也因为脑子活络又是秦铠的学生，所以被伍云带到攻关小组学习。    不得不说，伍云的安排和眼光还是颇有独到之处，若干年后，黄兴主持开发了的一些列单兵装备都取得了很大的成果。    很快两支样枪被制造出来了，配套的小口径7.9的铜壳圆头弹、铜壳锥形弹也生产出来了，在测试中都取得了不俗的成绩。仿88委员会步枪被命名为A01型，而毛瑟98则被命名为A02型，这自然又是秦铠的恶趣了。    不过显然这只是枪械研究小组攻关工作的序幕，秦铠提出的要求是将整体枪械的制作产业化，按照每个部件进行详细分拆，制定部件制作规范。    对于这闻所未闻的要求，即便是攻关小组的组长伍云也是摸不到头脑，倒是跟着秦铠有些时候的黄兴琢磨出一点方向来，他摸出来自己在请秦铠上课时记录的笔记，里面曾经提到过标准化工业设计的一些理念，对于产品部件的结构、尺寸、标记以及记录画法都有要求，而画图纸那可是他的绝对长项，跟着秦铠，这图纸画了没一千那几百还是有的。    伍云看了黄兴的笔记还是搞不大明白，“黄兴，你说说督办这产业化的要求我们应该怎么来实现？”    黄兴拿着自己的笔记翻来覆去的看，自己这老师讲课还真是天马行空，去旁听他的课，那可以从一粒子弹的构造谈到一场毁灭世界的战争，自己这笔记那也是处处都记载着老师的惊人智慧，时常翻阅时重温时，都能看出几条惊世骇俗的论断来。    不过此时他也没了方向，两人大眼瞪小眼琢磨了一天也没想到方案，到了晚上，黄兴回到家里，翻阅笔记中，无意识的看到了一个秦铠曾经说起过的名词――流水线，灵感一下子就冒了出来，连夜跑到炮局子里找到伍云。    伍云这么晚了倒也没睡，想来也是在琢磨这事，看到黄兴来了，也是一愣，“黄兴，大半夜的，你想到办法了？”    “伍主管，没想全，想到一点点，老师曾经说过最完善的工业流程就是要实现流水线加工，以前老师都是做的大炮和机床，那玩意都是大家伙，都是看徐主管一个一个零件加工出来的，这流水线自然谈不上，不过现在加工的是这几斤重的枪械，拆成零件不过几大部件，若是把这些部件的生产都形成统一尺寸，到时候只需要依照顺序组装就可以了嘛！”    显然流水线这个新名词还是很好理解的，黄兴的解释也让伍云得到了启发，一老一少都兴奋不已，两人坐在屋内，在煤油灯下把一只毛瑟98还原成原始零件，然后按照组件分成一个大件，只要这几个大件形成标准，对内部的零件的尺寸都制定了统一的规格，那很显然，这些组件都能实现互换的可能。    两人像发现新大陆一般，拿出游标卡尺一直忙乎到天光渐亮，不过这可不是个小工程，光是毛瑟98特色的枪机拉壳钩，两人完成测量和数据记录就忙乎了两个时辰。好在找到了可行的方案，第二天，伍云立刻组织人力投入到这项工作中去，几天后，一份详细记录毛瑟98步枪七大组件和详细零件的报告送到了秦铠手中。    秦铠对于黄兴这次的表现颇为高兴，毕竟这是自己学生灵活运用了课堂上的知识取得的成果，大笔一挥，立即同意了伍云提出的A02步枪零件生产样机的申请，提交给徐国方协助解决。    刚送走了伍云，吴金贵却急吼吼的来了，他带来了三个消息，而且两个都是坏消息，这多少让秦铠郁闷了一会。    好消息是，在三个多月的棉布价格战之后，最新从各通商口岸收集到的消息，过年后这十多天，已经再没有商船运输日本棉布、棉纱来大清国了，上海的胡大掌柜花了大本钱从英国人那里打听到了一个重要消息，年后日本发过几批棉布，却是跑的俄国和南亚的几个口岸。    这场洋布战争终于要见分晓了，小日本在历史上从明治维新就每年通过洋布买卖，从中国掠夺原料和财富，每年获利达数百万两，自己这次小小的阴了小日本一会，掐断了小日本资本原始积累的一根小动脉，想到这里，他就暗中偷笑一番，颇有些快感。    不过后面两件事情却让他大为恼火，一是浙东的两家棉布商，宁波府的马宁化、台州府仇闵，就在过年前大半个月就开始就囤货棉布限量惜售，真不知道是脑袋被驴踢过了没有，还没搞定日本人，就开始打起了自家的小算盘。好在纺织协会在各地都收买的当地的买办获取详细的交易信息，宁波口岸的交易量明显的落差，引起了吴金贵的注意，派人去一查，就发现了问题。    而且更严重的是，自从这两户惜售后，造成了小范围的影响，上海有不少江浙的商户都跑去跟阜康银号那边商议，是不是也减少出货，毕竟这小日本的败局已定，这两个月华商的棉布还维持着薄利，不过还有染色花布的补贴，小日本那边还没搞清楚状况，还在一个劲的减价抛售，根本是在饮鸩止渴，坐以待毙。    对于这种情况，吴金贵来了就把自己的意见摆桌面上了，这枪打出头鸟，这两家不管是有什么关系在里面，那是一定要处理的，问题是怎么处理？    另外一件事，则是上海的李东来那边递过来的消息，前些日子，有几个日本洋行做过的买办那里透出消息，说是倭国领事已经下了死命令，要查这次洋布价格战的幕后指使。几天前，浙西一家棉布行的掌柜突然失踪了，被找到之时已经性命垂危。    据这掌柜说，是受到不明身份的人绑架后被严刑逼供这洋布买卖的事情，看起来倭国估计已经知道这次是中华纺织协会进行组织的。这事毕竟颇为恐怖，在江浙棉布商那里引起了一些恐慌情绪，各家掌柜都暗中加强了戒备，额外聘请了保镖。    说罢，吴金贵也抹了把前额，这买卖做到这份上，那也还是颇有风险的，自家可是中华纺织协会的董事之一，这倭国奴现在胆子还真不小，想想还都出身冷汗，回去了还是要找些个好手看家护院才行。    秦铠看了看上海胡大掌柜拍发来的电报，年前，倭国在上海的道友洋行、檐部洋布行已经承受不起巨额亏损宣布退出了，目前还在继续硬抗只有三井洋布行为首的四家洋行，不过非常确信的消息是，这几家洋行的存货已经不多了。    现在只缺乏这压倒他们的最后一根稻草，秦铠微微一笑，这痛打落水狗的活，咱可不能放松，鲁迅先生不就说了嘛，凡是咬人的狗，那都属于需要痛打落水之列。这倭国狼子之心，可远胜于咬人之狗，焉能放过这一时。    秦铠看到吴金贵汗津津的样子，知道这位肯定是给那绑架之事闹了心，上前拍了拍他的肩膀，笑着说道：“吴大掌柜，你可是咱纺织协会的干将，明日，我就调一组乡勇持枪护卫上你家护卫，你这可放心了吧！”    吴金贵现在的身价和富贵，可都是秦铠无偿送上的，他时常感叹自己的幸运，所以在运作这中华纺织协会的事务上丝毫不敢疏忽，可谓施展了浑身解数，现在见秦铠又安排乡勇给自家护卫，那可是何等的荣耀啊！虽然心中得意至极，口中自然还要推拖一番。    “大人，这可怎么使得，倒是大人这边也需要加强一些防范措施！”吴金贵笑容满面恭顺的嘀咕着。    “诶，就这么说定了，”秦铠拿过茶壶，替吴大掌柜添上茶水，继续说道：“老吴，咱是自己人，这有些话我要先问明白罗！这宁波府的马宁化、台州府仇闵有没有什么特别的原因嘛？这两人都有些什么背景？”    “肯定没有什么特别原因啦，派去两拨人都仔细查过了，还不是为了那点小利嘛！不过这马宁化有些来历，据说和浙江巡抚马元是同宗！那仇闵也就是马宁化的跟班而已，”吴金贵很肯的回答道。    秦铠点点，这巡抚的关系户，跟自己也八竿子搭不上，自己也用不着担心这事，不过这坏了协会的规矩，那铁定要严办，否则中华纺织协会日后就没法做事了，“老吴，这两户我这里立刻停止对他们的技术支持，给他们几天时间陈述理由，江浙的行首是胡大掌柜吧？给他去个电报，这两家若是情况属实，纺织协会永久除名！”    “督办，他们可是有着咱们的机器，若是暗地里生产呢？”吴金贵有些担忧的问道。    秦铠冷冷一笑，脸色一寒，沉声说道：“无妨，没了咱们的原料和维护，能稳定运行上半年，那他们两个已经是要大念阿米豆腐了，这点无需担忧，不妨在让胡掌柜转告一句，谁家接盘这两户人，纺织协会同样处理，协会的规则、规矩谁若是破了，就按会规处理。”    “明白了，督办!”    “这事必须立刻通知到各地的纺织业行首，让他们和我们统一了这想法，这是为大家好的事情，不能为了一颗老鼠屎坏了一盘子好菜，”秦铠顿了顿，继续说道：“这倭国人，狼子野心，不可不防，现在是棉布价格战收尾的时候了，你立刻电告胡大掌柜，让他在合适的时机，把印染花布的事情透露一些，至于英国人，这个价格战打不打，让他们看着办！”    吴金贵见要公开印染花布的事情，脸色也是一变，他家族的棉布机已经膨胀到200台了，这两个月从印染花布上，那可是赚的盆满钵满，忙问道：“督办的意思？还要跟英国人打价格战嘛？”    看到吴金贵的脸色变化，秦铠心中若有所思，这些到底还是些商人，要他们放弃既得利益，这心底都是不愿意的，现在自己在技术上处在绝对强势的位置，容不得他们不跟着自己，因为没了马尾船政的后台，这些纺织厂就完全失去了技术上的优势，甚至无法开办下去。    但是若干年后呢，这些私营产业壮大之后，甚至可能衍生出独立的研发体系，那就完全脱离自己的掌控，光是技术上的制约显然并不充分，必须有进步一措施来制衡。    “吴大掌柜，和英国人打价格战，我们实力还不行，你可以把话都给递到了，让各省的纺织厂的行首都明白咱们纺织协会的意思，最后出把力，把倭国洋布行挤出咱大清国的市场，下面还需要大伙儿铆足了劲生产！”    “还打价格战？”吴金贵一愣，这位平日里难得露面的秦督办举手投足之间便建立了这么一个巨大的市场，他自然明白，自己家族能摊上这个董事，可以说是上辈子烧了高香了，自己和何勇之间的关系完全谈不上亲密，只是何家在广州熟悉的本地商户是在太少，自己才意外入选。    但是对于秦铠的大手笔，现在想想其实都有些后怕，不过这位大人手里似乎永远有着对手看不透的底牌，即便是对阵倭国的全力反扑，也被这位大人轻松化解。    秦铠摇摇手，似笑非笑的看着他，“吴大掌柜，这洋布的贸易战难道不够刺激吗？还想再来一次！”    “大人见笑了，这次能把倭国奴给赶出中国市场，全凭大人神来之笔，我们吴家都感念大人的恩德啊”，吴金贵奸猾的一笑。    秦铠眼光一扫吴金贵，微微一笑，“这市场因我而起，我自然有绝对的掌控办法，现在还不到用的时候，此番只要倭国商人退出大清国，吴大掌柜就可让各户纺织厂全力生产，我们不仅要做大清国内的市场，还要去做周围藩属国的市场，倭国这条落水狗，我们是打定了，只要染色花布的市场还在，依照我的估计，英国人就暂时不会跟我们翻脸!”    “大人真是高见，不过依我看，沿长江而上的航道，应该有着更大的市场”，吴金贵一脸笑容，笑嘻嘻的提议道，心底确是惊讶万分，这位大人似乎是铆上倭国人了，不过依照现在的情况，国内的洋布相比倭国确实成本便宜，这剩下的较量几乎是全无悬念。    秦铠看了看这厮，这就是一个标准的逐利商人，给他利益，他就会紧跟左右，但是……他打心里并不喜欢这类人，不过这类人也有好处，自己目前提供的这些产业，绝对是这时代中国没有的玩意，吴金贵是个聪明人，在他未得到掌控前途的地位前，他会做出正确的选择的。    对于染色花布的市场，秦铠则通过这染色原料的供应，这使得国内染色花布的市场不至于快速饱和，这种情况下可以有效的把这块产业掌控在手中，通过利益关系形成自己初步的势力范围。    送走吴金贵后，秦铠陷入了深深的思虑，在这个末时代的王朝里，他现在虽然有了一些根基，有了一批的追随者，但是他深深明白，自己现在最大的依仗，不是自己手下的学生，不是那数千的技术工，不是保安团的几百杆洋枪，丁日昌对自己的信任才是最大的靠山。    自己这个五品大员，在这时代实在是算不得什么高官，在自己没有成长到足以雄霸一方之时，他需要的是低调低调在低调，所以他不得不依仗想吴金贵这种底层出身商人，推出他们作为前台的傀儡，因为只有这些毫无背景的商人，自己这个身份和掌控的产业才足以控制他们    是o~e/小/说/网

正文 第47章 胜利与危机的来临
    【今天第二更，万字都还差点，嘿嘿，兄弟们凑合着看吧，这几日实在太忙，只能晚上码字，明天更新或许会稍晚点，现在继续码字中~~~可惜~浪影孤风~兄弟的催更票，下回少催点^_^，还有票的兄弟们，砸吧，别浪费了！！！】    元宵佳节一晃眼就成了过去式，上海口岸上的三井洋布行最近人影稀少、门口罗雀，这段时间洋布价格已经降到了历史的最低点8两每匹，每卖出一匹布，洋行就面临着30%的亏损，这让主持这次洋布价格战的三井平直几乎要暴走。    洋行后院的小厅里，四五个日本人正围坐在榻榻米上，神情严肃的看着屋内两个身穿和服的男子大声争执着，而争执的男子不是别人，正是三井家的年轻掌舵人三井平直和洋行的掌柜三井和。    “必须立即停止这毫无意义的价格战了！”三井和大声责问起负责这次棉布价格战的三井平直。    “不可能，三井和，这里由我说了算，宁可玉碎，也不能丢失清国的巨大市场！”三井平直做的笔挺，大声回应着。    “你这个愚蠢的家伙，难道还看不明白支那人洋布的产量已经形成的巨大的规模吗？我们在上海已经倾销了万匹棉布，丝毫没能动摇支那人的根本，上个月我已经向大掌柜三野村利左卫门秘密递送的信函，将上海口岸的情况都已经呈报上去了！”三井和说到这里，从怀里掏出一个火漆封口的信函。    “这是……”    “三野村利君的回信，你看看吧！”三井和的口气很是生硬，这个意气风发来到上海的三井家未来接班人的前途已经一片灰暗，这样的无能之人，根本无需跟他继续客气。    三井平直愣了愣，还是接过信函打开来仔细的看了看，猛的站了起来，大声的说道：“三野村利君必然是不了解上海的局面，我们苦苦熬了三个月，敌人势必也在水深火热之中，岂有放弃的道理，我要亲自写信，请求改变这个主意……”    “好啦！够啦！”三井和一拍桌子，大吼了一声，打断了三井平直歇斯底里的喊叫，他拿起那封拆开的信，看了看，然后大声的读出了关键的字眼……    “因为三井平直判断的严重错误，国内纺织业遭受重创，三个月的棉布、棉纱产出大量积压，已经造成了不可挽回的巨大损失，现在是需要减少损失的时候了！即刻停止在大清国的棉布倾销，剩余棉布转由三菱船只通过最近的高丽港口运往汉城等地销售。”    “不行!”三井平直跳了起来，一把夺过信函，他自然明白此番主持棉布价格战的失利，他在家族中的地位势不可保，“这信函说明不了问题，支那人也支持不了几天了，我们要把价格战抗争到底，最后的胜利只会属于大日本国！天皇一定会支持我们的！”    “我们的棉布只有不到两万匹的存货了，你拿什么跟支那人竞争！”三井和毫不客气的驳斥着三井平直的念头。    靠门口坐着的几个其他日本洋行的掌柜目瞪口呆的看着里面的闹剧，心中自然十分的不安，那封信函显然不像是伪造的，这国内纺织业的局面已经糜烂了，没有国内的后援，那意味着自家棉布生意很快就会崩盘。    是清仓回笼资金另谋出路，还是坐在这里等死，这其实很好选择！只是……这抗争了三个多月，却始终看不到胜利的曙光，这让他们郁闷得都想撞墙，难道清国的棉布商真的有如此大的实力？这些人大眼瞪小眼，等着里面三井家两位的争论结束，他们的损失相比三井财阀而言，那不是一个数量级别的。    争论还在继续，这时候，门外传来凌乱的脚本声，显示了来人焦急的心情，垂下的蓝色门帘被人呼的撩起，大步奔进来的却是领事馆的加藤由五领事，一张阴沉的脸黑得跟上了墨似的。    “加藤君，有什么消息嘛？”    “加藤君，是不是国内运来新的棉布了？”    加藤由五看了看这里席地而坐的几位掌柜，这些以往都是在上海口岸颇有作为的国内商人，没想到这么快就面临灭顶之灾。    他点了点头，走了屋内，看到三井家两位还在争辩着是否继续抛售洋布的事情，甚至都没有注意到他这个领事的来临。    “两位三井君，暂时停止争辩吧，我带来了最不好的消息！”加藤由五大声的吼了一嗓子。    包括三井平直在内的所有人都立刻神情惊慌的看着加藤，显然他们原本在心底就有这种不祥的预感，这场棉布价格战来的太突然、太猛烈，他们信心满满的的反倾销，却丝毫没有看到对方退缩的反应，反而自己在这个泥潭里越陷越深，直至没顶之灾……    加藤看了看周围这些人呆滞的眼神，心里暗道，真是些废物，天皇和内务卿大人伊藤大人给予他们如此多的关注，给予了不少的扶持，竟然输给起步晚了近十年的清国纺织商，不过现在也不是追究这责任的时候。    “诸君，今日通过英国领事乔治那边已经得到确切的消息，中国人已经获得的印染花布的制作能力，而且在这几个月中，已经有大批印染花布通过各种渠道进入市场，不过他们并没有发动印染花布的价格战，他们应该……获得了很大的收益，这棉布的贸易战，我们已经……彻底的输了！”    加藤咬牙切齿的把这段话说了出来，屋内顿时一片死寂，刚开始价格战时的信心满满，到现在的落魄，这场轰轰烈烈价值百万的棉布倾销之后，这结局竟然还是两个字――失败。    “不可能……不可能……”平静了一会儿的三井平直突然跳了起来，在众人惊讶的眼光中，疯疯癫癫的冲出门外，出门时甚至撞在了不甚牢固的木门上，摔了一跤，不过他飞快的爬了起来，脸上撞在柱子上的伤口还淌着血，也不管不顾的狂笑着奔了出去……他似乎疯了！    加藤对此也是惊讶非常，这个年轻人他是认识的，三井家的实力派新生代，竟然神经如此脆弱，还是中国人说的对，疾风知劲草，这等无用的废物，大日本国根本不需要，他转头看了眼三井和，一躬身，说道：“这边诸事，拜托三井君了！”    出了洋行，加藤由五转身看了看身后一个面容阴厉的粗壮男子，“武田君，这中华纺织协会的底细这两日可有进展？”    这位武田全名武田范之，原本是日本一名浪人，日本内战早已结束了，这些原本依附于各个藩家族的武士失去了原有地位，于是纷纷投入到军方名义下的谍报机关，被委派以各种名义进入朝鲜和中国刺探情报，武田范之就是以手段凶狠而迅速爬升的一个，现在已经在日本使馆担任重要的情报工作。    “加藤君，上次的绑架行动获得了重要的线索，不过我们派往广州方面的人手在那边还有些麻烦，涉及的家族在当地有不小的势力，而且对方对于货物来源显然进行了处理，根本查不到具体的出处，就而且目前刺探到的消息，这其中还肯定牵涉到当地的清国官员！”    “清国官员？这个已经腐朽到极点的王朝还有这种见识的官员?务必刺探到具体的情报，即便是在来一次绑架行动也是可以考虑的，要看准目标，不要弄出太大动静，避免帝国在外交上的被动！”加藤脸色一绷，恶狠狠的说道。    “明白了!那我亲自赴广州执行这刺的刺探任务！”    “武田，重要的是要获取清国的技术，若是能够获得这项印染技术的详细信息，那就最好了，明白嘛！帝国的产业正遭受前所未有的危险境遇，现在是为天皇效力的时机了！”    “哈衣”！    汇丰银行可谓是英国人掠夺大清金融利益的急先锋，而作为银行的首席买办席正甫无疑是上海这时代刚刚启蒙的金融业中的龙头老大。光绪六年刚过年新年，席正甫就在汇丰银行里他个人的会客室接见了一个重要的客人。    来人正是北洋招商局的督办盛怀宣，这两位在这时代绝对都是能搅动国内经济的重量级人物，在福建巡抚丁日昌上奏合并各省洋人电报局之后，盛怀宣就受李中堂之令刚刚完成组件了大清电报局，这事情办结后，他又接到李中堂的密令到上海来了解棉布价格最近暴跌的事情。    席正甫第一句话就是，“这次胡大掌柜打了场大仗！倭国人败的很惨啊！”    而在这场棉布大战之中，阜康银号无疑是风头最盛了。而就在两年前，李中堂和左大帅为了强化“海防”还是“塞防”激烈碰撞之时，恰巧也是这个胡雪岩，从英国人手里贷款了1800万两白银，成功的养活了那支远征新疆数年的湘军。    他们两人今天的议题之一，便是这迅速扩张的阜康银号，江南机器织造局使用的是英国人的纺织机，但是织造效率低下，加上原料采购、出货渠道雁过拔毛是常例，这成本常年居高不下，若是以往的棉布价格，倒也还是受益颇丰。没想到，今年这寒冬之前的一场暴风雨，棉布价格直接被腰斩，这下子让李大人的小财神盛怀宣颇为恼火。    两人议论了一番，定下了一套进退之术，席大买办虽然是在上海的金融界建立起了一个洞庭山人的巨大势力，不过对于这手掌天下大权的李大人的拉拢，那还是非常的得意之事。当然，盛怀宣很快也从席正甫嘴里听到了关于印染花布的消息……    这印染花布的技术意味着什么，精通商业的盛怀宣自然明白，只是他还不清楚这印染花布技术的来历，他颇有疑虑的问道：“席兄，这印染书莫非是英国人那边出售的技术？为何不将这技术出售给我们江南机器制造局？”    席正甫脸色多少有些尴尬，“杏荪兄，这你可想错了，这技术绝对不是泰西诸国出售的，就连阜康蚕丝厂的那几百台织布机都是由广州的中华纺织协会统一出售的，我们派人查过，机器是由英国轮船从香港那边的自由贸易口岸转运过来的，要追查下去，那可就没底了。”    盛怀宣也是一愣，这个什么纺织协会倒也是个厉害角色，不过他马上想到了其中的重点，“席兄，这机器总得有人安装有人维修的吧，我们江南织造局可蹲着20多号英国技师呢，他们厂子里的人手，以席兄的手段肯定都了解过了吧！”    席正甫嘿嘿一笑，“人人都说你是北洋的小财神，什么事情都瞒不过盛督办啊！我确实是了解过了，这些人倒是个个嘴巴紧的很，一直都呆在厂子里，不过最后还是让我打听出一些消息来了，他们都是福州府人氏，那地方倒是有一个大人物有这能耐……”    “丁……”盛怀宣马上闭嘴不说了，低头考虑了片刻，忽然笑了，“席兄，我来这里还真是找对地方了，那我就不叨扰你了，什么时候，来天津卫的时候，兄弟我再请你！前面商议之事，我到时候可要请你帮忙的罗！”    福州马尾港口，一条英国客轮缓缓地驶入了码头，船上斜拉索上飘扬的各色彩旗和桅杆上那面大大的米字旗显示着他的荣耀，一个二十六七岁、气宇轩昂的年轻人站在船首的栏杆旁安静的眺望着附近停泊的各式各样的船只。    作为南海最好的避风港，马尾港口内停泊这各国的商船、军舰，还有就是福建水师老掉牙的帆船，不过另外一侧的军港内倒也停着不少式样不错的蒸汽机船，不过与那些西洋战舰想比，那就相形见绌了，远处，一排排的厂房和高耸的烟囱，说明了那是一处工业基地。    这就是仲虎兄提到的那个马尾船政！年轻人眼中闪烁着自信的光芒……    秦铠这一大早就盯着放在厅里的一块大铁板琢磨着，不时在光脑中搜索着具体的方案，视网膜上的全息影像不时变换着各种方案，又一一被秦铠否定了，他拿着一支铅笔，不时的记录下一些有用的信息。    这是昨天在炼钢厂和钱青带的一个装甲攻关小组讨论时带回来的问题，尽管秦铠知道这时代几种装甲的发展史，而且炼钢厂在几个技术攻关小组的勤奋工作下，已经能生产出非常完美的钢铁复合装甲，这种装甲的硬度和韧性明显高于以往的锻铁装甲，100mm的钢铁复合装甲的防御能力经过测试与125mm的锻铁装甲相当。    而现在秦铠现在掌握的建瓯铁矿的产量一般，而铁镍多为伴生矿系，但是获取难度更高，在改进炼钢厂工艺后，在炼钢的废渣中进行二次还原，提取了粗镍材料，但是，虽随着陈桐浦亲自参与的电解金属工业化生产流程的攻关成功，现在铁矿厂已经可以通过电解生产方式进行镍金属精炼。    秦铠自然明白镍钢合金的重要性，这在后世就是高强度不锈钢产业，而且镍铁合金的出现，直接导致了战舰用钢甲的一个革命，只需增加2%的镍含量，钢甲就能获得5%以上的防御力提升，他现在琢磨的就是这镍钢合金的制作方案。    秦铠前世也不是钢铁专家，不过好在光脑有着详细的流程，他起码找到十几种镍钢的制作方案，一些因为缺乏现代设备无法实施，仔细筛选后，他记录下三种应该可行的合金锻造方案，但是这纸上的流程和实绩操作的制作进程那可就差别大了，不过这些，他可不准备自己去试验，钱青、王飞哪些家伙在这方面远远胜过他。    这时候，周瑞东从外面快步进来，手里拿着一张名刺，说是外面有一个年轻人来拜访。秦铠微微一笑，没想到自己现在开始有些王八之气了嘛，竟然有人上门来拜访，拿过名刺一看，才知道，完全不是那么回事，不过来的人，倒正是他琢磨了很久想要的人物    是o~e/小/说/网

正文 第48章 光读书不考试的年代
    【更新啦，嘿嘿，这标题不错吧，每位兄弟姐妹的梦想吧！票票有否？】    “瑞东，叫上章奎，我们去门口迎接，这位张季直可是个能耐人！”秦铠眉开眼笑的说着，带着两个跟班匆匆赶到马尾火炮局门口，只见门口一个衣着朴素的年轻人正在打量着几个保安团的乡勇。    他显然看到了里面出来走到面前的秦铠，秦铠今天是一身便服，不过这身衣服多少有些奇怪，是特地让裁缝按照秦铠要求的式样定制的收身的棉布上衣和长裤，不过裁剪中，还融合了部分马褂的样式，这是秦铠实在不习惯这时代宽袍大袖的衣服，才让改进的，所以看上去多少有些另类。    秦铠老远就拱手说道：“季直兄！在下秦铠，迎接来迟，快里面请！”    “噢……秦大人，在下张简！    张简这会儿多少有些奇怪，他是受徐建寅之父徐寿的推荐而来，这其中自然有一些其他的因素，原本他受老乡通州孙知州的推荐，到淮军中担任庆字营吴长庆的幕僚。不过一向与他交厚的徐建寅写来的一封书信，改变了他的想法。    徐建寅将他在马尾船政火炮局看到的那些新奇的事情、全新的教学理念、新学教育的感想一一写进了信里，因为他知道远方的这位好友，也是一位热衷于教育的人，他心底同样有一个实业救国梦想。    刚刚接到这封信的时候，张简多少还有些觉得徐仲虎有些夸大其词，但是随后徐建寅送来的那一叠的秦铠授课教程，让他读后心潮澎湃，原来这时代还有如此学问，这时代还有一个完全不同于传统的地方，这让他坚定了来马尾一看究竟的想法。    “正是秦铠，季直兄，徐老爷子对你可是推崇的很哦，咱们里面谈吧！”秦铠哈哈大笑的拉着张简的手往里走，一边走一边介绍起身边的周瑞东和章奎。    秦铠如此热情，多少让张简有些意外，不过片刻之后，他就恢复谈吐自如的本态，“秦大人，我看门口这位乡勇，在我递送名刺的小半会儿，竟然一个个都跟门神似的，这军纪和训练不同一般啊！”    他可是在淮军精锐庆军中呆过的，这号称大清第一精锐的淮军是什么模样，他可清楚的很，若论这斗勇斗狠，这些乡勇还是颇有些不如的，但是论起这精气神、这纪律来，这些乡勇可比庆军那些子弟强上不少。    这张简还真是个细致人，别人很少注意到这门口的保安团，他来了，偌大个火炮局不看，就注意到这乡勇的差异，秦铠微微一笑，“这练兵练兵，就是要练嘛，这些都是附近农村的子弟，心思是平凡了点，不过吃的了苦，那就不难练成好兵！”    到了秦铠的屋子里，说实话，作为五品大员，而且掌控者马尾船政实权的他，住的地方确实是简陋了点，船政里沈唱和的那栋小楼，丁日昌早就说让他搬过去，不过秦铠完全没有那想法，住在火炮局，贴近生产第一线，他才能感到踏实。    落座之后，秦铠从里屋拿出两个茶壶，“季直兄，喝龙井新茶呢，还是来点泰西咖啡！”    对于这位秦大人上来就端茶水的习惯，张简还真有些吃不消，这端茶送客来的，这位可好，端茶迎客，不过入乡随俗，就倒了杯绿茶等着秦铠发话，毕竟这里是秦铠的一亩三分地，不过他的眼睛却在屋内瞟了几眼。这位秦大人还真有些另类，房间里不放些古董花瓶也就算了，还在桌子上放一大铁板。    秦铠显然没注意到张简的神情，他拿出自己呈给张佩纶那封折子的抄本递给他，“季直兄，你看看我给总督张大人的折子，这是我创办新学的一点想法。”    从见面到现在不过一盏茶功夫，张简对于秦铠的率真和效率也是惊讶的很，他接过那封折子仔细的看了起来，折子的内容可以说是非常详尽的，而且在整个教育体系的设置上，大大出乎他的意料。    他曾经想过的教育模式，由于时代的局限性，自然还被圈在一校一院的范围之中，而秦铠这次铺开的新学教育，确实覆盖这个福州府的年少，甚至秦铠还提到，时机成熟之时，可以设立女子学校，当然对于这一点，还是个保留意见，这时代……    不光光是覆盖范围更大，这教育的内容也大不同以往，整个教育体系分为蒙学、初等、高等、进阶四个阶层，学生依据各自的素质和学习进度可以选择直接上初等教育还是蒙学教育。    对于这样的教育体系化的制定，张简自然是举双手赞同，这相比于他自己的想法可是完善多了，虽然他神色平静，但是内心深处已经被深深的触动了，这才是真正的培养国家人才的办法，这才是具有远见的教育体制。    “秦大人，说实话，你创导的教育体系方案十分的完善，只是我未曾发现这其中对学生的考核内容，难道不需要嘛？”看完之后，他说出了令他不解的疑问。    秦铠呵呵一笑，这读书、考试、再读书、再考试，沿袭数千年的教育体制确实很简单有效，而且在很大程度上保证了公平性。不过在他后世的那时代，这种不具备创造力的考核方式已经被取消，光脑时代，学生都以完成巩固知识要点、发挥个人想象力的模拟作业来评定成绩，而成绩也不再是唯一的要素，许多具有特殊潜质的学生也能获得优秀的评价，而晋级到后续的教育之中。    “季直兄，这考试中对对错错的标准答案，我认为大大的抹杀了学生们的创造力和想象力，所以我想小小的改变一下评价学习成果的方法，”秦铠递上另外一本小册子，这是他依照他后世的教育评估体系稍加改变制定出来的，还有就是一大套从光脑里搜刮出来的模拟作业规范和样本。    张简对于秦铠这变戏法似的一套由一套的理论，真有些目不暇接的感觉，惊讶的接过去翻看起来，这越看越是好奇，这些方法和规范初看起来似乎与现行的科举、学堂的考试相去甚远，但是细细想来，却另有深意，让他一时间也难以消化。    秦铠自然也明白，这么多的新内容和完全不同于以往的教育体制，张简要马上适应，那几乎是不可能的事情，除非这厮也是和自己一样的穿越人。他从身后的书架上拿出一叠课本，这其中不少是上海译书馆出版的西方科学书籍，其中就是徐寿翻译的《化学鉴原》系列书籍，还有一些小册子，是他根据二十世纪国内教材内容摘录编辑而成的。    “季直兄，平时见面叫我表字烈风即可，另外，我还有意改建马尾船政学堂，建立一所培养新学人才的高等级学府，这些一部分初等、高等、进阶级别教育的教材，你看看如何？”    张简真的有些茫然，但是心中却兴奋不已，这是如何广大的一片新天地！对于一直来又教育救国、实业救国想法的他，获得属于自己的舞台，那是梦寐以求的，他想了想，“秦大人……噢，烈风，这些资料我想带回去慢慢研究一下，你看可否？”    “自然没有问题，季直兄，你就住我隔壁的空屋子，日用的东西我让瑞东帮你去采办来，，我们火炮局里管吃管住，你想住多久都行啊！”秦铠了呵呵的把张简送到隔壁的屋子安歇下来，他才回来拿起一早做好的那些个镍钢合金方案赶往炼钢厂。    随着秦铠秦铠控制的铁矿石厂的产量猛增，加上小五金冲压厂的投产，炼钢厂的工作量也大大增加，但是船政下属的厂子对钢铁的需求也越来越大、质量要求也越来越高，即便是学徒工和初级工的人手也已经非常紧张。    不过经过这一段时间的磨合，以王飞、钱青和炼钢厂原来的小吏陈永平组成的管理团队发挥了重要的作用，非但他们各自带了一个研发小组，而且通过中级工的帮带教，迅速提升了学徒工和初级工的工作能力。    最近的一个月，在秦铠的技术性指导下，陈永平和王飞的两个研发小组的攻关项目都取得了成功，研发出新型的造船钢CT10和火炮钢材GT10。    CT10造船钢可用于军舰非装甲舰体结构，由于这时代还没有完整的测量体系，只能使用相对参数作为依据。以100%锻铁为基准，新型造船钢的硬度为1.22，抗拉强度为1.，屈服强度为2.1，弹性形变范围17%。    GT10火炮钢材，是一种高碳高硬度的碳钢，设计初衷就是为了制造高倍径火炮，秦铠之前制造的254mm和280mm火炮由于钢材质量问题，炮管长度只能维持在25－26倍口径，秦铠自然明白火炮制作的常识性问题，越长的炮管就能提供炮弹越高的出膛初速度，火药在炮膛内燃烧造成的膛压也越高。    虽然他采用了套筒炮管和重点部位的双倍套筒，目前的钢材依旧只能铸造11寸口径的火炮，这也是他提早把火炮钢提到研发进程前面的原因。GT10火炮钢材，以100%锻铁为基准，其硬度为1.3，抗拉强度为1.2，屈服强度为1.2，弹性形变范围5%。    这两种钢材从技术上来说，还属于碳钢的范围，这是一种对钢材进行表面碳化的处理，由于经过碳化的表面具有更高的硬度，而底层的钢材含碳量不同，所以有了不同是属性。    按照现在马尾船政技术研发的要求，一项工艺研发成功之后，研发小组将立即组织力量，进行研发成果产业化的攻关，尽快将研究成果转化成产业产能，否则再尖端的技术工艺也只是一个存放在橱窗中的荣誉。    秦铠来到炼钢厂之时，王飞正在指挥工人在轧钢车间忙乎，滚烫的钢水经过热轧钢之后形成需要厚度的钢板，在经过一些列淬火、回火工艺后再进行表面碳化，强化硬度。王飞亲自主持每一项工艺，窜上跳下的折腾了一个多时辰，终于一整块钢板完成了加工。    王飞兴奋的跑过去，让人把钢板切割开进行参数测试，秦铠也明白这种工艺上的问题，自己完全是个白痴，叫过来另一个高级工，询问了T10刚才产业化中碰到的问题后，拿着笔开始在光脑中搜索了一些资料，记录下来。    过了一会儿，王飞一脸黑线的跑了进来，问都不用问了，这次轧出来的钢板肯定不合格了……秦铠上前拍拍这个粗壮结实的汉子，“王飞，没成功？没有关系的，我这里有一些资料，你看看有用嘛！”    王飞一听有新资料，这嘴早就笑的合不拢了，他是搞炼钢工艺的，每次秦督办给的资料自然都是炼钢相关的玩意，从中他不但学到了新的工艺方案，更让他惊讶的是，他根据手头的条件，对能进行试验的方案都进行了验证，结果完全和资料一致，而另外一些工艺，他更是闻所未闻，也私下偷偷跑去询问那些个德国技师，对方一脸茫然跟自己完全一个的模样。这只能让他对秦铠更是佩服得五体投地。    过了一会儿，钱青和陈永平两个人也被招来了，秦铠拿出那几张纸，把任务简单说了一下，三个人对于合金钢这个名词都很陌生，这本来就是秦铠想出来的名称嘛，不过听秦铠解释后，倒也搞明白了，原来最近完成精炼的那种银白色金属镍竟然有如此神奇的作用。    这对于搞钢铁技术出身的他们，这其中的诱惑力是不可抵抗的，三人各拿了一个方案，又互相探讨了起来，秦铠虽然也能听懂一多半，但是在具体的工艺流程上，他可就是个睁眼瞎，反正活派下去了，剩下的细致活，他可就不参合了，其实也参合不来。    目前为止，马尾钢铁厂的技术进步还处于尝试阶段，因为太多的国外先进工艺并没有并传入国内，此番德国技术工人的加入，带来的严谨的德国工艺就让王飞几个受益匪浅，当然秦铠严格限定了这些德国技术工人的工作范围，仅限于炼钢厂已成熟产品。    而这次公关项目的镍钢甲和哈威式钢甲被秦铠命名为技术代号CT31和CT32，这两种都是镍钢的合金钢甲，而原本已经完成技术公关的钢铁复合装甲，就是代号CT30的产品。    想到德国技师，秦铠会心一笑，这些可都是宝贝啊，放在一线带着工人们干活，虽然他们言语沟通上颇有些难度，还要增加一份传译的开销，不过这作用绝对是超值的。就是这个施莱尔领事，似乎只在两个月前冒了个泡，送来几份法国的情报，到现在一直潜水状态。这厮，看来需要经常性鞭挞一下。    很快一份电报就送往了德国广州领事馆，秦铠又挥舞着胡萝卜向施莱尔领事抗议了。不过，秦铠还没来得及对德国人使上胡萝卜和大棒槌的时候，孙复却跑来找他了。    看到孙复满头大汗的样子，秦铠多少有些奇怪，“孙兄，什么事这么急着跑来啊？”    孙复拿起桌上的茶杯，自己倒上一杯，一饮而尽才说道：“烈风，今天丁巡抚拿到李中堂大人的一封电报，当时就骂了你两句！让我赶快把你找去。”    呃，丁老头平时蛮文明一个人嘛，咱最近没干过啥坏事，每一幢应该都挺符合这老头的道德观的嘛，竟然还挨骂，真是跑腿的难做人啊，秦铠脑筋转了转一时间也没想明白什么事情。    “孙兄，丁大人骂我什么啊？我最近可老老实实呆在船政里没动弹过嘛！李中堂那边，年底前10门大炮就送过去啦，每一门都经过测试，没问题的嘛！”秦铠一脸无辜相    是o~e/小/说/网

正文 第49章 麻烦来了
    【这两张情节是铺垫，有些嗦，兄弟们凑合着看，嘿嘿】    孙复捋须一笑，说道：“烈风，巡抚大人那骂你也是为你好嘛，你快盘算盘算怎么跟大人交代吧！”    秦铠嘿嘿一笑，他这会儿还摸不到北呢，拿什么去解释……    这些天都忙着在各个攻关小组间转悠，化工厂一部分厂房已经建好，徐国方可带着一帮子人天天泡在厂区，这化学反应炉、吸收塔之类的大家伙都不断上马完工，有了水压机、冲压机和气锤，大件加工更加得心应手了。    秦铠最担心的还是安全问题，这些可都是自己苦心招募和培养的人才，所以他坚持现场解决各类问题，他可不想弄个什么反应炉爆炸、化学气体泄漏的事故，所以到现在他也没想通丁老头找他什么事情。    两人来到衙门里，老丁这会儿还在神清气爽的拿着几本明代古籍善本啧啧有味、摇头晃脑的看着，见秦铠进来了，眼光指指桌案上，老奸巨猾的一笑，“烈风，这事你给我惹来的吧，那你帮我摆平罗！我估摸着回头总督张大人也会找你啊，张总督和张之洞巡抚那关系也好着呢！”    孙复在下面听到莫名其妙，这秦烈风还真能折腾，一下子把这天下两大能耐人都给闹腾上了，等秦铠拿过那电报，忙凑上去瞄了一眼，上面字不多，“禹生兄，近闻你处有新式洋布织机和印染花布技术，望供给江南织造，以解亏损之难。”    秦铠这才琢磨出味道来，原来是江南机器织造局的生意因为棉布价格战，这收益大降，不过这织造局的成本怎么估计也得比倭国洋布贵，这下肯定也亏本了嘛。转念一想，这都打了三个月多的价格战，小日本都给干趴下了，这北洋才有反应啊，这效率……    看秦铠不说话，丁日昌小心的放下手中的明代善本，问道：“烈风，这事情是跟你有关系吧，我也不知道他们那里打听来的，咱这马尾船政能有这能耐的，也就你了！”    秦铠嘿嘿一笑，改成一副良善嘴脸，拱拱手说道：“大人，我哪点事你一猜就中啊，这机器确实是火炮局造的，这不是赚点补贴工匠们的收入嘛，江南织造局那边你看我应该怎么去跟他们说话啊？我可人头不熟来的！”    孙复在旁边插上话了，“烈风，这事还真跟你有关来的，前些时候听说咱福州口岸上洋布价格跌的厉害，那是你干的？”    “孙大人，我那有功夫去忙活那个嘛，大人叮嘱我炼钢造炮的活都忙不过来，这织布机是炮局子里造的，那个染色花布的原料和染布机也是炮局子了弄的，但是我可一匹布都没捣鼓过嘛！”秦铠人畜无害的一副模样坐在下面嘿嘿直笑。    丁日昌这会儿早搞清楚是怎么回事了，你个秦铠是啥都没干，你就提供了刀片子枪杆子，让一帮子商人上去跟洋布商干架嘛！这个秦烈风啊，还真是个惹事的种子，不过他自然明白，这对于国内的商人、百姓那是一件大好事，这让他也琢磨起个心思来了。    “烈风，这事我都跟你说了，李中堂大人那边我会写封私信去，你派人……或者请孙复去给我把这事了解了，不过这事也不能怪你，”丁日昌说到这里自己也忍不住微微一笑。    这事不怪秦铠，这自然是丁老头护着自家人才说的话，不过看到丁老头的笑意，秦铠倒是吓了一条，老头子又想到啥事啦，咱还是三十六计先撤吧，忙拱手说道，“大人，那我下去和孙大人商议下……”    “慢着，这事没啥大不了的，我这还有事情问你呢，”丁日昌嘿嘿一笑，“烈风，这棉布价钱我可听说跌了一半还多，你上次给我出的那个牙膏产业的生意，老夫觉得确实利国利民啊，你这棉布生意，能有什么办法让福州百姓也分些个红利嘛？”    秦铠一听，丁铁鸡自己钱袋子捂的紧紧的，他这为官一任造福一方的大业倒是时刻不忘，这棉布生意都是大产业大投资的玩意，老百姓哪能做的上来，不过看起来自己不想出个办法，丁老头可有得让自己烦呢。    他拿着茶杯琢磨了一会儿，棉布能干的不就是制衣厂嘛，不过这还是个大投资的产业，不过……这让他受到了不小的启发，就是不知道这产业在这时代是不是能够有足够大的销路，这四万万人的穿衣问题，这可是比织布行业还要庞大的劳动密集型产业。    “大人，我想到了个大产业，只是不知道是否可行，”秦铠拱拱手，心中倒也算是有了几分把握。    “噢，说给老夫听听，”丁日昌一听“大产业”三个字，顿时来了兴趣。    “这衣食住行，衣服自然是人人要穿的，现在这可都是裁缝店里在做着呢，这一天也做不了两件。其实这衣服也可以由机器来做，泰西的法兰西早在几十年前就早出过能加快制衣的机器，不过那机器还不够完善而已，若是我们能设计出这等机器，以廉价的棉布生产衣服，这可是大有可为的产业！”    秦铠也懒得解释这服装行业的分类，光这普通白姓的衣服，就足够造就一个绝度庞大的市场，更不要说那些个高端的服装了。    丁日昌自然也听明白了，那几本明代善本也暂时失去吸引力了，站起身来转了几圈，乐呵呵的说道，“此举甚好，甚好，若是衣服的价格便宜了，我可发动福州府的乡绅，购买这些成衣，给治下那些衣不蔽体的百姓御寒，烈风，我就知道你有主意多，甚得我心！甚得我心！”    “大人，那我先告退了，这事不过急切间还做出不机器，要费些功夫的！”    “没事，烈风你尽管去安排，”丁日昌心满意足，忽然又想起一事来，“对了，烈风，还有一事！”    秦铠又给吓一跳，这丁老头现在的跳跃性思维太活跃了，转头猥琐的看着丁铁鸡。    看到秦铠的模样，丁日昌哈哈一笑，“不是坏事，我倒忘记跟你说了，你给闽浙总督张大人的折子，张总督很是欣赏，学政那边也没异议，总督府特别拨下白银一千两作为开办经费，回头我让孙复去总督府领回来。”    张佩纶这效率显然不比丁铁鸡慢，而且出手也大方多了，秦铠想到自己至今未曾从顶老土手中漏下一个铜板时，心中不免一阵郁闷之极的感觉。    从衙门里出来后，秦铠把事情前因后果跟孙复说了一遍，自然其中省略了自己的一番诡计和N多细节，不过从孙复眼光中，秦铠也知道他必然也猜出这其中另有些隐情，不过大体事情是说明白了。    “烈风，这些事情你自己把握，这江南局的事情就由我亲自跑一次吧，中堂大人那边的要求其实很明白，棉布生意的利润薄了，自然要我们马尾给一块厚礼的补偿一下，就是你说的染色花布了的技术啦，那个染布机你能给我几台？还有那个染色原料？”    “孙兄，这机器我给你备10台，三百台织布机的厂子，有个10台机器也就足够了，这染色原料其实是关键，能染多少布都看原料的，一匹染色花布的利润在两白银左右，详细的你拿主意吧！你知道的，我最烦跟这事了，”秦铠嘿嘿一笑，躬身一礼。    孙复倒也一点不客气的受了秦铠的大礼，“那我过两日就登船去天津卫一趟，这官面上的事情，我也不和你客气，你要准备两万两白银，都用阜康银行的银票好了，我听说你保安团的兵练得不错，给我几个，到那边若有事情，我电报和你联系，可否？”    “没问题，孙兄你拿主意就是了，银子的事情，我待会儿让何兴送来，”孙复这么开诚布公的说，秦铠自然明白这是官场的潜规则，自己这个大清官场新丁就别掺和了，这事肯定用不着找李中堂大人的，接手这事的不是周馥就是盛怀宣。    想到这里，一个念头忽然闪现出来，既然李中堂那边都知道纺织机来自马尾船政，这大清官场那可是个有名的筛子，没有任何玩意能保持机密的，那英国人……小日本可都有可能已经获得了这个消息。    他琢磨了一下，立刻招手把不远处站着的章奎叫了过来，把情况简单的说明了一下，让立刻回去布置马尾船政的警戒级别，同时跟马尾湘军巡视营打下招呼，让黄当他们也提高巡视频率。    秦铠又跑了一次总督衙门，门口的衙役那可都是福州的消息灵通人物，这位秦督办现在可是福州炙手可热的人物，马上替他进去通秉，张佩纶倒是个宅的很的总督，这会儿正在屋子里和几个师爷议事。    听到秦铠来求见，张佩纶挥挥手，让师爷们下下去，独独留下曾师爷，仍然到旁边的偏厅来见。    一番客套后，秦铠也就直入主题，“张总督，下官是来问一下，这新学之事，大人还有什么要关照的？”秦铠明白的很，自己写的那一套套肯定有地方要被河蟹掉的，那些学政的官老爷们能放手这新学，他估计着，一是总督和巡抚这两边的压力，二是这一块毕竟不涉及到那些士子，入新学的都是些读不起书的泥腿子。    “烈风，你这折子我看了，见识确实不凡，不过这老师的人手，学政那边说了也就能请动些家境不好的秀才，还要你自己想办法，另外，这国学的内容，学政要求按照他们的章程来订立，这也是好事，省的有什么额外的麻烦！”    秦铠点头一一记下。    张佩纶看了眼曾师爷，曾师爷自然心领神会，在一旁插上话来，“秦督办，这次总督大人拨付的一千两白银的开办费，不过日后这块资金可就没有出处了，秦大人你可有办法？”    秦铠一阵恶寒，这老丁和小张可都是一德行，不过这方面可难不倒他，他拱拱手说道：“张大人，这布学于民，乃是至大的善举，得到大人支持那已经足够了，银钱方面我去想办法！另外，请大人给这这些蒙学取个名字，留副墨宝如何？”    秦铠早就打好算盘了，有总督、巡抚大人的牌子挂着，这可是一块吸铁石和镇妖塔啊，这时代绝对是有号召力的，自己连宣传都可有省力几分。    不费吹灰之力，秦铠搞定了墨宝，张佩纶给取了个“求是学堂”的名字，这风格让秦铠又是一阵恶寒，竟然有几分丁铁鸡的风格。    回到火炮局，秦铠乐呵呵的拿着张佩纶题写的学堂名字和总督衙门发给的告示去找张简，这位可还趴在桌子前面研究者那些课本和秦铠的新学教育方案，直到秦铠推门进来，他才发觉。    “烈风，我正好要想找你呢？你这手上拿着什么东西？”张简看秦铠捧着一大叠玩意，有些惊讶。    秦铠嘿嘿一笑，“好事！在福州开办新学的事情，总督张佩纶大人和巡抚丁日昌大人都议定同意了，这事可要拜托季直兄你了，你可有什么难处？”    “这么快！”张简本来心中一直担心的问题就是这新学到底能不能开，在一个以科举为唯一认证的时代，开办完全不同道路的新学，无疑是困难重重的……看来自己确实来对地方了，“我需要人手，先期只能开办蒙学和初级教育学堂，我计划先开设5所，然后逐步在福州府周围开办，一年内完成福州府的新学教育布局！”    谈到这教育，张简立刻变得信心十足，这方面他可是花过力气考察过上海的格致学堂、教会学校的。    “可以，我先期可以给你30名初级教师，10名左右由学政那边派过来的蒙学老师，季直兄，你看够嘛！”    “足够！足够了！”张简盘算了一下，兴奋的点点头。“烈风，我看你的计划书里写着，每个蒙学儿童由船政发放每月半两白银的补贴，初阶学堂学生补贴一两白银一个月，供应每日两顿主食，这笔钱可要落实！”    他也是在大清官场里混过的，这所谓拨付的钱款，雁过拔毛那是常态，连带雁子一起留下的也大有人在。    秦铠微微一笑，这里可是马尾船政，不敢说这边每一个贪点小便宜的人，不过贪赃枉法的事情，秦铠确信应该没有，他让人找来何兴，介绍一番之后，这笔新学学生的补贴由何兴派专人负责，每月核查，秦铠末了说了句，百年大计，教育为本，又让杨简心底暗暗赞叹了一番。    转眼间，又是十天过去了，杨简已经带着他的教师小分队投入到轰轰烈烈的新**动中去了，在附近的几个稍大的村子里，一所所挂着总督大人和巡抚大人提名的《求是学堂》蒙学堂，在村民们的辛勤建设中迅速的盖了起来。    蒙学门口贴着的盖着马尾船政大印的告示，有本村识字的汉子正在大声念着上面的内容，下面的百姓认真的听着，还不时交头接耳。    “刘叔，是马尾船政的告示诶，你家娃子不是在里面当乡勇来的嘛！”一个农村大嫂的大嗓门响了起来。    “李家大嫂，咱加娃子在火炮局当的可是保安团，不是什么乡勇，今年还涨薪水了，包吃包住每月挣三两银子呢，过年还有发年货！”刘叔听人说自家娃子是那种土不拉几的乡勇，自然要为儿子争辩几句。    “这读蒙学，还管吃饱饭，外带半两银子，有这么好的事情嘛？”有人低声质疑起来。    “你傻啊，也不看是那里的榜文，马尾船政那可是青天大老爷丁巡抚办的，人家都说了秦大人就是天上下来的文曲星，是来凡间传授学问的，要不怎么给读书的娃吃饭还派银子！”    面对如此诱人的条件，很快各村子里的蒙学堂都招到了不少学生，不过这初级学堂的学生那就少的多了，农村里哪有那么多读书识字的娃子，而又机会读书识字的人家，不是地主老财，就是官宦世家，多数也不肯来读这个新学。    于是第一批初级学堂的学员，竟然多数来自于马尾研究所秦铠第一次招募的那些个娃子，其中包括湘军的子弟、何家的子侄，还有就是炮局子和各工厂里工人们的子弟，这倒变成了马尾船政子弟学校了。    马尾船厂西面新船坞这些日子明显加强了巡视，还放了不少的暗哨，一早，秦铠带着廖德昌和机床车间的几个技师匆匆赶到船坞，远远的就看到吕翰、许寿山正分别带队，领着训练舰的船员在巨大的战舰前方的空地上进行着日常训练。    而不远处的501训练舰上，火炮的改装已经完成，双联火炮第一次被安装在中国的战舰上，黑洞洞的炮口直指南方    是o~e/小/说/网

正文 第50章 训练舰改装达成
    【猪脚的战舰终于要出发啦~~兄弟们砸票吧^_^】    过去的四个月里，为了让这种新式炮塔设计方案从图纸变成成品，考虑到炮塔和扬弹装置都是全新的设计，秦铠不得不让德国船舶工程师安德鲁和另外几名具有丰富火炮安装经验的工程师参与了整个炮台的制作，他需要借助他们的经验和能力。    安德鲁在他的日记中记载了后来称之为PT80的中国舰载炮台的开发史：    当我们参与到马尾船政设计的双联炮塔式火炮的建设中时，简直无法相信，在这个工业基础薄弱的国家，竟然有如此天才的设计师。参与炮塔制作的约瑟夫是克虏伯火炮公司的一名技师，在讨论中，他很坦白的告诉我，克虏伯公司绝无这样的设计。最新式的克虏伯舰载火炮是铁甲堡的设计方案……    在历经三个月的建设中，我们终于完成了非凡的双联舰炮安装工作，参与到这项创时代的工作中，让上百名中国技术工人迅速接触到了最先进的制造工艺，整个炮塔和扬弹装置重达90吨，而双联火炮也达到惊人的30吨，从这个惊人的大家伙上，马尾船政的工人们学习和研发了几十种的制作技术，而马尾船政新开发的200吨气锤，为这项工作提供了很大的帮助。    由马尾火炮局自行研发的全方向炮台完成安装后，双联254mm（26倍口径）的巨炮可以左右进行270°旋转、俯仰30度的调整，弹药装填原样仿制了德国设计的扬弹机，炮台的旋转使用的是蒸汽动力和液压控制的滚轴传动，操作性能不错，在30秒内就能完成270度的旋转。    由于双联火炮投入了运用，直接后果就是，原本设计为3500吨位的501舰，在增加了火炮和新式炮塔后，排水量激增到3700吨，平均吃水由5.5m提高到5.65，不过改进的HW－1型往复式汽轮机和双胀式蒸汽机提高了船只的动力，蒸汽机马力从3500马力提升到4300马力，501舰最高速度达到了惊人的16节，而已经济的巡航速度10节计算，携带500吨煤的话，经过测算，巡航距离7000公里。    训练舰已经在吕翰的指挥下进行了数次的航行训练，当然出于秦铠的谨慎，都是通过闽江航道在凌晨是出行的，训练获取了丰富的254口径火炮射击的测试数据，对舰载的120口径速射炮也进行了测试，并且详细记录了数据提交火炮局进行研究。    当然，今天秦铠带着这一大帮子人来，自然是另有其事，铁甲舰时代，由于线膛炮普遍使用，火炮弹道的精度大大提高，而早期的滑膛炮即便是同样的角度射击，在两千米的距离上可以误差达到200米，几乎可以说是完全没有准头的。    但是，战舰上射击要考虑的因素太多了，战舰的起伏、左右的摇摆、行进的速度等等，而炮击后，对炮弹的落点再次校正射击角度，几乎都是凭军官的经验来指挥。所以总体来说，这时代战舰上的火炮射击，远距离上这准头实在是难以恭维，这时代美国海军在测试中，曾今对2800米外的一艘移动的靶船射击200余发炮弹，结果直接命中的只有两发，足可见海上战争的困难程度。    而为了解决这个问题，秦铠出了高薪让两名德国蔡司公司的技师带了十几个技术工学习这光学设备的技术，在他的指导下，完成了第一代的G10型基线测距仪，通过两组透镜成像，当双眼中成像重合后，通过刻度盘读出夹角，然后通过基线长度测算出距离。    第一代G10在生产测试时，使用10米的基线，20倍的透镜组，测试误差在5千米内为±0米，这已经达到实际应用的最低精度要求了。    让秦铠郁闷的是，目前手头的技术力量完全不足以开发先进的光学仪器，尽管他有各种先进的想法，缺乏光学镜片的工艺和精密加工的技术精度，在不依靠德国技师的情况下，竟然找不到人来实现这种精密光学仪器的制作，而镜片的来源完全依靠施莱尔从德国蔡司公司直接进口。    三套测距仪被安装在指挥使和前后主炮塔内，而廖德昌负责安装的是基于电线信号传输原理的的手摇电话系统，这可是个新鲜玩意，军官们对于这个摇一摇就能在指挥舱和舰炮塔进行通话的玩意惊奇万分，至此，间接观瞄测距指挥系统就算初步建立了。    训练舰上的这些士兵和军官大部分来自马尾船政学堂，剩余部分也都学习过新学，这对于开展这些新设备的使用提供的良好的条件，秦铠让吕翰暂停了今天的训练，由光学测距仪的技术工人进行了实地讲解，由于涉及到三角函数的运算，秦铠特别做了一张对照表，按照测量的角度，就能方便的查表计算出距离。    秦铠另外把吕翰、许寿山找来，单独商谈这战舰指挥系统的改革。现在南洋、北洋水师管用的指挥方式来自于英国人赫德推荐的一些英国海军军官，体制基本套用十几年前风帆战舰时代，前后主炮和各个副炮都安排一正一副两名军官进行指挥，而指挥室负责制定目标。    现在秦铠的要求是，在指挥室左右两侧增设两组火炮射击军官，第一组是主炮射击军官，第一人负责使用间接观瞄测距指挥系统来判断目标距离，第二人负责计算火炮射击仰角和炮塔转角，第三人传达传达射击命令；另外一组是速射副炮的指挥官，负责对贴近的敌对目标进行进攻，两组火炮射击军官可以进行轮换。    吕翰和许寿山对于这个统一指挥的炮战多少还有些疑虑，毕竟南洋水师建立十余年来，接受的培训都是由炮位军官负责火炮射击，两人对视一眼，许寿山先开口问道：“大人，这光学测距非常实用，不过这火炮射击方案的改变似乎与水师常例不同，我和赓堂以为是否可以暂缓实行？”    秦铠笑了笑，这问题他知道吕翰和许寿山肯定要提的，毕竟这可是彻底颠覆了传统的火炮射击理念，但是这是基于科学设计的火炮射击方法，而这时代的火炮远程射击还停留在一个很低的水平上，自己提出这个方案自然会引发疑义。    “赓堂、玉珊记得我曾经说过，进了训练营，就请无条件的信任我！，我只做简单的解释，501舰上的三座双联10寸后膛炮，若是分别由三名军官指挥射击，这落点你们以为会呈现什么状态?而以统一的射击角度和转向射击，又是怎样的落点？”    秦铠说完了并没有继续解释下去，这观念的改变并不能依靠灌输，而是要这两位未来的战舰指挥官去思考。    单体的炮击，落点自然是无序的状态，而以排炮方式开炮，落点则呈现一条直线，在直线范围内的军舰都将受到打击，这是无序向有序发展的必然结果，吕翰和许寿山两人琢磨了一会儿就悟出些道理来了。    秦铠微微一笑，“赓堂兄、玉珊兄，实践才是检验一切真理，我们不日就要执行第一次远航任务了，两位抓紧对火炮射击军官的挑选，谁有能力，谁上岗，没有选上也不要泄气，咱们训练营不会永远只有一艘铁甲舰，告诉他们，机会永远留给有实力的人！”    吕翰嘿嘿一笑，开口问道：“督办，还有个事跟你商量啊，我这边天天带着士兵玩这练习弹，这帮子人可都练腻味了，上回拨付的50发炮弹可早就打完了，你看能不能再拨付些实弹，这几日我就带他们去出海练练！”    这其实也不能怪秦铠，现在火炮局的炮弹车间还处于试运转状态，工人的生产技术也在磨合中，而且最要命的是，现在新式的单基无烟火药已经投入了小批量生产，而老式的栗色火药则处于停产状态，秦铠的意向，现阶段炮弹车间通过实际操作，尽快提升工人技术，等化工组开发出双基发射药和三硝基的**炸药后，全面投入生产。    “赓堂兄，那行啊，主炮和副炮各拨50发炮弹，药包按1比4补给，你可得节约点用，咱火炮局挣这点银子不容易啊，栗色火药和无烟火药4:1发到训练舰上！”这可都是烧的钱啊，一发280主炮炮弹发射光药包就要70公斤，更别提这炮弹的成本，想到这里，秦铠打定主意，一定要找丁铁鸡倒腾点栗色炸药来，就是训练用也好的嘛!    接下来的十几天，廖德昌和十几名光学设备技师都留在501舰上随时听取军官和船员对新设备的使用中的要求，这些都将是下一次改进的重要依据。对于这些新设备，以战舰为家的水师军官和士兵自然是爱惜的很，有这玩意，在海上接敌之时，绝对是拥有了先手之利，这让他们无形中多了几分底气，所以对于这些技师们都是十分的友善。    天色黑了，廖德昌才刚刚从501舰上下来，今天刚刚重新布设了一条新的电话线路，这是依据管带吕翰的意思，考虑到战斗时可能一个部位受到炮击造成电线断裂，所以预备一条备用的路径。    他在马尾短短的几个月间，已经升职到机床车间的副主管的位置，要知道这机床车间可是督办秦大人的发家之地，那里源源不断输送出去的纺织机、染布机还有大型冲床、水压机早就了火炮局今日的辉煌。    但是他参与到这其中的程度越深，他内心的痛苦就越甚。他匆匆来到火炮局的饭堂里，胡乱的吃了点饭菜，又从怀里掏出一张纸片，仔细看了看，考虑了片刻之后，匆匆出了炮局的大门。    今天门口负责守卫的正是齐方，廖德昌他是认识的，老远就招呼道：“廖主管，这么晚还出去啊！”    “小齐啊，我出去办点事，有个老乡来，去接下人！”    齐方想起来章教官的话，忙跟了句，“廖主管，听说这段时间外面不太平，当心点！”    廖德昌点点头，走了出去，不远处一辆马车出现在他面前，和车上的人交谈几句后，就上车而去。    第二天一早，秦铠例行参加早晨拉练之后，按照惯例，和吕翰、许寿山谈训练营的事情，两位管带这几日可天天泡在那套“间接观瞄测距指挥系统”上了，新的火炮射击军官两人都推选了马尾船政毕业的陈英和叶琛，这方面秦铠都是一一照办。    对于火炮射击的速算，秦铠特地把这两位军官叫出来，让他们谈了谈各自的心得，没想到两人在这十几天里天天爬在战舰上，用测距仪测量周边可见的物件，然后再实地测量距离，检测这引起误差的原因，已经总结出不少的观察经验，这份勤劳倒是让人刮目相看。    当然两人也提出了不少问题，主要是这测距仪是依靠人双眼通过不同透镜成像的原理来测量角度，这其中的判断多是依靠个人经验，而微调的刻度太大，经常发现微调达不到所需要的最小精确度，两人对此提了些意见。    秦铠也一一记下，他明白这还是精细加工方面的问题，这方面欧洲都玩了一百多年了，自己这边的技术工虽然也是十分的勤奋，但是这技术工艺上的东西，要提高可不是一天两天能达到的，就是这些德国技师，因为也不是做精细加工的，这方面多少有些欠缺。    他把这条也记录下来，两天后施莱尔领事就要来了，自己这次可以拿得出手的好东西可不少，他所求的东西其实也不多，最重要的就是自己这边完全空白的那些工艺技术，这方面光有自己提供的资料，没有能干活的技术人才，他多少有些巧妇无米的感觉。    “督办、督办！”    忽然秦铠听到似乎是徐国方的声音在叫自己，转头一看，果然是他，而且看徐国方的脸色似乎不大好，忙和吕翰几个打了声招呼，迎了出去。    “国方，出什么事啦？可没看到过你这么慌张的啊！”秦铠轻松的开着玩笑。    “是廖德昌，今天早晨就找不到他人，到门口问了问，昨晚值守的是齐方那组人，说是昨晚吃过饭后，就看到他出门了！我怕廖德昌出事啊，整晚没回来，从来没有过这种事情噢！”徐国方显然颇为着急，好不容易把事情说清楚罗。    这下秦铠也意识到问题的严重性了，廖德昌在马尾研发体系中已经是非常高层的人员，因为他在机床和造船上都有研究，所以负责三个项目的技术攻关，而且一直来研发进度和成果都在所有小组成颇为靠前。这样一个人突然失踪了……    秦铠招招手，把周瑞东叫了过来，“瑞东，马上让保安团全体待命，有紧急情况要布置，你去安排下！”    然后秦铠立刻召集了何兴、徐国方、吕翰、许寿山、章奎一些骨干碰个头，把情况简单说了下，何兴是老土地，他立刻指出对方既然有马车，福州府能租马车的地方不多，可以先从马车着手。    章奎立刻想到上回刺杀秦铠的事件，提出这有可能是外面来的人下的手，很显然廖德昌应该认识门口接他的人，而且可以说是并没有什么防范的意思，而据他所知，这位廖主管平日里几乎不出炮局的。    秦铠自然知道现在这状况，时间可不等人，已经一个晚上过去了，什么事情都可能发生，几人琢磨了一会儿没有什么大突破，这周瑞东倒是已经从乡勇了挑了七八十个头脑活络的小子待命了。    他立刻下令，分成十组，全部换便衣，先从齐方指认的淡灰色四轮马车入手去打听，那边有周瑞东全权指挥，同时，立刻提高马尾船政的警戒力度，除了明岗外，加派两组暗哨。    他则带着章奎来到廖德昌的住处，看得出廖德昌并没有任何要突然离开的意思，屋内的大桌子上还谈着几张设计图，图上面铅笔标准着很多的注解，图是秦铠提供的，但是注解都是他自己加上的，图纸的旁边还散乱堆放着不少的书籍。    “章奎，仔细看看，可有什么线索！”秦铠说道，自己来到书桌前，翻看起桌上的书籍，不过似乎没有什么有价值的东西。    章奎四处翻看起来，一会儿工夫忽然说道，“教官，这里有一沓子书信！”    秦铠接过来翻阅了下，几封信都是一个长远的人与廖德昌的私下交流，不过看的出，这位叫长远兄的人似乎在船舶方面颇有见地，在信中还多次回答了几个廖德昌提出的问题，除此之外，并没有涉及什么机密的事情。    看了看信封上地址和落款，这个人却是廖德昌以前的某位同僚，广州黄埔船舶厂叫胡长远的人，秦铠放下书信，这人虽有些嫌疑，不过就他判断，一个搞技术的人一般不会去搞绑架这种暴力活。    另外个空信封秦铠翻来覆去看了看，也看不出啥名堂，往桌上一扔，章奎这厮倒是一把拿了过去，也翻来覆去的看了起来。    “章奎，这信封有什么线索嘛？”    “我有一种感觉，这信封应该能指引我们！”章奎这厮又老毛病发作了。    “好了好了，章奎，有P快放吧”秦铠懒洋洋的说道，这厮就这脾气。    “教官！我可是发现重要推论，”章奎挖挖耳朵以示抗议，“这信封是城里锦云客栈里才用的，你看这右下角有一朵云的图案，我看这人应该不会亲自来送信的，去问下哪里的小厮，应该能知道不少消息！”    “……真有你的，”秦铠立刻出门，带上几个人挤进马车直奔福州城里    是o~e/小/说/网

正文 第51章 英租界风云
    【明日爆发，嘿嘿，今天依旧一更，已经50章了，巨舰大炮的时代到啦，嘿嘿！】    到了锦云客栈附近，为避免打草惊蛇，秦铠带着几个乡勇进了一家茶馆候着，章奎穿着便衣，先跑过去打听起来，一会儿工夫就神抖抖跑了回来。    “教官，确实是这家客栈了伙计送的信，不过信是十天前就送了的，人早走了，”章奎说到这里眼睛看了看秦铠，见秦铠不动声色，嘿嘿一笑，“不过送信的人是个洋人，带着几个跟班和一个传译。”    秦铠这才噢了一声，“这消息立刻通知瑞东，让他注意码头的洋人和轮船！”几个乡勇立刻跑出去了，保安团有内部的联络方式，这会儿福州各个要道口都会站上保安团的眼线。查到现在，并没有很直接的线索，不过他和章奎都想到了一个问题，有洋人插手，这事可能并不简单！    这会儿没有新的线索前，只能安心等候，好在大网已经撒下去了，秦铠看了看懒洋洋坐着的章奎，问道：“章奎，廖主管你平日里可熟悉？”    “还算熟悉吧，是个能耐人！就连徐主管那样的人物也挺佩服他的。”章奎眨巴眨巴嘴巴，拿起茶杯咕噜咕噜灌了一口。    “你知道廖主管来的时候，开的多少薪酬？”秦铠想起来了一些事情。    “我咋知道啊，教官，火炮局刚开的时候，应该也就四两五两的样子吧！”    “这好像有些个问题了！”秦铠端着茶杯，自言自语的说道。    这其中确实有些很明显的疑点，一直来都被忽略了，两人立刻赶回火炮局，当时候从英国人的黄埔造船厂可招了十几号人呢，一个一个问过来，倒也有几个人算是认识廖德昌的。不过确认的消息不多，确实黄埔造船厂有个叫胡长途的，表字正是长远，是廖德昌的好友，而廖德昌在船厂也是负责技术方面的。    两人心头都冒出来一个问号，难道这廖德昌是英国人放的钩子！那可得从火炮局盗走不少技术资料！不过两人立刻又否定了这个观点，廖德昌屋子里堆着那么些图纸和研发的资料，并没有发现很明显的缺失。    秦铠是知道的，其中不少都是自己亲手绘制的图纸，外泄的话，或许国人未必会在意，落在通晓机械的专家手里，那绝对都是些跨时代的玩意！不过这些图纸并没有缺少，廖德昌甚至还进行了编号，存放得非常仔细。    若是说已经进行复制，泄露出去了，似乎完全没有这个必要，这些图纸，从来就没有要求回收过……两人收集到的消息越多，倒也是越糊涂了。    午后，刚刚替秦铠跑完天津卫差事的孙复也听到动静来了，而且还带来了重要的消息，他出面找了知府衙门的王捕头，这些都是福州府正宗的地头蛇，很快就探听到一些消息，说是昨晚在岳和酒楼发生过一起严重的争执事件，而其中一个人的打扮正是马尾船政技师的模样，另外一个却是个英国人，后来这人被人劝上车奔马尾码头去了。    秦铠一拍桌子，看来确实是英国人干的这事，十有**就是广州造船厂，而且大有可能给带回广州了，“孙兄，你在广州可有关系，我担心这廖德昌可能被带回广州了！”    孙复点点头，说道“那我先回去和丁大人说下，若要去广州，我陪你走一趟！”说完匆匆先走了。    到了傍晚时分，周瑞东带回来一些消息，也应证了孙复说的情况，马尾港口的巡哨证实确实有一队英国商人昨天晚上连夜上船离开了，而水师巡逻船也证实了这点，因为情况有些特殊，巡逻船那边还记下了英国船只的名字――泰伦号，是一艘一千吨不到的货船，从广州来的。    事不宜迟，秦铠也知道现在必须行动了，501号训练舰还在船坞里蹲着呢，现在要去广州，只有向南洋水师借船了，不过这回却吃了闭门羹，据说刘统领带着船队出去训练了。训练？！出去跑运输倒是大有可能，秦铠在心底对这刘财迷竖了几十回中指。    最后不得已，秦铠回去向丁日昌请了支将令，征调了正在港口内执勤的‘济安’兵船匆匆赶往广州，济安舰也算是新船，服役不过三四年，吨位和吕翰以前带的“泰安”舰差不多，管带是七品副尉陈安，四十多岁年纪，闲聊了几句，才知道是从福建水师转任过来的。    这位陈管带见到秦铠和孙复倒是客气的很，这两位现在可是福州府的名人，吕翰他们过去独立成营的事情多多少少有风声传到南洋水师来的，水师里好些人可都羡慕的紧，看着这秦铠步步高升，吕翰他们升职那是板上钉钉的事情了，这态度自然客气的很。    这“济安”兵船也是1876年马尾自制的，马力一般，不过因为是木壳船，巡航速度也有11节，秦铠四处观望了一下，也没什么特色，就回去休息了，到第二日下午，已然到了广州码头。    这是他第三次到广州，每一次来的感觉都是完全不一样的，第一次的踌躇满志，第二次是壮志凌云，没想到这第三次确是来救火的。    孙复下了船就去衙门里跑门路了，秦铠则带着人直奔黄埔造船厂附近，找了家客栈先住下，章奎主动提出由他去约下那个胡长远，具体了解下情况。    傍晚时分，章奎雇了辆马车回来了，马车上下来一个二十来岁、看起来颇为精神的青年，却是与廖德昌一直保持通信的胡长远。这位胡长远显然还是颇为谨慎的，直到秦铠亮出马尾船政督办的印信，他才拿出几封与廖德昌的通信表明身份。    秦铠把廖德昌的情况跟他详细说了一遍，显然这大大出乎他的意料，想了想，胡长途又从怀里拿出一封信，说道：“秦大人，德昌兄当初应聘到马尾船政那也是有苦衷的，他弟弟患的严重的疾病，看病花去了大笔的钱，他不得已借了船厂老板特伦一笔钱，正好那段时间有人来船厂里私下招人，跑了不少好工人，特伦就让德昌兄故意来应聘，实际是探查消息。”    秦铠听了还真是一愣，原来廖德昌来马尾还真是玩无间道啊，接过信来看了看，这显然是到达马尾后不久写给胡长远的，字里行间倒是充满的惊喜的感觉，在信中他也透露出想脱离黄埔造船厂的意思，不过因为小弟和他老母还在船厂的掌握中，他心中十分矛盾。    另外几封信看了之后，整件事情的脉络倒也显露出几分，显然廖德昌到了火炮局之后就有脱离黄埔造船厂的意思，只是他的身份特殊，加上小弟和老母还在英国人掌握中，所以一直来闷闷不乐，这次英国人显然是要他做什么事情，导致直接翻脸后，被押解回来了，他不反抗的原因也是因为家人的关系。    “秦大人，你这次务必要救廖德昌，英国人可不是良善的角色！”胡长途显然现在也是颇为担心。    “长远，你放心，我们来广州不就为了这事嘛，”秦铠想了想，问道，“我估计廖德昌就在广州，你有办法打听到他的下落吗。”    “我可以试试看，明日我有消息就来找你们，还是这里见面吧！”胡长途得到秦铠的保证后匆匆离去。    秦铠一招手，叫来章奎，“章奎，你明日带几个人去接应下胡长途，他一打听这个，说不准就引起英国人注意了，这里不是咱福州，万事小心为妙！”    “教官，你放心，我确保这边的安全！”章奎又在旁边笑嘻嘻的冒了句。    等孙复回来的时候，也带来了一个消息，那艘“泰伦”号货船确实是黄埔造船厂的，是今天一早到达广州港的，他走的是两广总督刘坤一的路子，这可是湘军宿将，总督府里几个师爷都是湘军出身，孙复倒也算是游刃有余。    他带了三百两的程仪，何师爷已经招来广州知府衙门的捕快头目，全力追查廖德昌下落，在广州地头，应该不会找不到人的。    但是预想不会发生的事情，却又偏偏发生了，第二天下午，何师爷那边的消息传来了，人不在广州城里，而是被送进了鬼子基的英租界，而胡长途带来的消息，也证实了这点，黄埔造船厂没人看到过廖德昌回来。    秦铠挠挠头，租界里，这可是个大麻烦，这可代表着英吉利的面子啊，要进去并非不能，只是要带上不少人蹲点进去，倒也有些难度，而且里面打探消息，那可不是一件容易的事情，而在英国人的地盘上营救更是个大问题！他想到了一个人……    鬼子基英租界里，冯・施莱尔领事正在接待十几个德国人，这些人有老有少，施莱尔看着他们填写的简历，都是一些普通职业而已，在中国的话或许可以在德国人的洋行找到一份不错的工作，不过他还有更好的安排给他们。    “诸位，欢迎来到梦幻国度，历史上的中央帝国，你们在获得我签署的签证后就能自由的在这里寻找一份满意的工作，作为严谨的德意志民族的工人，你们会受到应有的尊重，当然，如果你们愿意的话，使馆也可以为你们介绍一份非常有意义的工作，如果你有足够的能力的话，我将推荐你们到中国最大的工业帝国去工作！”说完后，施莱尔礼貌的点点头。    “施莱尔先生，你说的这家中国最大的工业企业能获得多少酬劳？”一个中年男人站起身来问道。    施莱尔翻看了一下简历，“是霍夫曼医生啊，那要看你的能力了，上一次来自汉堡的戴维医生，在哪里获得了每月一百两白银的报酬，而且听说最近已提升到0两约900马克，并且获得了两项专利20年权益的分成奖励，当然，帝国还会给予你一次性的12个月的生活补贴1000马克！”    900马克那即便在德国也是一大笔收入，这些人立刻议论起来。    突然客厅的大门被推开了，外面匆匆进来一个德军士官，手上拿着一封书信，低声附在施莱尔耳边说了几句，施莱尔立刻让新来的副手接手向这些德国移民做解释，匆匆直奔使馆门口，老远他就大声叫了起来，“尊敬的秦大人，到了广州应该早些告诉我嘛，我必定亲自去码头迎接你！”    秦铠笑嘻嘻的看着施莱尔作秀，也故作亲热的上前拥抱了一下，“施莱尔领事，我可是来讨债的哦！”    施莱尔微微一笑，“秦大人真会开玩笑，答应援助你的德国技术工人很快就会补齐，走，先进去，我这次弄到一瓶上等的德国的丹菲尔红酒！”    接待秦铠，施莱尔自然不遗余力，让手下为章奎等人安排休息的地方，他递上倒着红酒精致酒杯，才笑着问道：“秦大人，我听说你最近做了一件大事情啊，贵国的纺织业因你而打了个翻身仗！你真是太伟大了。”    很意外，这消息连施莱尔都知道了!秦铠自然明白，其他人都会猜测是丁日昌的关系，唯独施莱尔才明白马尾真正的幕后力量，他微微一笑，“亲爱的施莱尔，这种技术不值得夸耀的，来，为我们的友谊干杯！”    “干杯！”两人轻碰酒杯，一饮而尽。    “今天来，是有事情要你帮忙，还有就是上次我说过的复合装甲已经研制成功，另外我还有几项成果，希望与贵国共享！当然，我也希望贵国继续向我们提供相应的帮助！”谈正事了，秦铠自然大放倒钩，不愁这施莱尔不来咬钩。    施莱尔听到又有新的技术成果，这可比喝什么酒都来劲啊，笑着说道：“秦大人，你尽管放心，你的要求，我一定全力向俾斯麦首相进言，德意志帝国一定会全力支持的！”    秦铠点点头，递上了一份清单，里面包括已经研发完成的钢铁复合装甲、单基无烟火药工业化方案、最后一项是氨气生产中的多分组催化剂。    施莱尔对于工业化的东西并不是很了解，前两种都是军工武器类的新产品，他自然明白其中的价值，第三种氨气生产的催化剂，他却不大了解价值，秦铠也懒得解释，合成氨工业代表的就是军工火药的生产能力，但是这多分组催化剂的价值施莱尔还是明白的，这时代化学催化剂都是国家机密级别的存在。    “秦大人，对于你的慷慨，德意志帝国一定会回报您的！”施莱尔在秦铠面前也不再掩饰兴奋，“说说您的需求吧！你的慷慨一定会而得到我们的全力回报。”    “谢谢！”秦铠非常绅士的又递上了一大张清单，狮子大开口就是现在这时候嘛。    施莱尔到底是搞外交的，看到这么一大张需求，倒也不慌不忙，看了之后，想了想，才说道：“秦大人，这技术工人方面，我尽全力满足你的要求，你提出的机械精细加工、光学镜片工艺、船体设计方面技术工程师的需求，我想完全可以接受，另外一些尖端的技术工程师，我也不确定国内能否提供，至于资金方面的要求，我想合理范围内的援助，那是完全没有问题的！”    秦铠所提的要求主要集中在各类德国技术工程师的援助，他亟待解决的是工艺上的问题，而非技术上的难点。当然，顺便问德国佬收一些利息那是应该的，合成氨的工业化，绝对可以快速壮大德意志的军事力量。    “施莱尔领事，我还有一个小小的麻烦，希望能得到你的帮助！”秦铠顺便办完大事的同时，把小问题给抛了出来。    “请说！”    “我有一个朋友，据我了解，被英国大使馆扣留了，就在这个人工小岛上!我需要确切的情报！”    还真是个麻烦事，在中国这块土地上，欧洲国家作为一个整体相处还是比较融洽的，当然，从国家利益来说，朋友的敌人就是自己的敌人，否则就会面临失去朋友处境。    稍作权衡之后，施莱尔作出了决定，“秦大人，为了我们的友谊，我决定启用帝国潜伏在英国使馆内的内线来为你提供消息，不过，如果需要进行武力营救，我们德**队只能提供暗中的帮助！想必，秦大人能理解我的苦衷！”    “谢谢！我需要你提供一批枪械，并且把我的手下从外面偷偷带入使馆内，在没有行动前，我会安心在这里好好休息的！”秦铠倒是毫不客气的就做起了霸王房客。    “欢迎之至！欢迎之至！”施莱尔乐呵呵的把秦铠送到另外一边的贵宾客房，章奎这些人早就在这边等着了。    毫无意义的两天，完全是发呆的两天之后，施莱尔这次没有辜负秦铠对他的期望，消息还不算太糟糕，这次英国人获得马尾船政制造纺织机的消息后，就指示广州领事负责刺探消息，这事情最终落到了已经派人潜入马尾的黄埔造船厂。    不料在接头时，廖德昌坚决不同意泄露马尾的消息，英国人只好以他家人为要挟，把他带到了广州，现在关押在大使馆对面的一处英国人的宅子里，有一组5名英国士兵负责看守。    德国人的效率非常不错，很快那幢民宅的地形图、卫兵守卫的情况都被绘制成图送来了，秦铠则送出消息，让在外面的孙复通过衙门里的关系把廖德昌的母亲和小弟先联络好，好在廖德昌被带回来了，英国人对他老母和小弟的看管倒也撤掉了。    他本来要亲自主持营救行动，不过周瑞东和章奎显然不同意，强烈要求由他们来执行，所以秦铠只参与策划，他们坐在马车上，把宅子周围的地形和道路都摸了一遍，同时制定了营救和撤退方案，一切看起来都在有条不紊的进行中    是o~e/小/说/网

正文 第52章 铁甲舰出发……
    【今天两更万字，下午还有更新！】    廖德昌昏昏沉沉的躺在地上，他根本没搞清楚自己在什么地方，反正从广州口岸下来，他就被蒙上眼睛带到了这里。对方反反复复训问的都是关于纺织机和染布机的事情，而且似乎这些英国人根本不了解火炮局里面的详细情况，不过他始终没说一个字。    也不记得是第几次挨打了，对方每次都之用一种方式――拳头，廖德昌也算不上身材魁梧，不过挺结实的，但是两三拳头下来，他就得冒一身冷汗，他咬着牙坚持着，对方又是两拳头下来，他就倒在地上，浑身抽搐起来。    看到这情形，对方倒也停下来，拿来一桶水浇在他身上。他无意识的吸吮着水，然后晕了过去，最后的意识间，他似乎看到那两个面目凶狠、人高马大的英国士兵像根木头似的突然倒了下来……    看着手表，现在已经是深夜12点了，对面不远处的英国领事馆早已经沉浸在黑夜之中，今天是下弦月，早春的广州，深夜时分到有几许寒意，秦铠坐在驾车的马夫旁边警惕的，周瑞东、章奎已经带着人摸进了那间宅子。    他唯一担心的就是交火，毕竟这鬼子基就这么大地方，一声枪响绝对可以惊醒所有人。终于影影错错进去的那十几个人都出现了，章奎身上背着一个人，匆匆跑到马车旁挤了上来。    “教官，成了！”    “走！”秦铠迅速下令，这次行动显然是出乎意料的顺利，对方应该是完全没意料到有人会跑进租界里来劫人，晚上宅子里的守卫竟然是两个，而不是原本的五个，真是太运气了。    两辆马车哒哒哒的动了起来，快速的赶西而去，突然前面路口出现了一组巡逻的英国士兵，正在吵吵嚷嚷的沿着街道慢慢的走了过来。    “继续前进，不要出声！”秦铠低声和赶车的乡勇说道。    两辆马车缓缓而行，虽然是深夜，这租界内也并非没人走动的，所以那队英国士兵看到马车也只是稍加关注而已，其中一个人用英语问了句，“车上是谁？”    秦铠沙哑着喉咙，糊里糊涂的回答了句，“是安德森先生……”这普通不过的名字，转一圈都能碰上十个安德森，士兵点点头，然后又继续吵嚷起他们自己的议题。    眼看着就要甩掉这些英国巡逻兵了，突然后面远处的那个宅子一阵吵闹之声，还有人乱哄哄的跑动，后马车上的周瑞东从车窗露头一看，竟然有三个英国兵从那宅子了跑了出来……真是太不巧了，竟然碰到狗日的英国人轮岗。    好在这会儿离宅子已经有些距离了，正在旁边闲聊的巡逻兵听到那边的嚷嚷声，在一个中士的带队下，匆匆整队跑过去看究竟。    秦铠挥挥手，马车稍微加快了一点速度，迅速的转过了路口，这时候后面已经传来了一片哨子的报警声，他转过身，拍拍车厢门，“章奎，实行第二套撤退方案吧！”    “是！”章奎探身拿着一个白色的长方形孔明灯出来，点燃灯中间固定的一个方块，淡蓝色的火焰顿时升了起来，几秒钟后，孔明灯就缓缓飘向天空，马车加速行驶，又快速穿过了两个路口。    此时孔明灯已经高高飘扬在七八十米高的天空，突然间整个灯都燃烧起来，发出嘭的一声，天空盛开了一朵巨大的烟花。    与此同时，鬼子基东面英国领事馆后方的一片树林里，突然腾起了高高的火焰，而且显然是火势凶猛，短短几分钟就把东面的天空映的通红，而且还有向使馆方向蔓延的趋势，一时间，那边也是哨声四起，岛上巡逻的英国士兵纷纷改变方向，直扑东面。路上也碰到几个零星的英国士兵，他们对于这两辆马车都毫无兴趣，都急匆匆的整队赶去救火。    施莱尔领事已经在德国大使馆后面的一处简易码头处等了半天，当他看到东面腾起的大火时，脸上多少有些不安，不过十分钟后，黑暗尽头的石头路面上想起了快速的马蹄和车轮声，两辆马车飞快的奔了过来。    在微弱的油灯带引下，秦铠健步来到施莱尔旁边，哈哈一笑说道：“施莱尔领事，今天我可欠了你一个人情！太感谢了。我们商议的事情，你可务必尽快给我答复哦，我们还有更多的合作项目需要进行探讨，我就不再这里为你继续制造麻烦了。”    看着秦铠不紧不慢的登上德国的小炮艇，施莱尔心中颇有些感慨，这个年轻的中国官员，实在有着太多的奇异之处，但是为何在其他地方却看不到任何一个和他相似的官员，广州衙门里大大小小的清朝官员，他可见得多了，一个个不是高高在上，就是一副见钱眼开的嘴脸……    施莱尔自然不可能想通其中的道理，好在这位秦大人十分的守信，对于政治家来说，守信那可是少有的美德，不管怎样，自己又多了三项功绩，目前最重要的是把这些功绩呈报到德意志首相和国王面前，以俾斯麦首相的英明，自己在远东为国家做出了这么大贡献，冯・施莱尔家族的荣耀终于要再次降临了，他踌躇满志的转身回到了使馆内！    德国的炮艇在河道里转来转去，很快就靠上了正停泊在珠江口的“济安”舰，当晚就暂时休息在船上，凌晨十分，孙复已经雇了马车，带着廖德昌的老母和小弟上了船，而有些意外的是，胡长途也跟着来了。    这可是个人才，正是马尾船政最缺乏的造船专家，秦铠非常热情的欢迎了他的加入，天蒙蒙亮之时，秦铠吩咐管带陈安立刻燃煤加压，准备出航，太阳升起的时候，兵船已经迎着朝阳顺利的离开的广州港口，    廖德昌已经暂时不适合在火炮局抛头露面，秦铠暂时先把他安排在何兴家里休养，好在都是些皮外伤，戴维一声和罗寿都来诊治过，认为并没有大碍，休息一段时间即可。    第二天，廖德昌就能起床正常走动了，这次的无妄之灾可谓来去匆匆，他是被挟制了带走的，又是糊里糊涂的又回到了福州，醒来之时，竟然看到老母和小弟都出现在自己面前，自然知道营救自己的正事秦铠，现在只能把感激深埋在心底。    秦铠带着胡长途也来见了他一回，只是让他安心休息，火炮局的攻关小组暂时性先由其他高级技术工人顶替，不过他那边小屋里的东西和资料都被全部送来了，让他安心在何府休息，暂时不要露面。    这次营救行动颇为意外的收获倒是这个胡长途，廖德昌介绍，胡长途也是在德国留过学的，学得正事船舶和机械的专业，还曾短期到在德国的伏尔铿造船厂考察，德语也说道十分流利，这倒是个紧缺人才。    秦铠立刻把他安排到德国人安德鲁一起，希望他能把德国佬的技术都能扒拉过来，不过不久之后，秦铠才知道当初自己这个安排多少有些颠倒了主次。    从广州回来后，秦铠安生了不少时间，除了保持着与戚美女的通信外，就是专心宅在厂子里推进马尾船政工业的建设，由于炼钢厂电解冶金技术的提高以及火炮局越来越多的小型电力设备的投入，依靠各个厂区的小型蒸汽机发电机显然不行了。    而电力设备方面，马尾船政一直缺乏人才，秦铠也只能在带着几个学生一起参与这火力发电机的工作，好在德国技师中倒也有这方面的人才，正好通过实践，希望能带教出一批子弟来。    锅炉车间主管李雄的公关小组刚刚研发出的三胀蒸汽机和水管锅炉被立即应用到了火力发电厂，加上往复式汽轮机机的投入，使得大型的蒸汽动力发电机的效率大大的提高了，同样也节省了大批的燃料，作为一项新的福利，马尾船政开始有了免费的热水供应，工人们都热烈的讨论着这一开就来的热水淋浴澡堂。    更重要的是，三胀蒸汽机和水管锅炉在投入实用后，各方面的工艺都得到了提高，在进行大量蒸汽机、锅炉的生产之后，工人们的技术水平明显的得到了提高，这工艺上熟能生巧，那是必然的结果。    这几个月里，技术攻关方面突破最大的应该数枪械研究车间，黄兴那小子由于在枪械研究方面的多项成果，已经被破格提升为一个研究小组的组长。而针对毛瑟98的模块化生产取得了不少进展，而88委员会步枪的模块化拆解和测量也在同步推进中。    但是作为步兵武器，毛瑟98虽然价廉物美，不过火力不足以提供满脑子现在战法的秦铠，这种后拉枪栓的上膛方式提供的射速最快也就是每分钟数发，这所谓的火力，完全依靠人数才能提供。    基于现在可实现的工艺，光脑很快为秦铠提供了两种选择，一是马克沁机枪的德国改进版G08，在马克沁机枪一族中，德国版的G08可谓精品，作为管退式机枪的鼻祖，马克沁机枪重在结构简单，不过即便G08在重量上进行了特别改进，这玩意还是实在是太重了，而且更要命的是一挺机枪需要一名军官外加至少3名队员组成射击小组。    第二个选择是德制的P18冲锋枪，前提是部分放弃了射程上的要求，P18的开膛待击的自由枪击式设计，有很明显的不足，只能使用威力相对较小的子弹，射程略显不足，只有0米。不过却十分适合现在的马尾火炮局生产，因为P18的结构中，几乎全部都是可以一次冲压成型部件，而且在加工精度上的要求不高，甚至可以说是允许较大的制造公差。    秦铠在查看了P18结构全息图之后，也不得不赞叹一下设计家的奇思妙想，这种粗线条的设计和底火预击发的点火方式，甚至在一百年后的的冲锋枪上依然被采用，更让人吃惊的是结构上的简约，竟然只有枪机、枪身、弹匣、枪托、枪管5大组件37个零件。他毫不犹豫的选择了这款突击冲锋枪。让射程去见鬼吧，咱有大炮！    当然马克沁机枪被作为了次要发展目标，毕竟这退管式自动枪机即便在后期的机枪、火炮上，依然有着巨大的应用价值。    广州那边的动静秦铠自然无时不刻关注着，施莱尔领事此番可谓是帮忙到家了，隔几日就传来消息。英租界里在最初几日大动干戈之后，不知道什么原因，竟然也没闹到总督衙门里，一个月后，就不了了之了。    而此时，秦铠已经开始着手了他的新的征程。    何勇、吴金贵做为何吴两家对外经营的大掌柜，现在他们的身价和实力已经突飞猛进，过年前，秦铠就秘密召集过他们两家，告诉他们，马尾海运公司即将投入运行，而他们两家和阜康银号作为马尾船政的核心盟友，获得了加盟的机会。    不知道出于什么原因，阜康银行的陆义锦大掌柜亲自来见秦铠，带来胡雪岩的亲笔信，先是感谢秦铠的邀请，然后表示因为阜康银号业务太过繁忙，无法抽调人手加入马尾海运公司的运作，不过愿意入股30万两，投资马尾海运。    秦铠还惦记这上回陆义锦说的上海生丝贸易战，询问之后，似乎是由于染色花布的经营正处于关键的大发展阶段，阜康暂时没有还没有发起生丝的收购大战，这让他稍稍放下心来。当然对于阜康银号的投资，秦铠自然是满口应下。    而何吴两家则是唯秦铠马首是瞻，两家相继都购入了两千吨位的蒸汽货船一条，秦铠这边也出资10万两，购置的2500吨的货轮一条，马尾船运公司董事由何勇担任，股份中秦铠占50，何、吴、胡三家占20、20、10的比例。    光绪六年春，三月七日，满载着布匹、小五金、牙膏、肥皂这些马尾船政特产的船队出发了，何家、吴家的船员和水手都是他们自己招募的，但是秦铠那条重新命名为“兵锋”的货船上，完完全全实行的是军队管理模式，船长是训练营八品军官陆志远，管驾、水手长、这些中层全部来自训练舰的军官和士兵，而水手则全部来自于船政后学堂的即将毕业学员和艺圃技术工。    在秦铠的设想中，马尾海运公司就是训练营的后备力量，只有标准化的管理和训练，才能造就合格的士兵，而脱离实践的训练显然是毫无效果的，从训练中要效益，从训练中出成绩，这海运公司无疑是一举多得的好办法。北洋的招商局可是为盛怀宣敛财三千万两白银，秦铠自然不放过这等大买卖的。    驶出马尾港的三艘货船，桅杆上高高悬挂这一面五星红旗，据说这事秦督办亲自制作的商队旗帜，对此，整个船队都没人明白这其中的意思，只是觉得这面旗帜够醒目、够鲜艳，根据事先的布置，船队驶出港口后，就按照约定的泊在川石岛西面航道旁。    一会儿工夫，一艘漆黑的巨大战舰冒着滚滚的黑烟出现从闽江口追了上来，“兵锋”号上的军官们自然知道这艘正是南洋水师训练营的超级战舰501号，下面正在甲板上进行操练的水手们怎瞪大了眼睛非常惊奇的看远处这艘漆黑的大家伙。    一个穿着艺圃制装的年轻人轻声旁边另一个船政学堂来的青年，“陆大哥，这是外国兵船吧，这么大家伙，你看那两根烟囱，又粗又壮的！”    “这个我知道，咱学堂上课时有提到过的，好像叫铁甲兵船，只是咱大清还没有呢，都是泰西强国才能有的玩意！”    “哇，这么厉害，待会儿靠近了，怎么也要仔细看看！”    正在操练的水手叽叽喳喳的议论立刻引起了负责训练的军官的注意，两个军官走上前，对着几个正在热议走神的小子就是一脑蹦，“闹什么闹！你们当这里是什么地方啦!上船的时候就警告过你们了，你……你……还有你们两个，今天加训1小时！”    几个被点名的水手顿时成了蔫茄子，其他水师怎互相做了个鬼脸，立刻认认真真的按照军官要求开始了训练。    当501训练舰靠近船队之时，后面两条何家、吴家的商船上爆发出一阵欢呼声，正在训练的水手们也惊奇的看到，在黑色战舰的t望台上，分外鲜艳的挂着一面五星红旗，竟然是自家船队的护航战舰，这是多么惊人的消息。    不过在训练军官冷冷的坏笑中，这些水手一个个都张大了嘴，依然继续着手上的训练，前车之鉴还在，互相交流那可不是好玩的事情。    秦铠此时正坐在501舰指挥室内，不过显然他只是指挥室内的装饰，吕翰正在一条一条的下达着命令，一旁的许寿山则趴在海图上拿着尺子比划着。    “升旗！命令后方船队间隔两海里跟随！”    “左转舵，航向西南，偏角巡航速度12节    是o~e/小/说/网

正文 第53章 新的据点
    【第二更罗，今天万字完成啦！下周全力更新，每天码多少发多少！嘿嘿】    这时代，煤炭无疑是船队行进的唯一动力来源，控制多长岛链距离的加煤点，这其中的意义直接代表着海军活动的范围，这也是这时代列强们殖民扩张方向和扩张程度的重要限制性因素。    501号铁甲舰经过数期的改造，除了还是使用了火管锅炉外，从蒸汽机到汽轮机都实现了质的飞跃，当然这质和质量还是有着区别的，虽然动力系统的功率达到了4300马力，船速也达到了这已经让吕翰、许寿山这些水师军官欣喜若狂。    但是秦铠却知道，这艘战舰流的可是德国工业系统的血脉，在整体构架设计上，自己手下至今没有任何能拿得出手的人才，这让他多少有些担心，要知道技术来源于创新，而设计却往往来自于灵感，这玩意还真不好量化，实在不行，之后暂时性的战舰设计就有光脑来剽窃了。    乘坐一艘战舰出行，前世的秦铠倒也曾经有过机会，不过乘坐501铁甲舰的出行却另有乐趣，这可是这个空间中国第一艘铁甲战舰，这点上，秦铠偷偷的过了把瘾。    不过话又说回来了，这艘3700吨的铁甲舰的舒适性确实不咋地，现在正是季风季节，海上风浪不小，他虽然没有晕船的感觉，不过这船左右摇晃的幅度可一点不小，完全没有前世做游船舒爽的感觉。    闲得无聊的他，倒是想到了一个问题，这左右摇晃的船身影响最大的，莫过于火炮的射击，他溜达到吕翰旁边问道：“赓堂，最近你们出海，这火炮射击训练进展如何！”    “督办，你推崇的这个火炮齐射确实非同寻常，我们以实心练习弹对岸上移动目标进行射击训练，3000米内，能达到五轮齐射内命中目标!”    3000米内……秦铠有些郁闷！要知道船上的254口径的火炮射程接6公里！五轮齐射，那就是三十发炮弹，光发射药就要两千多公斤，秦铠暗暗替自己的钱袋子悲哀，咱现在赚钱也算是个超级能手了，不过那也经不起这么样折腾啊，好在吕翰还是挺节省的一个，还没上真炮弹练习……    对于他们如何克服这船体摇动的问题，秦铠自然有些好奇，他跑到主炮射击指挥室找到正在指导一队军官练习使用光学测距仪的陈英，一个正在军官使用光学测距仪测量后方跟随的船只距离。    军官们看到秦铠来了，都侧身行礼，秦铠微笑着示意他们继续，问起陈英这个问题，才知道其实早就有办法，只要一个原始的水平仪就能判断炮座的位置，一般只有在水平位置时，才开炮射击，不过这就非常考验炮弁的技术了，而且很明显，这将影响到射击的频率。    秦铠心头挺兴奋的，显然这又是一个可以改进和提高的地方，而且效果应该也会很明显。在后期的战舰上，炮塔都有陀螺稳定仪，用来确保武器平台的水平位置，否则这火炮射击的角度可就完全无法控制了，看来这是需要尽快加以改进的重要内容。    一天后，船队靠上了香港，进入香港港口之前，吕翰已经发出命令，由“兵锋”号货轮领头，而501铁甲舰殿后，要在这里靠下港口，主要是补充燃煤和水，毕竟货船上的燃煤量不会携带太多，要腾出位置用于货物的吨位。    看到这支船队，港口外两艘负责执勤的英国舰队巡逻舰靠了上来，远远的发出挂起了询问的旗语，排头的兵锋号船长陆志远按照常规回复，说明自己是福州商船，而吕翰自然明白对方肯定要询问自己的，也主动挂上了中国舰队的旗语。    那两艘巡逻舰一艘是苍蝇级的快船“库瑞克号”、一艘是宝石级的炮艇“利赖号”，吨位都没超过800吨吨，而且还都是普通木壳加装甲的老式战舰，对于突然冒出来的这首南洋水师的铁甲舰显然也是十分的意外。    英国的远东中国舰队自1864年脱离东印度洋舰队后，就独立成编了，不过说实话，这舰队的主力战舰一直来都远远落后与英国其他舰队，现在整个远东中国舰队也是一年前刚刚调换旗舰“铁公爵”号，那是一艘6000吨的铁甲舰，也是全舰队唯一的一艘铁甲舰。    铁公爵号铁甲舰其实也是个过气的玩意，船首炮并非新式的炮塔，而是八角炮房，四方向的4门240的主炮，尾炮则只有190mm，而且都是前膛火炮，而今天护航的中国战舰上，很清晰的看到了6门双联火炮，这可是至今还在不断改装中的大英帝国第一铁甲舰“英弗莱息白”上才有的最新技术，这着实让英国巡逻艇大吃了一惊。    说道这英国战舰上的前膛炮，倒也不是因为日不落帝国火炮工艺落伍了，而是因为就在刚刚过去的一年里，也就是1879年，大英帝国的海军部才刚刚完成了关于前膛炮和后膛炮安全性的争论。    去年英国欧洲舰队的铁甲舰“霹雳”号上的一次重大火炮事故，彻底摧毁了整条战舰，原因就是在前膛炮装药时，粗心的炮兵往炮膛里装填了双份的发射药，而这种情况在机器装填的后膛炮上，那是不可能发生的事情。    颇为搞笑的是，在后膛炮已经大行其道的二十多年来，引发英国放弃后膛炮，依旧紧紧拥抱所谓技术成熟前膛火炮的原因，也恰恰是在萨英战争中对日本炮击，多条战舰上后膛炮出现炸膛问题。    当然，以英国工业革命的成果，在这十余年中，英国人的前膛炮技术还是突飞猛进，在火力和射程上都并不输于这时代的后膛火炮，但是在装填和射速上就略显落后了。    在强大的铁甲舰面前，约翰牛也表现出了绅士的一面，在挂起通行的旗帜后，苍蝇级的快船“库瑞克号”开到铁甲舰前方，引导501号进入香港海湾。    秦铠站在指挥室内，眼前不断出现的都是英国战舰和商船，把港口内泊的满满的。虽然从技术上来说，这里的战船应该都比不上501舰，但是他很明白一点，战争打得绝对不仅仅是技术，资源和经济才是战争的根本，自己现在还能搞搞小打小闹，真要凭借个人力量去对抗这些老牌帝国，光烧钱就能把你烧死。    日不落帝国一百多年来的海上崛起，绝非某一位政治领袖的功绩，英国人制定的商业帝国线路图促使了他们不断的进步，只有维持强大的海军，才能确保英国工业革命的商品输出和原料来源。    战舰上每一位军官和士兵对于自由港内庞大的船队对叹为观止，而在指挥室内，吕翰和许寿山也对英国舰队的庞大感叹不已，仅从港口内目视范围内看到的战舰，英国远东舰队至少有三十艘以上的大小战舰，更让他们吃惊的是，从港湾入口一直到目视不可及的远处，到处都是悬挂着米字旗的英国轮船。    “很吃惊吧！”秦铠笑眯眯的看着自己培养的两个未来舰长，这次停泊香港，而不是广州黄埔港，他正有这个意思，要让训练舰的军官们有着清醒的认识。    “督办，这英国人舰队果然庞大！怪不得号称海上无敌！”人高马大的许寿山看到对方的实力也不免见人矮三分。    秦铠嘿嘿一笑，挥手指了指外面的战舰和轮船，“这是英吉利的远东舰队，十几年前从英国的东印度舰队分离成军的，而且据我所知，这支舰队的总体实力，在英国海军中属于最差的哪一支。”    听到秦铠谈论着英国海军，连射击指挥室内的军官们都挤到门口听了起来，秦铠的神奇经历和骇人听闻的能耐早就在训练营中私下流传了，立刻有人问道：“督办，这远东英国舰队看来不下三十条船啊，怎么会实力最弱呢？”    秦铠微微一笑，“诸位，可知道英国海军总吨位大致有多少？而英国轮船的总吨位又有多少？”他停顿了一下，知道军官们也不会了解信息，只是给予他们一点时间思考一下。    “英国现在有铁甲舰估计在70－80艘，吨位超过53万吨，非装甲大型战舰超过100艘，吨位在19万吨左右，其他的小型舰更是众多。而我们呢？南洋水师的那点实力大家都是知情人，北洋水师正在购置铁甲舰，这铁甲舰数量也是零，所以我说英国远东海军实力最弱，你们参考下这个数字就应该明白。”    秦铠这番言论一出，指挥使内的军官都目瞪口呆，一直来日不落帝国的强盛只存在于耳闻口传之中，从来没人能给出个具体的度量来，不过这数字一说出来，未免也太骇人听闻了点。    陈英嘟囔了句，“乖乖，我看我们这艘501铁甲舰已经很无敌了，跟英国佬一比，他们那52万的吨位，还不得造0条501舰出来嘛！”    事实上，英国的铁甲舰数量远比陈英估算的那个要小，这说明对方的铁甲舰的吨位起码要比501舰大得多，想“英弗莱息白”战舰已经跨过了万吨的门槛，陈英的话立刻引起了军官们的热议，就连吕翰也凑到秦铠旁边问起这些惊人的数据，得到的依旧是秦铠只有低估的答复。    看军官们讨论了一会儿，秦铠举手示意他们暂停，然后继续说道：“各位，英国舰队的强大是目前难以改变的，但是！我们依然有着自己的优势，我们的国土是英国的50倍，我们的百姓比英国多上百倍，而我们马尾船政的技术正在全面赶超英国！我记得诸位加入训练营之时的理念，但是我们目前暂时没有必要与英国人为敌，但是我们必须以超越英国人为目标而努力！”    “超越英国人！”“训练营威武！”    几个年轻的士兵也大声呼喊起来，时刻让自己的士兵保持危机感，看到目的达成，秦铠挥挥手让他们下去，准备泊位。    吕翰站到秦铠旁边，有些感慨的问道：“督办，这英国人舰队的强大还是出乎我们的意料啊！”    “赓堂，我们暂时还不会与他们作战，在近期内，训练营的任务可能就是护航和训练，咱们的火炮目前想比列强而言，并无太大优势，但是我的优势在于间接观瞄测距系统和火炮射击军官，好好培养他们！火炮射击，我需要的是在火炮最大射程上制敌！”秦铠提出的要求让吕翰、许寿山震惊了足足几分钟！    在香港泊船4个小时候，三艘货船都完成了加煤加水的工作，驶出港口再度向西南驶去，这项情况很快作为绝密信息送上了英国远东海军司令喜尔雅少将的桌上，不过至此，这份情报就被彻底湮灭了，直到若干年之后，西方人才在故纸堆中翻出了案卷，却在情报处置上，某位英军的官员签上了“完全失实”的鉴定结果……这又成了一桩历史迷雾。    3月13日，越南首都顺化城的港口，负责巡逻的越南水师惊异的发现远方出现了一艘巨大的战舰率领的船队，越南水军只有十几条风帆船和三条木壳一百来吨的蒸汽小拖轮，面前这巨无霸一般的战舰立刻让越南水师惊慌失措。    五年前法国海陆并进，进逼顺化之时，也之时派了三艘风帆级别的炮舰走过场而已，顺化的越南王阮福莳便吓的屁股尿流，而越南军数万人面对岘港数百法军的防守，竟然不敢进攻，等到南部法国八千陆军赶到后，立时陷入崩溃，被迫签订《西贡条约》，同意由法国来主持越南外交这等完全丧失国格的事情也写入了条约。    此时，越南顺化水军的统领阮如丹想得到的就是立刻派人进入顺化城通报情况，同时让所有水军上岸待命，这一点上他倒是清楚的很，凭借着越南水师的船上去挑战这钢铁怪物，还不如自杀了留个全尸。等阮统领上岸之后，他才想起来按理至少应该上去问下话的，否则回城给扣个畏敌如虎的大帽子，那可就吃了大亏了。    当下，许了20两银子的赏，才有两个水军老兵自愿出港口去看看情况。两个老兵那也是军中老油子，无牵无挂，有钱就潇洒一天，没钱就在营里混饷，上了小船支起帆出了海港。等这条破帆船慢慢腾腾转过海湾，却看到不远处那艘巨大战舰的炮口整整齐齐的正对着自己，两人当时就有些懵。还好其中一个懂得些法军的规矩，立刻挑了一块白色帆布摇来摇去。    秦铠也是前世今生也是第一次来越南这旮旯，倒也颇有些兴趣，这一带属于南海之地，前世的时候，早就被共和国彻底的圈了下来，南海舰队的超天战机整天就在四处巡视，周围小国要想合作开发，那就得看着老大哥的脸色，在这里的深海之下，可蕴藏着超大的资源。    到了港口外，吕翰正在指挥下令尾随的货轮减速，却看到看到对面那艘小帆船上两个衣着破烂的家伙异常激动的挥舞着白旗。    “督办，你看对面那两个人可像是越南官兵？为啥摇白色的旗帜，难道他们不知道摇那玩意的意思嘛？”一旁许寿山乐呵呵的开着玩笑。    秦铠一笑，这时代越南羸弱无比，这摇旗投降之事倒还真有可能，“赓堂，靠上去看看，现在这越南王阮家可还是大清的属国嘛!多少给留点面子。”    铁甲舰缓缓加速，到了那两个越南兵附近，把那两个越南兵也放了上来。看到船上不是法兰西的白鬼子，而是宗主国的兵船，两个老油子兵这下可得意了，20两银子到手，这回去报信，说的还是大功一件。    秦铠亲自下来问话，这其中一个姓王的老兵竟然还是个中国侨民，这倒是省去了传译的麻烦，不过从他们两个嘴里能问出来的东西有限的很，于是秦铠拿出自己的名刺，盖上马尾船政的大印，让他们先进去送信。    那蹲守在港口的水师统领阮如丹见小帆船一会儿工会又回来了，接着信说是大清国福宁府同知州兼任马尾船政督办来做贸易的，这下才放了心，忙亲自上了小蒸汽机拖轮，吐吐吐的开出来迎接上国大人。    秦铠乐呵呵的迎接了这位越南的六品武官，送上一套冲压的小五金餐具，这位阮如丹大人立刻就被这一点小小的恩惠打倒了，后面倒是自无不言，言无不尽。    等到上岸之时，为了感谢这些老兄的倾心讲解，秦铠非常不好意思的再次赠送了一匹棉布，阮如丹统领对于如此丰厚的收获，自然是再三感谢后才离去，临走时拍胸脯表示下次有事一定要找他。    对于当地官员的拉拢早在秦铠的计划之中，不过这越南首都顺化实在是个大漏子，四处透风啊，海上陆地河道处处可达，这对于军事强国那是无上的便利，对于这等大清的藩属国、毫无军力的越南，那可就等于是开门揖盗，秦铠也只能暗暗摇头。    战舰泊在顺化港之后，第一次登陆越南进行贸易的马尾海运公司立刻投入了产品的销售中，作为越南首府，现在已经是越南的通商口岸，这里的贸易还是挺繁荣了，这事自然由何用、吴金贵去应付，秦铠则带着一队士兵上岸去找越南王做买卖了。    自二十年前，前任越南王阮福皎和他的法国主子关系搞僵之后，法国人就发兵抢了南越三省，不久之后的西贡条约，法国人毫不客气的要求越南开放诸多临海港口，作为首府的顺化自然也在其中。不过到这里来进行贸易的商船却不是很多，毕竟再沿着大陆架往上，就是东方最大的贸易口岸广州！    这次运来的棉布、印染花布、小五金、牙膏、肥皂之类的日用品，可都是质优价廉的玩意，不少还是福州独有的产品，加上贩售的是来自宗主国的货物，很快就有不少本地商人前来问询，不过他们得到的答复都是一致的，三天后才进行发售。    而何勇、吴金贵两个老滑头早带着人马出去探市场了，既然是做海贸生意，这其中的收益他们自然要了如指掌才行，而且有秦铠保驾护航，到了海外有枪有炮还有大兵舰，那还怕赚不到大钱，两人边走边乐。    “老何，这票买卖我看要赚翻了，刚才问了几个布店，这里布价还跟早些时候18两的价格！秦大人真是财神啊！”    “老吴，你可别光顾着数钱，秦大人关照的那事才是重点！我都算计好了，回去在投钱弄两条船跟着跑，省的来回跑费事！”何勇乐呵呵的盘算着。    【最后推荐下好友力作：[bid=2068261,bnme=《万仙来朝》]玄鼎坠九天，一仙破虚空！    叶锋带着家仇国恨，死于外族屠刀之下。    不料，却因为一方奇异小鼎，重生回到了少年时代    是o~e/小/说/网

正文 第54章 咱是为大越解忧
    【更新啦~~争取爆发^_^】    秦铠走在大街上，身后雄赳赳、气昂昂是周瑞东带着的一队士兵，各个精神十足，扛着毛瑟98步枪，行军还走着正步，这是他特地要求的做派，作为宗主国，清政府有多少年没派驻过兵马了，最近的一次派遣军队，还是十年前剿灭从云南退入越北的黄旗军、黑旗军。    不过此时倍感诧异不是路人，而是秦铠，他这会儿看着满大街的景象却有怀疑再次穿越的嫌疑。这大街上走的百姓服饰倒也八分像是明代的打扮，更有些读书人模样的，穿着简直就是古装剧里唐伯虎的翻版。    前番看到港口哪些穿的破破烂烂的越南兵和那位穿皮甲的阮统领，倒也没注意到他们的制服……如果他们还有制服的话，好在旁边还有特地招的向导，细问之下，秦铠才确认，这才是越南的标准服饰，明代混合清代的部分风格。    这一队人顺着港口前面的大道慢慢而行，一时间这支特立独行的军队引来不少路人的驻足观望，人群中显然有不少华裔和华人，不过除了惊叹的目光外，并没有给予他们任何的欢呼。这让身后的周瑞东和训练营的士兵都颇为纳闷。    秦铠自然明白其中的原因，逃入越南的华人，一共有两大来源，一是明末清初败退的明**队和百姓，第二批则是20年前那场席卷中国的太平军起义中，退出清政府控制地盘的各路起义军和百姓，这当中就包括黑旗军，黄旗军在之后长达10年的跨国围剿中则被击溃了。    要这两拨人对清国的军队欢呼，那多少有些难度。    前面大路上几顶官轿匆匆而来，前面都有拿着棍棒的衙役开到，那排场和清政府里的规矩竟然相差无几。路边的百姓在衙役的棍棒下迅速分出了一条大路来。    秦铠见状抬手示意队伍暂停，一会儿工夫，三个官员远远的一路快步走了过来，前面还有一个师爷模样的赶再前面大声通报，“大学士阮成文、翰林学士李已昆、马林恭迎上国钦差！”    “上国钦差”，秦铠心中玩味着这几个，没有一个王朝是自甘被毁灭的，面对着法国人咄咄逼人的气势，越南王显然把希望寄托在自己的宗主国身上，却丝毫不知道这个宗主国早已腐烂到骨子里了。    那个大学士阮成文显然是领头的，五十来岁的年纪，看上去倒是颇有些姿态，另外两个翰林学士则是一副半死不活的架势，显然是被逼着来迎接自己这个上国钦差，探探风声的，这三位仁兄的穿着，着实又雷了秦铠一把，标准的明代乌纱帽和明制的官袍，跟后世看到唱戏的那一套官服到有9分像。    阮成文的汉语水平倒也没辱没他的大学士头衔，行了个抱拳礼，自我介绍一番后，便邀请秦铠到顺化城中的驿站歇息，大队人马慢悠悠的走进了顺化城高高的城门。    到了驿站，越南人倒是安排的颇为隆重，偌大的驿馆内只有秦铠这些人，迎客的仆从可比他们这些客人多上一倍。三位大学士把秦铠送到驿馆显然是完成了一桩大事，客套几句后告诉秦铠，说明日一早越南王有请，然后就要起身告辞。    “大学士，相逢即是有缘，说实话我感觉与三位说话都十分愉快，不妨今晚由我做东……”秦铠笑着起身拍了拍阮大学士的肩膀，转头问一旁听到宴请精神头就上来的马林，“马兄，这顺化城里，不知道那处景物精致、酒水最佳啊！”    马林嘿嘿一笑，“秦大人，这顺化城内最上品味的当属添香阁了！”    “好，那几位大人先回，晚上我们不见不散！马大人，这还要麻烦你先定下一间雅致的房间啦！”秦铠随后拿出三张银票模样的东西，一人递上一张，“这是一点心意，算是路资！”    马林和李已昆笑逐颜开的立刻接了过去，阮大学士倒是愣了一下，不过看到两位同僚的举动，也抱抱拳受了。    三人出门之时马林还在和李已昆嘀嘀咕咕，“这位大清国的秦大人真是大手笔啊，路资也送白银三百两，怪不得要乘铁甲战舰来！”    下午时分，吴金贵和何勇两人已经乐呵呵的来了，进到驿馆，秦铠正在伏案写字，见两人的神态，停下笔来笑着问道：“何叔、吴大掌柜，看起来事情办的很顺利嘛，这么快就回来了！”    何勇拱拱手，微微一笑，“秦大人，你吩咐的事情，我们当然要尽全力去办妥了，办得快，那是因为这越南地方确实不大，咱花了10两纹银雇了两个向导，都是华人，把那事一说，当时就有了消息，不过还是有些意外啦！”    “意外？”秦铠有些奇怪的问道，“这事还能有什么意外？”    “大人不是让找从南越边和、嘉定那边因为法国人的关系丢了土地和经营的华人嘛，这可人不少啊，向导说，光是岘港、广义那边逃过来的华人难民，就在顺化城西有十几个村子，而在被法国人占了的南越南圻几省华人的村落更多，我派了十几个伙计跟着向导去探路了，明天应该就有准确消息了！”    “很好！”听到这个消息，秦铠大为振奋，这越南自古就是中国的一地，也就是明代才被分裂出去成为藩属国，而明末和清末的几次大移民更是在越南积累了大量的华人和华裔，他们在这块土地上辛勤劳作，后世越南最富裕的南圻三省就是当年拨给华人移民的不毛之地。    傍晚时分，在顺化城内最豪华的添香阁，秦铠宴请了三位学士，三位学士对于这次宴请的态度颇有些不同，阮大学士似乎颇有些心事，而翰林学士李已昆、马林却是兴致很高，酒过三巡，秦铠也陪着谈天说地胡侃了一通。    这三人中阮成文官阶明显要高些，而且态度并不是十分的恭顺，秦铠自然要先试试看能不能把他给拉进自己的利益集团，他举杯说道：“阮大学士，听闻法国人在南越诸省颇为蛮横，不知道可有此事？”    秦铠忽然提到越南的痛处，阮成文拿杯子的手一抖，不过想了想，哎了一声一饮而尽，叹道，“法国人占我三分国土，实在是可恨之极！”    一旁的马林听了，笑嘻嘻的说道：“大学士，你又多虑了，这法国人不过是疥癣之疮，他们故国在万里之外，占了我国的土地，又怎能长久！”    听到这话，秦铠看了这厮一眼，这位还真有远见啊，这倒也确实不长久，也就七八十年吧。    “就是，有上朝钦差秦大人在，我们可以请大清国出兵助我，大清、大越本就是一家人嘛……”李已昆已经有些醉酒的前兆。    “李已昆，你胡扯些什么！”阮成文显然对于这一家人的说法颇有些反感，虽然藩属国做了几百年都顺理成章了，他说到这里瞟了一眼秦铠，这位上国钦差倒是神态平静的很，眼光在三人见转动。    秦铠顿了顿，笑着说道，“阮大人，以越南之力，不知道能否击败法兰西的强军！”    说过法国的军队，三人神情都蔫了几分，这越南的军队素质，相比这时代清军还要低劣，武器原始，主要的武器还是刀枪长矛鸟铳之类的百多年前的玩意，军队的训练更是糟糕，阮家王朝是篡权而得，几任越南王都把军队牢牢掌控在手中。    军队是抓了，不过这将官却是一任比一任熊包，军事训练更是徒有虚名，越南军队只是对内镇压平民的工具而已，对外毫无战力可言，几场战争都是一败涂地，而且几乎都是一击就溃的败仗。    三人正在琢磨这位秦大人说话的意思，却被秦铠啪的一拍桌子吓了一大跳，“三位学士，尔等消息竟然如此闭塞！你们难道不知法国亡越之心早已开始付诸实施了嘛？现在镇西城（今老挝万象）尽入法国之手，数年前法国海陆并进的情形很快就会变成兵分三路了，到时候却不知道你们如何抵挡？”    阮大学士自然是有些灭法救国的念头，不过心有余而力不足，只能空想想而已，这会儿一听秦铠分析的现状，也知道确是实情，一直来越南官员都不甘受制于法国人，实际上确是处处受制，五年前连外交权都给剥夺了，不过这却是阮家王朝当年起兵借助法国人之手，而留下的祸根。    现在听说镇西城落入法国人之手，那法国人很轻易就能沿着湄公河北上，直逼河内等地，越北几个省虽然都是些不毛之地，不过一旦失去，那也是损失惨重。    “保胜、宣化有三宣提督刘永福在，想来可以抵挡法国人吧！”阮成文还想起来一根救命稻草，刘永福这支反清的义军在越北可是一支劲旅，数年前还取得过河内大捷，不过那次的敌人只是一支探路的法国小分队而已，不过转念一想，还是不对头，这黑旗军怎么算都还是一支汉人的军队……    话题引到了，秦铠倒也不再继续，他噢了一声，转而说起自家的产业，他笑嘻嘻的说道：“顺化城真是繁华之地啊，我倒是有意在此设立仓库，若是几位大人的亲戚朋友若是有意销售这些商品，只需给我捎个话，定然给予特别的价格！”    三人脸上都有了喜色，这可是今天来赴宴的重点，顺化城也有法国商人来出售货物，不过价格并不便宜，转卖之后的利润也不算高，而且法国人态度倨傲的很，根本不把这些越南官员放在眼力，他们都直接走的亲王的路子，就连阮成文也没那个机会摊上这好处。    “不过，我还有些小事想请几位大人帮个小忙！”秦铠扔出了鱼饵，自然要有回报的。    马林第一个跳了出来，“秦大人尽管直言，就算我们三个没那能耐帮得上忙，这顺华城里也能找到能摆平事情的主！”    秦铠微微一笑，自己所求，你们这些无知贪官那会知道缘由，“其实只有两件事，一是希望越南王加强武备，共同抵御泰西列强，我们可以向你们出售新式枪械和大炮，不过这军器生产那价格很是昂贵！想必几位能理解的，第二件事，我希望能拿到北宁至谅山、广宁省的探矿权，若是发现矿藏，矿石出售获利和越南王五五分成！”    三位学士面面相觑，这两件事怎么听起来都是越南大大赚了便宜，这还需要自己帮什么忙嘛！不过既然这位秦大人提了，顺水人情当然是拿的。    “这两件事，我们明日早朝就向皇上禀告，我想陛下一定会感念上国钦差的厚谊！”阮成文看到好事了，立刻第一个应承下来，另外两位学士也是满口答应，心中却开始盘算起这位秦大人给的好处到底如何转化成真金白银。    秦铠微微一笑，招招手，门口的周瑞东立刻招呼来几位添香阁的头牌侍候这几位学士，一时间莺歌燕舞、风光迤逦。    临走之时，三位学士都悄悄向秦铠再次保证，阮大学士更是提出由他出面请鲁国公一起倡议此事，不过事后这好处希望也能给鲁国公一份，对此，秦铠也是立马就应下了。    看着三位学士得意非凡的身影，他暗暗好笑，这越南矿产丰富，石油天然气都埋海里了，咱现在没那能耐，不过越南的富铁矿、优质无烟煤、精铜矿可都是埋在那一片后世中越边境的地区，自己岂能错过。    至于这五五分账的矿石利润，嘿嘿，秦铠深信，他完全有能力把利润进行自由控制，后世称之为关联交易嘛，这破石头我卖给谁、卖几钱可是自己说了算，当然这些矿石咱可是要全部入袋的，这可就是战争资源啊。    第二天拜会越南王的活动以秦铠的观点看来实在是无聊透顶，不过看在这位算是送财童子的身份，他还是非常热情的参与了其中，而他那个不清不楚的身份，已经被三位学士一致认定为大清国的钦差，特地为越南国来解忧的。    越南王是个五十多岁的干瘪老头，凹陷的双眼和萎靡不振的神情，都是纵欲过度的表现，这让秦铠想起了另外一件买卖……越南王看的出今天颇为愉快，因为在他看来，这位秦大人就是一位大清国的送财童子。    一旁陪同的除了三位学士外，还有一个50岁不到中年男子，相貌颇为不俗，双眼间精光闪动，目光不时瞟过秦铠。马林偷偷告诉了秦铠，这位是鲁国公宋行，是标标准准的华人，他家老爷子当年就募集过大军协助阮家夺取的皇位，因为功勋卓著才世袭鲁国公的位置。这种纯粹的华人王爷，在越南还真不是少数，阮家起兵之处一是抱的法国人的大腿，二就是依靠招纳各出义军。    显然一位王爷和三位学士早已经把这位越南王摆平了，阮福莳说了一番对上国钦差的感激的话之后，便直入主题。    “秦大人，我朝深受法国人之害，还望尽快拨付武器与我军精锐！”这位酒色掏空了身体的越南王对于枪杆子倒是抓的很牢。    秦铠暗骂了一句，这法国人还不是你们自己请来的嘛，不过这可不是今日的主题，他点头应道：“陛下，此时尽可放心，第一期我将提供200支毛瑟枪、2门速射炮，这可是最新式的火炮！”    越南王听到新式火炮几个字眼，自然十分愉快，秦铠那是没跟他说，这铜壳炮弹打一发少一发，想自制，门都没有！至于长枪，乡勇团淘汰的那几百张老毛瑟，正好派上用处！    “那就太好了，只是这枪械、火炮的货款，若要一时间支付可能颇有难处，钦差大人，是否可以从矿石的收益中来支付呢？”    这为越南王还真是个老屁Y外加铁公鸡啊，咱可是为你们越南小王朝解忧呢，竟然如此抠门，秦铠忍不住竖了一万次中指，这矿石在哪里都没个谱的事情，就要拿来当钱使，难道这时代就用信用抵押啦！就算有，你这越南王哪有信用可言……秦铠故作不愉快状，立刻义正言辞的婉言拒绝了这种不合理条件。    看到上国钦差有些不高兴，一旁的鲁国公突然开口道：“陛下，秦大人这矿还没探呢，到产出怎么也要有个几年时间吧，这货款那也拖的久了些！”    铁公鸡越南王阮福莳倒是脸色一点也没有改变，这倒是个久经杀阵的老浆糊，他哈哈一笑，“这倒也是啊，不知道鲁国公有什么好提议呢，咱大越确实不如Tin朝富庶，这一大笔钱还真不好着落    是o~e/小/说/网

正文 第55章 卖国条约和体制小白鼠
    【第二更，今天才8多点，嘿嘿，兄弟们先看着~~顺便求个票】    鲁国公宋行笑了笑，看了眼秦铠，嘴角露出一丝笑意，“陛下，那不妨我们以广宁、谅山、海防三地的的税收作保，这三地虽然不是越南富庶的地方，每年也有上万两白银吧，倒也临近秦大人探矿的地点，你看如何？”    铁公鸡阮福莳泛黄突起的颧骨动了动，这广宁、谅山那就是山沟沟里的小地方，本来一年就收不到什么税金，何况那边还有大清国的边军在活动，虽然不至于烧杀抢掠，平日里也多少找个由头来闹腾一番，倒是这海防，还算是个临海大城。只是，这大清国的钦差看起来不大好糊弄，不给点实惠的，估计很难松口。    “秦大人，你看鲁国公的办法如何？”阮福莳即心疼这万两的税收，我指望着秦铠尽快提供洋枪、洋炮，眼睛看了看秦铠，见这位上国钦差还是老僧入定般，好像在考虑什么，心里免不得打起鼓来。    这两年法国人越来越猖狂了，这红河上顶着法国兵的可是从大清国里逃出来的黑旗军，自己还许了三省提督的职务、每月500两的饷，若是能把自家的亲军都装备上洋枪洋炮，那日后才能顺理成章把黑旗军的地盘也收回来，现在那边到底有这么一支不属于自己管的军队，这一直来都是阮福莳的一块心病。    秦铠还是沉默不语，现在就是讨价还价的时机，错过这村可没这店了，他眼光瞟过对面的三位学士，他们都在若有所思的微微点头，这几个家伙，巴不得自己应了，好去兑现好处！眼光瞟向宋行，这位鲁国公的眼光也正好转过来，两人若无其事的微微一笑，他却很清楚的看到，宋行右侧手掌放在其他几人看不到的位置左右摇了摇。    难道此人有意提醒我？他帮我有什么理由嘛？难道是为了拿更低的货价？秦铠脑海里转过好几个假设，都一一否决了，那就继续观望吧，他抬头说道：“陛下，这探矿和采矿的困难，绝非你能想象的，我确实想替陛下分忧，不过这没钱的话，要干成事情，那绝对是没有可能的！所以我实在无法接受您的提议！”    阮福莳的脸色有些发白，他显然对于这次会谈能取得的结果还是挺期待的，尤其是一早几位学士和鲁国公游说一番之后，感觉能从这位秦大人身上榨到不少油水，毕竟这探矿一说能否成功都是天晓得的事情，正如这许自己的五成利润一般，这都不如真金实银来的实惠。    他眼睛转向几位学士和鲁国公，这是你们的提议，你们快想办法！    看到这情形，秦铠肚子里嘿嘿一笑，说道：“为显示诚意，陛下，我们能立刻提供您50支上好的步枪！”    鲁国公这时候也接上话头，“秦大人，陛下自然也是很有诚意的，只是我们越南这财政确实吃紧的很，这两年西面盛产稻谷的乐交、保禄等地都被法国人占了，这税收可就少多了……不过，我倒是有个提议！”    阮福莳听到有新提议忙催促道：“鲁国公，你就快说吧！”    “秦大人，这探矿之事想来颇为人力，陛下，不若让秦大人在探矿期间暂任广宁南茂、广安两县提举，一应劳力可由当地征发，依旧以广宁、谅山、海防三地税收作保。秦大人则务必在两年内提供一千支洋枪、火炮20门，这些费用先以当地税收抵充，日后由矿石销售所得支付。”    这民间夫役，对于当权者来说完全是无足轻重的东西，只要一纸令下，就能征发百姓无数，至于百姓死活，那根高高在上的越南王又有何关系，阮福莳暗中击节叫好，这鲁国公还真能忽悠人，这一纸空文的任命，让他去当地征发夫役好了，闹出事情也用不着自己来解决，反正都是大清钦差搞出来的。    他热情的看着秦铠，好不容易看到秦铠貌似非常勉强的点了点头！还附加了一个条件，在海防开设专用码头！    专用码头，不就是运送大清国的货物嘛，允了！    双方在友好协商的氛围中完成了这项被后世越南裔愤青称之为《越南国卖条约》的协议书，至此，蕴藏着越南矿产80%的一大片山脉从条约上被纳入了秦铠的口袋。    临走之时，秦铠自然不忘记送上一整套马尾海运公司的产品给越南王，这可是活广告啊，不用白不用，回头就可以在商品上贴上“越南皇室专用”的标签罗。    而为了增强让阮福莳对马尾自产武器的信心，秦铠非常热情的邀请这位参观停泊在港口的501铁甲舰，并且开动战舰在港口外绕行一圈，当然为了展示，吕翰下令进行了三轮的排炮射击。    站在指挥室，观看前后3组6门大口径火炮的射击，绝对是一件震撼的事情，滚滚黑烟、巨大的炮声和炮口的火光，无一不彰显着武力的强悍，尤其是齐射带来战舰轻微的平移，这种感觉绝对可以媲美有现代飙车的漂移。    这三轮齐射18发炮弹用的绝对是货真价实的开花弹，远处小岛上被当成目标的一处小树林在炮击后立刻腾起了熊熊的大火，这引来了越南人的一阵惊呼，秦铠似乎感觉到有人的注视，转头却看到鲁国公宋行正看着船首浓浓的烟雾陷入沉思中。    傍晚时分，何勇和吴金贵派出去的伙计陆陆续续回到了驿站，他们带回来的消息有好有坏，一部分村路确实被找到了，但是还有几个村子除了一些等死的老人外，已经几乎没有任何人了。    当晚，代号《回归》的计划被正式启动，计划的主体部分由秦铠亲自来主持，毕竟这是一项影响深远的计划，参与计划的全部是秦铠的学生兵，而且是经过精挑细选出来的。简单介绍了一下了解的这十几个华人村落的情况后，这些人在章奎的带领下跟随向导出发了。    沿着顺化城外的香河朝西面的山区方向，临近河岸的土地早就被权贵、富豪和当地人占据了，在远离河岸的山脚下，仅靠山上的溪流，零零星星十几个村落散布在洪龙山的附近，这里就是在越南当地最不受重视的华人，当地人称之为遗族，因为他们是被那个满清国家选择性遗忘的一群人。    这些人生活在这块土地上已经有了上百年的历史，他们代代相传，故乡在那层层叠山峦之后，那是个无比广大的巨大帝国，村民们在一起，都依旧使用者家乡的方言。    吴家庄是最靠近顺化城的一个华人村落，不过这里离最近的城镇也要走十几里路，村子里也就百来户人家，今天一早，准备出门耕作的青壮就发现村子外来了一大队穿着体面的年轻人，后面还跟着十几辆的马车，车上都是鼓鼓囊囊的布袋子。    领头的正是章奎，在路上跑了大半天终于到达了第一站，他放下两名学生兵和一些布袋，嘱咐了几句之后，继续赶路前行。    贺小均、吕率是秦铠第一期《机器工业》班级的学生，两人都是福州城外的平民家的子弟，在学科到也是算是中规中矩，不过在军事训练上倒成绩不错，所以被选拔到秦铠的随身卫兵行列。    他们两个到了村子里，拿出100文铜钱先向村口的大婶借了张桌子和椅子，然后拿出一份公告唰的贴在村子口的大树上。他们两个穿着可算的十分的特别，而且有借桌子大婶的热情介绍，一下子就吸引了不少村民的围观。    看到村民都来了，吕率已经开始介绍起来了，“各位乡亲，我们是大清国福州秦大人手下来顺化城做买卖的，同是华人应当互相帮忙不是！所以，秦大人决定在这边开设华人互济会，参加互济会的那就可以优先到我们华商的厂子了工作赚钱！要是想回老家的，秦大人也安排大船送你们回家！”    秦铠这次的计划很简单但也很庞大，在越南要站稳脚跟，靠越南土著是绝对不行的，这帮子土著生的就是一副反骨，历史多少次的证明都说明了这点，他先需要把在越南的华人聚集到自己的大旗下。    怎么聚集？很简单，一是提供他们工作机会，让他们堂堂正正的做一个中国人。这时代华人在越南的地位完全是由他们的经济实力和手中权力来决定的，越南不乏华人权贵，不乏泛海过来的当地富户，但是以他们的能力、身份和思想，绝对做不出秦铠的举动来，他们狭隘的自保思路，促使他们把自己封闭起来，自己构筑一个封闭的蛋壳而已，而真正需要保护之时，才发现那只是一层一捅就破的玩意！    第二点建立广泛的组织，而这个组织最终目的就是为马尾船政服务。越南绝对是粮食的高产区，即便不是靠河的富饶土地，一样是一年三收的稻谷，稻谷的丰收在他们而言，仅仅是提供了填饱肚皮的基础，当地士绅和官员的欺压，才是他们逃离城市的根本原因。    要解决这个问题，秦铠很明白，要不就是进行暴力革命，要不就是在权势上压过这些贪官，好笑的是，这一点上，秦铠的想法和占领越南三分之一土地的法国人倒是一致的。    听到这些衣着考究的年轻人说的是中国话，村民们的胆子倒是大了起来。    “那小锅，上面说的哈兹？”两个村民站在大树前看着告示，村民们的国语带着很明显的地方特色，贺小均连蒙带猜算是搞明白了对方的问话。    “两个大哥，这是马尾船政秦大人的告示，在顺化城港口开办马尾海运公司的仓库，要招收工人，干一天活给最低给50文大清制钱！参加互济会的，大人另外发安家费每户500文！”    “神马！”两个村民嘴巴张的老大，给活干，而且是一个月1两半白银的好活，还没干活呢，先发500文安家费。    “两个大哥，我行不，加入互济会？”    “刘大头，我先问，平日里你都排我后面！”两个农夫开始争执起先后来。    没想到这么容易就有人要参加了，吕率本来准备的一套说辞都没来得及拿出来，他忙招呼道，“两位、两位，不用争先后了，这加入互济会那是有流程的，需要几乎人家担保，村子里可有熟人，大家都是邻里邻居的，都可以参加，我们秦大人负责给找工作，这可是只有华人才能享受的待遇！”    “噢！原来是这样啊，秦大人真是好人啊！”    很快村子里的老老少少都知道从福建来了位大清官，专门为流落海外的华夏子民提供帮助，只要吃得起苦的汉子，都能找到一份养活一家老小的工作。这时代，谁不就图个养家糊口，孝敬父母，老婆孩子热炕头的好日子。也就小半天功夫，村子里各家各户都听到消息，兴冲冲赶来排队加入了互济会。    互济会的管理模式，秦铠早就想好了，百姓的事情百姓管，共和国时代，其实最有特色的就是居委会模式，他自然原搬照用过来，一个村子里成立一个互济委员会，村子里按户数分摊，由几户人家推选一个委员，一共可推选出5个或者10名委员来，这其中推选一名村代表，其余几位协助进行工作。    推选的流程由学生兵亲自参与并监督，杜绝了拉票、作弊之类的问题，而且说的很清楚，村代表、村委员是没有额外工钱的，而具体的工作，在初期还是很简单的，只需要协助招募村子中的富余劳力，吃困耐劳和头脑活络的都可以，同时可以反映村子中需要得到帮助的问题。    初期简单的工作，也很大程度上缓解了这个办法的另外一个弊端，光出力不拿薪水，这对于常人来说都是不可想象的，这需要这些代表和委员有很大的热情，这么安排的初衷，也是秦铠对这些人的一次考验。    他非常深刻的明白，没有监督的情况下，任何一点微小的权力都会存在滥用的发生，这是后世无数次经验教训总计出来的理论，他自然不会漠视。虽然现在村互济委员会只是有权决定富余劳力的派送，但是秦铠依旧要求把每次派出的情况在村子里公布，所谓阳光之下才能对抗**，这也是后世反贪反腐的珍贵经验。    在这里，在这个被人遗忘的华人的族群中，秦铠开始了他艰难的体制尝试，他所熟悉的哪些后世体制，都不可能被完全复制到这时代来。他曾记得，一位伟人说过的黑猫白猫论，事实上，黑猫白猫论在改革开放初期确实是有决定性意义的，那就用事实来证明自己的决定吧！    三天后，正当那十几个小村子经历翻天覆地变化的时候，秦铠却在驿馆里会见了他意想不到的一个人    是o~e/小/说/网

正文 第56章 人心，是需要凝聚的
    【今天更新晚了点，早晨一开电脑，系统莫名就崩溃在启东的最后阶段，反复启动、安全模式、系统还原、重装系统等等手段都用上来，都无济于事！人也在崩溃ing，本来一早更新的，迟发了！晚上争取再更一章！咱的电脑……怨念啊】    今天是马尾海运公司对外发售货物的第一天，秦铠本来一早就要去码头张望一下情况来的，不料有人比他还积极，周瑞东拿着一张名刺递给正在吃早饭的他，上面的名字让他颇为惊讶，是那鲁国公宋行。    这男人始终像是个谜团，马林和李已昆两个这两日常来驿馆，秦铠自然向他们旁敲侧击一番，得到的消息和两位大掌柜出去探听到的基本能够应证。现在这越南的大权基本掌握在越南王阮福莳手中，朝中能说得上话几个大臣中就有鲁国公宋行此人，而且还是个汉人出身的王爷。    秦铠想了想还是亲自迎了出去，照目前的情形，至少这宋行是有意拉拢自己，出乎他意料的是，宋行还不是一个人来的，竟然还带着个二十岁不到的年轻人，看着华丽的衣着打扮，他也多少估计出应该是宋行的公子。    迎到客厅后，宋行到是先介绍道：“秦大人，这是犬子宋云泽，云泽，还不快拜见上国钦差秦大人！”    秦铠看了看这宋家的公子，倒也是相貌堂堂，体格健壮的很，他还注意到这宋云泽显然是经过了某些系统的训练，行走间自有一股子干练之气，双手手掌上侧有块很明显的老茧，那是长期使用某种武器才会有的痕迹。    宋云泽看了看年龄比自己大不了几岁的秦铠，上前一步拱手施礼，“在下拜见秦大人！”    “宋小哥真是一表人才啊！请坐！”秦铠乐呵呵的赞道，转头看着宋行问道：“鲁国公今日前来，莫非是为了这购物之事？”    宋行眼光闪动了两下，微微一笑，摇摇头说道，“秦大人所率的水师，真是虎狼之师，不瞒秦大人，我曾多次随船道广州、上海各地游历，这大清水师，可也没见过大人手下这般威武人马！”    这老宋看来也是个明白人啊，秦铠看了眼宋行，心中揣摩着他说这话的意思，前几日越南王面前的帮忙，这多少点都让他理不清头绪，“鲁国公，有话明言即可，不过我可以确信的告诉您，我领的确实是南洋水师的训练营！”    宋行听到南洋水师的名头，眼光闪动了一下，他笑着说道，“今天我来，只是有点小事有求于大人，我想送小子云泽到大人军中历练一番，不知道可否收录！”    这要求听到秦铠蛋疼，这算是打暗桩呢，还是送人质啊！不过你敢送……我怎么会不敢收呢？！他侧脸打量着宋云泽，这小子倒是坐的笔直，有模有样的，“鲁国公，云泽想来我军中历练，自然没有问题，不过有话我要说在前头，先从亲兵做起吧，在我军中可没有特殊待遇，没问题吧。”    “秦大人，没问题！”宋云泽站的笔直双眼直视秦铠，大声的回答道。    这小子的表现到是有些出乎秦铠的意料，不免又打量了这小子一番。本想宋行应该还有什么事情来的，结果这位鲁国公送好儿子参军后竟然起身告辞了！诡异……    这宋云泽还像根木桩一般杵在屋子里呢，秦铠一招手，叫来周瑞东，把这麻烦问题交给他解决了，这是新来的亲兵，要求只有一个，完完全全按照训练标准进行，看看这小子有多大能耐，最好这小子扛不住自己提出来不干了，倒可以省心了。    何勇、吴金贵两人现在正乐呵呵的看着码头上排着队的马车，秦大人每一次出的主意都是出人意料，而又卓有成效，这次在发售商品是，伙计只是捎带说了句――“这货色可是送到宫里的”，这销量就起码涨了几成。    不过本来他们就没担心过货物的销售，光从三日来不断来问价的本地商人，就知道这次运来货物的吸引力，除了洋布，其他货物可也都是福州特有的玩意，能不热销嘛。他们关心的却是另外一件事，此刻不时的有商人被引进仓库后面的一间屋内。    等秦铠到了的时候，在屋子里已经来了十二位商人，“何叔，这人都邀请到了嘛？”    “到了，一共12位，都是顺化城里的华人商户，这几日我们了解了一下情况，这十几家是比较大的商家，待会儿还有一批是相对产业小的商户！”    “很好，何叔，还是你来主持这件大事，我们进去吧！”    屋内来自顺化城的华人掌柜们很意外在这里碰了头，都在相互客套着聊天。    “胡掌柜，今天你也来了，知道这马尾海运找咱们是什么事情嘛？”一个四十来岁的方脸中年男子大声的问道。    “孙掌柜，今天来的都是华商，我估摸着和这点有些关系，反正应该是好事吧！”    “……”    秦铠坐在一旁，这商业上的事情，他从来不直接插手，也就出谋划策而已，何勇和吴金贵两个走到当中，想周围掌柜一拱手，屋内正在议论的众人立刻安静下来了。这可是马尾海运的大掌柜，光从对方大轮船和运来的货物就能猜测多对方身后的庞大势力。    “各位华商兄弟，在下是马尾海运公司的大掌柜何勇、这位是中华纺织协会的董事吴掌柜，今天邀请诸位前来，那是商议一件大事！诸位漂泊海外，在这里从商经营，其中酸甜苦辣想必都心中明白，今天起，就要由我们马尾海运牵个头，成立越南商业联盟，大伙儿抱成团，就不怕被人欺负了！”何勇说起话来颇有煽动性，直指华商心中的隐忧。    他的话刚落，下面的掌柜们都又开始低声交流起来，方脸的胡掌柜第一个站起身来，朝周围拱拱手，大声问道：“何大掌柜，咱是直率人，说话也直来直去，我就想问几个问题？”    “胡掌柜但说无妨！”何勇笑眯眯的说道，有人挑头那就好办了，就怕冷了场。    “咱们在顺化城里，日子确实不好过，当官的越南仔都当咱华商是肥羊！隔三岔五来找麻烦，咱们也只好花钱消灾！不知道加入这个商盟，对我们有些什么好处呢？”这问题自然是这些商人最关心的事情。    “胡掌柜问的很好啊！我们这个商盟自然是为大伙儿谋好处的，当然大伙儿得了好处，也要为商盟出力，为这越南华人出力才行，”何勇拿出一张大开面的白纸，“我现在就读读这商盟的规矩，再给大伙儿解释一下！”    众人一听就安静下来认真听何勇说话，商盟的规则非常的详细，把成员的权利和责任都写的很明白，所有的商户都要诚信经营，他们将获得马尾海运公司批发商品8折特别优惠，但是加盟商家的获利需要上缴3成，这笔钱将用来给所有的商盟成员提供资金周转、以商盟的名义进行对越南华人的提供小额借贷和资助，当然这些钱的管理也是公开的。    所有涉及到华商利益的事情，都可以由商盟出面与越南政府进行交涉，这些商人自然知道马尾海运的后面是一位in朝的钦差大人，有官面上替自己说话，那可是再好不过的事情，以往华商最吃亏的就在于这点。顺化城里也有法国商人，越南仔就不敢去他们那边捣乱，这有没有官面上的背景，实在是太重要了！    很显然，这也是个互助性质的商业联盟，不过其中将越南华人的利益作为商盟的核心，马尾海运公司提供货物竞争价格上的优势，而秦铠的战舰将提供武力上的震慑，而他那个已被越南人默认的大兴钦差头衔也是一种重要的优势。    众多华商议论了一番，提出将获利的三成，直接纳入批发价中，毕竟这自家买卖的利润，在他们而言还是个机密数字，于是批发价改为9成，其中一成缴入商盟。    这一成的差价已经把华商和越南本土商人间人为制造了一条不可逾越的价格鸿沟，华商们自然积极响应，除了一位掌柜表示要回去商议一下，其他十一位华商立刻就同意加入商盟。    这些海外的华商早就期待能得到国内官方的庇护，不过一直来，那个自以为是大清帝国闭关锁国的政策选择性的无视了所有海外华人，现在终于有一位国内的钦差乘着兵船来到越南，要提所有华商撑腰，这等好事，岂能错过。    之后的另一批小产业的华商，华商联盟同样给予了价格上个优惠，而且鼓励他们将商品贩售到周围的城镇，获取利益的最大化。很快这些消息在华人的内部就传播开了，就连在顺化城的法国商人也听到了一些风声，不过这个来自中国的公司和他们的贸易，除了在棉布商有些交集外，其他货物竟然连法国本土也没有生产，一时间倒还有不少法国商人跑来采购香皂、牙膏和中国式小五金。    而几天后，发生在顺化城门口的一起恶**件，更引发了一系列的反响。    华商小贩陆七从码头的马尾海运仓库批发了一些牙膏、香皂和小五金之类的东西，准备到远一些的城镇去贩卖，但是走到西城门时，因为城门的士兵要没收几件小商品，与守卫城门的越南士兵发生了争执，而同行的几个小商贩上去劝架，结果却奇怪的演变成一场华人商贩、城门卫兵、当地地痞三方的混战。    小贩陆七被人捅了一刀，性命垂危，另外几个小贩也不同程度受伤，严重的两个手都给打断了，至于他们的货物更是被当地地痞抢掠一空。    顺化府尹接到这个案子的时候，也没当回事，这些华人遗族，上辈子到了大越的地盘来避难，还不好好安生的做奴才，竟然胆子大到敢于士兵对抗，这还了得。当下把几个商贩统统给抓了，先押起来。    那个小贩陆七被路过的其他华商小贩赶忙送到附近的诊所，不过越南游医看到鲜血淋淋的状况，而且是个华人，稍微包扎了下就让赶快走人。没办法的情况，华商小贩想起了刚刚成立的商盟，赶紧把陆七用平板推车送到码头，这会轮到戴维手下的中西医学生大展身手了，经过清创、消毒、缝合、包扎之后，这厮仗着身强体壮的，竟然神奇的熬了过来。    秦铠正在吴家庄向当地的村民宣讲华人的历史，他早备好了充足的资料，把越南历史、华人在越南的奋斗史、华人为越南带来的先进技术、先进文化，这里的老老少少，可都是大移民的后人，百多年的传承，许多失去的荣耀都被这位秦大人翻出来宣扬一番，听得这些农夫、苦力各个群情激奋……原来狗日的越南仔，是咱老爷爷辈把你们从野蛮中解放出来，现在竟然如此对待咱华人。    章奎那厮站在秦铠身后竟然也是一脸苦瓜像，他自然也去发动过几个村子的，不过对于这越南的历史的了解实在是贫乏的很，虽然以他的口才，也说的天花乱坠的，鼓动了不少年轻人，不过相比老师这个从心底激活这些沉默太久的华人心声，自己确实差距不小。    “教官，你太威武拉！”下面维持秩序的学生兵们也不禁被秦铠无比渊博的知识所打动，只是他们不知道这位秦大人所说的多数有根有据的，其中煽情部分竟然是来自于后市著名某本YY小说的片段。    看到下面的华人百姓的激动场面，秦铠心中倒也有几分得意，这段历史太过沉重，这些远离国家的华人，为中华大地周围的无数地方带去了文明和智慧，但是令人发指的事实是，他们在之后和之前的两百年间，却饱受当地土著的迫害。越南、老挝这些P点大的国家，竟然也明目张胆的搞什么“排华”之类的大运动，真是欺人太甚。    等小商贩陆七的事情传到吴家庄的时候，这事情都不用秦铠去渲染，经过几个百姓的转述后，越南仔的邪恶嘴脸立刻勾勒的根吃人恶鬼差不多，即便是那个替陆七简单包扎的越南游医，也彻底变成的草菅人命的庸医。    群情激愤之下，村子里就有几个好事之徒准备去城里声援陆七，不过这种无用的举动自然被秦铠制止了，他再三向这些百姓保证，他会出面与越南王进行谈判，一定要给在越南的华人一个交代。    看到这位秦教官深入基层、体察民心的做派，就连跟随已久的那些学生兵也再次被感动了，只有章奎这厮躲在角落里，等到无人之时，他偷偷溜出来，跑到秦铠旁边问道：“教官，今天这小贩陆七的事情怎么蹊跷的很，不会也是你预先计划好的吧    是o~e/小/说/网

正文 第57章 奇怪的鲁国公
    【昨天想要加更的，码的不多，雪漂抱歉啦，今天两更，谢谢兄弟们的支持~~~顺便求个票票】    秦铠听到章奎的询问，看了看自己这个得意门生，说实话，章奎这小子还真有不少能耐，他也看不大懂，说他玩世不恭、大大咧咧吧，凡是交办的事情，他可是事无巨细都能给安排的脱脱贴贴的，用起来还真是顺手。    今天秦铠没给这厮脑嘣，只是指指天，笑着说道：“人在做，天在看啊！章奎，这事是天注定的，你老师又不是诸葛亮，哪能料事如神！”    若干年后，这起因为一个小贩成为导火索，引发的越南华人势力崛起的大事件，被某些长期压抑和性格扭曲的越南裔愤青引经据典认证为是秦铠一手导演和策划的巨大阴谋，而引发了国内的一场大论战。    可以说，陆七的事件从一个侧面反应了当时华人在越南的窘迫地位，从而加速秦铠发起的“回归”计划拓展的速度。    秦铠连夜赶回了顺化城，而且迅速通过大学士阮成文要求会见越南王阮福莳。他这个钦差虽然是冒牌的，不过却因为那份与越南的条约，到越南王和诸多大臣可都认了，现在要会见越南王，也在情理之中。    阮福莳自然还没搞明白这位大清国的秦大人能有什么事情，想来还是为了那探矿的合约!莫非觉得自己给的那个两县的提举权力太小，还想捞些个便宜？不过现在合约都已经签下了，到时候不再附加些好处，那是坚决不松口的！铁公鸡洋洋得意盘算着。    秦铠那是没有读心术，要是知道这老货还有这等打算，肯定还得让他再多签几个合约，最好卖块地皮给自己！    一见面，秦铠二话不说，就递上一份抗议书，洋洋洒洒上千字，这自然不是他的能耐，找人代笔的嘛！反正这几千字就反反复复强调一件事，这次对华人商业联盟人员的伤害和抢劫是对大清国的侮辱，必须严肃、迅速的交出罪犯并赔偿商贩的损失。    不过对于这位越南王，秦铠确确实实太高估了，直到现在阮福莳也没搞清楚这件事情的始末，忙把阮大学士叫上来低声问了半天，可怜阮大学士对于洋洋数千言写的这事情也就知道个大概，只能忙不迭的点头，一切都作默认了。    在阮福莳看来，这完完全全是一件不足一提的小事，不就是守城的小卒子、街上的地痞和秦铠说的华商小贩干了一架嘛，连人都没死一个，重伤一个轻伤若干而已，只是这顺化府尹也才愚蠢了，把这些人根抓进牢里干什么？最多打一顿板子就结束了嘛……这秦铠也是莫名其妙，为这事用得了大动干戈来找自己嘛！    “阮大学士，你看这事如何处置？”阮福莳两手一甩，这意思很明白，这秦铠是你阮大学士接来的，这擦屁股的事情自然是你一路包办吧。    这南方在这三月阳春的天气里已经够热了，阮成文这一急又是一头热汗，“这……陛下，容臣想想！”    “这事情其实很好处理，顺化城府尹处置此事完全不公正，我要求陛下进行适当处置，至于那个伤人的小卒，一定要严办，哄抢东西的地痞也要处置，东西要照价赔偿！”秦铠拱拱手，笑容满面的看着阮成文和阮福莳，“陛下，这样处置您看呢？”    阮福莳显然有些拿捏不准，秦铠提的这些要求已经很明白了，对于顺化府尹这种官僚的核心人物，他可以不追究，但是多少要给个面子上的处分，他得了面子就行了，但是对于小卒子这些无足轻重的角色，他一定要重重处罚！也不知道这上国钦差打的什么主意，不过现在最重要的还是那份合约……很快他就打定了注意。    “秦大人，这事一定会给你个满意的答复，你先请回吧，等我们商议一下再告知你吧！”阮福莳推起了太极，让阮大学士送客。    出了皇宫，秦铠来到码头看望英勇受伤的陆七同志，这小子身体还真强壮，挨刀子没两天竟然吃的下睡得着，看上去铁定没事。对于这位小伙子非常及时的与越南人爆发了冲突，而且非常英勇的负伤，秦铠进行了非常慷慨激昂的的夸奖，以至于若干年后，这段故事成为了某些人认定他策划此次冲突事件的有一个佐证。    越南皇宫内，阮福莳正在听取几位执政大臣关于这次华商小贩事件的意见，现在朝堂上能说得上话的大臣不过六七位，其中自然有鲁国公宋行，不过在朝堂之上谈议这华商的事情，这位汉人出身的王爷自然选择了光听不说。    前天，他家负责做海贸生意侄子宋亚急匆匆跑来向他禀告，说是那位上国钦差成立了一个华商联盟，没想到这位秦大人还真是急性子啊，立马就搞些个事情出来，想来是要在华商中树立威信……年轻人，还是冲劲十足啊。    “陛下，此事万万不可，若是依了这姓秦的，我们越南的子民日后可就要看这些华族人脸色行事了，这是面子的事情！”说话的这位正是阮福莳的表弟阮义定，官拜镇东大将军，一个黑胖的蛮子，统领着这京城的数万亲军，显然他说话时已经颇为客气，没有直接说出遗族这个词来，毕竟堂上还有位汉人出身的王爷。    “大将军，这几个小卒是小事，万一上国钦差将这事带回国内，他日要引大清为奥援那就困难啦！”旁边一个老臣咳嗽了两声，沙哑的声音说道。    “陛下，我看还是重重处罚一下几个小民，让上国钦差泄泄愤也就结束了，此事发生的太巧，不能让钦差大人把这里的事情传回去，应当速战速决，大清国也没什么话好指责我们！”又有一个老头冒出来，却是丞相武已半。    “不是太巧，我看大有可能就是这个姓秦的搞的鬼！”阮黑胖子突然发现新大陆似的嚷嚷了句。    堂上不过六七个人，七嘴八舌的各说各的主意，不过大多数都觉得赶快处理掉这事，反正不过是几个小卒和一伙地痞，为这么几个人搅了小半天的休闲，那可真是得不偿失。    阮福莳左右看了看，见宋行闭口不言，便问道：“鲁国公，你如何看待此事？”    听到问话，宋行微微一笑，“陛下，大清的官员最讲究是银子和面子，这事情上，让我们赔银子，那是万万不可，不过这面子，我看给足也无妨啊！”    铁公鸡一听又提到银子，这可是他的罩门，想到银子和面子的关系，而且这事也是绝大多数老臣附议的，他立刻拍板决定准了秦铠的要求，不过对于顺化城府尹的处理，他就选择性的忽略了。    来告诉秦铠这消息的不是阮大学士，反倒是鲁国公宋行，一见面，宋行便让秦铠屏退左右，他来回走了几遍，忽然冒了句，“秦大人可知道，家祖是大明福建参将宋平，两百年了，我家依旧藏着家族的遗训，要光复汉人的江山！”    秦铠听得一愣一愣的，这老宋今天吃错什么药了，跟自己说这个，难道不知道自己是大清的五品高官嘛，他脸一板，“鲁国公，你家这遗训为何说与我听啊？”    宋行嘿嘿一笑，“因为……满清的那些高官我可见过不少，不是古板守旧，就是贪财如命，哪有秦大人你这等做派的！两百年江山代有人出，难道秦大人不远千里来越南这等蛮荒之地收拢这些散落百年华族的人心，是为的那北京的爱新觉罗？”“    这厮还真深不可测啊，自己这边收拢人心的事情，他倒是看的一清二楚，难道这宋家还真是以反清为己任的义士？不过他马上就否决了这点……扯吧，两百年了，还留着爷爷的爷爷辈、某个大明参将的遗训，真是比美国探宝大片还灵异的故事！    秦铠盯着宋行，哈哈大笑道：“鲁国公，你太高看我了，其实我比你见过的大多数人都贪财，而且爱财如命，那是我的本色！”    宋行给这么一扯，打量了一番秦铠，也笑了。    “秦大人，今天我是来跟你说关于那个华商小贩的事情，陛下已经同意了你的要求，只是顺化府尹那边是不会给予处理的，府尹可是镇东将军的岳父！”宋行嘿嘿一笑，“前面我说的话，大人尽可以放心，绝不会传入你我之外的第三人耳中！”    这宋行还真是个人物，说话都跳着说的，秦铠刚刚还想琢磨下这人的路数，他又扯到商贩头上了，不过显然目前而言，这宋行显然暂时不会对自己不利。    “鲁国公，那您你对这事如何看法？”既然老宋有意和自己搭上线，不管他出于何种目的，秦铠自然不介意听听他的意思，毕竟这宋行可是老土地。    “秦大人，我以为你可拉拢错了人心，士子才是需要拉拢的对象，这商贾能成什么气候，而且在南面诸省，华族的人数可比顺化这边多的多，越北的几省华族也人数众多。”    “噢……”秦铠对于那些都圣贤书的腐儒可没有招揽的兴趣，宋行的思路毕竟还是有局限性，毛伟人农村包围城市的经典他是不可能知道滴，不过这越南华人居住的详细信息可是极为重要的消息。    “秦大人，越南王抵押给你的三地税收，你可还记得，那里正是越北华族聚集的地方……”宋行说到了打住话题，嘿嘿一笑，“秦大人，今日就言尽于此，改日再来拜访！”    这个鲁国公着实让秦铠看不透，走了半天了，秦铠还在那里琢磨着，宋云泽还在自己军中呢，看起来确实有些可信的。现在让秦铠郁闷的问题是，刚刚才有属于自己的队伍，而情报信息方面，却一直没法落实，现在都靠着商家帮着打听，但是这途径未免也就太过单一了，他也打探过宋行的消息，都是些很普通的信息，也没有太多价值。    很快，上国钦差秦大人替华商小贩陆七讨回公道、伤人的越南士兵被绳之以法的消息传遍了顺化城内的华人区，这让一直来保守官府欺压的华人都精神一振，似乎都找到了主心骨似的，而华人商业联盟、互济会的拓展，借着这股势头，则如鱼得水般的迅速铺开了。    吴济往是吴家庄为数不多的几个识字人，而且他还是村里学塾的老师，不过却没有功名在身，作为华人，在越南这个贪腐成性的地方，靠读书那是要饿死的，不得已他收了几个学生教授蒙学也算一项生计。    不过由于他是个热心人，而且尊师重教那是中华美德之一，这些遗落海外的华人对于传承故国的学问有着比国内某些人更多个的热情，所以在村子里，吴济往倒是颇有些声望。这次村里推选村委员、村代表，他就被高票选为村代表。为此，他也兴奋了半天后，非常积极的投入了互济会的推进工作。    不过现在可真是个多事之秋，吴家庄的学生兵刚刚撤走没几天，后脚县衙里的差役就赶来征收上半年的租子了，负责这次收租子的是香河镇的差官黎元，对于这些遗族，那可用不着说客气的，这一伙差役立时把村子里弄得鸡飞狗跳的，各户的鸡鸭顿时遭了灾，村民们却敢怒不敢言。    各家各户都被叫到村子中间，黎元拿着一张告示大声宣读，“……征收半年租稻谷300斤每户、钱500文每户，立时缴清，不得延误，拒不缴纳者，锁拿至衙门问罪……”    听到租子和铜钱都涨了，自家刚刚领到的500文铜钱安家费又泡汤了，村民陈刚便率先问道：“差官，怎么今天租子又涨啦，租金也涨了100文，这田就这么几亩，这么下去可要交不起租子啦！”    “是啊……是啊，怎么这租子年年涨，今天还收的这么早，第一季稻子种下都没熟呢！”    “差官，这铜钱可以折成谷子不？”    “还让不让人活了，一季稻都没熟呢，这么早就征收谷子！”    一时间下面百来户人家吵吵嚷嚷，因为各户存粮都不多了，原本以为到一季稻熟了才回来征的租子，却来得这么早。    黎元脸黑的跟煤饼似的，往年都温顺得跟绵羊似的这些死老百姓，今天怎么胆子大起来了，当时就挥挥手，几个衙役上前扯出前排的一个老汉，先杀鸡儆猴，杀杀这些刁民的胆气。    “王老头，你家租子交不交？”黎元恶狠狠的问道。    “交啊交啊！不过差官大人，家里没有那么些谷子了，能不能宽限些日子！”老汉给一吓，哆哆嗦嗦的回答着。    黎元上去就是一脚，把老汉打倒在地，嘴里还骂骂咧咧的说着，“现在不交就是抗租，你这老东西看来是活够了，来人，把这死老头绑在旁边，我倒要看看，还有谁学他样！”    两个衙役上前抓住老汉，拿出绳索就要捆人，这立刻引起了下面村民的骚动，被抓的老汉正是陈刚家邻居，趁着众人跟衙役们推搡的机会，陈刚和几个年轻人上去把王老汉给抢了回来。    平日里作威作福的衙役们也是一愣，这些华人怎么今天就胆子就一下子大了起来了，竟然敢上来抢人……不过这群情激奋的模样，就连黎元也给镇住了。    这时候，人群后面走过来近十个村民，众人看到他们都纷纷让出一条路来，领头的是一个穿着长衫的三十多岁男子，正是互济会的村代表吴济往，刚刚被选为代表，就碰到这种事情，他自然觉得自己需要义无反顾的站出来为村民们说句公道话。    “代表来了……”村民们这会儿碰到事情了，这个代表的分量一下子就足了起来，都簇拥在吴济往身后，这让身材略显单薄的他倒也意气风发起来。    黎元黑着脸打量了一下吴济往，这人见过，好像是这边学塾的先生，那也不过是个识字的遗族而已，这种人能顶个P用，还不是一吓就吓倒了，他绷的脸恶狠狠的问道：“喂，怎么说，你要替这些村民出头是不是！”    吴济往第一回出头，心中还在打的小鼓，不过想到自己可是这村里几百口推选出来的代表，何况这互济会后面可是上国钦差秦大人，几天前那不一个华族的小贩给顺化城的士兵打了，秦大人不是就亲自去向越南王讨回了公道嘛，想到这里，胆气也壮了起来。    “这位差官，我是村里互济会推选的代表，”他转身看着身后的村民，“我现在就代表咱村里老老少少几百口向你说个理！”    “吴先生好样的！”“咱这代表没选错……”身后的百姓大声的助威起来。    黎元也是一愣，这啥子就冒出来个互济会，上前大手一推，把吴济往给推了个踉跄，“去你N的，老子在这里跟你说话，是给你们这帮遗族面子，什么狗屁互济会，还跟老子讲理，打哪来滚哪去吧！”    “你这人怎么能动手呢！”吴济往身板不行，骨头倒是挺硬，马上又顶到前面了，“混蛋！你可知道互济会是谁办的嘛。”    “敢骂老子混蛋，老子就混给你看看！管你ning的谁办的，今天不马上交齐了租子，老子就让你们看看这里到底是谁说话算数！”    “混蛋……”吴济往也忍不住再次爆粗口了，顿时间双方就开始肢体接触了。    看到代表和委员都被衙役打了，后面村里的小伙子都各个眼睛红红的冲了上来，这下子人数上立刻占到了压倒性的优势，黎元给踹了几脚，又吃了几拳头，呲牙咧嘴就拔出了长刀，“给我砍    是o~e/小/说/网

正文 第58章 布局顺化
    【第二更，今天两更9完成~~~顺便求票票】    这会儿拥挤在一起的人群显然是打红了眼，这里多少都是沾点亲带点故的，这会儿早忘记了对面是官府的衙役了。黎元刚刚拔出长刀的瞬间，挤在他旁边的陈刚正好一眼看到，他这会儿早就没了怕不怕的想法，猛的就扑了上去。    这黎元那也是狠角色，在这一带欺行霸市那也久经杀阵，一个滚地翻，就窜到旁边了，长刀转身狠狠的朝陈刚砍了过去。    陈刚到底只是个壮实的农夫，刚才扑过来的姿势也太猛了，这会儿想闪，这身体可还在向前冲着呢！生死关头，他猛的一扭身，长刀在他身后顺势开了个一尺多长的大口子，破衣之下，鲜血翻滚着顺着刀势喷射出来。    看到差官动刀子了，四五个衙役也不甘示弱，拔出了腰刀，一时间刀刀见血，顿时有四五个村民躺倒在地，显然受伤颇重。这也就是一瞬间的事情，见到村子里人给衙役砍伤了，后面的村民一声喊，手里拿着粪叉、锄头、木棍、竹竿就从不远处奔过来了。    “杀人啦！杀人啦！官差杀人啦！”    “杀了这几个混蛋……”    黎元几个砍倒几个后，倒也是一惊，毕竟今天是来收租子的，也没想到搞成这模样，这些华人以往可是随意欺负的，今天怎么就敢对着干了呢！    旁边一个衙役看看局面不对，忙大声喊道：“黎大人，我们先回去吧，这帮暴民，我们人太少了！”    几人挥舞着腰刀，转身就跑，这些村民也就仗着人多还勇猛些，这跑到近前，看到地上倒的这些个小子，一个个都慌了神。    这时候，顶着两个熊猫眼的吴济往冒了出来，“大伙儿，别慌神，赶快去拿香灰来，先把血给止住！李家二小子，你驾的驴车赶快赶出来，这两个伤重的，先去前面镇子上找郎中包扎下，你们几个轻伤的，赶快止了血，我这就套车，我们去码头找秦大人！”    众人手忙脚乱的给几个小子土法止血，吴老七家的小子命不好，给一刀看中脖子，这会儿早没气了，受伤最重的是陈刚，他正好给一刀划背上，好大一道口子，香灰盖上去也止不住，还在不停渗血。    陈刚是吴家庄一户普通的农户，一家六口人，家里的强劳力也就除去老的小的，也就三号人，靠这自家开荒整的几亩水田也就能混个半饱。这回加入了互济会，本来都安排好了，马上要去顺化城码头打工，没想到今天就受重伤了。    于是吴家庄唯一的两辆驴车立刻被动员起来了，这倒是互济会头一回发挥协调作用，两个车把式一听是送村里的小子去治伤，二话不说，立刻就上路了。    到了顺化城之后，501号铁甲舰可没一天闲着，整个港口除了几艘英国、法国货船外，十分的冷清，每天清晨，吕翰、许寿山就按照事先的计划，船上的240名水兵和军官分成两组进行了拉练。    同一港口的越南水师，士兵们则每天过着睡觉睡到自然醒的日子，越南士兵闲来无事从搭建港口一侧的军营围墙上，好奇的观察这外面这整天训练不停的队伍。    至于那位阮大统领，早就不再营里混死了，他仗着脸熟，死磨烂缠从何勇那边捞了个名额，可以用95折的价码批发到货物，他再转手交给自己堂弟，用水师的船运到200里外的岘港，小赚了一笔。    吕翰和许寿山今天正在进行的演习正式以攻克不远处那所残破的军营为目的的，当然他们以反方向的一处小山头当做假想敌在进行。对于这种本来是陆军的训练，两位管带本来多少都有些想法。    不过在秦铠提供了一份水师陆战队的资料后，他们立刻就明白了，这是水师拓展攻击范围的最佳方案。一支没有陆战队的水师，永远只能在海上战斗，而陆战队却赋予了水师深入敌人后方进行毁灭性打击的能力。    吕翰转述了秦铠的一句话，“这里每一位士兵都需要进行全面的训练，你们今天是士兵、是武官，希望你们日后会是将军、是元帅！”这句话无疑给了全舰的士兵极大的激励，现在训练营拿的是双饷，开的是全大清最好的战舰，谁不巴望着能在这条战舰上立下些功勋，所以训练起来，都是玩了命似的。    正在激烈演习的时候，码头那边一人骑马奔来，不过这南方的马实在不快，个头又小，好一会儿才到了吕翰队中，来的却是章奎。    “吕管带，秦大人有将令，迅速集合听调！”章奎眉飞色舞的把一封信递过来。    听到吴家庄事情的时候，秦铠正在打铺盖卷计划着离开呢，听到竟然闹出人命来了，他也是着实吃了一惊，自己还没怎么闹腾呢，顺化城这旮旯就翻天啦，这才几天，已经闹腾出这么些事情了。    很快秦铠在军医那里看到了吴家庄受伤的几个小子，除了那个叫陈刚的吃了一刀狠的，趴那里在进行伤口缝合，不能动弹外，其他几个可都精神头不错，安慰了一番之后，他认真的询问了一番吴济往。    很意外的，这位顶着熊猫眼的乡村代表，倒也把事情说的明明白白，他随口问了句，才知道他是吴家庄的私塾先生。心中倒也对此人刮目相看，有文化到底是能派用处，虽然在自己的大工业中作用未必很大，但是对于这民生之事，还是需要大批这样敢作敢当文化人。    下午时分，鲁国公府门口突然来了一顶小轿，递帖子的是个不起眼的伙计模样，不过这出手确实阔绰的很。国公府那是什么地方，寻常人靠近了都要给一通臭骂，这家丁也是看在那锭十两重的银子面上才勉强接过拜贴。    不过看了上面的名字后，却立刻把小轿迎了进去，那锭银子也慌忙掏出来，不过那伙计笑笑挥挥手。    宋行拿着手中的拜贴若有所思，早不来晚不来，这位上国钦差这会儿来找自己，定然是为那件事而来。这时候门口转出一个妙龄女子，双十妙龄，身着鹅黄罗衫、肤白胜雪，一双眸子流光生妍，灵动之极，在她身后还有个俊俏的小丫头，手里捧着一个茶托。    看到宋行望着窗外沉思，小美女娇滴滴的说道：“爹爹，娘让我送来你最爱喝的莲子羹，我可要监督你，别想心思了，赶快喝掉我才能回去向娘禀告的呢。”    听到女儿的声音，宋行侧过脸来，笑呵呵的点点头，长子云泽好游侠书法，是自己最看重的接班人，所以他把儿子送去了那位秦大人的旗下历练，不过要论起来，还是这个娇滴滴的女儿最讨他喜欢。    “思瑶啊，那快点拿过来吧，我喝好了要出去见个客人！”宋行笑容满面的看着女儿，接过莲子羹慢条斯理的吃掉了，“快去跟你娘回报吧！”    “嗯！”小美女蚊子嗡嗡般的应了声，带着小丫鬟碎移莲步出了房间，转身已经看到宋行远去的背影，她看了看身后的丫鬟，“小雨，真是无聊啊，待会儿又要在娘的房间里发呆了！你快点想个好玩的法子来！”    小丫鬟不过十三四岁，打小就在国公府里，哪有什么算计啊，小脸一紧张就涨的红扑扑的，“那……那我们去前厅看看吧！老爷不是要见什么人嘛，我们就到偏厅玩！玩一下就回去。”    “嗯……”小蚊子声音再次想起，两人加快了脚本从侧面的花园奔向前厅。    秦铠贼头贼脑的坐在国公府的正厅里，家丁早出来说了，国公一会儿就到，不过左右等了好一会儿，也没看到宋行出现，便四处转悠起来，他心中嘿嘿暗笑，在自己那个时代，这国公府可绝对算的是古迹啦，进来还不得收多少钱的门票，结果看到的除了破墙烂屋外，就是现代再建的玩意，自己前世可没少花那冤枉钱，没想到还能有机会游览真的古迹……    “秦大人，可是对这幅字画感兴趣？”身后传来了宋行那沉稳的声音。    秦铠转身微微一笑，“鲁国公见笑了，我可对书法一窍不通，只是见这幅字画颇为精致，所以多看了两眼！”    两人客套了几句，秦铠也就直入主题了，他可没闲工夫聊这字画，“鲁国公，我是来求一个消息的，不知道方便否？”    宋行笑呵呵的摇摇手，“非不可，是没有！”    秦铠一愣，现在这时候，越南王这边的态度才是最重要的，现在一切都摆在明面上了，这小小的吴家庄竟然和官差干上了，这后面的推手，稍微有点脑子的政客就会明白，而秦铠所作所为在越南高层眼里，那就是一个态度，一个大清国对这些华人的态度。    只是让他们郁闷的是，这时代没有无线电报，否则拍到北京问问，他们也不至于被秦铠唬住。现在，代表大清国的这位上国钦差摆明了要收拢这越南境内华人的人心，这其中问题那就复杂了，从小的方面来说，可能是大清国策发生的变化。    从大的方面来说，这越南民族众多，沿着越南、老挝、柬埔寨边境的群山中，有着数十个民族生存其中，而华人人数相比土著虽然不算最多，但是汉人吃苦耐劳，种种方面都比土著有着优势，若是整合越南汉人的力量，这后果让人不得不想起过去被汉族统治千余年的历史。    秦铠想到这里，忙问道：“国公，你以为越南王会有什么举动呢？”    宋行拿起茶杯，浅浅的喝了一口，摇摇手说道，“秦大人，你过虑了，阮福莳虽然小处精明，却生性胆小怕事，法国人闹那么大动静，他不是一样忍了！只是……”    “只是什么？”    “镇东将军阮义定，此人手掌顺化城两万亲军，而且对于华人向来不善，此事若是由他出面的话，那多少要费些力气！”    “噢！”秦铠点点头，笑着说道：“在下明白了，多谢国公指点迷津！若是有确切消息，能否告知与我？”看来此中关键还是这位镇东将军，不提其他人独独说这人，宋行肯定有他的道理，他已经琢磨出一些味道。    宋行笑了笑，“区区小事，小子还在军中呢！”这是你要和越南王、镇东将军斗，他是乐见其成的，当然，他是不会坐视宋云泽涉险的，不过现在这态势下，秦铠未必能全胜，但是越南王要赢这一局，那也是一个奇迹    是o~e/小/说/网

正文 第59章 讲究的就是以德服人
    【感谢~大雪无痕6663~我就是一修手~土土人的打赏，感谢~长醉千年~兄弟的5P催更，雪漂只能说尽力啦，嘿嘿！顺便求个票~~】    宋行做事自然有他的原则，这官场之上，事事皆如履薄冰，这越南王朝的无能，相比之下，秦铠的作为和带来的水师之精锐，以他的眼光自然高下立分，只是要他舍弃现在的地位投靠秦铠，目前而言，绝无可能。    不过两面下注，也是向他这种家族的通常做法，都知道这越南王的无用和昏庸，怎会一棵树上吊死呢？宋行想了想，告诉秦铠，若有事情，不方便亲自前来，可到城南商区的宋氏商铺找一个宋亚的人转达消息……秦铠这才想起来，这宋氏商铺也正是那12家加入商盟的大商铺之一，而且是最后决定加入的那家，原来竟然是宋行的产业。    此时正厅一侧的窗棂之后，一大一小两个美女正在无聊的偷偷朝屋内张望，宋思瑶对于自己父亲这么郑重其事的在正厅接待这么个洒脱的年轻人也是有些意外，毕竟往日里这里接待的可都是朝中大员、亲王之类。    “小雨，你去问问，这人什么来历？”小美女顿时来了兴趣，这可是无聊的居家生活中的一点点开胃点心哦。    小丫鬟跑开一会儿，笑嘻嘻的跑回来说道：“小姐，问过大叔了，说是大清国来的钦差！让我也看看……”小丫鬟个子还矮，也挤上来点的脚张望起来，两人挤作一团。    “这钦差很年轻啊，怎么就能当那么大官，大概是世袭的爵位吧，”宋思瑶和小丫鬟开始八卦起来，忽然间那扇并没有关紧的窗子哗的一下就打开了半扇，两个小美女顿时一惊，咯咯的笑着跑开了。    屋内两人都是一愣，秦铠正侧身跟宋行说话，眼角瞟过也只看到个白衣胜雪的女孩一闪而过，他也只能装视如无睹。宋行看到了脸上的表情倒是一副怜爱之意，顺口解释道：“秦大人，那是小女思瑶，顽皮的很，秦公子勿怪。我看此事当早做准备，我这就进宫去面见越南王，不过这件事上，我身为汉人，有太多牵制啊！”    秦铠微微一笑，这民族的根子那是最深的情结，自己自然要好好利用这一点，这些海外的华人即便在后世颠覆这大清王朝的进程中，也起到了不可忽视的作用，那些远赴海外华人、欧美、从事最繁重工作赚取微薄薪酬的华工，虽然他们的生活还处在窘迫之中，可为光复会、兴中会提供了大笔的资金。    他起身弯腰施了个大礼，郑重的说道：“国公，我这里代这些汉家的子民谢过了！”说罢起身告辞了，这回是从国公府的后门溜出去的，小轿一路疾走赶回了驿站，到了驿站门口，他立时感觉到这里的气氛十分凝重，外面已经站了不少衣着扎眼的越南人。    周瑞东见秦铠回来了，马上跑过来报告，“大人，就在小半个时辰前，驿馆外面多了不少越南士兵，起码有百多人！你看如何处置这些人……”    这越南人动手倒也不慢啊，秦铠笑了笑，“瑞东，让他们去，记住，真理只在大炮的射程之内，不过我还要加上一句，在我们的子弹的射程内，一样要让越南人明白什么是真理！”    “嗯，明白了，章奎已经出发半天了，城外许寿山带了100人已经准备好了！”    “很好，瑞东，这边还有多少人手？”    “算上大人和我，25个，对付外面这些拿鸟铳的越南亲军，不费事！”周瑞东自信的笑了笑。    “诶，这是越南的都城，咱现在还挂着人家硬塞的上国钦差的名头，还是要克制一些嘛，有些人就是欺软怕硬，我们临走前要给他们留下深刻的印象才行！”秦铠指着远处巍峨的宫殿笑了笑，“瑞东，我们去见见外面的武官！”    23名学生兵立刻整5列纵队，全副武装跟着秦铠出了驿站，刚才进驿站倒是没人来打招呼，这会儿要出门，果然一旁闪出来几十是手执武器的越南士兵，这些士兵可比码头上阮大统领手下的水兵的服装要整齐的多……不过这队列、士气、精神头却是一如既往的萎靡不振。    前排的越南兵好奇的看着对方手中持的武器，那绝对是不曾见过的玩意，但肯定是洋枪，粗的有些吓人的枪管上侧面还有一排排整齐的小孔，想比自己这边不多的粗糙鸟铳，对方手里的玩意简直就是艺术品。    “那位将军在这管事？”秦铠提着一支马尾武器研究所的新产品80式冲锋枪走出了队伍，当然，这80式冲锋枪就是马尾刚刚投入生产的后世德制P18的改进型。    面对着秦铠咄咄逼人的气势，对面人群后面，一个大块头带着两个亲兵大步的走了上来，这武官倒也是个威猛的角色，个头和秦铠差不多，不过块头可比秦铠壮上三成，他大步上前，一板一眼的说道：“奉镇东将军令，请钦差大人务必在驿馆休息，不可离开……”这厮的中文到说道还不错。    这武官话还没说完，就给啪的一个巴掌给打蒙了，秦铠对他大声咆哮着，“混蛋，你可知道你在和谁说话？镇东将军，镇东将军是哪根葱，就是你们越南王来跟我说话，那也不能命令于我！敢向我动动拳头，就代表向大汉民族开战！”这时候，秦铠毫不犹豫的拿起的假冒伪劣品牌的钦差头衔砸了过去，这话说的自然道理十足。    这武官脸上青一块红一块的，青的是憋得慌，红的是被秦铠一巴掌给弄的，这被打了也白打，对方这钦差的头衔前面可有“上国”二字啊，自己这越南名份上也就是个藩属国，这话说道一点不错，镇南将军算哪根葱！一时间站在那里竟然不知进退，他身后的士兵倒也给这一巴掌打醒了，    看到震慑效果不错，秦铠自然不会让这伙白痴有反应的机会，他一招手，两个学生兵出列，拿着80式冲锋枪站到队伍前面，声如洪钟般的问道：“大人，请指示！”    那个越南武官和一帮子越南士兵呆头呆脑的看着对面的动静，反正没把枪口指着自己，目前还是安全滴嘛！    “薛超、罗岩，你们给这位将军演示下吧！”秦铠阴森森的说道，眼睛却盯着旁边的那位武官，显然这武官对于秦铠要演示些什么也是懵里懵懂，不过除了吃了一巴掌外，看来对方暂时没有跟自己过不去的意思，他倒也镇定下来了，给上官打个巴掌算鸟啊！    薛超、罗岩左右看了看，不约而同盯上了驿站院子里的一口盛水的大缸！两人侧行几步，平端80式冲锋枪，向后拉开枪机，扣下扳机！    “吐吐吐吐吐”，枪口冒出的火光和不断跳出的弹壳上演了惊人的一幕，30米外的那口大缸一瞬间就发出接连不断噗噗噗噗的声音，在缸内水压之下，然后嘭的轰然爆裂，破碎的缸体还在后续子弹的射击下不断的粉碎中，一瞬间，巨大的水缸就变成了一地碎片，而喷涌而出的清水，更是强化了爆裂的效果。    那武官嘴巴张得都快要脱臼了，而身后那些越南士兵更是脸上肌肉抽筋搬的看着那正在射击的薛超、罗岩两个，这武器已经完全超出了他们能想象的范围，这威力更是让他们胆颤心惊，几个拿鸟铳的越南士兵看着手中的火绳枪，又看看对面士兵手中那个乌黑发现的玩意，满脸羞愧，赶忙把枪收起来放到身后。    而拿着老式刀枪的那些越南兵，更是惊慌失措，拿着刀的赶快塞回刀鞘里，拿着长家伙的没地方藏，赶快跑一边去把家伙什先靠在院子墙壁上。是个明白人都知道，对面那铁管子若是朝着自己“吐吐吐”，现在这几十号人也就跟那破水缸一德行了，只不过流了一地的不是水而是血。    秦铠一拍这会儿还张嘴结舌说不出话的那个武官，“将军贵姓啊，身居何职？”    “大大大……人，在下阮浦兴，是镇东将军帐下参将！”    “哦，原来是阮参将啊，”秦凯差点笑喷了，这越南王还真是，掌兵的都是阮姓的亲戚啊，不过就算任人唯亲，那也多少选选能耐点的吧，都尽是些什么鸟人，一来就碰到个水师统领软如蛋，这会儿又冒出个参将软不行，“软参将，我是这般以为的，咱们可是文化一脉相传的邻国，一切当以我们in朝上国为准，你说是吧！”    “是是是！”阮浦兴点头如捣蒜，现在你的枪管子是老大，能说不是嘛，头上汗直冒，就如洗桑拿似的。    “诶，软参将，怎么冒这么多汗……哦，在太阳下晒着啦！那我们到屋子里坐会儿吧！”秦铠非常热情的把这位参加拉进了屋子，后面软参将的两个亲兵想要跟上，看了看对面一排的枪管子，也就双眼朝天，装作没看见自家老大给叫进去了。    到了屋内，秦铠把80冲锋枪往桌上一砸，这玩意可不轻，十来斤是有的，砸的桌子砰砰响，枪口可还对着软参将呢，吓得参将打人一哆嗦，这位钦差可脾气不小，拿这等利器乱砸，万一管子里不当心喷出来个子弹，自己这百多斤可就玩完啦。    “大人，您知道的，我们也是奉命行事嘛，您若有事，我去帮你请镇东将军来！”这小子算盘打的倍精，惹不起，咱就躲啦。    “那到不用，镇东将军这会儿估计忙着调兵给我颜色看呢，是不是啊？软参将！”秦铠似笑非笑的看着阮浦兴，这厮抓耳挠腮，忙的不亦乐乎，秦铠脸色一板，把80式冲锋枪又是砰的一拍！    看来软参将还是比较喜欢硬和暴力的东西，马上就开口说道：“钦差大人，你大人有大量啊，我这里说了，您可别跟其他人讲啊，要不然我出了这个门，也回不了家门了哦!”    原来这厮比自己想象的还要熊包，秦铠暗道“熊包，那我可是喜欢的很啊！”    “啊，阮参将，我们中国人一向讲究的就是以德服人嘛，你帮了我的忙，我怎么会害你呢，下次说不定还有合作机会嘛，而且……我说不得还送你一份大礼呢！”秦铠哈哈大笑的看着他。    “哦！那可谢谢秦大人了，镇东将军中午就面见过皇上了，领了令全权处理吴家庄暴……”，想起这些都是华人暴民，软参将立刻把后面的字给吞了，“吴家庄纠纷的事情，派我们来驿馆之后，将军另外派了陈参将去抓吴家庄闹事的人了，估摸着现在也该到了！”    “带了多少人？”    “陈参将带了步军300，马军30，还有早晨一起去的衙役十人，”这位到了现在也是豁出去了，反正说一点也是说，全说了也是说，现在反抗……显然是无力的，那就不如博一把，还能获得这位实力强大的上国钦差的好感。    “很好，”秦铠拍拍软参将的肩膀，这厮倒也算得上虎背熊腰，不过却是只有个老鼠胆子……不过这也不能怪他，只见识过前装步枪，忽然看到这80式冲锋枪，能不震惊的肯定是穿越分子，别无第二人。    “大人，还有什么吩咐嘛！”    “嗯！软参将是个可造之材啊，我还有一个立功的机会，不知道软参将有没有兴趣？”秦铠非常热情的看着他，能拉拢一个熊包，那可是一笔不错的买卖，当然前提是敌人的熊包，他还指望这熊包把敌人都带成熊包呢！    “立功！”阮参将本来已经灰暗的官途，多然让他有些失落，咱人熊不代表官运不亨通啊，现在就是堂堂五品参将，那也是高阶武官，不过这次事情办砸了，回去大将军那里肯定要吃板子了，不过脑袋保住了这才是最重要的，现在竟然还有立功机会……    “当然罗，咱中国人做事那是堂堂正正、恩怨分明，以德服人是本官的一向作风，”秦铠微微一笑，他抬手看了看手表，“啊……”    “怎么啦，大人”，软参将一惊，莫非自己的功勋飞走了，这位以德服人的秦大人可不好相与，估计这不服的也就做不了人了。    “哦，时间紧迫啊，再过10分钟，靠着码头的东门就会被炮击，软参将若是炮击后及时赶到的话，想来这武勋那可是卓著的很啊！”秦铠意味深长的说道。    阮浦兴听了也是一愣，这位秦大人还真是胆大包天啊，就一条战舰、这几百号人就敢开炮轰这顺化城门！不过这第一时间赶到把守城门，这绝对是特大功劳啊，他琢磨了2秒钟，立刻问道，“秦大人，这事您可也得提我保密啊，我马上调兵就去！对了，那火炮打几轮啊？”    “5轮，你数好就去吧！”秦铠微微一笑，我待会儿就去见越南王谈谈这些影响两国友谊的事情。    皇宫之内，阮福莳正在和几位重臣商议上午之事，奇怪是鲁国公却不在场。    “陛下，此事您操之过急啦，”丞相武已半一脸焦急之色，“这只是下面小吏闹腾的事情，充其量不过是斩一两人就能化解的矛盾，若是任由镇东将军处理，则成大激变啦！”    另一老臣也是诚惶诚恐的说道：“镇东将军历来雷厉风行，估计此事已经将那些暴民斩杀殆尽啦，此事若是上国钦差追究起来，法国人定然不会坐岸观火，这可是大祸临头啊！”    前面镇东将军阮义定来说这事的时候，阮福莳也是听到怒火中烧，这些华族人竟然仗着敢反抗征租的差官，这可是和自己的钱袋子为敌啊！敢动我的银子，就要你的脑袋，这可是他仅有的做人原则之一。    不过这事查下去结果还查出问题了，原本租税肯定是到一季稻收成后去收的，下面小吏敢在一季稻前收了，现在正是粮价最高的时候，还能倒卖一会，腾挪出不好好处，这让阮福莳大大的光火了一会，这可是掏了他的银袋子啊！不过这内部之事倒也不急着处理……    想到马上可能发生的冲突，现在听几位老臣一说，心中不免打起鼓来，现在想起来，那日秦铠请这些大臣上铁甲舰一游，原来早就算计过了，要和in朝作对，先想想这哪粗的可以塞进去人的炮管子。    “诸位爱卿，此事该如何了解啊，要是惹恼了上国钦差，这港口的炮舰轰过来，那可就遭了大难啦！”阮福莳想起那日熊熊燃烧小岛的情形，心中冷不丁打了个寒颤。    “陛下，我看现在就派使者去镇东将军那里截住兵马！只怕是迟了……就算迟了，那也要做好应变之策！”武已半先开口献策，“对了，鲁国公那是华族出身的，可以请他出面调停这事，就算是死了些华族百姓，我们给钦差大人些好处，想来也不难化解！”    “丞相之策可行啊！”几个老臣也随后附议。    阮福莳听老臣们一个个都是求稳心态，心思倒也转了过来，不过又想到回头还要赔些好处，心中不免有些抵触，低头沉思起来。    突然，远处空中传来一种极其尖锐的声音，而且又似曾相识的感觉，“轰轰”之声随后传来，大地似乎都有些微微震动！    阮福莳神色呆滞的站了起来，老丞相武已人老脑子倒是敏锐得很，“陛下，是in朝的大炮……大炮，皇上快去地窖躲一躲！”    【顺便推荐下好友作品，嘿嘿】    [bid=2002367,bnme=《网游之大唐梦    是o~e/小/说/网

正文 第60章 殖民时代的开启
    【~长醉千年~兄弟的催更昨天也没完成，嘿嘿，今天争取加更，顺便求个票~~】    宫殿里一片大乱，众人惊慌失措四处乱窜，门口当值的殿前军官这时候匆匆奔进来，看到宫中大臣和越南王正往后面逃去，远远的就喊上了，“陛下！陛下！东门城楼被炮击！”    这殿中早就乱了套，那听得到这殿前军官的喊话，不得已，那军官让身后的士兵一起扯着嗓子喊了几遍，逃的远远的大臣们才听到。    “陛下，in朝的大炮只是轰了城门，没打宫殿，说明钦差真是发怒了，您赶快下旨吧，让鲁国公去和钦差大人谈谈如何和解此事！”老丞相倒是人老脑筋不老，立刻就有了主意。    而此时候，阮福莳已经跑了一身虚汗，脸色都变得苍白起来，刚才的感觉可谓是死里逃生一般，把他可吓的不轻（注，这位越南王可是出了名的胆小，历史上也是被法国人打了之后，惊悸而死），忙不迭点头，“老丞……相，你赶快去拟旨吧！让鲁国公速去谈妥此事，这大炮打过来，朕的几十个儿女可都在宫中呢！镇东将军……让他速速撤兵，来见我！”    吴家村外一里地的地方，是直通村子的一条道路，也就走一辆马车的宽度，道路的一侧是一座三四十米高的小山头，此时向着道路一方的斜坡上，横七竖八躺满了尸体，若是转过山头，另外一侧，可以看到十来匹无人的战马，还有的依旧是一地的尸体，不过其中多了些马匹的尸体。    章奎扛着一支80式冲锋枪，意气风发的站在道路一旁的一个土堆上，而另外几十个士兵手中的端着步枪和冲锋枪正在收拢那些野地里躲藏着的越南士兵俘虏。    这基本是一次完美和完全压制性的战斗，300多名越南士兵，唯一的远程武器是30几支老式鸟铳，领头的陈参将刚进入伏击圈，就被山头上点射的步枪打惊了马匹，摔断了胳臂，怒气冲冲的他自然命令士兵立刻向小山坡发动冲击，而30名骑兵非常勇敢的接受了从后面包抄的任务。    冲到山坡下的时候，步兵伤亡并不大，对方的枪声也是一阵一阵的排枪，但是就在这最后的50米，竟然成为了一条死亡之路，不高的小山顶上传来了密集如放鞭炮一般的声音，在这索命的“吐吐”之声中，结队冲锋的士兵如同割草般的被扫倒在地。    陈参将一瞬间就发现失去了至少一半的兵力，而原本指望的30名骑兵，竟然也在后山上遭遇了相同的悲剧，那一段战马只需10秒钟就能突破的斜坡，骑兵竟然没有抗住这短短的十秒。    随后的战斗就毫无悬念了，对方直接冲下了山坡，被密集火力压制再空地上的越南人，连放鸟铳的机会都没找到，直接就举旗投降了，陈参将也束手就擒，被抓之前，他还在对天诅咒派他来这次任务的镇东大将军。    而在顺化城外港口旁边的水师兵营，阮如丹统领根本没在营中，守营的副将实在是太英明果敢了，看到蹲在港口里501舰上正在转向的黑洞洞巨炮时，他二话没说亲自扯着白旗冲出了大营……龟儿子才躲在营里呢，万一上国大军没注意看咱举的白旗，这一轮炮下来就是6颗啊！    吕翰立刻派了一队人接受了兵营，并让他们都集中到中军帐中休息，除了拉屎撒尿，其他一概不准。而对顺化城东门的炮击，简直就是一次射击训练，陈英在测距仪的帮助下，早就进行过多次的测量距离，第一轮射击的用的是训练弹，不过由于距离实在不算远，训练弹都直接命中的城门塔楼，砸塌了城楼，接下来的四轮齐射24发开花弹炮击，直接把城楼和旁边的城墙都给轰塌了。    秦铠听着这巨炮轰隆隆的炮击，感觉着这大地的颤抖，虽然没有亲眼去看着东城门的动静，他也能感受到越南仔们的震撼！这砸出去的可都是真金白银啊，想想他就有些肉痛，不过……这些付出肯定是需要回报的嘛！    镇东将军府内，听到东门隆隆的炮声之后，这里显然也是乱作一团，黑胖的镇东将军阮义定此时却是脸色发白，因为刚刚有逃脱的两个骑兵拼死回来禀告，说是前去抓捕吴家庄暴徒的队伍全灭！    这是谁干的！已经是昭然若揭的事情了，但是派去抓捕的可是都城亲军中的精锐啊，对方竟然以四十多人进行伏击就彻底歼灭了自己手中的这支强兵，他手下还有上万的亲军，此时却有十分无力的感觉。    正在琢磨是不是要进行一次绝地大反扑的时候，门口有宫里的信使来了，是他表兄越南王传令，让他速速进宫。    炮击持续了14分钟，对于整座顺化城来说，却有地狱与天堂之分，城里的华商、华人则兴奋的远远看着那摇摇欲坠的东城楼，兴奋的谈论着，这是钦差下令惩罚越南仔害死咱华人的罪孽！而越南人则不安的关上的门窗……    这射击速度也算一般，和理论上的2.5分钟一炮还是有点差距的，那位阮浦兴软参将确认五轮炮击完毕后，带着人马兴冲冲直扑东门去了。秦铠则让准备直奔皇宫兴师问罪，至于理由……那太容易啦，咱炮管子下多的是正义的理由。    不过才出门，就看到远远的来了一顶大轿子，那边来人也看到秦铠全副武装的队伍，老远就有人喊话啦，“鲁国公奉越南王之命拜见上国钦差秦大人！”    嗯……这么快就结束了？秦铠也是一愣，这阮福莳也太经不起恐吓啦，自己本来还盘算好准备射上一梭子子弹呢……    秦铠和鲁国公的秘密商议持续到月上柳梢之时才结束，对于这次炮击大清藩属国的事情，他也是迫不得已而为之，稍晚点时候，章奎那边传来了消息，全歼敌军，己方一人冲锋时踩了石块崴了脚！    鲁国公看了这消息也是一愣，过去吴家庄的可是300多号精锐亲军，竟然稀里糊涂就给全歼了，不过他也并不关心这事，既然那边的华人百姓没有受到伤害，那这谈判起来更是轻松了，至于死了那些亲军……这可与他无关，责任自然由镇东将军来抗。    秦铠对这次谈判的目的也很明确，既然是由越南人挑起的，那这次提出的条件就要让越南仔印象深刻，现在让宋行来谈这事，岂不是大大方便他狮子大开口了。    商议之后，两人拟出了双方的公告，这件华人冲突身亡的事件被定性为某些越南**官吏所为，至于炮击和吴家庄外死掉的那百多士兵，完全被选择性的忽略了，在这次大事件中，杀了百多人的各个精神抖擞，而杀了一个人的那五六个衙役，则直接面临死罪的处罚，这就是大炮下的真理！    作为对受害华人的补偿，秦铠狮子大开口，决定向越南王索赔白银300万两，这其中包括受伤和死亡的吴家庄村民的补偿，还有就是出动这么些人的劳务费、炮弹费、子弹费、燃煤费，反正他也没打算仔细说明这300万两是如何算出来了。    除了这些条件外，秦铠还提出了附加的三条，一是承认华人互济会和华商联盟的，允许互济会和商盟在越南境内华人区域正常发展；二是必须撤销对华人有歧视的镇南将军的职务，改由其他不存在偏见的人担任该重要职务，结果在这次危机中表现出色的阮浦兴参将获得了越南和秦铠双方的认同，爬上了这个重要的位置。    第三条秦铠提出，因为此次事件造成马尾海运公司方面的损失，越南方需进行赔偿，这赔偿方案秦铠提出增加自己提举的城市中增加北越海防城，这样的话，秦铠就能成功的控制了广宁府几座大城的经济命脉。    当然，秦铠不是没想过在越南签订租借法案，一是这样的举动太过招摇，二是因为此后即将来临的法国侵略越南的战争中，这顺化城实在是毫无险要可守，自己弄快土地在这里，反而是自找麻烦了。    除了银子外，其他的条件对于越南王来说并不算什么，除了稍存争议的就是互济会和华商联盟的问题，再秦铠非常强硬的表示，这只是商业和华人农民的组织，越南方也就同意了。至于提举海防城的事情，因为秦铠并不涉及当地的税收，只是名义上的管辖权利，现在这情况下，越南方也不得不同意。    而这三百万两银子的问题，成为最终的绊脚石，铁公鸡阮福莳一听到这银子的数字就差点晕厥过去，当时就暴跳如雷，这不是在割我的肉麻，这秦铠也太嚣张了，立刻把刚刚升任的阮浦兴紧急招来。    阮浦兴算起来也是越南王的亲侄子，倒也关系近的很，来了以后看到阮福莳暴跳如雷的状态倒是吓了一跳……莫非自己的丑事暴露了？观察了好一会儿才确信越南王是在一个人生闷气。    “陛下，不知道招小臣来有什么事情？”    “浦兴来了，你可是我们越南军中猛将啊，中国人炮击城门的时候，也就你敢带着兵马过去守卫！不错不错……”    “那是小侄的本分，”阮浦兴大言不惭的全盘笑纳。    “浦兴，你看看这个，”阮福莳递上秦铠议定的文书。    阮浦兴看了两眼，那个三百万两的数字最是触目惊心，这越南王阮福莳的脾气，这些个做臣子的哪会不知道，他立刻明白了今天叫他的目的。不过这面子上的事情却还是要死撑的，他一拍桌子，“陛下，这上国钦差也太过分了，这么一大笔钱咱可不能付……要不让鲁国公去商议下，少付一些！”    “浦兴，我叫你来，是想问问你，这秦铠不是还在驿馆嘛！能不能带兵把驿馆围了……或者把这厮给抓了，给他一点压力，然后我们在找他谈谈这个赔款！”阮福莳恶狠狠的说道。    “……千万不可”，阮浦兴一听这个，条件反射般就说出来了，看到阮福莳疑惑和质疑的眼神，他就知道坏了，自己若是说不出个道道来，那可就麻烦了，挠挠头，这会让脑筋急转，倒是立刻有了主意。    “陛下，微臣是为了陛下和宫中的几千号人着想啊，那铁甲舰上的大炮，微臣在炮击城门时就见过威力了，一炮下来，周围方圆几十码土崩瓦解，守城的士兵那是尸骨无存啊！前番对方才放了5炮，整个东城门就不复存在啦！此时若是去围驿馆，大炮轰来，说不得这300万两就变成600万、900万啦……”    一听这赔款可能发生的变故和尸骨无存血淋淋的景象，阮福莳急招阮浦兴时的勇气一下子泄光光了，他琢磨了一会儿，点点头，“浦兴，还是你忠心为我着想，只是这赔款实在太过巨大，国库也拿不出来啊，到时候还是恼了钦差，大炮打来，这可如何是好！”    “这……陛下，小臣愿意冒死去和那秦铠谈一谈！务必让他把这银子给减掉一些！”    阮福莳一听，那个感动啊，这侄子虎背熊腰的，看起来就比那个上国钦差秦铠威猛的多，果然有胆气，“好！此事办成了，你就实领镇东将军的衔……在加镇东侯！”    阮浦兴本来也没什么胆气，只是硬撑而已，此时一听封侯拜将都有啦，气血上涌，脑子晕乎乎的立刻领命下去了，带着两个亲兵直奔驿馆。    对于这位熊包参将的再次来访，秦铠多少有些意外，不过对于熊包，他向来还是宽容的，让进屋子后，乐呵呵的笑着调侃道：“阮将军，现在可是高升啦，听说你可接替解职的镇东将军的权责啦！恭喜恭喜！”    刚才在阮福莳那边他可以大言不惭自吹自擂，到了秦铠这里，脸皮再厚可也多少有些羞愧的意思，他干笑几声，拱拱手说道：“秦大人，小将是从陛下那里过来，想请大人在这赔款上减少一些，越南国本来就不富裕，这笔钱确实难以拿出来啊!”    对付熊包，秦铠可有的是经验，他一拍桌子，脸色顿时冷了下来，“阮大将军，这事没得商量，我这边只有两个选择，一是赔偿二是大炮！你让越南王自己挑吧……”    阮浦兴自然知道要让这位大人让步绝非易事，好在他一路上早就琢磨出办法了，便笑嘻嘻的说道：“秦大人，我这可是掏了心窝子跟您交底，陛下这个人爱财如命啊，要是让他拿出这么些钱来，比杀了他还困难来的，大人是不是可以提出其他方案？小将愿意为大人去说服陛下！”    这厮为了镇东侯和镇东将军的实职那也是拼了命，不过这话秦铠爱听，只是他在琢磨着提什么条件才能和这笔银子相配，他来回走动着，光脑已经在迅速搜索起越南的资讯，不过并没有什么太有价值的信息，越南也有金矿什么的，不过都在越中地区，而且不易开采……    突然，一个念头闪过，他转身从书架上拿出一张精心绘制的地图，放在阮大将军面前，“这可是一大笔钱，我可以考虑减免0万两，但是要越南王割让濒临大清国的河桧、先安两地！”    阮浦兴可不知道这两个名不见经传的小地方，趴在地图上，在秦铠的指示下才看到，是在清代广东钦州以南、中越边境小城东兴下面的沿海之地的两个小地方，面积小的很，不过紧贴着大清国的边境。    不过这割让土地，就算这熊包将军也明白，那是要遗臭万年的事情，不过这确实是个解决现在银子问题的方案，憋了半天才说道：“秦大人，这割让土地，小将回去一说的话，定然被满朝文武的唾沫给淹死啊……”    “噢……阮大将军也有难处啊，”秦铠笑了笑，这熊包将军既然不反感割让土地，咱也给你面子，“那好，不割让，由我代为管理100年，之后再还给越南国，这样你看如何？”    “秦大人真是好思量，这只是租借而已嘛，”阮浦兴琢磨了一会儿，感觉可行，兴冲冲的跑回去和他叔叔越南王复命了。    当然对于这0万两银子，越南王依旧是肉痛的很，但是对于租借河桧、先安两地，在看了阮浦兴带回去的地图后，倒也觉得无所谓，那里本来就是边境之地，而且和大清中间隔着一条北仑河、一座分茅岭，交通不便，税收更是寥寥无几，这秦铠要租借就让他租吧……不过这租金如何计算！    阮浦兴带着越南王的疑问再次来协商，经过充分友好的商议之后，秦铠同意将赔款降低到100万两，那50万两就算两地的租金，这样阮大将军回去也好交差。    在友好协商的氛围中，这份备忘录被双方同意签署了，而100万两白银很快交付完成。秦铠再次会见鲁国公，告诉他顺化周边的事务将由马尾海运公司接手，而他将先率领船队赶赴广宁府，迅速准备进行探矿前期的准备。    很快在马尾海运刚刚建造起来厂区，秦铠召集了14个华人村的村代表、委员以及商盟的重要成员召开了一次重要的会议，会上他宣布了几件重要的事情。    一是成立华人互济会顺化总部，公布了互济会章程，总部地点就设立在顺化城内，负责处理协调华商、华人的相关事务的协调，这里的管理人选，依旧参照华人村的模式，由华商、村代表、村委员推选出10名委员、一名副主管，主管则由秦铠亲自任命。    第一任的总管秦铠再三斟酌后，也和周瑞东、章奎私下认真讨论过之后，决定由颇有组织和协调能力的秦铠学生――薛超担任，薛超的能力，在秦铠的学生中仅次于周、章，而且在军事训练方面也颇有心得，把他放在这边，也让秦铠放心。    这银钱管理方面，直接由马尾海运在这边的公司负责运作，何勇作为马尾船运的大掌柜，特别抽调了两个何家的得力人手驻扎在顺化，负责管理生意和协助互济会。    第二件事，则是宣布将在广宁府进行大规模开发，各家华商和村子里愿意到广宁府的都可以和马尾船运联系。    第三件事，则是宣布成立互济会训练营，凡是各村青壮，都需参加互济会的准军事训练，经过挑选后合格的人员，将获得额外的补贴，这也是为了维护顺化华人利益的必要措施。    对于秦大人宣布的这些环环相扣的计划，华人华商自然是群情激动，有这些措施之后，华人在顺化不在是下等人，也不再会受小吏的刁难，之后的境遇大为改观。    临走之前，秦铠特地又把新任的互济会主管薛超找来了    是o~e/小/说/网

正文 第61章 越南的小棋局
    【今天第二更，不多，兄弟们先看看吧，^_^】    薛超在秦铠的学生中也算是出类拔萃的一个，当年秦铠大搞马尾船政实地考察报告的时候，他就多次抢了周瑞东和章奎的风头，显示出很不俗的观察力。成为马尾保安团训练军官后，他在士兵操练和军纪军规上也做的很出色，他带出来的保安团员的素质也是名列前茅的。    秦铠把他找来后，周瑞东、章奎两个也作陪在一旁，四人谈论的焦点自然是薛超这个总管的职责。    可以说，薛超是秦铠的学生中第一个放单飞的，甚至周瑞东、章奎也没有获得这第一次的机会，秦铠自然是十分的在意和重视。    “薛超，明天我们就要出发去广宁府了，你对于主持这边互济会的事务，可有什么想法和要求嘛？”    “当然有啦，教官，我需要至少20人的军官团，我在这边的任务就是握紧枪杆子，有了军官团后，给我三个月，一定能把顺化营练出来！另外，武器弹药这个不说，教官你也应该会给我准备的吧！”    秦铠知道薛超这个打算，如果在局势稳定的情况下，自然是不错的，不过现在这越南可是个火山口啊，即便他通晓历史进程，也不敢保证这法国在远东的扩张还会按照原来的进程进行，而这顺化，西南环山，古代倒是固若金汤，可是面对东面大海上强大的海军，那就是个标准的筛子，打哪里都能进来。    章奎摇头晃脑倒是先说话了，他向来喜欢和薛超较劲，“薛超，前些天501舰炮击东城门你还有映像吧，我觉得我们在这里的敌人可不是那些越南仔，他们根本不堪一击！若是法国人的兵船从海上过来，你练的这营人马，在人家大炮下，可就变成烧猪啦！”    “去去去，章奎你尽扯蛋吧，互济会的章程第一条就写着，是为了保护全体华人的利益，那我当然需要在这里把兵练起来啦！”    看到两人的争论都有理有据，而且都有独到的见解，秦铠还是挺满意的，他挥挥手让他们暂停争论，“薛超，章奎的话是有一定道理的，现在越南的局面远不如我们看到的这般平静，南越的六省已经落在法国人手里了，法国可是现在世界第二大海军强国，你们认为越南有什么实力能阻止法国从海上的进攻？”    三个学生之前对越南的情况也略有了解，听秦铠一说，他们自然明白老师的担忧，薛超琢磨了一下，“教官，难道你认为法国很快就会发动对越南的再次战争？这越南可是大清国的藩属啊！”    “薛超，你还是个死脑筋，英法这等列强什么时候把大清放在眼里了？教官在马尾的一切还不都是为了强军卫国嘛，以南洋水师那几条木头船……我都问过吕翰了，不好说毫无战力，但是完全无法对抗铁甲舰！”    秦铠点点头，对于章奎这厮的分析，他一向都是颇为满意的，这家伙自然没有自己的先知先觉，不过从自己这里批发了一些理论之后，立刻就能触类旁通。    “薛超，你在顺化城要充分应用这里的人力和贸易，为马尾船政创造更多的资源，这里要做的就是扩大华人互济会组织，同时组成团队去周围府县拓展组织，精选其中的优秀青年，组建训练营，完成训练的就往广宁输送，我们很快就会在哪里有一块全新的基地，需要大批忠诚的士兵和工人！”    “对于有工作需求的华人，都可以往广宁输送！”秦铠拿出一张地图，指着越北右上，“河桧、先安两地，是此次炮击顺化城的红利，我从越南租借100年，马尾船政的一些机密的研究机构会很快搬迁到这边，一些高技术的工业生产也会转移到这边，毕竟在马尾哪里太招人注目了！”    “教官，那我在顺化这边有多大的行事权利，一旦发生特别情况，是来不及向你请示的！”    “很好，薛超，你这问题考虑的很周全，也很必要，顺化城虽然不是我们的好据点，但是这里对于越南的战略来说是关键点，你要的军官团你提个名单，从保安团和学堂里给你人，你的任务也很艰巨，即要完成越南中部地区华人互济会的整合，尽快建立一个组织，又要在顺化城训练出一支可战之兵，非常时刻，你这支兵马只有一个目的，确保掌控越南王！”    对于薛超这步棋子，秦铠也不知道能发挥多大作用，但是越南王作为藩属国来说，怎么都是个正统的象征，以他现在的实力并不足以控制这个国家，这可不代表他想让这个自古中华的藩属国落入法国人手里，维持现状，等待时机，这是他能考虑到的最好选择。    第二天清晨，顺化港口停泊的501舰锅炉烟囱上就冒起的黑烟，缓缓离港而去，同行的三艘货船也一起出发了，越南水师阮如丹统领站在水师营中长长的舒了口气，立刻把消息传进宫内，从越南王到手下大臣都轻松的几分，这个上国钦差终于走了，来的这十几天里，可是把顺化城闹腾了个底朝天。    很快镇东大将军阮浦兴接到圣旨，加强顺化城戒备，严格监控华人的行踪，当然，这一切都被要求在秘密情况下进行，对于大炮顶着脑门的事情，这位越南王真是怒了！不过怒过了，阮福莳想到对方的实力，倒是没了底气，连夜把阮大将军招进皇宫，试图共谋励精图治之策。    马尾海运的船队沿着南海海床一路向上，到达海防城附近海域，然后分头而进，秦铠和吴金贵带着船队直接进了海防口岸，而何勇、陆志远的货船一路转向，驶往琼州海峡，直奔最近的广州口岸，在哪里运载部分原料回福州。    海防在《西贡条约》签署之时，已经被法国列入的开放的通商口岸，不过因为与顺化城相似的原因，附近近在咫尺就是的远东大港广州，所以这里的贸易并不是非常的发达，整个海防港口异常破旧。    看到驶入港口的巨大501铁甲舰，港口内停泊的数艘法国货船显然颇为惊讶，要知道在这南海之上，可都是法国海军的天下，而这艘巨大的战舰显然不属于法国，尤其是那面奇怪的有着五颗星的红旗，绝对不是某个已知的国家旗帜。    等到靠上码头，大批士兵列队而下，法国商人才发现这些显然是华人的军队，其中两个身材魁梧的法国人见状，匆匆奔进了海防城，在靠近港口的东门附近，就是法国驻海防的领事馆。    领事馆内，法国驻海防领事土尔克正在接见一些来海防的传教士，他是一个标准的鹰派人物，从法国来远东之前，就一直叫嚣着发动远东的殖民战争。在欧洲，英国、法国是海军上的竞争对手，此时英国已经占领了印度支那，并且从印度向东逐步推进，准备蚕食中国的另一个藩属国缅甸。    而同为老牌欧洲帝国的法兰西自然不甘落后，他们在越南南部的侵略，占据了越南南方最富庶的六个省，而且在经营十余年后，获取了巨大的利润，取得了远东殖民的落脚点，随后很快就吞并了越南左林柬埔寨。    此时，土尔克正在叫嚣着，“诸位上帝的信徒，你们来到这块土地上，就是带来了上帝的福音，你们是法国的先行者，我们必须占领东京（西方人称越南北部为东京）……因为它是一个理想的军事基地，由于有了这个基地，一旦欧洲各强国企图瓜分虚弱的中国时，我们将是一些最先在中国腹地的人！”    这些传教士中绝大多数来远东的目的只有一个，那就是掠夺和发财，显然，与军队的合作最容易达成这个愿望，也能获得最大的安全保障，所以他们成批的搭乘法**舰和轮船，到各个通商口岸下船后，然后接受当地领事的指导。    这时候，门口有领事馆职员来敲门，“领事大人，拉法尔少尉有重要情况禀告！”    “诸位绅士们，尽快开展你们的传递福音的行动吧，我希望在这里看到更多的基督徒！”土尔克大声的结束了他的接见和鼓动，匆匆来到隔壁的办公室。    “土尔克领事，码头来了一艘铁甲舰，我们打听下来，已经确认是大清国的战舰!”一个面容凶横身材魁梧的男子大声报告道，正是码头上蹲守的拉法尔少尉。    “大清国的铁甲舰？”土尔克想了想，愤愤不平的骂道，“这一定是英国人卖给他们的，可恶的约翰牛，尽为我们制造麻烦！尽快调查大清国的铁甲舰的情况，务必要准确、详细的资料，尽快送往求江港口！”    秦铠下船后，立刻带着随员进海防城办理相关事务的交涉，他现在手中可有着海防城提举的名义，所谓提举州事的话，这可是相当大的官员，在前朝那可就是下放地方的钦差，不过他这个提举，却只有征发劳役的权限，说白了就是中央到地方上监管某一件事的官职。    海防城县令李易功，看起来是个四十来岁的读书人，白面长须倒是有几分清官模样，而且穿的官府也和后世唱戏穿的那玩意有8分相似，见到秦铠出示的越南王敕令，倒也不敢怠慢，那敕令上可写的明明白白，这位是上国钦差，海防应协助秦铠在当地招募差役。    当然对于这个敕令，李易功自然是十分奇怪，不过他还是非常客气的介绍起海防城的情况，整个海防城有户两万三千余户，由于这里靠近中越边境，所以华人和越南土著比例为3:7，若要征发夫役，一次性不能超过1000人，否则就要影响当地农耕和商贸了。    秦铠又问了些广宁府几个县城的情况，这位海防县令倒是有些能耐，竟然也说得出个大概来，这倒是让他对这个小县令有些看重。    自己有敕令在手，秦铠自然要好好利用，很快盖着官大印的告示贴上的海防的城门口，一时间，马尾海运公司门口来报名的百姓排起了长长的队列，大伙儿可都是冲着那三两银子的薪酬来的，要知道在海防县这种小地方，一户人家么一个月吃用开销也不过是3两银子。    而负责打听海防、广宁情况的吴金贵也带回来他期待的消息，海防城附近并没有正在开采的矿山，不过在过去广宁府的志灵县，就有着大大小小几十处矿山，主要集中在煤矿和铜矿上。    回到码头，秦铠对于这边的进展自然十分满意，一路琢磨着一边和周瑞东、章奎规划着这边的前景，到了501舰附近，却看到吕翰急匆匆过来，在他耳朵边说了几句话，两人面色紧张的赶忙上了战舰    是o~e/小/说/网

正文 第62章 灭国之灾
    【更新啦~~顺便求个票】    秦铠跟着吕翰直奔501舰后甲板的水手舱，只见一个外国人给捆得跟个粽子似的扔在角落里，嘴里还塞了个大布团。    “吕翰，他怎么上船的？”    “督办，他是借着我们在港口加煤、补充食品和蔬菜的当口，他自称是食品行的老板，带着几个当地土著送粮食、蔬菜登上船的，一会儿就玩起了失踪，好在我们放的暗哨盯得紧，看着他四处张望，又躲进了后面的救生小船帆布下！立刻就让人把他给逮了!”    “审过了没？他有没有看到什么机密？”    “审过了，一个字没说！不过我估摸着应该是法国人，这海防港口里，也就法国船多！他上船后都在我们监控中，根本没机会进入船舱！”    秦铠点点头，吕翰这个分析应该基本是对的，现在的越南，对于外来势力最警惕的，不是那个昏庸至极的阮家王朝，反倒是这个外来户法国人。    “带到里面，我问他几句？”秦铠指指里面的小舱，两个士兵立刻把那法国人架了进去，秦铠示意他们出去守卫。    他冷冷的看着这人，伸手拿掉那人嘴里的布团，用法语问道：“你是法国远东海军的士兵？现在远东海军司令官是孤拔嘛？军港还在求江港嘛？”    这法国人脸上出现了惊讶的表情，显然秦铠对他们的了解大大出乎他的意料，不过他只是盯着秦铠，还是一言不发。    秦铠转身出了船舱，一会儿工夫转了回来，手里却捏着根细长铁针，冷笑的看着这个法国人，“哦，忘记告诉你了，在我面前，只有好好合作的选择，绝对没有第二种！来人！把他绑在柱子上，上衣扒了！”    很快，那个法国人被牢牢的绑在钢柱上，秦铠站在他身后，上下打量了一番，拿起那根细针轻轻的刺入他背部当中的一个位置，刺痛感让他的肌肉产生了瞬间的抽搐，不过马上法国人感觉自己竟然对的下半身竟然失去了控制能力，双脚不由自主的颤抖起来。    “说说我前面的问题吧！这支针停在这位置一分钟，或者向内插入2毫米，你就彻底失去你的下半身了！想想清楚吧，高……卢……鸡！”    即便是酷刑，也未必让这个经过训练的法国士兵屈服，不过面对着这种自己无法了解的刑罚，面对着失去下半身的恐惧，法国人开始全身不由自主的颤抖起来。    秦铠嗖的拔出长针，法国人对下肢的控制立刻缓慢的恢复起来，不过秦铠那支冰冷的长针再次刺入了他颈椎下面的一处位置，这次法国人失去控制的不再是下半身，而是脖子以下所有的部位，四肢都因为肌肉一瞬间的乏力而陷入了痉挛状态。    “当然，若你是一个勇士的话，我一定会释放你的，不过你将失去的是四肢的控制和头脑中的思考能力……放心，我一定会派人把你送上法国轮船，付上足够的费用，让你荣归故里，我以华人的荣耀向你保证这一点，”秦铠冷冷的话语缓缓的说道。    “你是来自地狱的恶魔……”法国人面部肌肉扭曲得变形，张着嘴巴吼道。    “是嘛？难道你们是来自圣殿的天使，到远东传递天主的福音！”秦铠冷笑着回敬他，“若真是那样，我就当一回逆天的恶魔又如何呢？啊，忘记计时了……嗯，已经三十秒了，29,28,27……”    “法国远东海军司令孤拔的任命刚刚下达，孤拔将军要到下个月才能上任！军港确实在越南求江港！快拿开你那恶魔的长刺……”，那士兵绝望的喊道。    “你是谁？”    “我是法国海军少尉法尔，我们隶属远东海军陆战队！”    “你们有多少军队？远东有多少陆军！”    “这个……不确实不知道具体的信息，不过自去年年底，国内正在往越南增兵，陆军起码有两万以上的兵力在交趾支那！”    “现任法国内阁总理是哪一位？”    “上任萨尔科内阁因为受贿丑闻一个月前刚刚倒台，听说共和党的首脑茹费理正在参与内阁组阁，确切的消息还没传到远东！”说完这些的法尔已经是全身虚脱，他并没有发现身后的秦铠似乎停止了对他的讯问。    过了好一会儿，秦铠冷冷的声音再次传来，“很好，法尔少尉！不过我很遗憾的告诉你，对于你们法兰西来说，我就是来自地狱的恶魔！惩罚你们这些披着天使外套的罪人！”那根铁针猛的刺入法国人的身体……一瞬间，法国人的神经链路被彻底断裂了。    秦铠迅速召集了自己手下所有的高级军官，历史确实发生了某些自己不了解的变化，如果法国少尉法尔说的情况是真实的，那个主张强硬对华和武力干预越南的茹费理内阁即将上台，但是自己在马尾的事业现在才是刚刚起步，必须迅速扩大工业化进程。    在内部的会议上，秦铠作出了一个重要的决定，兵分三路，他跟随吕翰的501舰迅速赶回马尾，布置大局，而吴金贵作为马尾海运在海防城的主管，主持这边事务，他绘制了一张广宁府矿产勘测线路图，先从志灵县的小矿山着手，争取最短时间内先吃下这些小矿山。    志灵县其实只是越北矿脉的边缘，矿产并不算丰富，整合这里的矿山之后，下一步的目标就是广宁省鸿基地区的大煤矿，而且附近铁矿资源也十分丰富，煤和铁，无疑是方兴未艾的工业革命的催化剂，而且从矿山区到志灵县、海防城有河道可通，大大方便了运输。    而周瑞东带领50人的部队被留下来，这矿山一旦投产，面对巨大的价值，肯定会引起一些不必要的纠纷，他的任务只有两个，训练新军和保护矿山，秦铠的要求只有两条，新军必须是华人，训练和军纪从严，而一切开支，都右吴金贵那边负责解决。    而章奎带领另一支人马跟随501舰第二日就出发，他的任务是迅速接手租借地河桧、先安，这两个地方实在是小地方，按照秦铠在鲁国公宋行那里得到的信息，两县的户籍不过三千户……这比起村庄也大不了多少。    当晚，秦铠单独和周瑞东在屋内谈了整整三个时辰，原本他准备自己亲自实施的部分计划也移交给了周瑞东，对于教官展示的这个谋划长远的方案，周瑞东也是十分的心惊，这其中有着太多惊奇和太多他不了解的信息，不过想到教官的英明神武，他也信心十足的接受了任务。    “瑞东，这些计划当中，有些实施起来颇有难度，你相机而动，做一切事情的前提是，保证你和这支队伍的安全，明白嘛！这广宁府的矿产是我们的根基，这一代盛产优质无烟煤和富铁矿，这对于马尾船政来说，就是生命线！”    “教官，你放心！我这就去详细安排下，明早就开始实施！”周瑞东双脚一并，行了个军礼，捧着秦铠做好的计划草案退了出去。    第二日一早，法国人在海防港口的暗哨就发现那艘大清国的铁甲舰升起了锅炉，两个烟囱上腾起了浓浓的黑烟，太阳升起之时，已经离开了港口，而另外一艘货船则继续留在海防城，而且迅速开始在港口的另一侧修筑起了私人码头，这让法国人也莫名了一会。    派人去衙门打听了一下，才知道这是越南王特别允许的，这可是法国人也没有的待遇啊，对此法国驻海防城的土尔克异常愤怒的将这件事记录在案，准备向交趾支那总督卢眉大人禀告。    不过之后，又发生了一件怪事，前些天派去刺探铁甲舰的海军少尉法尔被人在港口附近的一处石头山旁边发现了，发现的时候，这位少尉已经饿的神志不清，在经过救治后，法国医生发现这位少尉已经彻底变成了一个废人+傻瓜，只会反反复复的念叨一个词――恶魔，而原因却始终无法找到，只能以岩石坠落为由草草了结。    不过负责海防城领事馆的军官拉法尔却始终不认可这个判断，这起侦查行动是他亲自布置和安排的，但这个结果让他颜面尽失，他立刻向领事土尔克提出对这家新到来的中国商户进行监视。    刚刚消停了几日的顺化港口，今天再一次的鸡飞狗跳起来，阮如丹统领急吼吼的赶了两个亲兵去镇东大将军那边送信，上国钦差大人的铁甲舰再一次出现在港口里了！他阮统领自己则带着一队士兵敲锣打鼓跑去码头亲自迎接，据说是为了感谢上次上国钦差大人对水师营的手下留情……    镇东将军阮浦兴也是吓了一条，他那个爱财如命的叔叔越南王刚和自己在商议如何强化武备，以便日后对抗前些时候出现的炮轰京城的情况，自己还没开始琢磨这事呢，难道钦差大人就听到风声来声讨自己拉……自己那几个大把柄可在人家手里呢，想到这里，他立刻跳了起来，一旁刚纳的小妾见老爷要出去，上来抱着想撒撒娇，结果却是迎接她的却是一个大巴掌。    “备马备马，大将军要去港口迎接上国钦差！”    这消息自然也很快由镇东将军府传到了宫中，刚刚舒坦两天的越南王阮福莳当时就吓了一哆嗦，一转身又碰翻了桌上丰盛的酒菜，顿时宫中一片忙乱，还是旁边的驸马黄佐炎提醒他，“陛下，我看立刻召集大臣商议下此事吧！这上国钦差也非三头六臂，我这回来也正好要会会他！”    黄佐炎是越南王最疼爱的小公主招的驸马，在越人中素有才学过人的美称，也是当年的越南科举状元，原本一直在越北河内督军，掌管着越北临近老挝方向的上万军队。此番越南王阮福莳也是想到他督兵多年，让他回来协助整饬兵马，没想到还没开始整兵呢，那位瘟神钦差又来了。    不多时候，朝中的重臣都纷纷来到了，进宫的时候众人也是听到了风声，不过这些人显然没有越南王那般紧张，毕竟这秦铠怎么算都是宗主国的大臣，总不成真把越南灭了自立为王吧，这样做大清国也不会允许的……    众人落座后，驸马黄佐炎先开口说道：“各位大人，此番上国钦差炮击我们城楼，实在是我越南国的奇耻大辱，今日这秦铠又乘铁甲舰前来，所谓来者不善、善者不来，我们当早做应对！”    有自己这个乘龙快婿在旁边摇旗呐喊，阮福莳好像恢复了几分信心，不过对于驸马言论，他可没强悍到那程度，忙开口说道：“驸马，上回之时已经和解了，不要再议论了，说说此番如何应对吧！”    鲁国公宋行对于秦铠去而复回也是颇为奇怪，琢磨了便可他便想到了其中的关窍，他侧身拱手说道：“陛下，上回之事已然了结，我们已经许了他不少好处，按理他应该忙着去海防和法国人争矿产和生意呢。所以，我料此番秦铠前来，必然是有重大变故！”    几个老臣都点头同意宋行的判断，老丞相武已半接着说道：“陛下，此番秦铠前来，陛下当催促他早日交付答允倭国的枪械、火炮，这可是前番协议已经签署过内容！”    “正是！正是！有洋枪、火炮之后，我顺化城内可以两万步卒，方可保都城安全！”老臣们都异口同声的说起这事，这问老虎借牙齿的活，他们自然明白绝对是有高难度的，不过相比此事，这位驸马爷要和那位牛气冲天的上国钦差对着干，绝对是一件大祸事！老家伙们各个都算盘打得啪啪响。    阮福莳一听也觉得有道理，先想办法把洋枪洋炮搞到手，他可听镇东将军阮浦兴早说过了，那上国钦差大人亲兵拿的洋枪比起法国的还要厉害。那样的话，即便是差一些的武器，自己的亲军武装起来后，那也可以和法国人较量一番。    众人正在热议如何把洋枪洋炮从秦铠的老虎嘴里抢出来的时候，外面有人禀报，说是镇东将军阮浦兴已从码头赶回来到了殿外。    阮福莳一听，心中也是蛮满意的，自己这侄子阮浦兴倒是机灵得很，显然这是去探探钦差的风声，马上先召见镇东侯，结果却证实了鲁国公的猜测。    秦铠此时已经到了殿外，越南王一听不是来找自己麻烦的，忙下令几位老臣出门迎接，自己也是降阶相迎，众人之中，只有驸马黄佐炎冷眼旁观，显然对这位上国钦差并无好感！    只是，见面第一句话，秦铠就把越南王吓了一大跳。    “陛下，我急匆匆赶回来，是有不好的消息相告，从法国商人和我的德国朋友那里得到了确切的消息，法国人已经制定了一个《灭亡远东交趾支那计划》，一路由老挝出兵过河静山口进攻山西，夺取河内，一路由海上进军威胁顺化！目的，只有一个，吞并越南！”    一听秦铠的消息，满堂越南大臣都面露惊慌之色，就是刚才一脸不屑之色的黄佐炎也脸色突变，他坐镇越北河内，对于秦铠说的这条进攻路线自然是明白的很。法国人蒸汽船极多，逆流而上很容易就能冲破越南在山口外薄弱的防卫，而越南守军的能力，他是在是明白的很，河内号称有一万守军，山西有守军三千，不过其中能战的士兵不过两千，其他都是当地的乡勇。    鲁国公宋行看了眼秦铠，这消息确实是太惊世骇俗了，这等机密之事，这位跑路了没几天的钦差怎么会知道的呢?不过现在显然不是研究这个问题的时候，很显然自己在这件事情上的立场，决定着日后自己家族的方向。    既然法国要出兵越南，以越南的实力，绝对无法对抗这号称世界第二的强国，而作为宗主国的大清势必要出兵保护，而这位秦大人，看这架势，俨然是要插手其中，而且他的实力，以宋行的眼光来判断，只能用四个字判断――深不可测。    他先开口问道：“秦大人，这个消息有几成把握！若是虚惊一场……”    “十成把握！”秦铠信誓旦旦的肯定了这点。    这下众人更是有些发懵，这仗看起来是非打不可了，这打起来最慌的可就是这位越南王阮福莳了，他看了看旁边的乘龙快婿，这会儿驸马爷也在沉思中，都没注意到老丈人的眼光。    “秦大人，不知道你有何提议？”阮福莳一想，这事反正自己也搞不定，先看看上国钦差能给些什么办法吧，不行就向宗主国求援啦，这又不掉价！众人的眼光一下子都集中到秦铠身上。    “这法兰西陆军十年前号称欧洲第一，不过九年前败于德意志陆军，这战后九年可谓厉兵秣马，试图雪耻报仇，据我所知，法兰西海军在泰西列强中名列第二，而这陆军，九年来的强兵更胜于之前！而且听说新任远东军司令孤拔那更是法军少有的百战上将！”    越南人众听得满脑袋冒汗，下面几个老臣更是眼神迷糊，这位上国钦差莫非是要越南王直接降了最好？把法国人说的跟战神似的……而原本对秦铠颇为敌视的驸马爷此时也是满脑袋的汗水！    阮福莳双眼呆滞，喉咙里挤了半天说出了句：“秦大人，难道我们越南国就要灭国了嘛！”    秦铠见前奏也达到了效果，“陛下，那到未必！您可别忘记，您的身后可有一个5000年的大国作为依仗，我有二策可以保越南无忧    是o~e/小/说/网

正文 第63章 阴谋和杀机
    【更新啦~~】    阮福莳多少有些给吓蒙了，老头子平日里也就数数银子，再和后妃玩玩快乐游戏，不过现在年纪也上去了，游戏时间也明显少了，但若是法国人来了，对方估计没这位秦大人好说话，上回的西贡条约，就从自己这里一下子榨去了500万法郎和六省的土地，那个肉痛啊！    “秦大人，你有办法啊！那赶快说来听听，若是保得我越南国的安全，必然重重相酬！”    秦铠露出良善的微笑，“其一，陛下请修国书一封，我亲自转交朝廷，恳请朝廷出兵越南，协助固守河内，另外在云南、广西边境囤兵十万为援，则越南国无忧！”    “其二，陛下可修书一封给南洋大臣刘坤一大人，请南洋水师出兵越南，协助防守海岸线，则海上无忧啊！”秦铠笑眯眯说着，心中暗暗得意，这法国人打你是必然的，咱只是打酱油的，顺便捞一些实惠。    “如此甚好、甚好，”老丞相武已半第一个表明了自己的意见，而这件事情上，其实越南根本没得选，在生死关头，当然还是要依靠这几百年的宗主国。    一旁的黄佐炎听了秦铠的意见后，也不免大为疑惑，这位上国钦差行事看起来确实在为越南着想，这的的确确是万全之策，而且由钦差大人带回去国书，那更是有说服力，所以在一旁冷眼旁观，也是随大流附议。    阮福莳这时候倒是聪明了一会，“秦大人，上次协议好的洋枪、洋炮，是不是可以尽早拨付我国，我们也好与上国大军同仇敌忾，一起防御这法国人的攻势！”    秦铠微微一笑，“陛下，完全没有问题，我会尽快拨付枪械过来，不过这费用，你可要尽快支付给我，我们拨给你的是江南制造局的毛瑟步枪，你看如何？每支50两，需要多少，具体和马尾船运那边谈妥就行了！”    看到今天这位钦差大人似乎真的是来救火的，对自己这边的条件更是样样都同意，阮福莳忙令老丞相拟好国书，现在求救其实却是有些早了点，不过在秦铠非常好心的提醒了老丞相，南越六省、老挝四省之地，以前可都是越南国的地盘，这不都给法国人占着呢！等高卢鸡占领了顺化城的话，那就不用求救啦！    很快一封国书和一封写给南洋大臣的专信洋洋洒洒的完成了，在秦铠的提示下，其中都对法国的罪行进行了控诉，包括对藩属国的侵略，对藩属国华商的压迫都被无限放大化，自然法国人还是无视大清国体面的混蛋，处处以越南为借口挑衅大清国的尊严。    拿到国书之后，秦铠当天就起锚返航了，第二天傍晚时分，501舰已经来到了靠近越南和钦州边境的河桧县附近，这里并没有港口，而且靠近海岸线一代，有一条长长岛屿链屏蔽了长长的海岸线，当然岛屿之间是有通道可行的，但是作为一名谨慎的舰长，对于这一片都是岛屿的海域，吕翰是绝对不会允许战舰靠上去的，这可是暗礁易生的绝对危险地带！    铁甲舰慢慢的绕着外围的岛屿行驶，许寿山拿着笔在海图上认真的做着标记。    “督办，这一块地方后侧是群山，北面通钦州防城先，南面进入群山之中，前方海岸线外还有岛屿链可为要塞，真是个天险啊！”吕翰看着秦铠绘制的河桧地形图。    “这里将是我们的一处秘密研究基地，赓堂兄，日后这片海域可就是你们的天地啦！”秦铠指着地图上突前的两座小岛，“这座小岛叫蔡戡岛，在岛上建起一个炮塔群，再在对岸的陆地上建立炮台，则整个海湾皆在掌控之中！”    “不知道水深如何！这片都是岛屿，我怕是暗礁丛生啊！”吕翰指着这一大片被海岛链和海岸线合围起来的海湾。    秦铠一招手，“章奎，你上岸之后，第一件事情就是接手这两县的民政、军政，那越南的官员……你仔细查一查，若是劣迹斑斑的，不妨就用来提振一下人心，若是有些能耐的呢，愿意归附的，也可以留下，但是要遵者咱们的规矩！”    “教官，这事，你不说我也会办好的，您放心啦，”章奎嘴巴砸吧砸吧，满口应下！    “还有啊，这一片海湾，你派人给详详细细的查一查，若是能作为军港的话，我也用不着跑去隔壁钦州防城泊船了！”    “是！”章奎自然明白这个任务的重要性，这可是明明白白的开疆拓土啊！至于教官为何要布局在这里，他也仔细想过，这里临近钦州，想来是方便进退，而且还方便从钦州招募人手！不过他不知道的是，近在咫尺的钦州有一个天然的深水港――防城港！    章奎意气风发的上了小船向海岸划去，秦铠才发现身边竟然空荡荡没了随行的影子，跟着章奎随行的三十多人，都是学生兵和保安团里经过挑选的棒小伙，相对而言，他此行的任务倒也是颇为艰巨，薛超、周瑞东那边都有马尾海运的商队协助，那就明显多了许多便利。    看到远处501铁甲舰伟岸的身躯慢慢转向，章奎站在小船的船首，大声喊着号令，“一二三……摇……一二三……摇！    他倒也并非出身农家，这也是他和周瑞东会凑在一块儿的道理之一，他家族也算是当地大户，不过他父亲只是家族旁支，对于他这样的家族子弟，以后可以预期的出入，也就是成为家族下层的人员，为家族打理事务，所以他当时毅然选择了去都马尾而不是进私塾，    没想到在马尾船政三年之后，竟然会遇到教官这样的奇人，从第一堂课开始，他就意识到这个教官的奇特，他是个有独立个性的人，而秦铠的新思想无疑赋予了他最广阔的天地，站在船头的他看着越来越近的海岸线，他微微一笑，他是踏上这块土地的第一个人，但是他已经预见到，这块两国夹缝中存在的土地上，会爆发出惊天动地的能量！    “整队！”章奎大声吼道，平日里有说有笑的他，这些士兵可清楚的很，到了训练和拉练的时候，章奎可是最不给面子的，无论是谁，有错必罚！    很快三十人的队伍整整齐齐的排程了三列，而随船运送的几箱弹药被整齐的放在一边，第一排都是来自学堂的学生兵，这可是秦铠身边精锐中的精锐。马尾船政的核心层都明白，这位秦大人最强大的并非是他的技术，而是他的博学，而作为第一期秦铠的学生中，人才更是遍布各个学科，更让人惊叹的是，这批学生还都被训练成了非常合格的士兵。    第二排和第三排多是来自马尾保安团的农家青年，经过大半年的训练和文化补习，这些原本只会耕作的农夫，已经成长为识字、有见识而且勇敢的士兵，其中大多数还参加了上一场顺化城外马家庄的伏击战，表现出不俗的素质。    章奎很满意的看着这三十名士兵的表现，他看了看，指着第一排一个壮实的方脸士兵说道：“贺小均，你担任第一队队长，第二队，齐方你担任队长，第三队，马德胜你担任队长，自行指派队副和小队长，弹药补给三队各自分配好！我们在这里休整5分钟，立刻出发！小队长来我这里！”    一张地图摊在干燥的岩石上，章奎指着地图，拿出指南针捣鼓了一会儿，“待会儿分成三队，前后相隔50米，这一代是边境地区，督办说了，可能会有少数民族……这词咋听起来奇怪的很，少数民族出没！”    “非我族类，直接灭了！”马德胜一拍背上的毛瑟98得意的笑着。    “笑你个鬼啊，马德胜，就知道灭了……”章奎没有秦铠打脑袋的习惯，不过他爱好飞腿，转眼间马德胜逃出十米外，才小心翼翼的再次跑回来！“章教官，咱服了，您说怎么做就怎么做！”    “督办说了，若是碰到当地土著，看到那个箱子了没，里面是督办准备好的礼物，都是些小五金之类的玩意，不用和他们发生冲突！”章奎指着地图上，“河桧、先安两县南北要有百来里路，这我们要迅速接手这边，上面和防城县的关隘，等这边局势稳定了，也去拿下！有了关隘后，督办还有很多事情交办了要做呢！明白了嘛！”    “知道啦”，“是”！    “三队轮流开路，出发吧！”    小分队摆开前后相连的队形离开了海滩，向南面缓缓而去，不过显然预期到的问题根本没有发生，章奎走在队伍中间前后张望着，这可都走出去了十来里低，别说人了，就是个草屋也没看到过，他拿着一张纸记录着行军方向，这可是秦教官传授的技术，通过绘图，就能大致估计方位，确保行进方向与地图一致。    看看天色渐渐晚了，章奎下达了驻扎命令，看了看周围的地形，他选择了一处山坡的背面，“一组警戒，二组三组布置营地！”    各小队长立刻分头安排起扎营的准备工作，齐方从背后拿出工兵铲带着自己小队的人来到斜坡右侧，目测了一番距离后，开始挖起来几排阻碍沟道。作为第一批随铁甲舰出发的精锐士兵，秦铠都是帮他们武装到牙齿了，这工兵铲也是仿制后世解放军的两折全锻铁碳钢面铲，铲面韧性足、刀面锋利，近身了挥舞起来也是一件利器，扎营是，小树、灌木什么的随意劈砍的。    也就20分钟，一个按照步兵操练要求的驻扎营地就完成了，不过现在的伙食还是单调了点，这行军餐也是保安团拉练时琢磨出来的，即要带的量足，又要不易坏，显然这时代这样的组合还不好找呢。    这次随船携带的还是面粉和咸肉干，支起行军锅之后，熬了一大锅咸肉面糊，倒也香喷喷的不难吃。对于偶尔露营的他们来说，这倒是难得的美味，不过若是一日三顿都吃这个，那可就免不了要大倒胃口了。    做了两天船、又是二十多里路跑下来，士兵们都急匆匆舀上一满满一铁皮饭盒的咸肉面糊，唏哩哗啦的吃了起来，按照规定，先是由最早吃饭的二小队进行放哨，很快，一组和三组的士兵就各自找到了自己刚刚做好单兵坑或者木头掩体休息了！    齐方由于在保安团表现出众，现在俨然已经是保安团的尖子人物，这次果然不出意外被任命为小队长，章奎对他的评价是稳、非常的稳，曾经在保安团开展的实战演习中，作为红方进行防御的齐方小组，在接受阻击战任务后，硬是带着两组士兵抗住了三倍对手的进攻。    现在保安团基本已经换装了被命名为A02（仿毛瑟98）的后装步枪，他在防御战中，他充分发掘了坑道的优势，在防御阵地的正面挖掘了大量障碍沟，而且防御的坑道也被挖掘成纵横交错的模式。    负责进攻的蓝队以三倍的兵力发起的冲击，结果在进攻途中遭受的重大的损失，而进入坑道近战后，齐方的防御小组利用对己方坑道的熟悉，集中兵力四处出击，反而成功的将人数略有优势的蓝队击溃在坑道内，着实引起了一番轰动。    虽然一路行来，都没有碰到任何的情况，齐方还是按照驻扎哨兵要求在四个方向上安排了暗哨，而他带着3个人作为流动哨进行巡逻。    流动巡逻哨的范围是在暗哨前方的位置，这也是马尾保安团训练要求中明确写出来的，当然这种夜间的巡哨是按照队伍大小进行区分的，若是只有数人的小分队，就完全没必要进行流动哨巡逻了。    转了三圈之后，齐方掏出一包马尾自产的中华牌卷烟，几个手下看到了也笑嘻嘻凑上来点了一支，因为是巡逻间隙，他们就收缩了一下位置，靠到后面的一棵大树下，几个人抽上一支提提神。    “队长，这卷烟可真是好玩意，为啥督办就不让明着卖的，听说都是运到广州去卖给西洋商人的！”一个士兵低声的问道。    “你懂啥啊，督办决定的事情能有问题吗！”    “章教官、周教官那是什么样的人物啊，都对督办佩服的五体投地”。    齐方嘿嘿一笑，“咱家以前过的啥日子，我一天才吃一顿粥，今年等我回家过年的时候，就能帮我老爹老妈盖一丫瓦房了！这马尾几千号人啊，可都是靠着督办致富啦，光就这能耐，督办做个宰相也容易的很！”    齐方说完了，仰头看看天，今个是个上弦月，光线暗淡的很，远处的景致也看不大清楚，还是多巡视几遍吧，他蹲下身体准备摁灭手中的烟头，猛的听到头顶有嗖的一声，一根弓箭赫然插在他刚才站位置后面的树干上！    四个人完全没有任何交流，条件反射似的都趴在了地上，四人顺着箭杆指的方向望去，那尽头似乎是一片密林，一直延伸到远处的山脚下！此时树林之中暗无声息!    齐方指指左右，示意三人跟他并排准备射击，对面情况不明，必须立刻示警，四支步枪一起枪瞄准箭杆所指方向，“砰砰砰砰！”    此时另外两组士兵早已惊醒，都原地结队，轻声传递的口令，子弹上膛准备射击，这黑夜之中交战，最大的忌讳就是混乱。    前方几个身影在快速移动，同时手举得高高的做出了几个手势，一组和三组立刻分散，从两翼包抄想前面的小树林。黑暗中另一侧的暗哨也射出的一枪似乎也发现了情况，“嘭”的朝树林里射出一发子弹。    章奎并没有下达突击的命令，而是很快下达了齐射命令，于是一瞬间排枪声响遍的黑夜，树林里不断飞出受惊的野鸟。夜色掩盖的一切可以追踪线索和踪迹，当几轮射击之后，三队人马包抄进树林时，里面早已没有了人影。    章奎立刻让收缩了巡逻圈，远离那片树林，而且在两翼增加了双倍暗哨，队伍退回来后，继续轮流休息，而齐方在汇报了遇袭经过后，两人来到那棵大树前，那支弓箭赫然还插在上面。章奎也是神色古怪的拔下了这原始的武器，这只是一直很普通的木杆箭，从上面他看不出任何的线索。    也许教官来了，从这支弓箭上也许就能推断出黑暗中的敌人是谁！章奎郁闷的想到，若是秦铠知道章奎的想法，那必然会暗中偷笑，原来自己的形象如此高大智慧！他暗暗的琢磨着，到底是什么人？显然这人极大的可能是跟踪自己这支队伍而来，而不是半夜偶遇    是o~e/小/说/网

正文 第64章 大变革的序幕（一）
    【周一啦，赶在上架前再发一章公众章节，今天本书就要上架了，喜欢的兄弟们，希望继续支持雪漂~~谢谢啦，上架后，更新会更给力哦~~】    紧张的气氛一直持续到天蒙蒙亮，章奎立刻指挥三个小队到树林里仔细的搜索了一遍，倒也有了一些收获，在一棵大榕树后面，他找到了数根散落在地上的弓箭，这显然是对方逃走时掉落的，看起来似乎只有一个敌人……真是好大胆子啊！    有了遇袭事件，一路上大伙儿警惕性都提高了许多，章奎拿着望远镜不时四处张望，不过很可惜，还是毫无线索。到了午后，排头的第三小组爬上一座斜坡后，挥手示意他们快速跟上，原来已然赶到了河桧县城。    这河桧县远看过去，还真是残破，外围的城墙也不知道有几十年没休整过了，反正高高低低到处都是破损的地方，当这支全副武装、气势汹汹的队伍出现在城门口的时候，正在排队准备进城的百姓立刻知趣的闪到了一边。    而刚才还在神气活现刁难两个百姓的衙役也像被释了定身术，愣愣的看着这对背着包袱、扛着洋枪、衣着整齐而且行军是还踏着正步的军队，几个衙役愣是没胆量上来盘问，只是一个头目模样的远远喊了嗓子：“前面是那位军爷！”到也是能说中国话，虽然带了些口音……    章奎大咧咧的走到他们面前，从怀里拿出越南王的诏书，“快领我们去县衙，县令可在！我们奉越南王之命来接手河桧县政务！”    这几个衙役那见过圣旨啊，不过对方手上这张黄稠倒是跟传说中的圣旨一模一样，看对方这排场、气势，那才是大地方来的人啊，想到这几位可是日后本县的大爷，那头目忙嬉皮笑脸的跑上来，躬身请安，“原来是钦差大人啊，快里面请，我前面带路，县衙过去不远路！”    章奎哼了一声，还是那副不冷不热的样子，朝身后打了个手势，这些衙役刚才刁难百姓的做派他都看在眼里了，各个一脸奸相，若非今天来是办要紧事的，说不定就要打抱不平一番，不过这只是小枝节，留待后面再说，“前面带路，你是……”    看到这位捧着圣旨的钦差似乎不大高兴，头目忙谦卑的回答道：“小的是河桧县衙土目李生！”    “噢，河桧县令现在是哪一位？可还有其他官员？”章奎这会儿钦差的架势足得很，加上后面这队全副武装的兵马，可谓是威风凛凛！    “大人，河桧小地方啊，就陈县令一个，县丞和主簿空缺了多年！”    章奎点点头，一副冷面孔，带着人马就冲进了县衙，这会儿早有衙役先飞奔回来禀告了，县令陈儒义已经在门口相迎。    “钦差大人，河桧县令陈儒义恭候了，不妨先入内休息一下吧！”这位陈县令看起来倒是相貌周正的很，说话也是官气十足。    章奎板得跟铁块似的脸松动了一下，“陈县令，那倒不必了，先把正事办了，我们再休息！”    看到这位钦差似乎不好相与，陈县令也是眉头微皱，摆摆手示意下人摆上香案接旨意。    “……为越中两国世代友好，特租借河桧县……原任官员一律回京听调！”章奎这厮念的圣旨也是挑重点说，至于下一站先安，他都直接省略了，反正只是走个形式，咱念好了，你这越南国的县令就好马上去卷铺盖准备上路了。    听完圣旨后，这位陈儒义县令也是晕乎乎的，这算怎么回事情，不过既然让自己回京听调，那可得好生备上些好礼物，某个好差遣，反正这边从现在开始就与他无关了，不过这移交……想到这里陈县令不免一哆嗦。    “大人，这衙门里还有不少未了结之事，这移交可否稍晚两日？”陈儒义忽然开口问道。    章奎抬眼看了看这厮，这位陈县令倒也是沉着的很，他想了想点点头说道：“没问题，，这几日不过先把县令的大印移交一下！”他是打定主意，现在就要把实权给拿下，至于你这个县令的那些个事情，不影响老师大事情的前提下，他倒还真没那么些精力去仔细查查。    “遵命，”这会儿陈县令可没有什么资本可以推诿的，圣旨一到，他就是个回顺化城听调的无职官员而已。    接收了官印之后，章奎就大马金刀的坐上了县太爷的宝座，咱可不是越南的官，一切听教官的命令，都按咱马尾的模式来！他立刻让人把衙门里的衙役、师爷都给叫来，都在左边的厢房里候着。这进河桧、先安后的措施，他早盘算过了，也和秦铠反复商议过了，这第一炮一定要打响。    衙门里领薪酬的簿子已经放在了章奎面前，这河桧县城不大，这有品阶的官员更是少的可怜，除了县太爷陈儒义外，其他都是都是无品阶的小吏，其中领薪俸最高的不过月俸五两，是个叫庞清的人……那就先找他来问话吧！    庞清是三十来岁的读书人模样的男子，微黑的面皮，个子不算高，“河桧典史庞清参见大人！”    章奎自然知道，这典史是不入流的官职，县上的典史掌管的都是些捕盗、监狱的事务，但是不设置县丞、主簿的地方，县丞主簿的文书、仓库这些事务也属典史之职的范围，“哦……庞典史，坐下说话，本官只是要问你两件事，一是让你来说说，这衙门之内的小吏，可有那些人是勤勉堪用的人选？”    庞清对于这位新来钦差的问题也是颇为错愕，愣了愣，才拱手说道：“禀告大人，这考核官吏才能之事，并非我所长，不敢妄加评议！”    章奎微微一笑，“庞清，有一事你可能还不知晓，从今日起，河桧之地已归属我们秦大人治下！我们秦大人任人唯贤，所以才找你一问，你可明白？只管明言！就是你自己，也无需谦虚！”    秦大人……对于这突然冒出来的大人物，这庞清自然搞不明白，不过有一点他已经清晰的感觉到了，这河桧要有大变动，而这位秦大人将是河桧日后的大靠山，他自然不是混吃混喝无能之辈，这小县之中的文书、仓库、捕盗、监狱那可都是他在协助县令陈儒义管着呢，很显然今天自己的表现可是关系到日后的位置！    “不瞒大人，下官以为，这河桧衙门之内少有能吏，不过这勤勉能干活的倒还有几位，管文案的马同、管捕盗的卢力……嗯，其他嘛，也都是能力平平，至于在下，既然大人提起任人唯贤，那我也就毛遂自荐一番，不敢言干吏，但是这县上大小杂务，我也是操持了两年有余，也算是风平浪静吧！”    这庞清看起来其貌不扬，但是说起话到是条理清晰，章奎也觉得是个能用用的人才，他点点头，继续说道：“很好，那这河桧县捕盗之事，也是庞典史职责之内吧。”    “正是！”    “这河桧附近可有盗匪出没？”    “禀大人，这附近山区有不少从大山那边越山而来的汉人、苗人、彝人、白族人、傣族人、傈僳人！但是这些人平日里也算是奉公守法，时常进城交易山货之类，并无为非作歹之事！不知道大人问起此事，是何缘由？”庞清显然是个聪明人，章奎自然不会无缘无故问这事。    “哦……”章奎看了眼这庞清，这厮倒是对本地情况了解的很，不错不错！他把那几支弓箭拿出来递给庞清，“昨夜，我们在野外驻扎之时，被人以弓箭袭击，这是他们现场遗落的！”    庞清拿过来看了看，这弓箭也普通的很，若说有什么特别之处，也就是其中有一支弓箭尾部的羽毛似乎是有些色彩，应该是山中锦鸡之类的羽毛！不过这又能说明什么呢，哪些山民谁家不捕猎的。    “大人，待会儿我取两支羽箭去查一查，或许能找出些线索！”庞清捧着两支箭发愣。    “好，庞典史你先去右厢房休息一下，一会儿我还要召集大伙儿议事！”章奎打发走庞清，把他说的几个名字记录下来，当然也包括庞清自己。    继续叫进来下一位，却是那个衙役土目李生。这厮虽然面目可憎，而且在城门口表现拙劣，他还是照旧询问了他两个问题，一是关于能吏的推选，而是他的自我评价。当然在推选衙门里有能力的人物是，章奎很严肃的警告了他，若是胡乱推选，他发觉后，第一个找麻烦就是他。    李生听的满头大汗，琢磨好一阵子，才说出了几个名字。听完之后，挥手让他下去。这厮绝对是那种无能鼠辈，除了自吹自擂外，毫无优点，而且言谈逻辑混乱，章奎毫不犹豫把这家伙列入淘汰的行列。    衙门里的人事更替有条不紊的推进着，而城内的局面则是非常的平稳，章奎命令早就下达了，第一小队负责城门的守卫，第二小组负责城内的巡逻，第三小组在县衙待命。看到城里突然多了这么些威风八面的士兵在街道上来回巡视，城里的老百姓都颇为惊讶。    不过小半个时辰后，在河桧城仅有的两个城门和县衙外都张贴出几张布告，还有士兵在哪里大声宣布布告内容，一时间布告前面挤满了来看热闹的百姓    是o~e/小/说/网

正文 第64章 大变革的序幕（二）
    “河桧县自即日起，民政、军政归属马尾船政秦铠大人管辖……即日起，各户闲散劳力均可到衙门登记在案，由衙门分派工作，奖勤罚懒，多劳多得……各家子弟，均可免费蒙学、初等学堂，蒙学儿童，每月由衙门补贴纹银5钱，初等学堂学生衙门每月补贴1两，成绩优异者可继续参与高等学堂、进阶学院的学习……”    “……保家卫国，特招募乡勇华人营、后备营，出生清白、无论贫富均可参军，训练合格者，享受优厚军饷……”    而下面百姓更是交头接耳议论纷纷。    “这马尾船政秦铠大人是那里来的大官啊？咋没听说过呢”一个老头摇头晃闹的琢磨着    “切李老头，你听说过，那还是大人物嘛，傻蛋，看看秦大人的大手笔，免费蒙学，还倒贴银子，咱家三个小子可有福气了”旁边立刻有个挑着担子的大汉对这老头嘲笑起来。    “这华人营，可是只招收华人啊难道华人还有特别优待……”    “……”    很快这些消息就成了城里茶馆、饭后的谈资，而更多人则是在听到消息后，第一时间就跑到衙门前面来看告示，以确认这传言的真实性，因为这一切似乎都太不真实    而衙门之内的西厢房，众多小吏都围坐在一起，今天对于这河桧县，绝对是大地震的日子，这位钦差大人来的雷厉风行，而且手段也如雷霆霹雳，陈县令已经在卷铺盖了，现在也不知道自己这些人是不是要卷铺盖……    这其中，典史庞清是最跺定的，他原本手上就有活，而且两年干下来也算是树立了不错的口碑，这位新来的章大人找他一谈这个问题，他就想明白了，这河桧县是铁定要变天了，而他和章奎的交谈中，他对自己的表现可谓满意，此时他笑而不言，看着周围的小吏们。    “老阮，这位新来的钦差想干什么来的，难道还能不给咱吃饭嘛？”一个瘦皮猴似的小吏在一旁轻声说着。    “老吴，你可别多嘴了，你看陈县令不是说走就走了，咱小心为上”    “老阮，你家在这河桧那也是大户，想必不会动你的位置，我可就玄乎了”瘦皮猴老吴嘀咕起来。    “老吴、老阮，你们都是能耐人，刚才我还在里面提到你们二位呢，”说话的是管文书的一个小吏，衙门里有名的万金油。    “那可多谢蓝先生了”    这厢房门口有两个士兵，看到有人声音高了，就会出声喝问，这些人倒也不便随意谈论，都是悄声的和身边的同僚说话。    章奎已经和所有的小吏都面谈了一回，而手中的名单在几个手下的整理中也排出了先后，这其中让他感觉最满意的还是庞清，不过他很清楚的记得，秦教官再三叮嘱的一件事，不让凭感觉相信任何人。    要让这些本不属于自己条线的官吏倒向自己，秦铠和章奎一起制定了三个原则，一是在用人上任人唯贤，有错必究；二是制定出管人的制度，什么该干，什么不该干，这些基层的官吏一定要搞明白；第三条就是处理要有雷霆手段，干了不该干的，只有从严没有从轻。    秦铠当时也曾考虑过后世所谓的公平公正公开，但是细想之下，即便是后世改革开放之初，大张旗鼓的搞这三公，也只是流于形式，在没有形成全民监督意识的情况下，在没有媒体和社会足够的关注下，这些只是形式，毫无益处。所以他现在制定的方针，目的只有一个，给有能力的人一个舞台，你演不好的结果只有一个――换人。    一会儿工夫，章奎让人把典史庞清、文案马同、捕盗土目卢力、师爷王宕叫进来，这四个人都是公推比较得力的小吏，当然，章奎在谈话中也发现了，庞清之所以没有推荐王宕，这是因为两人之间有些小矛盾的原因，而相反的是，王宕在推荐的时候，只推荐了庞清，倒也算是有些风骨。    等四人坐下后，章奎拿出已经张贴出去的布告和一份计划递给他们，“四位，这布告已经张贴出去了，这是准备实施这些事务的计划，你们看看先，有什么想法，马上可以提出来商议”    四人都是官场老吏了，对于这民政、军政之事自然知晓一些，不过这位章大人来的第一天就抛出这么份庞大的计划，着实也吓了他们一跳，这给百姓找活干，那可是大收民心的事情，只是这可绝对是民政上最困难的事情。    庞清疑惑的举着布告问道：“大人，这募工之事，如何推行？据我所知，现在衙门里能拿得出的活，也就是修缮水利之类的差役，而且按照惯例，都只能给几斗米的补贴而已，百姓都不愿意来干的”    章奎微微一笑，“庞典史说的不错，这衙门里确实没什么拿得出的活计来募工，不过这点你放心，我这里很快有着数不胜数的工作可以分派，光是河桧这点劳力，我看是不是剩余，而是远远不够”    下面四人都是惊疑不已，不过既然钦差大人都说了没问题，他们也就没必要去怀疑了，文案王同又提出了关于蒙学补助银两的问题，这一月每人半钱一两的，算下来这县里也有上千户，这可是一笔大开销，而且还要供应学生吃饭……    章奎只解释了一句话，“银子，不是问题问题是，那里去找这些蒙学的老师”    “这倒是不难，这城里读书略有小成的秀才、贡生可不少，衙门里出面招募，教个蒙学不难”王同很快就拿出的办法。    几项事务都一一拿出来讨论了一番之后，这几位小吏对于这位年轻章大人身后的实力更是惊惧不已，第一天来，这位大人感情不是来当官的，而是来砸银子的……    章奎对于这几位处理事务的见解也是颇为满意，这些小吏一起推举出来的，到底还是有代表性的。他转身来到桌案前，叫道：“庞清”    “下官在”    章奎一改严肃的表情，微笑着说道：“从现在起，我代表秦大人委任你为河桧县县令，负责河桧县内的民政事务管理，你可愿意？”    在座的四人都是惊讶不已，庞清琢磨了五秒钟才回过味来，自己确实是一步登天了，从无品的典史升到了七品的县令。    “谢秦大人……哦，还要谢过章大人，下官愿必肝脑涂地为秦大人效劳”庞清接过秦铠递上的印信和文书，袍子下的手多少还有些微抖。    “庞县令，最上面那本是秦大人亲自拟定的为官操守和官员职责，务必仔细看过，大人任人唯贤，却绝对容不得贪官污吏和，他就说过，当官不干事的就是祸害百姓”    “王宕，我代表秦大人委任你为河桧县县丞，负责县内民政事务组织和监督……”    “马同，我代表秦大人委任你为河桧县主簿，负责县内文案和仓库……”    “卢力，我代表秦大人委任你为河桧县巡检，负责县内捕盗和治安……”    这几位都是一瞬间从不入流的小吏提升到有品阶的官员，其中的惊喜自然难表，当下，章奎又嘱咐他们立刻在现有的小吏中抽掉人手，组成自己的长随，而他们的薪酬也水涨船高，按照秦铠高薪养廉的想法，都提高到几人意料之外的程度。    短短七天，河桧县已经彻底被章奎掌控，衙门中的小吏和衙役也进行了一**清洗，哪些公认的渣滓很快被扫地出门。当然其中也有个别强横的渣滓，仗着有些个家族的背景，试图制造一些压力给这位新来的钦差大臣。    不过愿望是强烈的，结果却是悲惨的，很快十几份由当地民众的诉状投到衙门里，只有短短的一天，在彻查后就证实了其中七成的诉状证据确凿，这户在河桧颇有些势力的家族立刻被肢解的分崩离析，入狱流放了几个罪魁，查抄了产业之后，这一大户彻底的垮了。    看到雷霆手段之后，章奎也放出了预先计划好的民用产业招股计划，这边大批有产业的富户立刻被吸引住了，就算是白痴也看得出这位钦差大人带来产业的巨大，尤其是入手容易的牙膏产业。    不过这次开办的牙膏产业并非是以个体为单位经营的小作坊，而是由衙门招商集资，由各户按照投资多少建立起来的合作制工厂。而作为发起人之一的河桧衙门，只提取一成的股份作为税收，而厂子的主管是由几个大商户共同推举出来的董事……这显然又是秦铠的某项试验小白鼠。    七天后，章奎带着两队人马和一队新编练的华人乡勇接手了临近的另一个县城先安，不过这次闹出的动静显然要比河桧要大多了，因为这位先安县的县令老爷可谓是臭名昭著，结果章奎在那边大开杀戒，雷霆风暴般的处死了这位姓阮的县令，至于有什么反响？完全没有    老百姓甚至在章奎没颁布公告前，就拥挤在衙门前面要拜这位章青天。当然，在看到新颁布的公告之后，全城更是陷入了狂欢之中，以至于需要章奎带着兵马四处巡逻，告诫百姓赶快回家，在以第二日不给予工作登记的威胁下，才解决了城里略微疯狂的气氛。    而在河桧、先安大刀阔斧进行变革的时候，一支舰队在一艘铁甲巡洋舰的带领下，缓缓驶进了法国统治下的西贡外的港口，巡洋舰上一个50来岁络腮瘦高的法国男人正看着远处那座巨大的城市……终于从该死的非洲来到远东了    是o~e/小/说/网

正文 第65章 总督也狂热
    秦铠回到福州马尾港之时，他已经随船出行了快一个月了，不过孙复却为他带来了一个好消息，丁日昌的大力举荐，还有就是年底前提供给李中堂大人的火炮以及江南制造局的印染花布工艺，朝廷终于下来了封赏，他的职务又从福宁府同知转回福州布政司左参政，这已经是正四品的巡守道员，布政司是管民政、财税的，所以这是分守道员。    看到秦铠对这个职务还是十分的不解，孙复又耐心的向他解释了一番这布政司左参政的意思，布政使司那是从二品的大员，已经和巡抚同级了，所以现在福建只有巡抚而无布政使司布政使，所有挂名在布政使司的官员其实就是丁大人的佐官，像他孙复，还有秦铠之前的布政使司的官职都是如此。    原来搞了半天，秦铠再次从地方到省城了，不过现在可是省厅级的官员了，巡抚大人之下的第一副手，对于自己一年来的成就，这飞升的官职，就连向来谦虚的他，也有些洋洋自得。    他又把此番越南之行的重点都向孙复说了一遍，当然，炮击和河桧、先安那点小事他就选择性略过了，这倒并非存心隐瞒什么，而是完全不能放到明面上来说。    孙复立刻明白这是个烫山芋，只是不知道为何秦铠要接下这可能要烫坏手的玩意，朝廷现在显然不愿意在这些藩属国身上投入太多东西，其实更大原因是没有能力投入。他的建议与秦铠的想法基本一致。越南王的国书自然有丁日昌署名先送往北洋大臣李中堂那里，再转送北京军机处。    而转交南洋大臣刘坤一的信自然也由丁日昌来递交最为合适，老丁同志和湘军干将刘坤一那是交情深厚，而且他也是马尾船政大臣，让他提出来巡视南海，那是最合适了。    丁日昌对于秦铠带回来的消息也是非常重视，法国入侵藩属国越南国，而且情况已是如此危急，越南南部地区已经被彻底占领，越南军队完全无力抵抗，这可是明摆的对大清势力的侵犯，想到数年前日本对大清藩属国琉球的占领，最终导致现在彻底失去琉球藩属国，老丁立马拍板，他要将此事上奏朝廷，请朝廷尽快出兵稳定越南局面。    至于南洋大臣刘坤一那边，他马上修书一封连同越南王的书信一同送去，这边他倒是信心十足，以他的面子一定能说动刘坤一，这越南出了事，刘坤一这南洋大臣可是有责任在身的。    离开的巡抚衙门，秦铠又跑去见总督张佩纶，先把张简最近推进蒙学和初等教育的情况写成了条陈送上，在秦铠溜出去的近一个月中，张简可谓是全力以赴的在推进这项教育计划，在抽调了第一批30名马尾学堂学员后，又在福州各县招募了60多个秀才和童生，这样以马尾学堂教师传授新学、以秀才、童生传授蒙学的体系就被搭建起来的。    现在福州城内建立了3座蒙学、一所初等学堂，而周围村镇也建立了近20所蒙学、3所初等学校，而唯一的一所高等学校，已经在马尾船政学堂旁边动土开工了而这次使用的教材，包括了儒家经典的启蒙教材、还有不少西学的新教材，都是一些自然科学的内容。    这些教材张佩纶事先也是见过的，作为清流的干将，他们历来抨击的是洋务派摒弃中国传统的做法，而对于自然科学和西方的技术，作为一个理性的读书人，自然分得清这其中的关窍，而秦铠现在的做法，显然从某些角度上是迎合了他的想法，这让他对这位马尾船政的能人又多了几分重视。    随后，秦铠又呈上了他编写、由孙复帮着润色的藩属国越南情况调查，文章分为三部分，一是越南领土现状，当然传统的越南领地和越南占领老挝的领地都被纳入了，这其中显示越南目前被法国人占领了超过四成的土地，而且是最富庶的平原地带。    第二部分是越南华人的情况，对于在法国人统治区华人的悲惨境遇进行了深入描述，秦铠在这其中引用了已经濒临灭亡的婆罗洲华人兰芳共和国的例子，兰芳国是华人国家，近百年前就向中国朝贡称臣，不过现在已经完全被弹丸小国荷兰所控制，而那里的华人沦为荷兰殖民地的二等公民。    第三部分，秦铠分析的是中法战力，这方面他可没有吓唬张佩纶的意思，不过事实是摆在面前的，现在南洋水师、福建水师、广州水师都些是木壳船，南洋水师作为新式舰队，火炮上领先不少，而且也是蒸汽动力，而福建、广州水师那些个老式的帆船加上小口径滑膛炮，几乎是毫无战力。    以这实力相比世界排名第二的法国海军，只列举的法国海军55万的总吨位，根本无需提法军的三十多艘铁甲舰，就让张总督目瞪口呆，要知道整个南洋水师加一起不过没超过一万吨……    这份条陈显然张佩纶看的很仔细，其中的细节都被他一一圈画出来单独询问秦铠，老张在清流一派中属于文采飞扬的类型，但是对于这军事，也有自知之明，他把条陈留了下来准备细细研究，想了想又问道：“烈风，若是我朝出兵越南，这战事会不会波及福州？”    这问题，不是板上钉钉，都有历史为证的嘛，他毫不犹豫的断言，“大人，若是出兵藩属国越南，必然要做好与法国全面宣战的战争准备，海战不可避免”    “但是，敌我差距如此悬殊，如何能战而胜之？”    “大人，这兵法常言，扬长避短、壮我军心，才能克强敌以制胜”秦铠打起了太极，这玩意咱就一个道台，手中那点人马还是名不正言不顺的，即便我有制敌的方略，让这些清朝老爷兵去执行，诸葛重生估计都没戏啊    张佩纶皱了皱眉头，这话模凌两可，等于没说，“烈风，你这说的都是大道理，是不是有什么不便之处，不方便明言？”    “大人，这国与国的战争实在不是我所能预料的，这朝堂上的大佬们都是怎么想的，才是决定胜负的关键因素，所以下官以为，福州首要的任务，就是在把马尾港兴建炮台要塞，南洋水师的舰艇不如法国，但是我们可以依托岸炮进行防御，法国人远道而来，求的就是速胜，而我们以弱敌强，要做的就是个拖字”    秦铠能拿得出的办法其实就这点，他早就算计过了，南洋水师那点木头军舰，别看现在跑运输那10节12节的速度挺闹腾，真正打起来，这些都难得操练的水兵能发挥几分战力，那可都是大问题.    而且南洋水师的炮也老爷，前膛炮多数，而且因为船不大、这口径那也就大不起来，大多是0左右的炮，和这时代法国火炮想比，那差了太远了，对于中型装甲的战舰就毫无威胁。唯一的办法，就是让张佩纶固守港口，而且多造炮台，以炮台来制约法国海军的海上优势。    当然，前提是要杜绝马尾海战中最让人不可置信的错误，允许已经交战的法国海军进入港口而他一再向张佩纶强调的就是中法战争的不可避免性，来避免这位大佬再犯这种低级错误。    张佩纶对秦铠的办法也是颇为赞同，拿起条陈摇了摇，笑着说道：“烈风，你这办法不错，我这就将这法国人在越南的行径奏报朝廷，这可是干涉我朝事务的实证”    “大人，其实我还另有一个想法，想请大人裁断”说罢，秦铠又递上一个条陈，“大人可知上海英国人办的《申报》嘛？”    张佩纶接过条陈，看了看，却是秦铠提议创办一份报纸，以作为浙闽两地的喉舌，而《申报》在这时代已经小有名声，但是国人却根本没注意到这报纸的巨大影响力。    “烈风，这要投入多少费用？若是没人买，岂不是赔钱穷吆喝了嘛。”对此老张显然不甚热心。    “大人，怎么会没人买呢？这上面可以介绍我们福建的成绩、百姓的疾苦，您不是认识许多的名士嘛请他们撰稿，妄议国政那是不妥的，可以请他们议议海外诸国的事情嘛至于这费用嘛，我早让人算过了，初期可以出一版面的，成本只需10文，印上几千份也没多少钱，若是反响好了，我们在加大印量”秦铠在一旁好心的提醒着这位，这可是你们清流的一个言论阵地啊    张佩纶认识的名士，还不是清流的那些人物，这些人的是非功过就算后世也难以理清，但是这些人在朝堂上却独立成为一股子势力，这其中自然有帝王权术的意味，但是这些人却都是这时代最聪明的一群大嘴巴，秦铠给他们找到了阵地，倒也不愁他们不站上战场    现在清流的两大干将张之洞、张佩纶可都已经成为了封疆大吏，而张之洞到任之后那可是在行动上颇有些偏离清流们的方向，近期在湖北大搞洋务，上个月还提出了“中学为体，西学为用”的主张，结果一下子成了以往清流同僚们的炮靶子。    对此，张佩纶到任后也是感触颇深，以前带着京城的这些个同僚可没挑巡抚总督骂来的，没想到自己到了督抚的位置上，竟然也冒出来搞洋务、兴西学的想法想到若是自己步了张孝达的后尘，这炮轰自己的折子估计又得堆成山啦……    而秦铠出的这个主意倒是不错，让这些清流大嘴都来自己办的报纸上说事，只需办上些时日，这可就变成清流的喉舌……等到自己作出一番大业来，自己的道理、自己的想法可都能放在报纸上让全国的士子们来评论，这是何等的荣耀    张佩纶轻拍桌案笑着说道：“烈风，真是好思量啊这事情我准了，这报纸的名字……《福建新报》，如何？”    总督大人点头，这剩下的事情就好办了，报纸内容方面的事情由总督府曾师爷和秦铠来把握，老张做总监，内容他过目后就准了，作为第一期，自然要一炮打响。    结果秦铠莫名成了主要撰稿人，他送呈张佩纶的那册子《帝国之崛起》，老张亲自点了几篇，而且洋洋洒洒点评了一番，并且亲自撰写了《福建新报》的开办致词，越南的情况，秦铠也节选了部分放在上面，当然福州这几十家蒙学的开办，也作为张大总督的政绩赫然刊登在上面    这曾师爷也就是总督大人派来监督的，秦铠作为报纸的实际操办者，带着几个学生忙活了几天，终于第一份《福建新报》出版了，初印6000份，张总督亲自通过海关邮政向湖北张之洞、京城的当年的清流六君子、十才子递送了大捆的报纸，委托他们就地发放，然后每位清流名士都收到邀请约稿    对约稿，这也是那位头脑活络的秦道员出的主意，这时代的读书人淳朴啊，约稿都不用给稿费，这让秦铠大为赞赏甚至有几位本来与张佩纶不算太熟的“名士”，因为不太熟嘛，自然也没接到约稿的书信，竟然发来电报，先是与张佩纶理论了一番学识，然后主动要求投稿，这让张总督有些纳闷    几天后，才有消息从北京传来，《福建新报》报道的玩意引起的一番不小的震动，因为早一天时间，直隶总督、北洋大臣李中堂大人转来越南国书，法国人暗中侵略大清藩属国的事情才昭白天下。    这下子朝野一片哗然，而现在能充分表达这些大员们忧国忧民情操的，无疑就是这张由清流干将张佩纶创办的《福建新报》，于是乎，这份恰当时刻出现的报纸上即将云集了朝中各阶层、各党派的大员们的说辞，而张佩纶则忙的不亦乐乎，对这些内容进行挑选……扩版扩版    有了总督大人的全力操办，秦铠终于从中脱身而出，具体报纸的编排和印刷任务，他交给了何兴的表弟陈平和两个在马尾学堂办过校刊的学生，他可还藏着一肚子的计划要亲自操办。    马尾船政的西南管制区域，原来用于维修和改装501舰的船坞上，一个巨大的钢制龙骨已经完成了铺设，甚至有一些部分正在进行整块钢板的安装，这是第一艘完全有马尾船政来进行建造的全钢战舰，吨位与501舰完全一致，最大排水量3700吨铁甲战舰    是o~e/小/说/网

正文 第66章 德国人又送上门了
    【今天特别忙，更新晚了点，晚上应该还有加更，兄弟们抱歉】    负责这艘铁甲舰制造的是由船政高级技术工王睿杰领导的船舶攻关小组，成员全都是有这数年铁胁船制造经验的中国技术工人。    德国船舶技师安德鲁在他的日记中记载道：“我的这些马尾船政的同僚们，完全陷入了对船舶制造的狂热中，在他们看来，在亲手分析和部分拆解过一艘铁甲舰后，还有任何未被掌握的造船技术，那都将是一桩耻辱……看来他们需要的是由他自己亲手制造的铁甲战舰……”    “他们一天工作18个小时，白天在船坞上进行船体建造，晚上则集中在一起探讨、研究铁甲舰制造中的问题，这时候，我们这些来自德国的技师才会有机会发表意见……虽然中国马尾船政的技术工人起步较晚，但是中国人有着无比的聪明智慧和灵巧双手，所以他们很快就取得了惊人的进步……”    王睿杰指着船舶攻关小组设计的图纸正在向秦铠解释着现在的进度，由于炼钢厂CG80型船用结构钢的研发成功，在硬度、抗拉强度、屈服强度方面都达到了比较高的水平、在与501舰的结构钢比较之后，已经完全达到德国船结构钢的品质。    而最新量产镍质钢甲（代号CT31）在暴力破坏测试中，取得了非常不错的成绩，已经能完全抵抗501舰上装备的254（25倍口径）的重炮在3千米上的射击，即使在一千米上的抵近射击，也只是造成了撕裂，而未能被摧毁。    已完成技术研发的代号CT32的高碳镍锰钢（即后世的哈威式钢甲）由于生产步骤复杂，尚不能进行量产，不过在破坏性测试中的成绩却让人咂舌，抵近射击的254mm重炮都无法穿破这种钢甲，只是造成了一些变形而已。    钢甲的质量提高，使得达到同等防护水平所需要的钢甲吨位将有2成以上的降低，不过秦铠还是否决了这个提议，就目前来看，镍质钢甲想比原始的锻铁钢甲的防护力提**到5成，相比钢铁混合甲提升也有两成。但是他对这时代火炮发展的迅猛是十分明了的，今日所造的盾，一定要以敌人明日的枪来衡量才有意义。    所以设计图纸上钢甲吨位依旧不变，对于重点部位，如指挥室、弹药库、锅炉蒸汽机房、炮塔正面防护区都改由目前最好的CT32型钢甲防护，而整体的防护面全部使用CT31镍质钢甲，而内部隔水舱则使用马尾炼钢厂自产的CT10造船钢，这显然是豪华的配置让王睿杰直接就震惊了。    在第二天召开的碰头会上，马尾钢铁厂王飞、钱青、林永平三位主管立刻提出的异议，现在马尾钢厂全力生产，但是两座高炉的生产力摆在那里的，已经是进行了24小时的三班轮转。    虽然镍质钢甲实现了工业化的生产流程，但是这轧钢、加工的复杂性注定了产量还不可能满足这么样一艘全镍钢甲铁甲舰的制作，初步估算了一下，整艘战舰的镍钢甲完成生产至少要六个月，显然这是跟不上战舰的生产进度的。    这让秦铠直挠头，若是按照这个进度，这艘自产铁甲舰的舰体下水就要半年多，在进行内部的安装，武器平台测试，至少有9个月到一年，话说百年海军，还真不是那么容易搞的啊，即便自己有全方位的技术支持，没有工艺方面的循序渐进，这玩意想急也急不出啊    还好，接下来几个主管带来了几个好消息，否则秦铠还真要白几根头发。    火炮局那边，按照秦铠制定的思路，暂时停止继续扩大火炮的口径的计划，火炮口径暂时控制在280mm，这也是方便炸弹局统一供弹，现在火炮开发的重点转到高倍径的火炮上，由于GT10火炮钢材已经进入稳定生产的阶段，第一款280mm、35倍口径的火炮已经完成四门样炮的制作，在使用了新式单硝基无烟发射药之后，测试结果让人十足的振奋。    炮管已经得到惊人9.8m，火炮有效射程达7.5公里，最大射程更是达到了10公里，测试炮弹的威力，在5公里的距离上就能轻松洞穿310mm锻铁钢甲，抵近射击，2公里内310mm的镍钢甲也能击穿。    而且对于秦铠特别要求追加研究的80mm迫击炮，迫击炮的关键在于炮弹，炮管的技术方面，以马尾或炮局的机械很轻松就能完成，炮弹在林德平的亲自参与下，已经在研发中，取得了一些进展，不过还没有最后定型。    陈胖子陈桐浦那边的“纯碱化工体系”倒是运作的非常良好，设备前期的设计和安装都来自于秦铠的亲自参与，而徐国方更是调配了不少好手协助，还有德国技师的参与，化工厂的机器制作几乎可还说是非常精良。    试运行一个月后，就直接投入了正式生产，现在产量已经达到的初期建设的预期，这纯碱可谓是化工时代用的最多的原料之一，加上伴生的硝酸、硝铵、硫酸、硫磺等副产品，光计算生产的原料价格就产值惊人。    不过陈胖子现在似乎减肥了不少，这让秦铠担心了一番，这可是他好不容易找到的化工人才，他们留美学童三个人都在化工厂里，不过这胖子在三人中最猥琐，没想到搞些化学试验来确实最能耐的一个，可不能给病倒了。    询问了几句，才知道，胖子瘦了，那是因为另有原因，据说是胖子找到了胖嫂，而且众人追问之下，胖子坚决不从，死活不说胖嫂的来历，场面倒是一时间轻松了许多。    何兴最后谈了谈最新的马尾船政收入情况，牙膏、化工染料方面稳步增长，织布机方面最近处于膨胀期，每月增幅都在20以上，每月收益接近20万两，但是增长最快的是小五金产品中不锈钢产品的收益，在广州口岸都已经脱销了。这也难怪，现在整个国内，也就马尾船政能生产合金钢。    本来镍钢就是抗锈蚀类的合金钢的一种，自从掌握了合金钢的技术，炼钢厂的攻关小组先后攻关了多种合金材料，其中有些并没有军事价值，而电解冶金技术创新了一种金属提炼的平台，现在已经先后在本地的矿石中提炼出多种金属元素铬、铜、钛等也有少量生产。    而按照秦铠提供的合金钢技术中提到，这些元素的合金钢具有各种属性，而含有铬的合金钢最大的特点就是不容易锈蚀，而且合金技术简单，直接通过轧钢工艺就能完成。现在整套的不锈钢冲压餐具，在市场上都到了惊人的二百两白银，而成本算上人工也只有数两银子。    这样的暴利让秦铠差点掉了下巴，他立刻指示对于不锈钢的生产进行全面规划，现在这时代的化学技术还不算发达，但是要想垄断这技术显然不可能太长久，不过估计在几年内，这可是一注暴利产品。而对于不锈钢冲压产品，    他特别指示，立刻设立攻关小组，研发不锈钢冲压产品的市场需求，市场需求什么，就生产什么，而马尾海运近期的贸易也可以带上不锈钢产品，这些东西加入铜、钛、金、银合金后，呈现出特异的纹路，确实夺人眼球。要而历史上，首次研发出不锈钢，那也是到一战时期才出现的。    徐国方这边现在主要是配合进行设备研发，倒也没什么大成果，秦铠琢磨了一会儿，“国方，我有一个重要的研发计划，可能需要我亲自来主持，我需要精通电磁原理的技术工，这次是一个关于电机方面的研发，你可有什么人选？”    徐国方是做机床出身的，蒸汽动力发电机这些也是机电产品，自然懂得一些这方面的工艺，但是谈到机电原理和技术，却不是内行，琢磨了片刻也没想到有什么合适人选，摇了摇头说道：“督办，这蒸汽发电机和电动的机床倒是懂的人手还有些，不过你说的什么电磁原理，好像没什么人选”    秦铠想想也很释然，电磁学这时代已经有了很大的实践应用，发电机、电动机这些都是蛮普遍的东西，但是马尾这些技术工人在原理方面的了解确是贫乏的很既然缺乏理论，咱就开始培训理论吧    “国方，那你抽调20个学生和技术工人给我，要头脑活络肯钻研问题的，我亲自授课，没人才，只能靠我们自己来培养了……另外，你让何兴给广州的施莱尔领事去电报，这家伙答应给我们提供的东西怎么还没到就说我很恼火了……”    “好的，头脑活络的学生我可有的是”徐国方嘿嘿一笑。    第二天，也不知道是先知先觉，何兴的电报还没拍发呢，码头上却迎来了一艘德国客轮，施莱尔竟然跑到马尾来了，看到秦铠后，德国人异常热情的给予了秦铠拥抱的待遇。    “秦大人，对您的德国朋友的来访，难道不要表示一下欢迎嘛？”施莱尔看得出感觉良好。    这德国佬又送上门来啦，秦铠暗暗好笑，盘算着这次应该提些什么要求，“施莱尔领事，你我之间的友谊，还需要这些客套嘛我早在福州最好的瑞福酒楼订下了，我们今天不醉不归”    跟随施莱尔下船的是上百名的德国人，施莱尔的副手手里拿着名册正在一个一个的点名字，同时向一旁站着的何兴、徐国方介绍德国技师的技能，而不远处，成排的马车等着，将这些从德国招募来……当然也有施莱尔在广州港招募的德国技术人员送往马尾船政的新厂区，那里早就为德国技师们建造了不错的宿舍。    他们会在新的居住地得到一份工作合约，当然合约的薪酬的参考只有一个，就是他们所掌握的技术和学识，像已经成为德国技师代表人物的船舶设计师安德鲁，他在协助完成对501见的技术研究和新式铁甲舰的设计方面，发挥了非常大的作用。    秦铠已经聘任他为马尾终生制工程师，享受每月400两白银的薪水，当然这也是秦铠为德国人树立的一个标杆，这让德国技师在马尾找到了奋斗的目标，在各个新开设的项目初期，这些德国技师都起到了不错的引领作用，毕竟他们来自德国的各行各业，有的比马尾船政先进的多的工业化经验。    但是在这群德国人中，何兴和徐国方都意外看到一名华人男子，二十来岁年龄，穿着西式的短装，正在好奇的四处张望着这块福州最大的工业区，徐国方看了眼名单，介绍很简单，“张思齐、德国科隆大学毕业”    施莱尔今天忽然而至，显然不是来找秦铠聊天喝酒的，上次提供的复合装甲技术、单基无烟火药和催化剂技术着实让首相俾斯麦震惊了一会，因为这几项技术经过德国专家的鉴定之后，光是氨气生产中的多分组催化剂，德**火专家就惊叹为无价之宝    德国一直来都收到矿产缺乏的困扰，而战争中消耗量最大的莫过于炸药，这次秦铠一次性提供的单硝基火药和氨气工业化方案无疑彻底解决了德国的一条短腿，通过化学工业的改进，很快他们就能从天上流动的氮气中获取炸药所需要的合成氨工业产品，不再是从地下的矿产中来获取，这其中的战略意义，即便是化学门外还的德皇也拍案叫绝。    他来到这里是收到来自首相的特别授权，希望能与秦铠建立技术方面的交流机制，老狐狸俾斯麦甚至提出，由双方人员共同参与新技术或者新项目的研发，研发成果由双方共享    秦铠哈哈一笑，这老麦同学倒也是个铁公鸡的好苗子啊，第一回的款子倒是付的挺爽快的，后面就开始拖拖拉拉，原来还有这个打算，想来白学咱的先进科技那是自然门都没有的不过……既然想要和马尾船政建立技术合作的关系，这可是有面子的事情。    他一拍桌子，笑着说道：“施莱尔先生，这事情正合我意，您大概不知道吧，负责马尾船政的官员是福建巡抚、船政大臣丁日昌大人，关于这建立中德技术协作条约，我看应该由丁大人来签署，那才合适，你看呢    是o~e/小/说/网

正文 第67章 战争的号角
    【昨晚的更新，搞到半夜才搞定，先发了，今天争取继续爆发~~】    施莱尔现在只认秦铠，至于什么巡抚总督他都不认识，不过秦铠这么说，他自然也满口答应，他拿出早拟好的条约内容递给秦铠，按照惯例一中一德两种文字各两份，内容翻译还是非常的一致，总之是外交辞令绕来绕去就是要双发达成技术研发的协议，而施莱尔也很直接的提出，希望马尾船政内蒸汽机、锅炉和汽轮机的研究项目向德国工程师开放。    这话一出，秦铠就发觉问题了，现在马尾船政未让德国技师参与的这蒸汽机车间，而在其他的厂子，都有德国一定程度的参与，这情况其实很明显了，在德国技师当中肯定有人是为德国政府服务的，或者是向德国领事馆泄露马尾的情况。    他不动声色的说道：“亲爱的施莱尔，你这个要求太过啦，我多次向你要求的工程师呢？到现在送来的也没几个让我满意的人才，说实话，我现在都怀疑起你们的诚意了”    “秦大人，真是大误会啦，你需要的机械精细加工技师、光学镜片加工技师、船舶设计师，我都向首相直接呈送了，这次随船来的技师中就有一位光学镜片高级加工技师、两名机械精密加工工程师”对于秦铠明显表示的不满，施莱尔多少有些慌张。    “有嘛”秦铠一听自己要的人才到位了，脸色立刻一暖，“亲爱的施莱尔，那我可能是误会你了，那你再这里多呆几日，关于技术合作的细节，需要我们仔细商议一番我正好有一个大计划需要更多的船舶技术工程师”    对于这位秦大人爱好的人**易，施莱尔一直来都不甚明白，说实话，这些愿意来远东的工程师和技术工人，在德国国内实在算不上高级人才，但是这位秦大人却胃口极好，来多少照单全收……不过这又有什么关系呢，即便德国不提供这些人才，想必这位神通广大的秦大人一定能从法国人、英国人或者奥地利人，甚至是荷兰人那里找到技师的。    施莱尔一听又来新的人口买卖，心中暗暗偷笑，这位秦大人手中能拿得出手的技术还真是层出不穷啊，两人觥筹交错间，一个个新的人口买卖计划又在酝酿之中。    几天后，在秦铠的引荐下，施莱尔与丁日昌、张佩纶在友好的氛围中签署了《中德福建备忘录》，双方承诺在教育、工业技术上进行互惠互利的交流，从头到尾，这其中唯一实质性的内容是德方承诺每年为福建提供100名留学德国的名额。    当然这个消息很快通过《福建新报》在京城引起了不小的反响，通过这些日子的福建新报，京城内哪些个清流名士开始了解了一些泰西诸国的消息，也知道这德意志乃是击败过法兰西的强国，而这次反响的焦点，在于向来抨击洋务的清流干将张佩纶也转向支持学习西方技术。    不过在这些清流名士、张佩纶当年的清流同党准备群起攻之的时候，一条原本历史里根本无足轻重的消息，被刊登在福建新报上――驻扎在老挝的法**队突然袭击的河静山口的越南军队，并且轻松的夺取了该地刚刚建立的越南要塞。    这件突发事件，其实很大程度上和秦铠又一些关联，原本河静山口是一大片的群山，并没有越南士兵的驻扎，上回秦铠在越南王面前连哄带吓了一通，提到河静山口之后，那位驸马爷黄佐炎匆匆赶回防地河内，对重镇山西前的河静山口进行了一番探查，发现这里确实是一个防守法军的好地方。    于是乎驸马爷想当然的就准备在山口上建造一座营寨，想在这山口上插上一颗钉子。这计划的设想和愿望可以说是不错的，不过越南人那鸟铳和长枪大刀就想防守这么一个河流宽阔的地方，绝对是有脑子秀逗的嫌疑。    越南兵刚刚驻扎到山口，就有往来红河的法国小货船发现了，显然驻扎在下游老挝地盘上的法军也发现了这个据点的威胁性，不过这显然是误判的，若是在越南兵所在的位置建立起一座要塞，架上几十门火炮，这确实是可以达到封锁江面的程度，但是，这群农夫军队，就起码的军服都没穿齐，哪有余钱购置大炮……    结果，法国人开了5艘炮艇对着这片营地一阵炮轰之后，驻守的500名的越南士兵立刻弃营而逃，法军迅速占领了这河静山口的防御点。    原本历史上，越南驻扎在山西的军队根本没有注意到这河静山口的防御位置，而是一直龟缩在山西城，直到法国人打到面前才惊慌失措的转入防御。而显然，法国人自以为毫不起眼的一次驱逐行动，被秦铠大书特书的写上的《福建新报》。    这下子，清流的六君子、十名士之辈立刻有了更好的议题，纷纷执笔大声的讨伐法国对大清藩属国的侵犯，据说在北京的不少大臣直接上书两宫太后，提议立即对法国宣战，同时从云南、广西调大军入越南，协助越军防守山西等地。    北京的军机处衙门里，几位大佬正在为这事商议着。    “这几日，上奏到两宫太后那边的折子都堆成山啦今天太后下了懿旨，让我们军纪衙门给拿个主意，这越南之事得有个章程了”恭亲王奕靠在太师椅上捧着个茶壶慢条斯理的说道。    “六王爷，这越南之事，理亏在法兰西，我提议立刻召见法国公使宝海，就此事要求法国给个说法，咱大清不是讲究个先礼后兵嘛”一旁的大学士宝]开口说话了，这位历来就是奕的跟屁虫，其他几位一听，都琢磨开了，这说的看来就是六王爷的意思了。    “这宝海是定然要照会的，我看现在赶紧下令让云南、广西的兵马备战，也不知道这法国人这次动用了多少兵力，到底是泰西强国，要真动起手来，免不得两败俱伤啊”李鸿藻历来是主张强硬对外的，不过与法国交手，做这决定可是压力不小啊。    “这越南不是朝鲜，法国人可比倭国强大的多，我看此事需得听听北洋、南洋大臣的意思……”内阁学士景廉又扯上了两位重臣。    整整关门议事了一天，这次军机处的磋商，达成的唯一结果就是紧急召见了法国公使宝海，对法国人入侵越南的事情提出的抗议，要求法国人立刻退出现在占领的越南领土，当然，宝海自然毫不犹豫的否决的军机处大佬们的意见，他坚持法国在越南拥有的全部权益，依据就是越南王与法国签署的《西贡条约》，但是这个条约清朝一直的不予承认的。    吵吵闹闹了十余天自后，军机处终于再次下达了命令，广西云南与越南边境的三万绿营军立刻开拔，越过边境进入越南，云南布政使唐炯率领步军8000,驻扎在谅山，广西布政使徐延旭率军6000余人，驻扎高平，相机行动。    朝廷中大佬们、清流们的吵吵闹闹都是些纸面的功夫，在他们看来，这远在南方的藩属国越南中的战争很快就会以某种和平方式结束，西洋人不过是为了贪些个便宜，绝对不敢冒着和in朝上国交战的危险。    军机处虽然发出了备战令，不过很快一份任命北洋大臣李鸿章的诏书下到了天津的直隶总督衙门，军机处和两宫太后都希望能征惯战的李鸿章来总理广东、广西、云南三省兵务，毕竟这淮军有着这时代大清第一等的水师和陆军。    诏书到了天津卫，李中堂召集手下幕僚议事，他拿着诏书一脸严肃的说道：“这越南战事，地方险要不易行军，这海上，我北洋水师也绝非法国人之敌，唯有诱敌来攻，严防死守之策，诸位有何高见？”    首席幕僚周馥自然明白这位大佬的心意，琢磨了一阵便说道：“大人，这三省督兵的事情切不可接下，此番与越南交兵，风险极大，若以我百战淮军精锐与之交锋，或有胜算，但是必然也有重大损失，何况这粤、滇之军，久无战事，这战力不足一提。”    “这越南之地，离天津卫数千里之遥，物资转运也多有不便，若是宣战，则我们招商船运必然不畅，大人深思”一旁端坐的盛宣怀也是明哲保身的意思。    很快北洋大臣李鸿章便上书两宫太后，提出海防兵单无法与法国人交战、且北越山区法国人占了也无大用，所以提议与法国公使宝海进行谈判解决越南藩属国问题。    一时间整个京城的官场都在这越南战事上下起了注，是战是和，一时间风云变幻，但是人人都知道这战事一起，那可就是建功立业的好去处了，或许又是掉脑袋的捷径。    秦铠此时却并没有太关心朝廷的决议，他自然了解这个朝廷的效率，没有一个月是绝对吵不出个结果的。此时，他正在着十来个学生在试制电磁波接收装置，这玩意教科书上写的简单，原理也是浅显易懂，但是要白手起家，即便是一套最简单的发送、接收装置，也确实难道了他。    研制过电报、电话的廖德昌身体早就好了，也被秘密叫来研究所一同参与研制，这电磁原理和相关的设计图纸都发放到每一个参加研制的学生手上，此时一台最原始的电磁波发射装置正在调试中，发射端是电报发射器改装而成，而接收端则是以最简单的检波器，利用电磁波通过线圈产生的微小能量控制指针的摆动。    这些原始的装置为这些学生提供了一个进入电磁学的大门，但是要从一无所知到精通，即便是秦铠填鸭式的授课，也无法一步到位的培养出电磁学专家，所以他只能耐心等待。但是，今天却出现了一个小小的意外。    徐国方突然来见秦铠，手上拿着一沓子资料，“大人，这些可是你最近授课的资料？”    秦铠接过来一看，确实是最近电磁学的授课资料，难道老徐也有参与的热情，他现在可忙得最好一个人劈成两半使唤呢，“国方，怎么会到你手上啦，我可关照这些学生小心保管的”这些可都是跨时代的理论，流落出去那可不得了，看来还是要重申一下这点。    “不是在我手上，”徐国方转身出了门，再进来之时，后面跟着个二十多岁的年轻人，个子蛮高，只是身材略显单薄了点，徐国方指了指年轻人，“这是这批德国技师里唯一的一位华人，他叫张思齐，是科隆大学毕业的，他有个东西说要给大人你看看，是关于那个电磁方面的”    “噢张思齐，你要演示什么东西给我看？”秦铠这下子来了兴趣，发明创造绝对是讲究天分的，自己这些新教的学生个个都很聪明，但是对于这新理论的还是很陌生，想要立刻进行发明创造确实也为难了点    “督办，这也是我看了大人撰写的资料后才有的一点想法，资料里提到了电磁波的检测，还提到了电容，我就自己去研究了一下，做出来一个金属电容火花发射器，竟然成功的产生了大人所说的电磁波”    “嗯……赶快拿出来演示给我看看”对于突然冒出来的小天才，秦铠十分的意外和欣喜，说实话，他自己的动手能力实在不咋地，所以光有大量资料，却只能作出一个简单的发射机来，而且只是普通的线圈装置!    张思齐拿出一个小方盒子，放在桌子一侧，另外一个带指针的接收装置放在桌子另外一侧，然后通过手摇发电的方式进行供电，立刻另外一端的接收器上的指针产生了有规律的摆动    秦铠得意的笑了……    相比北京大佬们的扯皮，南洋大臣刘坤一对于越南事件最快作出了反应，光绪六年五月初七，孙复忽然出现在火炮局，此时秦铠正在现场督工建造一套标准的火花电台发射器，虽然这玩意发射的范围仅仅只有两个院子大小，不过这已经让秦铠欣喜若狂，最艰难的、也是最难跨出的就是这第一步    “孙兄，今日又有什么消息啦”    “两广总督、南洋大臣刘坤一大人下令巡视南海了”    “噢刘大人果然有胆气，可有什么指示？”    “这次是由南洋水师来执行，丁大人已经下令水师统领刘深即日开拔，巡视琼州至越南西贡一线海域，不过非有特殊情况，不得轻启战端    是o~e/小/说/网

正文 第68章 马尾三大将
    看来战争正向着不同于历史的方向前进，不过他并不关注南洋水师的南海巡视之行，现在有太多事情需要进行布置，随着派往顺化、海防和河桧运送货物的船队返回，带来了越南那边的消息。    顺化城的情况最稳定，薛超正在有条不紊的整合华人互济会，目前已经登记在案的华人青年达到了3500多人，其中挑选了近千人进行了准军事化训练，薛超带回来的信是要秦铠增派军官，因为受训士兵人数太多，人手匮乏已经到极点了    秦铠暗暗摇头，这个薛超，总想一口吃成个胖子，显然越南局面的糜烂，促使了薛超的疯狂举动，这哪是练兵啊，整一个群众运动不过从反馈回来的信息看，华人互济会和华人商业协会的运作非常不错，有枪杆子的支持，迅速凝聚了当地华人的势力。    周瑞东和吴金贵在海防那边的矿山收购计划却遇到了一些阻力，周瑞东来信中判断原因在于当地法国领事馆的插手，显然法国人仅仅是以为这些华人是来收购这些小矿山的，而法国人的利益网早已覆盖了其中的一部分小矿山，而且主要集中在煤矿和铜矿，所以设法从中阻扰这些矿山的交易。    不过则显然无法阻止秦铠的计划，原本对广宁府志灵地区小型矿产的收购，主要目的也是为了最大限度的招募当地的矿工和探矿的人才，这些方面秦铠也是人手稀缺，吴金贵完成了部分矿区的收购后，直接跳过了那些被法国人插手的矿山，逆流而上开进了广宁腹地。    而周瑞东则在志灵县扎下营地，按照顺化的模式，在当地的华人中建立了互济会和商盟，现在他手上可有着提举广宁诸县事务的权利，征发夫役那是权利范围之内。不过，他很快就发现了越南广宁府的一些奇特情况。    广宁各县的人员民族众多，几乎一个县的几千户人口，越族人约莫占到一半稍多，而其他岱依族、泰族、华族、 高棉族和杂七杂八的民族散居在周围村落和山区的，占到小一半人口，这让他迅速产生了一个新念头。    越南的官府对于越族自家的子民都是盘剥压迫，何况是这些周边的小民族，尤其是在国内局势稳定之时，更是如此，这时代越南朝廷的腐朽更甚于满清，周瑞东一路冷眼旁观，他看到的只有末世的景象。    不管是越族，还是那些排斥在权利和财富圈之外的其他民族的百姓，即便在他看到最繁华的县城里，也都是面无表情、浑浑噩噩的样子，但是县城中的酒楼、青楼却是高朋满座。他亲眼看到，好几个县城的县衙也不知道多久没有理过事了，高高在上的那些人对于底层生死的漠视，让他也感到发自心底的寒意。    从志灵县东北方向行进百多里后，就是秦铠在地图上标注的矿区了，因为再向北是一条通往谅山的山路，所以一路走来倒也还算有不阔的道路，这边靠着河边是一个叫石山坳的村子，看到这一大批的车辆和军队来了，都忙不迭的关门避客。    周瑞东对此见怪不怪，这一路上这情形多了去，这些村落多数是些稀奇古怪的民族，而且一般在这村落附近应该还有其他几个同民族的村落，在村外四处观察了一阵之后，他看中了西边离河岸一里多地的一块高地。    这里离河道距离适中，而且地势也高，不用担心发大水，而且周围有几个不错的制高点，方便对整块区域的控制，他立马拍板，这里就将是马尾船政在广宁府的最终据点。    随行大车上的东西很快就卸了下来，都是各种建筑工具，而一路上招募的民夫立刻投入到新基地的建设之中。    第二天石山坳里村民一早就发现村子口来了好些个华人，身边还有昨天看到的那些拿着黑色鸟铳的官兵负责维持秩序，此时村口已经排了七八个村民了，站在不远处观察的周瑞东这会儿才打听清楚，这是一个越南傣族村庄，向导在一旁解释着，这越南傣族和大清国云南的傣族是近亲，多数是迁徙而来的。    “岩（读i音）德大叔，村子口那些华人在干什么呢？”一个年轻人大声问着刚刚走回来的一个老汉，老汉其实不姓岩，傣族是一个有名无姓的民族。岩（艾）是对一般男子的称呼，若是称呼女子，那就在前面加上玉（依），这老头若是汉人，也就最多称呼他德叔而已。    “岩康，那个大官说是大清过来的，到我们这里造大屋子，现在在村口发粮食呢，一户人家领一小袋，另外还送一把农具，你赶快去领吧，我回家去叫家里的娃子都来领”老汉乐呵呵的解释了一下，匆匆奔村里而去。    免费送粮食，还送农具，这等好事那能错过啊，一会儿工夫，村子口已经排起了长长的队伍，男女老少可都出来了，脸上看待这些士兵的表情也和善多了，对于见面就送东西的人，谁都不会见外的，这也是人之常情嘛。    领了粮食，一旁还有几个互济会的华人拿着纸笔，向那些村里人介绍参加“中华民族互济会”的章程，这显然是周瑞东扩大版的互济会，入会自然还附带有种种好处，比如家里的年轻人可以到以后造好的厂子里赚银子，肯吃苦脑袋不笨的话，一个月有一两银子的收入。还有就是，家中的娃子可以到互济会办的学堂里读书，是完全免费的……    其实大多数村里的年轻人直接在一两银子的报酬面前就给打倒了，至于这后面娃子读书，完全忘记听了，要知道，在这穷山沟旁，一年就靠着土地上出产的粮食，勤劳些的农户吃饭还是有保障的，不过除此之外，就连吃的盐都需要用粮食去交换，还要缴纳官府租税，哪会有富裕的银子啊。    若是家中的年轻人能进这位大人开的厂子里干活，一年就能挣12两银子，怎么算也能省下来一半，对于农村人来说，这已经是一笔从来没有过的巨款。    村民们嘻嘻哈哈的等着领取粮食，这其实也值不了几个钱，但是免费送的农具，那可是农家最爱的东西，这时候村子里走出来几个中年人，簇拥着一个半老头，两边的傣民看到了都主动让开位置，一路上都有人行礼。    一旁的向导已经提醒周瑞东，“大人，这位应该是这村子傣族的帕召祜（长老）”    那老头在一旁和几个领过东西的村民聊了几句，便直奔周瑞东而来，远远的就行起了傣族的越南见官礼，嘴里念叨着：“石山坳草民许康多拜见大人”这越南见官礼是要低头三叩首的不过老头刚叩完一个，就被紧走几步的周瑞东扶了起来看到这情形，他身后的几个中年人脸上本来有些敌对的神色一下子似乎淡了许多。    周瑞东对这旁边的想到说了几句，向导转述道：“岩康多公，这位是钦差大臣周大人，周大人说要在村外那块荒地上开设一个大厂子，傣族村子里的汉子都可以去哪里干活，给的工钱绝对合理”    老头听了之后有些错愕，原来这官老爷不是来派捐税的以往这县城里的官差老爷来的可不少，没一个把这些傣族村民当人看待的，催租催捐的可是一点都不肯松口，每年为了村子里完成那点县里派下来的捐税，村子里可没少伤脑筋，上几天刚摊派下来的两千斤稻子，一下子就占去了一季稻收成的一半还多……村子里可都闹腾的厉害啦。    没想到现在来了个这么大的官，这钦差大人，老汉还是懂的，那可是天王老子一般大的官啊，县城里哪些官差与他相比，连都算不上。而且这钦差看起来虽然十分的威严，不过说话和做派倒是十分的亲和。    老头忙躬身行了个礼，大声的说道，“钦差周大人，小老头请青天大老爷为我们这些傣族的村子做主啊”竟然说的是不生不熟的汉语。    周瑞东也是一愣，他今天来只是来收民心的，督办交代清楚的很，现在派驻的人马少，到了地头，一定要想办法把当地的军政、民政全部抓下来，把当地的百姓整合成自己人，这样才里站稳脚跟。    而第一步无疑就是收民心，现在手上有着越南王的圣旨，无论做什么，在这地方上绝对都占了名义的制高点，不知道这老头说的事情能否让自己借力一番，他微微一笑，让人搬过来两条凳子，自信十足的说道：“老伯，坐下来我们慢慢说，只要广宁府不平之事，我定然要管上一管”    老头许康多倒是一点不客气，马上就坐了下来，这跟钦差大人面对面坐着聊天，那是多大的面子啊，老头说话都精神了几分，“钦差大人，您不知道啊，这两年年年加税，前年，我们村子里一季稻谷的一亩地捐税还是130斤，今年已经涨到250斤了，这可是土地亩产的一半了，而且稻子种出来，除了自家吃的外，卖到县城里也贱的很，咱傣族人伤不起哦”    这苛政猛于虎，果不其然，种田出稻的农民都装不满自己的饭碗，这是何等的悲哀，周瑞东清醒的很，要整合这些越南底层百姓的心，那先就要解决他们的吃饭问题，“岩康多公，这事我知道了，你尽管放心，你们加入中华民族互济会后，这种捐税就再也不用摊派了，任何事情，我周瑞东来顶着，另外，你们尽可放心，就是越南王那边，我们船政的秦大人那也是说一不二的”    这话一出，这些底层小民直接被震到了，老土嘴巴张了老大，这位钦差是什么来头啊，竟然后台比皇帝老子还要硬，看来咱的村子是有救了……    老头回头把周瑞东的话转述给几个中年人听，这几个人脸色都是一惊一乍的，看待面前这位看起来不过20岁钦差大人的眼神，都可以比得上在自家家里礼佛的神龛    商议了一番，转身一起来到周瑞东面前，许老头带头啪的跪下磕了个头，大声说道：“钦差周大人在上，石山坳傣族227户，谢钦差大人的厚恩，若是大人允许，我们愿意去为大人把话传给这六岭山的各家傣族村”    周瑞东自然要问问明白，这才知道这一带当地人叫六岭山，因为这周围有六座山峰环绕的关系，而这边居住的除了傣族，还有华族、 高棉族、芒族，既然许老头提出代为传话，他自然是落得清闲，当下又同意每位出去传话的傣民，另外给予报酬。    拉拢当地山民的同时，他想到一件事，这些山民可都是当地的活地图，未必熟悉这边山区的每个地方，不过对于自己居住地附近的情况，那可是十分的了解。教官交代的探矿任务时，也考虑过这找矿的难度，所以先在志灵县招募了一大批熟练矿工，马尾开出的薪酬，自然是极具诱惑力的。    但是看下来，那些小矿山上真正有些个探矿本领的矿工还真不多，经过周瑞东和吴金贵两人的亲自过问，也不过有十个左右的老矿工对矿石比较了解，可以在探矿发挥作用，而其他大多数的矿工，只是认识为数不多的几种矿石，甚至还有些矿工就认得黑漆漆的煤矿，一问那丫的，原来还真就是煤洞子里做的。    当晚，周瑞东立刻召集了那几位识得矿石的老矿工，这些老矿工这平日里最多也就见过县上才差官捕头，那已经是威风的不得了的大官了，听说钦差召见，几个人都手脚发抖，如同上刑场般的给押进了营房。    周瑞东看到这情形也是一愣，让人给上了茶水，先给这些人下下包袱，“几位老伯，都认识我吧，我叫周瑞东，你们可以叫我周大人，此番来广宁府自然是有事情要借助诸位不用慌张，这事情诸位都做的了，只需要听我安排，这办成了，不敢说荣华富贵，但是诸位定然是吃穿不愁”    本地向导转述了之后，听到这位钦差大人倒也是客气的很，而且来了就许下这么大的好处，这些老矿工倒是心思活络了一些，一个个都拱手用本地方言说着感谢的言辞。    “你们要做两件事，一是每人给我带出10个徒弟来，你们认识的矿石，这些徒弟每个人都人学会，二呢，是把这山上的矿石都给采集了样本，我会安排人手送到这六岭山附近的村落里，向这里的村民打听，若有消息，你们就去现场查看，尽快找出这附近的铁矿、煤矿、铜矿来”周瑞东严肃的下达了命令既然是命令，那就毫无讨价还价的余地。    不过这会儿老矿工都是一副错愕的神情，要知道，这时代绝对是属于知识闭塞的社会，即便是老矿工这点微不足道的技能，也是他们生存的依靠，周瑞东这命令可又是不可违抗的，几个老矿工面面相觑。    “还有什么问题吗。”周瑞东看这些老矿工一个个脸黑的跟高品质煤矿似的    终于有一个矿工鼓足勇气说道：“大人，这收徒弟按照规矩那是要正式拜师的……”    靠，周瑞东这才恍然大悟，越是愚昧的人越是保守，咱教官那是多大的能耐，马尾船政那么些高级技术工，那个不是佩服的五体投地，哪些自视甚高的德国人、约翰牛、高卢鸡，见了教官弄的几个机器，一个一个惊讶的连屁都不敢放一个，那才叫大学问这几个老矿工还跟斤斤计较这玩意    “没问题徒弟你们自己去挑，出去探矿，一个月厂子里补贴1两银子，干粮厂子里发，发现矿产，另外计算奖励”周瑞东十分无语，不过却是在没兴趣去纠正这点，挥挥手让这些听到补贴和奖励后兴奋不已的老矿工立刻下去。    到达石山坳外的第五天，从下游海防租借的内河货船把大批货物运送上来了，不过这些都是风帆的货船，载货量小不说，逆水而上还跑的贼慢，这作为一个重点问题，在信中他向无所不能的教官提了出来。    而原本白手起家的章奎，现在的日子却是三人中最舒服的一个，河桧先天的地理条件相比先安有优势，所以他的大本营被选在河桧，他全盘接手两个县城的权力后，先安那边的官吏贪腐实在太甚，结果被他清理的差不多了，不得已从河桧调了县丞王宕、主簿马同去先安负责那边的管理。    也就在登陆河桧之后的第十一天，马尾海运就送来了第一批支援――100名保安团员、几百支新式仿毛瑟98的A02步枪、数不清的弹药，甚至还有小口径山炮，秦铠随船送来的信只陈述了一个意思，大刀阔斧的把河桧、先安改变成马尾的桥头堡    章奎做起来也确实是大刀阔斧，早就开始招募并进行训练的华人营和非华人的后备营都已经招收到380名华人和210名非华裔士兵，所以当后援来到的时候，130名学生兵和保安团员在数天内就扩招到400人，当然能加入其中的都是十分可靠的华人营，后备营仍需要进一步考察。    在这三位能力不俗的学生操办下，秦铠不知不觉中已然在海外拥有了三支各具特色的军队，而知晓内幕的马尾核心人员中，都不自觉的把这三人称之为“马尾三大将”，秦铠对此却不以为然，他的口头禅就是――这三个小子也能算将人都没做过呢说这话的时候，他丝毫没注意到其他人鄙夷的目光，咱这时代还是纯情处男，前世的话……    章奎肯定没听到秦铠的评价，要不然他肯定认为这会终于抓住了教官的语病，现在他手上的这样一支武力，在这两个加起来不过四千户的土地上已经是惊人力量了，在稍作调整训练后，以一个老兵带一个新兵的方式，章奎开始了第一次作战，目标直指靠近方城县、河桧交接处的越南关哨(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力    是o~e/小/说/网

正文 第69章 出师
    清末中越两国边境的贸易已经非常频繁了，但是贸易主要集中在云南、广西边境上的各处隘口，大清一直来都未有关税概念，这不连海关的关税都是请的英国人赫德在料理，不过这些年赫德倒是做的颇为不错，每年那三千多万的海关税，可为这到处是洞的大清朝补了不少窟窿。    而在这云南、广西之地，对面又是藩属国，这关税却也始终没有实行起来，所以这时代往返两地的大商户，都贸易做的生生火火的，只需搞定关隘上的边军，一点过路费想比两地的差价，那可是要便宜的多了。    而地处十万大山南面的河桧、防城之间的东兴关隘，则是广州府与越南贸易的唯一关口，因为隔着一条北仑河，这里却是在看不出什么边贸的兴隆。这东兴口隘就在河边靠近山区的一处高地上，把守着东兴口关隘的是越南的一支100人的边军，若论归属，倒是归广宁府所辖，一向都是由河桧这边转运粮草辎重的。    守卫这里的是一名越南把总吴晋，都已经大半个月不见河桧押运粮饷来，这会儿他正在指着几个兵头骂人，因为前日他想起来催饷的事情了，派了个伍长去河桧，谁知道这会儿伍长失魂落魄的跑回来说，河桧那边都驻扎上军队的，而且肯定不是本国兵马，他也是机灵了点，见情形不对，才跑脱了回来报信。    这伍长一身破衣烂衫，他跑到河桧城外就感觉不对劲，以往靠在门口盘剥百姓的衙役一个都看不到了。城门口换上了一队拿着洋枪的士兵，看看人家那衣着打扮，崭新的蓝色衣服和裤子，身上背的那式样威猛的洋枪，腰上还别的长长的直刃刀（其实那玩意是A02步枪的刺刀），他怎么看都觉得这应该是越南不存在的军队。    这会儿城里跑步出来一队操练的士兵，也都背着暂行的A02步枪，边跑还变喊着口令，正是一营的的把总贺小均在练兵，贺小均现在可不是刚来时候带9个兵的小队长了，现在他手下9个兵都人人升职为小队长。他跟在队伍最后面，眼光却带到了那个正在一旁偷眼观察的越南伍长。    这越南兵那身脏破不堪的军服可拯救了他，贺小均也觉得不远处这厮有些奇怪，而且有些眼熟，不过琢磨了一下，愣没看出来穿这身脏兮兮、黑漆漆衣服、而且破衣烂衫的家伙是什么人。等跑过头了，他才想起来，这厮的衣着打扮不是和顺化城外水师营哪些越南憨货穿的一个鸟样嘛，只是更脏更破而已。再想回头找人，早就人影子都没了。    他赶忙把这事禀告到章奎，这消息显然也是让章奎很意外，这里还有一支自己不知道的军队找来县令庞清一问，庞清倒是想起来了，“大人，这事不说我倒是早忘记了，以往每两个月都需转运广宁府送来的东兴口关隘粮饷的，这士兵必定是那边派来催饷的，因为这事是前任陈县令亲自管的，所以他倒是忘记了这一茬”    章奎哈哈一笑，这可不就是自己想什么来什么嘛，他那桩野外被袭击的案子到现在也没什么线索，县令庞清和巡检卢力也花了不少心思去探查，也只是打听到一些细枝末节的消息，案子毫无进展，而仔细打听了一下，这河桧、先安还真是没什么盗匪出没，他想着练练兵都没地方着落，这下可找到目标了。    目前章奎手上有精锐第一营、保安团第二营和第三营，还有新兵营一队，其中精锐第一营的军官全部是马尾船政学堂的学生兵，而第二营、第三营则是以保安团为基础扩编而来的，新兵营则是新招募的年轻人，必须经过为期一个月的集训。    当晚章奎就下令，留下三个小队负责河桧县保安，他亲自带领贺小均的第一营0人、齐方的第二营100人、马德胜的第三营100人进行远距离实战拉练。    从河桧到东兴口关隘，那路程也要有80多里的直线距离，而且这边都是山脚下的绕行小路，算下了应该有个百二十里地，章奎立刻召集军官进行了布置。    说实话，这支500人的军队，训练不足一个月，除了140名学生兵和保安团外，这次出动的人当中一半多都是新兵蛋子，虽然这些新兵蛋子都是本地山民，在入伍前也是精挑细选，身体基础素质还可以，不过一个月的集训却因为时间关系，并没有完成，这次无疑是考验平日里训练成果的时候，各位刚刚升职的队长、把总们可是卯足了劲。    “一共是一百十几里路，两天半时间，大后天的早晨，我要在东兴口关隘吃早饭的，你们看能办到嘛”章奎横眉竖目的下达着命令。    哪些军官们低头都盘算起来了，这算下来，抛去吃饭睡觉时间，一天可要跑上快50里地，若是以马尾保安团或者学生兵的素质，完全是没有问题的，那可是一年来每日不间断的训练，才达到的成果。    “没问题”精锐第一营贺小均在众人错愕的眼光中第一个应承下来了“我这就把新兵老兵分开来，拿下那百多越南仔的营地，我看去10个人就足够了”    “这办法不错贺小均真有你的”立刻几个军官乐呵呵的哄了起来。    接下来，贺小均的耳朵立刻被章奎差点震聋了，“贺小均，我有说过让你带10个人去嘛，这350的兵，一个都不能掉队，那个小队的队员没跟上队伍，可别怪我不客气，队长、把总到时候来给我当半年亲兵，老子让你天天扫厕所”    “……”众军官一脸无辜的样子，眼光直指贺小均这个出头鸟。    不过贺小均这厮，倒也是个冲劲十足的愣头，“报告第一精锐营保证完整任务，那个小队有人掉了队，我来给章老大您扫厕所，我派他去给全营倒一年尿壶”    看到贺小均到是胆气十足，章奎嘿嘿一笑，“行贺小均，你可别忘了，每人三十斤的负重一点不能少齐方、马德胜你们两个呢？”    看到精锐一营已经冲上去了，齐方自然不甘示弱，马上站了起来，大声吼道：“咱保安团也没孬过，完不成任务，咱回去马尾炮局子里再看三年大门”    马德胜在旁边挠头，哈哈一笑，“教官，一营二营都行，咱三营没有不行的道理，您放心嘞”这话说得，立刻就引起了反响……    “马猎户，你这话啥意思就仗着你那杆子A02打得准，能敢这么诋毁咱精锐营”一边的贺小均立刻就跳了起来，拍着桌子反击道。    “怎么的，还不服气”马德胜隔着桌子就站起来不甘示弱，“别看你们一营那么些个80式冲锋枪，说实话100米外，咱再来一次一个挑三，如何”    这话一出，贺小均也是气鼓鼓的，可就没话好说了，这其中自然有一营、三营的斗争史，前些日子轮到三营守城门，结果一营的一队军官路过，这些学生兵出身的军官可都是秦铠学堂里的骨干，统一都配备着80式冲锋枪，看到保安团还装备的A02式单发步枪，出于开玩笑性质，就稍稍嘲讽了一下。    不过这话正好给路过的马德胜听到了，这厮立刻跳出来像精锐营挑战，说是他一人、精锐团上三人打靶比枪法，以他开三枪的时间为限，计算上靶环数    这可是赤果果的挑衅，当时三名自负是马尾船政学堂秦督办高徒的学生兵就怒了，立刻跳出来和马德胜比试，这比赛射子弹，你那杆A02手拉枪栓的步枪敢跟咱这80冲锋枪比，算这子弹射速，咱一个打你十个还差不多三人明明知道这其中肯定有猫腻，还是义无反顾的跳了进去。    结果自然是悲催的，马德胜这厮也是有资格配备80冲锋枪的军官，这厮却整天抱着他那杆A02步枪，他早就把军中这两杆枪摸地滚瓜烂熟了，A02这枪械膛压高，枪管长，威力也大，有效射程是P18的4倍多，达到800多米，而且现在马尾加工的A02步枪，工艺非常先进，所以而且射击精度也极高，这可是他的最爱。    而P18作为冲锋枪，要求就是低膛压，注重的是低故障率和连发的射击速度，所以牺牲了射程和一定的准确性，P18只要扣住扳机就能实现连发，当然一下一下扣扳机也能实现单发，但是并没有后世冲锋步枪的换挡设置。当然在瞄准的情况下，一名合格的军人应该可以轻易单发击中50米外的罐头盒子。    但是对于100米外的靶子……这可是蛋疼的问题，P18为了降低膛压，而使用了手枪子弹，这100米绝对是个射击精度的分水岭，结果……自然是惨不忍睹，三名学生兵军官都算是枪法不错的人物，但是顶着时间压力和这枪械的弱点，结果P18在百米上最高也就是4环，最低倒也没脱靶。    马德胜则以5秒三枪的标准动作完成了30环的大满贯，而三名学生兵军官加一起也不过28环，这一次较量的结果绝对是轰动性的，还给老马赢得了一个“马枪神”的绰号，现在他可是了三营的一块大大的金字招牌。    这事之后，贺小均那可是火光大了，对于自不量力参与挑战的三名军官都加训半月，同时要求所有军官要熟练掌握和运用军中各种武器。每月进行武备考核，不合格者就下去当队员。这次的较量失利，这其中自然是有冲锋枪的不足，但是显然这几个军官在枪械上的认识还是不如自小打猎出身的马德胜，这点也是让一营军官唯一服气的地方。    不过贺小均对那次的失利佩服归佩服，这可总想着扳回面子，立刻大声回敬道：“咱营是精锐营，咱跟督办每天操练的时候，你们三营可还在地里刨土呢马德胜，你听着，这次咱精锐营就再跟你比比”    “比就比，小贺，输了你可别干着急哦”    三营人马接了即刻出发的命令，轰隆隆出会场各自会营房整理装备。    五月十五日，宜出行今天的马尾港可谓十分的热闹，闽浙总督张佩纶、福建巡抚丁日昌亲自来到港口替巡视南海的舰队送行。南洋大臣刘坤一下令巡视南海后，水师统领刘深可是白了几百根头发了。    他手中这些兵船，虽然和北洋水师不能比，但也都是上千吨的蒸汽快船，只是这深入南海的航行可是一点经验都没有啊，平日里跑广州、上海、天津倒是熟悉的很，这船上的兵也有能操炮的，只是这正儿八经开过炮……在他记忆力似乎都是快两年前的事情了。    昨天他特地到西山一座据说很灵验的妈祖庙去请了高香，保佑此番出海一路顺风，法国人不来找麻烦，最好是风平浪静，还有就是捎带的私货能到越南港口赚上一票，临走时非常豪爽的捐了10两银子的善款，主持赶忙让他求了一支签，还果真是上上签。    庙里出来后倒是心情爽了，只是到了军营中，又不爽了，本来要派“元凯” “超武”两舰跟随他一起出行，没想到两船的管带跑来闹腾，说是三条船去那交战之地，实在不安全，要求增派战船，不得已，刘统领只得升帐点将，军法都上了，才说动“登瀛洲”、“靖远”两条兵船同行。    这次南海巡视行动，刘深可谓是下足了本钱，除了他亲自带队，旗舰是今年刚刚完工的“澄庆” 铁胁木壳兵船，排水量1268吨，船员190名，不过这船装不了马尾火炮局的大口径火炮，装备的主炮是德国克虏伯178mm后膛炮1门、副炮是130mm的克虏伯火炮1门，另外还有格林炮6门。    而“元凯” 、“超武”、“登瀛洲”兵船都是南洋水师目前最大1250吨级别的兵船，火力想比“澄庆” 铁胁船稍差点，但是主炮都是178mm的克虏伯火炮，不过因为这三艘船下水早，还都是前堂的大炮。    加上“靖远”号这条600吨的小船，吨位已经达到了5700吨，这可是南洋水师六成以上的吨位和几乎全部的战舰了，刘深坐在“澄庆”号旗舰的指挥舱内，踌躇满志的下令道：“升旗，下令依照顺序出港”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力    是o~e/小/说/网

正文 第70章 要命的弱点
    西贡，一个依靠明末华人移民建设起来的南越之地，现在早已是法国人在远东的乐土，这里地势平坦，河道直通大海，无疑是这殖民时代绝佳的港湾。    靠近城市中心的一大片区域，云集着西贡七成以上的法式豪华建筑，所有靠近这里的街道都有大批的法国士兵和越南仆从警察负责维持治安，只有西方人和西方人的仆从才有资格被允许进入那一块区域，而黄皮肤的人种都被禁止随意接近那片地方。    在这片豪华住宅区西侧，紧靠海湾的一处三层豪宅的大厅里，一个身穿考究丝绸面料西服的六十岁的老者正端着酒杯向晚宴上的客人们祝酒：“法兰西的荣耀，亲爱的孤拔将军，为您在非洲的巨大成功干杯”    坐在长长的宴会桌旁的众多欧洲绅士和美女们都起身向老者身边的那位挺拔严肃的老男人举杯致意。孤拔，法国海军中将，也是法军中为数不多的善于海战和陆战的指挥官之一，刚刚完成法国在刚果、吉布提的陆上战略后，旋即被法国新任总理茹费理亲自下令调往越南任交趾支那海军司令。    孤拔当然不是个倨傲的军人，否则他也不会在法**中享有现在这般的荣耀和地位，他非常热情的站起身来举杯致意，大声的说道：“感谢总督卢眉阁下，让我们为法兰西的荣光干杯”    坐在他身旁的那些海军军官立刻大声的嚎叫起来，“为法兰西干杯”    那位老者正是法国交趾支那总督卢眉，作为在远东担任了近30年总督之职的老牌殖民分子，他对于帝国此番突然加强了远东的军力自然心知肚明，7年前吞并了交趾支那南部的六省和柬埔寨、老挝的13个独立地区后，这些土地上的财富迅速被掠夺一空。    现在这些土地除了在粮食生产上可以继续为法兰西共和国提供收益外，财富的汇聚速度已经迅速减慢了。很显然，要维持庞大共和国的利益，就需要开拓新的财富来源，而贫瘠的非洲，唯一为法兰西共和国带来的只是黑奴交易。    而对于民主国家，这种血腥的财富显然只能暗中进行，哪些非洲黑人，永远都像石器时代的生物，完全没有历史的积累，而沿海稍显富饶的地区，法兰西共和国因为下手不及那个庞大的约翰牛，只能捞到些汤汤水水的残次地盘，这显然不能满足共和国贵族们的需求，而法国在非洲内陆的殖民，也正是迫于这种无奈的举动。    “孤拔将军，您来到西贡都快大半个月了吧，您再这里又看到了什么？”在开胃酒之后，晚宴进入了正式阶段，卢眉身边的一位贵妇人轻声向孤拔问道。    显然这个问题也正是总督卢眉想了解的，他也停下了刀叉，笑着看着这位法军中的鹰派将军。    “尊敬的女士，我听说这西贡完成建设不过两百年历史，不过这里的富庶和美丽让我倾倒，而且我在大街上看到的黄皮肤人种远比非洲黑奴聪明，”孤拔想起什么事情，一直来严肃的军人脸上露出了一丝笑容。    “我率领海军陆战队占领新喀里多尼亚的时候，那里的黑人都居住在泥土围成的村庄里，面对我们的枪炮，他们完全像原始人那样无知无畏，他们的衣服来源于树林里的野麻，所以非常稀有，雄性、雌性的黑奴都赤lu着上身，当然当地炎热的气候可能也有一定原因”    孤拔风趣的谈吐引起了众人的哄笑，尤其是贬低黑奴太高自身的说法……    “但是，在西贡，我看到一个完全不同的国度，短短两百年就能积累巨大的财富，这里有数量庞大的华人、越族人，东方人不缺乏智慧，但是他们的国家在军事上很落伍，所以我完全同意海军部长的建议，要迅速、彻底的占领南亚的所有未插上法国国旗的土地，然后彻底的肢解那个东方的大清国”    对于这位海军中将的鼓动性言辞，在座的殖民帝国受益者都报以了热烈的掌声，更有热情的法国女士向对桌的海军军官们抛出了飞吻，这时候乐队也非常配合的奏起了轻音乐，将晚宴的气氛再次推向了**。    秦铠此时也在请人吃饭，客人却是他的顶头上司丁日昌，还有就是作陪的孙复、张简，不过他可没兴趣去福州府里的酒楼，但是桌上的菜式倒也是非常的丰富，现在五月天本来刚刚种下的西洋番茄、花菜都摆上了桌子，鸡鸭更是不缺，这可是地地道道的农家乐。    丁日昌今天来火炮局那也是不请自到的，这南洋水师可是名属他管辖的水师，虽然对于巡视南洋，他也是举双手赞同的，但是自家水师的实力摆在那里了，虽然在他也曾想过让秦铠对这些木壳船进行一些改进，不过秦铠完全拒绝了他的要求，道理也很明白，改造这些船只，有那力气，宁愿去建造一艘新式的铁壳船，也比改造来的容易。    不过他对于训练营的进展还是很满意的，毕竟南洋水师已经拥有了一艘铁甲舰，而且第二艘仿制501舰的姐妹船他没事也经常跑去看看，虽然进度不快，但是看得出，哪些工人在技术上已经取得了完美的进步，完全不需要哪些德国船舶工程师进行现场指导，秦铠也向他汇报过了，最迟明年春天，马尾船政的第二艘铁甲舰就可以下水试航了。    不过秦铠也向老丁建议，暂时不需要公布这试制铁甲舰的事情，他找的理由也很简单，一是，毕竟这玩意万一没有研制，到时候马尾船政可是掉面子的事情，二是这铁甲舰制作费用昂贵，现在这些可都是咱们马尾船政自己投的银子，他强烈要求把船留在南洋水师。    老丁考虑了一下，这倒也未违背南洋北洋水师建军初期的协议，朝廷播下来的银子建造的船只优先供应北洋，毕竟现在从试验到材料，可都是秦铠这边出的银子，对于自己这个得意爱将的敛财能力。    他也十分的好奇，只看到秦铠在花银子，也没具体看他做啥再赚银子，不过看到马尾船政越来越庞大的厂区和机器，他可没打算去操那份闲心，都六十多的人了，现在这官做的轻松得很，整天也就琢磨下如何造福一方和扩大自己的藏书楼。    今天他来，是有两件事，一就是巡视南洋的事情，二则是想起来秦铠答应很久的会做衣服的机器，都快几个月了，也没看到机器的影子，所以他视察了一番求是学堂后，顺便逛到了火炮局，结果看到秦铠在和一帮子年轻工人倒腾一个方盒子。    结果秦铠告诉他，那是在研究电磁发射机，看到也到了中午时候了，老丁也毫不客气的就在这边混饭吃了，其实他不能算混，这可是这边挂名的大老板。看到桌上这些新奇的菜式，老丁又焕发了他的经世济民的热情。    “烈风，你这些菜肴是如何倒腾出来的”    “玻璃暖棚大人，有那玩意，就算是冬天里吃西瓜也是正常的很，”秦铠挥挥手，一会儿工夫，亲卫还真捧着一个西瓜上来了。    “玻璃暖棚……”丁老头皱了皱眉头，这时代玻璃已经不算稀奇玩意，但是用来做种菜的暖棚，那还是极端奢侈的事情，看来这个不适合他的造福一方计划，“烈风，我是来问你的，上次答应老夫的做衣服机器呢？”    秦铠这才想起来，确实有那么回事，不过这设计图扔给徐国方之后，自己也很久没过问了，“大人，这事我倒是忘记啦，你看我这段时间都挺忙的……”    老头一吹胡子，“我是看你挺忙的，和一帮子学生搞那两个木头盒子”    “大人，那可不是木头盒子，那就电火花电磁发射机有大打的用处……只是现在还没研究透”对于丁老头的无知，秦铠抗议了一番，“大人，你今天不光是为了这裁缝机器来的吧，还有啥事，您就直说了”    老丁倒是一定不客气，“这做衣服的机器你尽快帮我弄好，我还指再为福州的父老乡亲做几件好事呢还有件事情，就是这巡视南海的水师嘛烈风，你说这法国人会不会和我们的兵船交战啊，这云南、广西的边军可都进了越南啦，虽然还没宣战”    说实话，这问题秦铠也没法判断，现在这历史被他弄的有点走样，越南地面的战争显然已经提前发生了，不过还没法国人进攻山西的消息，若是越北重镇山西受到进攻，那就标志着越南全面开打了。    “大人，这我可怎么判断的出来啊，我又不是法国人肚子里的蛔虫，”秦铠打着哈哈，“不过，大人，这法国人可是铁了心跟我要真打，咱们可不能掉以轻心”    “这我自然知道，烈风，这水师出去了，我就是有些闹心，万一出了篓子，那可就麻烦了最好是你让训练营出去接应下他们。”丁老头说出了他的真实目的，对于这点，秦铠也是明白老丁的处境，若是未战先败的话，老丁的乌纱帽那可就危险了，而且这样丢了帽子，那可是十二万分的郁闷了，对于那个财迷刘深，老丁可是明白的很，这货根本靠不住。    秦铠琢磨了一下，算了算时间，“大人，大后天训练营才能出行，现在船上的火炮系统正在改造，还要几天才能完工”    听到秦铠答应马上出发，老丁没了心思，乐呵呵的品尝起了丰盛的午餐，临走时竟然意犹未尽，念叨了两句词：“丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼，一万年来谁著史，三千里外欲封侯”    孙复在一旁听了表情颇为复杂，送丁日昌回府后，又偷偷摸摸跑回来找秦铠。    “孙兄，你怎么又来啦？难道是今天的饭菜特别好吃，你还来混一顿晚饭”秦铠微微一笑调侃道。    “烈风，你还有心情在这里调侃，大人已萌生归隐之意”    “不会吧，”这消息把秦铠给吓了一跳，老丁那可是好同志啊，有文化懂科技，而且还大胆放权，正是自己这种穿越分子大靠山啊，咱好不容易给制造了保心丸调理好老丁的身体，怎么这老头还真就和历史上一样准备归隐啦    “这些时日，我见大人常来马尾船政四处看看，还当大人见船政万事兴隆，想是要干些实事今天听大人吟诵那首诗，才明白大人的意思”    “三千里外觅封侯……”秦铠砸吧砸吧，这怎么也都不像是要归隐啊，“这李中堂的诗词，可谓十分的豪迈，怎会是大人要辞官呢”    “烈风……你这学识、能耐那可是一等一的，不过这事实在是太不敏感了，这首诗后后两句你可记得？”    “出山志在登鳌顶，何日身才入凤池……”这跟归隐有联系嘛    “大人当年与李中堂一同出道，现在也是官居极品了，所以不在有出山酬志的想法了，正合他的归隐想法，而且一再提醒你‘三千里外觅封侯’，那是有意举荐你接替他的位置，只是你现在这政绩太差，而且朝中无人，如何能当得了这封疆大吏”    这下可是说中了秦铠的要害，他现在完全是个爬山虎，爬上现在的位置都因为老丁这棵大树，都靠着老丁的实力罩着，当然丁日昌罩着他那也是看得中他的能耐，老丁也是算是这时代少有的对技术着迷的高官，照秦铠的说法，两人可谓是臭味相投    “孙兄，这确实是我的软肋啊光有这马尾船政的业绩，在朝廷里可完全还是无足轻重的角色”秦铠对自己的弱点十分清楚，别看他现在拼命发展势力，培养商业同盟，但是他在官场上，却是浮萍草而已，完全没有根基。    “军功丁大人已经替你指路了，”孙复忽然压低了声音，“烈风，你这人有两大缺点，你可知道？”    我，两大缺点，这可是让秦铠大吃一惊，他可自我感觉良好，现在也混得风生水猛的，“孙兄，当说无妨”    孙复看了他一眼，“一是你不适合坐官，官场的你死我活，你基本不了解，好在你藏在马尾船政里隐藏的很深”    咱那不是不了解官场，只是这官场的黑暗和尔虞我诈，老子我现在没闲工夫去应付啊，何况还有老丁扛着吗，秦铠一阵憋屈，不过这倒也是确实他的弱点，所以他始终把自己隐藏在马尾船政里面，不断构筑自己的实力，等待着能破茧而出的那一天。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力    是o~e/小/说/网

正文 第71章 士兵突击
    “第二点呢？”    “烈风，你这人太婆婆妈妈了，要成大事，哪能瞻前顾后的，这点你要学学丁大人，当年他也不过是个文弱书生，太平军打到了城门前，明知不可为而敢为之，毅然投笔从戎，才有今日的地位”    “孙兄，我的缺点有那么严重嘛我这人做事也算的雷厉风行了，怎么你还给我个婆婆妈**评语……”秦铠一脸郁闷。    “烈风，当机则立断，你在学堂练的这几百精兵，丁大人早看出来你要建功立业的心思，他私下就跟我说过，你现在安心在马尾船政造船、造炮，那就是打着当年左大帅回乡归隐的念头，等待时机啊……”    这话说得秦铠心头一惊，老丁还真看得起自己，把自己和老左同志放在一个历史高度啊，难道自己那点**的小心思，丁日昌早看穿了？不过嘴上却还死撑着：“孙兄，那有什么时机啊……”    “现在不是来了嘛，大丈夫报国，当在这危难之时，奋起而直追!”孙复看了看秦铠，对他而言，当然明白丁日昌不会说不干就不干，但是有这心思了，那多半就已经有计划了，那他坐在巡抚位置上的时日想来也不多了。    他是湘军的老人，现在左大帅还在位置上呢，自然不会没了饭吃，而且南洋大臣刘坤一那里的也还有着门路，不过他跟秦铠接触这一年多，这了解越多则是越加震惊，所以他早可就摆正的心思走推着秦铠上位，秦铠这人好琢磨，至少他现在觉得看得明白这秦烈风。    “孙兄……的意思是？”秦铠今天被孙复搞的有些摸不着头脑，一会儿说老丁要撂担子了，一会又怂恿自己赶快接老丁的位置，他不是没想过，只是现在自己凭什么去接着位置呢？就凭着为大沽炮台造了几门炮？另外挖了江南局的墙角……    “丁大人不是下了将令啦，你赶快凑齐人马去巡视南海，你可以去请一支将令，调南洋水师同行”孙复对于这水师那也不了解，想到秦铠也就一条船，给他出了个主意。    这南洋水师的人马，秦铠不熟悉，吕翰、许寿山几个可是熟悉的很，他琢磨了一下，多少也是炮舰嘛，和法国人硬碰那估计不怎么行，为货船护个航什么的还是应该可以的嘛反正不用白不用……    越南东兴口关隘外二十里地的一处山窝里，河桧驻军第一精锐营的0名士兵以小组为单位，围坐在树荫下每人拿着标准的铁制饭盆吃着大锅饭，这些冲压制品在越南绝对是高档货色，但是参军的士兵都是人手一套，这也让参加后备营的非华族新兵颇为神气。五小队的几个新兵捧着饭碗吃的稀里哗啦的，吃好了，看到行军锅里还有汤汤水水，站起身来还想来上一碗。    旁边的队长低声呵斥到，“好了丁猴子、王二，肚皮饱了就可以了，别喝那么些水，一会儿还要行军，喝多了水待会儿急行军当心吐死你”    听到队长说话，这几个新兵蛋子倒是非常自觉地停下来，把饭盆擦了擦放进背包，王二轻声的问道：“队长，还要急行军啊，这会儿天都快要黑了”    “王二，听命令就是了，哪来那么些废话，吃饱了赶快趴一会儿养养精神，我去领命令，待会儿跑不动，老子可不会替你扛长枪，”说完队长撂下话，匆匆往山坡下面的一处帐篷赶去。    这会儿帐篷里早挤了十几个军官，而一营的把总贺小均正在一张地图上量来量去，看到手下的军官都到了，他立刻起身问道：“各队有没有掉队的，或者晚上赶不了路的？”    “没有”“哪有啊……都嗷嗷叫着呢”军官们都若无其事的嚎着，不过真实情况可绝非如此，从河桧县到现在所在的位置，那可是足足一百里路程，其中还有至少十几里的山路，从大前天夜里十点出发，到今天傍晚时分，两天还差些五六个小时，除去吃饭、睡觉时间，这可都是拼着命赶路。    各营的老兵背负30公斤的辎重后，都感到有些吃力，更何况那些才训练一个月不到的新兵。但是指挥官章奎已经下达了不得掉队的死命令，按照军令，那就要不择不扣的执行，各营的军官除了一路鼓励士兵外，还主动帮助新兵抗枪支，不过显然在军队中，要人帮着抗枪支，那可是丢人丢到家的事情。    平日里训练，章奎营里喊得最多的就是两句话，“流血流汗不流泪,掉皮掉肉不掉队”，这次百多里路的急行军拉练可算是看出成果来了，除了少数几个士兵因为特殊原因外，需要军官稍微帮助一下，大多数的新兵都表现出了不错的意志力，贺小均对于自己的训练成果也是颇为满意。    “那就好，可不能丢咱们精锐一营的脸，”贺小均大声的说道，“这回我们可跟三营比上了，章指挥说了，明天一早拿下东兴口关隘，我估摸着三营打猎的那小子肯定想着今天晚上就出发，所以，我们要赶在天黑之前，进入东兴口关隘，第一侦查小队已经在那边蹲守了”    “贺大哥，这次可要给三营马德胜看看，到底谁是咱军中的王牌，”旁边一个军官嚷嚷起来了。    “好了，接收命令吧”贺小均看看动员得也差不多了，拿起一张纸头，“拿到命令后，10分钟内出发，现在是下午五点，晚上8点前到达指定位置，分三组行动，我亲自带第一到第七小组作为突击队，主攻他们的侧面，八队王昂，你临时指挥八到是一小队，骚扰他们后门，十二队赵亮，你临时指挥十二至十五小队，把他们前门给彻底压制住，前面进攻线路不好走，别硬上”    他琢磨了一下，想起来章奎常用的损招，哈哈，现在终于轮到咱也能用了，“这次是练兵任务，但是要跟实战一样要求，咱一营可没孬种，战斗中的表现，大家都看在眼里，不过要是有兄弟折损在这边，是那个队的，队长立刻给我回去扫一年厕所听明白了没”    手下的队长们一个个面面相觑……这算啥军令啊不过一个个可没胆量去议论这个，进了精锐营第一堂课就是反复灌输“服从命令，听从指挥”军法可没有客气可讲。    几分钟过后，山窝里的士兵已经跑的精光，就连吃晚饭的垃圾都被原地掩埋了，一里地外一处山顶上，章奎带着两队士兵趴在一处高高的岩石上，拿着望远镜观察着前面刚刚过去的几支队伍。    拉练的二天，确实看得出这一个月训练的成果，从纪律性上来说，三营队伍都达到了优秀的标准，其中尤其以精锐一营更为出色，在整个行军过程中，贺小均对士兵一日三餐、晚上休息，明哨暗哨都安排的井井有条。    要知道，马尾的保安团和学生兵，在秦铠的带领下绝对已经是一直近代化的军队，而使用强大的冲锋枪和步枪之后，军官们的概念早就脱离了老式军队的范畴，那种密集队形，集团前进的方式显然已经不适合了。    这个问题周瑞东和章奎几个也私下找过秦铠，秦铠以前也就搞搞情报工作，这现代军队行军他就抄袭了本解放军《野外行军手册》的一些条条框框的标准，内容不多，不过两个学生还颇有些军官潜质，很快制定了一套包括尖兵方案、行军序列，口令制定的规则，而在实际拉练中，又针对火力配置和夜晚的巡逻制定了一些方案，在平日训练和拉练时付诸实施。    很显然，经过系统的战术培训和文化素质更高的军官带领，精锐第一营这方面想比保安团为基础组件的二营、三营要规范得多，但是这并不说二营、三营有很大问题，经过秦铠的查哨和观察，二营的齐方属于勤学肯练型，他是整个保安团里位数不多能识字的军官，所以他在各方面都在向精锐第一营看起，而且由于他是在学习中进步，不少方面学的有些变样，单都是经过个性格的改进的，颇有些特色。    比如在暗哨口令上，因为保安团都是福建当地人，他们就发明了用当地方言作为暗号，这样即便是外人偷听到，也有些不知所云的感觉。    而三营却是在扎营上最不精细的一组，不过以章奎的精细，自然不会以为这马枪神会马虎了事，细心观察之下，他才发现了一些个倪端，马德胜显然是看过一营的扎营模式，而且也学习过一些东西。    不过他是大老粗一个，很多东西都没学像样，不过猎人的性格让他却天生就充满警觉。每次三营暗哨的数量是其他营的两倍，而且基本不设置明哨，而且对个人能力的培养上，三营反而更加注重个人的培养，他们营里有着队伍里更多的射击好手，这也是“马枪神”一直炫耀的资本。    这次三个营的争夺隘口的任务，三个营都憋足了劲，不出意外的是，在前面100里路途的争夺上，精锐一营显示出了非常强大的实力，不愧为精锐营的称号，他们两天不到时间，硬是甩开了另外两个营近10里路，这可是双方都憋足劲急行军的结果下的成绩。    而到了隘口外20里的地方，三个营立刻显示出差别，第一个发动冲击的贺小均比其他两组早一个小时离开了秦铠的视线，此时，已经是晚上7点都了，不过考虑到是小满月的天，一路上倒也还能看清楚。    随后赶到的是三营马德胜，马德胜立刻在大路上发现了一营通过的痕迹，本来打算休整的他，立刻下令全军急进。    而齐方的二营只比三营晚了5分钟，几乎是前后脚的速度，不过他却选择了原地休整半小时，然后却走上了另一条岔道，章奎查看了地图后，发现那只是山间的一条小道，地图上根本没有，就连向导也只是说不清楚岔道的走向……章奎也是一急，生怕齐发是不是脑筋搭错了，忙带着亲兵就追了上去。    没想到前面齐方带着的这帮兔崽子竟然体力好的出奇，秦铠全力追了一个多小时，才把这帮小子给撵上了。    “齐方，你知道你跑了一条什么路嘛？行军手册怎么说的”章奎见面就是直接的责问，毕竟带着一百号人夜里在山林里乱跑，这严重违背了行军规则中的：如无必要，决不冒险的原则。    看到章奎追了上来，齐方倒也不慌不忙把章奎拉到一边低声嘀咕了一阵，章奎上下打量了这厮一番，这小子平日里看起来周正老实的很，没想到打起仗来这还玩的真阴啊他重重拍了拍这厮一通，“齐方，那日挑兵，我可没看走眼啊，不错不错”    晚上8点刚过，第一营已经顺利在东兴口关隘下右侧的树林里完成了集结，1000米外关隘的营房矗立在月光之下，显得有些阴森森的感觉。    前哨侦察小队的尖兵已经过来报告了，白天点过对方的情况，士兵100到130人，武器主要是长枪大刀，有少数老式火铳，士气非常低落，几乎是毫无士气因为天色刚黑，对方就关起了破旧的营门，甚至连门口岗哨都一直蹲在哨塔的墙壁后瞌睡，基本不冒头。    小队长们听到敌人的弱小简直无以复加，立刻就有冲上去围殴的冲动不过贺小均可没有这么冲动，他还是按照计划继续实施，毕竟一场完美的胜利，外加完美的拉练，才是他想要的结果。    刚刚完成布置，贺小均竟然发现马德胜好死不死的追了上来，这让他郁闷无比眼看到手的战果，竟然被这厮临时来分了一块。    “老马，我这边已经安排好进攻序列了，要不你来负责后续外围接应如何？”贺小均这会儿只能以商量的口吻提出自己的意见。    “不行，咱可跑的脚都起泡了，贺把总，你可得把正门的进攻让给我”马德胜倒是个标准的土人，就一土脾气。    “老马，这不是瞎扯嘛，打这么个土围子用得了这么多人嘛”贺小均火冒冒的，看起来不给这厮一个进攻位，自己还真就耗在这里了，“那后门就交给你了如何”    马德胜见自己晚到了也算抢到个位置了，算起来总算没输给一营，也就乐呵呵绕道跑去后门，约好以侧墙的爆炸为号，一起突进大营。    两百多号人趴在外面，按照计划安心等待进攻，这次的战事，军官们自然知道敌人的虚实，但是作为实战训练，还是要严格按照计划。    章奎此时也赶到外围的一处山岭上，他拿着望远镜仔细观察关隘大营外的情况，看得出这帮小子倒是沉着的很，这很对他胃口，最有纪律的士兵才是最强的军队，这可是教官一直来念叨的话语    是o~e/小/说/网

正文 第72章 出击
    说实话，章奎对于这一战，毫无观摩的**，外围的石墙虽然挺高的，不过残破不堪，在贺小均带的炸药包面前几乎就如纸糊的一般。贺小均这厮绝对是个暴力分子，那么薄一堵墙壁，也不知道这厮带了多少炸药来    反正守候在东面墙壁外的士兵听到轰的一声巨响后，整个东面墙壁直接倒了三分之一，露出里面破旧的各式营房……甚至靠近墙壁的六七栋营房也因为巨大的震动遭到了一些的破坏。    贺小均第一个带头冲了进去，里面表情错愕的越南仔显然都没搞清楚状况，有几个听到动静跑出来想看看究竟的越南巡哨，直接被当面的子弹风暴扫倒在地，没挨到子弹的两个则一路狂叫向反方向逃去。    不过这东兴口关隘毕竟是修建了上百年的老关卡，，贺小均冲进来，才赫然发现，这里竟然不是一道墙壁的结构，被爆破的第一层外墙后面，还有一道两米多高的石头女儿墙，这时候，墙壁后面已经传来有人惊慌失措的喊叫声……    而随着东墙壁的爆破声，南北两扇大门外也传来的激烈的交火声，马德胜带着人用随身带的炸药包也炸开了后面的那扇厚重的木头门，不过里面的第二层的不高的女儿墙也让马德胜吃了一惊，就在准备进行再次爆破的时候，已经有敌人冲上了女儿墙。    “火力压制”马德胜一挥手，几名拿着80式冲锋枪的士兵立刻靠着掩体，端枪瞄准近在咫尺的墙头上的敌人。    吐吐吐吐，这等猛烈的金属的狂流，绝对是上面越南仔不可想象的事情，几个探头准备射箭的越南士兵一瞬间连弓带人被掀翻在地，金属击穿身体l射出来的血流洒在女儿墙上，引来一阵惊恐的喊叫。    立时间，女儿墙上再也没有露面了很快，安放在两扇木头门角落处的炸药包被再次点燃……轰的巨响后，木头门被直接炸飞了，此时，里面的越南人根本都没搞清楚这突袭而来的敌人是谁？    “冲别让一营抢了先”马德胜看到木头迅速爆破后，挥舞着已经安装了长长刺刀的步枪。    其实这会儿贺小均多少有些郁闷，他制定的这个侧面突击的计划，本来已经是非常有效地竟然没预料到对方高高的外墙后面竟然还有一堵女儿墙，直接爆破这种多层的厚墙壁，需要的火药可不少，而且这种女儿墙是防守式的厚墙，可以提供士兵站在上面对抗进攻之敌的，对于这种结构的墙壁，他考虑了几秒钟后，郁闷的选择了绕道前门……    马德胜冲进被炸倒到的木头门的时候，远远听到前方有人在大声喊话，他二话没说就是砰砰几枪，身旁装备冲锋枪的士兵也立刻倾泻了一通弹丸，对面立刻传来一片嗷嗷嗷的乱叫之声，显然面前的敌人竟然也聚齐了一队士兵。    “火力压制放火、放火”马德胜嘿嘿一笑，大声的喊道，黑暗之中，他可不想着什么无妄之灾。    几个乐呵呵的士兵从后面赶了上来，手里抱着一个木头小箱子，打开后，都是一个个堵得严严实实的土陶长颈瓶子，点燃之后，躲在掩体开始猛砸起来，立刻几十个呼呼冒火的瓶子向前面的木头房子劈里啪啦的飞了过去，砸中屋子后，立刻嘭的腾起了一大片火焰。    熊熊火光中，对面一支三十多人拿着长枪、盾牌的队伍显露出来了，对方依仗的一处一堵矮墙还想进行抵抗，有一个越南武官模样挥舞着腰刀……    嘭嘭嘭，马德胜还想举枪的时候，竟然让手下的几个小子抢了先，那个正在喊话的武官像一个麻袋般的栽倒在地，引发了墙壁后面那些越南仔的一阵慌乱的叫声。    “赶散他们”    冲锋枪和步枪的射击声响成一片，即便是有一堵矮墙的防护，对面也立时倒下了十几个，剩下的十几个发出鬼嚎般的叫声，然后长枪和大刀之类的武器乒乒乓乓从爱墙后面扔了出来    “刘三，你们这组人看管俘虏”马德胜可没空来看这些小兵，他现在要抢头功，中间那间大屋子才是他的目的地。    显然，贺小均此时比较郁闷，他赶到正门的时候，突击这边的几组人马早已经控制了所有要点，正向中间稳步推进，因为有0伤亡的要求，各小队都是稳扎稳打，加上黑暗之中视野不佳，而这关隘里大大小小的屋子还真不少，推进并不是很快。    不过很快从后门处腾起的熊熊火焰，照亮了前方的景象，马德胜那厮竟让放起了大火，这让贺小均有些郁闷，他可没想通三营这一会儿怎么就放起了那么样惊人的一场大火，不过现在一切都变得容易了!    “两翼包抄，立刻发起冲锋”他立刻下达了命令。    前方乱窜的越南士兵已经彻底失去的抵抗能力，一营冲锋当中根本遇到任何有组织的抵抗，冲到当中大屋子附近时，才有真正的敌人出现。    “嘭”中间那间石屋子窗口终于传来的反击的声音，三个越南仔端着老式的鸟铳打出了本轮冲锋的第一次抵抗。    不过在爆豆子般的枪声中，立刻抛下了两具尸体，不再敢露面 。对于他们来说，对面这样的火力，完全是不可想象的事情，面对不可理解的事情，显然普通人的唯一想法就是尽快逃走。    一营还在清理玩周围的零散敌军后，控制了周围的防守要点，这时候大屋子的另外一头已经砰砰乓乓的打开了。    马德胜终于完成了他的目标，在大屋子后门放了个炸药包之后，他带着人马第一个冲进了屋子里，不过……在里面抓到的十几个已经给震的七荤八素的越南士兵当中，老马意外的发现竟然没有镇守这里的把总。    当马德胜的手下蜂拥而出的时候，外围的敌人早被一营的人马给控制了，显然这个把总早就不在屋子里了，他拎过来一个武官模样的越南兵，不过这厮说的当地土话，就连向导也听得没方向，最后还是打手势说溃兵是从西面的一条走水的河沟里逃出去了    这让碰面的贺小均、马德胜一脸郁闷，跑到西面墙壁下的角落里，果然是有一条可以走三四人的出水口，上面本来安装的铁栅栏已经被提了起来，扔在一旁，很显然这里正是敌人逃走的通道    这边没安排兵力，也不能怪贺小均，因为观察过地形，这隘口是卡在一处高坡上的，两面可都是大山，大营正好在两座山口的突起部位，这大营西面是大山后面的一处斜坡，要爬上去也颇有点难度，而且需要要绕过两座山梁才能赶到，所以一营的斥候观察到这边是墙壁后，也没想过会有那么一条水沟能跑出来。    两位把总一挥手，各派一半兵力出去继续搜索，其他人开始打扫起战场来，虽然这场胜利略有遗憾，不过还是完成了演练任务嘛而且这一路冲杀，那可是正儿八经的真枪实弹的战斗，虽然敌人有些弱不禁风，但也让士兵得到非常宝贵的实战锻炼。    两人回到大屋子，里面被马德胜一个炸药包弄得灰蒙蒙的，根本就没法坐，只得搬了些桌子椅子在外面先候着，等追击部队的消息不过两人刚坐下，就想到一个问题……    “马德胜，你说这齐方人呢？这小子可不像是会掉队的角色啊”贺小均先开口了。    “是哦，我也在想这事呢，这边打的乒乒乓乓的，这火可窜的比天都高，这齐方不是聋子、瞎子的话，不会不出来冒个头啊”马德胜一愣神，大叫了起来，“D，齐方这小子，我明白啦”    “……”    两人面面相觑，显然想到了一个答案到了天大亮的时候，派出去搜索的士兵回来了，显然是一无所获，这让两位把总又郁闷了一会，只是这齐方死哪里去了，都天亮了，还没赶到大营    说曹操，这曹操就到了，这时候大门口轰隆隆拥进来一大票子人，领头的正是齐方，这厮还是那副一脸无辜良善的模样，不过脸上多少有些个兴奋。    “贺大哥、马大哥，我来迟啦，所以就没赶过来抢功劳”    贺小均、马德胜对望一眼，心里都嘀咕了句，马德胜和齐方那是一个村子的，立刻跑过去看看这厮队伍后面，还真如他们两个预料的，押着不少俘虏，至少有三十来个    “齐家二小子，这后面的不是功劳嘛”    齐方嘿嘿一笑，“我只是在外面捡了捡漏嘛，没想到漏网的还真不少”    “……”一营、三营的两位把总一脸黑线。    章奎紧跟着齐方后面就到了，在随后的战果清点中，他肯定了三营队伍的训练成果和战斗安排，可以这么说，这三个营除了表现出平日训练不俗的军事素质外和行军中的互助精神，还各自表现出了自己的特色。    一营的稳扎稳打和事先的斥候安排都很到位，虽然在黑夜中发起的进攻，已然有章可循，进退有度，确实不负于精锐营的称号而三营的马德胜，可以说是充分发挥了人民群众无穷智慧的特点，马德胜早就盘算过了夜间发起进攻，他可是猎户出身，对于影响夜间射击的光线问题早就考虑到了，所以事先就准备好了土制煤油瓶用来放火。这可以说是迅速解决战斗的关键之一    而二营齐方，则是充分发挥了对地理因素的了解，齐方在河桧的时候，比较意外的找到了一个以前在东兴口关隘当过兵的老汉，知道这里地形的大概，而且了解到这后山并非是死路，而是有路可逃的，而他也猜测到了一营、三营进攻的大概模式，自己跟过去也就是补个位置嘛。    所以主力抄了山路跑去唯一无法进攻的后山守株待兔了当然他还派了另外三个小组在前山检漏，这充分体现了队伍间的配合。而他的战果也是非常不错的，抓了三十多名俘虏，其中包括那位关隘的把总    三天后马尾港外，501舰一马当先，驶出了闽江口，而随行的这次有六条货船，想比第一次越南之行，货船的数量翻了一倍，不过这次船上却并非全是货物，而是运载了大批的弹药和火炮、枪械。    虽然此行请到了丁日昌的将令，但是南洋水师的各舰的管带基本都是刘深的亲信，秦铠去调了两次兵，各个都说船只有问题，正在检修中，而且啥时候能修好也完全每个准信，倒是上回跑过一次广州的“济安”舰管带陈安接令愿意同行。    陈安愿意同行，自然有他的心思，他本非刘深的亲信，只因在南洋水师资格比谁的老，所以还牢牢的坐着这管带的位置，不过现在水师中的好事，一般都与他无缘，他现在也都已经快50的人了，再干上几年也就荣归故里了，他也没气力去费心钻营的念头，到时候以七品武职回乡，那也是一份荣耀。    只是自家还有些小辈在军中做事，这让他多少想给谋条出路，上回去广州，他可是琢磨出一点意思来了，那晚秦铠上船的时候可是乘着德国人的炮艇来的，而且还从租借里弄出个人来，这得要多大的能耐，所以他想着跟这位大人出海一次，也是在拉拉关系嘛。    当他看到训练营的铁甲舰出现之时，惊讶至于拿着千里眼再三查看着对方舰桥上站立的士兵后，才确认那的的确确是训练营的人马，那个同是福州人的许寿山可是他当年看着招进南洋水师的，这会儿不正站在船舷旁指挥这士兵进行操练呢    他在水师可是待了二十多年的老将了，马尾港口这些年西洋战舰的变化那他是看在眼里的，外国人的炮舰从风帆船一点点变成现在常见的铁壳大舰，现在面前这艘战舰绝对是铁甲战舰，而非南洋水师的那种铁胁木壳的玩意。    吨位也比南洋水师最新的旗舰“澄庆”号要大的多得多，这从战舰的长度、吃水和船舷高度上就能很容易的分辨出来，更让他震惊的是，这艘战舰竟然前前后有六根长长的炮管，那大炮的远远看上去就是显得威武非凡。    济安舰是兵船，前面是一门7寸阿姆施特朗前膛炮，而船尾的是6寸的克虏伯炮，船舷上还有几门格林炮作为辅助火力，这些火炮都是裸装的，根本没有炮塔，而且转向角度很小，对敌之时需要船首向敌才行，自己船上的火力和训练营的战舰想比，简直就是乞丐和皇帝的区别    是o~e/小/说/网

正文 第73章 南海巡视计划
    陈安的身边，是一个年轻军官，也就二十出头的年纪，神色平静，但是他的眼光却也同样被501舰所深深吸引，和舰桥里其他武官不同的是，这个年轻人身上有着一股子和其他官兵完全不一样的气质。    陈安显然也看到这年轻人的表情，忽然问道：“明远，你随你父亲在英国居住多年，也读过那边的军校，可算是见过世面了，这艘战舰你觉得如何？”    这年轻人正是陈安的侄子陈默，字明远，早年随做买办生意的父亲到英国多年，前些日子，他父亲因为身体原因，决定叶落归根了，所以他也跟着一起回到这个阔别多年的故土。陈默到了国内后，也不愿意接手跟他老爹一样干洋买办，所以就跑来跟自己这个大伯在军中混了。    显然以老陈自己的眼光已经很难评价面前这艘战舰，他所了解的有限的舰船知识并不能分辨出对面这艘铁甲舰真实的实力。    “大伯，那双联的大炮，英国报纸上最新式的战舰就是这种式样的，不过看起来这大炮有些特别，炮管子比我最近观察到远东各国海军的大炮都细长”陈默拿着千里眼观察了一会儿。    “咱南洋水师什么时候有这么新式的战舰了……”陈安喃喃了句。    “算不上最新式的，”一旁的陈默插话道，“英吉利的新式战舰据说有万吨之中，这艘战舰我看也就四千最多了，不过在大清国，那可是一等一的战舰了”    旁边济安舰的管驾插话道：“陈大人，秦督办发来旗语，请你过去商议巡视计划”    “这秦督办还真是客套，他是主官，还用和我商议嘛，”陈安微微一笑，转头和陈默说道：“明远，你和我一起过去把，那边两位管带吕翰、许寿山，原本可也是咱们南洋水师里的一号人物，伯父还多少有些面子，为你引荐一下这秦督办，那就更不用介绍了，南洋水师里不知道人的可不多啊”    两人坐着小船登上了这艘一直来笼罩在迷雾中的南洋水师训练舰，其实在南洋水师了一直都有这艘训练舰的传闻，当初船政的秦督办可是来水师招收了不少人，随后吕翰、许寿山又跑回来拉跑了不少。    虽然有这么些关系在，但是进了训练营的武官和水手那可都是十二万分的珍惜这份机会，只要不是傻子，都看得明白这马尾船政秦大人的能量，这艘战舰改了又改，这可得要有多大的实力才能做到，所以训练营的保密工作一直来都做的非常好。    与南洋水师老人马还有往来的军官，在被询问时，也只谈薪酬很好，训练很苦之类的话题，涉及的训练舰的问题，一概不提，也不准提。    所以，即便是501号已经下水了小半年，但是外界、包括船政内部很多大多数的厂子，对于窝在船政角落里，整日都有保安团士兵荷枪实弹守卫的那块地盘都完全不了解。    秦铠亲自在舰桥的指挥室接见了陈安，这可以说是非常客气的做法，毕竟他可是这是受了丁日昌的将领巡视南洋的，是这支只有两条船的舰队的主官，不过恰恰也正是因为这支南洋水师的舰队只有两条战舰。    上回秦铠见到陈安的时候，还是在达顺风船去广州，陈安是主，秦铠是客，只是算计起来，秦铠在马尾船政的地位可是远高于陈安而已，而今天情形显然已经不是当初，老陈一进指挥室，便要躬身施礼，不过却被秦铠紧走几步，扶住了    “陈管带，这里也无外人，无需拘礼，此番巡视南洋，还需要老管带多多协助”    “督办客气了，这事份内之事，何况还有督办这艘超强的战舰呢”陈安见主官客气，那是好事啊，赶忙热络上关系，千穿万穿马屁不穿。    秦铠哈哈一笑，这陈老头真是个官场老油子，怪不得在南洋水师里也能混到现在，“请陈管带过来，那是商议下这次巡视的相关事宜……嗯……还有就是万一遇敌的战术安排”    “谨遵秦大人吩咐，我老陈也在水师混了几十年了，这令行禁止这可是清楚的很”    陈安的表态似乎超出了秦铠的预料，毕竟自己只是这次巡视的主官，从官职权限上可管不了这水师的军将，所以他才要出发前找老陈来议定这事，要不出了海还弄出些个内部矛盾，那可又是一件麻烦事。    “很好陈管带，我是这么计划的……”秦铠拿出一张海图，他们此去南海，其一是巡视南洋，其二还有接应第一波刘深舰队的意思，但是这茫茫大海，要寻找一直5艘船不过6千吨位的舰队，那可是一桩高难度的工作。    即便是后世有了飞机、雷达、卫星，在海上寻找一艘船只依然是困难重重，何况今天，啥先进通讯设施都没有的情况下这时代唯一的一个无线电波发射装置，这会儿还在马尾火炮局里猫着呢，那个秦铠挖掘出来的无线电天才张思齐正带着一帮子人没日没夜的捣鼓着，只是这玩意目前接收的范围，仅限于秦铠那个不大的院子……而德意志帝国的大科学家海因里希?鲁道夫?赫兹，现在对于电磁波还处于猜想假设的程度。    秦铠有时候也有恶趣，想着是不是把这老赫的威名给顺手摘掉，若是那样，后时代通讯时大家都要这么喊着，“现在使用通讯频率为2500秦”，而不是2500赫兹。不过考虑到对科学伟人的尊重，这个邪恶的念头至今未能付诸实施。    陈安进了指挥室之后，陈默自然站在外面，他在英国上过军事学校，自然对军容军姿颇有些认识，这战舰上的训练营士兵显然都是些真正的士兵，明眼人一看这站姿，就知道这些士兵是久经训练的老兵    只是，他可听他伯父陈安说过，训练营组建也不过半年余，而对面这士兵看年龄显然是个新兵，但是这军容确实搞的不错。    “小哥，你是新上船的吧”陈默先开口问身边的那个哨兵    陈默那也是有个武官官身的，那士兵见长官问话了，忙一侧身敬了个类似西洋的军礼，“报告大人，我是两个月前轮换到501舰的，之前在保安团训练了半年”    保安团，陈默这个是知道的，就是看守马尾船政炮局子那边的乡勇嘛乡勇里半年功夫竟然能练出这等摸样的士兵，光看这训练，可比南洋水师哪些整天忙着为统领大人跑运输的水手们精锐多了，这让他很是惊讶，“小哥，贵姓啊，保安团里都练些什么呢？看小哥你这练得不错啊”    “……”那士兵一脸冷汗，“大人，我叫宋虎，你太客气了，我这哪算练的好的，今年保安团考核，我才不过是军纪甲等，射击、10公里急行军、投弹、识字都没拿到甲等呢我们团里全甲等的队员都有五十多个”    听了这，满头冒汗的变成了陈默这时候指挥室舱门一开，许寿山从里面出来了，上下打量了一番陈默，笑着说道，“你是陈老管带的侄子陈明远吧我是许寿山，跟老陈管带熟悉着呢”    陈默忙啪的回了个军礼，大声的应道：“下官陈默，见过许管带”    “不错”许寿山对陈默的表现颇为满意，他本来就是豪爽之人，加上有陈安的关系，倒也对陈默颇为亲近，“陈老管说你在泰西英吉利的军事学校学习过，让我带你参观下战舰，来吧”    听到自己伯父给走了个大后门，陈默也是欣喜的很，忙又回了个军礼，跟着许寿山就下了舰桥。    “明远，你在英吉利几年了？”    “五年随家父去哪里做生意的”    “哦，怎么回国了不做生意？若你在行做买卖，在炮局子里也不难找份好活啊，何必来战舰上找生活啊咱秦大人可是个生意天才”许寿山半开玩笑的说着。    “许大人，这座买卖只能富一家而已，我是在泰西看到了太多的不平，咱们华人在那边可是让人看不起的黄皮猴啊他们谈起东方，都是一个说法，地大物博，钱多人傻，武备废弛所以我打定主意，回过了一样要参加海军，方能与泰西之辈较量一番”说道这事，陈默看得出颇有些感慨。    “果然是我中华有志男儿，秦大人平日里一直在说，这水师绝非一日之功，所以我辈要努力之事实在太多”许寿山击掌笑道，“明远，来，带你看看咱这中华第一战舰”    之后的半个小时，无数全新的理念冲击着陈默的神经，让他恍若来到了另一个天地，站在巨大的双联10寸的巨炮前，陈默赫然发现，这火炮的口径远远超过了泰安兵船上的主炮，之前给自己细长的感觉，那是因为这炮实在是比一般的大炮要长的多。    “这是我们马尾火炮局设计制作的254mm、35倍径的后膛舰炮，我们在火炮测试中，使用480磅（220公斤）的炮弹，在5000米的距离上，可以轻松击穿300mm的钢铁复合装甲，若是锻铁甲的话，更是不再话下”    这些新名词，陈默并不了解，“许大人，这锻铁甲、复合钢铁甲可是英吉利战舰上用的么？难道这艘战舰上用的装甲，比他们的还要好？”    其实许寿山多少也有些一知半解，毕竟他可没时间去了解这些工艺上的问题，但是装甲的先进程度，他确是搞的很清楚的，501舰上的重点部位，如指挥室都是换装过钢铁复合装甲的，后来安装的火炮塔，那也是钢铁复合装甲的。    而船坞里那艘正在建造的战舰，听督办说，那可是完全按照日后的海战设计的战舰，全都是最先进的CT31和CT32型的钢甲，据说防护力比501舰上钢铁复合甲都提高了三成以上对此，他也只能稍作解释，反正咱现在的装甲，在泰西的战舰里也是第一流的    随后船舷上那十门新安装的120mm的速射炮，又让陈默震惊了一会，要知道，这口径已经接近济安舰上的副炮了，济安舰的副炮是2分钟一炮，但是听许寿山介绍，最大射速达到一分钟20炮，这效率，即便是战斗情况下，那至少也有个10炮吧，这可是个变T的速度啊。    两人边走边谈，陈默言谈间对军事的独特见解倒也让许寿山颇为赞赏，毕竟他对于近代的军事理论的学习也是到训练营之后才算正式开始，两人倒是谈得颇为投机。    许寿裳还非常热情的拿出一发铜壳炮弹给他看，这做工精良，浑身闪耀的流光的炮弹相比南洋水师用的老式开花弹，简直就是个艺术品。炮塔那边，许寿山并没有让他进去看看，说是士兵正在进行日常训练。    站在旁边的船梯上，他确实看到第一炮位的双联火炮正在快速旋转着，这看似笨重无比的大炮竟然能在短短的半分钟内，完全从左侧船舷转向另一侧的过程，火炮的仰角也在不停的变换中，但是并没有进行真正的发射，这让他多少有些遗憾的味道。    秦铠与陈安的议事也商量的差不多了，按照秦铠的布置，济安舰在船队两侧负责警戒以及向前推进中的巡哨，若是遇到紧急情况，先向旗舰报告，只负责策应，不负责主攻，他的职责是保护后面的商船。    而巡航的线路，秦铠在海图上仔细的考虑了半天，也征询了吕翰、许寿山的意思，都认为刘深的船队肯定是沿着大陆海岸线航行的，因为南洋水师并不熟悉那边的航线。所以秦铠制定了紧跟航行的计划，那样就能在某点附近接应到刘深的舰队。    济安舰的最大航速不过11节，巡航速度只有8节，这也难怪秦铠分配给的任务，这速度只比那些商船快不了多少。等到许寿山回来的时候，陈安与秦铠道别返回兵船，随着501舰上拉起了升锚的旗语，舰队缓缓的起航了    对于陈安主动推荐的这个侄子，秦铠起初也并不在意，接手下来倒也无所谓，来了还要放到底层去好好练练，才能派得上用处，不过听了许寿山的介绍，倒是有些意外，这老陈家还有些优质的遗传因子嘛这陈默非但对军事方面到是颇有些特长，看来是个可以拉拢的对象，先在这次巡视行动中看看他的表现吧    周瑞东最近有些烦，自从临近的石山坳的傣族村民全线倒入之后，让他在发动附近山区的山民上取得了不小的突破，在短短的一个月当中，已经有18个村落先后加入了“中华民族互济会，”而他带来的那些生铁产品、小五金的礼物，也被挥霍的差不多了    是o~e/小/说/网

正文 第74章 深水港的困扰
    不过周瑞东的这些怀柔手段确实产生了极大的凝聚力，以往备受当地官府、地主恶霸盘剥的山民对于这点小恩小惠，无不感恩戴德，对工厂开展的探矿行动更是积极参与，当然对于参与探矿山民，钦差大人都说了，每人每天100文，还包三顿干粮，所有现在这位置可是个紧俏活，要抢到这份苦差事，都需要有能耐、有人脉才行。    虽然教官说了这一代有矿脉，但是在这山区里找到可以采掘的挖矿点，可不是一件容易点的事情，以那十个老矿工为班底组建起探矿队，周瑞东也从秦铠那边批发了竞争机制的导入，将探矿组分为三个大组，干得好干的坏，拿出成绩来说话。    在秦铠交给周瑞东的那张地图上，有着几十个可能的矿产挖掘点，不过在那张秦铠手绘的地图上，他点下的位置在现实中就相当于几个村庄大小的范围，就连他也不能断定他光脑中查阅到的准确位置，在这张非专业人士绘制的地图上是否准确标注。    不过好消息是，这一代的浅层煤矿分布范围十分广泛，而铁矿和铜矿都是以矿脉形式大片的存在，按照秦铠的估计，找到矿产的概率还是极大的。    第二探矿组的鲁庆，是个快奔三的华裔青年，是在海防城看到华人互济会的消息后加入的，听说大队人马要去内陆，他与家人商议之后，他作为互济会的成员先跟着大队走，若是在目的地扎下根了，在接家人过去。    到了石山坳，互济会的年轻人都被派出去各个村子发展会员，他也是很意外的看到基地里探矿队正在招募学徒，鲁庆也老大不小了，识字能书写，但是论起能耐来，还真没有什么能拿得出手的，他琢磨了一下，自我感觉总比那些挖了一辈子矿的老矿工要聪明些，学会这门手艺应该也不错，他就报了名，分配到老矿工吴青那里学认矿石。    这些报名的年轻人中，鲁庆算是能写能记的一个，所以探矿队就安排他记录各位老师傅授课的内容，这倒是让他多了一个学能耐的渠道。    现在这探矿队的学习，主要还是以实践为主，三个探矿小队几乎都在各个村子附近的山区按照村民提供的线索寻找矿脉，而参加互济会的村子每天都送来不少采集的矿石样品吗，留守的老矿工就逐一检视这些矿石样品，分辨出矿石品种，若是有铁矿、煤矿、铜矿之类的重要矿石，就安排探矿小分队下去现场考察。    在这种氛围之下，探矿队的年轻人都成长很快，若是每天都在和各种石头打交道，听到的都是关于石头的故事，能不进步，那也奇了怪了。    鲁庆这天正在查看刘家庄那边一些互济会村民送来矿石样品，这探矿队的大厂房里除了做好的矿物标本外，剩下的都是石头其实村民送来的石头标本十有**是没用的，不过最近几个小分队还是在其中发现了一个小规模的铁矿、一个小煤矿，也算是略有收获。    他认真的拿着一个簿子记录着有价值的矿石的产地，像这样的簿子，在十几天里可都记录了七八本了，他拿起一块灰色矿石，这石块老矿工已经做过鉴定，是青铁矿，属于低含量的铁矿石原料，一般没有太大的开采价值    不过，鲁庆很快注意到，这是一块很大的长条形矿石，在最底下的一截，却呈现出一种乌黑的颜色，他用手摸了摸矿石底部的黑色物质，很显然，不是某种石粉，倒像是煤粉!他立刻调出笔记记录，在他的记忆中，这可是一个新的发现。    果然，记录中探矿小分队在刘家庄附近确实探出 了一些矿石，都集中在青铁矿这种贫铁矿脉，也并没提到煤炭的问题，而且青铁矿石的分布也遍布了刘家庄的周围山区，并非是单一来源，这让鲁庆产生了一个大胆的想法，莫非刘家庄存在有巨型的铁矿矿脉，而这些贫铁矿只是表象    他去找了师傅吴青，不过吴老头对他的推断并不支持，“小鲁，你做好本分事就好了，探矿采集标本有其他人在做呢，你就别瞎折腾了”    “……”无语之下的鲁庆在基地里瞅了个机会找到了钦差的身边亲兵罗岩，现在互济会的华人的知道，这些平日里板着脸一丝不苟的军人，其实挺好说话的，有事情找上去，只要是合情合理的事情，这些军人都会很乐意的帮一把的。    第二天鲁庆就受到了周瑞东的亲自召见，他把自己的想法和依据都阐述了一遍，周瑞东自然也无法判断这真实的情况，不过他丝毫不介意让鲁庆去试一试，马上下令鲁庆带5名探矿队员到刘家庄仔细探查。    结果是惊人的，也是意外的，一周后，真的在刘家庄找到了大型矿脉，不过……却不是鲁庆想象中的富铁矿，而是一处覆盖刘家庄后面群山的优质无烟煤矿，而且是浅表层易开采型的煤矿。    鲁庆是这么阐述矿脉的范围，“在刘家庄西面的土山上，掘进三米的浅井就探到煤层了往北500米的山坡上，打下了7米洞，也挖到的煤矿……”    “煤矿很好，很好”周瑞东和吴金贵相视一笑，这煤矿对于船队来说可就是生命线啊。    两人之中，其实吴金贵更为吃惊，对于这位秦大人神鬼莫测的能耐，他一直来都很敬佩，但并不迷信，那一场轰轰烈烈的洋布之战，这位秦大人展示的巨大能量和雷霆般的后续手段，让倭国、英国人都吃了大亏，这让他死心塌地的加入了秦铠的集团。    而后续马尾海运公司的成立，再次展示了秦铠的远见，马尾海运带来了可预见的巨大利润，但是这位秦大人神鬼莫测的突然转行改做矿工的时候，让吴金贵着实吃了一大惊，当然他并没有表现出任何的异议，但是早做好了这回无功而返的打算，不过这结果再次让他看到这位秦大人的神奇魔力    “吴大掌柜，这大煤矿终于找出来了，你看是不是跑一趟马尾，向督办汇报下这事，督办大人不是特别关照过，这边的高质无烟煤若是投产了，他务必要第一时间知道”    “好的，这边招募矿工和矿厂的筹办，等我安排好就立刻动身，”吴金贵已经暗暗打定主意，种种不可思议已经让他确信这位秦大人是有着天命的大人物此番回去，他还希望家族动用更多人力投入到马尾船政，因为现在看起来这份投资的前景越来越光明。    秦铠船队的第一站，这次并没有靠上英国租借的香港，而是广州黄埔港，他匆匆上岸了一次，与德国驻广州领事施莱尔进行了一番密谈，而后继续开拔。    从501舰上回来后，陈默就一直在观察船队，很快他就发现了船队一些特别的地方，排队尾随在铁甲舰之后的商船上，有4条船显然只是普通的商船，而剩下两条却显得与众不同。担任警戒任务的济安舰多次从不远处切过船队。    他观察到那两艘商船上水手都在进行着军事化操练，甚至在船尾上还临时安装了一门小口径的速射炮，也有一队一队的水手再轮流进行装填炮弹的练习。很快，陈安和陈默叔侄两个进行了一番恳谈……    “明远，你的情况我都跟吕赓堂、许玉珊谈过了，他们也是欢迎你去的，不过按照训练营的规矩，即便是有大伯的面子，还是要从底层的做起的，可不像在南洋水师，来了就能当武官，你混上五六年，大伯的面子还能给你搞个管带的职务，你怎么想？”    陈默稍作考虑，就做出了决定，“大伯，我想过了，南洋水师并不适合我我想尽快加入训练营，当个士兵也可以”    “你现在也是9品武官，过去了，当个小卒，那可要吃得了苦啊，这军中当兵可不像当武官，咱南洋水师里当小卒的辛苦，你也是看得到的”在大清的军中，这小兵可就是军官是附庸，平日里打杂抗包，战时还要保护当官的，当卒子的就是条贱命啊，就算是吕翰和许寿山照应着，想到自家侄子过去，这低人一等的日子还是得熬上一阵，老陈多少有些想法。    “大伯，这事你不用操心，我再怎么样，比起那些从地里招来的兵可要强的多了，看他们保安团调来的兵那也练的不错，我可不会给你丢脸，这点自信我还是有的我决定了，尽快去训练营”    “这……恐怕是不行，我也和赓堂说过，让你过去给他做亲兵先，不过赓堂的意思是让你在这次巡航中先安守本职，给督办留个好映像，今天他还让人送过来这几本小册子，算是给你开个门路，先熟悉起训练营的规矩”说罢递给陈默一个布包。    “噢明白了，伯父”陈默接过布包，坐在一旁打开仔细研读起来，里面不过是两本小册子，一本是《训练纪要》，另一本是《军官、士兵管理规定》，他对西式的军事训练还是颇有了解的，所以先打开那本训练纪要。    第一页上写的是几行口号，“军纪如铁、意志如钢、刻苦训练、严格要求”、“首战用我,用我必胜”、“流血流汗不流泪,掉皮掉肉不掉队”、“苦练本领，保家卫国”……    这些可都是秦铠亲自挑选来自后世铁军的口号，陈默轻声读了两遍，这些字眼朴实的很，却让人有一种强烈的责任感因此油然心生，他不禁击案叫好    后面的训练则与西方新式军校的颇有些想通之理，强调的是纪律和意志的锻炼，这可是与他看到的大清军队截然不同的，细心揣摩之下，他更是感悟颇多，这些训练和军纪显然要比纯粹泰西的新军训练更适合东方民族的特色，强调的是为国为家的大无畏精神和作为军人的荣誉但是……在后面训练的内容上，却对于互相保护、单兵生存这些方面做了详细的解释。    离开广州黄埔港之后，一路沿着大陆架航行，船队的巡航速度也就在8节，24小时的航行也不过能跑300多公里的海路，到下一站的河桧临时港，也需要近2天，所以旗舰501上的士兵们在军官的指挥下，开始了例行的操练。    而高级军官们则被统一组织起来进行海图测算的经验交流，这可是现代海军作战的必修课，好在训练营的军官基本都是来自船政学堂的，在基本功上很不错，但是这航线测算和绘制可不是光学会就行的，学会只是入门而已，真正用好，那是需要丰富的航道知识和航海经验才能做到的。    而济安舰作为突前的侦查力量，不时开足马力来回溜上一圈，不过整整两天，济安舰都挂着显示无状况的旗语，第三天的一早，船队终于靠近了河桧县外围的海岸，早已等候在这里的章奎带着两条200吨的蒸汽小船来接引了，其中一条在前方引路，带着货船进入了附近的一个临时港口。    章奎则慢悠悠的靠上的501舰，爬上船看到秦铠的第一句话就是，“教官，你可来了我这边可是快要穷死了”    “去你的，死小子这边的工厂不都在开工中嘛，等投产了，这可是一块宝地，你给我好好看住了……走，到里面说话”秦铠热情的拍着章奎的肩膀。    到了指挥室，秦铠拿出一份资料递给他，“这次运来了你需要的水雷和火炮，这是火炮局第一批产品，有两个炸弹专家来指导你们如何使用尤其是迫击炮，我写了个迫击炮的战斗应用，你琢磨下对了……这边的要塞建造的怎么样啦？”    “教官，河桧这边的航道测试下来，确实不适合泊大型战舰，不过倒是便于防守，”章奎拿出一张岸防地图，指着上面的几个位置说道：“这个岸炮主炮台，按照要塞规格建造，顶部厚5米，使用的是280mm的重炮，经过测算，5门火炮就能完全覆盖航道”    章奎把地图上一个个点都进行了讲解，现在唯一的问题是，现在整个河桧港只清理出一条能走两千吨货船的航道，这一带由于有外围的岛屿链，造成暗礁丛生，防守压力倒是不大，不过他还是提出大规模移民的要求，河桧、先安现在已经是完全控制之下，啥都好，就是人太少    这一点，秦铠早就在计划中，不过他看中的却是靠近河桧、先安的廉州府、高州府，终于琼州……那里到后世也没多少人丁，那就算了，另外他已经让何兴去内地招收工人了，只要河桧的工业基地铺开后，这劳力一是由华人互济会从越南各地招募，而是由马尾海运从内地招募。    但是这样大规模的运输，又面临这另一个问题，港口……他需要深水港，而显然目前河桧开发出来的临时港口，完全不能满足这个要求    是o~e/小/说/网

正文 第75章 消失的舰队
    已经出清货物的一艘货船在小蒸汽船的带领下缓缓从临时港里爬了出来，只有一条河道，这船只进出就极不方便，造成的直接后果，就是大部分货船的时间都被浪费在等待上，而且更严重的问题是，若是敌人在河道口摆上几艘战舰，甚至更绝的是，布下水雷，很轻易就能把河桧的海上通道给封锁掉。    章奎显然也是意料到这个问题，在外围的岛屿上，他突发奇想，在一处巨大山崖下方的空挡里建造了一座小型炮台，只是那里的地形太多局促，经过精心的布局，才装下了5门0的速射炮，与后面的主炮台形成了犄角之势，就算是对方想在这全是岩石的岛上登陆，也要忍受的住着主炮台的重炮才行，何况岛上还配备的马克沁重机枪这种步兵防守的利器。    对于章奎的布局，秦铠也只有赞叹的份，尤其是这岛屿上在巨岩之下利用天然地形构筑的火炮阵地，让他想起了后世好莱坞颇为著名的“六勇士”中在悬崖开凿的的无懈可击的炮兵阵地，与这样的炮兵阵地对阵，唯一的办法就是直接命中那狭窄的火炮射击口……    这种情况，对于这时代战舰上发射的火炮而言，几乎就是用大炮打蚊子的难度，秦铠笑着表扬了章奎一番，“章奎，这样的防御体系，我很满意说实话，超出了我的预计，但是这时代其实最普遍的战术并非强攻，而是围困你有什么安排嘛？”    “教官，你太低估你学生的智慧了，”章奎这厮又是大言不惭的一副模样，“北面，通往大清廉州府防城县的关隘已经在我掌握之中南面，连接海防城那边的山口早就被我派兵驻扎了，目前我主动切断了那边河道上的通道，这是为了防止这两县消息的泄露”    “很好，章奎，两国边境的北仑河，你要好好经营，那边东联南海，逆流而上，可达广西边境，对岸就是廉州府，都是我们需要经营的地方”秦铠想了想，“还是老问题，这深水港一定要想办法探出来，若是货物运输渠道不通畅，这两县之地要成为咱们马尾船政的工业生产中心，那可是个大问题”    “明白了，教官”    “还有这里，你可以按照我写的那个计划，逐步实施任何的变革，前提是顺势而为，变革中的任何并不涉及你死我活的矛盾，切记要稳妥处理，务必第一时间报告与我，但是任何与我们敌对的势力，都需要彻底的予以击垮我还是那句话，枪杆子是王道”    “恩，教官，我明白了，其实第一步，我已经跨出去了，三天前，教官你写的那篇《土地国有制》我已经在河桧、先安执行了”章奎这会儿表情却是严肃的很，这可是关系重大的决定，他也是斟酌再三后，才下的决心。    “哦反响如何？”    “我们实行的是收购法，还有就是教官所说的债券，进展基本顺利，只是在河桧附近的山区，有大批教官所说的少数民族，稍显麻烦点我正在想办法，”章奎谈到少数民族问题，脑门多了几道皱纹。    秦铠微微一笑，这民族政策的确是最难解决的问题，谁让我们汉族是最具融合性的民族呢，后世共和国可是解决的非常好的，“这问题，我其实早就给你答案了，给他们略微高于我们汉族人的待遇，人不患贫而患不均!”    章奎一愣，立刻明白了其中的关窍。    西贡，交趾支那海军舰队司令部内，一位瘦长脸型、八字胡须的法**官检视一份份的情报，他是负责情报甄别的参谋肖恩，这是早些时候从中国港口广州发出来的消息，由于无线电报尚不存在于这时代，即便是电报业最发达的欧洲，英法之间的电报都是依靠刚刚海底线缆完成的，而在远东自然还没有相关跨海的电报业。    所以目前最快捷、安全的消息传递方式还是通过高速蒸汽快船递送，所以他现在拿到的消息是三天前由广州口岸情报人员发回的，“清国对越南事态关注大幅提高，据悉南洋水师清国水师一支铁甲舰舰队于6月2日离开广州”    这显然是一个重要情报，肖恩又想起些什么来，从一堆案卷中抽出一份十几天前收到的消息，“南洋水师一支舰队受命巡视南洋，离开马尾港之后即失去相关行踪”    这是两支舰队、还是一支舰队呢？这显然是个让人困惑的问题，从时间上来推算，这支舰队速度也太蜗牛了，三天巡航的路程，怎么会要跑十来天？若不是一支舰队，据称清国南洋水师船只老旧，根本凑不出两支像样的舰队……    很快这个消息就呈送到交趾支那海军司令孤拔的桌上，参谋对情报的分析也同样引起了孤拔的困惑。孤拔的困惑在于铁甲舰，因为从法国公使那边递送过来的准确消息，清国南洋水师总吨位都没超过万吨，没有铁甲舰，基本都是前膛七寸（178mm）以下口径的前膛炮。    现在冒出来的消息称对方竟然有一艘铁甲舰，这玩笑那可就开大了不过，即便是中国人的水师有了铁甲舰，难道就能阻挡法兰西舰队的前进嘛？何况仅仅是一艘而已。    他立刻召集全体海军军官会议，通报了最新的清国水师情况，孤拔对于这种战前的激励活动早就应用的如火纯青，立刻引发了一批年轻海军军官的响应。    德斯丹号装甲巡洋舰指挥官迦略克立刻起身，大声说道： “尊敬的孤拔将军，对于黄皮猴的挑衅，那是对我们法兰西军人荣誉的侮辱，难道他们不知道交趾支那早就纳入我们法兰西共和国保护范围了嘛？”    迦略克所指的是在1873年签订的西贡条约中，越南承诺的向法国开放领土，同时割让大片土地换取所谓的和平同盟    “我们必须让中国人知难而退，”另外一位中年军官也大声说出了自己的看法，很显然这也是其他法军军官的想法，立刻获得了一片赞同之声。    孤拔听取了这些高级军官的意见后，立刻来到海图桌前，拿着指示棒，从西贡海岸划了一个大大的弧线直指还在越南人控制下的广义城。    “既然中国人作出了挑衅的举动，那我们绝对不能视若无睹”，孤拔眼光在周围的军官身上扫视了一遍，这些军官立刻绷直了身体，看来司令是要挑选这首战的指挥官，对付一支没落王朝的落伍海军，这可是唾手可得的荣耀了。    “我命令德斯丹号、拉佩鲁兹号、尼埃利号巡洋舰组成快速反应小队，由德斯丹装甲巡洋舰舰长迦略克担任指挥官，向北逼进越南人的广义城，我想，中国人巡视南海的话，这是他们必经之地当然，如果他们不出现，则相机进攻广义，逼迫中国人来支援”    孤拔这次派出的三艘战舰都是法国这两年建造的轻型巡洋舰，德斯丹号、拉佩鲁兹号、尼埃利号都是同型号战舰，法国拉佩鲁兹级巡洋舰，吨位2363吨，整体水线以上安装70-110mm钢制装甲，装备2门200mm、25倍径的后膛火炮，副炮是1门180mm火炮，另外还有120mm火炮4门，加特林机枪6门，356mm鱼雷发射管2具，巡航速度12节，最高航速节，这可是代表着法兰西最新的工业成果。    迦略克上校非常得意和兴奋的接令，尤其是在命令中允许在合适的情况下进攻交趾支那的城市广义，在他看来，任何时候那都是符合这一条件的此番无论如何都要尝试下进攻交趾支那的城市。    命令下达后，领到命令的三名军官兴冲冲的到港口去准备出航，其他人则一哄而散，继续在西贡这块法国人的乐土上寻找这自己的刺激人生，    参谋肖恩来到站在窗口的孤拔身后，忽然问道：“将军，我们什么时候出发？”    秦铠的商船队以8节的巡航速度在南中国海上游荡着，到了海防之后，立刻就找到了当地的互济会人员，本想打听一下之前的刘深船队是什么时候过去的，也好有个数目估算到哪里能跟上这支先遣队，结果打探到的消息却让他一脑门冷汗――根本没有所谓的大清舰队来巡视过海防城    好在这次海防城也没白来，晚半天时间，吴金贵赶到海防准备回马尾汇报煤矿厂的事情，他也没想到秦铠竟然已经在海防城了。    听到这个大煤矿的消息，秦铠第一时间想到的就是要尽快形成产能，这广宁府的铁矿肯定是存在的，既然煤矿露了面，那铁矿还能远嘛不过，他立刻开始头痛起这机器的问题了……现在马尾火炮局绝对是大清国第一流的机器工厂，只是限于人手的关系，现在产能一直上不去    尤其是高级技术工的缺乏，加上秦铠铺开的摊子实在是不小，现在每个高级技术工都被顶上了实职岗位，形成了从研发到产品线生产的全套工业化流程，从哪里抽调几组高级技术工来把这边的厂子创办起来呢？    秦铠琢磨了好一会儿，也没个方案，最后他还是惯例，做起了甩手掌柜，“吴大掌柜，这事我写封信你带给国方，让他们安排的吧，我只有一个要求，两个月内把厂子建起来，这煤炭的运输，你这次回马尾，找一下胡长途，我交代他设计建造的一种内河用的战舰应该完成，应该可以改装成内河的运输船”    第二天，吴金贵搭上了一条卸完货物的船返回马尾 ，而秦铠的船队昨日便马不停蹄的离开的海防城，他现在迫切的愿望是赶到顺化城，莫非这刘深的船队是直奔那边而去的？虽然他对刘深并无太多好感，不过现在既然暂时是对抗法国人，当然需要一致对外罗。    而此时，让秦铠和法国人都牵挂着刘深舰队，却正在西沙以东的海面上慢慢的行进着，这条航线绝对是离奇的很，如果从福建马尾画一条直线到越南广义城的话，这是一条从右上到左下的直线，秦铠现在走的这条线路就是在这条直线左上的一个沿着大陆架大大的弧线。    而刘深舰队走的却是和秦铠反向的一条航线，甚至这条航线再往东一些，就能抵达菲律宾沿海这位刘统领因为不了解南海的航线，所以特地找了个号称是南洋商人的向导，向导提出了两条行进的线路，一是秦铠现在走的这一条沿着大陆架的航线，二就是出马尾，过台湾一路向下，抵达菲律宾外海后，在转向直航越南。    刘深这水师统领实在是有些为难，走第一条航线更安全，便于就近补给，而第二条航线，向导的认为遇到法国海军的几率最小，毕竟现在菲律宾还是西班牙的殖民地，虽然第一代的日不落帝国已经没落了。最后他选择了一个简单的办法，投骰子来决定，鬼使神差的就选择了第二条线路。    根据一路绘制的海图，刘深正在琢磨着下一步的计划，毕竟这次受了将领出来巡视南海，那可是做不得假的，丁日昌转交了南洋大臣刘坤一的信给越南王，而且特别指示，必须到越南最前线的城市广义巡视，择机巡视南越之地。    这南越之地，刘深那是铁了心不去了，现在那边早就是法国人的天下了，自己脑子没秀逗的话，那是肯定不去的，但是广义城是要去的，这时机自然是把握好，否则和法国人撞上了，打肯定是打不过的，问题是自家这船的速度，要跑都成问题啊……但是他却忽略了一个最重要的问题――他那拙劣的航海水准。    秦铠赶到顺化城的时候，已经是第八天傍晚，他找来留守的薛超，这越南的局势越来越扑朔迷离，必须要做好应付战争情况下的准备了。而关于刘深舰队的消息，在顺化城已然是毫无信息，这里可是越南的都城，刘深必须来这里递交文书才对    是o~e/小/说/网

正文 第76章 迫在眉睫
    顺化城背靠山区、面临大海的地理位置注定了不利于防守海上进攻的态势，而且顺化城临海的大片平整地形完全无法建立起有效的防御阵地。    现在关于可能发生战争的消息，还处于完全的封闭状态，毕竟这也是不可预期和爆炸性的信息，薛超接到的命令是一旦法军开始进攻顺化，立刻展开计划保护华商、华人的撤离。而撤离的方向，秦铠的意向是向山区转移。    说到转移，薛超倒是推举了一个人，正是鲁国公的长子宋云泽，宋云泽投到秦铠手下也有好几个月了，初到之时，以他的出身要在底层官兵中滚打一番，倒也有些个小心思，感觉这位秦大人是不是在考验他，他从小也在越南军中历练过，虽然不擅长于火枪，但是武器棍棒这些个功夫却是颇有些能耐的。    不过在顺化的新兵营里走了一圈，顿时也让他发现了差距，在见识了步枪和冲锋枪的威力之后，他引以为傲的功夫完全失去了战场上的优势，他以往的傲气一下子就被打消了，这已经不是以匹夫之勇的时代了不过受过良好教育的他倒也立刻端正了心态，安心参与训练。    显然见多识广和身体素质方面的优越性，很快就在训练和之后的互济会推进中展现出了高人一等的能力，现在已经是薛超直管的第二个小队队长。薛超建议找宋云泽来问问，毕竟他了解的顺化城周边情况要更丰富一些。    见到宋云泽，秦铠还多少有些陌生的感觉，初次见面颇有些行伍狂放做派的鲁国公公子，现在却出人意料、显得十分的稳重，他微微一笑，“云泽，请坐，我这边有要紧事情还需你来出出主意”    宋云泽这么长时间，也就见过秦铠一面，今天也算是第二次见面，不过偶尔回家的他，每次都听到他老爹宋行关照，务必要在军中好好表现，宋家日后的成就就看这位年轻的秦大人对此，他本来还是颇有些微词的，不过在顺化新兵营中了解到的信息越多，对这秦大人的敬仰就越甚    这倒也不是秦铠搞了什么个人崇拜教育，而是这些新兵教官个个都是他一手带出来了，学生兵就不说了，那可都是有知识有文化的新青年，就算是那些土生土长的农村兵，现在可也都能捏着个铅笔头写写家书，对于个人在秦铠带领下的成长经历，每一个人都是感悟深刻的。    这种思想自然而然的影响到了对新兵的训练，每个新兵听得最多的就是，秦教官如是说、秦教官制定某某战术条例……即便是宋云泽这种背景深厚的新兵，每天耳渲目染，看到的、听到的都是一个全新世界，对于创造这一切的秦铠，只能是佩服和仰视    不过见到秦铠，宋云泽倒也丝毫没有畏头畏尾的模样，听到秦铠要听取自己的意见，他琢磨了一下，立刻提了个建议，顺化北面的广智城里是鲁国公的封地，而广智依山傍河，可走小型木船，但是走不了大战舰，很适合现在顺化十个营新兵进行防守。    秦铠立刻决定，让宋云泽带两队新兵前往广智城进行前期安排，需要在广智后面的山区建立安置区，同时动员华商联盟从河道采购粮食等生活物资进行储备，薛超则在顺化城立即开始动员。    “教官，顺化北面的华人村，我已经完成了初步的计划，这两日就加紧就把愿意到我们在广宁、河桧两地基地打工的华人送走”薛超继续说着这边的计划。    “薛超，不仅仅是华人，周瑞东在广宁搞的不错，他扩大了互济会的范围，越南民族众多，记住，只要支持我们的，我们就给予回报，把他们划进我们的势力圈子，有利益才有共济”秦铠嘿嘿的笑了笑。    薛超回味了一下教官的话语，这可是明明白白的阳谋啊，不过这可都是为华人谋福祉，当然对于真心诚意愿意成为中华大家族一员的人来说，我们可是来者不拒，不过当然是非诚勿扰。    鲁国公宋行在入夜前忽然见到了前来拜访的秦铠，中午时分当铁甲舰驶入顺化港口之时，这越南王阮福莳的焦虑症就发作了，立刻把几个重臣都叫去了，好在镇东侯阮浦兴不知道从哪里打听到消息，说此番钦差前来只是路过，要去南面巡视一番，是给越南来装声势的。    听到这好消息，越南王才稍稍定心，不过秦铠始终没来拜会他，多少让阮福莳有些失落，但是想到是秦铠来拜访的话，他又有些惊慌，这可真是个矛盾的问题……于是宋行很快接到阮福莳的旨意，委派他备下丰厚礼品去慰问上国钦差。    毕竟这次大清国派兵巡视南洋，也是上国钦差帮着计划和推进的，现在事情办妥了，哪能不表示一二的。只是，宋行没想到还没去宣慰呢，秦铠倒是找上门了。    一见面，秦铠便开门见山的把预期的情况跟他明说了，上回秦铠预见的法国人将会进攻越南，很快河静山口的战事就爆发了，不过随着越南在重镇山西囤兵，法国倒没有继续下一步的动作，不过侦查显示，河静山口已经建立起了法国人的要塞，这咽喉之地建立的基地，其目的不言自明。    这回这消息虽然秦铠也未必有什么确凿证据，不过出于前面的原因，鲁国公自然也是不敢掉以轻心。    “秦大人，告知我这个消息，我看大人未必是想要越南王知晓吧”    秦铠哈哈一笑，“国公爷，确是如此，不瞒您说，我南洋水师比我早十来天有一支舰队巡视南洋，至今消息全无，所以不得不作这最坏打算今天来找你，是有两件事……”    “秦大人但说无妨”秦铠抛出的爆炸性新闻确实砸晕了宋行，大清国竟然有一支舰队在巡视南海中失踪了……    “一是，一旦战事发生，据我估计，从海港上发射的火炮可以覆盖大半顺化城，所以守城之战必定艰难无比对了，前期送达的毛瑟前膛步枪，不知道顺化的亲军是否已经操作熟练了？”    听到这里，鲁国公尴尬的笑了笑，无奈的摇摇头。这火枪操练，绝非想想中那么简单，尤其是秦铠非常龊狭提供的前膛步枪，其实这时的前装步枪可靠性已经大大增强，而且使用的也是定装纸壳火药和弹丸，西方军队在使用前膛枪的时候，标准的装填射击口诀就有二十多个步骤，现在让这些越南人慢慢摸索出一套军队的设计模式，无疑是秦铠为他们出了一道大难题，这进展只能以龟速来形容了。    “鲁国公，你也明白的，在大炮的射程范围内，城内这两万亲军，我看不用法国人来进攻，就先崩溃了，所以我在云泽的建议下，决定一旦顺化城被攻击，就组织华人互济会、华商撤退到广智城。不过那样的话，还需要国公多多帮忙才行”    听秦铠提到自家小子，鲁国公也是微微一笑，这事其实他早就授意过宋云泽，适当的时机就可以提出自家的封地作为在这里驻守新军的退路，而这位秦大人要带上华人互济会和华商，这其中意味耐人深思。    “秦大人，这完全没有问题，我这就派人过去广智处理此事广智城的县令，那是我本家的族弟，我这就去知会他”大战在即，鲁国公暗暗庆幸自己与秦铠在之前达成的默契，自己完全可以借助这次机会，扩大自己在越南的影响力。    秦铠看了眼宋行，说实话，这男人始终是个让他并不十分放心的人物，有能力、有野心，而且善于把握大势，光看他是这阮氏王朝中唯一的华族实权高官，就能得出些倪端来。    “第二件事，朝廷对于越南的形势十分关注，尤其是关心越南王的安危，若是危急时刻……”秦铠说道这里拿起茶杯，解开顶盖，开始吹起了茶叶。    鲁国公那是何等人物，自然明白其中意味――挟越南王以令越南，他沉吟了片刻，忽然说道：“此事关华人的利益，我当义不容辞，只是可不能没有人手啊”    “人手，问薛指挥要，此事只能顺势而为，切不可操之过急，当有大义在前”秦铠喝了口上品的普洱茶，砸吧砸吧嘴巴笑着说道。    “顺势而为……大义……”宋行一脸问号。    “大义，永远是胜利者的说辞……国公，这到时候自然明白”，秦铠拱拱手告辞，临走忽然冒了句，“国公，云泽可堪大用啊”    宋行听了一阵郁闷，这是摆明了告诫自己，兴亡皆在一念之间只是自己暗中调查了好长时间，始终对于这位忽然冒出来、实力强大的上国钦差还是如雾里看花般毫无头绪。    当天一场全体的水手、士兵动员大会召开了，吕翰、许寿山先进行了动员，这让每个人都十分明白此次继续南下可能遭遇的困难和危险，也指出了此番南下巡视的伟大意义，那边有属于中国的无数的小岛和一片藩属之地，现在被法国人占领着，这次，我们代表着国人去哪里巡视，去见证那块属于中国的领土。    一直来在马尾军事训练中就不停的灌输着军人荣誉和兴国爱国的理念，而马尾船政带给他们渐渐富足的生活，也让这些青年深深融入了这个集体，对于这次任务的定性，秦铠将它提高到了事关马尾船政兴亡的高度，这大大的激发了众人的热情，虽然面临着不可预料的危险，士兵们的士气却依旧高涨    这样的表现，让秦铠对于吕翰这几位管带的训练颇为满意，而随行的济安舰上，只有陈安和陈默叔侄两个被邀请参加了动员的大会，对于气势如虹的士兵们，两人都是相视一笑，这一路上看到了太多让人振奋的情形，这让陈默更坚定了自己的想法。    会后，许寿山向秦铠提出，让陈默来501舰从士兵岗位做起，不过考虑到陈默的能力，他建议让陈默担任自己身边的亲兵，对于这一点小小的后门，秦铠也是一笑而过。不过，能不能脱颖而出，这还是要看自己的能耐，不过他还是非常认真的要求，陈默必须到下面每一个岗位上都轮训一番，这磨砺都是必须的。    第二天，迎着大海上无比灿烂的日出，秦铠的舰队在顺化港一分为二，三艘已经卸完货物的商船搭载着第一批赴河桧、广宁府的华人青年北上返回，这次还有几艘稍小的货船也加入的队伍，这是越南华商联盟统一购置的四艘小型货船，正式加入了马尾海运公司，第一批华人青年正式登上了马尾船政的大舞台。    另外两艘水手训练商船在卸下货物后，装满煤炭和食品，跟随501舰和济安舰进行长途补给航行训练，秦铠站在海图旁，指着顺化南方的岘港、广义，“赓堂，我们出发吧”    就在秦铠一路上和吕翰、许寿山商议这可能遇敌的对策时，刘深正和他的几个管带为航行方向大伤脑经。    从几天前离开向南的航道转而向西行进后，刘统领这个航海新丁就有些迷失了方向，在连续航行两天都没能找到他预设的参照地时，他终于预料到了，自己这支舰队可能偏离的方向，或者说的更明白一点，是在大海上迷路了。    而那位南洋向导也是明显是个半吊子，对于这条绕行菲律宾的莫名航线，向导也是无能为力的表示自己也无法提供判断的依据。    几个小时后，作为第一序列在前方进行侦查的“元凯”号铁胁舰发来了信号，发现一座大型岛屿而在刘统领亲自参与、管驾绘制的海图上，现在周围200里内根本不应该出现一个小岛，何况现在还冒出来一个大岛屿……    泊下船后，几位管带都聚集到了旗舰“澄庆”号，在挂着的海图上，舰队的位置显得扑朔迷离，原本预定位置与现在实际位置的偏差完全不可意料，几位管带大眼瞪小眼，也不知道如何解决。    倒是那位南洋向导提出了一个建议，就整片南海区域看起来，只有西沙和南沙群岛是有大片岛屿存在的，现在面前这个岛屿势必是其中的某一座，但是目前在海上直线航行了三天，在返航的话，几艘大船上的煤炭倒是不虞用光，只是那艘600吨的“靖远”炮舰上的存煤必然不够。    而按照海图所示，南沙和西沙群岛相距在800公里以上，所以他判断，现在舰队应该是西沙群岛附近，只要保持向西的航线，最快300海里（500公里）的路程就能看到越南的海岸线。    可笑的是除了这位南洋大叔外，竟然没有一位管带提出其他方案，刘深颇为愤怒的看了看手下这些管带，平日里夹带私货倒是用起来顺手的很，这跑一趟南海，D，一个个都跟J枪头似地，完全不中用……    因为按照这个估计，保持直线航行是唯一尽快找到大陆的方法，而刘深自然明白，自己这种情况下，看到的第一块大陆可未必是越南的顺化京城，毕竟整个越南狭长的三段，现在整个南越地区，按照丁大人那边给的消息，可都是法国人控制着。    所以刘深把整个船队摆成了一个长长的间隔2海里的长条队伍，突前的是自己颇为看重的水师管带万大福带领的“超武”兵船，这也是马尾去年刚刚完工的新铁胁战舰，最大航速达到12节，在舰队中也算是快船了。    第一天的航行颇为顺利，前方的“超武”兵船一直未挂起任何的警示标志，唯一的一次信号，是发现一艘西洋货轮    越南广义城，越南军队现在控制的最靠近南越地区的沿海城市，由于广义城离海岸线10公里，而且陆路通往广义的都是翻越群山的小道，所以一直来，法军并未对这个群山环绕中的军事重镇实施打击，而越南方面，也在沿岸的两处山腰上布设了两座老式火炮台，并且驻扎了5000名越南边军在广义的军营中，维持着这边脆弱的军事平衡。    一早，驻守在海岸便的t望哨就像炸了锅似的派出了五六批士兵想后方的军营报告，在广义城的海面上突然出现了三艘大型的战舰，驻守广义的越南军队显然比起顺化城的阮如丹统领手下的水师要强上不少。    8年之前，法军也曾经想要登陆广义的，不过由于海岸线遍布岩石，加上近海暗礁区较多，而且需要长途奔袭，缺乏火炮的话，即便是对付长枪大刀的原始军队，那也是无法攻克一座城市的，所以稍作试探后，就放弃了进攻。    广义的守军总兵吴景年纪不过四十，但论起从军年份，也算是军中国老将，上一轮的越法战争也是亲自经历的，他当时只是个副将之职，镇守当地的主将听说法国人打下了广义南面求江之后，立刻抛下军队逃走了，吴景也算是临危受命。    他三思之下，趁着广义城官衙官员早已逃走，带兵散了广义官府的粮仓，卷了从求江等地逃下来的数千民壮，算上广义的守军千人，一下子拼凑出五六千的人头，对于法国人大炮之利，他自然明白的很，所以充分利用了沿海地形的优势，又虚张声势后，竟然意外的守住了广义，所以从小小参将升到了坐镇一方的总兵。    有过前车之失，吴景这几年来在越南军中也算是勤勉之辈，总算练得了四千劲旅，当然他这个劲旅只是相对于越南其他军队而言    是o~e/小/说/网

正文 第77章 广义炮战
    迦略克上校站在“德斯丹号”装甲巡洋舰的剑桥上透过高倍望远镜观察着5公里外的海岸线，这里就是此番孤拔中将计划中准备占领的地，只是，这里似乎完全是一片贫瘠的山区。    离开法军控制的归仁地区后，在两地当中的大部分地区都看得到连绵的山脉，而进入广义地界后，看到的都是海岸线犬牙交错的岩石，暗黑色的岩石那是是海水长期冲刷的结果，在海岸线以外，可以清晰的看到海水冲过水下暗礁形成的特殊浪花，这已经是非常接近水面的礁石才会引起的现象，看来这片海岸线下，显然还有更多更隐蔽的杀手礁石的存在。    那种地方根本不适合进行任何形式的登陆作战，迦略克上校立刻作出了这个断言，一路走来，他现在看到唯一适合进行登陆作战的，就是面前这片沿海的沙地，不过显然越南人也不愚蠢，他们在不远处海岸的两处岩石上修筑了两个互为犄角的炮台。    因为距离太远，迦略克上校也分辨不出对方火炮的种类，不过那些在越南境内的传教士送回来的信息显示，越南人完全没有途径获得任何先进的火炮，所以他判断那只是些古老的铸铁炮而已，甚至可能是青铜炮……    此行的第一任务毕竟还是搜寻那种所谓的大清国的舰队，迦略克迅速挂起了跟随的令旗，三艘战舰摆成一个跨度四海里的横队，“德斯丹号”居中，拉佩鲁兹号在左翼，尼埃利号在右翼以巡航速度沿着海岸向北巡逻而去。    三艘战舰缓缓从广义海岸外开过，等广义总兵吴景闻讯而来的时候，法国战舰已经杳无踪迹炮台的把总报告说法国人向北航行而去，这让吴景大吃一惊，莫非对方要去进攻南面的岘港……，他立刻命令传令兵向岘港急报法国兵舰之事。    不过显然他是操错了心，到了下午时分，那三艘法国战舰再次从远处缓缓靠近海岸线，岸上两座炮台上显然也是严阵以待，法国战舰出现之后不久，炮台上就冒出大批士兵    迦略克望着远处的炮台，观察了一阵之后，笑着问起了一旁的参谋西科夫少校，“少校，依你的看法，这些越南人能抵抗多久的进攻？”    西科夫少校也拿着一个望远镜一边在观察一边以轻蔑的口吻说道，“上校，这是一支有建制的古老军队，那个古老的火炮台和黑夜应该是他们唯一能用来阻挡我们的武器”    两人哈哈一笑，迦略克又观察了一阵，忽然问道：“少校，你说这清国的舰队会跑到哪里去了呢？真是奇了怪了，我们都在岘港到广义这一百多海里拉网搜索他们，始终没看到影子嘛，按理他们早就该到了……”    对于这个问题，两人早就讨论过多次了，其实按照正常速度，就算是爬，那也应该爬到了嘛，当然他们肯定是不会知道，这支他们等候多时的清国水师正在迷航中苦苦挣扎，否则两人估计会给气得半死。    “少校，进行3轮校正射击!目标前方正面南侧炮台”迦略克好不容易拿到了这次的舰队的重要任务，本来期待海陆大丰收的，没想到出海都四天了，除了广义这两个炮台，海上鬼影子都没抓到一个，所以他决定先对炮台动手，试试看对方的火力，以后再进攻时，可以到靠近对方最远射程攻击，是有十分的把握，越南人的火炮肯定是垃圾玩意。    德斯丹号巡洋舰上挂出了炮击的旗语，三艘铁甲巡洋舰立刻缩短了距离到1海里，沿着海岸线以8节的巡航速度航沿着海岸线行，而且错开了航道，这位为了避免短距离上的碰撞，这战舰前面可是有着锋利的撞角，面对这薄皮的巡洋舰，碰一下可是要了命的事情。    参与射击的是舰首的两门200mm主炮和180mm的尾炮，法国巡洋舰上的大炮使用的也是标准炮台，左右转角达到250度，而对炮手进行保护的是这时代刚兴起的所谓铁甲堡，也就是钢甲围城的一个方形、或者圆形的防护圈，加上顶盖。    而在侧行之时，战舰能发挥出主副炮的全部战力，迦略克看着渐渐接近的对方炮台，心中暗暗计算着，巡洋舰装备的200mm主炮有效射程只有4500m，最大射程不过5000多米，他迅速下达命令，“传令，首轮射击距离3500m，三轮全火力射击，每次射击后都进行校准”。    命令被迅速下达到了每个炮位，炮位上都有一名负责指挥射击的炮兵军官，法军的射击教程中还没有出现光学测距仪的概念，不过作为海军强国，在射击方面当然也有自己的一套射击套路。    第一炮位的射击军官立刻下达了射击准备的命令，“装填药包数3，使用球形爆破弹”    这弹丸都有百来公斤，所以必须是通过机械进行装填，炮位上的士兵迅速通过扬弹机提上来炮弹和药包，炮兵军官看着一旁的时钟，装填非常效率，之花去了短短70秒。    “仰角37度，偏斜角度83.5度看好水平仪再射击……”射击军官扯着嗓子吼道。    轰……轰……轰……的一阵巨响，炮口腾出弄弄的黑烟和火光，巨大的后座力让战舰发生了轻微的平移，，三艘战舰上所有的射击军官都努力观察着自己这艘战舰发射的测距弹，不过炮口的黑烟还是造成了不小的麻烦。    几秒钟后，高速飞行的弹丸重重的砸在海岸上的岩石中，爆炸的弹丸立刻掀起了一片浓烟，在远处的海岸线上建立起了三个明显的距离标志    迦略克站在指挥室内观察着岸上的情况，对于舰队的高效运作，他也满意的点了点头。这一炮显然惊醒了守卫在两侧炮台上的越南军，法国人去而复返，原本大多数的越南兵都估摸着这是法国人返航了，不料却迎来了一通炮击顿时间，两座炮台上人头攒动起来。    第一炮的测距，显示舰队与炮台间的间距很接近3500m的预设距离了，估算也就在3600-3800m左右，各跑位的射击军官立刻根据自己的判断，重新调整了设计角度，    炮位上法国士兵们紧张的清理着炮膛，然后迅速完成了第二轮的装填的炮战和药包，此时没有任何敌人的干扰之下，这一切都如训练时一般的迅速，装填完成后，粗粗的炮管开始进行细微的调整。    紧接着，第二轮的炮击就开始是，与第一轮的炮击仅仅间隔两分半钟，这已经是非常高效的射击效率了，三艘铁甲巡洋舰上一共6门200mm主炮、3门190mm副炮同时发出了怒吼声……    这次各个射击军官的估算都十分准确，仅有1发炮弹飞过了炮台顶端，其他炮弹的落点散落在海岸上南侧前侧和左近的山坡上，顿时间，腾起的巨大灰尘笼罩在整个炮台，有此可见法国炮兵的素质还是非常不错的。    但是在移动的战舰上射击，即便是射击固定的炮台目标，已然是一件很困难的事情，而且200mm火炮在近4000m的射距上，弹点的精准性已经有明显的下降了，加上炮台的水平高度要远远高于海平面，要直接命中炮台内部，那是一桩非常考验射击军官的难题。    这次的射击显然给予了法军极大的鼓舞，设计军官根据弹点正在进行重新的微调，很快第三轮的射击先后开始了，尾炮190mm的装填要略快于船首的主炮，炮管腾起的浓烟立刻吸引了众人的眼光。    这一轮尾炮的射击可以说是非常的完美，一发炮弹高高的越过炮台前方的石墙，命中了炮台的内部，炮台上顿时腾起了一片火光，而且还冒起了浓浓的黑烟，另外一发炮弹则击中了炮台的外壁，崩塌的一小片石头墙，而第三发炮弹也在炮台很近的地方发生了爆炸。    顿时间指挥室里一片叫好声，迦略克上校也满意的点点头，轮射击发炮弹，就命中两发，接近16的命中率，这可是个绝对优秀的成绩。    在巡洋舰队开始第三轮射击的同时，越南人的两座岸炮终于开始反击了，从对方炮台上火炮口冒出的火焰，迦略克上校和西科夫少校异口同声的判断出了对方的口径――“5寸炮8门”    呼啸的炮弹凌乱的落在在舰队前方近千米处的海面上，丝毫没看到爆炸的踪迹，竟然是非常原始的实心炸弹……    回应这轮炮击的是驱逐舰上六门主炮的吼叫，弄弄的烟雾消散后，远处越南人的炮台毫无反应，这次的6发炮弹全部落在在炮台前方的岩石上，竟然无一命中目标，就是对炮台的外壁也没有造成任何的损伤。    受到对方火炮的攻击后，看到对方火炮的射程既然根本攻击不到巡航的战舰，法国士兵们本来还稍显紧张的气氛一下子就轻松了，相互间竟然吹起了口哨，装填速度竟然一下子达到了平日里训练的最高效率，仅仅用了2分10秒的时间就完成了射击准备。    射击军官们再一次的调整了设计角度，这可是最后一轮炮击，显然在轻松之余，他们也希望以一轮完美的炮击来完成今天的巡航。    这轮的射击并非同时开始，各个射击军官都是再三考虑后，提出了新的设计仰角和偏移角度，军官们都在大声的喊着，“稳住，稳住，等船体水平了再发射”    然后隆隆的炮声再次响起，炮弹呼啸而出，直扑对面石崖上的炮台，三艘战舰上的法国人都信心满满的期待着战果，不过希望越大失望也越大，这次的三艘战舰的9发炮弹还是颗粒无收，弹点在越南军炮台的不断的落下，腾起了一阵浓烟，就是没看到有炮弹掉入炮台。    迦略克上校尴尬的一笑，显然第二轮的三发两中，那是幸运之神的眷顾，之后的射击才是正常的发挥，不过这也不能怪射击军官，毕竟在3500m的射击距离上，火炮的命中率确实不高，何况这还是个由低处向高处炮台的吊射。    不过今天的射击显然并非毫无战果，看到对面炮台上再次发射的炮弹纷纷掉落在远处的海中，迦略克盘算着下一次对炮台的攻击似乎可以进行一番抵近的射击……    天色渐渐的暗了下来，三艘巡洋舰尾随而行，向着下游的求江方向驶去，今天敌人的表现实在太过于糟糕，对方火炮口径也明显小于自己，两轮射击间隔却要长上很多，而且射程也远远不如战舰上的200mm重炮。所以返航之时，桅杆之上的t望哨也非常淡定的休息了片刻，甚至于忽略了后方远处忽然冒出来的一根桅杆。    巡洋舰在外面已经巡航第五天了，舰队指挥迦略克上校决定要到附近的法国港口补充下燃料，至于弹药，今天只是小试牛刀而已，可能的话，多载一些来彻底的摧毁这座越南人的炮台才是。    看到法军退去，越南人在炮台上发出了一阵欢呼，庆祝击退法军的攻击，不过此时在山阴之处，一座军营已经搭建起来了，这里背靠的一座绝壁，不虞受到海上炮击的误伤，而且前方有一条山路直通海岸，便于对炮台进行支援。    广义总兵吴晋这会儿正坐在营帐之中，早晨法军对炮台的抵近窥视，这是缔结所谓《越法和平同盟条约》以来不曾有过的事情，就让他嗅到了不寻常的味道，这广义可是他的根基，他立刻决定囤兵到炮台之后，全力防守，而且征召民夫，往炮台上运送火药、弹丸。    一会儿工夫，他的族弟、广义军的参将吴方笑嘻嘻的跑了进来，拱手说道：“大哥，真是神算啊，这法国人果然来攻了，那两轮炮，我特按你的命令减了三分火药，没想到这些法国人还真是溜得快啊尽然没有上钩……”    “法国人船坚炮利，这是不得已之法，记得把抬枪、鸟铳都布置好，若是来攻之时，只怕难以招架啊，善者不来、来者不善    是o~e/小/说/网

正文 第78章 意外中的意外
    夜幕降临之时，秦铠正在和吕翰、许寿山盯着地图商议，当他们在赶到广义的时候，桅杆上的观察哨位恰巧看到了广义炮战的结尾，立刻发出了警报，秦铠听到远处隆隆的炮声，本来还以为是追上了刘深的船队，谁料到竟然碰到的是法国舰队    现在的形势越加扑朔迷离，在向南而去，就是法国人目前的控制区域，而越法已经在广义发生了炮战，这意味着法国人确实开始动手了，现在是需要作出选择的时候了，返回顺化，或者继续前进。    “督办，对方有三艘战舰，吨位并不是很大，按理不应该主动攻击这广义的炮台？”许寿山提出了自己的疑点。    吕翰马上意识到一个重要的信息，立刻接口道：“这意味着，法国人打广义的决心很大，今天就听到几轮炮响，这完全可能是对方在试探性的攻击”    秦铠点点头，忽然问道：“赓堂、玉珊，我也是这么想的，法国人不会无缘无故来打这破地方的，若我是法军舰队司令，我宁愿绕过这个广义，攻打后面的岘港，占领后，这广义就是一块死地，不攻而破啊”    “督办，你以为这是法国人计划中的一部分？攻打广义是虚，难道他们是针对我们？”，吕翰听出秦铠的言外之意，不过马上又摇了摇头，“这似乎有些不大可能”    “单纯的针对我们确实不大可能，毕竟我们只有两艘战舰，但若是法国人知道南洋水师5艘战舰巡视南海的话，你认为他们会有什么举动呢？”    “两个可能，出击歼灭南洋水师，第二在广义拦截南洋水师，让大清舰队知难而退……”许寿山立刻说出了自己的观点。    “对，今天三艘战舰隔着太远了，不清楚是什么战舰，但是，我想他们在广义的目的就是拦截我们的第一批的舰队……或者是法军的前哨舰队，后面还有其他的舰队跟随，”秦铠抛出了自己的假想，从历史资料来看，法国交趾支那海军司令孤拔绝对是个好战分子，既然准备开战了，只派三艘战舰进攻一个目标，似乎太托大了。    三人商议了好一会儿，最终达成了一致意见，先把舰队驶到广义上有的清江泊船，从明日开始，由速度最快的501舰突前侦查，而济安舰带着另外两艘训练中的商船缀后10海里，在这两日见暂时维持这一态势，观察广义的情况。    第二天一早，天色竟然一改前些日的好天气，显得有些阴沉沉的，按照计划，501舰上的官兵早早起来了，今天例行的训练已经通知取消了，从军官到士兵都接到了一级战斗准备的指示，这意味着战事随时可能发生    所以，从锅炉房的工人到炮塔的射击军官一早都开始检查起船上的设备，陈默现在被暂时分配到了一号主炮的位置训练，说实话，第一天进来的时候，他着实被这个巨大的钢铁罐子吓了一跳，这个长形的炮塔，即便是英国战舰上也没有看到过类似的，显然不用打听，这一定是秦督办设计的……这话他来了没几天，耳朵都听出老茧了。    一个射击组由10名士兵组成，两个轮换小组，这火炮射击可是个重体力活，虽然炮弹、火药包装填都是由扬弹机完成，但是清理炮膛和摆弄炮闩就能把人给累死。    陈默现在给编排在射击军官旁，也没有特别的任务，反正基本算是个打杂的。射击军官是马尾船政学堂1876年的学员唐青山，不过对于管带许寿山亲自带来的陈默也没有太多的客气，陈默的第一件活就是带人把火炮里里外外都清理的干干净净。    完成任务之后，陈默发现唐青山站在一个仪器前面观察着外面的情况，还不是的拿出一支笔在随身的本子上记录着什么，然后又转头查看贴在一旁的一张大开面写着密密麻麻数字的纸张。    “陈默，没见过这个？”唐青山低着头写着什么，但是忽然开口问道。    “是啊，唐大人”    “这是……”唐青山话说了一半忽然改口了，“这是G10型基线测距仪，可以测定目标与我们火炮的距离陈默，你来看看”    陈默已然听明白了前半句磨耳朵的话，这又是秦督办的杰作，他忙凑上去通过测距仪观察了一下远处海岸线上的山峰，唐青山又解释了一下计算的方法，这方面他不是专长，琢磨了一会儿也不得要领。    “唐大人，这测得准嘛？”    “当然准啦，5000m据说误差在0m左右，指挥室的那具测距仪还要大，比这个精度还高”陈默立刻被这玩意吸引住了，呆在唐青山旁边学习他是如何测试。    指挥室内，秦铠看着海图，吕翰在一旁拿着一把钢尺和三角板测试着，一会儿抬头说道：“督办，我们走这外圈航行，可以第一时间发现敌人，只要我们转向，他们在最远距离上也无法判断我们战舰的大小，那样就可以择机而动唯一的缺点，就是绕远路了”    “赓堂，这事你拿主意，敌强我弱，我们要步步留心预留后路”秦铠心不在焉的想着心思。    此时，南越求江港外，德斯丹号、拉佩鲁兹号、尼埃利号三艘战舰完成补给后也早早的离开了港口，毕竟这几日的巡航任务艰巨，至今没有逮到那个来南海巡视的清国舰队，这让迦略克上校颇为光火，所以他今天下令，拉开最远视距从求江一路而上。    航行了四个小时候，舰队再次接近广义的炮台附近，迦略克上校眼见着半天时间又是白跑，突如其来的一个念头闪过，他再次挂起了集中的旗语，收缩舰队。    一旁的西科夫少校正在海图上测绘，见上校下令舰队集结，便问句,“上校，今天不继续巡航到岘港了嘛？”    “都巡航了几日了，若是清国舰队要来的话，早就该来了，我们昨天补充了大量弹药，我看完全可以趁着天色还早，把这边的炮台给收拾了，要是顺便能击溃这里的越南军队，那就更完美了”迦略克上校显然对于这几日无所事事的巡航有些厌恶了，他需要一个宣泄的方式，而摧毁这边两座让人讨厌的炮台，无疑是一个不错的方式。    作为迦略克搭档几年的参谋，西科夫少校自然知道这位年轻法国海军上校的脾气，历来是作出决定即义无反顾的类型，便建议道，“昨天在3500射距上，舰队的火炮命中率非常不理想，今天可以尝试下抵近射击。”    迦略克大笑道，“正有此意啊，命令……拉佩鲁兹号先抵近射击距离2500m。”    按照昨天的炮台的射程情况看来，2500m也是非常安全的距离，所以拉佩鲁兹号在接到命令后，丝毫没有犹豫就转舵偏向了海岸线，而另外两艘巡洋舰则保持在3500的距离上参与炮击。    广义炮台上显然观察到法**舰的迫近，指挥今日炮战的依旧是参将吴方，看到对方落入自己大哥昨天设下的圈套，他不禁暗暗兴奋，“举黑旗，依旧示弱，看看对方动静只留4门火炮开炮”    拉佩鲁兹号抵近南侧炮台后，速度已经降到了6节，这距离上，即便是船舷的120mm火炮也能参与攻击，在射击军官的命令下，主炮口的仰角慢慢的抬起，显然射击军官们都选择了进行抛射攻击，直接炮击炮台内侧    今天，第一轮攻击却是由越南人发起的，炮台上冒出浓浓的黑烟后，几发实心炮弹嘭的砸在两百米开外的水中拉佩鲁兹号立刻还以了颜色，船舷的120mm火炮最快进行了反击，低沉的炮击声后，两发炮弹飞向了远处的炮台。    射手的感觉非常棒，两发炮弹直接击中了炮台外侧的石栏，一发爆炸后，在炮台的墙壁上炸出了一个大大凹陷，另外一发，直接命中了炮台一侧的防护栏，一块巨大的石头被炸断从炮台上摔落海中。    这倒并非是炮兵突然发挥，在2500m的距离上，火炮几乎进入了直射的范围，炮弹的弧度变小了，瞄准也变得容易多了，而且现在维持在6节的速度上，对炮击的影响也到了最小程度。    接下来拉佩鲁兹号主炮和副炮也发出了怒吼，命中率也是大大提高，一枚主炮200mm开花弹直接击中的炮台的墙壁，再次引发了炮台一个角落的崩塌。    而反观德斯丹号、尼埃利号的炮击，这一千米的距离差，射击命中率上绝对是天壤之别，两艘巡洋舰6发主副炮炮弹无一命中。    炮台上再次进行了反击，今天反击速度明显加快了，这让迦略克上校有些意外，不过这又有什么关系呢，现在正好比是一个巨人和矮子在进行拳击赛，巨人想打矮子那里就那里，而矮子除了能看到巨人的脚外，什么都够不着    “继续炮击，远离后切外圆，进入拉佩鲁兹号的航道，”迦略克考虑了一下，下达了新的命令不过却有一丝不安的感觉莫名掠过他的脑海。    缓缓而行的拉佩鲁兹号已经发射了两轮炮弹，而120口径的船舷炮更是炮击了多达8次，越南军的南侧炮台外壁上碎石横飞，法军的士兵都看的兴奋不已，照这个情形下去，即便轰不死上面的越南兵，这炮台迟早给轰塌啦。    很快德斯丹号、尼埃利号加速切入了外圆航道，准备绕行到拉佩鲁兹号之后，在2500m的距离上一起攻击广义的南炮台，迦略克上校兴致高涨的跑到船尾的窗口，继续观察拉佩鲁兹号的炮击，现在他倒是有些后悔没有亲自上去享受一番这正狂轰滥炸的乐趣。    但是，突然间，越南人的炮台上插上了几面红旗，这让迦略克有些意外，但是更意外的情况发生了，本来火炮微弱的两个越南炮台，突然间炮火轰鸣，迦略克眼光瞟过炮台闪光点竟然接近10个，他立刻意识到，狗/日/的越南人耍了个小阴谋……    此时，拉佩鲁兹号铁甲巡洋舰此时也陷入的尴尬的境地，这蒸汽机船减速之后，要重新加速那可是件精细活，锅炉加压至少也要10分钟才能完成，好在现在还没下锚，战舰正在以4节的速度爬行着，若是彻底泊船的话，那可就要郁闷死人了。看到实心铁蛋在战舰周围激起的浪花，拉佩鲁兹号上的法国兵第一次有了惊慌的感觉。    前主炮压制南侧炮台，尾炮和中腰120mm火炮对北炮台进行压制，指挥官狄克中校显示出了沉稳的本色，他立刻采取的最佳方案挽救了拉佩鲁兹号。装填好的火炮，立刻对北侧的炮台进行了一轮射击，炮弹只是击中了炮台的石栏，但是造成的动静，显然让正在射击的越南人效率降了下来。    直到第三轮的火炮射击，越南人的计谋终于获得了回报，一枚实心铁球不偏不倚砸中了中桅杆，巨大的动能将顶端的桅杆彻底击穿，并且把t望哨上的那名士兵直接洞穿整个t望台轰然掉了下来而另外一枚铁球集中了船首，不过只是把船板的薄装甲砸了个大洞，然后掉进了船舱，并没有产生更大的破坏力    轰然砸落的t望台终于刺激了法国人的神经，200mm的主炮再次发出了怒吼，这一次幸运之神终于眷顾了高卢鸡，一发重炮直接吊射命中了一处炮位，引发了激烈的爆炸，甚至看到一门火炮被爆破力掀下炮台，坠入山下的茫茫大海之中，而且开花弹似乎还引发了炮位上某些东西的剧烈燃烧，一时间，南炮台左侧一片浓烟，火光冲天    不过越南人下一轮的炮击，也立刻还以了颜色，一枚铁球集中了舰桥的外壁，不过未能击穿130mm的钢甲防护位，巨大的撞击声让指挥室的狄克中校吓了一跳更倒霉的是拉佩鲁兹号的左侧的120mm炮位，另外一枚铁球直接砸中两名正在装填炮弹的士兵，最后引爆了地上的一枚120mm炮弹，造成了7名炮手直接阵亡，外加一场小火灾。    双方在互相抵近的射击中挥霍这炮弹，不过之后的5轮炮击，双方再无建树，此时德斯丹号、尼埃利号才刚刚完成转向，迦略克上校已经发出集结的旗语，让拉佩鲁兹号巡洋舰归队。    突然，显示t望哨位置的警铃响了起来，把正在考虑如何再教训一下越南人的迦略克上校吓了跳，马上有军官进来报告，“上校，在我们正前方出现不明船队，距离较远，数量不明”    正前方……那是我们法国人的领地，难道是孤拔中将带领舰队来支援？不可能啊，我这边也就是刚刚交火啊……难道是清国舰队？那也不可能啊，他们是怎么绕道后面去的    “命令拉佩鲁兹号紧跟舰队，我们迎上去看看”迦略克立刻下令道。    随着拉佩鲁兹号脱离广义炮台的射程，这场在日后越南人宣传中的大胜利落下了帷幕，越南人取得了击毙法军不足10人的战果，不过却对拉佩鲁兹号巡洋舰造成了不小的麻烦，狄克中校下达跟随舰队的命令后，立刻忙于指挥扑灭大火，而失去了第一t望哨后，明显位置偏低的第二t望哨并没有发现船尾之后的远端，有一根桅杆出现在海平面上。    501舰已经观察到远处正在进行的炮战，指挥室里，吕翰和许寿山正在紧急磋商，现在根本不是冲上去攻击的时机，远处广义炮台腾起的火焰，显示对方战舰不俗的战力，当然他们也没预料到，对方舰队负责殿后的拉佩鲁兹号竟然鬼使神差般的被摧毁的t望哨。而正是这一点点小意外，却是改变了整个战局走势的一个重要因素。    “我看继续远远的观察吧，”吕翰在海图上画了个外弧度，“我们切这个外弧度的航线，看看对方想干什么？怎么老是打了一半又开溜了，这些法国人真是奇怪”    秦铠此时却在射击指挥室内摆弄着G10型基线测距仪，并没有来掺和这事，这面临的第一场战斗，他心中还是有些奇怪的感觉，虽然信心满满，却有十分焦虑，忽然间一个女孩可爱的笑脸竟然不合时宜的出现在他的脑海，对了，已经几个月没和戚美女通信啦……    刘大统领担惊受怕的在海上航行了几天后，今天一早终于看到了久违的海岸线，现在他终于不再迷航了，这条海岸线铁定就是越南的某地，至于是那里，那个南洋向导也搞不清楚，不过有一点是可以确信的，向北再向北，那里就是归途    这回去西山庙里求的上上签果然灵验啊，一切都逢凶化吉，刘深坐在舰桥暗自得意，回去之后一定再上一炷香……不行，还得在捐20两……两吧，比上回多了，菩萨肯定会更高兴的。    “大人，前面的万将军的超武兵船好像是示警了”一旁的师爷不合时宜的突然提醒道。    “示警”刘深一愣，嘭的一下跳了起来，拿过千里眼一看，的的确确，超武兵船上挂起了警示的红色旗语――前方敌舰3艘    TD,还真是哪壶不开提哪壶啊，现在撤退是万万不能的，后面怎么跑都是法国人的地盘，左面是越南，右边是走了回头路，这燃料够不够还是个问题刘深的脸一下子就黑了许多    是o~e/小/说/网

正文 第79章 决战南中国海（一）
    不过现在可不是坐下来泡杯茶慢慢商量的时间，刘深这上面可以点都不傻，他当机立断，对方三艘战舰，自己这边可有5艘，这海战，他刘深确实还没打过，不过那北洋舰队搞的演习他也是参加过的。    那北洋水师，也不号称大清精锐嘛，这不打一个固定的靶子，那还的用绳子量了又量，在一千多码才才发炮射击，自己这边五对三，就算是打不过，难道逃还逃不掉嘛？    旗舰“澄庆”号立刻挂出了斜插突进的旗语，五艘兵船缩短了间距，准备以一字阵型由右上角绕过敌人，同时侧向往上行驶，还能形成主炮向前的格局，对方若是想截住自己，就得跟自己舰队的5门前主炮过过招。    万大福作为刘深的爱将带着“超武”兵船一马当先，准备由右侧海面向北突进，此时队列次序为“超武”、“澄庆”、“元凯”、“登瀛洲”、“靖远”，刘深也算是水师老人，自家兵船倒也是熟悉的，南洋水师的战舰主炮左右旋转的弧度都很小，只有0度左右，这造成了只有舰首对敌的情况下，才能有效发挥主炮的威力。    但是很显然，如果舰首对敌的话，很快就会进入双方平射的近距离肉搏，大家互相顶着炮**击，刘深想想都心惊肉跳，刘深可没打算在这千里之外的南海成就自己的一世英名，所以他选择的侧向向上的推进，对方若是要想拦截自己，势必也要转为侧向推进到自己航线前方，那样的话，己方的火炮一样能发挥威力。    事到如今，对面三艘战舰上法兰西的国旗已经清晰可见，刘深其实心底却还存在一线希望，最好前面的三艘战舰是来打酱油的，双方照个面就各奔东西，所以他依旧挂出了勿先开炮射击的旗语。这条命令对于后面三条船倒也不难执行，但是作为舰队先锋的“超武”舰，此时管带万大福多少有些郁闷。    对面的战舰他可是看得清楚，己方战舰出现后立刻掉头气势汹汹的扑了上来，若是说对方只是过来打个招呼、互相问候下，就是他自己也不信，只是这不得先开炮的要求……这仗打起来还真憋屈。    旁边的亲兵看到万参将一脸古怪表情，也不下令，只好问道：“将军，炮弁那边还等着命令呢，你看……”    万大福瞪了眼亲兵，“看什么看，我哪有什么命令，下令都把炮弹给我装好了，就是格林炮也给派人给上弹，只要对面战舰一发炮，咱们立刻还击”    刘深的舰队以斜插60度的方向向上笔直开去，此时缀尾的“靖远”号兵船航速只有9节，为了保持编队，所以整个舰队也只能以9节的速度巡航，对面三艘法国战舰毫不示弱从正面以一个内切弧度追了上来。    内切弧度的话，对方战舰显然是要绕多绕一个弯，但是转角结束后，便能形成与刘深舰队同向而行，充分发挥巡洋舰的全部火力。双方的距离已经从最初发现时的7公里迅速拉近到了5公里，但是对面三艘战舰显示出来的动作和船速，让刘深立刻明白了一个杯具性的结果，自己舰队的速度完全无法与对方匹敌。    光是目测船速，对方已经是大大快于己方9节的巡航，估计在14节左右。这海战之中，差距一节的速度，都是致命的弱点，何况这50以上差距……    5……4……两支舰队之间的距离越拉越紧，此时对面战舰上已经挂出了要求刘深舰队停船投降的旗语，这彻底粉碎了刘深的那一点奢望，他脸上的肌肉抽搐了两下，啪的一下把手里的茶壶给摔的粉碎“狗日的法国鬼子，不给老子活路，老子也不给你面子”。    “TD,命令准备迎战，射程之内就开炮轰他娘的,打退了法国人，回马尾都重重有赏”刘深歇斯底里的下达了决战的命令。    此时，刘深舰队铁胁战舰5艘，178mm火炮4门、0mm火炮1门、130mm火炮5门。而法军迦略克舰队装甲巡洋舰3艘，200mm火炮6门、190mm火炮3门、120mm火炮12门，火炮比例是10：21，但是法军巡洋舰的船舷炮在射击时只能投入一侧的两门而已，所以实际接战的时候，是10:，是就火力而言，法军占很大优势。    如果若是刘深全力以赴发起进攻，双方在进入了平射距离后，互博生死，虽然不言必胜，但是对方要击败这5艘战舰，也势必要付出一定的代价毕竟双方火炮的口径相差并不悬殊，在平射距离内，双方的炮弹都能轻松击破对方的船只。    双方的距离已经接近4公里了，而此时，法军的装甲巡洋舰突然停止了内弧线的切角转弯，转而笔直插向刘深舰队最后一艘战舰“靖远”号    炮战是从最远端的靖远炮船上开始的，看到对方来势汹汹，在3500m的距离上 “靖远”号上的0mm主炮和130mm副炮同时开炮了，    对方的这一举动，显然是有意冲击刘深舰队的序列，从舰队尾部开始进攻，法国人自然一点都不笨，显然他们已经观察到对面清国舰队并未安装像他们一样的旋转炮台，而且战舰的速度远远低于己方，在这种情况下，从后侧展开进攻，对方主炮就无法发挥作用，这显然是最佳的进攻方案。    “超武”、“澄庆”、“元凯”、“登瀛洲”看到靖远舰开炮了，自然也紧跟着向法国巡洋舰展开了射击，炮兵紧张的瞄准后，凌乱的发射出了炮弹此时双方阵型呈一个收拢的八字形，只是行进方向相反而已，双方的距离在3000m左右，已经是在射程之内。    但是在这时代的海战之中，想要首轮命中，除非是幸运之神眷顾，否则几乎是全无可能，第一轮包括130mm副炮在内的10发炮弹都散落在海面之上，最接近法军炮舰的也相差200m以上。    炮弁们看到炮弹的落点后，再次紧张的装填起炮弹，并且根据经验，略作调整，只是……对于一年也就做做装填训练、未必进行一次实弹射击的他们，这经验也只是来自于他们自己的想象之中。    要命中全速节推进的三艘法国巡洋舰，说实话，对于南洋水师很少实弹训练的炮弁来说，确实是是勉为其难了，看到对方战舰全速抄向自己的后路，刘深自然不笨，很快想到了其中的原因。    要改变这被动挨打的局面，只有转向尾追对方，然后以舰首向前的方式进行火炮攻击，才能发挥主炮的威力，否则在双方擦肩而过，最多几轮攻击后，己方所有战舰都只能以尾炮来进行反击了，这可是雪上加霜的杯具啊。    但是转向，就意味着失去撤退的可能……刘深在考虑之后，再次做出了一个让人瞠目结舌决定，让手下去挂出让锅炉房加压、超速前进、兵分两路的旗语，而法国人的战舰终于在贴近3000m的距离上开始了第一轮炮击。    迦略克上校看到对方火炮的怒吼以及开花炮弹在水面上的爆炸，他更加坚定了加速抄敌军后侧的决心，显然清国的火炮也是相对不错的线膛炮，这可远比广义炮台上发射的铁球厉害多了，要取得完美的胜利，自然要充分利用自己的火炮和速度上的优势。    “按序列攻击，对方第二艘战舰是旗舰，一直更换旗语，让尼埃利号重点照顾它”迦略克此时感觉已经是尽掌先机。    按照序列，此时排头的德斯丹号炮击对方排在第三的“元凯”舰，而第二位置的尼埃利号则对应澄庆号，缀后的拉佩鲁兹号则攻击排头的“超武”舰。在侧弦攻击时，三艘拉佩鲁兹级巡洋舰能发挥火力的包括两门200mm主炮、一门190mm副炮和两门120mm船舷炮。    炮口腾起的黑烟让远处的法国战舰如同怪兽版狰狞，在三千米距离上的射击，有效射程仅仅4.5公里的200mm重炮的命中率并不算高，何况还是首发射击，发炮弹顿时呼啸而至，炮弹散落在刘深舰队的前后左右的位置，但是完全没有造成任何的损伤。    双方短暂的沉默后，刘深舰队排头的超武第一个完成装填，率先打出了第二轮炮击，万大福身临险地，作为舰队的前锋，倒也激发出他难得的豪气，他嘴里吼着，“让炮弁给我瞄准了打，狗日的法国猪”    他拿着千里眼观察的己方炮弹的落点，很可惜一发炮弹越过对方舰身，在战舰后方的海面上发出巨大的爆炸声，而另外一发炮弹落在对方战舰的前方至少一百米外，仅仅激起一点浪花而已。    澄庆号、登瀛洲号也先后射出了炮弹，不过均无建树，此时各战舰官兵的素质就显出了高下，在对方火炮的威胁下，而且战舰在高速移动中，即便是以往训练中异常熟练的装填、清膛动作，炮弁们都有些走形。    在训练中178mm主炮完全能达到2分钟一炮的速度发射，此时最快的“超武”舰也花费了接近3分钟才完成装填，再进行瞄准射击的调整，整个火炮发射需要4到5分钟一发，这与刘深舰队中落伍的炮台也有这直接关系，每次发射都需要进行重新瞄准，而不是依据上一次射击的位置，进行微调，这花费了大量时间。    当登瀛洲号完成发射后，法国战舰德斯丹号、、拉佩鲁兹号、尼埃利号却几乎同时完成了第二轮的装填，炮口再次发出了吼叫，十五枚大小不一的炮战狂风般的卷向队列前方的三艘南洋水师战船。    这次，法国人没有空手而回，拉佩鲁兹号发射的一枚120mm的锥形炮弹命中了排头的超武舰的中间靠前的位置，巨大的动能轻易就击穿了木质甲板，钻入了地下的锅炉房，然后擦破了一根蒸汽管，幸运的是，炮弹再次穿透了右侧的水线以上的船板，掉在海面上才发生了爆炸    拉佩鲁兹号的指挥官狄克郁闷的看到明明击中的炮弹却没能发挥作用，也不可奈何的摇了摇头，不过很快，他就发现排头的“超武”号船速发生了明显的降低，看起来这枚炮弹一定是影响到对方动力系统的某些部位    “传令对方第一艘战舰已经轻微受伤，嘉奖120mm炮位士兵”狄克中校微微一笑，看来这首功还是要由我们拉佩鲁兹号来摘取，刚才在广义炮台吃的小亏，现在是赚大便宜时候啦    “元凯”、“靖远”两艘兵船虽然装填慢了点，终于还是打出了第二轮炮击，“靖远”其实这会儿离敌舰最远，而他的炮在舰队中也是最弱的，只有0mm、130mm两门，但是谁也没想到率先建功的竟然是他们。    那枚0mm的炮弹高高的飞，竟然越过了向他们前排的德斯丹号，非常意外的命中了排在第二位的尼埃利号的右侧船舷，这枚威力不大的开花弹一下子炸掉了近两米的船舷钢板，顺带在甲板上开了个大洞，不过成绩仅限如此这完完全全是运气弹……    第三轮发起攻击的，却不在是刘深舰队，而是对方船舷上那6门120的船舷炮，巡洋舰上的船舷炮虽然还达不到速射炮的标准，但是由于使用的弹药一体的设计，加上炮弹重量也轻的多，在训练中都能达到1分钟2炮的射击速度，而此时显露出的速度优势，显然要比南洋水师装备的老式前膛130mm小口径火炮大的多。    不过这一轮的射击显然还是无功而返，但是法国人船舷炮高速度的射击优势已经被展现出来了，在之后不到一分钟内，6门120mm的船舷炮再次进行了一轮射击，直到船舷炮完成三次射击后，巡洋舰上的主、副炮才进行了再一轮射击。    不过在这前后近发射的18枚120mm炮弹和9枚190-200mm主副炮弹中，产生战果的也仅仅有一枚，不过却取得了重要的战果。从德斯丹号发射的190mm副炮开花弹成功的击中了排在第三位的“元凯”号的后侧船舷，在轻松撕裂外层木壳双层船板后，在船体内发生了爆炸    爆炸在“元凯”号底舱侧面水线下造成了一个直径一米的大裂口，底舱船员立刻进行了抢修，虽然成功的堵住了进水口，但是底舱已经进水几十吨，更要命的情况是，底舱透水到了锅炉房，严重影响了锅炉房的运作，导致蒸汽机压力在持续下降    此刻，刘深那个临战变阵的无理命令却在被执行中，排在第一第二的“超武”、“澄庆”两条战舰侧向转舵靠向外围，而后方的”、“元凯”、“登瀛洲”、“靖远”受命转向前方，准备形成左三右二的队形。    而此时刘深根本没考虑到“超武”、 “元凯”的动力系统收到的损伤，他那个变换阵型的指令，实际上变成了一个彻底打散阵型的决定最后方的“登瀛洲”、“靖远”两舰试图向前，但是受阻于正在锅炉房透水的“元凯”……    正在进行绕尾追击的德斯丹号指挥迦略克上校立刻发现对方舰队队形的变化……那其实算不上变化，看起来倒是更像队形崩溃,第一艘战舰似乎速度放慢了，而第二艘旗舰竟然转向外侧，难道是准备逃跑？    而第三艘被自己副炮击中的中国战舰显然受伤不轻，这会儿除了船速明显下降外，船尾的吃水明显升高了，显然那一炮造成了一定的底舱损坏，而让他奇怪的是，最后两艘战舰倒没有显示崩溃的意思，正在加速赶往前方，难道试图保护他们的旗舰？    这一切来的很突然，以至于迦略克都难以判断对方的意图，不过有一点很明显，胜利的天平已经完全倾向了自己，现在不是考虑如何胜利……而是要一场完美的胜利，他立刻下令：“左转舵，加压高速切进清国舰队，抵近到2500m距离内进行的突击务必全歼”    由于刘深旗舰的转向，最后两条战舰正在切入受伤后速度缓慢的“元凯”舰外围，造成此时南洋水师5艘战舰竟然只有超武和受伤的元凯能进行反击，4门火炮在稍事停顿后，终于发出了怒吼    显然这次怒吼是非常成功的受伤的“元凯”舰前主炮发射的178mm开花弹直接命中了正在加速靠近的尼埃利号的船首，将对方舰首一大片船舷钢甲彻底撕碎了，然后爆炸引发了一场小型火灾……不过很快就被法国人扑灭了    但是仅有的四门火炮与对方门炮的对决，注定绝对是杯具的结果，“登瀛洲”、“靖远”还没来得及跟进到位，在下一轮法军的轰鸣的炮火中，又有一枚200mm的重炮击中了“元凯”舰的前炮位，横飞的弹片立刻扫倒了正在准备发射的十几名士兵，一时间前甲板上血肉横飞、火光冲天。    此时“澄庆”号旗舰已经转到舰队右侧安全位置的，刘深看到右后侧“元凯”号火光冲天，早已吓的失去了主意，巨大的压力下，他终于放弃了任何抵抗的决定，立刻命令挂起撤退的旗语，率先向东北方逃去，他似乎根本都来不及考虑，己方舰队这10节的速度如何摆脱对方节的追击    是o~e/小/说/网

正文 第80章 决战南中国海（二）
    原本正在转向的“超武”和正在变队形的 “登瀛洲”、“靖远”看到“元凯”舰的情况，都按照水师的惯例准备转向接应，至少进行火炮的射击，帮助对方从正面撤退，但是看到旗舰的命令后，也立刻掉头向外侧东北方驶去，旗舰的命令永远是第一指令    此时，“元凯”舰的航速已经降到7节以下了，管带陈兴也是马尾船政后学堂的学员，不过手段活络的他，很快在南洋水师混的不错，也算是刘深派系的亲信，此时看到旗舰的旗语，他立刻明白了，自己已经被舰队放弃了。    不过，他也很清楚，整个舰队今天面临的绝对是灭顶之灾，对方战舰的速度和火力，完全控制了战斗的节奏，而“元凯号”现在越来越低的锅炉压力，速度最终可能会降低到5节左右，这种速度下，是完全没有可能从对方14节以上的巡洋舰面前逃脱的。    考虑了最多5秒钟，陈兴作出了一个艰难的决定，“向旗舰致敬，元凯舰在为舰队殿后”中国人自古就不缺乏大无畏的勇气，尤其是在最艰难的时刻，“元凯”舰不再保持向北的行驶方向，转而绕向正在切弧线追击的法国巡洋舰，他需要改变目前的态势，形成舰首向前，以便充分发挥主炮的威力。    此时，战场上战舰的布局发生了根本性个改变，刘深水师的四艘战舰在前，“元凯”舰卡在刘深舰队和法国巡洋舰之间，三艘巡洋舰此时已经完成了绕行，沿着刘深舰队的方向开始了直线追击。    一侧所有的火炮都指向当在当中的“元凯”号战舰，双方的距离已经抵近了00m一下，这可是刀刀见血拼刺刀的距离了。    “元凯”号管带陈兴自然不愿意原地当靶子，战舰缓缓的向法国巡洋舰的右侧驶去，想绕圈形成一个追尾的态势，以便于牵制对方。    “全速前进，舰首主炮集中火力攻击清国编队，船舷火炮攻击清国殿后的那艘战舰”迦略克上校镇定的下达了命令，他站在舰桥上，观察着前方两海里外的四艘清国战舰，嘴里露着轻蔑的笑容，以10节的速度竟然也指望从自己这节的巡洋舰面前逃脱。    三艘巡洋舰与元凯号交汇的时间不超过五六分钟，但是在这一会儿工夫里，已经有至少10枚120mm的炮弹击中了尽在咫尺的元凯号，船甲板上横七竖八躺着不少士兵，但是还是有士兵奋不顾身扑到两门火炮前拼命的装填弹药，再进行发射，但是在不停遭受到的火炮攻击中，已经完全失去了有组织的抵抗。    舰桥已经被炮弹掀开了一个巨大的口子，管带陈兴腿部严重受伤，被亲兵紧急背离舰桥，船只水线下已经有至少4处着弹，海水正在飞快的灌入船舱……    但是，甲板上士兵们的英勇行为，终于得到了一次回报，一枚130mm尾炮的炮弹再次击中了倒霉的拉佩鲁兹号巡洋舰的船舷炮位，巧合的是这次命中的依旧是上次被广义炮台击中的那个位置但是自此的炮弹，显然比上回那枚铁球要威力大的多，剧烈的爆炸横扫了两座船舷炮位后面的士兵，立刻把这两门火炮打成了哑巴。    在正北海平线以下，此时一支桅杆缓缓了冒了出来，t望哨位置的训练营士兵王海紧张的朝远处响炮的方向张望着，到现在为止，他们并没有搞清楚前方交战的双方到底是什么人。    之前法国舰队挡在当中，而刘深的舰队在另一侧，对于小心翼翼处于偷窥性质的501舰来说，不被发现已经是个奇迹了，自然观察不到另一侧的刘深舰队……当然，即便是通晓历史古今未来的秦铠也想象不到，对方缀后的拉佩鲁兹号竟然被打坏了t望台    这时候王海终于看到另一侧看似突围而出的几艘战船，此时双方的距离至少在10公里以上，王海拿着训练营特配的德国制双筒望远镜仔细的观察的对方舰队桅杆顶上的旗帜，终于在分辨出其中一艘上悬挂的确确实实是刘深的提督旗。    警铃大作，秦铠一跃而起，在海上逛了这十来天，终于找到刘深这厮啦，竟然还真是从南面冒出来的 吕翰、许寿山已经在下达战前总动员了，不过具体的战术，显然这两人也有很大的顾虑。    若是说，当初被招入训练营之时，他们对前景还有一点点担心的话，在秦铠位置一路而上，直到现在掌控马尾，而且创下了偌大的产业后，他们两个已经彻彻底底融入了秦铠的队伍中，现在做出的决定并非是如何救援，而是如何为秦督办、为马尾船政获取最大化的利益。    “怎么啦，赓堂、玉珊？”秦铠也注意到两人的表情。    许寿山看了看吕翰，意思是让他来说，“督办，t望哨已经探明刘深舰队现在只剩下四艘战船，应该是在撤退当中，我和玉珊商议了一下，继续观察半个时辰，待情况明了后才能去救援，毕竟不了解法军是否有后援，这样比较合适”    “半个时辰”秦铠一听，自然明白他们两个的想法，这是为自己谋划最大的利益，刘深战败或者全灭的边缘，作为第二支的巡视南海的舰队，及时杀到，若能击败敌军，那就是惊天的大捷，即便不能击败对方，最次的结果也是对峙，挽救友军，在501舰强大的动力和火炮下，失败几乎是不可能的。    而且此战之后，南洋水师可以说有极大的可能落入自己的掌控，毕竟一支被打残的水师，而且面临战争的威胁，是没有人愿意来接手的“一将功成万骨枯”，这还真是颠扑不破的真理啊……    秦铠看了看吕翰和许寿山，忽然笑了，“赓堂、玉珊，你们的想法我懂，不过在这对抗外敌之时，即便是功绩，我也希望是用我们的战斗来铸就南洋水师，在刘深手上是无法辉煌的，但是那些士兵、水手，他们都是为国家而在和法国人战斗现在……该让他们看看我们训练营的实力了”    命令被快速下达到每一个岗位，军官和士兵们脸上满是兴奋的表情，敌情通报已经下来了，前主炮的射击军官唐青山正在向炮兵们传达命令。    “前面是法国人三艘巡洋舰，正在追击我们南洋水师的船队，吨位不明，预估在2500吨左右，火力不明，肯定不如我们，装甲肯定不如我们，速度我们肯定盖过他们吕管带平日里炮弹都舍不得给你用，今天敞开了射，要去撒尿的赶快可别临阵了尿裤子”    “狗日的法国人，敢追击咱南洋水师的船”    “给他们颜色看看”    炮塔内的士兵们磨拳搽掌都吼了起来，然后立刻把原本准备好的东西一样样都再重新检查一遍，双联火炮的炮管里立刻装填上弹药，在把扬弹机恢复原位，这样下一轮装填可以节省下一点点时间。    陈默此时也没什么好干的，只能帮着清理炮塔内的杂物，唐青山看到了，说道：“陈默，你来帮我查这个角度换算表，省的我一边读测距仪还要一边查表格”    “好嘞!”找到自己岗位的陈默乐呵呵的接受了这个任务。    此时站在t望哨上的王海正在紧张的看着远处的战斗，501铁甲舰已经完成快速转向，正全速赶往炮战的海域，不过这茫茫大海上，要赶到视野所及的海域，还真是件不容易的事情    迦略克上校意气风发的下令全速推进，此时后方那条被打的千疮百孔的清国战舰正在缓缓下沉，船中间还燃烧起熊熊的大火考虑到还有四条清国船只，所以他早已下令停止射击，节省炮弹，反正这是艘铁定要沉默的战船。    此时与前方清国舰队的距离已经缩短到一海里了，只是自己这舰队首尾相接的队形，造成只有最前方德斯丹号的两门主炮能发挥火力，而后面两艘巡洋舰完全无法射击，不过这并不重要，再给他一会儿工夫，就能超越到清国舰队的一侧，用全火力给对方蜗牛般的战舰洗洗澡    此时前方刘深舰队的船只队形已经明显的散乱了，第一梯队的自然是旗舰“澄庆”号，舰龄最短，速度也最快，跑在第二的位置是吕翰以前带的“登瀛洲”号，而“超武”舰因为蒸汽管被击中的缘故，和“靖远”一起落在了后面    “超武”舰上，管带万大福正在摔杯子，几个军官被他骂的体无完肤，“D,你们都是干什么吃的，一根蒸汽管也修不好现在只有9节的速度，你不是要害死这满船当兵的嘛滚……给我滚出去”    他拿着千里眼看着不远处正在快速追击而来的法国巡洋舰，TD，这狗日的法国人的炮舰咋就跑的这么快哪跟他们想比，南洋水师平日里跑的飞快的蒸汽船还真是蜗牛啊，他又看了看远处正在冒着浓烟的“元凯”号，猛的拿起腰刀，砸在桌子上    “TD，给我传令，挂旗语向旗舰致意，左侧转弯，咱跟法国佬拼了，这么跑下去，一个都跑不了”    亲兵目瞪口呆的看着万大福，这位参将平日里那可是有名的有好处就要的主，今天怎么发了疯练连命都不要了不过亲兵也不是傻子，知道参将说的可都是实情，后面法国人战舰跑的飞快，这炮弹还不时的掉下来，虽然还没有砸中谁，这可谁都说不准，下一颗是不是会砸脑门上呢    “得令”亲兵急忙奔出舰桥。    看到“超武”舰挂出的旗语，此时跑的最快的刘深脸色也阴沉的可以下雨了，他知道自己完了，“丧师辱国”，这四个字足够让他革职问斩，即便是疏通关系，上下打点，那也是流三千里，到左大帅刚刚收复的新疆去的命啊想到这里，他脑子里一片空白……    看到“超武”的举动，缀在最后的“靖远”小炮艇迟疑了一下，也跟随转向，显然他们也明白此时只有鱼死网破的结局，对方那超过自己一倍的速度，自己这样小炮艇根本不可能逃走的而最靠近“澄庆”号的“登瀛洲”兵船在持续航行了几分钟后，毅然放弃跟随旗舰，也掉头转向右侧。    战场的局面因此发生了一些改变，鱼贯追击的法国巡洋舰此时已经将刘深舰队的战舰彻底冲散了，迦略克上校看到局势的变化，也有些惊讶，原本他认为，在己方强大火力的威慑下，清国舰队已经吓破了胆，只需要为追到侧翼，然后不慌不忙一一击沉，完成这一场完美的战斗    不过现在也好，省去了追击的麻烦，对方绕道两翼，使得本来无法发挥火力的后续两艘战舰也能立刻加入攻击。    “目标左侧两艘清国战舰，务必击沉右侧一艘战舰由船舷炮负责攻击”命令被立刻下达了    超武舰从转弯开始，其实就置身于对方的火力网之中，只是由于初期后续两艘巡洋舰夹角太小的关系，所以没有参与攻击，超武舰侧弯之后，则立刻用尾炮进行了反击，反正此时已经没得选择了，只有鱼死网破    横向绕行，显然并不能有效拉开距离，此时双方的距离已经拉近到了2000米之内，这距离上火炮几乎都是直射，而且冲在最前面的迦略克上校的贪心使得他发生了一个小小的失误，最后装填的主炮还是瞄准了最前方正在逃逸的旗舰“澄庆”号毕竟他还希望能够将整支清国舰队留下来……    超武的尾炮首先打响了肉搏战，在这不足2000米的距离上，双方可谓刺刀肉搏，只是超武此时可用的刀只有1把，而德斯丹号的刀却有5把    尾炮的怒吼，把整船士兵的怒气都宣泄了出来，在这么近的距离上，几乎可以说是刀刀见血的位置，130mm的开花弹直接命中了对方舰桥靠后的位置，爆炸在舰桥后面的船舱上撕开了一道近一米的大口子只是显然法国的钢甲还是质量不错的，炮弹没能钻入舱体内爆炸……    法国人自然不甘落后，船舷的120mm火炮和尾炮同时发出吼叫，钢铁狂流立刻扫过了“超武”号可怜的双层木制船板    1枚120mm炮弹直接命中了船尾炮前方的船板，掀去了一大片的船舷，开花弹四溅的弹片，更让几个炮弁倒在地上，易燃的船板更是引发了一小片火情，另一枚120炮弹则直接命中了舰桥，洞穿了舰桥两层船板后，飞入了右侧的大海才爆炸，这让正在里面指挥的万大福大念了几次阿米豆腐，下定决心回去一定要参拜下南海观世音菩萨    而上帝之手眷顾的是，或许是高速行驶的缘故、又或许是船体摇摆的关系，德斯丹号战舰尾炮190mm的开花弹意外的飞过了船舷，落入后面的海中    紧跟着的“靖远”号炮舰两门都是小口径炮，转向便利，此时倒是反而管用起来，瞄准了就近的德斯丹号就是一轮齐射，结果一枚射空，一枚击中了船首的旋转炮台，当场炸死几个正在装填弹药的法国士兵    这种抵近的刺刀见血式的攻击，法**舰的火力确实容易发挥，不过同样的，对法**队的伤害也在成倍的增加，显然这是迦略克上校不愿看到的情况，看到野蛮人的时候，根本不需要上去肉搏，远远的一枪更有效率他是实用主义的奉行着，所以他立刻让转舵远离这些疯狂的中国人只需在2500m的最佳射距内，就可以轻松解决对方。    双方的战舰插肩而过，但是就在这插肩十分钟内，三艘巡洋舰已经向一侧的超武、靖远倾泻了至少30发120mm炮弹，9发主副炮190-200mm的重炮。    而“超武”号在被如此近距离、如此猛烈的炮火洗礼后，船上一片狼藉，船尾的副炮在被一枚200mm的开花弹砸中后，几名炮弁连同那么130mm的阿姆斯特朗火炮全部人间蒸发了，而舰首的U型船首已经彻底不存在了，露出下面黑洞洞的船舱    此时超武号舰桥已经变成了彻底的露天广场，顶上的建筑已经彻底消失了，对于自己站在这么个开阔无比的舰桥里，竟然到现在还毫发无伤，万大福都有些不可思议，刚才那阵疾风暴雨般的钢铁洪流，让他竟然连恐惧的心思都忘却了。    “将军、将军，法国人把船靠远了”一旁的亲兵兴奋的提醒他。    万大福这才把魂收了回来，拿着千里眼回头观察，他完全不相信法国人会放过自己这艘小破船，不过法国人确实远离了一些，三艘巡洋舰左二右一分开追击两边的三艘南洋水师的船只。    “左转舵、直行”万大福这点眼力劲还是有的，对方显然是要在标准射距内用火力来压死自己，这会儿超武舰上只剩下一门主炮，要硬抗显然是不可能的，只有靠改变航道，提高被击中的难度来存活。    超武、靖远转向后，终于再次完成了装填，大炮再次怒吼起来，万大福紧张的看着不远处对准自己战舰的黑洞洞炮口，这次观世音菩萨貌似没保佑自己，一发炮弹直接打飞了，另外两发也落在了法国人战舰前面的水里    于此同时，德斯丹号、尼埃利号上所有火炮再次同时响起了    是o~e/小/说/网

正文 第81章 决战南海之出场秀
    2000m不到的距离，火炮几乎就是互相指着对轰，不过显然有一个重要因素影响了命中率，那就是双方都全马力推进的速度以及引发的船身起伏    万大福阿米豆腐念了之后，睁开双眼，法国人近在咫尺的炮击，他这一次竟然神奇的毫发无伤他心中大喜，TD,看来回去不拜观世音那是万万不可以啦其他他没注意到的是，船舷又被轰掉了成片的甲板。    “右转、直行让那帮兔崽子赶快装填，平时吃的比猪多，干活就这么慢”万大福大声骂着粗口    此时另外一侧的登瀛洲号兵船也绕了出来，它情形可比超武号惨多了，虽然只受到对方巡洋舰右侧的6门120mm火炮的照顾，但是南海观世音貌似保护力度不够，登瀛洲号舰桥和舰尾都冒起了熊熊大火，士兵们正忙着拿水带灭火。    又是一阵炮声，巡洋舰上的120mm火炮再次发动的攻击，这火炮的射速确实惊人，几乎一分钟就是一发，不过这次除了一发命中船尾，炸飞了一大块木料外，并没有造成实质性伤害只是，透过千里眼，万大福已经看到对面那6门黑洞洞的190-200mm火炮显然已经完成了装填，正在进行最后的瞄准，他心中只能再次念叨起来“阿米豆腐”    盯了等了好一会儿，炮声却没有响起来，三艘巡洋舰竟然开始转向准备汇合，只留下几门120mm火炮还在朝自己开炮    “神马情况？”万大福对于这激烈战斗忽然间沉寂下来十分的不解，这时候完全裸露的舰桥发挥了优势    “将军……北面……北面有一艘战舰”头顶上的t望哨士兵撕心裂肺的吼道。    “战舰……”万大福多少有些迷糊，不过此时他可精明着，管他N的什么战舰，狗日的法国人不开炮，咱赶快靠边开溜    “赶快开足马力向北面开，那军舰铁定不是法国人的，不行咱就爬上岸去，也好过掉海里喂了鱼”万大将军命令下得飞快，此时尾炮都给干掉了，边撤边反击这事也干不了，那就全力开溜了    三艘被打的凄凄惨惨的战舰赶忙汇合在一起往北面而去，而此时德斯丹号巡洋舰上，迦略克上校拿着望远镜正在观察远处一艘快速推进的战舰，一旁的军官正在汇报观察哨发现的情况。    “拉佩鲁兹号、尼埃利号，编队完成了嘛？”    “正在切内圈航道，很快就能完成上校，对面不明战舰航速与我们接近，看情形是铁甲舰吨位不明，估计在3000-4000吨，观察哨看到前炮位是双联火炮2座，口径不明，后炮位被舰桥挡住，火炮数暂时不明，估计为一座双联”    “英国铁甲舰？”迦略克挠挠头说道，这时代在远东，也就英国人有铁甲舰，不过他想不明白的是，英国人为什么开足马力直冲自己的战场但是……他仔细看了看战舰桅杆上，并没有英国国旗？    这时候参谋西科夫说道：“上校，拉佩鲁兹号、尼埃利号战舰跟上来了，您下命令吧”    “嗯”迦略克上校点点头，对方不过是一艘战舰而已，“传令，迎上去，顺便追上清国战舰，让船舷炮把他们击沉”    此时“超武”、 “登瀛洲”、“靖远”三舰也完成了集结，开始缓缓向北面开去，万大福拿着千里眼看着大约5m外的那艘巨大战舰，看了一下却有些发愣，拉过旁边的亲兵问道：“狗子，你看看，那边战舰怎么挂出来旗语，让我们靠上去”    被他叫做狗子的亲兵拿着千里眼看了看，也惊讶的说道：“确实是哦，将军，莫非是我们南洋水师的战舰，或者是北洋的战舰？”    “做你的大头梦啊北洋也没听说过有这么大的船啊管TN的，赶快靠上去!省得法国猪来找咱麻烦”万大福边下令一边回头看后面的法国战舰，此时法国战舰已经完成编队，正气势汹汹压了上来    秦铠站在指挥室内望着远处三艘残破不堪的战舰正吃力的赶过来，而后面的法国巡洋舰已经完成编队，显然是不准备放过这几艘南洋水师的战舰，正以队列方式全速突进    吕翰站在射击指挥室门口，冲着里面大声嚷嚷着，“陈英，你算测好了没，可别没打到法国人，把自家人给揍了”    “吕管带，你这话说得，咱训练营这准头能这么差嘛”陈英还在专心测距和计算，旁边的射击军官嘟囔着。    “6000米距离上开炮警告一下，顺便接应下超武他们三条战舰后面保持4500m的距离，给法国人尝尝咱们的厉害”吕翰嘿嘿一笑，大声的吼道，“陈英你行不？”    陈英这才极不情愿的回头看了看吕翰，“管带，你就放心吧，只要管驾把船开好罗，这射击的事情我全包了要是能稳在10节巡航速度上，我打包票5轮齐射见战果”    “陈英，让你管大炮，还提这么些要求要不你去跟法国人商量下这航速”吕翰嘿嘿一笑，“待会儿肯定是全速推进的，打不打得中，你看你们的能耐啦”    陈英哈哈一笑，“老吕，这大炮可是我的宝贝，你放心，一定让狗日的法国人尝尝咱马尾火炮局造的炮弹”    “传令，全速前进，切外弧线航道，保持与敌舰距离4000m以上，航速维持与敌舰同速”随着吕翰的命令，501舰快速向前推进，船首激起的浪花不时跃上甲板。    很快双方的距离就接近6000m了，陈英观察着测距仪，一旁的另一位射击军官正拎着电话大声的吼着，“一号炮位，测距6107m，尾炮测距6180m!”    陈英点点头，快速看了看墙壁上的表格，然后大声的喊道，“传令准备射击倒计时秒，敌舰航速节，射击角度121度37分、仰角36度40分、药包数4、预计目标距离5950m……”    射击军官立刻把射击参数传达到前后主炮的位置，同时看着挂壁上的时钟，开始倒计时，“……14……13……12……”    陈英这会儿又大喊道，“修正射击角度为121度10分，其他维持不变”    一号炮位的射击军官复述的射击命令，同时看着固定在墙壁上的时钟，“倒计时5秒，5……4……3……2……1射击”    此时正在拼命往501舰赶的三艘南洋水师战舰看到了惊人的一幕，在接近6公里的距离上，那艘漆黑的战舰竟然率先发动的炮击6门火炮发出惊天动地的怒吼，黑烟和火光闪烁之间，时间都仿佛在这一刻停止了    万大福喃喃了句，我的妈呀，不是我疯了，就是这战舰的管带疯了，他调转千里眼，望着侧后方正加速赶来的法国巡洋舰    35倍径的炮管，将220公斤的炮弹**出来，炮弹获得接近620米/秒的初速度，而6公里的距离，炮弹需要飞行接近10秒钟……    此时编队前进的德斯丹号、拉佩鲁兹号、尼埃利号上的火炮并没有指向远处的501舰，而是准备在越过那三艘蜗牛爬的清**舰时，顺便给予致命一击但是站在舰桥仔细观察远处那艘战舰的迦略克上校看到对方火炮冒出的黑烟和火光时，一时间竟然呆了    这距离都在自己装备的200mm重炮的最大射程之外，对方竟然实施了炮击，他下意识的抬眼看着前面的天空……他想象不到的情况还是发生了，六枚炮弹呼啸而至，高高越过德斯丹号舰桥上空，在300米外的海面上掀起了一排浪花    这突如其来的打击彻底打乱了迦略克上校的计划，在6公里以上的位置一炮就如此接近目标，这着实把他吓了一大跳。对方火炮的射程大大出乎意料，他立刻下令迅速前进，尽快贴近前方那艘敌舰，对付强大的敌人，即便是抵近的刺刀肉搏，那也是必须的    现在巡洋舰队在火炮射程、口径、速度方面的优势显然已经丧失，不过火炮数量上还是具有绝对优势的毕竟三艘巡洋舰门火炮的总量远远盖过清国这艘增援的铁甲舰而此时，躲在一侧的南洋水师三艘战舰已经被选择性的忽略了。    陈英紧盯着测距仪，对准了6公里外220公斤开花弹激起的浪花，迅速完成了测距，“第一轮射击，偏差敌舰正后方470m”这时候主炮测距仪和尾炮测距仪上的射击军官也完成了偏差测距，另一名射击军官立刻把数据都记录下来，每一次射击的数据，可都是真金白银砸出去才能获得的，这价值绝对不可低估。    秦铠站在一旁看着这些快速成长的新时代舰队军官，自然是高兴万分，自己的这条战舰已经有着现代战舰的某些特点，这注定需要一批高素质、高能力的军官，而能培养出这么一批军官，无疑是训练营最大的成果，不过这还是要感谢马尾船政学堂这个现代科学的摇篮。    “测速对方巡洋舰全速航行中，预估速度节”陈英大声喊着，这可是训练营第一次碰到如此高速的战舰，以往训练假想目标也就10节巡航速度，那也是因为舰炮射击教程中明确提出过船速对射击的巨大影响。    当船只速度高于12节之后，产生的舰体起伏和摇摆，就会严重影响射击精度，当然平时的训练中，训练营也开展过高速推进时的射击讨论，总结出一套提高射击精度的办法，毕竟在战斗时，算无遗策那是传说中的故事，但是早过功课肯定是最有效的办法。    法国巡洋舰的速度立刻被通报到管驾和指挥室，同时各个炮位上的射击军官也得到了通报，众人都意识到，对面这些法**舰可不是什么软柿子    501舰的速度也立刻提升到最快16.5节的航速上，毕竟绕外侧弧线需要跑的距离更大一些双方战舰面对面的快速接近。    5    吕翰、许寿山站在t望窗前拿着高倍的德国蔡司望远镜观察的法国人的动静，果然法国人再次改变了航向，舰队整体进行了右转，这目的很明显，是要利用他们船只的机动性，占领海战射击“丁”字形的顶部优势位置，充分发挥舰队全部火力的优势    “左转舵保持与对方舰队同向平行行驶，维持距离4000m”吕翰毫不犹豫的下达了新的转向命令，他心底嘿嘿一笑，这些法国佬倒是一点不笨，也知道利用船只的转向性来欺负重型战舰，抢占有利射击位置    只是对于3700吨，却拥有4300马力的501舰来说，改进的不光光是动力系统，高强度大幅面的转向舵同样使得501舰拥有高速的同时还有极高的机动能力。    双方战舰转向之后，最忙乎的就是射击军官和炮位上的炮兵，一号炮位的炮兵们正在快速旋转着炮台，将黑洞洞的炮管重新指向另一侧的法国战舰而射击军官唐青山也在重新测定敌舰的位置，先将仰角、偏移角度进行初步设置，如果他测算的结果和射击指挥室陈英测算的结果越接近，就能越快完成射击准备，这是一名优秀射击军官的职责。    从五千米到四千米，对于对于双方都达到节速度的战舰来说，也就是一分多钟的行程，501舰射击指挥室此时早已若同机械般的快速运转起来了    一名射击军官大声的喊着一号、三号跑位的测距数据，“1号位4277米、3号位4350”    陈英趴在测距仪前，镇定的观察着，看了看一旁的数据表，然后喊出了第一轮炮击的参数，“目标敌首舰，测速预估节，角度47度11分、仰角27度10分、药包数4、预计目标距离4100m，倒计时10秒”    “角度47度11分、仰角27度10分，倒计时7秒”一号炮位上的射击军官唐青山吼出射击参数，看着墙壁上的时钟滴答滴答的走着,所有人都在默念着倒计时时，3……2……1    501粗壮的船体猛的一顿，6门主炮强大的反坐力使得战舰在海面上发生了至少几米的平移，炮口火光和浓烟之中，两百多公斤的开花炮弹呼啸而出即便是秦铠看过无数后世特效逼真的大片，但是这种现场的震撼还是让他狠狠的激动了一下    4公里的距离，不足7秒的时间炮弹就从天空重重的砸下，这是一次非常完美的教程式射击，6枚开花弹以一条弹链形势砸在了对方军舰左侧的海面上，最接近目标的一枚炮弹甚至砸在了德斯丹号、尼埃利号当中的海面上，掀起了一个大大的浪花    “维持仰角，旋转角度47度0分”修正的射击命令立刻被下达    像刚才那样的射击，对于高速运行中的501舰来说，已经是非常的优秀了，毕竟双方此时相对速度都超过了30节（时速55公里左右），每一分钟，在海上的相对最大位移能达到1公里，这绝对是考验射击军官与炮手能力的时候    陈英趴在测距仪上继续贯彻着双方的距离，毕竟254mm的重炮装填是一个相对漫长的过程，炮手先要清理炮膛，随后都由扬弹机来完成装填的步骤在平时训练的时候，501铁甲舰上最厉害的一号位火炮组，能达到2分秒装填和瞄准完毕，但是要完成齐射，显然是要等三座双联巨炮都完成才行实施的，所以训练时的最好成绩是2分25秒    看着时钟滴滴答答的走着，此时此刻，指挥室里每个人都感觉这时间竟然变得如此漫长    德斯丹号上，目前舰队的指挥官迦略克自然也看到远处那个钢铁怪物的怒吼，随后炮弹竟然非常精准的落在了舰队至多100米的地方，甚至还有一发炮弹就落在舰队之间的水面上，这让他大吃了一惊    而且他还观察到对方火炮射击整齐如一，让他有些目瞪口呆，要知道在他们的概念里，还没有一种办法，能够形成有效整齐的射击，靠传令兵来完成的射击都是依次发射，之后的射击，则是比赛装填的效率和瞄准的效率，很显然对方一支自己从未接触过的精锐海军    此时双方的距离已经到了巡洋舰上190-200mm重炮的有效射程，离最佳射击距离还有很大一段，不过面对对方惊人的射击精度，他毫不犹豫的下达了立刻反击的命令    早已装填完毕的火炮一起发出了吼叫，黑烟、火光从炮管中**出200mm的炮弹，向着远处那个钢铁怪物飞奔而去    不过在这接近火炮最大射程的距离上，想要命中一个16节高速移动的目标，没有幸运之神的眷顾肯定是不行的，迦略克满怀期待的看这轮火炮的吼叫，不过随着落点一一在远处海平面上显示，他也不得不无奈的摇摇头    炮弹落点散布的范围出奇的巨大，甚至有火炮偏差了至少一公里的距离，而表现最好的火炮落点，也距离那艘钢铁怪物起码300米以上    “上校，这个距离，我们没法对那艘铁甲舰造成足够的威胁，必须缩短距离”一旁的参谋西科夫少校也看明白这局面了，建议道。    “我也知道要缩短距离，但是这艘铁甲舰的速度，让我太吃惊了”迦略克上校考虑了片刻，就做出来决定，必须逼迫对方进行近距离的交战虽然刺刀见血的肉搏是他最不愿意的战斗，但是优秀的战术就是转化自己优势的，而不是放大自己的弱点，显然战舰数量上，迦略克还是感觉优势明显的    “传令按照拦截阵型出击，务必形成对敌舰的围攻态势”迦略克狠狠伸手指向前方的501铁甲舰。    距离第一轮齐射2分50秒后，501舰在沉默中再次爆发了，打出了第二轮的齐射黑烟和火光之间，炮弹带着满腔的火药飞奔而出。    不得不说的是，这一轮的齐射依然是非常完美，4000m的距离上，对于35倍径的火炮而言，这精准度已经相当的高了，现在唯一影响精度的大问题是铁甲舰16节全速航行不过炮兵们艰苦的训练和秦铠相当投入的实弹射击，成为了取得这场胜利的关键因素。    当迦略克上校决定采取三面包抄的办法，逼迫对方缩短炮战距离的时候，501铁甲舰马上回应了他一个响亮个耳光德斯丹号被击中了……    6枚开花弹取得了让人吃惊的战果，德斯丹号作为目标，被直接命中两枚，其中一颗直接击中了巡洋舰前排火炮的铁甲堡顶部，高速的炮弹轻松就破开了那70mm的钢板，然后在铁甲堡内部发生了剧烈的爆炸，而扬弹机上正准备装填的炸药也被顺便点燃了，巨大的爆炸横扫了里面的炮兵、顺便把铁甲堡给彻底的炸飞，而且横飞的弹片轻松的撞破了那不足40mm甲板，在巡洋舰前部的储物室内引发了大火    而另外一枚炮弹则直接命中的巡洋舰后侧的水线部位，轻松的击穿钢板后，在船体上开了一个直径两米的大窟窿，不过由于海水的倒灌，爆炸没能引发破坏力更大的火灾    而更神奇的是第三枚近失弹，这枚落在船尾的炮弹距离船尾的推进装置不过10米远，在水下爆炸后，产生的巨大冲击波和横飞的弹片在船尾推进器部位造成了一条直径不过30公分的裂缝，但是，这个不明显的伤口，直接导致了德斯丹号最终的悲剧    是o~e/小/说/网

正文 第82章 铁甲舰的独步舞
    前部铁甲堡的巨大爆炸，不但让德斯丹号失去了十数名炮兵，而且更要命的是两门200mm主炮因为扬弹机被发射药包摧毁，而彻底成为了废物，没人能把一百多公斤的炮弹从底舱弄上来装进炮膛的    而爆炸产生的冲击波也让舰桥内一片狼藉，迦略克上校身上流淌着原本桌上的香浓蓝山咖啡，他的军帽也无影无踪，不过此时他可没有心思去顾及这些，“西科夫、西科夫赶快查明损失”    看到目标战舰主炮位上腾起的高高火焰，501舰上的官兵兴奋的互相握拳示意，然后继续投入到紧张的战斗之中    “赓堂，他们想两翼包抄啊，逼我们近身搏斗”许寿山放下望远镜淡淡的笑道。    “自不量力啊”吕翰哈哈一笑，这时候他还想起来开起陈英的玩笑，“今天又让陈英这小子出彩了回马尾可要好好敬一敬这家伙，让他出场丑”    陈英可是训练营少有滴酒不沾的军官，这也是他一直被两位管带嘲笑的小辫子听到吕翰的话头，陈英竟然探头叫了句：“老吕，我要是把这几条船都给摆平罗，回去你不请我，我也要庆祝一番、不醉不休一会啊”说好，立刻猫进屋子发布起下一轮的射击参数    尼埃利号、拉佩鲁兹号显然也看到了德斯丹号的惨状，不过他们此时的目标很明确，必须从两翼夹击对方，然后利用火炮数量上的优势，将这艘铁甲舰围殴之死所以他们立刻毫不犹豫的从两翼包抄而去    此时尼埃利号、拉佩鲁兹都迅速改为的船头向前直进方式，若是501舰继续保持现在的行进方向，显然很快就会与笔直冲过来的拉佩鲁兹号巡洋舰近距离交火，而另一艘尼埃利号怎会赶到侧后进行围攻，而居中的德斯丹号则应该撵上来给予对方当头痛击。    只是，这些仅仅是迦略克上校的预想计划，吕翰指着冲向前方的拉佩鲁兹号巡洋舰，“下令，左转30度，全速迎战正前方巡洋舰”    501舰的小角度左转航行，迅速拉开了试图从后面夹击的尼埃利号，而正面直冲而来的拉佩鲁兹则成功的缩短了和501舰的距离，狄克中校看着前方越来越近的铁甲舰，他忍不住发出惊叹，这艘战舰绝对是一个划时代的艺术品，尤其是6根完全一模一样的双联巨炮    这次是拉佩鲁兹号首先开炮，他是船首朝向501舰的，由于射击角度的关系，尾炮此时无法参与进攻，船首的200mm大炮黑烟火光冒起，威势倒也惊人，不过以此时节的速度下，两千多吨的舰体上下起伏的厉害，若是说这炮是瞄准了才发射的，就连指挥官狄克中校也不信来的，两发炮弹都直接砸在离501舰约莫700m的位置。    由于501舰只是以小角度左转前进，直接挡在拉佩鲁兹号巡洋舰前进航道上，保持着对敌最佳的“丁”字形型的态势，而前炮塔的射击转角达到270度，所以即便在小弧度转弯的态势下，已然可以对拉佩鲁兹号使用全部的火力，而此时尼埃利号和船首火焰冲天的德斯丹号已经转出了前火炮的射界。    陈英盯着光学瞄准具脸色激动的发红，不时看一下桌上的数据表，由于转向的缘故，这次射击的间隔延长到了5分钟，不过这次的敌人却已经冲到了3300m的距离，在这距离上他可是实现过完美的6发全中的奇迹战果，不过此时，敌人舰首朝着自己，这射击面积小是小了点……    “1、2炮位，角度330度11分、3号炮位角度负值330度40分仰角27度18分、药包数4、预计目标距离3100m，倒计时5秒,”陈英大声下达了射击参数他可是信心十足，要给予对方一个大大的惊喜    3-2-1，船身猛的一震，驾驶舱的军官们都感觉整个舰桥竟然剧烈的晃动了一下咱自己的大炮齐射还真是威力惊人啊吕翰挠了挠头，也没搞清楚状况，心想，这舰桥看起来还是不够结实嘛，回头就跟督办好好商议下这事    而陈英的表现今天可谓是超勇，齐射的炮弹再一次命中了快速冲上来拦截的拉佩鲁兹号，三轮射击命中两轮，这绝对是他玩大炮这一年来的最佳成绩，而且是在实战中实现的，那就更是难能可贵。    不过这一次的命中，却意外的并没有造成敌舰的致命伤，一枚炮弹非常准确的击中了拉佩鲁兹号的前甲板，巨大的动能立刻粉碎了70mm的甲板钢面后，撞入了甲板下面的损管员休息舱，纷飞的钢片顿时要了七八名损管员的性命，然后又非常NB的钻进了左侧的一个封闭储藏室，最后击中右弦钢板，发生了爆炸。    只是这位置正处于船右弦的装甲带，除了撕裂了一个一米的大洞外，竟然起到任何作用甚至这个大洞离水线尚有1米多的距离，除了通风作用外，似乎发挥不了任何效力    而这一轮炮击，显然把拉佩鲁兹号的狄克中校给惊醒了军官报告的损伤报告让他吓的不轻，那位置只要再偏个两尺，就直接命中了扬弹机，后面还有弹药库，虽然弹药库是加强的250mm钢板，能不能抗住这射程7公里以上的重炮，还真不好说对方这炮打得……他立刻改变了正面拦截、拼刺刀的觉悟，三千米的距离太危险    正当陈英对于自己没能实现战场上的大满贯失望的时候，门口的卫兵忽然冲进来报告：“管带，舰桥后侧中炮，是后面那艘敌舰打过来的”    这消息吓了众人一跳，马上两个军官跑出去检视受损，没半分钟又回来报告，“管带，右侧舰桥指挥室后面的装甲带被一枚200mm左右炮弹击中，不过只留下一摊爆炸的黑色印记，甚至……钢甲都没有出现裂缝”众人虚惊一场，原来刚才舰桥的震动是给人扁了啊。    吕翰调转望远镜看了看后方正在追赶的敌舰，这距离肯定在4公里以上啊，竟然能一炮集中舰桥……看来法国佬还是有两招不可轻视啊，“传令，全速转向右侧，维持与目标舰的“丁”字形态势再拉大与后面敌舰的距离”    “火炮正在装填……”射击指挥室内的军官整天有条不紊的通报各个炮位的情况，陈英正在观测右边的拉佩鲁兹号巡洋舰，刚才3100米距离上未能一炮建功，显然引起了对方的警觉，此时敌舰开始进行斜线脱离，这个角度看上去，敌舰的射击面也显得非常的小看得出对方显然也是对海战熟悉的很。    拉佩鲁兹号完成侧转拉开距离后，190mm的尾炮可没忘记回敬了一发炮弹，这次还算偏差不大，落在了501舰右侧200m外的海里。    狄克中校显然也想玩了一个大花招，他侧向行驶后，若是501舰也调头追赶，那势必会很快被另一侧的尼埃利号快速贴近，并且占据丁字形位置的顶端发起进攻。只是他此刻还不知道，尼埃利号舰长刚刚郁闷了一回，那发完全有可能把敌军指挥官一锅端的神奇炮弹，竟然变成了舰桥上的礼花弹了……高速推进中，4千多米外的一炮中的，对于法国的火炮来说，几乎是中**彩的概率了    许寿山拿着望远镜看到了拉佩鲁兹号的动静，也笑了起来，“这法国人还真有趣，冲上来吃了点小亏，立刻掉头就跑，还真是油滑得很啊!”    秦铠此时丝毫没放心思在这场战斗中，装甲、速度、火炮都完胜于敌军，以吕翰、许寿山两人的精明，根本无需自己插手，他倒是饶有兴趣的一直呆在射击指挥室，看着两组忙忙碌碌的射击军官，这才是掌管战争之神的地方。    战舰快速切入外援弧度，吕翰的意思很明白，在4000-4500米射程上，用咱们火炮的射程和排炮把敌人葬送到大海里，完美的胜利才无愧于今天铁甲舰的出场秀    而此时，作为法军旗舰的德斯丹号却郁闷的快要上吊，前主炮为直接命中的那发220公斤炸弹，也不知道里面填的什么炸药，彻底摧毁的两门主炮，损管维修的士兵明确表示只能拖回基地维修，而更要命的是后船舷吃水线那里的一炮，造成了大量的海水倒灌，战舰明显出现向右的倾斜。    迦略克上校紧急命令打开后面左侧进水口往左边仓位灌进了至少一百吨水，才勉强维持战舰没有倾覆，全部的损管队员都已经扑到后舱去修补那个破损口了，但是现在有碰到了另外一个问题，若是不立即停下战舰，那个位于水线附近的大洞，将会加速海水倒灌，到时候可不是继续往左侧船舱灌水就能解决了。    考虑再三后，迦略克上校还是决定以最低航速4节移动，毕竟一旦熄灭锅炉，要在升火加压，那可是一个时辰都搞不定的事情，万一那艘该死的铁甲舰跑过来，那可就是死无葬生之地了只是……迦略克上校根本没想到后舱的底部，有一个要他命的裂缝……    501舰正式进入战斗，到现在不过短短20多分钟，而双方都在拼命的要占据有利的位置，只是这回，一向在非洲、亚洲蹂躏当地小帆船的法国海军，终于遇到一个处处克制他们的对手    此时凭借着16节的速度，501舰已经再次拉大了和尼埃利号的距离，并且成功的形成了和拉佩鲁兹号平行的的局面，双方的火炮不约而同再一次发出的怒吼    高速运动造成了舰体在波浪上上下起伏，严重的影响了射击的精度，这即便是陈英充分发挥了他在训练时掌握的射击经验，但是这一轮的齐射还是全部脱靶，观测到只有一发炮弹近失大概落在敌军战舰前方20米处，是否造成破坏那就天晓得了。    接下来的一轮射击来自于拉佩鲁兹号侧弦的120火炮，显然法国人有些病急乱投医的倾向，这时代120mm口径的火炮使用定装火药，射程至多2000米，现在双发距离在4000m左右……看到这情形，吕翰也莫名的笑了    炮塔内炮兵们正在紧张的装填中，陈默这会儿可没机会去摸那个测距仪，不过他看到现在倒是摸到了一些门道，心中颇为兴奋，心中却始终存在一个疑问，“不知道法国人是如何炮击的？号称世界第二的海军强国，不知道有些什么门道”这时，看到火炮装填完毕，他拿起话筒大声汇报：“一号位装填完毕”    一旁的唐青山边观测远处的敌舰边念叨这新的火炮射击参数，士兵摇动了液压齿轮传动的装置，快速的调节这火炮的转角当然这是他估算出来的，并非射击指挥室传达的。    不过这次射击指挥室并没有发布新的射击参数，那就意味着依旧按照上回的参数进行射击，这让唐青山有些郁闷，快速调整后，501舰再次领先于敌舰爆发出钢铁风暴炮口喷出的浓烟一瞬间笼罩住了整个视野，不过在高速行进中迎面的海风很快吹散了炮管外的烟雾……    几秒钟后，唐青山读出了这轮射击的结果，“偏移敌舰70正副20米”陈默赶忙记录下来，这是唐青山特别关照的，说是这每一炮的数据都要被仔细记录，送到火炮局之后，将来会有大用处具体什么用处，陈默只是隐隐约约明白肯定和射击有关系……    从第三轮射击之后，陈英前面的神勇貌似一去不回了，不过这可没有任何人会指责于他，稍有常识的人都会明白在这种高速追击当中，命中敌军那是多困难的事情不过吕翰丝毫没有催促的意思，他略带微笑的指着拉佩鲁兹号努力射出的三发炮弹的落点，凌乱而且误差铁甲舰至少500米。    很快，第六轮的炮击依旧是501舰率先发起，整个装填、瞄准时间似乎完全进入了一个有序的状态，仅仅2分30秒之后，按照陈英校正了新射击参数，6门巨炮再一次发出了怒吼    吕翰拿着高倍望远镜望着远处的炮弹落下来的一条笔直的浪花链，虽然还是一无所获，不过这样的射击真是充满了美感啊只要目标被这条美丽的浪花链击中，那就意味敌人末日的来临    他转过望远镜，远处，另外一条法国战舰正在拼命的追赶中，不过管驾非常娴熟的控制着双方的距离，虽然那艘战舰上至少发射了3轮炮弹，不过像前面砸中舰桥那种神奇炮弹，估计打上几百炮也未必能撞上一次大运    “一组装填完毕”“二组装填完毕”“三组装填完毕”炮兵组的效率越来越快，显示出士兵们这会儿越战越勇的状态    “发射”随着陈英的怒吼，第七轮的炮击竟然领先于对方第六轮，这充分显示了501舰士兵优秀的训练成果是鲜花就终归要怒放，这第七轮的炮击终于让让陈英顺了口气，远处拉佩鲁兹号的舰桥上一朵火红的鲜花嘭的爆裂开来。    这发炮弹可谓是一鸣惊人，从空中呼啸而下的弹丸，轻松击穿外舰桥外围180mm的加强钢板，然后又击穿了顶层指挥室和下层驾驶舱之间双层70mm的钢板，并且神奇的钢板之间发生了爆炸。撕裂的钢板和炸弹的破片横扫了驾驶舱和指挥舱，狄克中校和他的参谋、副官以及军舰大副、二副全都被破片横扫在地，命丧当场同时舰桥燃烧起了熊熊大火。    而被扫倒的大副临死还趴在方向舵上，于是战舰竟然方向一转，竟然朝着501舰加速靠了上来    “一号炮位报告，5轮射击完毕，炮膛过热”这时候一号炮位射击军官唐青山传来消息    “二号炮位过热”、“三号炮位正常”射击组军官马上汇报了其他炮位的情况    陈英稍作考虑，立刻下达了命令，“一号、二号，一分钟降温、清理炮膛，务必完成三号位装填完毕报告”    而吕翰和许寿山此时也有些看不懂对方的举动，舰桥被击中，竟然还不知死活靠上来拼刺刀，难道对方发疯了嘛……发疯了更好，两人相视一笑，咱可不跟你疯    吕翰冲着射击指挥室大声的喊道：“陈英，看你的啦这可是痛打落水狗的机会哦”    由于拉佩鲁兹号战舰的突然变向，显然是严重影响的并未受损的火炮射击，而且战舰指挥系统和大副、二副被一锅端了，同时因为大火，其他军官根本无法接管指挥权，这引发了战舰上的混乱。    第八轮射击由三号炮位的独自完成，不过炮弹掠过战舰上空，落入后面的大海之中，无功而返而从第七轮射击后，隔了足足6分钟，拉佩鲁兹号上的火炮才堪堪响起这次，法国人终于命中目标了尾炮的190mm开花弹成功的击中了501舰船尾的一处船舷，爆炸的烟火炸飞了一块钢甲后，也没有在发挥任何效能    秦铠闲的无聊，听到舰损报告后，十分恶趣的开始琢磨，法国舰长看到这炮击的结果，不知道会是一副什么表情。    而此时，501舰上一二号炮位炮管进行快速冷却和清膛，终于完成了装填，黑洞洞的炮口直指拉佩鲁兹号巡洋舰，而陈英盯着前方还在熊熊燃烧的法国战舰，沉着的下达了射击命令    是o~e/小/说/网

正文 第83章 全不放过
    这第九轮的炮击，以秦铠的眼光来看，那就是完完全全的虐杀，由于拉佩鲁兹号指挥和驾驶系统的彻底瘫痪，在看到自己军舰完全不知死活的掉头迎着对面铁甲舰而去，几个炮位上还清醒的士兵和军官立刻选择的转身跃入大海。    这一轮炮击是在2500m超短距离上的平射，这距离上唯一能影响射击精度的只有战舰的起伏和摇摆，即便是从炮管了直接瞄准敌人，估计都能直接命中    为战死的同胞复仇的时间到了，随着炮口的怒吼，驾驭这黑烟和火光的开花炮弹直扑近在咫尺的拉佩鲁兹号巡洋舰，正在501舰后面紧跟不舍、一路炮击的尼埃利号巡洋舰看到这一情形只能以目瞪口呆来形容。    因为拉佩鲁兹号突然的转向和自杀无异，而面对这501舰这一轮抵近的齐射，巨炮的威力被完完全全的展示出来。    拉佩鲁兹号船首左舷、舰桥、后炮位、中间水线处都被直接命中，首先发生剧烈爆炸的是撕裂左舷120mm钢甲并且射入炮台下方的一枚开花弹，重达20吨的整个炮位被直接从甲板上掀翻，燃起的大火窜入了扬弹机下方的炮弹、发射药扬升位置，点燃了发射药，再次引发了船底层的一次大爆炸，底层弹药舱附近的法国士兵被一扫而空    于此同时已经烧的不成样子的舰桥再次被击中，正拿着水带救火的一队士兵直接被巨大的火焰和气流冲击波吞噬，因为下层建筑被摧毁，拉佩鲁兹号的舰桥也被彻底被震塌。而后炮位的一发炮弹则直接横扫了甲板上所有的士兵，并且在甲板上开了一个直径两米的大窟窿。    不过直接葬送拉佩鲁兹号的是中间水线处命中的那枚炮弹，砸开薄薄的装甲带后，炮弹并没有爆炸，而是连续击穿了两层的仓位的薄铁皮后，直接冲进了锅炉，击穿一个火管锅炉后，最终完成使命，爆炸的弹片又击穿了另外一座锅炉，引发了连锁的爆炸。    所有人都看到远处拉佩鲁兹号舰体猛的一震、随后才听到一种非常沉默的“嘣”的爆裂声，这艘法兰西最新工业成果的代表作、拉佩鲁兹级巡洋舰一瞬间断成了两截指挥室里的吕翰拿着望远镜看着前方敌舰接二连三的爆炸，他终于满意的点了点头，9轮射击54枚220公斤的炮弹，终于创造了501舰的第一艘击沉记录    “右转90度，全速迎击后面敌舰”吕翰大声的吼道，这般扬眉吐气的日子啊……他盯着海图，此时思绪却出奇的冷静。    尼埃利号巡洋舰的指挥官显然也看到远处拉佩鲁兹号战舰的惨状，这会儿还露在海平面上的只剩下舰首的一小部分，不过立刻就被海浪吞噬了。    这完全是不对称的战争，在501舰转向之前，尼埃利号巡洋舰已经全速转向，直奔旗舰德斯丹号而去，必须抱团，才能维持不被各个击破的宿命，但是他显然忘记了，前面抱团的战斗群，也是因为被置于501舰火力的彻底覆盖下，被迫分散的，这真是个让人纠结的难题    德斯丹号此时却被莫名的问题所困扰，战斗已经进行了快一小时了，虽然损管队员拼命全力的抢修终于控制住了后右侧水线部位的进水口，但是后舱那三百多吨的积水却让舰首已经明显的翘起，不得已的情况下，迦略克上校再次命令，打开前舱的进水阀，在前舱灌进了几十吨海水后，才勉强维持了舰体的平衡。    但是后舱位全力的抽水，效果却出奇的差，水位始终不能降下去，而且由于大量的浸水，已经影响到底舱锅炉房的正常运作，战舰现在的速度才刚刚恢复到可怜的10节。    而尼埃利号、拉佩鲁兹号与那艘清国战舰的追逐战已经跑出了自己的视野，但是隆隆的重炮声，让他心中寒意顿生，这绝对是一只来自地狱的恶魔，今天的战斗注定已经失败，但是他必须把这个消息带回给孤拔司令，一定要让大清国尝一尝与世界第二大海军强国交战的严重后果。    不过想法是美好的，现实却是残酷的，在远处传来剧烈的爆炸声后，迦略克从望远镜里看到了尼埃利号飞速转回，这让他意识到杯具已经降临    很快尼埃利号就打出旗语，证实了拉佩鲁兹号巡洋舰的覆灭，而在他身后，那艘恶魔般的铁甲舰紧随而来，正在缓缓拉近和尼埃利号的距离，而舰首的大炮则不停的发出怒吼，**出炮弹不时落在尼埃利号战舰的附近……恐怖的射击精度，让迦略克上校不寒而栗    此时陈英却一脸的苦瓜像，从开始追击的第十轮炮击开始，十四分钟里，舰首两座炮塔的炮兵高效率的打出了4轮齐射，这绝对是训练时才能达到的理想速度只是这命中率还是悲催的鹅蛋，观测到的近失弹倒是至少有两枚难道前三轮的超高命中，把自己的好运都给挥霍光了……    而正在全速撤离的敌舰哪一门悲催的尾炮，一共才发射了两轮，反正陈英是没看到炮弹落点，不知道飞哪里去了……    此时一二号炮位射击军官再次汇报需要进行炮膛冷却，于是乎双方闷头赛起跑来，秦铠可以说是这战舰上最闲的一分子了，他一直在观察两组射击军官的运作，不是上去查看一番之前的射击参数和偏移位置。    虽然在这几轮射击中，始终没有命中前方全速前进的战舰，但是从军事意义上来说，那两枚近失的炮弹几乎完全等同于命中，差别只关乎于那一点点运气上的问题，这充分显示出501舰官兵的训练成果，要知道在舰体高速起伏中抓住机会完成火炮击发，那绝对是一件技术活。    完成整个火炮发射的流程，不光需要射击指挥室的精确测算、同样也是炮兵们的完美表演，秦铠暗自得意，自己挖角挖来的可都是些强悍角色，而吕翰、许寿山在这大半年里的训练成果，也是建立在这些士兵们相对出色的个人素质基础上的。    “一号位完成装填”“二号位完成装填”随着炮位射击军官的报告声，陈英已经下达了装填完毕即可发射的命令，现在这种情况下根本无需调整射击参数    此时与前方全力撤退的尼埃利号巡洋舰的距离已近缩短到了4500米以内，船首的两门火炮立刻发出了怒吼    在第轮的齐射中，炮兵们终于取得了战果，一枚炮弹成功的击中了前方敌舰尾部炮台旁的甲板，巡洋舰那不足40mm的钢铁甲板完全无可能抵御这220公斤的大家伙，炮弹轻松就钻进了甲板，然后穿过甲板下的储物室里发生了爆炸。    巡洋舰右侧的钢甲被彻底的摧毁了，而且爆炸制造的那个巨大的口子里**出大量食物、酒瓶、纸张、木箱碎片最后储物室彻底变成了一个大烤箱看来法国人的晚餐是不用准备了，501舰这一炮都给烹饪好了……    吕翰看到这战果也是颇为郁闷，怎么就不往旁边偏上一点，或许就直接点爆扬弹机下面的弹药库或者抬高一点，直接砸中法国佬的舰桥    尼埃利号底舱的损管员一阵忙乱，终于扑灭了后船舷的大火，此时前方远处正在和海水进行着殊死搏斗的德斯丹号整个船身已经发生的严重的后倾，船舷上的法国兵正手忙脚乱的用水带往船外抽水。    此时，损管队员已经发现了船尾那条30多厘米的大缝，只是这条大裂缝已经被近三百吨的海水淹没在战舰的最底部，而现在抽水设备全力工作也只能保持后舱积水稍稍开始减少，要抽调上百吨水之后，才有可能深入了到后轮机舱进行修复。    而最要命的事情显然不是海水，而是左前方紧跟着尼埃利号巡洋舰一路追杀而来的那艘黑漆漆的铁甲舰对方展现出的训练水准和超强的武备，都是让他无法相信，却又不能不信的事实，他权衡了一下状况，很快做出了撤退的决定    尼埃利号巡洋舰在饱受对方追击之苦后，进行了加压加速操作后，把速度提高的极限的.5节，在这种情况下，只能行驶很短时间，否则会对蒸汽机和发动机产生严重的损坏，但是这个时候那还顾得上这些……    501舰紧追敌舰，只是之后四轮炮击中始终未能再建新功，尼埃利号终于驶到旗舰德斯丹号旁边，不过此时，它却犯了一个小小的错误，尼埃利号指挥官显然是准备与旗舰共同构筑一道炮兵防线，所以选择进行了一个减速右转，他自然还不知道，旗舰上现在两门主炮早已经被报销了……    看到前方两艘敌舰会合了，吕翰自然不敢掉以轻心，他早已观察到对方的旗舰被击中两炮后似乎受伤严重，否则在必定会配合另外两艘敌舰展开开包抄，而事实上，正是由于对方这居中旗舰的缺阵，使得501舰能轻松获得机会拉开与尼埃利号的距离，创造击沉拉佩鲁兹号的战机。    501舰稳稳的侧转，在5公里外以重炮对准了两条法国战舰，吕翰和许寿山两个站在指挥室观察了足足有一分钟。    “法国人的旗舰什么情况？玉珊”吕翰总觉得面前两艘战舰有些奇怪。    “前面两炮肯定要了命的，他们这船能跑到节，皮铁定薄的很啊，打沉的那艘不也就挨了没几炮”    “还是压上去到4000m打把，尽快解决战斗”吕翰下达了命令。    这边两人的议论着战术，陈英那里可没歇着，5000m对于法国人来说是不可逾越的长度，不过对于501铁甲舰上有效射程达到7500米大炮而言，正是发挥个人能力的时机。    “一号位测距5018m,”“二号位测距4980m,”炮位数据已经完成测算，很快新一轮的炮击参数被下达了，由于对方旗舰的速度只有10节，501舰在调整，终于第一次在炮战中把速度从16节降了下来，这可是训练营最熟悉的射击环境……    “射击角度85度13分、仰角31度35分、药包数4、预计目标距离5000m，倒计时5秒,准备”    5公里外的目标啊，这可是绝对是考验技术的时刻，而此时平稳航行的舰体，让一直在颠簸环境中完成对敌炮击的训练营士兵充满的自信前面那么困难的射击环境，我们可是轻松击沉一艘法国佬的战舰，这会儿两个败军之将……还不是手到擒来。    侧转之后，501舰上沉默了半天的三号炮位终于再一次上阵了，听到指令后，6个漆黑的炮口喷吐出黑色的浓烟和火焰，弹丸以640m以上的速度扑向了远处的目标    一条完美的弹链如同一个鞭子般直接砸在了尼埃利号巡洋舰横着的舰体上绝对完美的首发……陈英对于这样的战果也是不敢相信，忙举起望远镜观察起对方战舰上的受损情况    惊愕、足足等了半分钟，敌舰竟然没有任何反应这时候一号炮位、三号炮位的测距信息通报上来了，三枚近失……观测到最近的一枚近失弹已经无法用测距仪测定误差了这是何等的幸运啊，炮弹贴身落在对方七八十米的舰体旁边，竟然无一命中舰体。    “装填好了没”陈英显然郁闷了，不过此时战舰已经改变航向，继续缩短与敌舰的距离，吕翰显然不愿意在这距离上浪费炮弹    不过虽然是是三枚近失弹，尼埃利号巡洋舰却的的确确受到不小的伤害右侧一枚10米左右的近失弹，使得尼埃利号弹药舱附近的钢甲出现严重漏水，底舱一片狼藉而另外一枚在船左弦仅仅两米的近失弹，开花炮弹爆炸的冲击造成的巨大压力，直接撕裂的水线下的钢板，立刻形成了三个以上50厘米的大裂缝。    而这个位置却是尼埃利号的煤炭堆积舱，立刻海水就把真个燃煤舱灌得满满的，而这一切直到几分钟后，因为船只发生严重左倾，才被底舱损管队员发现。    迦略克上校此时已经完全没有击败敌军的想法了，他已经挂出旗语，两艘战舰进行不断交替撤退，并且互相进行炮击掩护，通过不断变换战舰速度和方向躲避对方的打击。这已经是他能想到的唯一办法，现在能保佑他的，看来只有上帝了    看到对方掉头就走和速度上的变化，吕翰已经完全明白对方撤退的算盘，“传令，紧贴更随，从后侧发动攻击”这原本是法国人前面对付刘深舰队的办法，吕翰竟然鬼使神差的也使上了，虽然咱处处占着优势嘛，秦督办早说过了，落后就要挨打真是超级大大的大白话啊    对于两艘不断变幻次序、互相保护，不过只有10节航速的靶船，对于陈英来说，对方的所谓变幻线路、机动躲避，在弹链式的打击中，已经变得毫无悬念可言虽然经过了近20轮的射击，炮兵们却精神高涨，丝毫没有疲劳的感觉，战斗的快感让他们完全无视一切疲劳。    又是一个2分30秒，在实战中拿出训练时的装填效率，这才是真正的高效，第21轮齐射再一次怒吼起来……这一次的目标锁定在尼埃利号，毕竟那艘旗舰已经被重创，而这艘战舰还有着不小的战斗力    又是一个漂亮的弹链，可惜位置没砸准，过头了法国人190mm尾炮在这4000m的距离上还是有可能造成威胁的果然在法国人紧跟着的反击中，一枚炮弹非常NB的落在501舰舰首右侧10米远的地方――近失。    “传令，底舱迅速到船首位置查看受损情况”许寿山向来爱船如家，即便是对方这颗炮弹，他也还是特别关照进行查看。    很快，修正的射击参数再次创造了一个完美的战果，3分钟后的第22轮排炮，弹链再一次贯穿了尼埃利号的舰身，这一会，幸运之神再也没法眷顾它了……    一发炮弹击中了左舷的甲板，直接钻进了下面的底舱，而此时正用小车推送这发射药包的几个法国士兵听到头顶刺耳的钢铁摩擦声时，赫然发现一颗黑乎乎的玩意直接砸在了面前，无疑这是让人震撼和难以接受的事实    炮弹剧烈的爆炸和发射药的二连环，冲击波横扫了底舱视野内的一切物体，薄薄的船舱钢板立刻被扭曲、撕裂，二层舱和底舱之间的钢板也被震裂了数块，不过最严重的是，这颗炮弹在原地开了一道宽50厘米、长约两米的巨大口子。    在短短的3分钟内，这个口子就忘后舱灌进了几百吨水，而且海水顺着通往弹药舱的通道迅速倒灌，前往抢修的损管队员竟然无法冲进波涛汹涌的后舱，眼睁睁看着底舱水位在几分钟内就漫到了二层舱    是o~e/小/说/网

正文 第84章 世界第二
    德斯丹号、尼埃利号非常不幸的成为了难兄难弟，都是尾舱透水，而且不是一般性的严重，不过显然尼埃利号因为损管员缺乏处理时间，此时的情况更显糟糕    501舰在侧后方不紧不慢耐心的跟随者两艘巡洋舰，这显然已经是煮熟的鸭子了，还怕他飞了嘛    吕翰显然已经关注到前方尼埃利号舰身的严重倾斜问题，还有就是德斯丹号船身吃水显然也不正常，这说明之前炮击对两艘战舰都造成了严重的伤害，他立刻把这个情况通报给了陈英，现在需要的只是压垮敌军的最后一根稻草而已    不过这会儿法国人的运气显然不错，又是互射四轮之后，法国人在最后时刻竟然一炮击中了501舰的舰尾水线以上的装甲带，不过在4000多米的距离上，190mm的火炮实在威力太小，根本穿透不了近300mm的装甲，直接放了烟花    竟然被敌舰再次击中，这大大的激发了炮兵们的锐气，终于在三轮齐射后，尼埃利号左舷再次中弹，炮弹从侧弦水位上方击破装甲后，直接钻进底舱后发出了沉闷的爆炸声。爆炸并没能摧毁船上的重要设施，不过在前舱左侧船底开了个大口子。    在众人的注视中，尼埃利号越开越慢，而且舰身严重的侧向倾斜，最终因为左侧前后舱都严重透水，船身彻底失去平衡后，一下子倾覆在水面上这种情形是十分古怪的，一艘战舰侧躺在海面上，还因为船内部水密舱的关系，还一时半会儿沉不了……    此时，距离德斯丹号、尼埃利号结队撤退，只有区区23分钟看到舰队中的战舰一艘接一艘的沉入南中国海，迦略克上校此时的心情只能用欲哭无泪来形容，此时德斯丹号巡洋舰几乎就是一只没了牙齿的老虎，若是清国战舰冲上来，那可还是真是没有手段能对付的了。    他稍作考虑，还是非常决断的让西科夫少校通知船底舱的损管员随时待命，万一对方有俘虏德斯丹号的意思，那他只有打开进水阀自沉的选择作为一个有荣誉的法兰西军官，迦略克上校绝不容许成为俘虏这样的耻辱。    不过很显然，501舰上的吕翰根本没那打算，而是直接回应了两轮排炮，而德斯丹号船尾的190炮憋屈的反击了两发炮弹后，立刻被下一波的排炮给直接炸飞了炮位，这下子德斯丹号真正成为了没牙的老太太了    许寿山举着望远镜张望了足足有一分钟，忽然说道：“赓堂，我觉得那艘法国战舰的火炮是被摧毁了，要不要考虑下让他们投降，那样我们马尾就能多一艘铁壳战舰啦”    显然这是个不错的主意，吕翰也被说动了，只是……就在他们两个议论着如何吃盘子里这只煮熟鸭子的时候，鸭子却忽然飞了起来。    指挥室的门呼的一下被推开了，一名军官大声报告：“管带，t望哨发现大批战舰正向我们逼进，据初步确认，是法国舰队数量在10艘以上”    t望哨观测到的距离应当在10公里以上，双方反向靠近的话，也就是10分钟左右的时间，这显然不够接收这艘被打残的敌舰……“全速追击，击沉它”吕翰狠狠的抛出了命令    铁甲舰全速劈波斩浪冲向4千米外的德斯丹号巡洋舰，而海平面的尽头，十几艘战舰已经露出了庞大的阵容，交趾支那海军司令孤拔中将此时正站在窝尔达号巡洋舰舰桥的位置，关注这远处两艘战舰的交战    “传令，舰队全速前进，全力接应德斯丹号”，从t望哨发现这支今早出发的前哨舰队后，孤拔就有一种不祥的感觉。    不过似乎现在行动已经太迟了，尽管舰队全速推进中，也就仅仅推进了两公里，孤拔已经在望远镜中看到远处的德斯丹号巡洋舰船体上翻腾起数朵火花，然后那艘正在追击的战舰大摇大摆的开始调头    近在咫尺的德斯丹号此时还在海面上奋力的挣扎着，不过抵近到2500米进行平射炮击后，6枚炮弹毫无悬疑的直接射入了舰体水线部位，如同敲开鸡蛋壳般轻易了撕开了德斯丹号水线处的装甲，同时制造了一大片恐怖的窟窿，战舰在两分钟内，就因为透水向左严重倾斜……    “报告，前方法国援军战舰一共十五艘，初步估计为铁甲舰4艘、巡洋舰7艘、千吨以下炮舰4艘”    “报告，法国舰队以12节巡航速度正向我舰驶来目前距离9千米预计分钟后进入交战射程”    “报告法国舰队两艘快速巡洋舰脱离舰队，驶向我舰左侧海域”    吕翰、许寿山紧皱着眉头，观测者远处出现的庞大舰队。    “向后转移”吕翰立刻下达了命令，“所有船员立刻对船体和机械进行检查，告诉每个士兵，这将是一场持久战”    “TD,这法国人的实力还真不是一般的强劲啊，”许寿山恨恨的嘟囔了句。    射击指挥室内，射击军官们也在观察这周围的局势，法国人显然一点也不愚蠢，此时艘战舰已经以两翼包抄的形势推了上来，不退的话，结果只有一个，被艘战舰的所有火炮在近距离内群殴    虽然501舰的装甲进行了部分强化，而且定制之时，德国人用料上也丝毫没有马虎，不够对于近距离的重炮轰击，也是不可能完全抵抗的。    此时一个新的情况又传递到指挥室。“报告济安舰和两条训练船从后方出现了，正在收拢败退的南洋水师战舰”    吕翰一脸黑线，这会儿凑神马热闹啊，“赶快命令他们迅速撤离陆志安的商船滞后打捞幸存南洋水师士兵”    501舰高速掉头后，驶向了外海，面对如此庞大的舰队，继续在海岸线旁作战，无疑是困死自己的做法。    十几分钟后，法国舰队已经赶到了德斯丹号沉没的水域，两艘炮艇来回打捞者巡洋舰上的幸存者，当三艘新式快速装甲巡洋舰全军覆灭的消息传到孤拔这里，这位新任的交趾支那海军司令的脸都绿了。    一项沉稳的孤拔这会也坐不住了，这可是远东法国海军五分之一的巡洋舰，若论质量和战力，更实在这些巡洋舰中名列前茅的，竟然一战折损在这里    “全速追击面前这艘铁甲舰务必击沉”命令立刻被下达，孤拔拿着望远镜看着远处的铁甲舰，心中的愤怒无以伦比……这清国何时出现这么一支精锐？    而此时法国舰队相隔着501铁甲舰另外一边的海平线上，济安舰暂时代理的旗舰的职责，“超武”、“登瀛洲”、“靖远”三艘幸存的战舰跟上济安舰后，才搞清楚在他们面前大展神威的竟然是同为南洋水师的训练营……    此番炮口余生，三舰的官兵自然是感激涕零，而之前炮战中，501舰展示的武力，已经完全超乎他们的想象，除了震撼、拜服外，他们实在没有其他念头了。现在，看到501舰再次引导的强大的法国舰队向西而去，都不免心存忐忑。不过陈安跟随501舰一路而来，倒也是决断的很，马上升起旗语，向后转进，准备先到顺化城等候。    而随同舰队一路训练的两艘商船，其中由训练营军官陆志远驾驭的那一艘就在众目睽睽之下升起了德国国旗，沿着海岸线一路向南，他们接到的命令是在战斗结束后打捞海上的幸存的南洋水师官兵。看到训练营奋不顾身的勇敢举动，超武”、“登瀛洲”、“靖远三舰的官兵都是感慨良多。    而此时远处海平面上的501舰早已经跑没了影子，等陆志远驾驶着商船赶到方才决战的海域时，法国人只留下了一艘小型鱼雷艇还在远处打捞落水的士兵，对方倒也关注了这艘悬挂德国旗帜的商船，10年前普法战争的旧创那是法国永远的痛，不过法国人鱼雷艇很快就放弃找麻烦的想法，掉头驶往外海寻找拉佩鲁兹号幸存者去了。    此时战场以东的海面上早已经是鸡飞狗跳的一副模样，法国舰队开足了马力全力截击前面那艘可恶的铁甲舰，孤拔派出了最新型的拉加利桑尼亚号铁甲舰带领费勒斯号巡洋舰等四艘战舰组成右翼舰队。    凯旋号铁甲舰和3艘巡洋舰为左翼，以他的旗舰1300吨的窝尔达号巡洋舰为中路、随行带领阿塔朗特号铁甲舰、胜利号铁甲舰以及一等巡洋舰都威尔号、雷诺堡号巡洋舰为中路，说起这孤拔来，他倒是个十分怪异的将军，平日里作战始终是爱好于他指挥了近十年的小型巡洋舰窝尔达号    对于这个阵容，孤拔信心满满，拉加利桑尼亚级铁甲舰一共有三艘，分别是拉加利桑尼亚号、凯旋号、胜利号，此番都出现在庞大的法国交趾支那舰队之中，都是拥有强**国高碳钢甲的重型铁甲舰，三艘战舰的排水量都达到4645吨，火炮方面也拥有强大的双联240重炮3座和190mm副炮1座    在他看来，这任何一艘拉加利桑尼亚级铁甲舰与对方交火，那起码都是势均力敌的，这会儿孤拔可没愚蠢到认为已经击沉三艘快速巡洋舰的敌人会是不堪一击的对手，现在他需要的结果就是击沉或者俘虏对方，才能洗刷巡洋舰队覆灭的耻辱。    吕翰正在观察测量的海图，由此向东就是茫茫大海了，501舰才补充完燃煤，如果全速航行的话，可以航行2500公里，那也足够跑到广州了，若是巡航的话，跑一个来回都完全没有问题，只是现在追在尾巴上的法国远东海军可不是善茬啊。    陈英刚才已经完成了对视野内敌舰的速度进行了评估，对方快速巡洋舰的速度在14节左右，而正面出现的大型战舰（估计是铁甲舰）航速在13节左右，这样的话，吕翰很容易就评估出对方在进行追击中能达到的也就是13节左右，这对于501舰来说，是完全可以轻易摆脱对手的。    他看了看墙壁上的时钟，已经是下午时1点了，他和许寿山商议了一下，进行游击战并非太困难，但是此时对方已经形成了4-5艘战舰的规模，想要一炮致命全身而退，难度可是不一般的高啊    而要让法国人分散开……前面三艘快速巡洋舰被击沉血淋淋的例子在哪里摆着呢，对方指挥官不是很弱智、很冲动的话，感觉成功率实在不是太大，目前情况下确实不适合进行冒险但是……就这样撤走，岂不是非常没有面子    这时候闲了一上午的秦铠已经从射击指挥室溜达出来了，“赓堂，你看怎么对付法国人呢？这法国世界第二的名头可不是盖的，这么就拥出来这么一大堆战舰”    “督办，我和玉珊商议的结果是不轻易冒险，现在要想各个击破，成功率太低，不值得进行冒险，而且……法国人这么大动静，我想不会是来越南海岸上晒太阳的吧”    秦铠点点头，法国人这会儿出动的绝对是远东法国舰队的主力，这大批战舰出动肯定是有所图谋的这让他也有些不安，501舰确实强悍，但是远没到可以以一当百，那玩意不是铁甲舰，那是太空战舰    法国主力出现在越南海域，这目的昭然若揭，前面三艘巡洋舰的覆灭，确实给了法国了迎头痛击，但是根本没到伤筋动骨的程度，说实话这种情况下想伤筋动骨已经几乎没有可能了501舰每门大炮不过配备了80发炮弹，之前的战斗已经消耗了尽三分之一，这会儿法国佬放在那里让你砸，这炮弹也不够啊    而且一旦交战，这会儿对方铁甲舰可也不是摆设啊，那五六艘大家伙吨位还超过501来的，也是配备了双联三座的炮塔，怎么看也都不是吃素的啊但是展示下肌肉那是必须的……秦铠可是太明白威慑的重要性    “赓堂，先带他们跑上一圈，让他们死了想要追击我们的打算”秦铠笑着说道，“让士兵们开饭了，半个小时候后，我们再回来还以颜色”    吕翰愣了下，这秦烈风还真是胆比天大，给十几艘战舰撵着屁股后面，还盘算着回来给人颜色看……    “督办，我和赓堂也商议过这打游击战的可能性，感觉还是太冒险，不如先撤走，然后在另找机会突袭法国人，那样更有些把握”一旁的许寿山琢磨了一下，还是提出了自己的想法。    这吕翰、许寿山倒是思路开阔的很，游击战就考虑过了，秦铠嘿嘿一笑，“玉珊，你放心，我当然没打算冒险，我要堂堂正正的给法国人上一堂课”    两位管带对望一眼，这秦督办做教官做上瘾了不过既然督办有把握，他们怎么会没有信心呢，这位年纪比自己都轻的督办，做出来的每一件事情都是大有深意，而且每回出手必有战果    “那我们开始吧，带法国佬游历下咱中国的南海”吕翰哈哈大笑着说道。    自从《福建新报》披露法国入侵清国藩属越南之事后，才屁点大的光绪皇帝自然不会不会有什么想法，但是对清流言论颇为倚重的两宫皇太后却正儿八经的还把这事转给了总理衙门，说是要法兰西公使给个明确的说法。    恭亲王奕自然不愿意去与那个棕色头发的法国公使宝海交涉，这事历来都有专人负责的，不就是那直隶总督、北洋大臣李中堂嘛，所以这事很快就被转交给天津卫的总督府。而法国公使宝海最近从六月初开始就一直在天津卫和清国这位权掌一方的李大人谈判。    法国人的胃口很大，宝海一口咬定，越南王是自愿脱离大清藩属，而且拿出两次《西贡条约》的内容，要求大清承认条约的内容，自愿放弃越南宗主国的地位。当然，法国人非常狡猾的附加说明，两国都愿意保持对越南国的平等地位。    至于大清放弃越南宗主国之后，越南王是不是愿意平等的地位，那可就由法国人的枪炮来决定了    此刻，南海之上兵家相争之时，天津卫直隶总督府内，李中堂正在和几个亲信议事。    今日除了周馥、陈定、盛宣怀在座外，左侧下首还坐着一位四十来岁的身着军服的严肃男子，此时李中堂正在询问道：“禹廷，此番法国人态势咄咄逼人，若我固守海防，法国人可有胜算？”    此人却是北洋水师提督丁汝昌，“我大清海防这些年在大人的督导下，绝非当年可比，去年之时马尾火炮局已能生产500磅的重炮，现在天津大沽炮台新添10门重炮后，可谓固若精汤，若是督促马尾尽快生产，这海防之事可保无虞”    “如此甚好，你所提之时我自然会与丁巡抚相议，这火炮却是国之利器，”李中堂听了点点头，想起什么来了，转头问起盛宣怀，“杏荪，丁禹生答应增加给我们织造局的产业，今年有没有办下来    是o~e/小/说/网

正文 第85章 李中堂的心思
    这江南织造局可是北洋产业里利润仅次于招商局的大产业，去年一次小小的风波后，李中堂今年特地写信给丁日昌，希望他能把江南织造局的机器产能扩大一倍，这事丁日昌倒是满口答应过的。    “这事……丁巡抚还没来得及操办吧，两周前来过电报，说是因为他手下的督办去南海巡视了”    “就是禹生兄的那个爱将秦铠吧这年轻人到是很有些意思，现在已经是四品的道员了吧，听说清流干将张佩纶也与此人颇为投缘，倒是个人物啊，杏荪，有没有打听过这秦铠的底细……”李中堂轻捋胡须笑着说道。    盛宣怀听到这里，心中一动，也听出中堂大人的意思，“大人，我确实派人去广州、福州查过这秦督办的来历，不过却没什么实质性的消息，不过这秦铠确实网罗了一批人马，把马尾船政搞的风风火火的，我还听说，丁巡抚和张佩纶总督在福建搞的惠民产业、义诊和义学，都有这秦铠插手其中据说《福建新报》上那几篇帝国崛起的章节和越南现状的文章，都是出自此人之手”    “哦怪不得禹生看的中此子，”李中堂听到这里微微一怔，“如此看来，此子可堪一用啊杏荪，你看如何？”    “大人，此事还需慎之又慎啊，可莫要忘记，这马尾船政可是左大帅的老底子啊，而且我听说这秦铠与那胡雪岩关系密切……”    “噢……”说到这派系之分，就算是李中堂也眼光一闪，他琢磨了一下，决定还是先谈今天的正事，“禹廷，另外朝鲜那边好像又些动静，倭国现在也虎视眈眈啊你督令水师做好准备我已令庆军一部不日赴朝鲜坐镇，你当派水师随行护航”    “大人放心此事我当亲赴朝鲜护航”丁汝昌对于李中堂的命令向来是不择不扣的执行，这也是他登上北洋水师提督的法宝之一。    真是多事之秋啊法国人刚在越南一闹腾，这倭国人就不消停了，得尽快让法国人这边把事情谈妥贴，整个朝堂上，李中堂向来自负深知这没落帝国的一切，从当年一介书生到现在执掌一国重兵，满天下人都知道，这大清的强军如今只有淮军一家    其实，也不尽然，左大帅还在嘛不过湘军早就被分拆的七七八八了，回家的回家、养老的养老，现在也就是救火队员的角色，想到这个大清国现在的状况，他那三千里外觅封侯的豪情，却早已消磨在淮军的内斗之中    所谓淮军十大营，他自认的老师曾国藩送给他的五大营人马，程学启开军、刘士奇的奇军，郭松林的松军、杨鼎勋的勋军、唐仁廉的仁军，他是完全的不信任，几年前就被裁撤的裁撤、归编的归编，淮军中现在早就找不到这些旗号了。    而与他出生入死的淮军老人马五大营，这些年来大伙儿都升官发财了，渐渐都有些个尾大不掉的势头，张树声、吴长庆那可是当年的亲随，但是升任督抚后的张树声现在也多少有些个自说自话，好些个事情也不向他这个老大人禀告    吴长庆也是个老滑头，他可听到不少风声，说老吴和张树声可是眉来眼去，估摸着也想着再升上一升所以这回往朝鲜的派兵的苦活，他第一个想到，就是让吴长庆去那藩属国呆着，省的继续和张树声一起老想着自立门户。    刘铭传当年也是淮军中的刺头，当初要搞裁撤的时候，铭字营竟然哗变了，于是直接让他回老家去休养了，不过这刘铭传到底是个能耐人，让他回家啃老米多少有些浪费。    现在铭字军是有刘铭传的侄子刘盛休和聂士成统领着，而盛字军则由新贵左宝贵统领，这些新人才是他李中堂放心的军将。还有那潘鼎新的鼎字军，虽然现在看不出什么变化，依旧让他感觉是不牢靠，所以这回法国人闹事，他直接把潘鼎新派去越南谅山玩去了。    现在整天就惦记着这些个手下干将，最放心的还是身边的这些个文人，盛宣怀替他敛财，周馥、陈定替他打理着民事，他则整日忙着替这大清国在那些个泰西列强面前补漏裱花、装点门面。    而这十多年的大开洋务，能让他看到的希望却是有限的很，江南制造局替他创造了几十个中国第一，但是现在依然只能生产那些个西洋的旧玩意而就在去年，马尾船政却让他看到了一些开办洋务十多年的成果，生产出了大清国第一门大口径重炮，之后更是成果不断，更先进的重炮听丁日昌说也研发成功了。    这让李中堂常在思考，看起来这倒是像十几年洋务厚积薄发的成果，这洋务之路还算是走对了所以前番丁日昌替他这个爱将秦铠奏功之时，他也是鼎力相助了一回，否则这正四品的实职道员，哪是那么容易到手的。    可惜的是，这等年轻能干之辈，在丁日昌那里也算是有些埋汰了，而这年轻人还和左大帅有那么些关联，不过看在江南织造局的份上，这等年轻人还是可以招揽一番的。想到这里，他对这盛宣怀说道：“杏荪，那秦铠……你另外派人好好了解一下，写分条陈给我”    盛宣怀神情复杂的点了点头，他对秦铠那可是花了重金去打听过的，不过这位马尾船政的督办、丁巡抚面前的红人，似乎十分的神秘，平日里深居简出，只是隐隐约约打探到有些消息，上回的棉布风波，似乎与他有关，这让他十分的忌惮，他与那胡雪岩可是天生的对头……    所以他对于中堂大人这招揽的计划那是猛泼冷水，一山不容二虎，自己掌管的招商局和织造局，可都是大人最重视的产业，既然这秦铠也是搞产业的人物，那就不能容他踏进这北洋的圈子现在大清国的最庞大的军队和洋务可是在中堂大人手中，至于北洋之外的天地，他盛宣怀才懒得理会。    李中堂看到盛宣怀有一丝不自然的表情，自然明白自己这位年轻的得力手下的想法，盛宣怀现在不过35岁，已经替自己把这北洋在外的财路打理的井井有条……他微微一笑，这也是人之常情嘛，不过到了自己这位置，这平衡之术那是必须要使用的。    他看了看一旁的周馥，“务山，越南那边的事情，你有什么看法嘛？这法国公使两天来折腾一会，我都快要给他烦死了鼎字军这不才进谅山，我琢磨着开这第一仗可起码要半年之后的年底了”    现在周馥和天津知府陈定可是李中堂身边唯一能议事的人物，而这等军机大事，也就跟了李中堂二十多年的周馥能参谋了。    “大人，这烫山芋您可不该接啊法国人那肯定是的没拿到好处不会松口的而倭国显然是发了疯了，现在也敢跟咱大清国对着干法国人，咱们那他们一时半会儿也没办法，那就想办法拖着而倭国那边，一定要维护着咱大清国的体面。”    周馥这话可是明白的很，这庆字军、鼎字军都去了前线，朝廷可不会说咱北洋一个好字，若是闹腾些个事情来，少不得还要说上淮军的诸般不是。    “务山，你的意思我明白了看来少不得把这日本领事叫来，他们也太嚣张了，这琉球的事情还没完结，就想打咱朝鲜的主意。”    而此时，法国派驻天津卫的使馆内，法国公使宝海和派驻的领事奥达马也在议事，内容自然是这李中堂不肯签订的两国公约。    “交趾总督卢眉大人那边可有消息？”棕色头发的法国公使宝海询问着。    “就上会由广州领事馆发来过消息，据说很快会对越南采取具体行动只是都过去快一个月了，也没见具体的动静”    “恩有消息第一时间通知我，从清国北京那边的消息，清国的陆军已经进驻了越南谅山附近，其中就有这位李中堂大人掌管的劲旅鼎字军这消息尽快发出去”    “明白了公使大人，看起来清国打定主意与我们交战啦”    宝海摇了摇棕色头发的脑袋，“你不了解这个国家、不了解这个国家高位者的想法，中国人最要的就是面子，而这个王朝的高位者，最关心的也是面子和银子，面子上个歌舞升平，财源广进，他们最不希望的就是打破这种表面平静的任何事情，尤其是战争让一支绵羊去指挥一群虎狼，那这群虎狼迟早也会变成吃草的动物何况本来大清国就只剩下绵羊似的军队了”    宝海顿了顿，又继续说道：“不过海军部长和茹费理总理却完全不了解这些东方人的想法，他们总希望以枪炮作为谈判桌上的口舌，这太过于武断，我敢断言，在海上，清国肯定无法与我们法兰西共和国对抗，但是在陆地上，这个帝国有着太惊人的人力，需要慎之又慎啊我的这些意见，你必须整理好一并递交交趾支那总督卢眉大人，必须充分引起他的重视才行”    当然一封包括最近清军在广西、云南以及越南境内布防情况的信件通过法国商船悄悄的离开了天津卫，其中还有的就是宝海关于谈判解决越南问题的看法。    但是四天后，从福州传出的消息，却让整个大清的官场和各国领事馆陷入了极大的震惊当中――清国南洋水师与法国交趾支那舰队在南海发生了激战。    李中堂比其他人都更早拿到这个消息，那是丁日昌连夜拍发给他的电报，内容不多，草草几十字而已――“南洋水师巡视南海遭遇法国战舰袭击，元凯舰抗争不敌殉国，督办秦铠率部击沉法军德斯丹号、尼埃利号、拉佩鲁兹号三艘巡洋舰，击伤多艘，大捷”    至于因何起战、如何获胜，并没有详细说明，但是这已经足够了，现在正是满朝都在议论如何抗击法国侵略大清藩属的时候，这一场及时雨一般的胜利，立刻让这位四品道员督办秦铠成为了整个大清官场的焦点。    李中堂立刻发觉了这是解决目前困扰朝廷的中法争端的契机，他立刻召见了法国公使宝海，在转述了他获得的中法南海激战结果后，这位法国公使着实沉默了良久，显然这消息法国人还没传递到天津卫，这又从另一方面佐证了胜利的真实性。    宝海对于发生这种不可思议的战争结果十分的愤怒，当晚派出广州的信使去越南证实这消息，但是还没等他的信使回报，两天后，新版的《福建新报》大篇幅报道了南洋水师与法国海军交战的消息，不过对于交战的经过依然空泛，只是在其中爆料了南洋水师统领刘深的指挥失误，以及马尾船政督办秦铠力挽狂澜的壮举，同时对于战果更是作了详细统计。    击沉德斯丹号、尼埃利号、拉佩鲁兹号三艘法国2300吨级装甲巡洋舰，击伤法国1330吨级梭尼号巡洋舰、2000吨级费勒斯号巡洋舰以及凯旋号铁甲舰，南洋水师战损1250吨铁胁快碰战船元凯号，阵亡将士174人    对于南洋水师幸存战舰的惨状更是描写入木三分，尤其是“超武”号铁胁快碰船，被抛锚在马尾港口供人参观，它那个被彻底削平的舰桥和船身上遍布的弹孔，更被福建文人美化成在法国海军之中七进七出的壮烈故事。    同时福建总督张佩纶、巡抚丁日昌、马尾船政督办秦铠的奏章也于同一日送抵了京城，《福建新报》上的消息和兵部衙门里流出来的奏章内容，都明明白白的证实了这是一场空前的胜利，尤其对象是号称世界第二的法国海军。    朝中的大佬们对于南洋水师如何取得海战的胜利细节自然也是有些疑问，不过面对着被多方证实战果，如何取得胜利的细节问题自然被“英勇奋战”四个字高度概括了，一时间，朝中清流纷纷上书，要求大清国对驻扎在越南山西以南的法**队采取强硬措施，更有甚至，甚至要求法国人对这次南洋水师的损失进行赔偿    是o~e/小/说/网

正文 第86章 终极对抗的始末
    对于这次海战，南洋水师方面除了公布参战的指挥是马尾船政的四品布政司左参政、马尾船政督办秦铠外，具体参战的战舰信息一概都没有，这让迫切希望了解战事细节的各国领事馆都很意外。    而宝海信使从越南交趾支那海军带回来的消息，更是让他差点亲自动手砸死这个把自己当傻瓜处理的信使，这混蛋居然告诉宝海，说是清国水师只出动了一条战舰……信使也知道自己说的故事跟神话差不多，立刻拿出了交趾支那总督卢眉的信函。    信函内容确认了信使带回来的消息，而且要求完完全全保密这次海战的细节，否则法兰西共和**队将丢尽面子既然战场上暂时无法取得需要的利益，他希望宝海尽快通过谈判桌来为法兰西共和国争取一些时间，远东舰队需要一些时间来总结和谋划对付清国敌军的方案。    想到李中堂那张永远严肃的脸，宝海忽然发现，自己莫非一直都被这个大清国最有权势的官员蒙在鼓里？莫非清国一直来都在进行秘密武器的研制？否则……怎么可能出现这种离奇的神话故事忽然间，他想起来去年时候在天津卫进行过的一次火炮射击展示。    那回就是这个李中堂大人，向各国领事展示了一门420磅的重炮，这口径直接就盖过了法国当时最先进的火炮，只是那还是一门前膛炮……狡猾的中国人啊，想必那时候早就研发出了更大口径的后膛炮，却拿这种旧货色来糊弄整个世界……而自己却被深深的糊弄了进去    不合理的神话故事，推演出了更多不合理的故事花絮，而且这些故事情节在各国领事和公使间进行这交流，以至于某一日李中堂也在被NN个公使、领事乃至朝中大员询问后，疑惑的拍发电报给丁日昌……    丁日昌这段时间忽然和年纪只有他一半的闽浙总督张佩纶关系融洽的许多，想当年，张佩纶可是也写过一片抨击洋务的文章狠狠的人身攻击过老丁的，不过两人现在还是对派出巡视南海舰队的事情颇为得意，这让福建的督抚一时间成为了天下瞩目的焦点。    老丁这边，秦铠也只是把击沉巡洋舰的事情汇报过了，当然这些内容也告知了张佩纶，老丁、老张对于秦铠如此神勇的表现可谓赞不绝口，张佩纶是个军事门外汉，听过也就觉得神奇和振奋，倒也没啥感想，丁日昌可是打过仗、带过兵的人物，早听出其中的猫腻。    他单独严肃的盘问起秦铠，当然这完全是出于老丁同志好奇心“烈风，你就带着三四艘木壳战舰，法国人有艘战舰，竟然让你从容而退？恐怕其中另有玄机吧。”    秦铠自然知道丁日昌可是精明的很，他先是解释了一下训练舰上最新式的254mm35倍径火炮的优势，这玩意老丁同志最爱听了，当下老丁就感觉已经明白了此战的重点，咱的射程比你远那么一大截呢，用长脚踢短腿，这能不赢嘛想来是法国人当时就给打蒙了嘛……    而训练营里，从管带吕翰到烧锅炉的老王，对于那天发生的神迹都是完完全全的闭口不言，而从射击军官到最底层的炮弁，都以当日亲身经历秦督办指挥的炮击为荣，尤其是射击军官陈英，回到马尾后整日琢磨着这射击指挥的新学问，争取早日提升到秦督办那样的射击艺术的境界，而当日的情景历历在目。    501舰在进行了一番全速摆脱后，只用了半个时辰，就把三组法军舰队直接甩出了视野之外，显然这让对方准备的三面围攻计划毫无悬念的破产了，孤拔被耍之后、错愕之余，只能惊叹于对方战舰的犀利，挂起了集结信号。    不过t望哨立刻传来消息，那艘战舰竟然发了疯掉头冲回来了，孤拔这会儿可绝对不会去相信对方已经发疯了的判断，这绝对是一个最有勇气、最有耐心而且最狡猾的恶魔，这掉头而回绝对是有着大大的阴谋    他立刻下令以倒雁行队并且维持最佳射击速度10节向对方逼进，这样两翼的舰队可以以全部火力攻击目标，下达的射击命令是――射程之内就开火，就靠炮管子多了砸死对方啦。而且此时这两翼现在布置的战舰都是3000吨以前上级别的凯旋号、胜利号、拉加利桑尼亚号、阿塔朗特号、巴雅号铁甲舰以及都威尔号一等巡洋舰、杜居土路因号二等巡洋舰，都装备240mm口径以上的重炮，另外还有两艘小吨位的快速巡洋舰安插在其中，一旦接近敌人，则可快速插上截住敌舰    既然船速比不上对方，那就用大炮数量来说话吧，孤拔冷笑着看着前方的敌人。    501舰桥之上，双方舰队的距离正在不断修正中，而此时射击指挥室内已经由秦铠来接管了，陈英和一帮军官正在有条不紊的测算着新的距离。    9000米……8500米……8000米,陈英大声的汇报着最近的数据，“教官，1分钟后就进入火炮最大有效射程了”    秦铠点点头，光脑已经快速的运转起来了，这一上午的射击数据以及之前501舰的训练数据都在全系影像中进行着量化的处理，每次射击的偏差值都进行了模拟运算，光脑中已经完成了六门主炮的射击全系列模拟数据链。    也就是每门大炮射击存在的误差以及其他因素造成的影响都由光脑完成了一体化的模拟，这自然是后世精准数学进步的产物，而这数据的运算级别绝对是百亿次级别的，若非秦铠长期为修复光脑而刻苦锻炼，积累了足够的生物能量，要进行这种级别的模拟，还会面临能量不足的困扰。    此时，一张501舰火炮射击诸元表已经完成的测算，秦铠来到陈英身边，拍拍他，“开始吧，陈英，对方两翼的军舰应该都是主力战舰，准备和我们拼火力呢，那就那他们开刀吧”    秦铠指了指最左侧的第一艘巨大战舰，前后炮位和陈英的测算数据很快就估算出来了。    “1号炮位测算，敌军左一战舰，测速10节、测算距离7800m、误差概率90m”    “3号炮位测算，敌军左一战舰，测速10节、测算距离7789m、误差概率110m”    陈英这里也马上报出的测算数据，“测速10节、测算距离7850m、误差概率40m”    双方现在都是10节速度逼进，显然都是一心在炮击上一较高低，秦铠微微一笑，大声朝指挥室里喊道：“赓堂、第一目标左一敌舰，射距7000米以上”    501舰匀速左转了110度，维持原速行进，完成转弯后，双方距离已经低于7500m了，炮位射击军官的数据显示，双方距离在7300m左右。    光脑快速运算着双方的距离变化，相对于火炮射击的弹道测算，这可算得上是婴儿级别的数字测算，“维持速度、航行角度，一号炮位射击角度330度43分、仰角39度3分、二号炮位射击角度330度13分、仰角39度31分、三号炮位射击角度329度39分、仰角39度56分，药包数4、预计目标距离72m，倒计时10秒”    射击命令立刻被各炮位的军官收到，教官出手果然不同反响，这是在排炮射击中只存在于秦大人教科书上的纵式排炮射击诸元，这其中的最大难度就是计算，所有的射击军官可都研读过秦大人编写的射击教材。    陈英曾经完成过一次相关的测算，用来足足三天时间才算出一组数据，事后在火炮训练中进行了实验，确实达到了教科书上讲的形成一条沿目标舰体纵向的弹链，但是……这个运算的难度，等算出来了，黄花菜都凉了几万次了    射击军官顶顶膜拜之时，都歇了个把小时的炮兵们早把火炮射角、仰角调准到位了，随着时钟秒针滴答的到位，254mm的巨炮再次开始了新的怒吼，这一次怒吼，似乎注定了有着绝对不同的结果。    光脑已经完成了炮击结果的演算，加入各种误差因素，计算出71.34的概率，炮击将在左一敌舰沿着中轴线形成一条从船头到船尾的弹链.77的概率在敌舰尾形成一条偏角30度的密集弹链还有12左右的各种射击结果……包括近失、大误差等。    远处居于战舰队列当中的窝尔达号的舰桥里，舰队司令孤拔愣愣的看着远处那艘魔鬼般铁甲舰的首炮难道对方的指挥官真的疯了嘛，这距离至少都有7000m吧，这样的距离上竟然也浪费炮弹……难道这远东的清国真是富得流油的国度    一旁的参谋也呐呐的说道：“这清国的海军指挥官还真是愚蠢啊，迦略克那白痴怎么会把舰队葬送在这样的敌人手里”    排在左侧第一位的是拉加利桑尼亚级铁甲舰凯旋号这可是法国交趾支那舰队的主力之一，4650吨的吨位仅次于仅次于新服役的5900吨的巴雅号铁甲舰凯旋号早已装填好的火炮并没有开炮，说明根本没到射击距离，    只是……10秒钟后的情形，给了孤拔和所有刚才嘲讽过501舰的法国人一个大耳刮子就是501舰上，所有盯着目标的人也被震惊了，远处战舰上接二连三的冒出了火光，很显然……首轮齐射即告命中目标现在射击军官们看待秦铠的目光已经不是崇拜能形容的了，这火炮射击，即便是稍有了解的人都会知道，这其中有着多大的幸运程度。    秦铠则很自然的拿着望远镜观察着远处战舰的中弹情况，很显然这一轮排炮并没能摧毁对方的这艘铁甲舰，不过对方前甲板上燃起的熊熊大火，应该的的确确是受伤不轻。敌舰显然被这一轮排炮打的痛了，立刻转弯开出队列，向后方绕去，这可是舰队中只有失去战斗能力的情况下，指挥官才会做出的选择。    孤拔此时看到排在首位的凯旋号忽然挂起了重伤无法继续战斗的旗语，也是目瞪口呆，上帝啊，为神马要站在根本不信基督的东方人那边，这绝对是运气弹、运气弹    六枚254mm的开花弹，一枚集中的船首，砸开了第一炮位的铁甲堡，横扫了炮兵之后，彻底摧毁了扬弹机，引发了大火而且更要命的是，被彻底炸毁的铁甲堡后端的钢板，奇妙的拗成了一个型砸在的第二炮位，以至于第二炮位双联240mm重炮根本没办法转动……这是造成凯旋号直接退出战斗的主因。    另外两枚炮弹直接命中了舰桥后侧，不过这一段属于指挥室和驾驶室的重要位置，胜利号拥有305mm的高碳钢甲，巨大的爆炸并没能成功撕裂如此厚密的钢板，但是事后检查，发现被直接命中钢甲已经横向断裂，若非对方射距超远，绝对可能击穿这高碳钢甲    虽然没能摧毁舰桥，但是侧面190mm副炮位、3门120mm火炮位上的士兵，并横飞的弹片一扫而空，顺便还引爆了两枚120mm的装填炮弹，虽然没有继续产生更大的损坏，但是剧烈的爆炸引发的舰桥震动，还是让好几位军官摔倒受伤其中就有凯旋号舰长维尔斯。于是凯旋舰丝毫没有犹豫，立刻退出第一队列。    看到首发命中之后，501舰上的炮兵的效率立刻被激发到极致，2分25秒，一二三号炮位的装填完毕的报告已经响起。    而第二组射击数据也立刻从秦铠那里发出，刚才敌舰受损情况的预判已经送到指挥室，法国人的战舰确实不俗，两枚直接命中的炮弹竟然没能撕开舰桥装甲，秦铠也立刻明白了其中的原因，在这最大有效射程上，穿甲能力势必损失殆尽。    所以第二组目标，他看中了侧翼队列的两艘明显吨位偏小的巡洋舰左侧的一艘是1330吨的梭尼号巡洋舰，这是一艘钢甲战舰，不过只是30-70mm的钢甲，对付子弹是足够了，炮弹的话，就算是120mm炮弹也很难抵挡，但是梭尼号巡洋舰上也有杀手锏，那就是侧面4具356mm鱼雷发射管和他最高节的速度。    此时的梭尼号巡洋舰自然不知道秦铠把他给圈进了毁灭目标，看到挡在自己前面的凯旋舰败退，梭尼号巡洋舰也是一愣，这凯旋号铁甲舰的威武，远东海军谁不知道，没想到今天还没开打就被人揍的掩面泪奔。    这舰长也是个聪明人，立刻下令仗着节的速度进行变线突进，这1300多吨的战舰体积可比那凯旋舰小的多了对方舰队指挥官不是脑残的话，应该不会攻击自己这个飘忽不定的目标。    结果却是杯具的，呼啸而来的地方第二轮齐射，炮弹如同一条完美的鞭子般甩过了梭尼号巡洋舰的中端，那加厚过也不过120mm的指挥室薄装甲如同被折叠的废纸般发生了剧烈的扭曲，然后的爆炸，指挥室被直接从巡洋舰上清除了。幸运的是，指挥室下方的驾驶舱竟然毫发无损，梭尼号立刻发了疯般掉头就跑。    这如同神迹般的两轮射击之后，孤拔已经被震的暂时性的失去了方向感，对方一定是掌握了某种法兰西共和国完全不知道的技术……中国人几乎不可能会在短短十几年间取得如此大的进步，一定是英国人……不一定，或许是共和国的敌人――德国人，看对面这艘战舰的样子倒是有几分像德国的产品。    正在孤拔纠结这清国战舰性能的提高是源自那个欧洲国家之时，对面第三轮的炮击再次想起来了，目标却是右侧舰队中的2000吨级费勒斯号巡洋舰，这一轮炮击没有取得直接命中，光脑演算的射击命中率高达80，已然还是发生了近失的情况。    不过多达三枚的近失弹依旧造成了费勒斯号巡洋舰舰体中部水线下位置的严重变形，并且引发了不算太严重的透水。    但是仅仅间隔2分半钟的时间，第四轮的其实再演了神迹般的炮击，弹链轻松的贯穿了费勒斯号巡洋舰的中轴线，其中两枚直接命中，一枚近失。    不过这一次上帝终于出手了，一枚炮弹命中尾炮后，把30多吨的尾炮这地掀翻了，几名法国炮兵立刻被烧成了焦炭，但是而命中舰桥的那枚炮弹却轻松的穿过了三层以上的薄铁皮装甲，从右侧飞出了战舰    而此时，从后面兜上来的法国战舰已经接近到501舰5000-6000m的距离，一些重型火炮开始发起了反击，不过在这距离上，法国人射击的精度和501在7000m上的成果想比，简直就如同白痴一般。    孤拔别无选择的召回了全部战舰，对方4轮3中的射击精度，已经超出了他能想象的范围，对于敌人情况的一无所知显然已经威胁到交趾支那舰队的生存安全，他必须仔细考虑这个问题，而不是在这里继续作无谓的牺牲。    法国舰队侧向缓缓后撤，炮口始终指着远处的501舰，秦铠并没有进一步的射击想法，今天射击的完美程度甚至超出了他自己的想象，而且高出了光脑模拟的射击命中概率，已经太完美了，多射一炮也未必能有更高更恐怖的威慑力，而这威慑力的来源，就是人类对未知事物永远的恐惧感。    当双方舰队都到达视觉极限的海平面上之时，秦铠微微一笑，501舰再次发射了一轮炮击，这时候，远处的法**队竟然发生了一阵小小的骚动，距离都接近10公里的，这些中国人还射击……但是之前大骂过对面白痴的法**官，此时却无论如何不敢断言，对方的炮弹飞不了这么远。    果然……炮弹在飞行了十几秒之后，砸在法国舰队身后几百米的海平面上，俨然没有爆炸之声，对方这次发射的竟然是实心的训练弹……法国人惊讶于对方的射程之时，一种由心底产生的恐惧感已经深深的埋下了。    双方在夜幕降临之前才脱离互相之间的监视，而光脑在一番测算之后，也把秦铠好不容易积累起来，准备进行修复的能量，消耗的七七八八的，此时一张501舰火炮射击诸元数据表已经在光脑全息影像中形成，这让秦铠暗中偷笑，有了这张数据表的帮助，想来陈英这些射击军官下一次操控501舰火炮齐射时，成绩会有个惊人的提高。    回到马尾船政之后，这头等大事自然是要让这次南海胜利的战果转化成为实实在在的权力或者地位。而全力支持此番南海巡视的总督张佩纶和巡抚丁日昌对于秦铠力挽狂澜的表现，只能说是谢天谢地啊，据说当天两位大人都跑去福州城天后宫妈祖庙去上了高香    要知道此番若是南洋水师全军尽墨的话，非但南洋大臣刘坤一要受到责罚，事先强力支持要南海巡视丁日昌、张佩纶免不得也要受到大牵连。    丁日昌当天就联名张佩纶上奏朝廷，为南洋水师庆功，同时要求增强南洋水师战力，以便对抗法国的入侵。而《福建新报》更是增刊数万份，送往上海、天津、北京以及各通商口岸免费派发，大造舆论，当然其中的措辞十分的到位，这可是清流名士张总督亲自把关的稿子。    除了申斥法国人背信弃义攻击中国舰队外，还抛出了法国人强大舰队云集东方威胁各通商口岸贸易、威胁各国在亚洲权益的论调，这自然触动了荷兰、葡萄牙、西班牙这些个没落欧洲列强的神经，就连英国公使威妥玛爵士也向法国公使宝海提出，需要缔结两国远东利益互惠和平条例。    其实这也不能说这时代最强盛的日不落帝国害怕了，但是让英国公使威妥玛爵士汗颜的是，此时英国远东海军仅有一艘6000吨级的铁甲舰正在服役，而其他的巡洋舰之类的，还都是10几年前的老式蒸汽船，若是真和法国人起了冲突，还需要从其他各舰队进行增援。在与法国人交涉的同时，英国要求强化远东舰队的信息被迅速通过海洋转送到英伦本土    是o~e/小/说/网

正文 第87章 历史的宿命
    清国土地上愈演愈烈的关于中法冲突的争论，直接把天津卫的直隶总督李中堂推上的前台，很快中法两国关于越南冲突的谈判正式在天津卫展开了，宝海在接到南海大海战的准确消息后，没有进一步狮子大开口的步步紧逼，而是非常圆滑的打起来太平拳。    “尊敬的李中堂大人，关于越南藩属国的问题，我希望作为一个单独的谈判内容，这样的话，法兰西共和国和大清帝国就能更快的获得双方都满意的商谈结果，大人，你看如何？”    “越南是大清国的藩属，这一点不容改变，”有了海战胜利的战果在手，李中堂自然感觉大不一样，看得出，今天宝海的态度也改变了许多，前些日子来，可是天天吵着要大清国放弃越南藩属国的权利。    “关于这一点，法兰西共和国也是完全同意的，不过对于双方军队可能再次发生的这种敌对行动，我建议尽快签署和平声明以避免矛盾的激化”    对于宝海这么快提出和平要求，李中堂还是很愉快的，这也正是自己一直来希望得到的，和英法这些国家之间的战争，以他的观点来看，无论如何都是两败俱伤的结果，而且劳民伤财，这可是朝堂上那两位手握重权的皇太后最不愿意看到的情形，所以应该尽快取得双方妥协的结果。    “宝海阁下，我可以代表大清政府承诺不在主动攻击法**队，不过法国海军和陆军必须尽快撤退到1875年越南实际控制线，而且废止那两份和大清藩属国越南签署的《西贡条约》”    等得就是李中堂这句不主动进攻，当然法兰西共和国是绝对不会吐出吃到嘴里的肉，对于这一点宝海深以为然，他非常明白，清国高官都有一种奇怪的惰性，一旦进入了谈判流程，他们就以为万事大吉，他们根本不了解谈判不过是战争和政治的延续。    “李中堂大人，那我们需要对条约进行仔细磋商，在这期间，希望双方的军队都保持克制，不要主动挑起争端，对这一点，不知道大人是否同意”    看到法国人终于肯坐下来好好谈了，李中堂想了想，现在鼎字军已经在谅山驻扎下来了，黄海那边南洋水师也打得不错，丁日昌已经来了电报，说是因为研制出的新式大炮的关系，所以才取得的海战的优势，不过……既然南洋水师打得不错，南海那边的事情就交给丁日昌去办了。    还有一个问题，就是北洋招商局的问题，因为南海的战事，已经严重影响到招商局的贸易收入，不尽快停止战争的话，招商局向南亚、印度、欧洲的海运贸易都没办法正常运作。盛宣怀都来请示过自己，是否和英国公使威妥玛爵士协商一下，改挂英国国旗继续贸易    “这点，大清国自然也是同意的，我们可以先签订一份停火协议，等到双方和平协议拟好后，再正式停火不过贵国海军必须立刻停止对大清国贸易商船的封锁”    双方经过十几天的磋商后，终于与在光绪六年七月十五，签署了一份中法天津备忘录，双方承诺在南海停火，对于南洋水师、法国交趾支那舰队的损失互不赔偿。中国撤兵，法国声明无侵占越南土地、损害越南主权之意，法国承认清国越南宗主国的地位，而清国承认法国人现在占领的越南南部地区的管辖权，并以红河为界，北归中国保护，南归法国保护。    这份备忘录很快就被军机处的大佬们所认可，原本看起来岌岌可危的越南局面似乎一下子就大大改观了，从两宫太后到恭亲王奕都对李中堂大人的外交能力颇为赞赏，这下子可以省下多少军饷，这才是朝廷里最关心的。对于大清朝廷来说，这圈养在京城之地的上百万满族人才是他们的根本，整个中国版图都应该为这些满人权贵和老老少少的遗族供给金银，整个中国也只是养活他们的附庸而已。    至于那块交趾越南，打称谓藩属国就没怎么来进贡过，说实话，这只是关系体面的问题，根本无足轻重，这回南洋水师打了大胜仗，这也正好是个机会，让法国人把这事谈谈清楚，in朝的面子无论如何是保全了。    当这份备忘录的内容传到了福州，闽浙总督张佩纶和丁日昌早自然没什么异议，而南洋水师这次的胜利，更是签订这份备忘录的大前提，对于保护了藩属国越南的行动，两人都颇为愉快，这可是一件大大的功绩。    不过这份备忘录从丁日昌手里递给秦铠后，却让秦铠莫名了一番，训练营的苦战以及自己在南海上大发神威，竟然获得了一份与原本历史上出现过的《中法签订越事备忘录》相差无几的条约。不过历史上，这份条约确立后，经过了很长一段时间直到茹费理内阁倒台才被法国政府同意，这不能不说是历史的出人意料的重演。    而丁日昌给他带来的另外一个消息，让他有些郁闷，关于给他请功的奏章，被军机处暂时压下了，老丁走了关系去询问，结果却是出人意料，据说是北洋那派系的人马上奏，说秦铠刚刚新任道员，旋即升职，不合常例。    很显然这声音背后有着巨大的能量，让这件事情就这么着先被搁置起来了。但是现在对于秦铠朝廷封赏的问题，已经在京城里都成为了热点关注的事情，军机处知道若是这么有功不赏，那是要惹了众怒的，那帮子清流的笔杆子可不好应付。    于是很快另一个封赏的下来了，闽浙总督张佩纶加黄马甲、福建巡抚丁日昌加黄马甲，以示恩宠。秦铠作战有功，加‘巴图鲁’勇号、赏赐‘世职’，这让秦铠着实汗颜了一回，老子就是来造反的，这北京的官老爷没给自己来这么两个莫名其妙的封赏。老子才不要做什么满人的巴图鲁，什么“世职”让我世世代代为满清服务，门都没有啊    至于秦铠的官职，这下彻底原地踏步踏了，他信心满满去越南赚官位的算盘打得噼啪响，可惜光有声音没有动静。    两位上官稀里糊涂的加了黄马甲，这是按照惯例“作战得力、显赫有功的高级武将或统兵的大臣可加黄马甲”不过看到拼死拼活才搞定南海战事的秦铠那一点可怜的封赏，两人都有些不好意思，私下都跟秦铠递话，要帮他争取升上一升    最终，在两位大佬的保举下，秦铠的职务上终于多了一个任命――暂理南洋水师军务，这绝对是个没好处倒贴钱的活，不光说官职没升，就连名义都是暂理这让秦铠郁闷了一回，好在暂时由丁日昌和张佩纶扛着，他倒也不虞回头不暂理了。    他现在关心的倒也不是官位，这两位大佬坐在那里，假以时日总得升上去，他现在琢磨着就是南洋水师哪些个人马    刘深滑脚飞快，竟然跑回马尾谎报军情，结果等秦铠大捷的消息一到，就被丁日昌给削职待勘，而返回来的南洋水师的人马这段时间则是颇有些军心不稳，毕竟这次战事，这些个管带也是有战败之责的，直到《福建新报》出来后，官兵们看到对南洋水师对抗法军的正面论调，自然都对秦铠十分的感激。    现在刘深的系统可谓是树倒猢狲散，这些管带虽然未必是什么大人才，那也是带水师十多年的老兵，尤其是基层官兵和水手，这可是海军不可缺少的人才，自己那边还在商船上吃力的培养着新人，这里有这么一大票现成的，哪有放过的道理。    所以当日万大福几个借着感谢秦督办救命之恩的应头，来拜会的时候，秦铠非常热情的接待了他们，这些人对训练营现在可以说是心服口服，唯一的问题是，秦铠现在只是暂理军务，日后会不会掌管南洋水师，还有就是会不会善待他们这些老人马，毕竟他们之前可是刘深的手下    秦铠什么都没表示，只是带着这几个管带到冲压机床厂转了一圈，面对这这些巨大的机器轰鸣声，看到那些精致的冲压小器具如同下雪般从机器上生产出来，这些人这才恍然大悟，为啥南洋水师只能玩木船，而这位秦大人一出手就是铁甲舰更要命的是，相隔不过几里路，同在马尾船政的他们，竟然恍若聋子瞎子，一点也不了解船政内这些变化，这其中可见秦铠的手段。    秦铠非常豪爽的表示，暂理南洋水师军务后，会给军官们开出条件，任意三选一    一是继续呆在南洋水师，薪酬涨5成，但是不能继续做管带，先加入训练营，通过考核后才能继续担任管带之职或者提薪两成，光领钱不管事保留着官身，彻底边缘化。    二是退出南洋水师，加入马尾海贸公司，先做副船长，熟悉航线后，再提拔，每年的收入，秦铠只给了个大概数字，不少于1000两，而且多劳多得，这可比当小兵船的管带赚的多的多。    第三个选择更直接，按船上的人数秦铠收购，一个士兵、水手折算30两，这些南洋水师的战舰额定人数可都是近200人的，直接拿钱跑路。    这三个条件可谓是十分优厚的，这几个管带自然十分感激秦铠的豪爽，很快南洋水师的管带们都拿定了主意，仅有两个管带提出继续留在军中，其余的管带大多数选择到马尾海运公司，或者领薪不干事至于卖了船员回家养老的，也有人就这么干了。    而两个加入训练营的管带却是万大福和陈安，陈安这回押对宝了，跑了趟越南，非但立了军功，巡抚大人还升了他一级的官职，虽然年纪不小了，他还是信心十足跟着他侄子陈默要一起到训练营。    万大福这次可是劫后余生，想想自己当时就该死了，没想到能或者回到马尾，这可是天注定他的宿命，他琢磨了半天，所以他决定继续在军中效力，而且看下来，这位秦督办可比刘统领上路，那天大战激发的血性倒让他像变了个人似的。    对于陈安吵着要加入训练营，秦铠有些莫名，这半老头了，还在这里闹腾什么嘛不过这老头也算是可靠的，最后琢磨了下，在训练营转了一圈后，让他直接去跟着马尾海运公司跑运输护航的任务，这也是相对简单的活，但也必须有人去操办嘛陈安倒是挺合适。    而南洋水师经此一战后，能用的千吨以上战舰不过4艘，分别是“超武”、“澄庆”、 “登瀛洲”、“济安”，其中超武舰损坏严重，几乎可以进船厂重新造一遍，而小型战舰中最大的不过是600吨的“靖远”舰，另外还有训练舰若干、运输舰若干。    秦铠琢磨了一下，能用的战舰其实不过3艘，其他训练舰、运输舰都只能作为训练用途或者是为马尾海运护航，于是新的南洋水师成立了两个编队，一是由501铁甲舰为旗舰，加上“澄庆”、 “登瀛洲”、“济安”三舰的战术编队，另外一个是以靖远舰为旗舰，加上4艘运输舰、两艘训练舰组成的后勤编队。    很快，所有战舰的新管带，都由训练营直接委派到位，好在这些军官原本都是南洋水师出身，倒也能迅速把水师的训练搞了起来，加上并入船政一体管理后，士兵们的待遇、伙食都得到了提高，很快各营的训练都搞得有声有色起来。    练兵这事，秦铠是个半吊子，他从前世铁军的训练教程里剽窃和总结出来的一套训练营的训练方法，但是具体实施都是交给吕翰、许寿山去执行的，吕翰几个也是跟着秦铠每日拉练中在自学成才的，现在倒也把这套规范搞得有模有样，不愧都是些天生的军官。    而南洋水师的战舰改造，在秦铠入主军中后的第十天正是开始，最新下水的“澄庆”号，被拖进了码头进行火炮的舾装，原来178mm阿姆斯特朗前膛火炮，被120mm的速射炮所取代。不是炮塔式而是简单的炮廓式，不过前后甲板各装3门，这火力也是大大增强这也是军官们商议下来的结果，这船对于动不动上百吨的炮塔式火炮肯定是没法安装的，所以放弃口径，选择了发射速度和数量。    而随着南海局势的暂时转变，马尾海运公司的船队大幅度膨胀，在短短一个月里就再次购置了数艘货船，开始从广州、福州往海防城、河桧县运送机器。    而这些短途的运输任务，又为新改组的南洋水师提供了不错的练兵机会，时间很快来到了八月中旬中秋之前。    作为惯例， 马尾船政所有重要官员、管事以及军中干将们，云集到火炮局子里参加秦督办召开的节前座谈会，这其中不少人是这几个也新提升的年轻军官，反倒是管技术、管生产贸易方面的都是些老人马。    今天黄兴、孙翔两个小子也来凑热闹了，他们两个按理还没到能参加这会的级别，不过有秦铠弟子的大帽子扣着，负责操办的何兴自然不会忘记他们。    黄兴现在正在参与最新的火炮研发计划，不是大口径的，而是47mm的小口径双联速射炮，这会儿正拿着几个问题要秦铠给点建议，但是对于细节问题，秦铠也没有太多建议，所以把他踢到王飞那边去，搞炮的跟搞钢的本来就是一路货，让他们慢慢去玩吧。    孙翔现在跟着陈桐浦，倒是有如鱼得水的感觉，他可是深深迷上了这化学试验，现在已经能独立承担一些化工小项目的研发了，这让秦铠颇为满意。要知道这时代，推进工业进步的主要动力，还在于化工产业的发展。而陈桐浦的化工厂，可是倾注了他太多期待，只是目前为止，成果还不大。    而周瑞东、章奎、薛超三位刚刚独理一方的秦铠心腹也都赶回来参加了这次聚会，众人都知道，目前马尾船政已经到了一个快速成长阶段，但是同样也面临着许多当初想不到的难题，而今天就是要作出一些决断的时候。    前面的寒暄后，秦铠笑嘻嘻的为众人送上了他从上海特地定制的月饼，桌上早已摆满了各式点心、水果，一旁更有各式风味的小菜，这是一场标准西方式的晚宴，如此安排，也是因为聚会的目的是议事，而非饱口福。    周瑞东、章奎、薛超几个挤在秦铠身边，低声汇报着进展和问题，听取秦铠的提议，他们虽然都是些有干劲的年轻人，而且非常有天赋，但是现在在越南一隅，要独当一面，什么都要兼顾到，显然还是有些勉为其难，这也暴露了秦铠体系的一些问题――严重缺乏文职人员，就连秦铠拟的条陈什么的，都要找孙复帮忙。    第一轮的重头戏自然还是作为马尾船政的财神爷何兴的报告，不过有资格听取报告的，仅限于不超过10人的核心人员。    马尾船政目前赚钱的门路越来越广阔，原本利润最厚的一块是纺织机产业，经过一年多的发展，纺织机器的生意已经发展到了瓶颈，不过后续维护的收益大幅度增加，每月的收益基本可以稳定在万两。    而纺织产业的另一块印染染料的收益却大幅度增加，现在由化工厂生产出来的染料，从品质上而言，基本和英国布差不多，而过年棉布价格现在很稳定，而印染花布由于染料价格问题，始终供不应求，这使得染料的收益持续增加，每月已经接近40万两，何兴估计在今后一段时间内，随着马尾海运的壮大，这染色花布还能销往周边各国，所以这块收益还会继续增加。    第三块是今年的利润新锐，金属冲压产品市场，这一块的暴利让所有人都精神一振，目前光在国内销售的产值利润就超过50万两每个月，徐国方的生产团队正在24小时的全力更新产品，而炼钢厂的王飞则专门建立的模具小组，提供新产品的模具。何兴估计这块的利润还有大幅度增长的趋势，毕竟国内仅有马尾一家。    第四块的收益，更让人疯狂，那是波澜不惊的烟草生意，自从“中华”牌卷烟的问世，立刻风靡了广州，原本只对洋商搞出口的卷烟，竟然在各个口岸都卖疯了，而且现在开始已经出现了不少仿制的卷烟，不过由于盘纸供应仅有马尾一家，其他造纸厂根本生产不出盘纸，而且秦铠早早打出的“中华”香烟品牌，随着仿制品的出现反而价格涨了不少。建立在马尾化工厂旁边的卷烟厂每个月能创造100万两以上的收益。    第五块的收益，来自于化工厂，纯碱一体化的生产体系，除了大量硝酸、硫酸、硫磺之类的副产品可用于炸药局的炸药生产，而纯碱作为化工原料的产值也是惊人的，不过秦铠可没打算把纯碱当原料卖。    这玩意可是个宝啊，近代化工产业的支柱之一，做玻璃、做器皿、做肥皂，硬水软化、石油和油类的精制、冶金工业中脱除硫和磷、选矿、以及铜、铅、镍、锡、铀、铝等金属的制备、化学工业中制取钠盐、金属碳酸盐、漂白剂、填料、洗涤剂、催化剂及染料，陶瓷工业中制取耐火材料。    想到这些，秦铠就忍不住勾画出无数的产业，可惜的是他手头除了个陈胖子，几个留美学童，加上孙翔也算个人物，就找不出什么能人，让他也着实郁闷了一会。为啥其他穿越分子随随便便就能搞个化工基地，自己劳心劳力，还要通过德国技师，才搞定了这么个化工体系，其他后续的产业，想干都找不出人手……真是郁闷啊。    留美学童……秦铠想到陈胖子，倒是多了个心思，留美、留欧的可不止这些个学童，当然官办的确实不多，但是去美国、欧洲打工的华人可不在少数，美国佬不是马上就要搞排华了嘛各国华人，其中不少人可是在当地工厂、企业里干活的，就算不是能人，起码也是个好工人，还有……欧洲、美洲现在的化学人才可不少啊，该死的施莱尔，招来的德国技师中，化学工程师可没几个    咱的眼光应该放得更远些嘛……秦铠恬不知耻的开始佩服起自己的远见    是o~e/小/说/网

正文 第89章 谍案的效应
    三个做贼的……秦铠非常郁闷的想着这个问题，咱这火炮局金银那是铁定没有的，铜块铜板倒是不少，这三毛贼摸到火炮局大仓库里……那里可都是完工的炮管、迫击炮速射炮这些玩意，三个毛贼也就能抗走一门迫击炮吧难道卖废铁？    秦铠呆在审讯室外面等着审讯结果，很快罗岩就有消息送出来了，着实把秦铠吓了一跳，两个人是中国人、最后被抓的竟然是个小日本    这下秦铠立刻意识到问题的严重性，小日本竟然能摸到马尾来，看来这肯定是洋布生意的后遗症，他招手叫过来随身的亲兵吕率，“立刻带人，那我的名刺，去衙门里找刘捕头查查最近福州有没有日本人来有的话，你看情况，最好能查到下落”    “督办，都半夜啦……”    “那就去刘捕头家里”秦铠眼睛一瞪，吓了吕率一跳，督办那可是很少有这么严肃的时候，立刻领命跑去抄家了。    秦铠走进屋内，这里是一个大仓房，有大大小小的十多间房子，平日里也就空着，所以今天被当做了审讯室派用处他一个一个屋子看过去，三个毛贼都被单独关起来审问，而且隔着很多屋子，这会儿两个中国人都已经招了。    罗岩也核对过两人的口供，没有什么明显抵触的内容，可以认为基本属实，他们都是广州城的混混，两个月前就被这日本人雇佣了，十天前来到福州的，今天日本人带着他们从后面翻墙爬进了炮局子，说是进仓库偷一根铁管子出去。    秦铠一琢磨，还真让自己猜对了，小日本怎么知道迫击炮的？这玩意就算试射那也是在秘密状态下进行了他想到一个情况，顿时脑袋嗡嗡响，这小日本这么快就能摸到仓库的位置，显然来探过路的，而平日里炮局子除了工人，其他人基本不可能进出的    内奸……秦铠立刻想到了这个最大可能小日本换件中国人的衣服，还真是不好分辨，莫非还真是混进了内奸？    徐国方和各厂子的主管被立刻召集起来，现在需要缩小范围，内奸无疑是收买和打入两种情况，对于收买，秦铠盘算了一下，可能性不是最大，火炮局这些都是老人马，这薪酬待遇相比福州当地的收入都高上一大截，这份归属感下没那么容易被金钱收买的，而且这个排查起来也范围太大……    小日本打入进来，这可大有可能，只要中国话流利，弄根假辫子，换套衣服还真不好分辨，何兴此时已经把最近3个月招募的工人名单都整理起来了，大多数都是经过马尾船政艺圃培训过的青年，这应该没有大问题，剩下从广州、上海那边招募的工人有十几个范围一下子大大缩小了。    而南洋水师那边，吕翰也接到了消息，立刻带着舰队悄悄出发了，连夜封锁了马尾港出口    现在可是非常时期，秦铠当机立断，让罗岩去把名单是有嫌疑的所有人都找来，结果折腾到半夜，十几个近期从广州招募到的工人都陆续被带到了审讯室。秦铠一个一个看过去，看这模样都是正儿八经的中国人脸。    看身胚，就两个人显得壮实些，这也说明不了问题……干体力活的，基本都壮实的很，他让这些人伸出手掌，手心上都是各式各样的老茧，不过秦铠有些郁闷的是，他根本分辨不出那些是制作零件时弄出来的，那些是拿枪杆子时弄出来的，即便他前世是安全局的身份，也没干过这个那时代，用光脑扫描下就能通过对方脉搏、眼波、体温变化进行测谎分析，可惜……咱悲催的光脑。    一会儿，罗岩跑进来在秦铠耳边轻声报告，“督办，火炮组一个学徒工陈三失踪了，一个月前从广州招募来的我还查到那一批，另外有几个是船政那边招去了我已经派人去把他们一并请过来了这些人随身的物品都搜查过了，没发现什么情况”    秦铠点点头，狗日的小日本，还真是难缠，他挥挥手道，“各位辛苦了，待会儿去军官那边做一个登记就可以了回去了”    罗岩一愣，等这些人被带走后，便问秦铠道：“督办，这些人我觉得还是有嫌疑的，甚至炮局里其他人都有可能有问题，毕竟没有确定的证据外，我建议还是暂时关押他们”    “关了能找到证据嘛？”秦铠笑着转头问道，“罗岩，这事情上让小日本得了个先手，我们可不能让他们把手伸出来在缩回去了，既然日本人找到了这里，想必还会继续不厌其烦的来找我们的麻烦，所以这次小日本伸出来的爪子，我一定要把它给剁了，好让他们长长记性，你有什么好建议嘛？”    “督办，我能想到的两个办法，一是从这些人身边的人入手，互相指认，如果没有证明人的，那就嫌疑很大，待会儿他们回答完那些问题，应该能有一些线索第二个，从港口入手，日本人要走，势必要走码头，他们在福州没有领事馆，这个可以通过福州的地头蛇查一下”    听到罗岩的分析倒也头头是道，秦铠呵呵一笑，“罗岩，分析的不错今天这事发生了，若你是日本间谍，你会如何处置记住，日本这个民族有着极端偏执和阴暗的性格，尤其是他们认定一件事情之后”    “老师，难道他们还会继续想办法尝试？”罗岩疑惑的问道。    马尾港口，西面停泊的都是来自各地的商船，此时已是半夜，但是码头上突然气氛变得紧张起来，不时有巡逻的士兵来回走动。    一个人影从西边的码头围墙外突然翻了进来，然后匍匐在码头一侧的土坡上，仔细的观察这昏暗夜色下停泊着的船只，这会儿每隔几分钟就有一队士兵来回走动，那个人影倒也不敢轻易走上码头的泊位，看得出这人十分的有耐心，隐蔽在草丛中后，就不再动弹了。    此时，码头东面一座小屋窗口，几个士兵正瞪大了眼睛盯着港口的栈桥，而屋内黑漆漆的丝毫没有影响这几个士兵的精神头，正是秦铠派出来找刘捕头的吕率都看了快一个时辰了，一旁陪着的刘捕头多少有些腰酸背痛，不过这几个年轻人自己可不好得罪，那是打得法国人都找不到北的秦大人的手下。    “吕小哥，你放心，这位置盯着，肯定没人能上的了船就算要跳水里游过去，也能看到”刘捕头四十来岁年纪，蹲了这么些时候，早有些受不住了，跑一旁墙角去坐着歇会儿了。    “刘捕头，谢啦，督办都说了，今天这事办妥了，他承你一个情”吕率嘴里轻声说着，眼睛可没眨一下。    刘捕头今天在家睡的正熟呢，被人砸门砸醒了，当时还火冒三丈，这福州地界，可没谁敢这么着来自家门前砸门的，正准备骂娘来的，还好耳朵尖听到“秦督办”三个字，倒是激灵灵的一下子清醒了。    这可是福州地面上谁风头正健，不是总督、也不是巡抚，那可是这位秦督办，不过这位督办低调的很，寻常还套不上关系来的，他可是衙门里的老吏，岂能分不清这点局面。想到今天能跟秦督办套上交情，刘捕头在黑暗中笑得嘴的咧的老大。    天色蒙蒙亮了，一旁的刘捕头早睡的死死地，一根长长的哈喇子一直拖到地上，不过吕率还是保持着那精神头，今天的事情绝对事关重大，否则督办不会那么着急的，他从学堂里报名读督办的《机器工业》开始，可没见督急过    突然，远处草丛中似乎有一丝动静，虽然那动静很小，不过已经把周围情况看的滚瓜烂熟的吕率立刻察觉到了，他立刻拿起望远镜，远处的草丛中赫然有一个人正趴着整理身上的衣服，显然是不想待会儿行走时露出什么破绽。    一会儿工夫，那人站了起来，是个个头不高的男子，穿着普通的马褂长裤，很警惕的走上了码头，直奔栈桥而去，这人的面容很普通，不过吕率直觉之中感到似乎有印象就是他啦    那男子走到栈桥尽头的一艘700吨左右的蒸汽货船，然后纵身一跳就失去的踪影，吕率嘿嘿一笑，招过来一个士兵，让他去立刻出码头去报信，外面有水师的人候着呢    货船上，刚刚进来的那个男子急匆匆脱去身上的衣服，伸手在头上一扯，那根假辫子也一并给拉了下来，旁边有一个穿武士服的年轻人递上一套衣服，他匆匆穿上。此时，船舱里走出来一个面容阴历的壮实男子，正是日本上海领事加藤由五手下的高级情报官武田范之。    “三浦君，怎么突然回来了？拿到重要情报了嘛”武田范之一脸诧异，显然很意外自己手下的情报人员突然回来。    “武田阁下，松本潜入盗窃清国小口径火炮的计划失败了，已经被捕松冈君命令我撤离，造成我国情报人员撤离的假象并且让我带来消息，清国的火炮制造工艺已经远远超过我本住友重炮，他要求进行深度潜伏，一直到窃取清国情报为止”    “这情报领事大人早已知道，此番南洋水师击败排名世界第二的法国海军，大山岩将军和内务卿伊藤博文阁下已经下令立刻调查清国南洋水师全部情况，这是一支一直来游离于我们大日本帝国视野之外的清国海军……”    这时候，一直站在后窗台观察动静的一名日本人急匆匆跑来报告，说是有大批清**队上了栈桥    这让武田范之眉头立刻皱了起来，“三浦君，你确信没有被跟踪嘛？”    “我确信，我在港口左边的草丛里趴了四个时辰，仔细观察过周围环境，绝对没人能够发觉我潜伏在哪里的”叫三浦的男人信誓旦旦的保证着。    “巴格闭嘴呆在里面别动”武田对于三浦这个白痴的行为十分震怒，因为那批士兵已经停在了蒸汽船的门口。    外面有士兵喊话了，“船上的人赶快出来，南洋水师奉命搜查”    武田傲慢的打开船舱走上了船头，拿出一份文书递给站在前排的吕率，“大人，这是日本国使馆的船只，根据中日和平条约，我们享有外交豁免权”    吕率本来信心十足的跑过来抓人，没想到小日本跟自己玩什么外交豁免权，咱大清国有和小日本签这个什么和平条约嘛他想了想也没个准信，一时间就愣那里了，转念一想，管他娘的呢，督办就叫咱来抓人的，什么豁免不豁免的。    上前肩膀一顶就把身材魁梧的武田范之顶到一旁了，“我们看到有盗贼上了你的船，先抓了贼在跟你聊这个什么豁免权给我站开点……”    武田范之一愣，还真没碰到过这么牛的清国官兵，伸手一把拉住吕率的胳膊，“你们不能上船这是日本领事……”    话还没说完，吕率已经一枪托砸他脑门上，“CA，狗日的小日本袭击南洋水师官兵，法国佬老子都不怕，你个矮冬瓜日本货，还敢到咱马尾来**报”    武田给一枪托砸的有些头晕，他也号称是拳脚了得，不过那架得住这些个出手毫不言语的南洋水师官兵，张张嘴还想说什么……看看对方举起来的枪托，终于闭上嘴巴。    吕率一招手，几个士兵拿着A02步枪就冲了进去，他站在门口看了看武田范之，“诶，那小日本，对了，你那文书呢，给我看看”    武田一愣，忙把文书递过去，吕率接过来心底阴笑一番，让你用这破文书来跟我咋呼，咱现就就毁了这文书，那不就死无对证了嘛，想到这里一甩手直接把那几张纸抛进了大海，这海上风大浪急的，眨眼就没了影子，看的武田嘴巴张老大……    这时候几个士兵早把那个叫三浦的男人给押了出来，一个士兵手里还捧着三浦脱下来的衣服、假辫子，吕率哈哈一笑，“证据确凿，来，把这几个日本间谍统统给我抓起来”这厮倒是啥都敢做    士兵蜂拥而上，把船上几个都给抓了起来一起押走    是o~e/小/说/网

正文 第90章 新的基地
    等这几个日本人押到船厂，秦铠故意让人押着游行一番，当下就跑了两个潜伏的日本桩子，结果被暗中盯着的士兵逮了个正着，这打草惊蛇的效果倒是不错。    正在审问日本人呢，衙门里孙复为码头上的事情来找秦铠，叫吕率进来，才知道码头上这么一出，对于吕率这小子的胆大妄为，秦铠也只有摇头不语。    “孙兄，你看这事如何了解？”秦铠狠狠鄙视了自己这个胆大妄为的学生一番。    孙复却满不在乎的笑了笑，“烈风，这证据确凿嘛”    “自然是板上钉钉的事情，”秦铠哈哈大笑，要板子上有几个钉子还不是咱说了算，要几个？    “那这……问题就不大嘛，根据惯例，这使馆的船只达到福州应该先到衙门了报备，我去查过了，日本人肯定没报备过你在把证据一送，小日本没事潜伏在咱们船政火炮局干啥，这其中的居心昭然若揭由丁大人和张大人出面，报朝廷给予定夺朝堂上的大佬们看到英国人、法国人比较头痛些，倭国人嘛……不算啥”    “多谢孙兄指点，”秦铠微微一笑，“孙兄，我还有一事想跟你商量一下我们到屋内说吧”    孙复对于秦铠今天神神秘秘的，有些意外，走进秦铠的那间土的掉渣的屋子，四周看了看笑着说道：“烈风，你这身价住这么间破屋子，也亏你想得出啊我时常想，你这里地下应该都埋着金条才对嘛”    “孙兄，你又开玩笑啦”秦铠哈哈大笑道。    看到桌上摊着一张大大的地图，看上面标注的地名是两广的地界，孙复抬头奇怪的看了看秦铠，“烈风，你好端端想换个地方做官啦？”    “非也，孙兄……有没有想过放一任知府”秦铠乐呵呵的问道。    孙复倒是神色平静的又看了看秦铠，“十年衙门苦修，谁不希望熬个知府的位置，只是丁大人还在任上，我暂时还走不得，烈风你问这事，有何打算？”    孙复现在可以算得上是秦铠在官场上的同盟，凡是官面的事务，基本都有他的参与，听到秦铠问起这外放一任知府的事情，他自然明白，以秦铠手头的实力，倒也确实能做的，关于秦铠掌控财力的传闻可不仅仅是传闻啊，尤其是他这种接触到船政核心的人物，更是清楚这一点，所以，他很淡定的决心把日后的前程押宝押在秦铠这里。    秦铠对自己的态度，孙复现在也是很清楚的，自己肯定是这位年轻督办官场上的大助力，毕竟这位督办对于大清官场上的那些个事情十分的厌恶，秦铠在官面上交往的范围可谓是十分的有限，巡抚衙门、总督衙门是去的最多的地方。    而对于秦铠的真实想法，他也曾今仔细思考过，一年多之前，初出茅庐就敢毛遂自荐、一鸣惊人，而一年来更是创下了惊人的产业，主管马尾船政还暂理南洋水师军务，官位上这回虽然朝廷没给升职，不过这偌大的功勋面前，迟早那是要升职的。    只是，一直来，他也没想明白，这位秦督办风风火火的搞起了这么些实业，若是仅仅为了功名……他可不信，秦铠抓的可都是实实在在的权力所以他才有此一问    “孙兄，你看我现在这炮局子、机器厂搞的风风火火，若是那天朝廷说换人就换人了，这些产业还会在嘛？”    “……”孙复一愣，“有丁大人在，如今还有张总督……”    “诶，天有不测风云啊，上面的意思谁又能掌握呢？”秦铠嘿嘿一笑，“孙兄，我从进船政来，都是孙兄在帮着打点这官面上的事务，所以我才提起这事，这两广之地，可是湘军的势力范围……”    孙复拿起茶杯自己到了杯水，一看，这秦铠还真是抠门，房间里就放一壶凉茶，茶叶都没有，摇摇头嘿嘿一笑，喝了口润润喉咙，现在湘军哪还有势力，都被朝廷裁撤的没个整形，左大帅去了新疆，刘坤一在两广这多事的地方。    “烈风，我暂时还脱不了身，不过要在两广谋个知府，这倒是可以出出力”    秦铠点点头，“还有一事，孙兄，我身边都没个帮忙抄抄写写，拟个条陈的人手，你可有可靠勤勉的人物，我琢磨着得找一些来，现在手头杂事太多了”    这放到秦铠身边的人手，那可必须是信得过的才行，孙复想了想就有了定论，衙门里现成的胥吏师爷，都是些老油条，办事可以，若是放过来，那可就玄乎了，不过要找能干的人物，倒也不难，要知道湘军的体系可就是培养能干文人的天然摇篮。    当年平定太平军之时，湘军能异军突起，绝非偶然，这样一支完全由未经训练的农夫作为主力的军队，却越打越强，越战越勇，最后把同为农夫的太平军歼灭在天京城，不得不说是体制上的差异。    湘军之所以在这时代能够与淮军成为清末两支举足轻重的军事力量，得益于湘军的特殊体制，以秀才儒生带领本土农夫组成的湘军，上下层层隶属，将必亲选，饷由帅筹，形成了特殊的凝聚力，而军官素质上的差异，显然决定了军队的战斗力。    “烈风，我倒是有一些人选，不知道你可愿意用平定太平之乱后，我们湘军基本都被裁撤了，像我这样的与大帅走的近的书生，还能某个官位，在丁大人手下听个差什么的，不过不少当年的同僚可都卸甲归田，不得已在山水间虚度光阴啊”    秦铠自然明白孙复说的这些人物，都是当年湘军底层的中坚力量，少年之时敢以横刀立马之辈，显然都要有几分能耐，“孙兄，只是不知道他们是否愿意来船政做着闲杂的事务？”    “烈风说笑了，说实话，若非丁大人还在，我也想来做这杂务啊”说罢，孙复哈哈大笑起来，这可以表白心迹的好时机啊。    “那就有劳孙兄了，”秦铠欠身回礼，他自然听得明白话中之意，看了看孙复，又说道：“还有一事，想请孙兄帮忙操办一下，我想替我两个学生谋个实缺知州、知县……”    “那里的知县、知州？烈风，富庶地方的实缺官难捐，但是偏远的衙门好进”孙复虽然深谙大清官场的事务，但是要让他去倒腾个广州地界的知县、知州，那也是个紧俏货色，难办得很。    秦铠微微一笑，来到地图旁边，指这图上一个地方，“孙兄，这里不能算富庶吧。”    天津卫，直隶总督衙门。    李中堂大人并非每日都来的，掌管这一国最大的权力集团，这其中的事务自然是繁忙的很，所以寻常事务，一般都由周馥先接着，大多数事务也由周馥代为处理了，不过今天，来拜访的却是倭国的驻天津领事加藤由五。    对于这些猥琐的倭国人，周馥自然是打心里瞧不起，整天搞得一本正经的样子，没事脚底还蹬着一块木头，想来是要拔高一些个头，不过怎么看起来，还都是倭国人。    加藤由五进来之时，虽然还是尽量的保持着严肃的外交官风范，不过递上一封公函后，就开始大声抗议起来，说是他们天津领事馆的一艘出访的船只，在福州马尾港被扣留了，甚至连船上使馆人员也被拘押，这严重违反了李中堂大人和日本签订的和平条约。    周馥耐着性子听完了加藤的陈述，嘿嘿一笑，这日本人还真麻烦，没事跑南洋水师那里去干啥，说不定就是想窃取水师的情报，这回肯定是被逮了个正着，这事倒是要向中堂大人汇报下，咱威海的水师可要小心防备罗。    看到周馥开小差，竟然无视自己的申述，加藤忙大声提醒道：“周大人，这是外交纠纷，请务必尽快释放我国外交人员，否则日本将保留追究这件事情的权利”    小日本也开始玩起英国人、法国人的辞令了，这让周馥多少有些不爽，“加藤领事，这是北洋大臣的衙门，你这事是南洋大臣刘大人那边管的，恕不接待另外，贵国要和南洋水师解决纠纷，我建议你们先去找世界第二的法国海军问问他们的经验来人送客”    到了大清的地界，就按照大清的规矩办，你个弹丸小国，也敢这么着嚣张，看咱玩死你周馥哈哈一笑，自从法国人最近偃旗息鼓后，现在对外国人只要一提着南海海战，一个个眼睛都瞪铜铃大，不过立时三刻就灰溜溜没了气焰，这倭国更是不再话下。    加藤由五也是一愣，往日里这衙门里还是挺客气的，所以他们早就不把这昔日宗主国当回事了，没想到今天来吃这么大一个钉子。这会儿人家直接赶人了，他气鼓鼓跑出门，总不成这会儿跑广州去找南洋大臣吧刘坤一吧……琢磨了半天，只好先拍个电报到北京的日本驻华公使矢野文雄那边，直接与总理衙门解决这事。    几天后，恭亲王奕已经接到了福建巡抚丁日昌、总督张佩纶关于日本人潜入福州船政窃取大清国机密的奏章，随这奏章还送来了几个日本间谍的认罪状，这可是证据确凿啊，英国人、法国人不好惹，现在连倭国也敢对大清不敬。    朝堂上的大佬们最怒的就是这档子事，该死的倭国，去年吞了咱大清的琉球藩属国，还没跟你们算账呢，那是因为南洋、北洋大臣都说海军新战舰未到，出击未有胜券，上个月，号称世界第二的法国人要抢咱大清的越南藩属国，这不给南洋水师打得三死三伤嘛，老老实实来求和。    恭亲王立刻把日本公使矢野文雄招来，把那几份认罪状一扔，矢野文雄那认识这些被抓人的笔迹，看看那扭七扭八的签名倒也确实是那个间谍的名字，心中暗骂，这些个海军部的白痴，竟然派这种毫无骨头的家伙去做间谍，自己都没来得及营救呢，竟然直接就招供了。    “总理大人，这绝对是不可能的，我想可能存在逼供的问题，这些可都是正正经经的使馆工作人员……”    “矢野大使，这就不用狡辩了，福建巡抚衙门都查过了，你们到达马尾港之后都未按照外交规定到衙门里备案，这种做派不是摆明了是偷偷摸摸嘛”恭亲王可不想和这些倭国人为这点小事浪费时间，他还忙着进宫去见西宫太后。    “……”矢野文雄确实辨无可辨，“总理大人，这些使馆人员即使有过错，他们还是享受外交豁免权的，还请大人尽快放人”    “没问题，等审清楚了，待我禀告皇上后，一定会依照两国条约处理”    矢野文雄回到日本使馆就摔了家什，立刻命人迅速送信回国，要求对清国的傲慢态度进行严肃的对待，    不过到了九月底，朝廷发下来的文告却让丁日昌郁闷了一会，他立刻让人把秦铠叫来，总理衙门的公文也转到他的手上。    对于这次日本的间谍案，总理衙门先是褒奖了福州船政，然后申斥了日本人的行为，而结论确是高高举起轻轻放下――择日训斥后释放。    “大人，这可是在纵容倭国人的行为”秦铠第一时间就意识到这个问题，这满清朝堂上的大佬们还真是一个比一个没脑子。    “是啊不过这可是朝廷的旨意，只能执行，不过老夫还得上奏，至少也要倭国表个态认个错嘛”丁日昌到有些怒了。    秦铠脑筋一转，早就有了打算，“大人，既然如此，那释放的时候可得请些个人证我看港口有德国战舰来访，我倒是和他们有些个交情，不妨让他们做个旁证，省的倭国人再来以这事做文章”    “甚好烈风，你去操办吧，”老丁对这安排也是很满意。    傍晚时分，已经被关押了二十多天以武田范之为首的7个日本间谍被押到了码头，这二十来天可没让他们好过，秦铠用上了各种精神、**的折磨方法，撬开了几个小日本的嘴巴，彻底干净的摧毁了前些时候混进马尾船政的日本间谍集团。    押解的军官吕率来来回回看了这些日本几回，然后不阴不阳的说道：“你们听好嘞，日后若是还敢再来咱福州干坏事，下次小爷可就不客气了见一次就弄死一次”然后，他啪的扔出来几张纸。    “一个一个都签好名，这是释放证明，都给我把名字签清楚罗”士兵们大声的吼着，把签好名字的日本人赶上他们的那条小船武田范之疑惑的看着周围的情形，似乎使馆的努力确实起到了作用，清国人果然不敢和大日本国对着干，只可惜这回未能刺探到详细的消息，只看到这南洋水师的一些皮毛，而这些皮毛也显示出清国在这福州聚集着一支强军，必须回去策划下一次的刺探。    小日本都被赶上了货船，武田范之看到有两个官员模样的人，其中一个甚至是欧洲人，拿着他们签署过的释放令看了看，然后互相寒暄了几句后，迅速签好字让人送走了。    “这清国人想干什么……”武田范之边想边下令立刻开船离开    秦铠看着慢慢离开的日本商船，抬眼望望天空，夕阳已经只剩下最后一抹余晖了，这会儿港口已经一片宁静，小日本的船是唯一的一艘冒着浓烟向外而去的……    “亲爱的施莱尔，这会来见我一定是带来了让我欢欣鼓舞的消息吧”    “当然啦，亲爱的秦大人，上回我们商议好的合作项目，这回我可是不折不扣的帮你完成了，这次可是有10名精密加工的工程师，还有你一再强烈要求的船舶工程师50名，其他方面的技术工人0名，这是名册”    秦铠打开来扫了一遍，这次的技术工人中，工程师的比例大大的提高了，看来上回给施莱尔的压力产生了效果，不过他很快发现了问题，“施莱尔领事，我要求的化学工程师呢？为什么只有可怜的三四人？”    施莱尔双手一摊，“亲爱的秦大人，这其实还要怪你自己啊，你为帝国提供的那个合成氨工业的多分组催化剂，最近帝国一下子投入了大量人力，在汉堡建立了两所规模巨大的合成氨化工厂，所以化工人才方面，我们也是紧缺啊”    秦铠听到一脸黑线，他琢磨了一会儿，“这可不行，这样吧，我先组织一批学员到德国汉堡的化学工厂学习、培训，你要负责让化工厂给予这些学生最优秀的工程师带教，这项合作计划要持续开展下去，每年我都要派送学生过去，名额至少300人”    “这培训需要消耗大量的财力，亲爱的秦大人，你看如何解决？”施莱尔现在外交手腕越来越熟练了。    “很快马尾和德国方面的合作研发就会开始，施莱尔先生，是不是我也要向这些德国工程师们收取相关的费用呢？”    “那就没问题啦”施莱尔哈哈大笑，掩饰着他的尴尬，这位秦大人还真是不好对付，不过好在自己和秦铠是合作伙伴关系，他心底暗暗得意当初当机立断的决心，才有自己今天的荣耀，“对了，还有你需要的炼钢设备很快就会运抵，希望您能满意”    天色越来越暗，武田范之站在商船上催促这手下迅速离开这个让他饱受挫折的地方，商船以10节的最快速度突突的前进着。    刚转过港口外的一处小岛，眼看着夜幕即将降临，武田终于放下了悬着的心该死的南洋水师，我一定要回来的    “武田君，你看前面那是条战舰嘛？”旁边的手下忽然惊慌失措的问道。    武田范之显然没有机会来回答手下的问题，因为拉近到500米距离上，对方非常无耻和嚣张的将六门254mm口径的巨炮和3门120mm速射炮像不要钱一般的全部灌注进了小小的木壳商船上，那艘几百吨的小木船立刻完成了人间蒸发的过程。    广东广西，自通商洋务之后，这两广之地的官员就不喜去广西为官，而广东的官员则偏爱广州府周边的为官，这几年广州周边的肇庆、番禹、惠州官职的行情却年年看涨，所谓三年清知府、十万雪花银的行情都过时了。    但是广东最靠西面，两广交界之处，紧靠十万大山的钦州、廉州之地，确属于广东少有关注的地方，这里地方偏远，而且多为山区，平原不多，在以田地为主要生产媒介的时代，无疑是一个穷乡僻壤之地。    刚过十月上旬的一个早晨，钦州下面的防城县东陂镇，忽然渔港外出现了两艘挂着大清提督旗的兵船，正往外出海打渔的渔民自然吓了一条，纷纷绕行躲避。不过这可是那种头顶上冒烟的快船，很快就靠近了一艘小渔船，一名大官模样的人出来问那渔民话。    那渔民，这里乡里乡亲的自然都认识，是陆家的二小子陆定，远处的村民不免提这傻小子担心起来，现在的官爷不好惹啊，那当兵的更是个个比官老爷还横    没想到陆家二小子一会儿工夫就爬上兵船，然后一艘大船冒着烟突突的驶了出去，过了个把时辰，兵船竟然从外面引来了十几条冒烟的大船，在陆家二小子的带路下从渔港旁边的深水区靠上了码头!    当晚，东坡镇就传开了，陆家二小子今天因为协助大兵船有功，船上的官老爷一下子赏了10两一锭的足额官银。    防城县离着东陂镇可有着10多里地，隔了两天，县丞卢义兴才得到消息，派了陈捕头带着一队衙役来镇上看动静。陈捕头一路走一路琢磨起这事情来，镇上的小吏是早上才跑来报告的，说是来了一个超大的商队，还有南洋水师的战舰护航，在渔港附近左近的一处湾口里圈了一大片土地，已经开工建寨子了    是o~e/小/说/网

正文 第91章 施政令第一弹
    既然有水师战舰护航，那自然是官家的背景，到时候走个场面就是了，说不准是南洋水师出来训练呢对于自己的猜测，几个衙役也随声附和!    等这队衙役到了地头，还是被这场面吓了一大跳，原本那片沿海的高地，已经有上千人热火朝天的正在挖着沟渠，想来是要建造房屋、排水什么的，看到衙役在旁边张头张脑的，立刻一队拿着洋枪士兵就跑上来盘问起来，不过对方还是挺客气的，听说是防城县的衙役，立刻把他们给带进了工地最里面土坡上的一处营房。    别看外面那工地上人来人往的热闹，可进了这营地，到处是一片肃杀的气氛，荷枪实弹的士兵正在到处巡逻，更有军官上来询问这几个衙役的来历。    陈捕头几个抖抖索索的进了一间营房，里面只有几个年轻的军官在，其中一个相貌颇为潇洒的年轻男子正看着地图和另外几个军官下达着命令，正是前些时候正在河桧的章奎。    “报告有防城县衙役求见”    “噢”章奎抬头看了看门口的几个衙役，笑着走了过来问道：“那位是管事的？”    “大人，在下防城县捕头陈四”陈捕头见这位大官倒也算和气，壮了壮胆大声回答道。    “哦是陈捕头啊，”章奎嘿嘿一笑，一伸手从桌案上拿过来一份公文递过去。    陈捕头拿过来展开来看了一眼，忙单膝跪下，大声喊道，“标下防城捕头陈四拜见知县大人”    章奎嘿嘿一笑，收回了公文，指了指一旁的位子，“来，陈捕头，不必多礼，我新来乍到，这里也不熟，坐下来聊几句，跟我谈谈这防城县的事情”    听到这位年轻的知县大人倒是客气的很，看情形还有拉拢自己的意思，陈四马上笑逐颜开的坐了半个屁股，把防城县的情况详详细细的报告了一回。    防城县令是几天前刚刚去职的，据说是捞了个好的实缺，现在防城县丞卢义兴、主簿王易都在任，北面到越南的关隘有边军50名，县里只有负责治安的衙役20人，由他统领，当然这时候陈四可没忘记表一番忠心。    “很好，陈捕头，那麻烦你现在这里歇息一晚，明日陪我一起回县城，”章奎回头招过来两个士兵把陈捕头几个带到一旁的营房里休息，一会儿工夫，又士兵送进来饭菜，几个衙役走了大半天也累了，这饭菜倒也是出奇的好吃。    “陈捕头，你看这位新来的县老爷啥来头啊，我当差这么些年，来来往往也送了几任知县大人了，可没见过带着上千兵马来上任的真是太TD威武啦，”一个衙役边吃边感叹。    “那是啊，你没看到那写官兵，那可是正宗的洋枪，我到广州去过回，看到洋鬼子就拿的那玩意东兴口的边军拿的鸟铳根本不能比”    “切，不光是洋枪，这些兵马可看得出都是精锐啊，靠近了我都能感到一股子杀气……”    陈捕头边吃边听着手下聊，今天这场面他确实是想象不到，显然这位知县大人肯定有南洋水师的背景，能调动战舰和兵马，而且还是精锐兵马，那更是不得了，这防城县西面大山、东面大海、北面是渔洪江，而且这边平地少，农田少，百姓民族杂，往日里最不得志的知县才肯来熬上两年资历，根本就是块死地    但是这位知县大人显然不是来这边熬资历的吧他立刻打定主意，好好跟着这位来头巨大的县令，说不得自家还能有发达的一天来的    章奎骑着战马慢悠悠逛进防城县，身后还有至少100名荷枪实弹的士兵，而前方陈捕头早就带着衙役大声宣扬着新知县到任的消息，这件事情立刻传遍了防城，这位新县令的高调无疑引起了许多人的惊讶。    平头百姓、斗升小民最多也就是发两句惊讶和感慨，但是这防城县的富商、地主那可就到处开始打听这位新来的父母官的来历了，不过这回衙役口风紧的很，就连到刘捕头那边塞了银子也完全没个准信，只是说新县令来头大的不得了。    这可就是废话嘛，哪有县令上任带100洋枪兵的，这防城县西面那十万大山里倒是有些个土匪毛贼的，只是这阵仗也太大了点。结果说这话的乡绅，立刻给衙役一句话冲的差点憋过气去。    “这是小阵仗，章县令在海边可还有战舰十几艘，上万的兵马呢”这显然是衙役YY来的……    这是来上任的小县令嘛这座不大的县城里也就6千户人，加上周围乡村小镇，都没到一万户人家，这就来一个带着上万兵马，还有战舰的县令，这些小道消息立刻传遍了城里。    县丞卢义兴自然也听到这消息了，他是举人出身，在这捐官儿遍地的时代，他这个正儿八经的读书人也就苦熬的份，刚走的哪一任县令也是个捐官儿，据说是这次到高州府谋了个实缺，这不，又来一个新的捐官儿，据说还排场特别的大。    这会儿主簿王易也来了，两人在县衙门口边候着，等了好一会儿，也没看到知县露头，等派了一个衙役出去打探，才知道，这位新来章知县根本没直奔衙门，而是去了城西的各家商户，正在一家一家挨着聊天呢。    这城西都是城中的大商家，听说新任知县来店铺里，这管事可都是急匆匆赶来聆听教诲，结果，这位新知县还真能闲聊，只是说来说去只有一句话是重点，后日衙门里请各家管事的来议事，一户两位，当然不来的，可就不用在防城混了    看到那身后一百多精神抖擞的洋枪兵，这些商家哪敢说个不字，就算没这洋枪兵跟着，又有谁愿意和父母官硬抗呢，民不与官斗，这可是代代相传的名言啊。    等送走了这位特立独行的新知县后，各家各户都慌忙打烊关门，召集家里老老少少议事，自然不会有人摸得到这位新大人的路数，但是决定还是非常一致，到时候肯定要去。    到了下午时分，县城卢义兴和主簿王易总算在衙门里等到了知县大人。    “参见知县大人，在下县丞卢义兴”    “参见知县大人，在下主簿王易”    章奎哈哈一笑，把两人迎进屋内，立刻有亲兵送上茶水，这行走间挺拔的姿势，让两个看了眼睛发直，“卢县丞、王主簿，在下是个粗人，捐官儿而已，到时候这衙门里的事务，还要两位多多担待”    “大人放心”两人听了，心中一番腹讥，这新县令倒也稀奇，看这模样哪像粗人，虽然未必能吟诗作画，但是谈吐之间思路清晰无比。    卢义兴想了想还是试探了一句，“章大人，这衙门里其实无事，所以大人尽管放心”    章奎显然也听出来这三十来岁的、一脸颓废的县丞话里有话，“卢大人，想来是科举出身吧，可不是我这捐官儿比得了的，不知道能否介绍一下，这防城的产业和百姓的情况？”    听到章奎问话，卢义兴显然也是一愣，这捐官儿的知县也想管民政，不过既然想听，说说又何妨，省的这嘴上没毛的新县令小看了自己。    “大人，防城背靠大山，北有渔洪江、中有防城河、南有北仑河，这江河分割，交通不利，而山地贫瘠，农田稀少，这里唯一的产业也就是海货、山货的交易，这税收少的很，这全县不足万户人家，而地产不足以养活本土之人，当然若是想来这里赚那捐官的寸头，可就难了点啦”    章奎噢了一句，微微一笑，这县丞有点意思，末了还出言讽刺自己一句，要知道这时代县丞完全就是一个附属官员，职权都在知县手里，干活倒是都要县城、主簿来的，听得出，这卢义兴还有些读书人风骨。    “这防城县可有四万人丁？”    “不足”    “卢县丞，若要让着防城县百姓人人能吃饱肚皮、岁有余钱、少有所教、老有所养，不知道你有何方法可教我？”章奎砸出了自己的问题，这种施政的难题，最容易分辨读书人的实际能耐，那种书呆子、腐儒之辈绝对是谈不出什么东西的。    卢县丞显然是一愣，他实实在在想不到，这个捐官儿出身的新县令竟然有着如此大的抱负，这对于他来说确确实实是个曾经的大抱负，要知道这时代读书人出身的官员为官的最大成就不过是“施政于民，造福一方”而已。    他仰头想了片刻，叹了口气，“章大人，我无计可施，防城县仓库余粮不过百担、官仓内余钱不过50两，这还是三个月官俸和衙役的薪酬”    “有点意思，”章奎微微一笑，转头问坐着发愣的主簿王易，“王主簿，你有什么办法嘛？”    王易一愣，他就一衙门里管文书的小官，琢磨了一下忽然道：“我们防城紧邻越南国，若有余钱，可造船一艘，越南贩运当地货物到广州等地，想来能赚钱只是……这完全没可能啊”    这下轮到章奎暗笑了，没想到这鸟不拉屎的地方，自己两个手下还都不是废物，这跑海运的活，马尾海运不是正在干嘛，显然是个不错的选择，而卢义兴的分析确实十分到位，以海防现在的资本，根本不可能完成自己那个命题。    “两年内，我要实现我所说的这个小小的愿望，不知道两位可否全力助我？”章奎微笑的看着两个手下，他笑得很邪恶、很狡猾    “两年？怎么可能？”卢义兴看着这个新县令，心中嘀咕起来，莫非这家伙疯了？不过怎么看也不像啊，而主簿王易显然表情更夸张，认真盯着章奎，似乎努力在分析这厮的精神问题。    东陂镇外，那一大片的荒地每天都在发生着翻天覆地的变化，章奎离开后的第二天，一个巨大的营地已经形成，而一个简易的深水码头在短短三天内就建设完成了，一旁渔村的那个残破的码头和新建成的巨大码头想必简直就是巨人和婴儿的区别。    而更让这些村民吃惊的是，几乎每天都有巨大的商船连绵不绝的从远处驶入港口，从船上卸下不仅仅是货物，还有数不尽的人，这些人一下船就精神百倍的投入到工地的建设中，他们操着不同口音，甚至还有一河之隔的越南方言。    镇子外最近的一处石头山下，已经想起了隆隆的爆炸声，镇上的年轻人偷偷跟着那些工人去看过，原本巨大的山岩在漫天的灰尘中轰然倒下，而就在山下，石块送进了刚刚挖好的窑洞，点起火来煅烧。    他们自然不明白，这是马尾化工组研发出来的土法石灰、水泥的制作工艺，最适合现在这种新基地的迅速建造时就地开采。    然后镇上很快就有荷枪实弹的士兵来张贴布告，招募劳力，只要人不傻，据说就能在工地上赚上一天20文的工钱，还管一顿饱饭，如果能读书识字，还能赚得多很多，这消息很快传遍了附近的村庄。    章奎很淡定的坐在衙门里，他现在可不是第一次当县令，在越南当见习县令可让他对民政了解不少，不过让他感触最多的，还是老师教导他的――让最合适的人干最合适的事情，而不是什么都自己去做。    尽管对自己说起的防城县美好未来颇有些怀疑，不过卢义兴和王易显然还是非常认真的对待起自己安排的给他们的工作，今天他就要按照老师秦铠的要求，把防城县所有的商业力量纳入自己的掌控，    今个一早，章奎就让陈捕头带着衙役敲着锣沿着大街宣布了自己的第一条政令，“防城募工令，”凡是防城县子民，皆可到县衙报名，有衙门提供一份力所能及的工作，自食其力，多劳多得，奖勤罚懒。    陈捕头敲锣出门之时，正好碰到卢义兴进衙门，听了之后目瞪口呆了半天，这不是安居乐业的大同盛世嘛，这位章县令不是疯了的话，那就是圣人……    看到章奎后，卢义兴迫不及待的问道：“大人，这防城募工令，不知道百姓来了应该给予何等工作呢？”毕竟这位章大爷可不会站在衙门口发放这工作，这可都是他这个下属干的事情    是o~e/小/说/网

正文 第92章 施政的天下大计
    章奎嘿嘿一笑，“卢县丞，这似乎是你的事情吧，咱防城县什么地方缺人，什么地方要人做事，你可比我清楚，若是这些地方都安排好了，剩下的人手，我另有用处，来多少要多少”    卢义兴很想摸摸这位章县令有没有发高烧、说胡话呢，不过他还是克制了自己的想法，“那……大人，这些个劳力的薪酬如何给予呢？”    “防城县的百姓，一天赚多少钱能养活自己，以五口之家计算，两个能劳作之人赚上多少能养活家人，这……卢县丞想必是知道的吧”    “……米价是一斗0文，寻常五口之家，一天有3斤米足够养活了如果有5斤米那就能吃饱也就是45-75文，若是一户有两口劳力，一天赚30文，可得一家温饱”    “体力活，就按30文一日来计算，读书人愿意踏踏实实做事的，卢县丞你看着给”章奎笑着说道，“其实，卢县丞，你根本不用多担心，衙门里给出的这个工钱，只是给这城里的这些商家、地主一个信息，日后要雇人就得比衙门高的工钱才行”    卢义兴在哪里足足愣了一分钟，才琢磨出其中的味道，他摇摇脑袋，一副不可思议的表情，然后很郑重的站到章奎面前，躬身一礼说道：“章大人，在下今日受教了，天下间竟然有如此手段，我常思虑这农户之苦、百姓饱受盘剥，可绝对想不出大人这样的天下大计”    章奎嘿嘿一笑，“卢县丞，这等计量，对于我家老师来说，只是雕虫小技而已，不知道你是否还怀疑我那造福一方的计划？”    “大人的老师……不知道是那位大贤？”    “日后你就会知晓的，我家老师可是天地奇才”章奎这厮最大的能耐就是卖关子，听得卢义兴一头雾水，不过这好奇心却再也抑制不住的已在他心中扎根。    “大人，那下官去筹划下这城中空缺人手的位置，待有空时再来求教大人”    主簿王易和卢义兴擦肩而过，匆匆跑进来朝章奎拱手说道：“大人，你邀请的本城商贾已经到了”    “都到了？”章奎对于这些商人如此效率有些意外，自己也才刚到衙门嘛。    “确实都到了，我点过了，防城最大的21家商户都到了”    大伙儿都是第一次拜会这位新知县，自然按照常例都备下了礼单，交给主簿王易，一并送上，章奎在衙门的偏厅了会见了这些商户的代表，他一张一张翻着礼单，说实话，这些礼单的分量可不轻，送的最少的一户都有800两，今天这20多张礼单，竟然有近两万两的数额。    下面各户商贾的掌柜都大气不喘的看着上面这位年轻的知县大人，这位知县在慢慢翻看着礼单，脸上表情毫无变化，依然是那副冰冷严肃的模样，也不知道这次送的礼单是不是称心。    过了好一会儿，章奎总算看好了礼单，忽然笑了，下面这些商人看知县大人笑了，也都一起赔笑，顿时衙门里倒也一团和气。    啪的一声，章奎把桌上的一个茶杯给摔了，众人吓的一激灵，就听到新知县冷冷的声音说道：“诸位都好大胆子，可知道大清律，行贿罪者，处以流刑，无禄人减二等，杖责一百流五百里，有赃者，计赃从重处”    我的妈呀，这位县太爷看着这份孝敬数目不称心也不必要把人往死里整吧，这流五百里倒也算了，这边再流那可就去了越南啦，就是这杖责一百，打好了可就没个人形啦。一时间，众多商贾跪了一地，一个个喏喏不敢出声。    这会儿坐在章奎旁边的主簿王易也是吃了一惊，这位昨天还在大谈为民请命的捐官儿，今个儿这手段可是辣手的很，这下子这份礼单免不得要加上五成，显然现在该是自己出场的时候了。    “大人，防城县都是些化外小民，不识大体，这事是不是让他们回去好生反省一番，再来向大人请罪”王易一边说一边朝下面的那些个商贾使眼色。    “大人开恩，小民这就回去好生反省……”    “小的知错啦……”    章奎瞪了王易一眼，这厮出来打什么圆场，原来也当自己嫌这孝敬少了，冷哼了一声，说道，“那都先起来吧”    “谢大人”下面的商人一头冷汗，这位县太爷可是个厉害角色，这会儿说话口气还冷冷的，与那天来店铺里的亲和模样可是差别太大了。    “今日之事，暂且记下，这笔钱……”章奎侧头问道：“王易，这里大概有两万两白银，你看办县城里办义学可用的上”    王易被问的一脑门黑线，这学塾倒也是他掌管的，办一所义学不过请两童生、秀才就行了，教上十来二十个学生，每月不过费银10两，这两万两，那不得办上上百所义学，不过这位知县大人既然问起，也没搞清楚这位到底是想借义学的名头敛财呢，还是另有目的，忙应承到：“大人，够了够了”    “那就作为诸位捐给防城义学的款子，我就不再计较了”章奎哈哈一笑，这可替老师省下一笔银子，回头好好表表功，他这变脸还真是迅捷的很，“我这里在说一句，下次再有贿赂行为，严惩不贷”    下面这帮子商人都给说的找不到北了，都一个个做的笔挺的听着，就连一旁的主簿王易这会儿也完全没了方向。    章奎招招手，几个士兵拿着一沓子纸走了进来，“今天找诸位来，自然是有重要的事情商议，我这边有巨商到防城县来开办厂子，待会儿会宣布办厂的内容，诸位若有兴趣，可以投资加入，不过这自然是有条件的，听了之后再和外面管事的掌柜详细谈”    一个军官拿起一张纸大声宣读起内容来，众人不免惊讶于这当兵的竟然还识字，而且看得出读书不少，那份防城兴办的产业内容和说明，读的抑扬顿挫的，这在现在大清的军队里可不多见    不过很快他们就被章奎公布的产业吸引住了，这次公布的主要都是些劳动密集型的产业，首选当然是纺织工业，作为第一次工业**的主要源动力和引导产业，这自然是防城的首选，而纺织下游的制衣行业，也开始在防城试点，这两项是第一批试点的行业，各家商户可以联合起来购置机器、也可以投入到官办的纺织厂    此外还有火柴、机器零件加工等衍生产业也投入了运作，看到这些产业后，所有的商户都被震惊了，很显然，在这位县太爷列举的大产业面前，他们自己经营的那些个绝对是小生意……小的不能再小的生意了，一时间竟然冷了场。    城东的大户王家掌柜鼓足了勇气，站起身来恭恭敬敬的磕了个头，才有些结巴的问道：“章大人，这可都是大产业啊，我们这些小户的商家，哪有能力来做呢不知道需要投入多少银钱才能买下这机器？”    看到终于有人说话了，章奎嘿嘿一笑，“这些产业，我既然带来了，自然是要造福一方的，想要参与，都是可以的，不过这其中以你们的实力肯定没法办做起来的，外面有几位掌柜等着你们呢，具体如何参与，如何获益，你们可以慢慢谈”    听到这话，众人的轰隆隆的跑出厅外，这时候何兴那边派来的几个掌柜早就准备好了合约、说明，参与自然是没二话，投资，也是可以的，但是说明上写的清清楚楚，纺织、成衣的产业，机器价格和日后的维护价格都标在哪里了，这玩意都是不二价，看的这些商人一个个直冒汗，而且纺织是需要加入纺织协会才能获得机器的。    现在这位巨商已经获得了资质，诸位要参加，只要签了合同就行，当然股份方面，你们是无法和巨商想比的，按出资比例，大伙儿都有份，利润分摊、风险共负至于火柴产业、成衣产业、机器零件产业，那是可以独立开厂的。    不过火柴上游的化工原料全大清仅有一家经营，需从那里获取，很快就会在县城旁边的工业区里建厂的成衣业，当然也可以啦，这机器贵的吓死人，那就合作开厂吧，由巨商提供机器，你们提供管理和人力，负责销售。    立刻有掌柜问道：“这成衣产量如何？”    “熟练工人一人一天做了四五件是不成问题的男女都行啊，这玩意干起来不吃力”    一天做四五件，每件成本不过三四钱银子，卖出去起码一两二两的，如果直接从纺织厂进布还要便宜，这钱赚的容易啊……简直是太容易了，掌柜们想到这利润就差点要发疯。    “这机器零件产业怎么做来的？”很快掌柜们就发现了这一个新行当。    “按照我们的订单，制作相应的零件，只要产品合格，我们都照单全收，”坐着解释的掌柜笑呵呵的引导着他们，“不过这行当入行不容易，把铁块做成合格的零件，可是技术活，但是做出来产业后，那利润照样高的惊人”    各家掌柜都匆匆记录下中意的产业，想县太爷道过谢后匆匆回家去商议了，这一幕看的主簿王易也是一愣一愣的，这位知县大人还真是大手笔啊，这些产业真的做起来了，别说整个防城县的劳力，就算是周边府县的劳力都不够使唤    而且有那个“防城募工令”支撑着，老百姓肯干活的，那还真是不愁吃穿、岁有余钱了忙凑近了章奎恭维几句。    章奎拍拍王易的肩膀，“王主簿，还有一事要你给办了，这为官之道就是要清廉公正，记得跟下面的伙计都说清楚了，这薪酬、官俸，在咱防城绝对不会比其他县里低，以前什么情况，我既往不咎，但是从今天起这手脚都要清爽，别污了手到时候我可不会客气的”    “大人的意思，要给大伙儿加薪？”王易有些捉摸不透这位新县太爷的意思。    “王主簿你跟他们就直说了，我这里不缺人手，干不好就走路，干得好才有奖勤罚懒这一条……”    不得不说，有利益就有门道，这贪赃枉法之事真是难以禁止，章奎这话刚发了几天，负责签文书的何家一个掌柜就来报告，说是衙门里一个衙役转过来城西丁家的一封银子和纸条，说是希望能在份额上提一提。    对于这顶风作案，杀鸡儆猴的好事，自然是不容错过，章奎立刻把人都给逮了来，又把那些商户家的掌柜叫来公审此事，棒子还没举起来，那丁家的小子和衙役就交代了事情始末，丁家除了300两银子，衙役拿了20两的好处费。    章知县大笔一挥，丁家小子杖责50，流三百里，丁家从产业商户中除名，继续去做他家的山货生意，而且日后马尾海运公司也不会承办他家的货物运输，该用毛驴驮马车拉，你还是老办法继续玩，那衙役直接除名，贿赂的金银全部没收。整件案子处理起来不过一天功夫，立刻张榜告民。    这下子整个防城县都震动了，出了募工令之后，百姓们都在谈论这事的真假，已经有不少无事可做的劳力去衙门登记了，而且委派了城里巡逻、治安、修缮水利、维修码头的活计，虽然都是些粗重活，但是一天二三十文的工钱外加一顿饱饭，那也能养活一家人啊    百姓们茶余饭后，都感慨，防城县终于来了个青天大老爷，今天一看这丁家小恶霸竟然因为送官差银钱被杖责外带流放，收钱的衙役也被收了职务，永不录用，民心可谓大振。一时间，城里城外都传言，这防城可是有名的穷地方，现在终于苦到头了。    很快防城县新的大举动出现了，在西城外的荒地上，各家商户都开始招募杂工，准备在哪里大兴土木，光修路、运石，那可就是个大工程，这四邻八乡的农村劳力都被吸引过来了，依旧是最低一天几十文的薪酬，三五天就能赚上一斗米，田里完全不可能有这收入的。    这边工地上的运作，已经由何兴那边派来的掌柜主持，城里各户都派出了得力的人手来参与，按照章奎制定的计划一步一步推进，倒也迅速的很。而章奎此时，正带着卢义兴和王易两个来到正在全力开工的东陂镇旁的防城深水港视察。    前后不过半月有余，东陂镇外已经彻底改变了模样，一条可以并行六匹马车的石子路已经修建完成，直通正在建造的港口货物区，而深水港的上，几艘木壳的蒸汽机货船正在进港，栈桥上，卸货的工人正在忙碌的运送各种各样的货物。    更让两人惊讶的是，在港口左近的山头上，正在修建几座要塞，卢义兴指了指那里，“章大人，那是干啥？难道要驻军这可不是我们防城县可以决定的会给人留下把柄的”    章奎微微一笑，“卢县丞，那里驻扎的是南洋水师的兵马，我们可管不了不过炮台造好后，这防城港那日后就是大清国南方的一处大港口啦这是重中之重的要点日后，钦州、广西之地的产品，皆可有我们这里出海”    看到两个手下惊讶的眼神，章奎笑了笑，这等庞大的计划，即便是自己当初听到了也是惊讶不已，老师真是无所不知啊，这防城港除了地势险要，真是个天然的军港、而且还是少有的深水港一旦这里的产业基地建成，与一河相邻的和会、先安联成一块，背靠大山，左右皆有大河相隔，可不正是一块天然的险地    章奎指着远处正在平整的一大块荒地，“那边将是建设一座造船厂，左边将是机器制造局，道路会一直延伸下去，直到县城个工业区，那时候，不敢说百姓富足，但是衣服无忧，则是指日可待”    此时章奎指点江山之际，秦铠却在焦头烂额的处理这各地送来的文书，说实话，以他后世用贯光脑的习惯，看现在这些越南、防城还有就是各个厂子里小吏送上来的文书，还真是十二万分的不习惯，每份都要仔细阅读后，给出意见。    具体交给谁处理，他一般都扔给徐国人去办，可怜老徐又要搞技术、又要管厂子，忙的不可开交，而且涉及军中的事务，秦铠只能自己去交办，现在周瑞东在山窝里趴着看管着马尾未来的重要资源，而章奎在那角落里做起了县太爷，不过任务更是艰巨，甚至秦铠都怀疑这厮是不是能承担下来。    最没事的要数顺化城的薛超了，这厮现在农民运动搞得轰轰烈烈，鲁国公宋行转来的消息，薛超编练的那上千的军队，还有几千的农夫，已经让越南王那边越来越不安生了    是o~e/小/说/网

正文 第93章 中西方的义利之辩
    让秦铠还算满意的是，马尾船政的事务到是有条不紊的进行中，不过进展速度有限，毕竟这搞研发、搞工业，即便是有钱也不可能一蹴而就，就像后世共和国改革开放了几十年，即便是囤积了惊人的外汇储备，却依旧有钱没地方花，想买技术，人家不卖，想搞产业，新兴产业根本挤不进去，而落伍的产业……显然是不能接的。    秦铠的情况看起来比那时代要好一些，他手里可有这数不清的新兴技术，可以说每一样都可以带动一个产业链，不过困扰他的地方和明显，缺乏足够的产业工人、技术人才，他现在算是有钱了，仗着技术上的优势，能大开金手指，说动从德国进口机器，可惜没有足够的工人，即便是有第一流的炼钢炉，炼出来的估计也全是废钢。    秦铠耐着性子又看了几份文书，终于挠挠头把铅笔扔了出去呼吸下新鲜空气了，真是太憋屈了，咱怎么就找不到个诸葛亮这种全能人才呢    其实现在他手头能挑得起担子的人也不少了，不过面对他自己草创的这个诺大的工业体系，建立再马尾船政这么一个小小的基石上，实在是超负荷了，现在新学方面，张简都替他一力挑了，甚至马尾学堂的事情也拿了去。    厂子的管理上，徐国方、伍云、陈桐浦、王飞、徐寿、林德平几个干的也有声有色，不过大事小事都还需要他这里来听意见，毕竟在这些得力的手下心目里，这一切的大事业，都是秦铠一手草创的，哪能不详细汇报呢    这即让秦铠放心，但是同样让感到十分的麻烦，虽然没到事无巨细都要他插手，但是他插手的事情还在真是不少谁让咱前世怎么没有当过大领导啥，这分派工作咱懂，只是倒是细节上，可就不那么好操作了。    正在琢磨的时候，老远有人和他打起了招呼，却是管着马尾新学的张简，“季直，今天怎么来了，有什么需要船政协调的事情吗。”    对于这块教育产业，秦铠投入可谓是不遗余力，有着张佩纶和丁日昌的牌子，倒也省心省力了不少，福州周边的十五所免费蒙学、3所初级学堂和马尾船政学堂新开辟的高等学堂的学生已经达到了近4000人的规模。    这其中蒙学占了大头7成，初等学堂两成多和高等学堂加一起也就七八百人。不过对于这一块的成绩，秦铠还是非常满意的，毕竟这只是刚刚开办一年不到的新学啊，而且初等学堂、高等学堂的学生，只需要短短几年后，就能成为马尾船政的新生力量。    而且船政学堂里第一批送到德国工厂学习的学员已经出发了，现在马尾船政学堂其实还面临着另外一个问题，由于中法之间爆发的南海海战，使得前学堂法国教师继续留用的问题显得扑朔迷离，尤其的法国前任军官、学堂监督日意格的留任问题。    其实面对着马尾船政开出的高价合同，法国教师中绝大部分是不愿意离开的，毕竟国家之间的战争与他们这些远渡重洋来淘金的教师并无直接关系，尤其是像日意格这种月薪千两的高级官员，秦铠在和丁日昌汇报后，也把这事的决断交给了老丁，不过显然他更希望马尾的中国教员能更快接过马尾教育的重任。    张简今天来也是为了这事，“烈风，这马尾学堂里法国教师的问题，现在矛盾很大，许多学员都不愿意去上法国人的课，还有学员组织起来搞什么反法游行……也不知道那里学来的”    秦铠一脸黑线，这不是自己去年黑沈唱和时候用的伎俩嘛，没想到这么快就被学生们学了去，他尴尬的咳了两下，“这事，季直，要麻烦你好好引导了，法国教师的问题，我感觉问题不是最大，毕竟我们是花了大价钱请他们了传授这些新学知识，他们在学堂也不接触船政的内务，这事我已经向丁巡抚禀告过了”    “这些学生？要怎么处理，有几个公开闹事的，已经被我警告过了不过年轻人就是这样，我估计还会闹事”张简显然对于处理这种情况并没有太多经验。    秦铠琢磨了一下，这不就是一些个愤青嘛，好好引导就是了，不过也不能纵容，他们不是喜欢发表言论嘛，那就让他们高高内部言论的交流嘛，“季直，我倒是有一个办法，在船政学堂内拟照张总督办报纸的思路，我们也创办一份学术性内部刊物，只有一个要求，不谈政事，免得节外生枝，这稿子嘛，就让这些爱好折腾的学生们去处理了”    “这样能行？”张简对这主意也有几分认同，不过却不确定其效果。    “第一期的题目就是可以把尊师重教放上去了嘛法国教师是按照契约要求来来传授知识的，这是西方很重视的契约精神，而尊师重教那是我们中华的美德，这些都可以让学生们来议论，来提出见解”    一个念头忽然冒了出来，秦铠微微一笑，“这份校刊就叫《新青年》吧除了这个论题外，我还有一篇关于中西方观念和几篇介绍泰西国家治国方略的文章，到时候也能放上去让学生们讨论下”    几天后，马尾船政学堂成立了一个完全由学生构成的组织，秦督办给这个组织取了个名字――学生会，组织的目的初期很简单，为了编撰一本在学堂内部发行的内部学术刊物，而第一篇的文章，就是船政督办秦铠写的开篇词。    听过这位秦大人讲课和看过《帝国崛起》小册子的学员都知道，这位泰西回来的官员一向用的大白话讲述他的理论，当然不乏引经据典的佐证，这次也是同样的方式。    秦铠在开篇词中提出了“义利”的辩论，这是中国传统儒家文化与西方文化的重大差别。自义利观产生的那一刻起，对于义利的新问题的辩论就未曾停止。中国几千年的儒家文化思想主导，才形成了“先义后利”的儒家义利观，到了近代，中国人的义利观日臻成熟、完善，所谓舍生取义始终是中国人的思想主流。    而西方从古希腊时代，也开始了西方式的义利之辨，由此产生的lun理财富观到系统功利主义，而到了近代，几百年的演变，从而形成了西方的“重利轻义”的义利观。显然提出这个辩论题，这足以引爆学生对中西方理念的思想大风暴，是非对错，只能由人心自明。    当然这一期还有一个论点，就是关于尊师重教的内容，这些内容完全由学生会会员自行撰写，然后送去给总督府的曾师爷过目后，才能正式刊印。很自然，这份刊物也送到了总督张佩纶的桌上，作为一名三十来岁的封疆大吏，张佩纶对于船政学堂新学的兴起颇为关注，而清流历来的论点就是必须以中学为体，西学为用，而不能全盘学习西方。    而秦铠“义利之争”的提出，让这位儒学大家也兴趣高涨，张佩纶也送来一篇关于“义利”之争的稿子，作为他对学堂学员提出的一些教诲。秦铠很快再次发表了他的第二篇稿子，不过介绍的内容却是泰西诸国的国政变化，从早期的“实利主义”到现在颇为流行的“社会达尔文主义”然后笔锋一转又介绍起国学思想大家王夫子的船山思想、经世济用的理论。    而这些关系民族思潮、国家前途的大讨论很快就不能用那份小小的期刊来承载，学堂里出现了专门张贴学生稿子的墙壁，学生们对各种理论的认可度也产生了极大的分歧，维护传统义利观，同时借鉴西方成功经验的观念基本成为了主流，但是一些更为大胆、发散性的论调也开始出现    张简自然明白这些观念上的东西是不能靠灌输的，在也想出一招，把这些学生都召集起来召开关于各种思潮的大讨论，是骡子是马，都牵出来评论一番，有理讲理    听到这消息，秦铠非常关心的跑来参加学生们的讨论，让他比较欢欣鼓舞的是，很显然，在船政学堂中，学生们忧国忧民的思想还是非常朴实很真切的，加上义利大讨论、数期的《新青年》和《大国崛起》小册子的引导，学生们对于目前面临的内忧外患都有了深刻的认识。    对此，秦铠向张简建议，在课余之时，每周组织学生开展大讨论，内容由他来提供，秦铠光脑里可缺乏信息，当然涉及敏感的国内政治问题是不能谈论的，学生们可以各抒己见，发表观点，通过这样开放式的讨论，他深信，视野开阔的新一代船政学生，很快就会跨上历史舞台。    秦铠乐呵呵的离开了学堂，却被孙复赶来把他扯到丁日昌那里去了，老丁拿着一份电报正在发愣，看到秦铠，老丁摇了摇手里的电报：“烈风，那几个日本人，走了之后，今个儿总理衙门来电报，说是失踪很久了……”    “噢是嘛”秦铠一副幸灾乐祸的样子，“看来日本人铁定是天怒人怨，半夜里出海触礁沉船了吧”    丁日昌仔细看了看秦铠，嘿嘿一笑，“烈风，你有没有捣鬼啊我到想起来了，那**送走几个小日本，怎么心血来潮还找了个德国领事作证来的”    “大人这可是你批准的反正我可不知道这些日本人跑哪里去了，说不定我们递上去的那几份供状，日本人杀人灭口了也犹未可知”    “也对，你那份德国人签字的东西交给我，回头我附了送到总理衙门去，把这事了了”丁日昌翻来覆去又看了看电报，“对了，李中堂来电报了，约我天津一会，指名让你一起去还有就是新式大炮，中堂大人想要几门……”    “大人，大炮有啊，就是这银子……这炮可都是咱船政剩下来钢自个儿造的，以前战舰都是军机处拨的款子，这大炮可是咱自己的银子”秦铠嚷嚷着。    丁日昌显然比他铁鸡的多，“烈风，你怎么也变得这么小气了，去年送到大沽炮台的10门重炮，李中堂还承你情，这回你可要好好表现，我琢磨着中堂大人要见你，可是大有深意啊”    秦铠一脸黑线，倒也不是他小气，有好家伙那也不能白送啊，李中堂这腹黑阴险主，自己这种没经过官场熏陶的角色，跟他斗估计是嫩了点，这次偌大的战功就混了两个嘉奖，一个挂名的官职，不过好在是实权，人家看不上的南洋水师，放自己手里可是宝啊。    “大人，你和中堂大人那是熟悉的很，这次叫我去不会是光为了让我送炮吧”秦铠可以找到无数关于这位李中堂大人的资料，但是这位大人绝对会给描绘出无数种人格，但是能写出“丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼； 一万年来谁著史，三千里外欲封侯”的人，绝非是碌碌之辈，他还没有狂妄到认为可以随意把这些历史大人物随意踩踏的地步。    “烈风，中堂大人手握权倾朝野，你认为他要见你这么个后进小辈，难道是仅仅为了哪几门炮？”    秦铠一头汗，这老丁怎么也玩起这一套了，说了等于没说，只能郁闷的摇摇头。    “江山代有人才出，中堂大人岂会不知道这浅显的道理，他早就向我打听过你的来历，我可是大力保举你的此番必定于此有关系”丁日昌笑眯眯的说道。    老丁同志还真是个好同志啊，不过这倒是一个颇为难的问题，马尾肯定是不能放弃的，自己这全部心血可都在这上面了，而且自己现在可是个准湘军系统的人物，除了老丁算是中间派，就是新交好的张佩纶，那绝对是李中堂的死对头。    “大人，你不会是要推我去淮军那边吧，淮军那边，我可谁都不认识还是在你这里干活踏实”秦铠非常诚恳的说道，这倒也不是虚情假意，老丁那确实放得开。    “淮军？烈风，你想到哪里去了，不过淮军那里确实不好混啊，跟我老头子一起共事的可没几个还在忙乎了……”丁日昌忆往昔，不甚唏嘘，“是你的好友徐建寅向中堂大人再三推荐你，你赶快准备下，这次就乘水师铁甲舰去”    “乘铁甲舰去……”秦铠给老丁的雅兴弄得没了方向，自己可没想这么招摇来的，老丁倒是替他先招摇起来了。    “烈风，怎么啦？不方便嘛？此番必须带铁甲舰前去，我自有道理，听我的”老丁一脸神秘的表情，搞得秦铠一脸问号，既然丁日昌坚持，自然有他的原因，南洋水师的实力终于要一展天下啦，这也未必不是一件好事……谁又能预料呢。    “当然……没问题”    当天，吕翰就收到了秦铠准备出发到天津卫的消息，命令说的很清楚，以最好的状态展示我们南洋水师的风貌，舰队里立刻进行了全体动员，经过筛选，这次陪同巡航是经过全新改装后的“澄庆”号兵船，管带则是当了好些日子训练商船船长的陆志远。    南洋水师现在所有的老舰的换上了训练营出身的军官，这些经历过南海大海战的军官为这支舰队注入了前所未有活力，这些在南海上抗争过的士兵心底的激情都被彻底的释放了，这让新的舰队指挥官吕翰着实感到兴奋。    西贡，法国交趾支那舰队的驻地，舰队司令孤拔中将正拿着一沓厚厚的案卷仔细的看着，而一旁的桌案上也堆放这一米多高的文件，案卷每一张写的满满的纸张上都盖着红色法文“绝密”字样，这是所有参与南海大海战的士兵和军官的战斗记录，还有就是被击沉的三艘巡洋舰上生还军官、士兵的详细叙述。    德斯丹号、尼埃利号、拉佩鲁兹号三艘战舰被击沉的前前后后、每个细节，孤拔都亲自过问和了解，很显然，那艘展示超强威力的战舰确实一个恐怖的敌人，而自己在最后那10分钟看到的可以说是对手赤果果的恐吓    而之前，对手竟然在不到一个小时内，便击沉了三艘法国最先进的快速铁甲巡洋舰，速度达到节的巡洋舰竟然在速度上完败给了对手，而且对手竟然是一艘吨位接近四千吨的铁甲战舰，这无疑说明了一个严重的问题。    在动力上，法兰西共和国已经远远落后于某个竞争对手，而被对手抵近攻击过的三艘巡洋舰上的军官、水手都一致认为，那应该是一艘类似德国萨克森级别的铁甲舰，只是在火力和航速上，完完全全的超过了他们看到的任何一艘战舰……甚至于超过一支小型舰队。    让他们回忆对方每次整齐的炮击，对于这些生还的士兵来说都如同梦魇一般，就是那未曾击中的火炮在战舰周围激起的巨大浪花链，也让他们恐惧到极点。唯一生还的舰队指挥官是巡洋舰队指挥官迦略克，不过他已经被这次毫无反击之力的激战彻底摧毁了他的神志，每个靠近他的人，都会听到他在反反复复念叨着“阿撒兹勒”    那是来圣经记载的，来自地狱的最强恶魔，神一般的恶魔首领，在犹太人祭祀中于天主同配血祭的强者    是o~e/小/说/网

正文 第94章 再上天津卫
    当然对于迦略克这个懦夫的胡言乱语，孤拔自然懒得去理会，不过通过这些详细的交战记录，无数的事实都在佐证一件事情，那是一艘正面对抗中完全无法战胜的敌人，尼埃利号上一位火炮军官反映的一个问题引起了他的注意，那军官回忆，抵近攻击时，那巨炮比起远东舰队最新的凯旋号上的火炮还要细长。    最为一名资深的海军将军，自然明白这炮管长短意味着什么，虽然对于中国人能装备比法国更先进的火炮他有些不可思议，但是事实却明明白白的摆在了那里孤拔不禁对国内那些号称法国火炮绝对领先于世界的混蛋设计师竖起了中指。    “内阁作出的决定不容改变，即便中国人有强大的战舰，也要完成法国海军的使命，”孤拔站起身站在巨大的南亚地图上，然后把目光移到地图尽头的中国福州，那里已经被画上了一个大大的红色圆圈。    孤拔展开另外一份秘密案卷，这里记录的是法国在越南个通商口岸收到的各类情报，一个激进的计划渐渐在他的思绪里规划成型，他来到巨大的地图旁边，眼光直指这块临海的交趾支那狭长地形的中段，只是眼光瞟过，地图角落那个红圈却赫然刺人眼球。    顺化北城门外，是越南京城的近卫亲军的驻扎地，也就是那位镇东侯、镇东大将军阮浦兴节制的军队，这里的兵营可谓庞大，南北连绵三四里地，都是石头墙壁搭建的永固型的要塞，营外的几个越南近卫亲军也是有模有样。    不过让镇东侯颇为恼火的是，尽管装备了从马尾海运公司购入的毛瑟步枪，自己这些军队的战斗力丝毫没有提升，那些装备火枪的士兵一个比一个笨，经常出现装药后打不响的情况，更有甚者，因为装药和装弹的差错，导致伤亡事故。    但是就在附近训练的马尾海运的护卫队，那些原本就是些农夫出身的华族年轻人却一个个练得有模有样，阮浦兴也带着人去求见这边驻军的薛指挥，据说是上国钦差秦大人的学生，想请对方帮助自己训练一下军队，不过人家根本不买账，说上国钦差根本没交代过这事。    今天他终于又找了个由头来见薛超，好在这位上国钦差的学生似乎脾气也不错，每次求见总是见的。    他是来送礼的，上国钦差秦大人的舰队在广义外海击溃法国舰队的消息早就传到京城了，对于in朝为越南国迎击法国佬的行为，他立刻向越南王建议请上国钦差派人来训练越南军队。    越南王虽然抠门了点，虽然一直对这位上国钦差颇有些微词，这回也是真心诚意铸了一颗【越南大将军】印赠送给上国秦大人。言下之意，是希望秦铠帮忙训练越南军队，这越南京师的军队战力之低下，就连越南王也心知肚明    这事薛超倒也不好拒绝，立刻答应把金印和越南王的信息转送福州。不过这信刚送出去，薛超就接到随船带来秦铠的命令，可以立即启动流沙计划。    所谓流沙计划，就是将顺化所有互济会、商盟的重要人手进行安全地带的转移，同时向在顺化城周围大量招募工人，向广宁府输送。在秦铠的记忆里，顺化城这位几乎不设防的海岸城市，根本经不起任何形式的海上打击，而且法国最终也是从这里轻易击破了越南那毫无作用的防御线，最终缔结了让越南彻底沦丧的《顺化条约》!    以秦铠现在认识，这时代改变的东西已经太多，他完全无法完全依赖历史的记载来行事，能做的只是早做提防，薛超在顺化华人互济会已经进行了不错的拓展，除了成立了四个营的华人预备队，还成立了两个越南少数民族的后勤队。    此外利用经济手段，顺化外围的大多数村落都倒向了马尾海运公司，虽然这种倒向是有着很大程度的不稳定性，但秦铠还是肯定了这方面的成果，这些不仅仅可以成为未来战斗力量，更重要的是可以为他的工业梦想提供忠诚的劳动力。    很快，顺化城只留下了华人军队两营，其他人力都通过海路派往越北的广宁府，周瑞东和吴金贵在那边草创的矿业基地已经搭起来台子，现在需要的是大量的人手，而华人互济会则开始全力动员劳力，码头上每两日就发出一条货船，送那些愿意到矿业基地打工的劳力出发。    一个个年轻人兴奋的脸庞看着运送他们出发的大货船，手里则拿着一张互济会印刷的宣传单，上面字不多――“到广宁,赚钱去”    广宁府石山坳村，现在已经是十月底了，这里一座巨石构筑的要塞型营地已经完成了，探矿组疯狂的在周围山区的搜索，近四个月的日夜奔波，终于取得了重大突破，除了早已发现的刘家庄大煤矿外，在石山坳西面十里地的山区找到了巨大的富铁矿脉，此外还找到几处中型铜矿矿脉。    刘家庄煤矿已经在三个月前就进入了正是开采期，由于越南煤矿都是浅表煤层，开采非常容易，所以马尾矿业基地成立后，周围方圆十几里地的傣家、华人、高棉族、芒族的村民都纷纷前来打工。    这些劳力被组织起来进行的第一项工作不是进行挖矿，而是开是大修道路，花费了足足两个多月的时间，动员了几乎周围所有村落的近8000劳力，将矿场、港口和矿业基地修建了一条宽10米的碎石大路，虽然整条大道不过20公里，但是光劳力的薪酬支出就达白银四万两，这还不算一路上爆破用的炸药、工人的伙食这些成本。    不过在这条大道修成之后，附近村落纷纷各自组织人力修建了一条条小道，把村子通大道联系起来。但是总体来说，整个矿业基地的运作推进还是非常缓慢的，毕竟一切都要白手起家，即便是周瑞东和吴金贵全力以赴的召集人力，那生产效率摆在那里。    附近的青河上，由马尾运来的蒸汽机、火力发电机也早已在基地里安家落户了，第一批煤炭加工的粉碎机等初级洗煤设备也被迅速的从水路运输过来，到了十一月初的时候，从德国运来的两套炼钢、淬火、轧钢的设备终于到了青河的出海口大禄港。    而从顺化赶来的华人营、后勤营到达，预示着这块土地上翻天覆地变化的开始，新式的适合内河运输的平底木壳蒸汽船已经在青河下游集结，这批有马尾船政赶制的货船排水量不大，只有450吨左右，不过在水资源丰富的青河上能够直达石山坳的矿业公司，而无需向之前中间还要换小帆船，运输效率大大提高。    经过十月底试运后，矿业基地立刻提出了继续申请10条内河货船的要求，而此时，马尾炼钢厂的100名技术工人已经搭乘蒸汽船来到的矿业基地，这是由高炉专家钱青亲自带队，来进行炼钢设备调试的队伍，他们的目标是在两个月内，让从德国购置的炼钢平炉投入正常运作。    而矿业基地在半年的时间，已从当地华人、傣族、芒族青年中挑选了大批合格青年进行军事训练，已经由当初的50名学生兵的队伍壮大到了近700人的队伍，其中0人是船政保安团和学生兵，担任从小队长到队长的职务的全部是老兵，这样基本形成了两个营的编制，加上新赶到的顺化营一营以及后勤营两营。    大批后援人员的加入，使得矿业公司的运作趋于正常化，而技术方面也无需周瑞东去操心，他则安心编练新军，因为秦铠带来的最新的指令，等到下一批武器装备运抵后，一个全新的任务需要周瑞东亲自去安排。    当薛超把越南王的金印和书信通过商船带回马尾船政的时候，秦铠已经陪同丁日昌出发去了天津卫。这件事很快就电报发送到天津。    当秦铠拿到消息的时候，他也莫名了一番，这事情倒是挺符合越南人的一贯作风的，上一次越法之战，法国人一支小分队从河静山口突入河内平原，而且很轻易击溃防守的越南军队占领了河内，结果越南王只得向就近驻扎的老街附近的天地会黑旗军求救。黑旗军击溃那支百多人的法军后，越南王也送了个“三宣副提督”的大印给黑旗军首领刘永福。    他把电报送到丁日昌那里，老丁也是哈哈大笑，这藩属国送的金印更大意义上是一种荣耀，并没有太多实际作用，不过越南王提出的帮训士兵的要求，他让秦铠暂时不要答应，毕竟这事情应该是南洋大臣或者军机处管的事情，这事由他出面向南洋大臣刘坤一提出。    这事由丁日昌出面自然是最为合适，秦铠也落得清闲，他们已经来到天津卫两天了，李中堂属下的第一幕僚、天津兵备道周馥已经来拜访过了，说是中堂大人去北京和法国公使宝海议定两国的合约，估摸要等几天。    对此，丁日昌倒也一点不计较，把秦铠介绍给周馥后，让他们先去交割此番带来的火炮，周馥饶有兴趣的和秦铠见礼，“秦大人真是少年英豪啊，中堂大人多次提到此番与法国人的合约，幸亏有这南海一战的胜绩”    这周馥是什么人，秦铠自然知晓，从李鸿章起兵之时就全力辅佐他的湘军核心人物，他说的话，从某些方面来说，他是完全可以代表李中堂大人的意思，他微微一欠身，“周大人过奖了，都是丁大人领导有方，我也是尽了本分之责而已若是北洋水师出马，必然也是马到成功”    周馥老奸巨猾的笑了一笑，“秦大人太谦虚了，此战之后，泰西诸国公使可没来我们北洋打探消息，据我所知，法国人这次可是做了大让步……”    秦铠一阵腹讥，这位李中堂大人太过自信个人魅力，在谈判桌也是如同处置中国事务的做派，这次签订的中法条约完全顺着法国人的意思，除了顾及大清颜面的事情外，完全没有国家利益的概念，考虑的只是如何安稳的完成谈判而不失颜面。    法国人确实做出了让步，允诺不要大清赔款，允诺不出现贬低大清的字眼，要求的确是实实在在好处，结果就是大清朝得了面子，而法国人得了好处这是多么可悲的结果……    “周大人，在下也就是醉心于西学，希望从中找寻一条兴国之路，以此报效国家，此番南海之战也是将士用命的结果，若是中堂大人想要建立一支卫国之水师，下官愿意尽绵薄之力”    “秦大人有此心，中堂大人必定十分欣慰，”周馥看着秦铠，一副若有所思样子。    此番随船带来了280mm/30倍径的重炮10门，这也是代表着马尾火炮局最高工业成就，在丁日昌的建议下，秦铠也是下了大本钱。    两天后，周馥来请丁日昌，李中堂终于回来了。乘上马车后，秦铠倒也有一些激动的感觉，毕竟要见到这位建立影响中国大半个世纪北洋势力的大人物，得北洋者得天下!这可是后世对北洋势力最终评价……    走进气势恢宏的北洋大臣、直隶总督衙门，秦铠跟在丁日昌身后，老丁毕竟是当年跟着曾国藩起兵的老人马了，一路不时与人打招呼，到了最里面一进大门，秦铠已然看到一位身穿一品顶戴、泰然自若的瘦高老者在众人簇拥下站在门内，看那俾睨众生的气势，他已经猜到了，这位一定就是那位被后世反复评价、终难定论的晚清四名臣之首――李中堂大人。    跨进了那进门，李中堂已经在众人簇拥下迎了上来，看到丁日昌躬身施礼，秦铠也跟着一起施礼，却听到爽利的嗓门：“禹生兄，你我无需此等虚礼了，快请快请”    “一别又是大半载，中堂大人还是风采依旧啊”丁日昌长李鸿章数月，又在曾国藩座下共事多年，倒也是谈吐随意的很。    众人到客厅坐下，秦铠抬眼瞟了眼上首的大人物，正好和李中堂目光相接，他微微一笑，微颔首致意。    李中堂哈哈一笑，指着秦铠，“禹生，想必这位就是你的爱将、威震南海的秦参议吧”    “中堂大人，烈风为人忠厚，老夫这船政之事多委与他操办，这两年可谓成绩斐然”说罢对秦铠一使眼色，该你出场啦……    秦铠微微一笑，起身深施一礼，这老李虽然是毁誉参半，不过当得起这一大礼，“下官秦铠，拜见中堂大人，年少之时，便常听中堂大人伟业，今日得见，实乃我辈幸事”    这马屁可是拍的梆梆响，丁日昌听了也是暗暗点头，这官场上不就是要懂得人情世故，孺子可教    李中堂哈哈一笑，转头向丁日昌说道：“禹生兄，你这爱将可是口齿伶俐的很啊”    丁日昌也是哈哈一笑带过。    “禹生兄，今日请你来也是为了这法国人之事，昨日已与法国公使宝海签订了《中法越南和平条约》，但是我恐法国人还会反复想在近期派出北洋舰队与你们南洋水师共同巡视福建、广州沿海，以免法国人再生枝节。”    丁日昌早在来的路上就跟秦铠商议过这事，大清水师以北洋为主，南洋为辅，现在南海有事，北洋自然有职责要援助南洋，而且按照秦铠的估计，中法之间军事冲突的前兆，应该是法国对越南的正面进攻，现在这情况还未发生，加上南海对法国海军的威慑效果，近期内法国人肯定没办法搞清楚状况，所以他估计，近期的巡视并没有太多危险性。    “中堂大人吩咐就是，南洋水师当尽力配合只是南海一战，南洋水师兵船战沉一艘、重伤三艘，能投入的战舰比较有限”老丁倒也实话实说。    李中堂一指秦铠对面巍然而坐的一个魁梧严肃的中年汉子，“禹生兄，丁军门会安排此番巡视”    秦铠看了一眼对面的那个中年男子，猛然想起来，这位肯定就是北洋水师提督丁汝昌，当下也多看了两眼，对面那男子显然也注意到秦铠，抬头望了望他，微微颔首致意。    丁汝昌听到李中堂说起他，也起身说道：“大人，北洋水师此番将出动“威远”、“海镜”两舰巡视广州、福建海域，届时还需丁大人多多照应”    “丁大人骁勇善战，果然是英雄人物”老丁打着哈哈，这丁汝昌当年是太平军降将，不但以武勇著称，而且还是个八面玲珑的人物，对李中堂更是忠心耿耿，颇得中堂大人信任，上回左大帅平新疆也要调丁汝昌随军，中堂大人硬是以病重为由拒绝了老左的要求，转手就让他改去新建的水师任提督    是o~e/小/说/网

正文 第95章 孤拔的野望
    秦铠心念一动，此番不知道北洋会派什么人来，历史上失败的海军，从来没有谁像北洋这样牵动过后世几百年国人的牵挂，而那一长窜的历史名字，堆砌着百年沉疴的屈辱，却又闪动着鼓舞后世的光芒。    “禹生兄，你复电说会给我带来一些惊喜，不知道是些什么？”李中堂笑着说道，看得出他心情很好，丁日昌虽然不算是淮军干将，却实实在在和他是政治同盟，当让老丁和左大帅也有些不清不楚的联系，但是这并不妨碍他们之间的政治关系。    此番愿意来向自己示好，他也明白丁日昌的意思，无非是希望自己在他这个爱将秦铠的问题上松松手，现在这个天下，他是看得很清楚了，就靠自己这几十万淮军四处救火补漏，自己不也整天琢磨着找一个有能力的继承人，能把这烂摊子接下去，丁日昌那不也是这念头嘛。    秦铠看到丁日昌给自己的眼色，这是老丁给自己布置的舞台啊，那接下来就是自己来表演了，只是这满屋子的老狐狸，还真是个技术活啊……好在咱玩的就是技术活    他起身向丁日昌一拱手，拿出一份条陈送上，“中堂大人，这是下官关于水师的一点看法，还有就是马尾船政的一些规划”    李中堂拿过那份条陈，才翻了两页，平静的脸上也闪过一丝惊讶，让人把秦铠的条陈交给一旁的丁汝昌，“丁军门，你看看秦参议的条陈”    丁汝昌看来看，脸上的表情可远比李中堂要丰富的多，惊讶之余更多的还是惊疑。    “秦参议，不知道你所说的这重炮马尾可能生产？”    秦铠微微一笑，“丁军门，在下这回就携带10门700磅重炮而来，此炮非但炸弹威力超强，而且射程相比英法之重炮更远，我能击敌，而敌不及我若以之固守炮台，则大沽无忧，若配置在战舰上，与敌交锋更有胜券”    李中堂对于这火炮虽然不精通，但是这700磅的数字在哪里，可比去年他搞军演时候的480磅火炮又大上许多，他转头看着丁汝昌。    丁汝昌严肃的脸上也浮现着很意外的表情，要知道现在北洋水师的战舰都是早期的蒸汽船，最大的不过两千吨，后世让倭国震撼的定远、镇远还在德国工厂等着设计呢，而海军的火炮最大不过180磅的8寸炮。这位秦参议还真是语不惊人死不休啊，一下子冒出来700磅炮，让他也错愕不已。    见李中堂有询问的意思，他忙起身施礼道：“大人，这700磅重炮绝对是国之利器”    秦铠抬眼看这李中堂，脸上依旧是笑吟吟的表情，并没有对这火炮的研发有太多表示，老狐狸还真是腹黑啊，自己拿出这么猛的火炮，竟然毫不识货    丁汝昌又问道，“秦参议，你在条陈里说，马尾正在研发铁甲战舰，下月，我就要去英国接手两艘铁甲快碰巡洋舰，马尾能否生产和维护？”    “丁军门，千吨的铁甲快碰船，两年之内，必能生产只是这铁甲舰生产复杂，钢材需求巨大，所以生产速度势必慢的多，若是再大的，这其中涉及费用巨大，实非我们船政所能掌握的，至于战舰的维护和维修，那倒是完全没问题的”    秦铠拿出了自己的最后价码，这也是他那心底的北洋情结在作怪，那一场让人牵挂的战事，他虽然明白那场海战的失败，标志着洋务救国的最终失利，但是让他无动于衷的毫无作为，他始终下不了这个决心，是随波逐流，还是率性而为，他做出了自己的选择。    丁汝昌听到秦铠肯定的回答，也是吃惊非常，要知道这时代虽然马尾船政造船业进步也挺快的，但是远远不足以制造铁甲舰，否则北洋水师也不会到英国去订购这两艘1300吨的铁甲巡洋舰。    李中堂自然明白这战舰生产的难度，江南造船厂是与福州船政同期完成蒸汽船试制的，但是生产了两艘船之后，就放弃 这项投入巨大，产出有限的产业，而福州船政在左大帅的强力支持下，建立了船政、学堂、艺圃三位一体的工业体系，才慢慢熬到现在的规模。    但是之前，马尾造船厂生产的兵船质量实属一般，甚至有船只送到北洋试用，被洋管驾拒绝驾驶，说是性能太差。    想到这里，李中堂终于开口了，他对一旁稳若泰山的丁日昌笑道：“禹生兄，没想到马尾船正在你手中不过几年功夫，已经有如此成就，可喜可贺啊”    丁日昌哈哈一笑，之后的事情就不需要秦铠来出面了，那都是上层的交易，当晚丁日昌单独找了秦铠，此番向李中堂大人示好，中堂大人已经明确表示了两点，一是希望马尾船政的化工厂供给江南织造局的染料量提高一倍，第二是建造的铁甲快碰巡洋舰，优先供应北洋水师，第三，就是建造能为北洋未来新战舰定远、镇远进行维护的大船坞。当然这些建造战舰的拨款，李中堂和丁日昌会向朝廷另外申请。    对于这些，丁日昌已经满口答应了。秦铠自然明白这是官场利益的博弈，作为中间派的丁日昌只要还在这个位置上，自己就还能依靠老丁来取得自己与北洋之间平衡，一旦老丁那天撒手不干了，而自己没掌握足够的实力的话，那就必须在淮军和湘军的博弈中站队伍了。    双方取得了一致意见后，丁日昌又告诉秦铠一件事情，三天后，作为显示对保卫藩属国越南的决心，北洋水师将会在天津港举行一次大规模的战舰演习，届时南洋水师两艘战舰也被邀请参加，中堂大人将向到场的外国公使介绍南洋水师的胜利……    秦铠微微一笑，这就是相互利益的交换，丁日昌自然深谙此道，借着那三个条件，秦铠仕途上的障碍暂时被扫清了，而李中堂借助南洋水师的胜利，也将提高他外交上的声望。    听闻大清国在与法国的海战之后，要展示一下武力，天津卫一下子就热闹起来了。此番与法国的海战，经过福建新报的宣扬，已经在大清国的各大城市引起了巨大的反响。    十一月十一日，西贡，拂晓时分，法国交趾支那舰队驻地，旗舰的标志已经被移动到了最新型的6000吨巴雅号铁甲舰上，孤拔站在指挥舱内，看着窗外远处的战舰粗粗的烟囱上都冒起了浓浓的黑烟。    “将军，战舰指挥官都完成升火加压的准备工作，可以出航了”，参谋肖恩推门进来报告。    “肖恩，下令出发吧路上要航行整整三天，务必确保不让越南人发觉我们的动静”    “绝对没有问题，我已经派出6艘快速巡洋舰负责前哨的侦查，发现越南的渔船一律击沉”肖恩上校淡定的回答道。    “恩很好，中国人那边可有动静？”    “没有，不过顺化、海防那边都报告，这段时间到越南来进行贸易的清国商船数量大增，具体原因不明”    “商船……”孤拔琢磨了一下，“清国商船先不要去理会，除非影响到我们隐蔽行军，公使宝海刚刚与清国签订了一份合约，我们必须赶在合约生效前完成这次战役”    巴雅号铁甲舰喷吐这浓烟，第一个驶出了西贡港口，远远驶离海岸线之后，才掉头北上，而他的后面跟着一长串的各式铁甲舰、铁甲巡洋舰、快速巡洋舰。    “必胜”孤拔轻轻的嘀咕了句，手上的铅笔在越南中段划上了一个大大的圆圈。    同日，河静山口驻扎的300名法国士兵在法国威利少校的带领下，乘坐两艘300吨的运兵船迅速离开了河静山口的营地，紧随其后的，是为他们进行护航的两艘小炮艇。    威力少校站在舰桥上观察着红河左右的地形，从河静山口往上近百里的河道周围都有着各种适合建立小型要塞或者炮台的地点，不过这里的情况和事先侦察的完全一致，越南人根本没有任何的防备。    现在唯一能阻挡法国陆军进攻的就是对方那原始的城墙    薛超这些日子可谓是如鱼得水，教官让他在顺化城静观变化，有宋云泽在一旁参谋，这大半年可不是白忙活的。顺化这边编练的两个华人士兵营，有600名训练超过7个月的士兵，这已经基本达到保安团的新兵的标准，出于安全考虑，兵营被安排在顺化城西面的山坡旁。    而港口设置了24小时的暗哨，而遍布全城的互济会成员，则将收集到的各类信息通过城中的互济会总部整理收集到他的面前，他非常嚣张的自称，现在顺化城里发生的每一件事情，都能从他这里打听到消息。    今天一早，刚刚拉了队伍准备出去训练，薛超就被顺化城东门外隆隆的炮声惊醒，他一听这架势就知道糟了，铁定出大事了，立刻下令全员集合，10分钟内完成战时准备，带上最大弹药基数。    20分钟后，当薛超带着两营士兵感到西城门时，只见城内已经逃出来无数的人流，而远处的东城门，此时早已经陷入了火海之中。    肯定是法国人来了薛超看现在进城是不可能了，立刻让宋云泽指挥一营在城门口竖起马尾的大旗，聚拢互济会人员和商盟的人员，看到西城门外的红旗，那些逃难的百姓总算是找到了方向，一时间聚集了众多的商盟和互济会成员。    宋云泽立刻下令互济会各组长负责带领聚集完成的成员向西北方的广智撤退，每5里留下一队人负责接引下一批撤退的成员。有人指挥，立刻西门外乱哄哄的情形好了很多。    这时候被堵在城里的鲁国公宋行派出来报信的人终于找到了宋云泽，港口已经被法国人彻底占领了，至少有20条战舰，此时正在炮轰城门，顺化城的近卫亲军正赶去防守，但是估计守不住    此时，绕城而走的薛超已经赶到了港口右侧的一处山地，从这个位置看过去，港口的情形倒也看的清楚，沿着绕城的香江，大批法国战舰停在江面上，正在炮击顺化城的城门，此时西城门已经彻底坍塌，这也难怪，之前不是还给秦铠轰塌过一回，都没来得及好好修理呢。    此时码头上顺化水师的营盘早已经变成了熊熊的火海，以往薛超一直嘲笑这些衣着破烂、训练差劲的越南水师，今天猛然间看到他们被人灭了，竟然有了一丝悲哀的感觉。    顺化城这个地理位置实在太糟糕，更糟糕的是，越南人竟然没有建立起任何的有效防护措施，就连广义那种炮台都没搭，以致于法国战舰直接逼上门来炮轰。这时候，薛超想起了秦铠特别关照他的事情。    “进城去”他手一招，带着兵马直扑南门，此时西门已经传来了激烈的步枪交火声，现在成立装备步枪的只有顺化的近卫亲军，虽然战斗力不咋地，不过这种情形下，多少能派上点用处，而那位镇东大将军阮浦兴显然还是要捍卫下自己的荣誉。    南门这里，此时竟然连守城兵都失踪了，只留下洞开的城门，薛超只得郁闷的吐吐舌头，这法国人也是真笨，非得要从哪个轰塌了的城门进来，也不知道来侦察下南门的情形。    在城中的西街口，从西门进来的宋云泽带着二营也到了，两军会合后，宋云泽接受了薛超的命令，带领100名士兵去会合他老爹鲁国公宋行，直接去皇宫争取把越南王阮福莳接出来。    而薛超则城西、对方海上火炮射程之外大街上开始构筑步兵工事，准备对法国陆军进行地面的阻击，而工事之类的都是一旁屋子里拉出来的床板桌子，倒也飞快的形成了一个不小的阻击阵地，而薛超带这二营作为预备队，同时派人去城墙上观察法国人的进军路线，防止被法国人抄了后路。    阻击阵地刚刚布置好，前方就唏哩哗啦退下来上千的人马，好在薛超这些士兵中有很多是当地人，听出来都是喊的越南语，才没把这些抱头鼠窜的家伙全部包了饺子。    把人放进来一问，确是越南赶去防守被轰击东城门的近卫亲军，那地方就在法国火炮的射击范围内，这些亲军胡乱放了一通枪，显然这声音引起了江面上大批战舰的注意，立刻就被呼啸而来的火炮打成了残废，军官士兵建制都完全散了。    听到这里薛超都怒了，原来根本没遭遇法国陆军，就一下子全军崩溃，让人把这些家伙带到西城门去守城门，多少还能派上点用处。一会儿工夫，逃兵群众有一个壮实大汉跌跌冲冲的奔到薛超面前。    这人怎么就这么眼熟，薛超跑上去才发现竟然是镇东侯这大猪头，他这近万亲军一个敌人都没看到呢，就原地崩溃了，还真是让薛超哭笑不得。    “薛指挥，救命啊，赶快向上国钦差秦大人求救，打跑这些法国人，真是太混蛋了，还搞突袭”阮浦兴一脸郁闷，这会丢官是小事，把命都丢了，那可就糟了。    “大将军，你赶快去收拢你的兵马，别挡在我军阵地前，碍手碍脚啦”薛超对于这厮临时来添乱，表示了极大的愤慨。    阮浦兴手忙脚乱的跑到西城门收拢残兵，可惜只收拢了四五百人，有武器的不足一成，把这个镇东大将军气得半死。    法国人的炮击持续了一刻钟，终于停了下来。前方的侦察哨已经传回了消息，正有大批法国士兵从港口登陆了，这时候，镇东侯阮浦兴又跑来跟薛超嘀咕，说是要请天朝兵马去皇宫保护越南王，给薛超狠狠的瞪回去了。    趴在两张厚木板的桌子后面，一营的小队长潘信正在向身边的新兵蛋子们介绍经验，潘信是保安团的一名普通队员，在保安团里倒是训练了一年多，但是上战场，他其实也跟新兵蛋子差不都，不过在整体素质上他要好的多。    “趴在桌子后面，瞄准了打，脑袋别露出太多”潘信此时心里也突突的跳的厉害，不过现在可是管10个士兵的队长，哪能说自己也是初次上阵，“不用怕，法国人别看人高马大的，打起来块头好瞄准”    他这个不怎么好笑的笑话倒是让手下这一队士兵发出了一阵笑声，“潘队长，你紧张不？我怎么紧张的枪都拿不住啊？”一个士兵忽然问道。    “紧张紧张啥啊，这些法国佬可是在海上给咱督办打的屁滚尿流的，今天我们在让她们尝尝咱一营的实力!记住，互济会的正在组织向广智撤退，我们必须把法国鬼子打跑了才行”    士兵们互相打着气，这一触即发的战斗前，反而沉静的让人有些发疯的感觉。薛超看看东面的皇宫，到现在宋云泽也没出现，不免让人有些担心。    而此时，法国上尉加卡拉刚从都威尔号巡洋舰上下来，从开战到现在，都没遭遇到越南人的反击，这让所有参战的士兵都几乎认为这是一场演习，不过远处熊熊燃烧的城门显然告诉他这不会是一场演习，他带着本队50人从东门进入，另外几个小队紧跟在他们后面，指挥官的命令是把城里的越南王带到巴雅号旗舰上去    是o~e/小/说/网

正文 第96章 越南王争夺战
    孤拔站在巴雅号铁甲舰之上，眺望着远处的城廓，这次进攻目前为止遭遇的唯一麻烦，是沿江而上时，越南人竟然自沉了两条旧船，导致暂时无法派战舰香江继续西进，绕道敌后去参与合围攻击，但是目前来说，在没有完成对巨大的越南中部、北部的土地占领之前，全面占领这座城市并不是他的目的。    一旦摧毁了这个土著王朝的中心，反而会激发起当地土著更强烈的反抗，这一点对于占领越南南部十余年的法国来说，是感触最深的。在这位越南王阮福莳的前任越南王阮福皎手中，法国发动了入侵已经被越南控制的柬埔寨和越南南部开阔的平原地区。    法国人占领越南之后，对于当地土著的控制可谓严厉之极，但是当时的越南王阮福皎想比现在这位只会敛财的阮福莳可谓是差别甚大，年少即位之时也当众立誓“开拓疆宇，历世相承”,不过这位却只是个穷兵黩武之辈，继位后不过数年就尽起全国之兵讨伐老挝、柬埔寨，并且成功的将老挝三分之二的土地、柬埔寨全境都划入囊中。    不过这位阮福皎看似英明神武，确实个不择不扣的二货，法国人之前援助国他老爹阮福映的起兵夺取越南国王位，他就对法国人在越南南部（南圻）渗透毫无提防，一味的讨伐周围国家，结果法国人大军登陆南圻后，就因为兵力匮乏只得号召当地民众反抗法军，确实造成了法国人不小的麻烦。    阮福皎气急之下，很快就挂了，把王位传给了现在这位阮福莳，在法国人的攻势下，越南很快就把刚得手柬埔寨等地都给丢了，之后只得割地求和，割地的诏书传到南圻诸府，当地的越南人的反抗立时就消停了，而法国人就在南圻（交趾支那）建立起了法兰西的东方乐土。    现在法国人内阁的扩张政策就是要全面并吞越南，这就需要一个法理上的地位，很显然，暂时保留这个愚蠢的越南王朝，制造一个傀儡，将会很大程度上帮助法国更快的完成交趾支那的殖民过程。    所以交趾支那总督卢眉和孤拔商议的进攻方向很清晰，海路由孤拔领军攻击，陆路由卢眉指派陆军进击山西、河内的平原地带，然后通过条约化来确定占领。孤拔这次大胆的直入顺化的进攻，完全是基于这种设想而开展的。    越南王宫内，此时早就乱成了一团，守卫王宫的亲卫还在抖抖索索的守着宫门，而越南王阮福莳则坐在宫殿中六神无主的望着天花板，这时候外面有人急报，鲁国公带着兵马来护驾，随行还有老丞相武已半、大学士阮成文。    “快请、快请”阮福莳终于算是找到了一点主心骨。    很快老丞相武已半、鲁国公宋行几个就匆匆赶了进来，宋行也是在半路上遇到这武已半这老头，没想到兵荒马乱的，这老头倒也挺能耐的能跑到王宫门口。    武已半一进大殿就急匆匆喊道，“陛下，陛下，赶快随我等离开，东城门已经被法国人打破了，镇东侯带着兵马正去抗击呢”    听说镇东将军出动了，阮福莳总算听到一个好消息了，忙站起身来，摸了摸胸口，“还是……诸……位爱卿忠心啊，那我们在这里等候镇东侯的消息吧，或许法国人打不进来呢”    宋行在旁边插话道，“陛下，现在必须离开王宫，我在路上就碰到了许多近卫亲军的士兵，抓了几个问话的，亲军已经溃散了，根本不足以抵挡法国人的进攻”    阮福莳刚刚缓过来的一口气又给懵住了，一下子跌坐在椅子上，有气无力的说道，“那可如何是好，朕的一百多儿女还在宫中呢……”这位的子女之多，倒也是勇冠越南来的。    “陛下，只要你还在，到时候还能和法国人谈判，若是陛下你被法国人抓住了，那可就没得谈判的资本啦”还是老丞相武已半脑子比较清醒，赶快催促道。    “先向北面的山区撤退，法国人都是水兵，离开了炮舰，这战力就大打折扣了，”宋行在旁边建议道，“陛下，城里现在成建制的军队，只有清国秦大人留下守护船队的士兵，我已经向他们借兵100来保护陛下”    “鲁国公，那有劳你了，”阮福莳听到有上国钦差的士兵来保护自己，终于缓过些劲来了，“我马上叫朕的家人都来前殿集合”    几位大臣都被这阮福莳的话给弄得一脸黑线，不过大内皇宫里，总不成绑了这越南王就走吧，只好耐心候着。    好不容易，一行人就匆匆赶王宫北门，这里可以直通薛超第一营、第二营布防的西城门。但是到了王宫城门口，宋云泽已经带着一队士兵跑来报告，北门远处已经出现了法国人的军队。    宋行看了看身后这越南王已经招呼上的一大家子，还真是贵妃、王子一大堆，“云泽，这么一大帮子人，要阻止法国人追击……可不容易啊”    宋云泽侧过头看了看，这阮福莳还真能磨蹭，好大一家子这会儿正排着长队准备出发，还有服侍的宫女、太监混在里面，这哪是逃难，简直就是去看元宵灯会的架势。他忙凑到宋行轻声耳语。    “父亲，这出去，给法国人一追，不说撤退，我们这队士兵也会给冲乱了，我看先进依仗工事进行防守吧，我派人从边门溜出去，到薛指挥那里报个信万不得已，我们从侧门杀出，想那法国人也挡不住”    “好，”宋行拍拍儿子的肩膀，这倒了秦大人的军中几个月，儿子比以前更加沉稳、干练了，“我这就拿越南王的金牌，先把宫内的亲卫都召集起来，这人多也能顶些用处……”    拂晓时开始的炮击，到了上午九点时分，法军已经从坍塌的东城门处顺利的进入了顺化城内，城门口一片狼藉，火炮顺带横扫了城门附近的民宅、商铺，直通城中心的大街上散落着不少的尸体和残肢。    加卡拉上尉是来自法国马赛的一名军官，跟随孤拔中将参加了非洲中部的多次对当地土著部落的战争，这占领城市的经验也是丰富得很，带着本队50名士兵进入后，立刻占领了城门两侧的几座酒楼，掩护后续陆战队的进入。    他站在酒楼朝西的窗栏处，远处的皇宫已经清晰可见……那里面有这交趾支那的一个土著王，想到这里，他微微的笑了起来，这些土著的王室每次都能带给远征军士兵十分丰厚的财富、奴隶，还有女人……    “沿着大街列队前进，交错保留射击位置，清楚一切看到的不友好目标”加卡拉上尉冷冷的下达了前进命令    此时已经有后续的一直50人小队走到他们队列之前了，此时混乱的城市完全失去了控制，不时有人慌乱而无目的的出现在大街上，然后在整齐的排枪中被打成筛子倒在地上。    也碰到过小股的越南国士兵，有些拿着原始的火器和大刀试图抵抗，自然是毫无悬疑的被法国的步枪轻易的屠杀，更多的是看到法**队后，掉头就跑，或者躲进那些深深的小巷子里逃命。    加卡拉上尉指挥的小队快速的推进，对于那些溃散的敌**队他命令士兵不得追击，他接到的命令是完成对这座城市中王宫的控制，很快他们就第一个赶到了那座王宫的正门。    宋云泽趴在正门城墙的右侧，拿着望远镜观察的远不迅速赶来的法**队，对方行进非常迅速，而且队列也很整齐……不过法国人保持这样的队列，实在和他在薛超营中学习的战术相左，这不是摆明了做靶子嘛？    他自然不知道，法军现在装备的还是勒贝尔后膛定装单发的步枪，射速方面甚至无法跟温彻斯特连发步枪相比，更别说马尾军团装备的毛瑟98仿制品，另外这时代法军装备这种速度一般的后装步枪，更多的是后勤方面的原因。    比如早已面世，并且已经在美国南北战争中独领风骚的亨利步枪，最高射速高达28发每分钟，但是却极少被美**部购买，因为对于这时代，士兵最多配弹0发*况下，使用高速的亨利步枪，只够支持6分钟的发射，这在对于还处于马拉时代的后勤部门无疑是一场噩梦。    此时，法国人此时停在距离王宫大门进三百米外，这距离上，以这些新兵的射击能力，要打中还真得有几分运气才行这时候，他又发现法国的地面部队正在从远处的东门不断开进来，先期达到的几支部队在后援达到后，立刻开展向周围的搜索。    薛超此时已经接到了几份重要的消息，好消息是，停泊在香江上的两艘旧船确认完成了早就计划好的阻塞航道任务，不过负责指挥旧船到河中心沉船的几位互济会会员至今毫无消息，有可能已经牺牲了。    此外，军营中的迫击炮小队携带着3门迫击炮赶到了阵地上，这玩意确实好用，就还是太重，需要一辆马车带着，不过相比起其他的火炮，这绝对算得上是超级轻便型的了。    宋云泽那边带来了坏消息，法军已经抵达王宫外围，要安全撤出越南王难度加大，他们现在坚守待援。    地面战斗打响的第一枪在西街口的一营防御阵地前，当一支法国小分队出现在街道尽头的时候，他们立刻发现了前方由各种家具构成的敌军阵地，立刻法国人的小分队分成两支队伍组成的方块，从街道两侧同时发起了进攻。    小队长潘信趴在一张中式的八仙桌后面，枪托架在桌子侧面木板上，半蹲的身体大声的对手下的新兵蛋子们叮嘱着，“标尺100，放到0米内在进行射击，记住你们的弹夹是5发，记住射击空余时间把子弹夹装满，我开第一枪了，你们这帮小子才准开火，要不然回去一个个踢你们屁股……”    很快，步枪准心里法国人的样子已经大致清晰可见，对面法军已经开始了排枪射击，每轮排枪，对方步枪引发的弄弄的烟雾，把法军分队变的模模糊糊的，子弹嗖嗖的从头顶飞过，那张厚实的花梨木八仙桌倒是经受住了考验，没被法国人的子弹打穿。    潘信目测了一下距离，很快就到最佳射击距离了，他转头看了看旁边几个，好几个新兵浑身都紧张的发抖，正蹲在掩体后面扛着步枪，与这些小子想比，他忽然感觉自己还真是表现还真不错，哈哈一笑的吼道，“小子们，都把你们那玩意挺起来，咱中国人可没孬种给我射……”    准心、标尺和远处的法国佬终于轻轻的套上了，在这一瞬间，潘信右手轻轻扣动了扳机，砰的一声，肩膀上顶着的A02步枪枪托把反坐力通过自己的身体传向了大地，这种感觉还真是舒畅    他伸手猛的一拉步枪的旋转后拉枪击，完成了装填，再次瞄准了前方法国人愚蠢的方队……    一路排枪射击、快速推进的法国分队中，拉斐尔中士正在有条不紊的按照射击顺序完成对远处那些掩体后可笑的越南人的攻击，两个小方阵的进攻完全实现了全时段的射击覆盖，对面那些愚蠢的越南人任何时候都要经受这狂风暴雨般的子弹洗礼。    在转过街角后，他们就开始了持续射击，一直走了近百米，对方也没有任何实质性的动作，倒是远远看到过露出几个脑袋，不过立刻被子弹声吓的缩了回去。队长加卡拉正在大声喊着.，“快速推进快速推进，过去打垮他们!”    但是当他看到对面敌人伸出来的步枪冒出一股白烟之后，拉斐尔中士听到自己身边猛的传来噗噗的声音，按照军队冲锋要求，此时步兵应当奋勇向前，是完全不允许左顾右盼的，所以他还是坚持这上弹、击发的稳定操作，而且他也确信，对面确实有敌人被击中后倒地。    但是当对方的第一轮反击开始之时，道路两侧的房顶、窗户中也立刻伸出了更多的枪管，更让他惊奇的是，对方没有多层次的射击体系，但是射击速度却丝毫不比自己这边慢，更要命的是，自己这边在射击后产生的烟雾多少会影响下一次的瞄准，但是他清晰的看到，对面敌人射击后，视野依旧清晰很……突然，他感到胸口被叮了一下，然后视野开始迅速模糊了。    潘信已经射出了弹仓里的5粒子弹，他迅速蹲下，拿出一个子弹夹，插在弹仓之上，把子弹压入弹仓，老子可准备了4个子弹夹子，这可是他利用小队长的优势搞的特殊化，其他新兵蛋子也就两个子弹夹子。    潘信再次架上步枪，不过眼前的情形让他有些光火，TD，这些法国佬也太不经锤了吧，老子刚换好第二个弹夹子，这两队法国兵就全趴地上了……百米附近，地上倒里一地的法国士兵，很显然其中还有一些被没有死亡，正在抱着伤口苦苦挣扎    潘信瞄准了其中一个再次抠动了扳机……让你来跟咱保安团作对，王八蛋打好了不解气，潘信再次拉动了旋转后拉枪机，旁边却传来了中队长的怒吼，“潘信，你个小子，谁让你浪费子弹的，这些都是要钱来的下次再发现，就扣你津贴死小子”    周围新兵蛋子冲这一脸莫名的小队长哈哈大笑起来。    很显然西街激烈的枪战引起了负责地面进攻的法军参谋肖恩的注意，而跑去了解战况的军官很快就跑回来，一脸惊讶之余把那边一个小队50名士兵全军覆灭的情况汇报上来。    “防守的越南军队有多少人？”    “上校，具体情况不明，不过t望哨看到西面城门外还聚集了大批越南士兵”    “立刻调2队士兵在西街方向构筑简易工事，确保能阻击越南军队对王宫的支援”肖恩立刻下达了命令，转身向身后的传令兵说道：“快去报告中将，看看能不能对西门的敌军进行炮击”    “是”一名法国士兵接令而去。    “克拉克少校，越南王宫完成了包围嘛？”肖恩转身问另外一位瘦高的法**官。    “上校，已经完成了三面的包围，另外一面是顺化城墙，部队没法展开，已经布置的观察哨，从宫里面逃出来的越南人俘虏供述，越南王还没来得及撤走”    “很好多久时间野战炮能拖上阵地？”    克拉克少校看了看时钟，“已经在港口了，估计不需要一个小时就能开始轰击王宫城门”    薛超此时正在拿着地图丈量着距离，而此时，城内各个点互济会的观察哨都送来了消息，法**队都集中在越南王宫附近，并未展开大范围的搜捕行动，目前观察到的王宫三面城门都有法**队驻守，人数超过一千人以上。    刚才的歼灭战刚刚膨胀起来的自信心，一下子就萎掉了，薛超还是有自知之明的，他留下的人马是训练时间最长的两个华人营，但是也不过是半年时间而已，要说这些是合格的战士，那就太勉强了    是o~e/小/说/网

正文 第97章 炮口下的战栗
    薛超可记得再清楚不过，教官一直说来的，没有真正经历过战场的士兵永远不可能成为老兵，照这个标准来看，即便是这些跟着秦铠训练了一年多的学生兵、保安团都算不得真正是老兵，虽然在从体能、从各项军事技能的成绩上来看，他们都很优秀，唯一经历能算得上的正面交火，也就是那一次抓捕几个毛贼而已。    而对面的法国人，教官一再强调，法国人在近十几年来从未停止过对外扩张，他们在非洲、亚洲一直在进行着各种各样的殖民战争，薛超刚才也仔细观察过那队覆灭的法国兵，在枪林弹雨中，那些法国人还是保持着他们军队要求的队列，准确的完成了装弹和射击的步骤，只是在毁灭性打击之后，才在最后时刻崩溃了，这种心理素质，可不是新兵能做到的。    当然这些法国人暴露出来的弱点也很明显，战术僵硬到极致……也可能是咱们的火力太猛了，法国人没来得及反应？反正从遭遇正面强大火力后，根本没进行过队形变化，还是直挺挺的发动冲锋，虽然他们那个排枪打的很好，不过教官早就下过断论了，排枪的时代已成为历史    刚才一轮战斗中，自己手下这些新兵蛋子爆发出来的问题也是太多太多了，几个小子被子弹擦破了皮，竟然心理脆弱到以为自己挂了，趴在地上直到小队长踢他们屁股才起来……至于忘记拉枪栓、忘记装子弹、不瞄准就射击、找不到子弹夹之类的就更不用提了。    这时候侦察哨又传来了消息，法国人在西街到王宫的路上也开始构筑工事了这让薛超着实郁闷了一回，狗日的法国佬还一点都不笨，摆开了场子让自己去打擂呢    他趴在地图上量了又量，爬上屋顶倒也看得到远处法国人摆开的工事，法国佬这工事还真简陋，而且防护的部位也明显偏低，只到差不多胸口的高度这让薛超有些摸不着头脑，法国人难道都脑袋秀逗，上半身都不要保护？    其实这倒不是法国人秀逗，法军现在装备的后膛单发步枪，要求不断的从子弹带上取下子弹，然后进行装填、射击，而太高的工事，反而会妨碍手肘的运动，减慢射击速度，当然法国人也可以把枪拿到工事后面进行装填，再站起来射击，这射速……那就损失大了。    后膛单发装填子弹出现后，一名优秀的陆军士兵完全可以达到一分钟10发的射击速度，当然这是在理想状态下，一直这么射击，别说准确性，就连装子弹都会装到手抽筋。    如果让法国人不紧不慢的对王宫进行围攻，薛超也知道那样注定是个灾难，虽然教官在上回和自己谈话时，一再让他注意要顺势而为，不过他考虑了10秒钟，立刻下令：“召集突击队”    1分钟后，一桩小楼后侧的安全地带，三十名士兵聚集在薛超周围，薛超在地上画了个简单的示意图，“各位兄弟，你们都是我们一营、二营的骨干，也是我们突击队的成员，大多数是马尾船政的老人马，也有些是越南华人兄弟中的精英，现在法国人已经控制了西街口到王宫的大道，我们还有100名兄弟在王宫里，等待我们去援救……”    对这旁边一个身形粗壮、脸色严厉的汉子问道：“薛指挥，法国人有多少兵力？”    “登陆部队1000以上吧，前面这道工事的兵力估计是两小队100人左右，”薛超看了一眼这汉子，这是突击队的队长马龙，“老马，我看过了，法国人陆军的武器还不如我们的A02，我调20支80式冲锋枪，5个炸药包给你，能拿下嘛？”    马龙看了看地上的示意图，眉毛挑了挑，抬眼又看了看薛超，“薛指挥，你没打算要我们从马路正面冲过去吧”    “那是自然，正面我会是一营把工事推上去，吸引他们的注意，”薛超哈哈一笑，指着地图上法军工事右边，“这边有两条小巷子，你们从侧面的发起突击，互济会的兄弟会带你们绕到那边去的”    马龙指了指一旁的两个穿着越南人服饰的年轻人，“这两个吗。”    “恩，他们是互济会负责顺化消息的核心组员，对这块地形特别熟悉，那两个小巷子里有多数院落是相通的，你们可以神不知鬼不觉的穿插到位。”    听到这个消息，马龙也惊异的噢了一声，毕竟可是完完全全的近身战斗，有地形熟悉向导，这带来的绝对是巨大的优势，他也立刻改变了那副铁板面孔，挤出一些难看的笑容对着两位互济会的青年拱拱手，“两位兄弟，辛苦啦，等我问薛指挥拿好家伙什，就上路”    “老马，还是老规矩，我让一营等你们的信号，立刻发起攻击配合你们”薛超想了想，还是感觉有些不放心，又凑到老马耳朵边交代了几句，这回马龙倒是很认真的点了点头，领了武器和炸药包窜入对面一大片平房区。    “传令，一营把工事往前面挪，贴上去别让法国人有空倒腾他们的工事，”薛超大声下令。    很快，对面正在布防的法国士兵就发现前面工事里的人开始动起来了，那些桌子、床板什么被抬着慢腾腾朝前推动者，很快，那一片敌人的简易工事竟然向前移动了近百米。由于没有获得出击的命令，法国人也只能在工事里向那些木桌木床进行射击，在对方小心翼翼的行动下，几乎就是徒劳无功的行为。    而薛超则将大部队通过两侧的房舍也慢慢向前靠，唯一让他担心就是西门这条后路，这会儿就剩了镇东大将军阮浦兴带着一帮残兵败将蹲在那边看着呢。    双方工事接近200米的时候，对方的射击显然密集了，薛超命令立刻停下继续推进的行动，转而改为加固相关工事，各种门板之类的玩意从后面慢慢的倒腾上来了……    宋云泽带着100名士兵在城楼上严阵以待，法国人进攻的方向很直接――就是正门，另外两侧去看过了，法国人除了都只派了一队士兵构筑工事进行堵截，并没有任何准备进攻的迹象，那边暂时由两队越南亲卫配合防守。    而他此时在王宫城楼上却看到了惊人的一幕，两门显然是战舰上卸下来的火炮正被二十多的士兵慢腾腾的从东城门的那条大街推了过来，虽然不清楚口径，但是在面对面的交战中，任何人都会在面对战争之神的炮口下战栗的，除了死人。    显然这就是法国人攻城的打算，不过让他奇怪的是，法国人竟然没准备用战舰上的火炮直接轰击王宫？不过就算是面前这两门，已经让他们无法直面了，被这玩意打的话，完全没有还手之力啊，呆在城墙上还真是个等死的活……    “立刻构筑内墙的工事”宋云泽立刻下令，好在这宫城里到是人手不少，酒囊饭袋的亲卫数数也要有三四百呢，这些人立刻被组织起来，把宫殿里桌子、凳子、木门、木窗、盆景、花盆……只要是能堆起来的玩意都给搜罗出来了。    立刻围绕着宫殿正门，堆起了几十个掩体，这皇宫里倒也有几十个亲卫还拿着秦铠运来的毛瑟前膛枪，也被安排上射击位置，能打就行，管他准头和速度呢。    后路准备好了，宋云泽命令一队人驻守新的掩体，自己带着另外一队先上了城楼两侧的垛口后面，准备在法国人进攻时，先阻击下敌人，外面的敌人实在多的有些出乎他的意料，现在唯一的办法就是层层阻击，等待薛超夹击法国人这时刻，他忽然发现自己竟然对于这次看起来毫无优势的战争有着无比的信心……    等到这里面刚忙活好，城门上看风景的几个士兵已经像兔子似的跳了下来，法国人开始破门了……    法国人推过来的也就是4寸炮，否则也没法子推倒这么几百码的地方来轰，不过用来对付这扇厚木大宫门，那也是轻而易举的事情。    这第一炮就把命中木头门宫门，轻易穿透后炸开了一个两米多的大洞，而巨大的冲击力，已经让整个宫门岌岌可危，随着另一门火炮的响起，厚实的皇城大门轰然倒下，外面的法国士兵发出一阵欢呼之声。    各队的军官开始整肃队伍，准备发动对宫殿内越南人的最后攻击，而炮兵则慢悠悠的继续推动火炮，几个法国炮兵更是诅咒起这该死的越南人，逃走时竟然连牲口都给牵走了，害得他们这些掌控战争之神的炮兵还要推这笨重的玩意。    远处，负责指挥这次围攻的克拉克少校，带着随行军官站在东街口一座刚刚被占领的酒楼二楼观察这远处的进攻态势。    当大炮轻松轰开城门后，他脸上的笑意更浓了，队列前的军官都开始整肃队伍，然后一组紧跟着一组快速向城门扑去他安排的第一序列参与进攻的有6队法国陆战队，在他看来，6队法国士兵强大火力足够粉碎60队越南土著的进攻，很显然现在是战士法**人荣耀的时刻了……    300米……    200米……    0米……    克拉克关注着皇宫的望远镜中忽然出现了许多的越南士兵，站在城墙垛口之后，利用有利地形准备进行反击，但是他清晰的看到，越南人是松散的队形，占据着不同的垛口，他自然自语了一句，“果然是愚蠢的越南人，步枪基本概念都不清楚，这样根本无法撼动法**队的冲锋”    想了想，他立刻转身告诉身后的军官，“传令，攻入城门口，优先解决两侧城墙上还敢于抵抗的越南士兵……”    等他发布好命令之时，双方已经进入了百米的互射中，冲锋在最前排的第一小队，竟然在对方第一轮射击中倒下七八人之多，而法军立刻以排枪向两侧的敌人射击，不过显然对方站的过于开阔的地形，让排枪射击有缺乏明确目标的感觉。    前线的法**官，立刻调整射击为自由选择目标，立时间把两侧城墙上的砖石上冒起一层白烟，克拉克少校再看城楼上的越南士兵，在300支单发步枪的射击下，已经被火力压制的抬不起头了，他嘴角扬起，本想会心一笑来的，不过城墙上另外一些位置，已然再次伸出了枪管，再次想起了猛烈的枪声……    显然这些越南士兵还是有些智慧的，克拉卡愣了愣，继续关注战局，正在冲向宫殿宽敞大门的法国士兵不时有被击中倒下的，而对方依托城墙的防守，显然损失很小。    “让后面预备队向前，推进到0米距离，火力压制城楼上的越南士兵”克拉卡少校继续发布命令，这些越南人还真是难缠啊，他可清楚的很，近在咫尺的西面大街上，还有数量不明的越南军队正在赶来，若是这两批敌人都一样难缠，中将的计划是否能成功那还真得打上个问号了。    法军后续部队的压上，很快就打的城墙上的宋云泽头的抬不起来，不过队伍的损失却不大，仅有一人重伤，四五个轻伤，重伤员立刻被送到掩体后面去了。    而冲锋的法国的六个小分队在付出了近20人伤亡后，终于突破了王宫城门。但是……冲进城门的一队士兵，立刻发现的里面的异样情况，七八十米外，敌人已经构筑了一大片掩体，无数的枪管朝着这扇城门。    按照法国陆军的冲锋定式，此时应该组成快速的排枪队伍，以高速突进的方式冲入敌人的工事，或者……撤退，然后逐步构筑工事发动层次推进的进攻。    很显然，带队的军官认为前方这些根本用不来步枪、而且枪械极其落后的越南士兵根本不适用构筑工事逐步进攻的教条，立刻整队发起来冲锋。    但是他们又犯了个错误，似乎忘记了后侧城墙上那些枪手，当他们队伍刚刚完成集结的时候，从前后左右蜂拥而来的子弹立刻掀翻了一半的士兵，就连一队的军官也被这一轮射击的弹丸扫倒在地。接替的军官，面对这疾风暴雨般的伤亡率，一下子还没搞清楚状况。    对方第二轮的射击再次袭来，这名军官倒下去的时候，才算想明白了，这对面的敌人绝对不是用着老式前膛枪的土著士兵，在他发布命令的10秒钟内，对方连续射出了3轮子弹，在他面前，自己这小队的士兵几乎全部伤亡殆尽，而紧随其后的另外个小队显然也殃及池鱼，在整队完成前也给放倒了十几个    这下子再蠢的人也搞清楚状况了，这里的守卫绝对不是乌合之众，刚刚拥到宫门口的军队一下字都紧贴在城门城墙处，而对方射击宫门口的子弹，这准头却也不差，不时有士兵受伤，这下子被彻底压制在宫门口了    这扇宫门可没有任何可以作为工事的潜质，法国人飞快的乱哄哄的从里面退了出来，这让远处观战的卡拉克少校吃了一惊，而且他立刻发现损失里一队多士兵，显然那扇宫门后面隐藏的火力绝对令人吃惊    好在此时，城墙上敌人的火力被压制住了，退出宫门后，法国人很快恢复了秩序，军官迅速把宫殿内的敌人火力布置报告道克拉克那边，而对付敌人工事最好的办法自然不用说啦很快两门4寸炮被慢慢的挪向了宫殿门口。    城墙上的宋云泽看到那两门慢慢爬行的火炮，顿时头皮发麻起来，这玩意往宫门口一摆，还不瞄谁灭谁啊，却一点办法都想不出来……    西街口，薛超早已经听到宫殿方向隆隆的炮声、A02步枪清脆的枪声以及法国步兵队列发出的排枪声，显然那边的局面不容乐观，而正面与法国的工事对抗中，要让这些新兵蛋子迎着敌人的子弹去突破对方的工事……还得让保安团、学堂兵带头才行，不过那样的牺牲，回头见教官自己可都抬不起头来的!    他焦急的看着法国人工事，身旁一辆牛车上，迫击炮兵小队的士兵正蓄势待发，这可是咱的宝贝，好钢一定要用在刀刃上，争取一举重创法国人才行，否则法国人的大炮和人数可都不是自己能比拟的    克拉克少校已经下令前锋的两队士兵立刻在周围房屋收集构筑工事的木制家具和门板，准备把工事对抗推进到宫城内，而炮兵这老牛一般的速度，总不能等他一直滚到这越南王宫的每个角落，才将里面反抗的越南人都干掉。    两门比老牛还慢的4寸炮在青石板的路面上咕噜咕噜的滚动着，负责指挥火炮的是炮兵军官此时也满头大汗，这一路推过来，还真是个超强的体力活，这些陆战队的白痴，替他们轰开了城门，竟然无法击败里面哪些当地土著    终于火炮慢慢移动到了城门口，里面远处的情形他也看到了，地方构筑了不少的单兵掩体，这让炮兵军官也有些发火，难道号称战争之神的炮兵竟然被派来轰击对方的单兵掩体这些海军陆战队真是越来越白痴了    “直线平射开花榴弹”炮兵军官大声下达了命令这个角度，对方的士兵根本看不到炮兵的射击，炮兵们都不紧不慢的完成清膛、装弹稍作瞄准后，大炮轰的发出了吼叫    是o~e/小/说/网

正文 第98章 突击战和骚扰战
    炮弹欢快的飞出了漆黑的炮膛，不过这一炮误差大了点，直接从对面工事顶上直飞了过去，飞过围墙，远远的宫殿后发出剧烈的爆炸声。    马龙带着30名突击队员在西面一大片宅子间的小巷内飞奔，此时已经到达了法国人在西街口设置的工事右侧的一座院子里。    马龙一个一个点着人头，这可都是顺化营平日训练中的精英分子，此时20人已经装备上了80式冲锋枪，每人5个弹夹都清点好了，这是突击队的主力，另外留5名拿着02步枪的射手好手，他们将在屋顶近距离上提供点射的火力支援。    与他们相隔两间屋子，走出门不到30米就是巷子口，那里距离法国人的工事不过20米距离，马龙急促的话语再次叮嘱了一番，“注意互相掩护注意弹夹容量受伤后尽量脱离火力密集区好了，就说这么些，其他你们都懂的，这是咱们突击营的第一战，别让那帮新兵蛋子小瞧罗，出发……”    队伍立刻分成两队，马龙亲自带领一组人，另一组由副队长、学生兵出生的萧前带着，悄悄打开房门，溜到巷子里，前面不足30米处就是巷子口，两队开始交替掩护快速奔向外面。此时，另外那5名射手已经悄悄爬上了附近尖角屋檐，也不露头，安心等待攻击的信号。    突击队员都端平了冲锋枪和步枪，眼看就要到弄堂口了，突然前面转出来三个法国士兵，双方突然间的碰面，显然都是大吃一惊，法国人显然没预料到刚才刚巡逻过的巷子里怎么会冒出来这么些士兵，刚想要举枪，马龙已经率先抠动了扳机。    “吐吐吐……”    对面法国人只来得及对地打了一枪，就给撂倒在地，很显然敌人已经察觉到动静了，马龙从巷子口探了下头，立刻引来了一阵枪声    屋脊后埋伏的射手，听到动静后，立刻冒头，一阵枪响之后，从高而下轻易的击中了暴露在工事后的四名法国人，这立刻引起了对方一瞬间的混乱。    “冲!”马龙率先第一个从巷子口跳了出来，在地上一滚之后，半蹲着向前方的敌人射出了一连串的子弹，随后二十支冲锋枪爆发在30米短距离上爆发了惊人的威力。    前排想要举枪的法国士兵立刻被扫倒在地，法国人射出凌乱射出的子弹，然后乱哄哄的试图寻找掩体，场面一片混乱，突击队员完全不顾对方零星的乱射，迅速冲向敌军，马龙几次疾奔，换上第二个弹夹的时候，已经冲进了最近的一个法国人工事里，里面三个正在装弹的敌人立刻被*翻在地。    一名士兵从背后摸出一个两块板砖大小的炸药包，点燃之后，引线吃吃吃的冒着火星，一旁的突击队员此时已经从火力暂时压制了法国人的火力。随着炸药包的飞出，“轰”的一声巨响，法国人构筑的工事中段，被突击队投掷的炸药包炸出了一个大口子，七八个敌人被炸的晕头转向，从简易工事里跑了出来，立刻被突突了。    薛超早看到了这边的状况，大手一挥，士兵蜂拥而起，这轮突然袭击，一下子就打乱了法国人的阵脚，在这短距离的交火中，单发的步枪完全无法和80式冲锋枪匹敌，一些试图重新组织队伍的军官拼命抵抗，不过立刻就被淹没在冲锋枪的突突声中，而失去指挥和建制的法**队，终于惊慌失措的掉头就往宫殿门口的大队逃去。    占据工事的薛超部队，很快就依托工事向前推进，溃散的法国乱军显然帮了他们一个大忙，临近的两个法军小分队也被溃兵以及后面倾泻的子弹击溃，尽管在皇宫附近有大批法军，却因为大批溃兵逃下来，一时间竟然无法组织起有效的反击，突击队一直打到离皇宫正门仅有一里地的位置，才暂时停止了推进。    此时，以薛超部队的火力，已经把法国防守侧门的小股部队和中间的主力部队完全截断了，而乱哄哄的法国溃兵除了丢下一地尸体外，还彻底的打击了那些正在围攻王宫的军队的士气。    站咱酒楼上观察敌情的克拉克少校显然是气急败坏了，4个小队的士兵防守一条街道，竟然被对方在几分钟内袭击后就突破了，这对于这支颇有战斗经验的法**队来说，简直是巨大的耻辱，不过现在局面如此糜烂，对方已经形成了两面夹击的态势，若还是坚持攻击王宫，很显然是不明智的举动，而且还有一支小分队被对方隔绝，这也是个问题    “立刻收拢队伍，把火炮拉回来，建立依托火炮的步兵阵型”克拉克少校大声的吼叫着，这也是他唯一能想到的办法，在沉重的大炮面前，对方轻步兵的火力不值一提。    不过可惜的是，先前进攻中让法军占尽优势的火炮，这会儿想要在推回到部队之后的位置，构筑新的炮兵阵地，显然是已经费心费力的困难事，而宫殿内的宋云泽这帮子可不是省油灯，刚才被火炮压着打，一个个都跟兔子似的东跑西窜的，伤亡了好多个。    这会儿早瞧见外面的动静了，立刻蜂拥而出，都跑上城墙的垛口后面对着这在慢慢后撤的炮兵分队一通乱射。法国人此时正忙着对付西街口冒出来的大批军队，一不留神，又被这边狠狠的咬了一口，可怜那两门4寸炮的炮兵卯足了劲推车，还给后面的人打冷枪，一下子就给撂爬下十几个，这哪是人干的活啊，一下子就溃散而逃。    而刚刚组织起来的法国方队，此时还有七八百人的规模，摆正50人一个小方队，准备发起冲击薛超自然不会让法国人有机会组织起进攻，一挥手，在哪里憋到现在的迫击炮小分队立刻猫到工事后面，面对着500米外的大队法国人，按理这距离上，可是超级活靶啊。    只是马尾火炮局的这迫击炮绝对是个原始的玩意，后世的迫击炮那是带光学瞄准器具的，这玩意除了炮筒子和炮弹是近代的模样，还有个仰角调节齿轮和读表外，完全没有任何可以瞄准的装置，射击可完全靠炮兵的经验。    法国人顿时听到对面敌人的阵地上发出嘭的巨响，然后冒出一股黑烟，之后，天空一声尖锐的啸声，然后几枚炮弹落在了步兵队列的旁边，不过这准头……还真不好说，最精准的一枚迫击炮弹的单片击中了一个躺在后面墙角的伤兵，结果这个倒霉的家伙直接去耶稣大爷那边报到了。    “我C，你们这帮小子平时都在练些什么玩意，你……你们这叫打*嘛这点距离，把炮管子平放着也能炸死几个啊……”那边薛超一顿破口大骂，炮兵小分队队长脸涨的通红，赶忙调整射角。    半分钟后，阵地上再次腾起黑烟，这次总算有些准头了，两枚依旧很飘忽的飞出了预定弹道，不过直扑一旁正在琢磨状况的克拉克少校的酒楼旁，并且准确的命中了酒楼旁边的茅坑和杂物房，掀起的漫天臭气和稻草，顿时熏倒了少校。    不过少校刚匆匆逃下了楼，这边的法国兵可遭了殃，就下楼这一会儿工夫，已经连续两轮迫击炮掉入了队伍之中，直接就损失了大五十号人。    克拉克少校立时脸就黑了，这对面肯定不是愚蠢的越南人，这种射速的火炮和威力，即便是法国产的哈乞开斯回转速射炮也无法匹敌，而且很显然，对方这炮具有很强的机动力，这会儿工夫就布置到刚刚打下的阵地了……    “撤”面对着武装到牙齿对方步兵的进攻，克拉克明智做出了的最终的选择。    法国人在撤退中，终于体现出了强军本色，各级军官都完善的安排着队伍的循环后退，并且以连续的排枪，成功的阻挡了敌人的追击。    四处的游哨迅速报告了法国人后退到东城门的情报，薛超此时却一点也兴奋不起来，港口上可还齐头并进的排着近20艘战舰，自己这迫击炮要拿去对付那玩意，简直跟搔痒差不多，而且东城门失守，法国人随时随地都能突入顺化城中    他看了看法军退却的位置，猛然间想起一件事情，“立刻后撤”    等到士兵们奔到西街口附近的位置，远处王宫附近已经被重炮的轰鸣彻底的覆盖了不过幸运的是，法国人的火炮射程远不如马尾船政的大炮，乱飞的炮弹，最远也就堪堪飞进王宫，薛超立刻明白了，这也是法国人不得已发动地面攻击重要原因之一。    不过很显然，顺化城大半个城市都在对方重炮的轰击范围内，而前面的地面战斗中，面对着对方优势的兵力，虽然薛超的部队在武器上略有优势，而迫击炮强大的机动性拯救他们，但是一帮子新兵蛋子，想要凭借武器上的一点优势，击败一支在铁甲舰重炮掩护下的海军陆战队，显然有些超出他们的能力范围。    薛超立刻在对方火炮范围外设置了多个防御点，这可是个艰难的局面，巨炮成为了对方强大的保护盾，而自己这边在兵力、火炮上完全无法与之想比，目前能进行的抗争，就是利用巷战最大程度杀伤敌人和保全自己。    法国人在重炮轰击之后，再次组织了小规模的进攻，不过遭到迎头痛击和迫击炮的反击后，跟兔子似的飞快的撤走了。    孤拔站在巴雅号铁甲舰上，拿着望远镜观察着远处燃烧的城廓，按理在这样的炮火下，一座被摧毁城防的土著城市，就已经完全丧失了抵抗能力。但是，事实并非如此，地面战斗中出现了完全出乎意料的溃败，伤亡近三百人。    意识这其中的不寻常之后，参谋肖恩亲自审问了一批俘虏的越南士兵，这才搞清楚，这里竟然有一支护卫清国商船的军队，这些白痴的越南士兵只知道是上国钦差的军队，却连个名字都说不准，最后还是其中一个军官总算说出了是位姓秦的清国官员。    此时他手中正拿着一份法国领事馆从广州港特地送来的《福建新报》，他早就让人翻译了上面每一个汉子，那位在南海之上让自己极为难堪的清国官员不也正是姓秦嘛……想到这里，他猛的一惊，若是这姓秦的官员早已料到自己会发动对顺化的突袭，那说不准对方此时正在那里算计着自己呢    “肖恩，下令杜沙佛号、凯圣号、侦察号巡洋舰在外港24小时巡航，若有敌踪务必第一时间报告我这里”派走了侦察哨，孤拔才算安心了几分，“召集各舰指挥，我要布置明日的战斗，务必解决越南人的问题”    这会儿远处还不是响着清脆的枪声，据说那是对面越南人搞的游击战，这让军官们有些不安，谁都没想到这次的任务如此麻烦，会遭遇这么多根本没想到过的情况，很快军官们都聚集到了旗舰巴雅号上。    孤拔冷峻的扫视着军官们，很显然今天陆战的失利，还是极大的影响了士气，毕竟整支舰队装载的陆战队员不过00人，当然水兵在必要时刻也是可以上战场的，但是显然这不是个好主意。    “现在我们面对的敌人，不是无用的越南土著，而是南海海战中遭遇的清国水师的一个小分队，”孤拔开门见山就直奔主题，“今天我们陆军的失败，败在对敌人的一无所知，很显然，对方在轻武器方面甚至优越于我们陆战队的装备，这对于法兰西的军工来说，简直是可耻的消息”    今天这仗对于法国人来说却是郁闷，对方士兵明明不如己方的精锐，竟然凭借着武器上的差距和那完全没听说过的奇怪高射速火炮打的自己阵脚大乱。现在这些军官才明白其中的原因，对于上次那艘清国战舰的阴影显然还在这些军官脑海中拂之不去。    “中将，这支清**力实在是奇怪的很，我看要小心行事”旁边已经有军官念叨起来了。    “敌人有他们的长处，不过我们可不能跟着他的想法来，”孤拔看了看周围的军官，“顺化城以港口为半径，大部分区域都在我们的火炮射程之内，不过敌人很狡猾，据侦查，他已经了解了我们的火炮覆盖范围，在外围修建了一些防御工事，想和我们长期抗争下去”    “这些清国士兵太狡猾了”军官们议论纷纷。    “他们不是清国士兵，”孤拔突然大声的着重说明道：“目前，公使正在和清国进行谈判，所以这些人只是越南人，必须是越南人，明天一早，我们就要用雷霆之击将他们撕碎”    众军官都错愕的看着这位中将，今天战斗已经很显然在陆战上是落了下风，难道将军还有什么办法逆战这种情况嘛？    “陆地上的战争是士兵和火炮的战争，要充分发挥我们这两项特长”，孤拔傲然的看了看周围的军官，指着其中一位黑瘦的男子，“奥斯汀少校，我已经调集了各舰上的3寸、4寸火炮，连夜运到了岸上的营地，现在正在安装炮架，明日可以组成12门火炮的阵容，由你来指挥，在我们舰炮的保护下，把炮兵阵地推倒前线，一举摧毁对方的工事。”    “遵令孤拔将军”奥斯汀少校起身领命。    “克拉克少校，你明天率领700名陆战队员跟紧发起进攻，在火炮摧毁对方工事后，立刻发起攻击有可能的话，尽量消灭这股敌人”    “遵令”    “布朗少校，你带领100名士兵负责占领炮兵阵地至高位进行防守……”命令被一项一项的下达着。    此时香江上游一处湾口，几条小型船正悄悄的顺流而下，远远的看到顺化城墙时，都降低了速度，悄悄驶入一处隐蔽河畔树林旁。    薛超带着人丛树林里抬出一些个圆滚滚的玩意，这玩意可是标准的铁家伙，一个个长得跟水桶差不过大小，抬上船后，一艘船运着一个两个都这玩意，到了河中心然后，一个士兵模样的人拔掉铁水桶下面的一个插销，然后将这玩意轻轻推入水中，铁水桶就浮再水面上，慢悠悠的顺流而下。    等几十个铁水桶都被运到河中心放掉之后，薛超哈哈一笑，招呼人手收工回城，狗日的法国人用大炮轰咱们，今天也让你们睡不好安稳觉。    等到孤拔中将安排好第二天的绝地大反攻之时，军官们却意外的听到了上游的水域似乎有爆炸之声传来，这让他们大为惊讶，现在这香江之上，可是法**舰的天下，哪有不开眼的家伙过来送死啦？    却看到远处火光冲天，这显然不是小船着的火，片刻后，有军官飞速来报，说是负责封锁香江的鲁斯汀号快速炮舰被敌人击沉了    是o~e/小/说/网

正文 第99章 王宫秘事
    这鲁斯汀号快速炮舰也是艘700多吨的铁壳船，装备有120mm-47mm的各类火炮10余门，在这香江之上可谓是如鱼得水啊，是控制内河的绝佳战舰，怎么会莫名其妙的被人击沉呢？    很快情况就搞明白了，原来是上游忽然飘下来数量不少的铁皮圆筒，负责巡视江面的鲁斯汀号自然是第一个发现这情况，本来并没有太在意这飘下来的玩意，敌对的越南国根本没有像样的海军，顺化水师唯一的两艘木头船早就在昨天被击沉了，现在根本不用担心敌人江面的上攻击。    所以出于好奇，鲁斯汀号靠上去查看了一下水力漂浮的铁皮桶，谁知道一个慢悠悠靠近的铁皮桶轻轻碰到战舰吃水位置，在士兵门的注目礼下，发生了剧烈的爆炸，直接把战舰右弦齐水线位置炸开了一个2米多的窟窿，并且撕裂了底舱的这位置的锅炉，引发了连锁爆炸，把战舰直接炸成了两半。    这个消息自然是让孤拔十分的愤怒，在这全面控制的情况下，这些可恶的家伙竟然弄出这些奇怪的玩意来这肯定某种形状怪异的水雷，“下令，派出鱼雷艇巡视江面，尽量用火力引爆越南人放的水雷……”    这一夜，时断时续的爆炸声让法国人始终没能睡上个安稳觉，早晨军官再次来报道，昨晚的扫雷行动中，一艘鱼雷艇受伤，数名海军士兵死于越南人卑鄙的水雷战中。    孤拔显然是震怒了，立刻下令开始进攻。    薛超尽管昨晚狠狠的骚扰了一番法国人，但是鲁国公宋行却带来了一个不怎么好的消息，王宫成功解围后，越南王阮福莳决定咱是不撤离顺化，说是要与举国上下的百姓共存亡不过宋行以为，更大的原因是这王宫里偌大的财产要放弃了，阮福莳一时间想不开了，竟然还赖在王宫里。    宋云泽提出来是不是强行将越南王带走，以现在的兵力完全可是实现的，不过这被老沉持重的宋行制止了，“名不正则言不顺，切不可为一时的快意，作出影响日后在越南发展的错误决定阮福莳此人懦弱，不过在位已久，不可轻动”    薛超此时正在琢磨着宋行的话，想到教官临走时再三关照的顺势而为，这顺的是什么势啊？    薛超对于昨日战斗的艰巨性有了新的认识，法国人若是建立起有炮兵的阵地，以法**队的素质，自己将会处在很被动的地位上，昨天尽管是获胜而回，但是部队暴露出来的问题实在是太多了。    发挥极大战力的迫击炮小分队一口气放掉了20多枚炮弹，这可是全部存量的一半，而且最要命的是准头奇差，基本属于没准头的那种。而这40枚炮弹还是自己走了后门才从火炮局要来的，据说是因为炮弹制作麻烦，目前产量不高的缘故，反正教官那边也卡的紧得很呢    好在子弹的供存储量还是很大，一部分都存放到广智宋家的领地去了。通过昨天的战斗，薛超两营的士兵可谓是士气大振，已经有狂妄的小子大放厥词，今天要把法国佬突突到香江里去了，不过这很显然是美好的愿望，人家那大战舰往那边一方，去多少还不死多少嘛    “报告法国人从东门那边运进来很多大炮”靠近东门的哨探急匆匆送来消息。    法国人还真是有实力啊，薛超暗叹一声，下回跟教官商量下，无论如何要给自己武装个火炮营，自己这七百号人在人家的火炮面前还真的啥都不算，他忙爬上一处隐蔽的楼顶烟囱管后面，悄悄的查看远处法国人过来运来的火炮。    一、二、三……    薛超差点没抱住这这烟囱掉楼下去，整整12门大炮，给法国佬运到西街口，自己那点简易工事，还不是一炮就给打扫清楚了    细看法军的布置，很显然对方防守十分严谨，在兵力上比自己只多不少，若是依托炮兵，他脑袋有些嗡嗡响，一时间忙这琢磨如何破敌。    这时候宋云泽派人送来消息，他也早看出苗头不对，跟他老爹一商议，宋行让他带来士兵先看出撤退的西侧宫门，与西街口的薛超部形成犄角之势。    现在王宫里倒是有不少越南亲军，镇东大将军昨天收拢了一天人手，总算逮到了三千不到的溃兵，这会儿都塞进城里准备防守，反正有钦差大人的士兵守着退路呢，加上昨天薛超营获得了大胜，让大将军也平添几分胆气。    把士兵都布防在城外内的各个要点，几百杆火枪倒也把王宫里守得像个铁桶一般。不过很快镇东大将军就发现原来这个铁桶是给人当筛子打的，法国兵掩护这火炮出现在视野的时候，阮浦兴立刻窜下平台，直奔西门找宋云泽，他可一点不笨，那玩意可不是血肉之躯能抵抗的，赶快问问宋云泽的意思。    宋云泽不置可否，只是安心防守，法国人若是死伤严重自然会。    很快法国人的炮击就开始了，果然，第一轮的目标就是薛超本来设置在街上的工事，一阵炮火之后，那些简易的工事悲催的被一扫而空，不过，很显然外围的薛超部已经放弃了依仗工事防守的战术，开始分成小队，从小巷中利用地形发起对法国人的阻击，一时间各处都想起了乒乒乓乓的射击声，而大部队则在外围进行支援。    一时间战场上倒也是枪声大作，法国人却始终没有分散兵力，按照薛超的意思进行巷战，而是步步为营压向王宫，克拉克少校早就计划好了，要yin*这些讨厌的敌人离开难以追击的棚户区，而且王宫里那个大目标才是这次来顺化的目的。    各处的冷枪还是不停的发射中，不过效果就很难说了，法国人都依托着各处路边的楼房进行着反击，枪声不断，不过双方伤亡都有限的和。    火炮在大道上磨蹭到了9点时分，终于发起了对王宫的轰击，弹丸不停的飞过宫墙砸在里面的屋子里，多处的屋子立刻被引发了大火，不过由于有宫殿墙壁的关系、加上这次3寸、4寸的炮弹到底口径较小，对于轰击厚厚的墙壁效果不佳，不过宫殿内确实是一片狼藉。    经过连续的七八轮火炮之后，克拉克少校看到王宫里竟然没有反击的方法，显然昨天敌军使用的强的火炮并没有发威，他立刻组织了小队的事情发起了进攻。    此时意外的情况发生了，突入王宫的法**队在遭到人数众多的越南士兵的反击后，正要退出宫城，那几个士兵在城门洞里突然看到，那些刚才还在疯狂进攻的士兵竟然蜂拥而逃，这反常的现象让他们完全看不明白，直愣愣看到众多的敌军逃向王宫后方，才匆匆跑回来向前线指挥的克拉克少校汇报。    很显然这情况也让克拉克少校搞不大清楚状况，不过这肯定是进攻王宫的最佳机会，大批的法**队蜂拥冲进了王宫。    顺化战事的结果很快通过海上的渠道传到了广州，十一月十七日，正在天津卫准备参加当天水师演习秦铠拿到了这个消息后，也是一惊薛超拟送的电报字数不多――“法舰队攻顺化，越南王死，退守广智，拥新王阮福明”    这下子秦铠发现这世界竟然是发生了很奇特的改变，原本孤拔也是突入顺化完成了占领，并且胁迫越南王阮福莳签订了完全殖民化越南的《顺化条约》，不过阮福莳还没来得及用印，就很快就惊悸而死，法国人不得已只能与越南人重新拥立的小皇帝签署这个卖国条约。    现在越南王阮福莳挂掉了，由于他的蝴蝶效应，法国人没能得到机会签订这个获得殖民越南法理上依据的卖国条约，而鲁国公宋行、老丞相武已半、镇东侯阮浦兴三人撤到广智后，立刻拥立了这个阮福明做越南王。    这情况自然第一时间通过丁日昌送到了李中堂大人的手里，对于法国人非常猖狂的行为，李中堂立刻召见了法国领事，让他迅速将这情况通报法国公使宝海，大清政府要求法国给予合适的解释，为何占领大清藩属过越南的京城顺化。    十一月十八日，北洋水师、南洋水师联合舰队在天津举行了盛大的演习，李中堂显然是为了展示武力，特地邀请了各国领事登上了这次演习的旗舰、南洋水师的501铁甲舰上。    对于李中堂这样是无忌惮的泄密行为，秦铠其实十分的光火，这些个领事、公使的各个都是贼眼溜溜的，他特地下令，船上的重要设备，如测距仪之类的都被卸下来，然后藏了起来，只是粗长的炮管子没法子给截短点，否则他也准备干了。    李中堂在战舰上特地向各国的领事介绍了这次南洋海战的功臣秦铠督办，狠狠的夸奖了一番南洋水师的状态，这自然是他与丁日昌幕后交易的结果，投桃报李，不过看得出丁日昌和李中堂都对于这一套用的蛮爽的。    当然压轴戏就是501舰的火炮射击，这次 的射击显然是秦铠刻意安排的，各个火炮组自由瞄准射击，虽然换用了黑火药包，但是这火炮的巨大震撼力，还是让到场的所有领事大大的震惊了。    之后，李中堂大人公开宣布，鉴于法国海军单方面发起对越南顺化的占领，他已经电报告知法国公使宝海，暂时不同意签署任何与法国的和平条约，法国必须从顺化撤出军队，同时驻扎在越南边境的淮军潘鼎新的鼎字军接到命令，进驻越南北方，随时准备帮助越南抵抗法国人的进攻。    这态势看起来，清国与法国的战争一触即发，作为实力最强大的日不落帝国英吉利驻华公使威妥玛爵士的态度却十分的让人回味，这次在参观501铁甲舰之后，他的随行军事顾问立刻发现了一些线索，断定这是一艘德制的铁甲舰。    一直来对于清国的战舰贸易不甚热心的威妥玛爵士一下子意识到，很显然欧洲不再是英国一家在向清国兜售战舰，更让他惊讶的是，随行军事顾问向他指出，这艘铁甲舰上的火炮明显优于英国战舰的火炮。    这自然让他联想到，火炮的制造商――德意志帝国显然掌握了他们不了解的技术，而现在能获取这些资讯的地方，清国显然是个很好的选择，以威妥玛爵士的高贵的大脑，自然想不到这些火炮可能从马尾那个角落里生产出来。    所以在李中堂宣布要成立南洋、北洋联合舰队巡视福州、广州时，立刻提出，作为自由港香港，愿意为大清国舰队提供加煤服务，而且同意尽快完工清国在英国船厂制作的两艘铁甲巡洋舰。    对于英国人意外的表态，李中堂自然是乐意看到的，而法国领事则气匆匆的离开了演习会场，秦铠让人特别关注的日本驻天津领事加藤上了战舰之后，就一直再游走，总是朝着那些重要的战舰部位溜达，不过在特别关照下，他显然没获得太多信息。    法国公使宝海第二天就发表了申明，依据第二次西贡条约，法国拥有在越南全境的驻兵权，此番法国到达顺化是为了协助越南王平定叛乱，而他们所知的叛乱正是由现在越南人拥立的阮福明所发起的。    对于这些真真假假的消息，全大清的都在等待一个权威的信息，很快《福建新报》上再次首发了这次越南京城顺化被法国海军入侵的全过程，当然薛超所带的军队被弱化成当地的华人组织，而抵抗的主力变成了越南本土的军队，对于新拥立的越南王更是做了详细的说明。    而事实上，法国人占领王宫后也制造了一个越南王的傀儡，只是鲁国公这边拥立越南王更据法理，而且拥有越南国重臣的出面，此外，越南王的诏书更是起到了稳定人心的作用，至于这阮福莳当时如何写的诏书，那就无从考证了    是o~e/小/说/网

正文 第100章 李中堂的私宴
    对于清国在越南问题上的强硬表示，法国公使宝海却有着难言之苦，重要的原因之一就是，他与交趾支那总督卢眉在对清国的外交态度上存在比较大的分歧，卢眉总督更趋向于武力进行事实占领后，再与清国谈判，如果有可能的话，甚至把占领区直接推到清国边境。    而宝海自认为更加明白这个大清国的巨大躯壳下的虚弱灵魂，只需要利用外交手段，在谈判中注意一些细节上的问题，清国的大臣们是宁愿舍弃一些无用的资源――比如藩属国之类，也不愿意消耗自己的实力，这已经是实实在在的军阀体系，北洋的拥兵自重已经是不争的事实。    事实上，即便在真实历史上，宝海签订的中法条约确实具备了许多的欺骗性的内容，首先就是让清政府承认越南的独立主权，这就是彻底把藩属国的历史划上句号，在条约的文字间保留了大清国大大的面子之外，法国人试图轻松的让清政府放弃了宗主国的地位，为后续全面吞并越南埋下伏笔。    但是法国人在越南掠取巨大利益的恶劣影响在于，一直来对于这个庞大帝国还有一丝敬畏的其他列强们，从高卢鸡强硬行动获得的好处中，看到了这个大帝国的彻底无能的官僚阶层，坚定了他们并吞瓜分中国的想法，此后，英、日、俄等列强开始了实质性的侵略中国。    一切争端都是从藩属国开始的……秦铠现在可是难得休闲，没事就瞎琢磨，这次法国人攻打顺化，虽然破城获胜，不过却没得到历史上他们想得到的《顺化条约》，很显然，顺化城的守卫战从根本上来说是很难取得胜利的，法国人强大的舰队和火炮，注定像顺化这种沿河而造、却没有完善防御体系的城市是无法抵挡的。    不过薛超在这件事情上的处理非常不错，成功的拖延了法军入侵的时间，撤退了必要的人员，而且现在通过鲁国公顺利的掌握了越南国的朝政……虽然这个越南国已经岌岌可危，不过只要越南王在手，就掌握了足够的法理依据……    “督办，丁大人让你去前厅见他，说是有要事”院子外面，亲兵队长吕率冒了个头说道。    “知道啦”十分钟后，秦铠已经跟着丁日昌坐上了马车，直奔总督衙门。    “烈风，中堂大人知道你对越南局势了解，所以今日商议和法国人的谈判事宜，特地让你旁听，”丁日昌一副气定神闲的模样，确实，这藩属国越南的事情跟他完全没关系，老丁现在可以南海大胜的主，下面谈判的事情，朝廷可都交给外交专业户李中堂大人了嘛，“你可有什么见解嘛，对于这越南的僵局？”    “大人，见解谈不上，不过我判断法国人一时半会儿打不起来”    “怎么讲？”    “这次顺化城法国人得了好处，不过越南王被弄死了，这可犯了众怒，法国人另一路进攻越南山西的兵马，我也得到消息，人数不多，吃了点小亏退回去了我以为，法国人这次出奇兵袭了顺化，之为一事……”    “嗯？”老丁盯着秦铠，“烈风，利索点，啥时候学会了说书的兜包袱来的”    秦铠哈哈一笑，“大人，我也猜测嘛，我想法国人兵临城下，哪能干啥呢？还不是为了城下之盟嘛他们肯定想逼越南王签下和约，然后再以此来与我大清谈判嘛”    丁日昌转了转脑袋，又揉了揉太阳穴，老狐狸的一笑，“烈风，我老头子老啦，想想这事就脑袋疼来的，待会儿就你来说吧”    “大人，明白啦”    转眼马车就到了总督衙门，周馥已经在门口候着了，进了内庭，他引着两人直奔后面，李中堂大人今日却不是在正厅议事，而是在偏厅摆下了一桌酒宴，屋内也没几个人，除了周馥作陪外，还有就是水师提督丁汝昌和另外一个四十岁模样的沉稳男子。    丁日昌进来后，看到那个男子也是一愣，马上笑着拱手道：“大公子来了，可是有十余年没见过你拉”    那男子起身回礼，笑着说道：“丁大人，真是幸会啊”    落座之后，秦铠自然注意到，这男子显然是地位颇高，坐在李中堂左手的上位，那可是贵客的位置，今天老丁也挨在这男子的下首什么人能当得起这么高的接待啊？难道是朝廷王爷？就算是勋贵子弟，貌似也没有能力压老丁一头吧……    他想归想，耳朵却听着呢，丁日昌倒是和那中年男子有说有笑，看得出是熟悉的很，不时有几个字眼飘过耳边，“曾公”……“俄国”……    秦铠猛然想起来，确实有一人当得起这样的规格，不禁多看了此人几眼，很显然这男子也注意到他了，毕竟以他这等年纪，竟然能出席李中堂大人的私宴议事，那可是非比寻常的事情    “烈风，来见过一等毅勇侯、曾侍郎”丁日昌已经开口介绍起自己的爱将。    “下官马尾船政督办秦铠见过曾大人”秦铠起身上前拱拱手，果然曾纪泽，湘军大佬曾国藩的长子，中国近代少有的外交干将，今天出席这场合倒是非常适合他的身份。    曾纪泽听到秦铠这个名字，噢了一声，饶有兴趣的上下打量了他一番，点点头笑道：“原来就是南海建功的秦参议啊，果然是青年才俊”    “曾大人过誉了，那是将士用命的功勋，岂敢独揽，曾大人虎口拔牙，扬我国威于俄罗斯，那才是真能耐”秦铠笑嘻嘻的马屁连连。    曾纪泽也是一讶，丁日昌并没有介绍自己，对方一下子就猜到了自己的身份，而且自己刚刚才完成俄国的谈判，这秦铠倒是消息灵通的很啊，不免多看了他两眼，点了点头，哈哈一笑说道：“丁大人，秦参议果然是个能耐人啊，这消息可灵通得很”    这会儿，李中堂也从后面走了出来，朝众人拱拱手，示意大家坐下，先对着曾纪泽笑道：“大公子，别来无恙啊，今天请你来还是要让你给参详参详这越南之事来，这天气也冷了，老夫先干为敬，都坐下慢慢聊。”    周馥先起话题，“此番，法国人在我签订合约之时，突袭越南顺化，越南王战死，新王刚立，中堂大人以为当尽快要求法国人退出顺化，恢复越南藩国的国政法国公使宝海已经到达天津卫，准备进一步磋商此事”    李中堂点点头，指指秦铠，“秦参议，我可听说你你消息灵通的很啊，说说越南的情况吧。”    秦铠一头汗，我怎么就消息灵通了，自己无线电报的梦想还在天上飞呢，怎么灵通的起来，他拱拱手，“下官也是刚刚获知，法国人海军不日前攻陷了越南国京城顺化，越南王死于战火，遗命由越南老臣拥立阮福明为新王，现在正迁往顺化上方的广智地区避难据我了解，越南人手上尚有过万兵力，足够自保，而由越南山西入侵的小股法**队，遭受当地越南军队和黑旗军袭击后，已经退却，中堂大人已经命大军进驻越南，看起来，这局势很快就会稳定下来”    “诸位，对此局势有何见解？”李中堂自斟自饮的问道，眼光瞟过众人。    曾纪泽举杯敬了上首的李中堂，一饮而尽，笑道：“中堂大人，这法国人既然在顺化得了好处，这好比是贪心之人，拿到好处之后，自然会想到更多的好处，只是不知道这法国人在顺化之战中损失如何？”    “据说是损失不过两成的陆战队，不过劫掠了大量金银，”秦铠在旁边补充道。    “噢中堂大人，我以为对待法国人一定要强硬态度，现在他们已经获得了好处，就应当逼他们退兵，既然法国在陆战中死伤颇重，可以从陆战着手，方才我听秦参议说，法军进攻山西的部队不是也败了嘛”    “赂眨不过劳师远征可不容易”李中堂皱了皱眉头，眼光看着丁日昌，“禹生兄，你怎么看？”    丁日昌喝着小酒，吃着座上的精致小菜，倒也不亦乐乎，听到李鸿章问话，笑着说道：“中堂大人，这越南之事，我可不熟悉，都是烈风那里听来的，只是我觉得……法国人来者不善，即便我们许了他们好处，难道不怕他们明年又来要新的好处嘛？”    秦铠一听丁日昌的话头，这分明是把火往自己身上引嘛，那不如自己先开口，他拱拱手说道：“中堂大人，在下有一点愚见，可谓诸公参详下目前越南的局面”    “哦……秦铠你但说无妨。”    “法国人在越南只得了好处，却没有大损伤，这是他们敢得寸进尺的根本原因，在下曾亲自到过越南顺化，京城的兵备也是废弛不堪用，更何况其他州城，整个越南之地，堪用之兵甚少，但是遁入当地为民的黑旗军却是一直可用的兵马若招安之，可为前驱，而边军诸营，可进而援之”    “招安？秦大人，我以为此举颇为冒险，这可都是当年的乱兵啊”一旁的周馥已经接过了话头。    不过显然李中堂对于这提议颇感兴趣，正盯着小酒杯考虑着，想来是对这个主意颇有兴趣，曾纪泽看了看秦铠，心中也是暗暗诧异，这年轻人倒是好见识啊，这招安之事，若在平日里，中堂大人绝无可能采用，不过今日……中堂大人可正发愁这粮饷的时候，很显然在当地的黑旗军可是一招妙棋。    黑旗军胜，只要调回国内，裁撤即可，若败，则少一隐患，可谓一箭双雕之举。    片刻，李中堂就打定主意了，“秦参议，这黑旗军有多少人马？”    “确切的数字不清楚，估计在千人左右，都是保家护土的农夫而已”秦铠一副轻视之态。    “如何招安？我可听说边军剿灭这股子天地会流寇好多年了!”李中堂倒是连连发问。    “以大义说之，足矣”听到秦铠这会儿，老丁也停下了喝酒，看了两眼秦铠，这还是那个平日里办事妥妥帖帖的秦烈风嘛，说话怎么跟书呆子似的……不过，老丁到底是老丁，想了想，继续享用起了美食。    “大义……”秦铠的这个回答显然很出乎李中堂的预料，若是他相信大义这么管用，他李中堂可就不是中堂了，还是当年那个志比天高的书生了，老头微微一笑，这秦烈风到底还是年轻人嘛，“秦铠，若指派你去办这事，你可有把握？”    “中堂大人有令，在下自然愿意前往，”秦铠显得很兴奋，琢磨了一下，说道：“这为国效命，那是我们的本分，只是我想向大人要一个名义”    “说吧什么名义？”    “既然是要防敌于外，一要让黑旗军全力为朝廷效力，二是要越南人也奋勇杀敌，但若是让这些人各掌军权，未免到时候朝廷难以掌控，所以我想，由朝廷给一个编练越南护**的名义，由军中选派军官训练当地土著，假以时日，则可御敌于国外”    李中堂听的颇为愉快，这秦铠虽然提的建议不错，不过却都是些难以实施的方案，这编练越南护**……天下之事，没银子那是万万不能的，只要一个名义，到时候再越南拿什么去养这些兵，没粮没饷，没洋枪、弹药，还能练什么兵啊？    不过他也发觉一些个问题，这丁日昌似乎对这计划中的致命问题没什么感觉，还在那里小酒一口又一口，听了也不表个意见……古怪……古怪    一旁的几位大员自然都看出来这计划中的问题，现在才去越南编练什么护**，这法国人可是就要打上来了，到时候带着一帮农夫能跟法国人打？而且从国内调军官去越南？谁肯去那种地方吃苦受累啊，又不是轻松的驻扎镇守，整天编练新军，还要时刻准备和法国人干仗    看起来这秦参议那会南海大捷也是多少是撞大运了，老丁怎么就找了这么个福将来的，不过现在看起来还真是有些不知天高地厚，这事若是弄砸了，丁日昌那可得跌大面子啊。在座的自然都把秦铠看成了丁日昌的手下，而一切的成就自然是丁日昌这位名声在外的“大炮巡抚”的功绩。    曾纪泽琢磨了下，还是开口说道：“秦参议这个计划还是颇难实施，我看要多参详参详才行啊，毕竟这越南之战关系重大，若败，则我大清边境诸省都危矣”    这话摆明是了提丁日昌搭梯子，你就赶快让你那爱将把这破绽百出的计划收拾收拾，回头可别兜出事情来，李中堂也是哈哈一笑，他刚与老丁订立了攻守同盟，自然不会在这种事情上给他下套子，“禹生兄，秦参议果然是英雄虎胆，此事甚好，不过犹如火中取栗，容易伤着自己，我看……”    “中堂大人，秦铠倒是一项善于火中取栗，不妨让他一试，”老丁一直没开口，一开口就雷到一屋子少一个人，也就秦铠还算状态正常。其他几个还真没看懂。    李中堂那是什么人，立刻明白这秦铠肯定有些个杀手锏，老丁知晓，而自己这些人不了解，或许，这正是丁日昌想干的事情，只是让秦铠来开口而已，既然如此，也就不拂老丁的面子，“禹生兄，那可要劳你费心经营了，这名义之事不难，不过粮饷之事，你可要自己把握”    话说到这么明白的程度上，也算是仁至义尽了，旁边的秦铠已经躬身施礼，“谢过中堂大人成全此事”这越南自己就是缺个名义，现在有了这名义，还不得大刀阔斧。    接下来议论着外交对策，这明显是曾纪泽的场子，曾纪泽反正强调了半天，不可失去越南的问题，大清失了琉球，现在日本就觊觎朝鲜，法国拿了南越平原，现在还想并吞全部越南，这都是不可让步的地方。    照此下去，若是法国一旦占领的越南，更会看中云南的金矿，另外两个藩属国朝鲜、缅甸也会被人视为盘中之餐。    对于曾纪泽的建议，李中堂自然也是十分重视的，法国人和他玩了一次阴招，让他震怒非常，这绝对是对北洋权威的挑衅，有必要给予法国人一定的教训，但是……若是鼓动朝廷出兵迎战，胜利了，不过是李中堂的声望高涨，玩意失败了，现在吵着闹着要把他这个北洋大臣拿掉的清流满京城可以搜罗出小一个营    他现在已经是位极人臣之顶了，这自然考虑问题的角度就和曾纪泽大相庭径，因为他也获得了一个重要的消息，英国人赫德在伦敦的代理人金登干发来一份关于法国态势的报告，其中断言法国内阁斗争激烈，所以法军暂时性在远东地区不会贸然投入到大规模的战争中去，而法国人希望得到的利益只是开放红河流域航线和河内的贸易。    对于这个消息，李鸿章考虑再三，认为是非常准确的，目前他要确保的是不吃败仗，秦铠愿意去越南编练那个什么越南护**，那是最好不过的事情，败了也是败的越南兵，跟他啥事都没有，若是胜了，这可是他老李策划下的大计。    一番讨论后，李鸿章得到了他想了解的信息，得到了曾纪泽的建议，而且丁日昌来为他到越南打理烂摊子，这显然是一笔不错的买卖。    整个酒席上，唯一不曾说话的只有水师提督丁汝昌，他一直在低头喝着小酒，偶尔抬头瞟过对面的秦铠    是o~e/小/说/网

正文 第101章 海军梦
    送走众人后，李中堂还意犹未尽，堂上只剩下曾纪泽、周馥两人还陪着闲聊。    李鸿章言及曾公都是称老师，这源于当年会试落榜之时，曾以“年家子”身份投帖拜在湖南大儒曾国藩门下，学习经世之学，弹指间事事人非，感叹之余说道：“赂眨老师故去都俨然八载有余，我这个做学生的竟然也没机会再去拜祭，时常想起老师所言以德求官、礼治为先，没想到我坐上这督抚之位，方知其中苦处”    “中堂大人过虑了，这事必亲躬那绝非可行之道，不过大人倡导的洋务先河，家父在天有灵，也必然是颌首称是我可听说了，此番大人摆下兵舰的演习，着实大涨国威”刚刚完成的北洋军演，已经被头条登上了《福建新报》，这是《福建新报》采用了半色调印刷技术，501引领的舰队首次以照片的形势出现在报纸之上。    这套从德国引进的印刷系统，可烧了秦铠十几万两的银子，不过有得必有失，陈桐浦的化工实验室非常犀利的破解了印刷染料的技术，当然这也得益于光脑中的资料提示，等到徐国方把机器研制成功，秦铠相信这又是一项不过的大产业    说道这舰队，李中堂话题一转，“赂眨有件事情你可能不知道，这次演习的主力战舰是水师的秦铠舰队的，这年轻人一直来都让我有些捉摸不透的感觉，一年来，马尾船政的变化可谓翻天覆地，难怪禹生如此器重于他这个年轻人，你怎么看？”    曾纪泽小酌一杯，笑了笑，“这秦参议今天的表现有些失常，不过我以为他这个人不简单啊，他那番计划，现在想起来，可是为中堂大人量身定制的，若是丁大人的计划，以他对您的熟悉，那还可以理解，若是这秦参议的想法……这秦参议见过中堂大人几回？”    李中堂想了想，旁边的周馥代为回答了，“一共也就三回”    曾纪泽哈哈一笑，“那就奇啦不过我以为，这应该是丁大人的计划，不过这秦参议显然是个善于弄险的人物，我前番再研究南海海战的时候，就发觉了这个问题，我甚至找了认识的法国领事打听消息，法国人对此忌讳莫深，但是有一件事是肯定的，法国人败的很彻底为此，我还见过赫德大人的好友，英国舰队的琅威理，中堂大人可知英国人如何评价这次海战？”    “哦禹生兄那边我也问过几回，不过详细的都不大清楚难道其中有什么猫腻？”谈到这次海战，对于发展海军颇为上心的李中堂也提起了兴趣。    “琅威理说，这一海战的胜利是不可能实现的任务他列举了法国人压倒性的优势，却始终盘算不出南洋水师会有任何一方面可能的优势，所以一直来我也很奇怪于这次的海战结果，但是战果是确确实实的，法国领事也向我证实了这点大人，所以我以为，您派他去越南实在是一步妙棋”    “如此甚好，禹生兄告诉我的原因，是他们的火炮比法国人打的更远，这点在这次演习中，我也看到了那些领事、公使身边的军事顾问的惊讶”    这时一旁陪坐的周馥也插话道，“大人，这秦铠是个做事的人，我问过宅子里的管家，这位秦参议来天津卫小半个月，没出过一次门，甚至都不近女色，每天都在屋内和院子里写东西，而且还让亲兵把守的严严实实的，确实是个另类”    坐在马车上的秦铠此时忍不住打了几个喷嚏，喃喃了一句，“也不知道是谁念叨我了”    老丁在此时已经酒足饭饱，正咪着小酒看着他，“烈风，你就别臭美了，说说吧，你这会怎么想起来去编练什么越南护**？”    秦铠凑近了看看丁日昌，看着他在酒桌上一杯接一杯的，这会儿却十二分的清醒，刚才出门的时候看还是迷迷糊糊的嘛，“大人，你还醒着啊”    “废话嘛，好好回答我的问题，你这个提议，说实话，我都怀疑你之前见过中堂大人无数次，要不怎么会知道中堂大人的心思呢？”    “诶，大人，其实中堂大人的想法太好猜了，谁没事会想着生点事情出来呢，朝廷也不想、中堂大人也不想，问题是，我到越南跑了一回，这法国人的心思太明白了，若是在越南一战，以我看来，大清的淮军精锐也未必有必胜的把握法国人败了可以再来，就想这次打山西，但若是淮军败了，还有人愿意去碰这个钉子嘛？”    “你不是一早还说来的，法国人近期不会大打？”老丁听到有些迷糊。    “大人，这只是可能，就算法国人不大打，并不代表法国人不打，这回那个法国远东海军司令孤拔竟然敢大军直扑越南京城，这种人绝对不好对付，我们马尾港的防卫也要进行加强在海上，要歼灭法国人，几乎没有可能，但是在陆地上，我要尝试一下”    丁日昌看了看秦铠，“烈风，这些都是吃力不讨好的事情，若是战败，那就无功有过，即便是胜了，法国只会暂时退却，而终无宁日，我怎么算都是不是个好主意啊”    秦铠心底一笑，老丁的眼光确实毒辣的很，这越南之事确实是艰苦异常，但是对于自己来说，确实一个不可放弃的机遇，何况现在越南王已经在手，如此机遇不好好利用，那可跟白痴无异，他颇为感慨的说道：“大人，男儿谁可忘疆场热血，这场是国战，我岂能袖手”    丁日昌上上下下打量了一番，“这是我总觉得玄乎，还不如你安心在船政蛰伏几年……”不过想到秦铠的计划，老丁也摇摇头，这等冒险的计划他也想得出来，那是铁了心要去越南了。    第二日一早，秦铠刚用过早饭，外面值守的吕率跑进来报告，送上一张拜贴，很意外，是水师提督丁汝昌。    对于这位大人，秦铠虽然有数面之缘，却也没怎么搭讪过，史书上对他的记载是以勤勉为主的论调，不过对这位的指挥艺术可就褒贬不一了。    一会儿工夫，在吕率的带路下，丁汝昌带着两个男子走了进来，见面后免不得客套一番，秦铠立刻注意到他身后的两个男子，一个中等身材，脸色微黑，微闭的双眼都精光闪闪，另外一个男子则是面目随和，浓浓的长眉显露这飞扬的本色。    丁汝昌冲着秦铠一拱手，向身后两人介绍到，“子香、正卿，这位就是扬威南海的马尾船政秦督办”    这两个名字在秦铠的光脑中一搜索，结果让他有些分神，忙正身回了个礼，“丁军门，都是将士用命，方能阻敌与海外，这两位是？”    丁汝昌严肃的脸上微微一笑，指着微黑脸的男子，“这位是‘镇北’炮舰管带刘步蟾”，说罢又指着另外那位面容随和三十来岁男子，“这位是‘镇南’炮舰管带邓世昌”。    听到这两个名字，秦铠虽然在意料之中，不过还是着实的震撼了一回，刘步蟾那是马尾一期的特等生，北洋之中也是赫赫战将，而邓世昌，在自己那个平行空间，是地球人都知道的。    秦铠微微一笑，自己还真是面子大，这么快就见到了这两位载入史册的英雄人物，忙手一摆，“丁军门、刘大人、邓大人，里面请”    转头朝一旁站着的吕率说道，“快去给我端最好的茶来，我和丁军门、刘邓两位管带好好聊聊”    看到秦铠的热情，丁汝昌也是严肃的脸庞上也浮现出一份愉快的笑意，四人到院子里的石桌前坐下，等吕率倒上茶水，秦铠手指指刘步蟾、邓世昌哈哈一笑，说道，“吕率，来，见一下马尾学堂的两位学长，好好学学”    吕率傻愣愣的看着刘步蟾和邓世昌，啪的行了个马尾惯用的标准军礼，大声喊道，“马尾船政学堂前学堂第八期学员吕率见过学长”    刘步蟾、邓世昌求学于马尾船政学堂，对学堂后进自然颇为看重，也起身拱拱手，刘步蟾笑着对秦铠说道，“我们军中盛传秦大人南海的壮举，都颇有疑虑，今日见这学堂的出身的子弟竟然能有练出这等军威，看来传闻所言不虚啊”    要知道马尾船政学堂在秦铠来之前，学生从无体育锻炼一说，学员虽然勤于学习，业余之时都无所事事，以至于法国、英国教师在书中记载说道，学堂学生只重死记硬背，不重锻炼，今日吕率的表现可谓颠覆了刘步蟾、邓世昌当初的记忆    “传闻？”秦铠微微一愣。    “秦督办不知嘛？”一旁的邓世昌接上话头，随和的一笑，“都说此番南海之战，是天佑我大清，不过我等军人，却不信这等无据之话，不过听闻秦大人并非军官出身，乃是西学大家，却能获此大胜，都不敢信”    秦铠对于邓世昌这随和的个性显然有些大为惊讶，在他想象中，邓世昌应该是个英气逼人、豪气冲天的人物，至少也是个吕翰式严谨的角色，没想到见到这位英雄人物竟然大相庭径，非但言谈随和，他是北洋管带中少有的广东人，看得出和闽系出身刘步蟾关系甚好。    捧着茶壶的吕率听了显然有些意见，啪又行了个军礼，“报告，督办，我有话说”    丁汝昌看到秦铠这边军纪如此严肃，倒也心中一赞，笑眯眯静观。    秦铠自然知道吕率这厮想说什么，无非是要为训练营正名，回头眼睛一瞪，“你负责倒水，只需要带一双手就可以”转头一笑说道，“丁军门，今日来大驾光临，不是特地来和在下好茶的吧”    “秦督办说笑了，今日一是带刘、邓两位管带来见个面，接下来在福建――广东的巡视，北洋是子香、正卿来操办的”    秦铠看了两位管带，拱拱手说道：“丁军门，这你尽管放心，马尾港就是两位管带的第二故乡，一应供应都不会有问题的”    刘步蟾、邓世昌忙拱拱手谢过，毕竟这战舰巡航、出门在外补给那是最大的问题。    丁汝昌看了眼秦铠，想了想，“秦大人，还有一事，此番巡视，我接中堂大人将令，由刘管带来负责指挥，这还需要秦大人向南洋水师的兄弟们说明”这毕竟是官面的事情，等级之分那是非常严肃的事情。    秦铠想了想，这事自己也没考虑过，这不过是普通的巡航，也让这些水手们都学学北洋的经验也好，自己舰队搞的那一套训练，也是吕翰自己琢磨出来的，秦铠倒也是想过研究下这时代水手的训练，可惜查遍光脑，也没找到这样古老的资料，只得作罢。    “这自然遵从中堂大人的将令，到马尾之后，不日我将去越南公事，巡视之事还有劳两位刘兄、邓兄两位管带了，凡是南洋水师之事，可找管带吕翰决定”秦铠想起来这事应该让吕翰也参与下，忙转头让吕率去把吕翰叫来。    邓世昌忽然朝着秦铠拱拱手，“秦督办……”    “正卿兄，不介意的话，可以叫我表字烈风，”秦铠微微一笑。    邓世昌微微愣了愣，嘴角微微一扬，“烈风，我和子香还有丁军门来，其实想问问你们那艘铁甲舰的事情，说实话，这种三尊双炮的战舰，让我叹为观止”    秦铠心中一番得意，自己站在中国最悲壮的海战英雄面前，向他介绍这改变海上战争均势的新式战舰，这种感觉真是奇怪。    “丁军门、正卿、子香，不瞒你们说，这501铁甲舰并非南洋正式服役的战舰，是马尾船政从德国定制的船身，用于拆解、仿制的目的，现在这设计已经是第二次改进型，此番南海海战的关键，在于这火炮之上……”    “秦大人，你们铁甲舰上这个炮房十分奇特，火炮的炮管非但口径很大，而且还比较的长”船政学堂第一名的优等生果然是观察力突出。    秦铠点点头，“这是我们马尾火炮局的最新产品，有效射程7500m，最大射距一万米，三位应该想到这其中的优势了吧”    这一点自然不言自明，刘步蟾的“镇北”炮舰、邓世昌的“镇南”炮舰是北洋刚刚到货的英国造蚊子船，属于木壳外包铁的战舰，装备了号称最先进的11寸（280mm）前膛重炮一门，另有12磅后膛炮两门、格林炮两门，这种船被称之为近海的炮台。    而船上11寸的重炮只是24倍径的产品，有效射程不过5公里，与501舰上火炮想比，高下立判，这样连邓世昌也是惊讶的问道：“如此利器，能否把我们两艘炮舰上的大炮也改装一番？”    “正卿兄，这战船改造可不是想改那里就改那里的，我们铁甲舰上没座炮塔重70吨，你们那个炮舰如何装的下？”    三人想了想也明白秦铠说的是实情，刘步蟾问道：“秦大人，你可是咱大清少有的西学大家，马尾有没有可能生产向501舰这种大战舰？”    “子香，这问题我可没法回答你，这正是我们努力的方向，”秦铠微微一笑，这可是马尾的秘密。    邓世昌砸吧砸吧嘴巴，摇了摇头说道：“烈风，若是我北洋水师有上三五艘这等强力的铁甲战舰，当巡视四海扬我国威，那是何等的快意我真是很期待这样的一天……子香，你说是吧”    刘步蟾听到了也是面露笑容，他们这些人就是为海军而生的一代，这寄托着他们全部的梦想，从木壳蒸汽船到现在的蚊子炮舰。    秦铠此时与三个活生生的只存在于史书中的英雄人畅谈海军强国梦，一个声音在他脑海里拂之不去，说实话，他有一种冲动，想大声的告诉他们，你们为之最后付出生命代价构筑这时代最完美的中国海军强国梦确是那样悲壮的结局。    丁汝昌显然注意到秦铠的神情，“秦督办，你似乎有些什么顾虑嘛？难道对此番广州的巡视有什么担心嘛？”他显然错会了秦铠的意思。    一直来从书本上看到过无数次丁汝昌这个名字，从来想到过有朝一日面对这个严肃的男人，会这般让人感慨，说实话，秦铠目前的接触中，这个言语不多的陆军悍将完全不像是一个史书中记载的顽固的军人，谈话中，他是一个认真的倾听者、观察者，他是一个这时代少见的军人。    一个身经百战的将军，怎么会是弱智不知变通的军人？不管怎么样，一个愿意为他钟爱事业、为军人的荣誉献出生命的军人，是值得尊重的    “丁军门，我在泰西之时，收集了一些各国海军这些年战事的资料，下回带来赠予军门一观，”秦铠琢磨了一下，还是决定为这支带着无数光环黯然退场的海军做一些努力。    “啊……这可要多谢秦大人了，”丁汝昌脸色一喜，他在陆军中几起几落，现在被委以重任，很显然这是秦铠是非常有诚意的表示，他忙拱拱手谢过。    三人畅谈着各自的海军之梦，这些话题让他们神采飞扬，渐渐的秦铠也融入这话题之中，把那些暗淡的未来抛在了脑后    是o~e/小/说/网

正文 第102章 海外计划
    两天后，新组成的舰队完成编组后，从天津港缓缓离开，邓世昌站在他指挥的那艘不足40米的炮艇上，身边一条德国犬静静的伏在脚边，他远眺不远处那艘庞大、厚重的501舰，这个秦烈风还真是大清官场里的一个另类啊，也只有这种奇人或许才能带给自己想象中的强国海军之梦……    一路上，他注意到501舰上的官兵一直在进行着各种例行的训练，而紧随的“澄庆”号兵船上，士兵们的训练也是热火朝天。相比南洋水师的勤勉，邓世昌也有些自叹不如，“镇南”炮舰上的练习也是日日进行的，不过由于军费问题，这火炮的实弹射击，几乎是难以开展的，这每一炮可都是大笔的银子啊。    而501舰上，在7天的航行中，他们亲眼看到进行了至少三次的实弹射击，而且是6们重炮的齐射。从那几乎整齐如一、一瞬间的轰鸣声中，邓世昌非常敏锐的领悟到一些东西，对于南洋水师这完全超乎自己理解的训练，让他对缔造这支原本二流舰队辉煌的秦铠又多了几分好奇心。    秦铠一路上则执笔开始了他为丁汝昌量身定制的教科书《铁甲舰战争录》的编著，内容包括三块，第一块是海战理论，包括第一强国英吉利的战略理论、法国的绿水学派、马汉的海权论、德国的战术理论。    第二块是铁甲舰舰队战争史，包括欧洲战争史、利萨海战、智利太平洋战争，而第三块则是一直未在中国北洋海军中实现的海军陆战队在战争中的利用，也许这能成为扇动蝴蝶效应的一个小小的诱因。    当到达福州马尾港口的时候，这本小册子被送往的印刷厂进行印制，几天后几本带着油墨香的《铁甲舰战争史》被送到了邓世昌、刘步蟾手上，这两位北洋的顶尖人物用惊讶的眼光看了一番秦铠后，非常郑重的表示，一定把其中一册书转给丁军门。    随后，由一艘北洋水师战舰、一艘南洋水师战舰组成的巡视小队开始了例行的福建、广东海岸线巡视。而来自越南的最新消息已经传来，周瑞东在接收到第二批武器后，按照秦铠的布置踏上了前往北越腹地的长途拉练。    而薛超从广智传来了最新与法军的交战情况，在顺化城外三十里地的山区，薛超率领两营的华人营和一千人的越南近卫亲军完成了一次非常漂亮的诱歼法军的小型战役，一直两百人的法国先遣队在毫无知觉的情况下踏入了预算的埋伏圈。    在狂风暴雨般的突击后，打死了七十余人，生俘了其他法国人，现在最让薛超困惑的是，由于海路上法国快速巡洋舰到处驱逐中国商船，甚至开炮打伤了一艘马尾海运公司的货船，这让从广智传递消息回马尾难度增高了不少。    秦铠回到马尾船政后，负责仿制501型铁甲舰的王睿杰来汇报仿制中碰到的问题，现在问题集中在船用钢材的构件上，铺好的巨大龙骨，却没法和制造的钢甲进行无缝的铺设，这次刚从德国聘请来的船舶工程师看了之后，认为是钢板制作工艺不过关。    铁甲舰钢板厚达200-300mm，完全无法进行随意扭曲，若是稍有误差就造成无法完全耦合，对于这些纯技术的玩意，秦铠就算有光脑也完全不知道应该如何处理，他琢磨了一下，他把炼钢厂的王飞、钱永平都叫来，又把造船厂现在的主管王睿杰、廖德昌、胡长途几个也找来现场商议铁甲舰的事情。    炼钢厂现在忙活着新的高炉和增加产量，这钢甲的生产方面，即便是掌握了加工技术，还是需要太多的人工干预，而最重要的是钢铁产业工人的不足，导致这产量一直上不去，而且最重要的是产品的工艺方面，300mm的钢甲，那绝对是一个大铁砣，就是徐国方那里生产的最先进的千吨水压机加工起来也很困难。    之前也曾对501舰内部改造时用过，但是当时的钢甲几乎每块都是量身定制的，加上是舰体内的改装，相对容易。而现在用于船外壳的密闭型装甲的工艺要求显然是要提高几个等级。    经过商议，炼钢厂的两位主管建议先生产70-0mm的高碳钢甲或者复合式钢甲，这通过改良轧钢工艺已经可以实现量产，而对于超厚型装甲的工业化加工建立攻关小组，同时要求完善钢甲的切割工艺，使之适合与铁壳战舰的需求。    而现在工艺可生产的300mm代号CT31镍钢甲和带还CT32的哈威式钢甲则依旧保持现在的产量，这些可以对船上重要部位，如指挥室、弹药库、锅炉房、炮塔位进行加固，内部的加固，现在工艺的钢甲完全能胜任，唯一的麻烦是产量。    很快，秦铠又把船厂的高级工、炼钢厂的高级工都找来，又让船舶工程师安德鲁召集所有来到马尾船政的德方船舶和钢铁方面的工程师。到场的船政方面的技术工有近百人，而德方的工程师也有四十多号，秦铠公布了船政关于船舶技术攻关的一些项目，提出了高达万两白银的悬赏，不过前提是这些工艺有助于第一艘铁甲舰的完成，在下水后，这些奖金将一次性发放。    显然高额的奖励费立刻再次激发了所有人的积极性，一部分德国工程师和中国技术工人一起自发组成了工艺小组，开始改良马尾船厂和炼钢、轧钢的设备，希望通过设备的改良和加工工艺的提高完成这些宣布的攻关项目。    秦铠作为一个门外汉，显然即便他参与也无助于工艺的改进，他琢磨半天，才从光脑中找到了两本近代关于船舶制造的基础读本《船舶制造基础》、《船舶力学原理》，他仔细研读了一下目录，节选出那些他认为符合这时代技术水准的内容，编撰了一本《马尾船舶基础》的读本。    一个星期后，王睿杰、廖德昌、胡长途三个主管被叫到秦铠这里，刚刚印刷好的书被郑重的交给他们三个，秦铠交代的很清楚，这些书籍的内容仅限于他们直接掌握的攻关小组内使用，每本书都要编号，不得外流。    三个人都是船厂的老手了，拿到书后，立刻被里面提到的各种各样的理论概念所吸引，结合他们的实际中的经验，很快就认识到这本书籍的惊人价值，抱着书转头就走，他们现在只有一个想法，回去仔细研究，然后把这些知识引入到研发小组。    对于这样做的效果，秦铠也并不能确定，毕竟这些书籍与现在的工业还是有许多脱节的地方，不过，管他呢，如果能产生效果，那就最好了，不能的话，掌握新的概念总比一无所知要好嘛……    不过船厂这边还是有好消息的，胡长途负责制造的千吨位的铁甲巡洋舰取得了突破性的进展，由于采用的是30mm的钢板，对于这种薄钢板的加工，拥有水压机、气锤和冲压设备后，炼钢厂完完全全能胜任的，第一艘钢龙骨、柚木内壳、30mm钢甲外科的战舰舰体的铺设非常顺利。    胡长途的估计在两个月内就能完成船体铺设和内部船舱的分割，在年后就能下水舾装武器系统，这对于秦铠来说无疑是一支兴奋剂，让徐国方无论如何要保证这第一艘铁甲巡洋舰的人手，尽快完成建设    大上海，十里洋行，洋人的乐土，其实也不尽然，来到这里的欧洲人中大有发家致富的一批，也有依靠关系混的如鱼得水，慢慢积累着财富的一批，但是其中也并不缺乏倒霉蛋和不善生意经赔成穷光蛋的一群。    李东来，现在已经从一年前那个小卖办跃身一变，成为了大上海棉布、棉纱、丝绸买卖中的大买办，甚至连上海滩最大的阜康丝绸厂胡大老板看到他也要称兄道弟，因为这些大老板都知道他的身后那股巨大的实力。    不过这位冉冉升起的买办新星让人很意外的是依旧保持这低调的作风，就连他的公司，也只是在阜康银号旁租了一间不大的屋子。    “杜平，这些人你是怎么找到的？”李东来一身洋服笔挺，这会儿斜坐在一个厚厚的大沙发上，手上捏着一大沓子资料，正在问另外一个小卖办。    这杜平本来是在英国洋行做事的，看到李东来的实力后，非常敏锐的跳槽跟了他，“李哥，这些都是从各个洋行熟悉的买办那里打听到的，人我都一个一个去试探过了，完全符合你说的那些个条件”    很好，我们这就去找这些人一个个聊聊，李东来一跃而起，家族的兴盛让他也感到巨大的成就感，虽然他只是何家的外甥，但是现在俨然已经是何家在上海滩的代言人，虽然名义上他只是负责纺织协会的协调，但是谁知道，这纺织协会可控制着印染花布这一块巨大的蛋糕，江浙沪的大布商谁看到他不客气三分。    这次，秦督办特别交代他的任务，他自然知道这位秦大人对于整个家族的重要意义，这也是何家兴旺的一个重要因素，对于这份任务，他倒是觉得很奇怪，不过很快他就收拾了好奇心，按照秦铠布置任务的要求寻找起合适的对象来。    上海四川路一处简陋的三层楼房内，杰弗森正在自己的小屋里盘算着今天的行程，他是来自美国的一个德克萨斯州休斯顿的一个普通商人，抱着来东方淘金的想法，他告别了父兄姐妹，带着一批当地采购的货物登上了来东方的轮船。    第一批制作精良的美国工业铁制品让他小赚了一笔后，他又从洋行那边购置了中国这边的一批货物运回国内，做起了两地的货物转运生意，小半年倒是积累一小笔资金，正当他踌躇满志大手笔购进了一批中国茶叶和生丝，准备运回休斯顿大赚一票的时候。货船意外在风暴中沉没了，这让他非但赔光了自己的本钱，还倒欠了一大笔预支的货款。    他欠钱的洋行自然不放过这个免费劳力，于是他一夜间就成为大上海最底层的洋人买办中的一个，每月仅仅拿10块银元的薪水度日，剩余的薪酬被央行扣下还欠债，要赶上十几年才能还清这笔货款，这让他几乎崩溃。    现在，为了钱，他都有杀人的念头可惜，谁又会付钱给他这么个外国人，这块巨大的土地上最不缺乏的就是劳力和人    哆哆哆哆，那扇比不怎么牢固的木门意外的响了起来，杰弗森无神的抬眼看了看木门，谁回来找自己啊，这个月的房租还欠着呢，一定是那个让人讨厌的中国辫子男，想到这包租公一脸鄙夷的表情，他就有种打人的冲动，不过，很显然这个辫子男在这块土地上可比自己有势力多了……    打开门，外面站着的却不是那个辫子男，而是另外一个身穿洋服的三十多岁颇有风度的中国买办，他非常肯定自己从来没见过这个人，顿了下，杰弗森用英语问道：“先生，你是谁？我们好像并不认识”    那人自然就是李东来，他看了看这个头发乱哄哄的美国男人，真是个邋遢的男人，“我叫李东来，是来和你谈一谈一个机会”    “一个机会？”杰弗森显然莫名其妙，“能赚钱嘛？”    太直接了，这种人我喜欢，李东来哈哈一笑，凡是都以钱来衡量的话，这样的关系非常容易维系，也容易控制，“杰弗森先生，这关系到很多很多的钱难道不请我进去坐嘛？”    杰弗森当时眼睛就冒着金币，难道真是上帝开始眷顾自己了，不过怎么会派一个中国人来传递福音呢？“当然，当然，李先生请进”    李东来坐在屋内唯一的一个椅子上，随行的杜平也都没让进来，他看了看还站着的杰弗森，一指对面的的木床，“杰弗森先生，坐”    杰弗森马上坐下，已经有些迫不及待的问道：“李先生，怎么才能赚到钱？”    “很简单，我代表的财团要在美国开拓市场，需要一名代理人，而你现在有机会获得这个职位，最初的薪酬是每月白银400两，干得好的话，一年后，你将获得公司2的股权，5年后该股权可以直接交易当然，我以为白痴才会抛出这份股权……因为最少的预计，这2的股权每年能为你带来一万两的白银收入”    杰弗森已经双眼发直了，他咽了口口水，嗓子因为紧张有些变声，“尊敬的李先生，那我需要做些什么呢？”    “很简单，以你的名义注册一家公司，然后在……”李东来拿出一张纸看了一眼，“在休士顿……你是休斯顿的居民对吧。”    “是的，我家人都在哪里”杰弗森已经完全处于暴走状态，每月400两外加一年后每年至少一万两白银，换算成美圆的话，那可是一笔惊人的财富，自己在中国倒腾了大半年，也赚不了一两个月的薪水，这份工作无论如何都要得到它。    “很好，那就在休斯顿吧，我们会有一批财团人员跟随你，你必须为他们获取正当名义，这是体现你能力的时候当然，如果你能力太差的话，我想这份工作你也很难胜任，对吧。”李东来不冷不热的看着这个美国人。    “李先生，这绝对没有问题的，我的父亲是休斯顿退役的警长，搞定这点小事，完全没有问题，我绝对会让你感到雇用我是物超所值的!”杰弗森一瞬间似乎彻底发生了改变，浑身都充满了力量，啊万能的主，你终于派来了我的福音使者。    “很好我只是提醒你，在这个东方的不夜之城，我们随时可以找到10个以上符合条件的人来顶替你这份工作，希望你能干的足够出色，让我的老板满意”    “李先生，这一点你绝对可以放心，我只赚取我那份薪酬，其他的事情都由您指派的人来处理，我这么认为没有错吧”    李东来哈哈一笑，“我没看错你，杰弗森先生，你真是个有趣和聪明的美国人你最近准备一下，一星期后，你跟我去福州，到哪里在转广州回美国”    李东来离开十分钟后，杰弗森都还没从这天降的福音中清醒过来，他摸了摸脑门，诚心实意的祷告一番后，打开那位李东来先生留下的小盒子，里面是几条包扎得整整齐齐的墨西哥银元，这是给他的路费和还债的钱，让他清清白白的回美国。    这几日，李东来奔波于上海各处洋行，经他手，物色了6个合适的人选，其中美国人、英国人、德国人各2人，每一国安置两人，便于互相牵制，又方便必要之时给予替换，当然这两个人是永远不会知道对方的存在。    数天后，这批人分别被带到了马尾，签订合约之后，右两名秦铠亲自挑选的学生、一名账房、外加四名士兵组成的随行团跟随他们登上了英国客轮，开始了他们异国之旅。    而就在这一个的岁末，丹麦大北电报公司、英商中国海底电报公司成功的将海底电缆铺设到了福州，正在整天为通讯问题想破头的秦铠，终于长长了舒了口气，虽然是花钱的外国公司，但是……终于还是有些个现代的味道了这世界变小了    是o~e/小/说/网

正文 第103章 光复顺化
    秦铠回到炮局子里，徐国方来找他了，送来几封书信，这个时代，给他写信的也只有戚书萱了，两人通信日久，不过谈的话题倒是海阔天空的很，小美眉就是买上几个精致的小玩意，也会在信中描述一番，而秦铠对于这些鸡毛蒜皮的小事情，却也看的津津有味，不过他的回信未免有些简单无趣的多，只是偶尔想起来的小故事都能博得美人一笑。    看着手里的信，美眸洋装美女可爱的样子仿佛就在眼前，都来了快两年了，这时代要正儿八经碰到个美眉还真不是件容易的事情，何况还要自己看对眼的。    “烈风，在想什么心思呢？”说话间，孙复从大门口冒了出来。    “孙兄，你来的话铁定是有事啊，好事？”秦铠哈哈一笑。    孙复也不回答他的问题，凑上来看了看他手里信，微微一笑，“原来果然是烈风的红颜知己啊，看着笔迹，可是个名媛啊”    秦铠摇摇头，“我们还不算熟……”    孙复上下打量了一番秦铠，“烈风，别逗了，不熟给你写什么信呢我娶婆娘的时候，那就只是远远的见过一面而已”    啊又一封建婚姻的受害者，秦铠暗自叹息!不过转念一想，也没看孙复又被害者的觉悟嘛……自己新时代的婚姻下，全套郊区连体别墅、高性能自动低空车……一整套玩意，自己这个安全局高薪特殊工种都没办法靠薪酬完成这些苛刻的婚前财产购置。    看到秦铠迷离的表情，孙复多少有些怀疑这秦烈风是不是有些个花痴了，这倒让他想起来秦铠却也算起来不小了，他没有长辈，这事还真没人替他操心来的，心中盘算起一个主意    秦铠回过神来，看到孙复眼珠子乱转不知道想啥呢，“孙兄，今天来到底什么事情嘛？”    “啊……是这样啊，丁大人已经拿到李中堂大人转来的旨意，你那个编练越南护**的名义下来了”    “噢，这会还真快啊，”对于这难得的效率，秦铠也是十分的意外，毕竟有这名义在了，自己在越南的行事就名正言顺了。    到了衙门了，丁日昌把兵部下的文书和钦命越南编练护**的旨意交给了秦铠，不过老丁也跟他约法三章，毕竟他可是顶着南洋水师的名义出去的，玩意捅了篓子，老丁也要吃不了兜着走。    一是不主动挑起事端，这一点老丁不说，秦铠也不会去干的，法国人容他在越南好好发展一番倒也罢了，若是挑衅在先，咱可也不客气，毕竟手头武器还是很充足了，人手不足咱装备来补嘛。    二是船政事情不可落下，老丁还惦记着那答应北洋的铁甲舰来的。    三是看到局势不妙，不可硬撑，谅山、老街那边可有着淮军、滇军十几个营呢，用不着你带这一帮农夫冲锋陷阵。    这是老丁的关心之语，秦铠自然是满口应下，出行之前先去英商中国海底电报公司打听清楚，他们在越南海防和西贡都有电报局，顺化等局势稳定了也会开过去，这倒是让秦铠得了便宜。    跑去找了张思齐，这边对于电磁波的研究进展还算不错，接收装置、转换装置都有模有样的，而且利用电磁波穿越线圈的微弱感应触发绘图笔，成功的绘制了电磁波的强弱，不过这距离仅仅还停留在屋子内的范围。    秦铠拿出一本《电磁波通讯基础》的小册子，虽然只有寥寥十页内容，让对电磁波概念还有些误区的张思齐立刻找到了一些灵感。    接下来的几天，马尾船政进行了大动员，秦督办要亲赴越南进行编练新军，随行需要大批劳动力，还有就是大批的技术工人。    十二月中旬，秦铠的船队终于离开了马尾港，他未料到的是，就在他盘算着利用这跨越海底这个消息也很快被人通过英国电报公司发送到西贡的电报局，而此时的西贡，气氛却不是很好，人心浮动。    法兰西共和国执政的茹费理内阁任期满，而新内阁在组阁之初面临各方势力的激烈挑战，至今无法完成组阁，国内政治势力目光的转移，所以远东的战事一时间处于空档期。    而此时的顺化城早已被孤拔挖地三尺的搜刮过了，而城外游击队的袭击让法国陆战队疲于奔命，更要命的是，在游击战争的身后，一个更大的陷阱早已张开。    三天前的凌晨，天蒙蒙亮的时候，驻扎在港口的海军陆战队早到冷枪的连续袭击，死伤哨兵多人，指挥官克拉克少校立刻命令两队士兵出击反击，而这两队士兵追出了三里地，却遭到伏击在哪里一夜的薛超大军的围攻，在十分钟内就全军覆灭。    等法国人拖着大炮赶来救援，战斗早就结束了陆战队在持续的地面战争中，损失惨重，只要失去战舰火炮的接应，在与敌人的对抗中完全处于下风，这让对陆战队期待颇高的孤拔中将郁闷不已。    而且在持续的交战中，敌人经过血与火的洗礼，正在变得越来越强大，而地面战争上的陷入的泥潭，终于让孤拔决定尽快开始撤离这座没有任何油水的城市。    现在正是正月时分，法国交趾支那海军负责夜间近海巡视的阿米林号轻型巡洋舰在一夜无所事事的巡航后正准备趁着天大亮之前完成最后一次例行巡航，士兵们尽管在晚上可以轮流休息，不过这显然还是让他们更期待返回顺化港口，那里有美酒，还有身材娇小的越南女人……    船长沙林一边品尝着咖啡，一边观察着附近的海面，天色刚刚蒙蒙亮，远处的太阳还没露出边，不过已经把大半个天空映得越来越亮。    他揉了揉眼睛，远处似乎出现了一艘船，从海平面上反射的晨曦中冒了出来，迎面笔笔直的开了过来东方……那边不应该出现船只啊，那边的尽头就是西班牙人的菲律宾岛，而中国人或者英国人的商船、战舰都是由北面而来……    “拉响警报命令加速向前，上去看看是什么国家的船”沙林船长说道。    随着双方迅速拉近的距离，沙林船长已经意识到自己似乎犯了一个错误，阿米林号轻型巡洋舰拥有14.5节的高速，但是对面那艘船显然速度更要快，而对方选择这个时候顺着阳光而来，很显然是谋定而动。    当双方距离拉近到三千米是，沙林船长才在望远镜中清晰看到对方的模样时，这让一股寒气由心而生，竟然是那艘在南海上威逼整支舰队撤退的清国铁甲舰这个突然起来的变故，让他惊讶得张大了嘴巴。    然后，在两公里的距离上，对面船首的四门重炮毫不犹豫的发动到了一轮近距离的直射毫无悬疑，四枚炮弹全都直接命中了74米长的阿米林号的舰体，舰桥第一个被一枚直接命中开花弹炸塌了，而其他命中舰体的炮弹直接在船舱和甲板上狠狠的倾吐着无数的破片，近二十名船员和士兵直接被送去天主那边报到了……    随后阿米林还试图反抗一下，不过对方侧弦的速射炮立刻**出一连串的炮弹，打的阿米林甲板上的跑位上，随着船身一震，下层的爆炸终于让这艘还在顽抗的巡洋舰彻底失去了生机，向一侧慢慢的倾覆，在锅炉的大爆炸声中缓缓沉向海底。    秦铠站在舰桥上颇为玩味的观摩了这次的由许寿山指挥的完美偷袭战，近距离上首炮命中其实不算什么，但是在全速突进的战舰上，还是显示出501舰高超的训练水平。    在迅速抓捕俘虏后，很快战舰再次消失东方。    阿米林号巡洋舰的失踪，立刻引起了孤拔的主意，虽然这阿米林号不过是一艘1300吨的小型巡洋舰，但是在近海地区是不可能出现意外的，难道敌人已经出现在周围？    很快，事实就证明了他的猜想，派出去搜索的凯圣号、侦查号巡洋舰拖着弄弄的黑烟从港口外逃了回来，一起出去搜索的另外一艘巡洋舰“贝塔芙号”却没有回来。    很快消息就传到了孤拔的那里，那艘清国的铁甲舰在港口外猎杀了两条轻型巡洋舰，战况非常紧凑，对方是以抵近攻击的方式，一举击沉了己方战舰，而这几艘小型巡洋舰上的0mm口径火炮，根本无法击破对方的装甲。    而事实上，三艘巡洋舰发现501舰后，直接选择了掉头就跑的策略，结果就是最老旧的“贝塔芙号”1200吨巡洋舰因为航速最慢掉在最后，而他们唯一的武器是战舰的130mm尾炮，想要以这个口径的火炮击沉一艘铁甲舰，这几乎就是异想天开。    孤拔立刻命令两艘铁甲舰“胜利号”、“ 阿塔朗特号”号配合4艘巡洋舰驻守港口外的水道，其他战舰在天黑前完成撤退准备，傍晚时分，趁着夜色直接撤退，自己这边可都是满载而归的船只，与外面这个亡命之徒没有可比性。    随着天色渐渐暗淡，“巴雅”号铁甲舰率先驶离了顺化港，舰队其他战舰尾随而行，趁着天黑的当口，进行了全面预备后最终以取得了胜利大逃亡。    而此时501舰却早已远离了战场，他的目的不再顺化。    很快，天津卫传来驻清国公使宝海与李中堂订立了《李―宝公约》条约内容承认中法双方对越南共同的保护权，要求越南开放红河沿岸城市的通商，承认目前法国的实际控制地，但是要求法国退出越南的京城顺化。当然，这个条约还需要经过双方最高层的同意才会最终生效    是o~e/小/说/网

正文 第104章 顺化的新局面
    福州巡抚衙门，丁日昌手里拿着刚从海防发来的越海电报，内容简单而有震撼力――光复顺化，击沉法国轻型巡洋舰两艘、俘敌43人。    老丁翻来覆去了看了两遍，望了望下首的孙复，笑着说道：“孙复，这烈风就带了几条船吧，怎么法国人的舰队这么不经事？又给打沉啦马上把这事转报中堂大人，大人还在为法国人肯不肯还顺化头痛呢，这下可好了记得都以护**的名义，中堂大人刚签了合约”    “大人，是否发报给秦铠，嘉奖水师官兵？”孙复琢磨起秦铠的功勋了。    “行，你去发电报，这具体奖赏烈风自己会解决的，我这边兴农商还缺钱呢，中堂大人那边应该另有奖赏，”老丁哈哈一笑，铁鸡嘴脸暴露无疑。    顺化外的薛超营的哨探带队的正是小队长潘信，今天一早他就发觉顺化城里出事了，法国人在码头登船的消息，最早就是通过城里还留守的互济会的人员传递出来的，潘信当晚就带着人马摸进了城里，结果发现这顺化城还真是一座空城了。    等到天亮时分，派在码头的哨探已经传回来消息，有挂着马尾海运公司船只靠岸了，这让隔绝消息好几个月的潘信欣喜若狂，等他带着人马来迎接是，自然一眼看到了船上下来的秦铠。    潘信远远的在一边指指点点，眉飞色舞的跟手下那帮子新兵蛋子说道：“看到没，咱马尾的战舰一来，法国佬就乖乖的滚蛋了，你们知道不，上回法国人的舰队碰到秦大人指挥的铁甲舰，就被大人杀了个七进七出，随便就击沉了5艘击伤5艘……”    旁边一个小兵纠正他，说道：“潘队长，我这个听薛指挥那天说起过的，不是打沉三艘、击伤三艘嘛……”    “张二狗，你懂啥啊，那是秦大人谦虚，少报了几艘而已，否则功劳太大了，朝廷都不知道怎么封赏以前在马尾的时候，咱可天天一早跟着秦大人晨练的，天天见面，”潘信大手一挥，“走……我带你们去见见大人”    带着自己手下这二十来个新兵蛋子，潘信赶忙凑上去，好在这边的亲兵队长吕率他倒是认识，“吕队长，我是潘信啊”    “潘信，你小子没被法国人抓去啊，”吕率哈哈大笑，过来拍了拍他的肩膀。    “吕队长，这可小瞧人了，我们小队可抓了好五六个法国俘虏呢”潘信脖子一拧，表功起来，指指后面一帮子新兵蛋子，“这是我们小队的队员，都是华人营的，薛指挥让我们先进城哨探的，城里已经没法国人了”    “哦不错啊，正好督办要了解情况呢，跟我去见下督办吧，把城里的情况汇报下”    “好嘞，”潘信得意洋洋的回头跟手下的新兵蛋子说道：“列队，在这边等着，可别跌了咱们小队的形象”    昨天一夜的巡视，许寿山和秦铠对于法国人的退兵自然也不敢掉以轻心，所以夜里也没进港，否则给法国人杀个回马枪，那就惨了    巡视确认法国人已经离开后，一早才准备进顺化。吕率过来报告，说薛超营中哨探的小队已经在昨晚进了顺化城，这推进速度，倒是有些出乎他的意料，看来这支和法国人硬碰硬过的军队算是有些小成了。    秦铠看到不远处站着的潘信，这些一手带起来的保安团员，他可是个个都记得，招招手笑着说道：“潘信，你怎么来了”    潘信见秦铠叫他名字，自然是亲切的很，忙上前报告，“大人，我们昨夜已经进城了，各处都摸过了，法国人确实已经退走了，留守的互济会员已经开始组织城外逃难的百姓返回，城里都没几个越南官员，我们还抓了几个替法国人做事的越南贪官”    “潘信，做的很好，你立刻派人再去广智送信，”一个念头忽然闪过，“你说抓了几个替法国人做事的越南官员？都是些什么人？”    “……督办，都没问呢，我们摸到顺化衙门，这些越南官员正想跑呢，给逮了个正着”潘信谈起这个便上精神了。    “好，这些官员你先移交给吕队长，”秦铠拍拍潘信肩膀，笑呵呵说道：“潘信，表现不错，给咱们马尾保安团张脸了”    得到秦铠的表扬，潘信这几天没洗的油光光的脸更加亮了，赫赫傻笑几声后，还赖着不走……    “潘信，还有事？”    “大人，我手下那帮子新兵蛋子，能让他们来见见你不，他们可崇拜大人你了”    崇拜我，这话听得秦铠一寒颤，没想到自己也能到达这个境界、这个高度了，不过这也没什么不好，他顿时丫丫起来，说不准哪天我秦铠振臂一呼，王八之气就来了，他嘿嘿一笑，“走吧，潘信，这些弟兄们表现都不错吧。”    听到秦大人肯去，潘信这面子又亮了一倍，眼睛都冒光了，“大人，那还用说，各个都是棒小子，整小队在一个月里就牺牲了两个，那可都是和法国人硬碰硬时候壮烈的，临死也没装过孬种”    不错不错啊，秦铠暗赞一句，这可都是经过了实战的好兵啊，虽然技战术方面可能还有不足，但是见过血火的士兵，可绝对是一块好资源，“行啊，潘信，那两个牺牲的士兵情况都记下来……你现在能写字了吧。”    “大人，你可不能小瞧我了，我现在给家里老娘、老哥写信，那可都是自己动手的，一封信也就要问七八个字而已”潘信眼睛都差点鼓出来，就差跟要让秦铠考考他了。    “好样的，这文化课好好上，日后咱马尾还要开军校，潘信，我看好你”秦铠对于这小子不服气的劲头挺喜欢的，自然要鼓励几句，“牺牲的士兵，要报到薛指挥那里，好生抚恤，日后打跑了法国人，我给他们立碑，让后人有地方祭奠英灵”    潘信一听，自然也是十分激动，这当兵卖命是天经地义的事情，没想到秦大人这么看重自己这些人，这立碑那可是流芳千古的大人物才配的，岳爷爷那种大英雄才够格，连连点头，紧跟在秦铠身后。    秦铠来到这队华人营士兵当中，这可确实都是些棒小伙，除了浑身的衣服脏的不行外，这精气神可是不错，这会儿站了两排队列，这队形也是模样不错，看来薛超的训练抓的挺紧的嘛一个个拍拍他的肩膀，问上两句，立刻就让这些新兵蛋子激动了还一会儿。    最后，秦铠趁机宣扬了一下护**的概念：“各位华人营的弟兄们，这次你们的表现是非常优秀的，马上就有正式的队伍名字了，你们将是光荣的护**战士，记住你们的使命，我们为中国而战，为中华民族而战，这是一名护**军人的的荣誉和使命”    秦铠毫不犹豫的篡改了越南护**的名头，护**踏上的土地，就将是列入我的保护范围，当然对外而言，那需要另一套说辞而已。    随着后续的马尾海运船队的到达，大批军火被卸了下来，而薛超和鲁国公宋行第二天就赶到了顺化，他们带来了广智的那边的详细消息，经过这一次大洗礼，越南顺化的官员已经迅速的分化了，一部分有眼光的官员已经主动投靠了鲁国公旗下。    这其中包括一直来在越南官场不甚得意的那些个岱依族、泰族、高棉族官员自然闻风而动，甚至一些越族官员也纷纷投靠，现在已经形成了一股子不小的势力，而另外一部分越族为主的官员以丞相武已半为首，虽然支持向清国求援，但是在内务上还是提出要由小皇帝阮福明来亲政。    听到这里秦铠也是一笑，这阮福明不过是个9岁大的小孩，在没有自己的那个历史上，这小子也只是个传声筒，这些越南人整天嚷着反击法国，这小孩自然也是一般见识，一点不知道韬光养晦，最后当了一年多皇帝，就给法国人逮了送去非洲慰劳黑妹妹去了。    不过既然我来了，咱可比法国人高尚的多，非洲那旮旯自然不会再送你去了，这皇位也让你好好坐，继续担任这传声筒的作用，不过传的自然是我秦铠的声音。    “鲁国公，这边可有劳你了，”秦铠对着宋行拱拱手。    “诶，秦大人这就见外了，小子云泽在大人军中可是成长的很快，老夫欣慰的很”宋行这老狐狸自然是气定神闲，这越南的大权现在看起来都是非他莫属了。    “我听薛超说了，云泽确实不错，明日开始，调到我身边亲兵队来，跟着我好多长长见识”    “那可多谢秦大人了”宋行自然明白，这是他宋家必须做出的表示，即便秦铠不提出来，他也会主动这么提议的。    秦铠拿出北京的诏书和公文，递给宋行，“鲁国公，此番我是奉诏而来，组建护**，这越中、越北之地，都要掌控在护**手下，你有什么建议嘛？”    薛超对这名义还有些迷糊，宋行立刻看出了其中的关窍，这可是镇守藩属的重责，兵权在握，这下子自己可就彻底的没了后顾之忧，看来跟着这位秦大人，还真是选对的人啊这可是明明白白的钦差大臣……    “秦大人，恭喜啊，这越南之地，可就在大人掌心啦”宋行恭维之余，稍作思考便说道：“这越南的军队，顺化的亲军已经溃散，现在只有不足三千在镇东侯阮浦兴手里，此人能攀上这高位，实属运气，若要稳妥，可诱而杀之”    “阮浦兴此人等我找他一叙，在做定夺，杀人之事，现在我们还是客，不到万不得已，不可轻动，”秦铠微微一笑，这大块头杀了有些可惜，“咱们以德服人”    听到秦铠以德服人，宋行似乎有话说，不过想了想还是谈正事，“还有一支军队，秦大人要留心，镇守河内的驸马黄佐炎，他手上有常备军8千多，还能调动相邻州府的乡兵，足有万人，此人与大人不善，需早图之”    这确实是一个麻烦，秦铠也明白这点，但是处理不当，那可比这人还麻烦，他现在可代表着越南的旧势力和王族的利益，不过这块石头迟早要搬掉的。    “很好，鲁国公对于此人有何妙策？”这官场上斗争的事情，你宋行可是行家。    宋行嘿嘿一笑，“秦大人，其实也不难，越南王在我们手中，以越南王来对付驸马，那是天经地义之事……”    一旁，薛超听得一愣一愣的，不过这些官场上的事情他可不上心，他猫在一旁琢磨着怎么向秦大人多要些火炮，这回可是给法国人的火炮打惨了，只能在山沟沟里欺负没带火炮的法国人。    秦铠对于薛超的表现还是十分满意的，若给个评分的话，起码也要90分，自己关照他的顺势而为，薛超可是贯彻的很彻底，现在自己在越南最大的一个障碍已经变成了自己的最大的助力。    秦铠把成立护**的事情跟薛超说了，说实话，薛超从秦铠学生中冒尖，也并非偶然，在学堂上，这家伙就善于发动学生，现在到了越南，薛超发动华人的活干的可是有声有色，在接到秦铠关于团结非越族的指示后，立刻又把至少几十个越南少数民族村子划进了华人势力范围。    这样的组织能力，确实让秦铠颇为满意，此外，秦铠还交代了周瑞东、薛超一件重要的事情，就是暗中调查越南各组对于宗主国的归属认识，在这问题上，越南人由于存在这大批是从云南、广西边境越界的少数民族和华族，这些人对于天朝的人并没有什么排斥的念头。    但是在当地的富户和官员阶层，却对天朝派驻的军队颇有些看法，因为这些军队的消耗，有很大一部分要转嫁到富户身上，而且与当地官员又存在这样那样的权力和利益交集，容易产生更大的矛盾。    这些消息让秦铠再一次陷入了沉思，这显然是护**入主越南的一些障碍，前世可以作为参考的也就是很快可能发生的袁大头入主朝鲜，不过那依靠刀和剑来完成的过程，对于自己来说他总感觉并不是那么合适，毕竟自己有着比袁大头更有利的局面……    经过一番洗礼的顺化城内一片狼藉，尤其的王宫之内，除了前期被搬走的一部分贵重物品外，其他的东西早就被法国人洗劫一空，而顺化城的百姓现在面临的确是完全被破坏的城市贸易体系，缺乏粮食正演变成顺化最大的危机。    在残破的王宫大殿，秦铠正在会见新的越南王，对……是会见，作为宗主国派驻的钦差大臣，本来就地位而言就与越南王并无明确的高下之分，那个9岁的小娃娃、阮福明此时正坐在正中间新置的大凳子，权当王座。    他手里拿着一个秦铠赠送的铁质玩具高兴的摆弄着，那是一个持剑的武士形象，若是有穿越众看到，一定会认出来，那是后世美国大片的亚瑟王造型，这种玩具对于十岁的小孩，那是有无法抵挡之魔力的。作为越南王权的维护者，老丞相武已半倒是一丝不苟的尽着他的职责。    秦铠笑呵呵的问道：“陛下，这是我们马尾制造的，若是陛下喜欢，下次吩咐他们在制作一些”    “那可多谢上国钦差秦大人啦”这阮福明看得出家教还不错，这会儿倒是挺懂礼貌的。    “陛下，此番我奉皇命来越南筹建护**，这可是护卫越南安全的大事，这是我拟下的条陈，请陛下过目，若无异议，就请用印昭示天下”    阮福明并没有特别反应，武老头颤颤巍巍的走下来，接过条陈看了看，又递给对面作者的鲁国公宋行。    宋行翻看了一会儿，把条陈送到阮福明的桌案上，笑着说道：“秦大人，完全没有问题，就请陛下用印吧!”    忽然他又想起什么来，问道：“秦大人，这练兵之事耗资巨大，不过越南新遭大难，恐怕拿不出这么些银子”    武已半听宋行这么说，有些意外，看了眼对面的宋行，这鲁国公他早就看出来和这上国钦差穿一条裤子的，不知道为何提这事    “这无妨，可以以越南王名义在各地发行新税，以税养军，”秦铠不急不缓的说道。    武已半琢磨了一下，这倒确实是可行之道，毕竟一直来朝廷没钱了，自然都是问百姓那里取的，“秦大人这个办法可行，我这也请鲁国公拟下诏书发放各地”    “武丞相，我这编练护**之事切勿张扬，一面让法国人警觉，”秦铠很快制止了武已半把护**之事写入诏书的想法，至于什么名义征税，他才不管呢，让越南王慢慢折腾他自己的国家，自然是最好了    “秦大人放心，此事我会保密的”    “此外，我还建议陛下迁都这顺化城完全不适合再继续作为王都了，防不可防，若是我南洋水师离开，法国人又只需要几艘战舰就能攻入城市，上一回陛下能避祸到广智，那下一次可未必有这么幸运”秦铠半开玩笑的说着。    “钦差大人以为那里比较合适？”武已半显然也考虑过这个问题，这可是关系到身家性命的问题，他自然也是愿意迁都了。    “两个办法，一是迁都志灵，那里城高而且近河道，远离大海，便于防守，第二个办法，是先在广智，然后等顺化完善防守的炮台后，再返回老丞相好好考虑下”    武已半自然不是傻子，这两个办法其实都算不错，只是第一个办法可就是大动作了，从越南中部直接跑到越北去了，不过确实是安全多了，第二个办法确实也挺好，就是这修炮台还不是一样要钱嘛    鲁国公这会儿忽然插话了，“陛下，这顺化粮仓的粮食都被法国人运走了，粮食已经严重紧缺了，可肯定上国钦差调运一些前来救急”    阮福明自然是一个字没听进去，这些事让一个9岁的娃娃来拿主意，多少有些好笑，武已半已经接过话题，“秦大人，这粮食你看……”    “粮食没问题啊，只是这银子呢？武丞相，我这编练护**还缺大把的银子那”银子的问题上，秦铠现在可是个标准的铁公鸡啦。    武老头要搞起官场斗来到时经验丰富的很，这谈到空麻袋生银子，那可是一点辙也没有啊，琢磨了好一会儿，“秦大人，你可有什么办法？”    秦铠摸了摸脑袋，“这确实没什么办法，还是请丞相快拿主意我这几千兵马的粮食，还在发愁如何解决呢”这顺化城的乱局，他可丝毫不介意，任何可以削弱越南王权的事情，他都能容忍在顺化发生……    秦铠见该办的事情都办了，便起身告辞，鲁国公则继续留下，商议他们越南内部的大事。到了王宫外，宋行的侄子宋亚早就等着呢，带着秦铠拟下的文告直奔顺天府衙门，现在顺天府衙早就被宋行掌握在手中，到了下午时分，城里各处都贴上了上国钦差大人秦铠来越南督办护**事宜的布告。    而顺化城内的粮食和商业系统破坏殆尽的情况，已经直接导致了顺化众多普通人家已经无法生存下去，一些人已经开始向周围城市迁徙，毕竟那边的城市情况要好于顺化，更有可能找到一份糊口的工作。    这时候，马尾海运公司立刻在城门口摆下了招募工人的旗子，条件很简单，肯吃苦耐劳就行，给的待遇也说的很清楚，一个强劳力20文一天或者8天一斗米，这可足够养活一户四五张嘴，立刻就有大批劳力与互济会签订的合同，登上了船只离开了顺化。    这无疑是他们最好的归宿，如果出城逃难，这一路的辛苦，到达的周边的城市，也未必能找到工作这些人群按照民族进行着区分，越族人的目的地，自然是正在进行着巨大变革的防城县工业基地，而其他民族的工人，则被分派到石山坳的煤铁基地，这其中的目的，不言自明。    今夜的天空分**沉，秦铠坐在501舰的指挥舱内，他现在忽然热爱上编撰教科书了，因为他发现自己以往那种事必躬亲的研发方法虽然效果不错，但是却造成了一些负面影响，马尾船政的研发小组都喜欢拿着问题来找自己，或者是对攻关的过程只求结果，却不去深入进行技术掌握    是o~e/小/说/网

正文 第105章 辛已事变
    秦铠现在开始并主动参与那些项目的研发，而是对光脑中的基础学科的内容进行整理，今天他正在编撰的是一本是《焊接基本原理》的小册子，只所以是小册子，因为其中涉及的文字实在不多，只是详细的介绍了英国人的戴维斯在四十年前发现的电弧和氧乙炔焰两种能局部熔化金属的高温热源，然后展望了一下这两种发现对于船体结构的影响，引出了一个焊接的概念而已。    远处顺化城笼罩在一片漆黑之中，突然城市中窜起了一处火光，t望哨立刻把消息传了进来，许寿山走到秦铠旁边，轻声说道：“督办，顺化乱了”    “哦，玉珊兄，按计划行事吧”秦铠抬头看了看许寿山，点点头。    许寿山正在有条不紊的下达的命令，而港口上黑暗中一支支队伍荷枪实弹，整装待发，士兵们都被严令禁止交头接耳，军官则来来回回在各自小队的士兵间来回走动。    消息不断的从外面被送进来501舰的指挥室。    “顺化城西街出现乱民围攻商铺已经点燃了两座房子……”    “东街官府粮仓被乱民堵住了，驻守的衙役逃走……”    “北门亲卫营炸营了……”    “户部尚书陈工府邸被围，乱民引发大火……”    “乱民涌向王宫……”    “……”    城内出现乱象后，鲁国公宋行和丞相武已半都已经赶到了王宫，此时王宫早已关闭了城门，不过由于法国人炸毁了很长一段的宫墙，这显然不足以阻止乱民的行动，一批亲军派到断墙处警戒，这让王宫内仅有的几百亲卫顿感压力大增。    站在宫墙上的镇东侯阮浦兴此时也是压力大增，外面到处都出现了拿着火把的乱民，不时各处都有火焰腾起，那是乱民点燃的一些房子……    很快乱民似乎没有得到想要的东西，纷纷聚集到王宫之外，他们手上举着的各式各样的火把，跳跃的火光照亮了这些乱民的脸，都是那种普通到极点的百姓，竟然也敢聚众闹事，这让城楼上站着的那些亲军纳闷不已。    “我们要面见陛下”    “请陛下放粮!”    杂乱无章的喊声让王宫中的阮福明惊吓不已，他自然不知道外面这些人为何喊叫，现在他只是惊慌的看着王宫里正在激烈争辩的鲁国公和老丞相。    “鲁国公，你赶快派人去请上国钦差大人发兵就难”    “老丞相，钦差大人是来打法国人了，早让你找钦差大人商议借粮，你始终不肯，这才惹出这么大的祸事”    “那天商议粮食，你不也没有好办法嘛……”武已半有些气急败坏，这问题上他可变不出粮食，只能发文催附近府县运粮，只是他不知道的是，这些文书跟没法送出去，早就被宋行截了下来，再稍稍晚送出去了几日。    “我不是早提议过了嘛，我们抵押给上国钦差大人一些担保，商议借一些粮食嘛”    看到阮福明一副担惊受怕的样子，武已半琢磨了一下，“鲁国公，我们去外面向百姓做些解释啊，或许能让他们退走等明日，再去想这筹粮的事情”    宋行吩咐了几个官员在这里陪着阮福明，自己和武已半走上了宫墙，看到外面那黑压压的人群，他也有些吃惊，这场面也太大了点吧，似乎完全出乎自己的预料，而武已半更是惊讶非常，听到下面乱民的喊叫，更让这老头焦虑不安。    下面忽然有人大声喊了起来――    “请诛杀陛下身边的小人……”    “请陛下放粮……”    武已半听了这喊声有些惊讶，忽然听到身后有人拔刀的声音，惊慌失措的还没来得及回头，眼前就是一黑    一队亲卫簇拥着一人从黑暗中走了出来，杀武已半者正是这些亲卫，而居中而立的却是镇东侯阮浦兴，他来到鲁国公身旁拱拱手，琢磨了一下措辞，才说道：“国公，武已半拒不放粮引发民乱、误导陛下，实为小人，我等已诛之”    “镇东侯为民请命，实属难得，那我们速去向陛下禀告吧，百姓激愤，杀死了武已半，现在必须要放粮了”    “下官唯国公马首是瞻”阮浦兴大声说道，他身边的亲卫们也依样大声复述，一个个脸上充满的兴奋的表情，现在谁不知道鲁国公才是真正的权力中心，现在他们终于也加入其中了……    殿内的小P孩怎么懂得这等事情，听说乱民打死了武已半，虽然对这个恭恭敬敬的老头并不反感，但是相处时短，他又是突然上位的，哪有太多感情，现在关心的是自己的安危，情急之下忙向鲁国公、镇东侯问计。    阮浦兴立刻说道：“陛下，请您立刻下诏，将武已半的罪责昭示天下，任命鲁国公为丞相代管国政，这民乱必能平息!”    “好好好这诏书……鲁国公如何写呢？”小孩子此时早就六神无主了，希望赶快完事，还回去睡觉。    “哦，此事我让翰林学士李已昆执笔就是了，陛下若是困了就去歇息吧”宋行恭送小越南王而去，心中暗暗得意，立刻下令，让亲卫在墙头宣读早已拟好的诏书，列举武已半的罪责，宣布即刻请上国钦差议事，商议恳请天朝支应粮食，三天内就放粮，让百姓回家等候。    这时候，东城门外隆隆的炮声响了起来，百姓顿时又惊又惧，东城门外是天朝钦差驻扎着，想来是惹恼了钦差，不过没见炮弹落下来，应该还是警告一下，这边见有了结果，也就犹犹豫豫慢慢的散开了。    谁也没注意到，人群之中那些鼓动最甚的一群人此时也已从四面八方开始向城内的一所宅子汇集，进了宅子，吴家庄的村代表吴济往已经拿着簿子在登记人手，招呼他们进屋内，这些都是华人互济会的一些骨干，有着良好的群众发动能力。    而吴济往作为最早加入互济会的读书人，现在已经是互济会的委员之一，也是这次行动的参与者，而真正的策划者。则是在屋内的薛超……    随着城外大军的进驻，顺化城一夜的动乱和无序彻底结束了，以城里的越南亲军为主力，开始对武已半的同党进行的搜捕，很快一些宅子就传出了喧闹之声，按照鲁国公宋行提供的名单，阮浦兴迅速开始了行动。    到了天亮之前，抓捕到的武已半同党已经超过千人，这些都是在计划中必须清除的越南保皇党高层以及他们的家属，这些人连夜被押往港口等候着的海船。    码头上到处都是负责警戒的护**士兵，手持的火把把港口照的亮如白昼，一群群白天还是高高在上的越南官员衣冠不整的被押解而来秦铠站在舰桥之上，看到这幅情形，心中多少有些个感慨，这计划虽然全盘由鲁国公提出来的，但是他丝毫没有犹豫就同意了，这权力上的斗争完全没有人情可言，何况是在这完全不属于中国的土地上。    一切力量只有两种选择，一是彻彻底底的归顺，一种就是彻彻底底的消失    第二天清晨，秦铠并没有宣布进行全面的戒严，因为一切的不河蟹都在黑暗里进行完毕了，百姓们一早就听到顺化府衙役和亲卫正在宣读诏令，除了控诉以武已半为首的大贪官集团贪赃枉法、囤积居奇、拒绝放粮等二十大罪行外，还宣布了新任丞相鲁国公宋行关于放粮事宜和恢复城市商贸的十大措施。    听到罪魁祸首受到了惩罚，愤愤不平的民心迅速被暂时性的平息了，而百姓们很快就在开始被按户组织起来，每户领到了几张彩色印刷的票据，上面的越南国通用的汉字以写着当500文、当银一两。每户人家都按官府记载的人头数分到了至少5两的票子，衙门里的小吏们关照，持这个护**银票可到设在西门的马尾海运仓库购买日用品。    对于这注飞来的银子，虽然只是不曾见过的银票，但是这可是上国钦差那里发出来的，出于对天朝的敬畏，自然非常认可这银票的效用，每家每户都快要笑死了。当然大款、有钱人家那是不在乎的，很快就有人从马尾海运仓库的店铺里买到了继续的大米、盐一类的生活必需品，也有有钱人家的败家子，拿着这新式银票甚至在马尾海运公司仓库里购买了肥皂、牙膏这些新奇的玩意。    当然对于粮食这些生活必需品，马尾海运仓库是限量购买的，虽然事先进行了充分的准备，但是这顺化作为越南第一大城市，那也有二十多万人口，就算是从周围调拨、从海防等周围港口运输，这也是一项巨大的工程。    不过老百姓对于限量供应的食品并没有太多异议，一次最多购买一户十天的粮食，省省吃，那也够吃上半个月来的，虽然那里的粮食等必需品明显比以往的要贵，但是这都是不用花钱的东西，谁又会太在意这点差价和麻烦呢……    短短几天，顺化城的秩序就恢复了正常，而这次发放了顺化城4万3千7百多户的马尾银票，秦铠自然一份不拉向小越南王申报了费用，这可是越南王盖印签字确认过的欠债，自然还要算上利息。    只是即便秦铠非常慷慨的只收了1厘的利息，这对于目前一穷二白的小越南王来说，那也是一笔巨款，即便把各地的税款都征收上来，那也要几个月以后的事情了，到时候能还上几成，那也不好说不过这会儿小越南王正在玩着秦铠刚刚设计出来的飞行棋，哪有功夫管这些事情，一切都由丞相宋行做主，大笔一挥，金印盖上后秦铠口袋里已经多了一大笔账面上的钱款。    而这笔钱的利息和本金，在销售中涨了一倍有余的生活必需品早就把本金给赚回来了，剩下的事情就是等着越南王把各地的税款征缴上来，然后把纸张兑换成银子    是o~e/小/说/网

正文 第106章 驻扎志灵县的目的
    志灵作为海防之后的第一个越南大县，这里虽然没有河道直通，但是20里外也能直达一处新修建的码头，而志灵最大的收益来自于当地数量不少的小型矿山，但是一个月前，各种各样的消息由在海防、志灵传教的法国人带了过来――据说京城已经被法国人控制了    这个消息显然引起了官场的一阵混乱，不过很快从北面来了一支近500人的军队，领头的是一个年纪轻轻却整天一本正经的军官，几个衙役这不还有映像嘛，就是上回路过这里的上国钦差手下的军队。    这自然是接受任务后出来进行长途拉练的周瑞东两个营，周瑞东拿出越南王的诏书到衙门里转了一圈，志灵知县李瑞倒也是个明白人，上国钦差的军队来了，这可是个定海神针啊，怕就怕不好伺候。    小心翼翼打探了周瑞东几句，这话周瑞东自然明白对方的意思，他可没有这么拐弯抹角的脾气，却也不点破，到直截了当的跟他说了，“李县令，这志灵我们是肯定要驻扎的，不过不问地方征收补给，也不管你地方上税收，但是我们要在这里招矿山上干活的工人还有就是替我们军队干活的当地人，衙门里最好不要干涉”    李瑞一听，这财权不要，也不要地方补给，这种清**队可是稀罕的很，不过既然对方放话了，本来宗主国的军队在当地就无法无天的，现在还和自己约法三章，这条件已经大大出乎他的意料，自然满口答应，临走是还送上300两的孝敬，周瑞东看了看，也毫不客气的收下拉，有钱不要是傻子，回去当军费。    第二天，志灵四处的城门口就有穿着奇怪的清**队站上了岗，周瑞东发出了征发夫役的榜文，不过这次和衙门里以往征发夫役有些差别，工人每三天结算一次工钱，一天三十文，只要老老实实干活的都能拿到这个钱，这可是上国钦差秦大人发出的榜文。    不过显然所有的越南民工都不知道谁是秦大人，那个名头听起来都够震慑人了，这都不知道比志灵县令大上多少级别的大官，自然是可信度大增，而这三十文的薪酬，更是一份非常不错的差事。    干的活很简单，却让县令李瑞大吃了一惊――修营房、修路，这可是明明白白是砸钱的事情啊，这当官的谁都知道的，这修路什么能有什么好处，除了一条官道，其他的路对于县城来说都是可有可无的，因为那样的路不会带来任何的收益。    越南一年三季的土地收益，只需要到时候派到周围的村子里去收就是了，当地的乡绅、保长那个敢拖欠县上一粒谷子呢？这些乡下的土财主那点花花肚肠，衙门里看门的衙役都摸的清清楚楚，什么少报土地、少报人丁之类的，那是常态，但是光查查这个，就能把这些土包子折腾死。    所以李瑞到任也快三年了，每年想着法子加税，这还不都顺顺当当的收了上来，反正再干一年，他已经找好路子准备换一任知州做做这几年折腾的那些银子，可都拿去孝敬河内府的当朝驸马黄佐炎来的。    李瑞很奇怪的关注着这支新来的清**队，他自然没有兴趣去整天跟着，就拍了自己的一个师爷胡金科去，这胡师爷算起来也是华裔出身，不过三十一二岁，不过因为他爷爷是入赘越南人家的，结果他出生之时，就是一个越族人了，不过在家族里，人人却又当他是外人看待，这让他非常不爽，科考无果后就投了衙门做了师爷，倒也在这官场上混的颇得道。    胡师爷带了个衙役以巡视为名，时常在工地上逛来逛去，这自然有人报告到周瑞东那里，周瑞东琢磨了一会儿，倒也没有去干扰他们，只是让本地互济会员仔细打探下这边衙门里官员的情况，教官的大策略非常明显，这越南就是个藩属国，是教官建立功勋的地方，自然要打理扎实    胡师爷在这边冷眼观察着，结果越看越心惊，这群临时招募起来的农夫，很快修通了第一条通往码头的大道，志灵县户籍登记的壮丁不过三千而已，这次他却看到了至少有八百的劳力出现在这条大道的修造上工地上，而这些工人的组织方面非常有秩序，而那支军队绝对没有动用兵力来参加管理。    工地上涉及银钱的活，都是由军队带来的掌柜管着，而那些民工被编排成十人一小队的格局，每两个小组设立一名组长、一名副组长，由这些个当地工人自己推选，然后没两组由一名互济会会员担任小队长，负责划块进行工作的分配，而几个小队长向上级的大队长负责，而最终各块路段的进度和质量，最终的大掌柜和下面的几位大队长参与评定。    其中完全不参与道路工程的负责管理的人员仅有不过六七人，但是整个工地上秩序井然，更让人惊奇的是效率出奇的高，短短半个多月，一条通往码头的硬土大路就已经构筑完成，而且还扑上了碎石加固路面。    而更让惊奇的是，这次差役的所有工人都足额获得了工钱，担任小组长的工人还获得了额外的奖励，更让他感觉不可思议的是就连一部分工作出色的工人，也获得了一小笔奖金，他派衙役去找来一个获得奖励的工人，那个农夫出身的百姓拿出一张纸片，那是一张证明，由一家署名马尾船政的机构开出，证实这工人的勤奋工作，允许他获得优先的打工权利，同时，上面还恩上了工人的手印。    这县上可是出过几次差役的，自然是不给钱的那种，最多劳役之后能支上两斗陈米，这管理起来，每次衙门里的衙役出动，还要劳驾驻扎在隔壁老梅口的千总派些个士兵来维持秩序。同样的农民，却做出来完全不一样的效率，这让吃惊不小。    等到在码头上看到每天数艘蒸汽船运来的大量物资和人力是，更是惊讶的差点掉了下巴，那上面卸下来的东西，有一些他是认识的，应该是些个西洋机器，不过具体干什么，就不知道了。    此外这些人还从船上卸下非常巨大的东西，这些玩意，胡师爷倒是在海防城法国战舰上见过，那可绝对是西洋大炮。    现在他猛然明白了，这些上国钦差的士兵为何会出现在志灵，而这个码头为何会出现在这里，这些清**队摆明了在做一件事情――控制志灵越南的水路交汇的重地。    周瑞东此时正在忙着清点火炮，这次一共运来了12门254mm的重炮，带旋转底座和10度仰角的炮架，此外还有120mm速射炮20门、马克沁机枪30挺，教官交代了他一个任务，把志灵下面这个四河交汇之地彻底控制在马尾的炮火之下。    这个渡口向北是求江直通石山坳煤铁工业基地，向南是青江，青江在此一路向南而去，航道深可走小型海船，到了下游则斜斜的向西南而走，可以直达越南沿海重镇大禄，沿途都是越北的重要产量区，而大禄到上面的海防城不过区区100海里。    向西的河流截止与海防东面的山区，但是依然有小河直通海防，而最重要的是，这里向东，通过梅河直入越南北部重镇河内，不过区区120里的河道，梅河在河内府灌入越南的大动脉红河，这里树立起的城堡，就成为了志灵、北宁、谅山三地形成的巨大三角形区域的桥头堡，如何试图越过这里的敌人，都要面临要塞给予他后勤线上的巨大压力。    当初自己拿到这个计划的时候，周瑞东曾经仔细研究过这一代的地形，不过还是对于教官提出的这项计划佩服不已，不过要修建这么一座要塞，说实话，没有教官引导的马尾船政那是完全不可能的事情。    附近的一处山坡成为了要塞的首选位置，在这里马尾生产的重炮可以轻松覆盖附近的河道，任何船只想要越过河道都需要在最短00m的距离上接受12门巨炮和更多的速射炮的考验，即便是最疯狂的船长也不可能做出这种事情来的……    而让他有恃无恐的，则是从求江上游的矿产工业机器大批量运送下来的新式建筑材料――马尾标号水泥，利用山区石灰岩、粘土的巨大优势，很早就开始了土法水泥的制造，最近随着两座水泥转炉的投入生产，水泥的产量大增，大批成品水泥被第一时间送到要塞的工地上。    修路的大批民工在具有的建筑经验的互济会工人的指导下，很快完成了打造地基的任务，而水泥的加入，虽然不能让要塞建设一日千里，但是相比原始的建筑材料，已经将建造速度提高了至少5倍以上。    胡师爷对于这支清**队要在河岸旁建造一座要塞之举十分的不解，要知道在这鸟不拉屎的地方建造这么大型的建筑，绝对是一个惊人的工程对此，他还私下跟身后的衙役好好鄙视了几回周瑞东的智商。    不过来了几次后，看到那要塞竟然以惊人的速度已经完成了初步建设，甚至于几门重炮都被安装在地面上的蒸汽动力卷扬机吊上了炮位后，他彻底的震惊了。回到县城里，琢磨了两天，他做出了一个决定。    周瑞东站在要塞一处刚刚封顶的炮位上，拿着望远镜观察的这边的视角，外墙是厚达一米的巨石和水泥混合而成，火炮的炮座可以左右旋转0度，上下俯仰10度，他满意的笑了笑这种要塞里与地方舰队……这种河里能有什么战舰？教官还真是浪费，那种小艇，只要一发近失，就能彻底的掀翻罗。    另外两侧可能遭受敌军陆上进攻的位置，都排上了速射炮和马克沁机枪，加上要塞底层构建的巨大弹药库、物资仓库、水源，可以这么说，只要弹药、粮食足够，以500人的防守力量，足够对付上万人的进攻，而且还能造成对方巨大的伤害，这整个就是一座炮楼子只是，法国人难道真会打到这里嘛？对于这个问题，他不禁有了几分迫切的期待……    正在周瑞东联想翩翩的时候，有亲兵上来禀告，“周指挥，志灵县衙的胡师爷来求见你？”    周瑞东觉得这名字挺耳熟的，立刻想了起来，问道：“就是那个前些时候整天跟着咱们的越南人？”    “是啊，指挥，不高兴见他的话，我就出去让他走？”    周瑞东手一摆，“不我见见他，正好看看这些越南人是怎么看待我们这支军队的 ”    胡师爷进了屋子，看到周瑞东，忙疾步上前伏地就拜，“天朝遗民胡金科拜见大将军”    说实话，周瑞东倒是给这厮的一番做作吓了一跳，原来这家伙不是来打探消息的，而是来投靠的，连身份都变成上国遗民了……    周瑞东把脸一板，这世界日后想要投靠教官的人，那势必是多如牛毛啊，这家伙也不掂量掂量分量，“胡师爷，不知道今天来有何贵干？”    “大将军，小人久居越南之地，今天才见上国大军的威势，愿意投入军中，效犬马之劳”    周瑞东嘲讽的神色看了这厮一眼，“胡师爷不知道你是善于行军布阵，还是善于出谋划策，或者是能提枪上马杀敌于前？”    胡金科自然是听出了这其中的意思，这位大将军根本看不上自己，他头一抬，神色丝毫没有被周瑞东嘲笑后的失态，微微一笑说道：“将军，小人确实没有那些能耐，说实话，当年科举之时，也未能高中，只得屈身衙门，做这庶务，这十年衙门里的经验，就是在下的一点能耐”    见这胡金科倒是态度不亢不卑，周瑞东倒有了几分意思，自己最烦的就是官场上的应酬，不过这事还偏偏是省不了的，现在倒是有了考校的心思，“哦，那就说说你衙门里的经验吧”    “不知道将军想听什么呢？民政还是律法上的？”    民政，周瑞东自诩他学自秦铠的那套工商并重的法子还是非常有效的，便说道：“那就说说这越南的律法吧”    说他律法，胡金科倒是立刻竹筒子倒豆，哗啦哗啦的说不完了，从越南国的三大律、斩刑十二条，到百姓作奸犯科处以杖刑的二十小法，竟然说了足足一刻钟，虽然周瑞东也不能判断这厮说的是不是越南法律，不过看他这说话行云流水都不打一个愣，看得出这厮确实是有些能耐    他手指敲着桌面，考虑了一下，“胡师爷，你在衙门里做些什么的    是o~e/小/说/网

正文 第107章 大建设时期
    “什么都做，将军，从文书到诉状，不敢说样样精通，那也是熟悉的很”胡金科倒也一点不含糊。    “行!那我就暂时协助我管理军纪，依制量罚，不可疏忽，”周瑞东想了想，这厮在衙门里，那也是个重要位置，轻易放弃，可不是他的想法，“衙门那边你先做着，有消息务必先知会我们一下记得叫我周指挥”    听到周瑞东话，胡金科也着实兴奋了一下，今天攀上的这棵大树绝对要远远超过那个愚笨的县令，立刻躬身施礼，“谢周指挥提携，下官一定全力为大人打探消息”    过了正月，河口的要塞的主体工程已经基本完工，利用山体构筑的弹药库、仓库也正在努力赶工中，炮兵也进行了试射，自然炸死了不少青河里虾兵蟹将，周瑞东手下那些个只玩过迫击炮的炮兵也算演练过这重炮了。    而秦铠在顺化城的大动作，越南王的公文已经通过信使传到了海防、志灵，胡师爷听到这消息又惊又喜，没想到自己刚投靠钦差大人的旗下，现在钦差秦大人竟然已经来全面开始掌控越南了，自己这前途还真是一片光明。    他第一个跑来把得到的消息报告给了周瑞东，不过周瑞东比他早两天就拿到了秦铠发来的亲笔信，对整个情况早已了解，按照秦铠的布置，周瑞东所辖部队改编为护**第一营，而周瑞东拿到了六品千总的官身，至于下面把总之类的职务，由他自行委派。    秦铠还随信带来了他草拟的一本《护**军纪》，这自然是根据后世铁军的军纪十条和三大纪律八项注意为蓝本的制度，对违纪的处罚也进行明确的规定，一切标准都是从严治军，绝无姑息，对于刚刚进入正规化的护**，军纪无疑是最重要的战斗力来源。    原本马尾船政保安团就有着严格的纪律，现在更是有了成文成规的军纪，周瑞东立刻在军中设立的军纪官，对军中新兵、老兵都开展的《护**军纪》学习，同时在志灵周围开始了大范围的招募士兵，而原本在求江上游煤铁基地驻扎了一部分新兵也开始了与志灵要塞进行换岗轮训。    要塞主体工程完工后，大批的工人立刻在要塞侧面建造起来一个半永久性的军营，而马尾海运公司的商铺已经在志灵迅速的开设完成，大量的货物通过水路得到要塞的码头后，转运到县城里进行销售，这可比海防全走陆路的运输要便捷方便多了。    而按照秦铠的计划，一个大型的货物批发市场在建造在军营旁边，这充分利用了志灵码头水路贯穿越南中部、北部的优势，而且有效的降低了放在海岸线上，那天就被法国人登陆抢了去了巨大危险。    秦铠非常明白此后可能爆发战争的艰巨性，法国人非常有强大的海军，中法战争中更是投入了近3万陆军的兵力，3万正规化训练的、而且具有实战经验的陆军，虽然他们也有着这时代的局限性，但是秦铠可不会白痴到当这些人抗的都是烧火棍……    现在他这么快马加鞭布置工业，那是因为几天前，他接到了施莱尔领事发来的第一份重要情报，这个德国人，时常送来一些法国的消息，都是些过时的或者是无关紧要的玩意，但是，就在秦铠几乎都要放弃这厮的消息通道时，狡猾的德国人及时的送上了一个大萝卜    原来……茹费理内阁临时组阁的任期到了，法国人正在忙活着内阁选举，更确切的消息是，因为茹费理内阁在远东的推进进度并不理想，加上非洲扩张并未带来明显的经济预期，所以这次茹费理已经失去了再次组阁的机会……    这让秦铠颇为郁闷，难道历史发生了一些改变嘛，这个大战争头子竟然因为自己小小的蝴蝶效应就这样失去了舞台？仔细查阅了历史，事实证明，他这个小蝴蝶却没能扭转任何的历史大变化，茹费理这个主张永久占领远东殖民地的扩张分子历史上确实在1881年之后暂时休息了一段时间，而后因为法国新内阁对外扩张的无能，战争头子才再一次被推举出来……    他立刻致电施莱尔，感谢他提供的法国消息，不过婉转的向他建议，这种重要的消息应当更加及时，才能体现出双方的合作诚意和私人友谊。    石山坳，煤铁工业基地，现在这边的主管是马尾炼钢厂的钱青，来到这里后，随行的上百名的技术工和近20名德国技师就开始了炼钢高炉的建设，现在终于完成了初期测试和试产。    从福州马尾千里迢迢跑到这个山窝里来搞钢铁基地，原本就算是钱青也是颇有些想法，不过来到这里后，立刻被这里高质量的无烟煤和高品位的铁矿石所吸引，更为优越的是，这里的煤层富产田天然焦炭，这对于炼铁炼钢绝对是一个极大的优势。    使用煤炭进行高炉炼铁的效果并不十分理想，尤其是其中的硫化物残存在钢铁中，将导致钢板脆性大大增加，而且在二次熔炼时也不容易彻底去除，而且普通无烟煤燃烧的温度也远不如焦炭，而有了大量的天然焦炭后，练出的铁水品质也将大幅度提高，这同样也有助于提高后续钢材的质量。    有了这些有利条件后，第一炉的铁水在高炉建成后不到一个半月就出炉了，经过检测，生铁的品质达到了二等品质，这个品质已经可以直接用于一步脱碳的炼钢，生产出普通钢材。这相对于马尾炼钢厂从炼焦开始繁复的钢铁流程，可以说是巨大的进步。    很快第一炉钢水也出炉了，经过轧钢制成钢板后进行测定，品质相当不错，钱青预计这些钢料运去马尾深度加工一下，出产的钢甲肯定好于以往福建本地的铁矿不过两座炼钢炉进行24小时运转，已经让这批从马尾来的100多名工人满负荷运转起来了。    就连德国技师看到中国工人的工作状态，也向钱青建议要降低劳动强度，否则这炼钢可不是个简单的活，每一个步骤、流程都需要工人们全力协作，万一引发操作失误，轻则浪费材料，重则还将造成重大事故。    钱青显然也是意识到这个问题的，和同来的高级工们商议了一下，只能暂时降低出炉速度，减缓工人劳动强度，同时派人立刻向马尾船政留守的徐国方拍发电报，要求增派工人，同时提出迅速采购新的冶炼设备，加快对这里发现的几座品位不错的铜矿的开发。    而面对这边两座富铁矿和一座富煤矿的高速开采，投入其中的用工成本也大幅度上升。现在围绕着煤铁基地，周围的四邻八乡的村民，除了在家务农的老弱外，年轻人基本都来到这边矿上工作了。    互济会可没少宣传，这是天朝来开办的矿山，福利好待遇高，还有免费午餐供应，当然只是管饱的那种，这越南啥最便宜，那就是一年三熟的大米，还有就是藏不起的水果要知道这边山区村子里的劳力，一年也未必能赚到几两银子，现在到了矿上，一个月至少900文工钱，这对于农村里的人来说，自然是不可抵挡的诱惑。    阿泰是附近傣族村的一名铁匠，以往也就靠着在各个村子里打个农具、修修家什混口饭吃，整天在各个村子里走动，风餐露宿的还只能混个半饱，自从几个月前听说这里开矿场了，强劳力一天30文，还包一顿饱饭，他想都没想就到矿上干活了。    两个月前，他拉着矿上的马车送矿石到附近的仓库，看到很多人正在建造那种一种奇怪的巨大筒子楼，其实那是炼钢的高炉，他自然不知道，只是听说这里要练铁，至于怎么炼铁他可就不懂了。    之后不久，他就看到厂子里招学徒工，条件还挺难的，能吃苦耐劳那是最基本的，笨头笨脑自然是不行，同村的王大虎虽然有一把子力气，不过负责挑人的老师傅问了这厮几个问题，就把他打发走了，    阿泰本来也差点被打发罗，因为老王师傅第一个就问他识字不虽然这时代汉字还是越南唯一的正是官方用文字，但是他一个傣族汉子，那会识得中文，好在老王师傅又询问了他的一些情况，发现他做过铁匠，这倒是有些个做工人的基础，才把他收下。    这一次的招工，彻底改变了阿泰的人生线路，由于他有做铁匠的基础，带他的老师傅用起来倒也顺手，所以学的也很快，不长的时间已经能代替初级工顶在岗位上了，这些优异的表现，让他的薪酬非常顺利的涨到了40文每天。    而工厂来各种机械也吸引了他的注意，这基地里的中级工、高级工几乎都是些多面手，而且几乎都是善于利用机床和刀具，这让一直来只会用铁匠锤的阿泰十分感兴趣，他反正也没家，就泡在厂子里，几个老师傅对于好学的弟子倒也不吝啬，一来二去，倒也让他学会了不少手艺。    而他让这些老师傅颇为看重的一点，就是喜欢动脑筋，在这时代粗线条的机械上，时常还能突发奇想，自己动手维修一番，还真帮着厂子里解决了不少小问题……此外，工厂里为了提高员工的水平，有固定的老师来教授工人们，上的是大课堂的识字，在老师傅的提醒下，他也非常勤奋的参加了文化课的补习，没多久倒也学了不少字。    今天一早，他刚进厂子，就有老师傅过来告诉他，“阿泰，你去大门口看告示哦，有好事情……”    到了厂门口，果然见不少人挤在一向贴布告的墙壁前面，另外还有摆了好多桌子，厂子的四五位高级工都坐在那里，而他们的前面更是排了一长溜工人。    “阿林，这是干什么呢？”阿泰扯住同村的一个工人。    “布告上说，钦差秦大人要开办技术工人学校，凡是经过厂子考核的工人，都能到技术工人学校学习三个月，通过那边的考试就能直接成为初级技术工人啦初级工啊，每个月2两银子”阿林说好也飞快的跑去排队了。    “技术工人学校……”    “阿泰，你肯定行的，听老师傅说了，技术学校可是要乘船去的，能看到海来的，还能去大清国”旁边已经有工人开刷了    “行不行，老师傅说了算你们还不去报名”阿泰嘴里反击了两句。    这个消息立时也把他给冲的有些晕乎，还有这种好事，他也一直琢磨着想升初级工，不过那可是要工作经历的，只有在炼钢炉上独立工作一年之后，各项表现良好，经过年底的考核之后才可能让你升为初级技术工。    现在有这么好的机会，当然要争取下，自己在傣族的村子都二十多年了，可从来没踏出过这个地方，这可是千载难逢的机会，自己常听老师傅们说起的马尾船政那个神奇的地方，自己终于有机会去看一看了!    排着长长地队伍里，都是这片群山里土生土长的农家子弟，一个个互相紧张的说笑着，一个个都满怀憧憬……    这个消息引发的轰动，绝不仅仅限于炼钢厂内，当这些工人晚上把消息带回各个村子，显然，这次让这些农家子弟乘上轮船到钦差大人所在的福州去，各家各户都把这看成是煤铁工业基地对当地人的一次恩惠，想必自家的子弟只要努力迟早也能轮上    结果几天后，各个村落的长老和部族首领都纷纷跑来拜会基地管事钱青，纷纷提出要求，要让自己村里都一些名额摆弄起高炉来，钱青那是行家，但是和这些叽里呱啦说着土语，自己还要找个当地的工人做翻译，这一波人把他折腾得欲哭无泪啊，还好最后当机立断，他找来吴家留守这里刘掌柜跟这些人折腾，这才逃脱升天。    结果一会儿工夫，一屋子的土著首领、长老们都被刘掌柜给客客气气的送了出来，临走还用土语向刘掌柜连声感谢，看的正在琢磨工人培训事情的钱青一脸的汗滴滴，这刘掌柜还真是能人啊，跟这些夹杂不清的土著都能打成一片……    他非常好奇的上前问道：“刘掌柜，你还真行啊，这些土著的大爷们说的那些事你都给摆平了，我可是给他们吵翻天了”    刘掌柜嘿嘿一笑，“钱总管，这里的机器我一点都不懂啊，不过这里的人，怎么看都和咱那地方上差不多，这些土著大爷不就反映些个心理不平衡嘛，我跟他们说了，回去写好了建议，咱都带回去给钦差大人看看这不，他们都回去琢磨去了……”    钱青一脸黑线，这刘掌柜还真行，这折腾人的事情被他一说，还真变成了一桩好事……    想比周瑞东这边的快速推进，防城县章奎那可是坐观风云、稳坐钓鱼台，随着防城县城外新的工业区建设起来，那些拿到合同的商家纷纷进驻，这里早就规划好了两大块地皮，一边是大规模的纺织厂，这是掌握在马尾船政手里的主业，城里的富户超过6成投资在这里。    纺织厂的经营，这次是由吴金贵调来了他们管理纺织厂的副手陆掌柜来经营，有了管理何家纺织厂的经验，这新纺织厂的经营可顺手的很，而参股的17家本地商人早就对自家本来经营的山货生意失去了信心，原本的买卖都盘点盘点不再经营了，有纺织厂做靠山，大多数商户开始做起了成衣买卖。    准备做成衣制作买卖的本地商户集资的一笔20万白银的资金，准备买下一批缝纫机单干，但是拿到马尾开出来的机器价格后和合作条件时，仔细计算了一下，这才发现，若是不与马尾海贸公司合作，光这机器上的成本就能让他们赚回本钱的时间延长两倍，合计了一下，只得乖乖的接受马尾的条件，成立了这时代第一家马尾成衣行。    成衣行内，马尾船政占六成份额，小商户们占四成份额，当然，若是算他们的投资，这些商户是不可能拿到这些额度的，章奎可不是个省油的灯，既然你们都加入了公司，那就必须为公司出力，每户把能干活的人手都晒一晒，这些都是算入他们的出资。    然后这成衣的销售，各户分包一至两个省份，同时负责在当地收购棉花这些原料，，销售金额和采购价值都均列入年底的分红考核，这样轻松省下了成衣的销售网络的建设资金。不过成衣厂投产初期，着实有好一阵子赚不到钱，一是工人稀少，这男工做裁缝的，找十个有九点九个不成    最后还是知县大人英明，提出可以招募村子里五十的村妇来学习这裁缝的技术，毕竟那个女人不会缝缝补补，当然由于这个决定的超级大胆，在女工管理上，完全实行了全公开的管理，里面用的都是女官，这着实让章奎折腾了一阵，最后还是用了本地招收的士兵家眷来进行基层管理，这才杜绝的那些可能引发的争议    是o~e/小/说/网

正文 第108章 整编
    这成衣的出现，绝对引发了一场市场风暴，价格相比裁缝店定制便宜三成到四成，而且有同一件衣服有好几种大小可选，正常身材的人，根本不愁买不到合身的，当然也有不便之处，就是衣服的到底不是量身定制，此外颜色款式方面也没得选。    这些销售中存在的问题很快就被反馈到成衣厂，这些个商人出身的管理层很快就制定了一些应对措施，多批次、多式样嘛，另外还有价格贵很多的花布成衣也逐步摆上了衣服成衣厂的工作，而一些手巧有创意的女工也从制衣工脱颖而出，在获得额外的报酬后，为成衣厂设计各式款式的衣服。    成衣厂销售的第一个月就创造了一个利润的传奇，当统计出来的数据交给章奎时，他也吃了一惊，这成衣的利润高达200以上，这还是刨除了在外出销售的伙计成本之后算出来的……    秦铠听到这个消息，倒也没有大吃一惊，这衣食住行，穿可是放在第一位的，现在自己开创这个产业还只是个萌芽……女人可以不吃饭，可以不运动，可以不思考，但是决不不可以不买衣服不装扮自己当然这时代成衣的生产效率，以秦铠的标准来看，还是一个很低的水平。    章奎在防城干的有声有色，这点让他挺放心的，而他现在正为顺化城的事情伤脑筋呢经过法国人的洗礼加上内乱之后，尽快迅速采取了措施平抑了民心，但是顺化城其实还远没有回归正常。    在法国人占领期间，城市的商业系统彻底的崩溃了，各商家死的死、逃的逃，现在对于这顺化城的安全状况，就是秦铠也没什么大的把握，完全暴露在大海面前的顺化城，还真是一个大蛋糕啊，对方随时可以来咬上一口。    在秦铠暂住的宅子，这顺化城最高的决策者们云集一堂，除了秦铠外，还有许寿山、新任命的护**第三营千总薛超，越南丞相宋行、镇东侯阮浦兴，议题只有一个，那就是顺化城的具体处置，上回秦铠就提出过迁都的问题，这座不设防的城市实在让他毫无安全感可言。    薛超对这顺化的防御那是深有体会，给法国人的大炮压的死死的经历，还不过是上个月的故事，“督办，这顺化地理位置实在不行，完完全全是易攻难守，法国人的战舰堵在门口就能炮轰城楼和多一半的内城，这仗怎么打我的意见是至少内迁20里，或者直接迁到广智去”    “秦大人，薛指挥，这全城迁移之事那是十分困难的，这可是20多万人的大城啊，这么着要迁走，实在不容易啊？”宋行立刻提出了不同意见，“而且广智只是个小城，这么些人去，衣食住行可都是大问题，吃饭还是好解决的问题，这房子呢？一时半会儿可没法子……”    “房子……”薛超嘀咕了句，对于这问题他也没折……“那怎么得也得逐步搬迁”    “法国人，我感觉暂时不会来，”一旁的许寿山突然说道：“他们这回得了好处，再来的话，也没上回哪些好处，还要和我们在陆上开战，这可有些吃力不讨好而且，我以为法国人，目前想要占领的并不是顺化，这里背靠大山，和越北之间交通不利，即便要进攻越中、越北的平原城市，最好线路应该是河内和海防两个地方。”    秦铠微微一笑，这许寿山倒是有两把刷子，这分析的进攻线路竟然和后世法军发起的进攻方向完全一致，“玉珊，说的不错，你看看这顺化城该如何来应变呢？”    许寿山一耸肩膀“我们水师可没人啊……这海上，我们可以和法国人打游击，他们奈何不了我们南洋水师这岸上就看薛超的了”    薛超撇撇嘴，“督办，我们打着这法国兵可一点都不熊，我和护**三营，督办指那打那，不过法国人那炮也多了点，能让他们不开炮，我就敢打包票把这些个法国佬赶下海去”    秦铠自然明白这其中的问题，现在南洋水师的实力从根本上来说还是无法和法国人正面对抗，这导致了今天的被动，而顺化城作为一个沿海的大城，从商业角度来说绝对是大有可为的，不过现在法国人的炮口指着这里，自己可谓是举步维艰啊。    只要自己的舰队离开顺化……即便是在顺化港内，其实这顺化城还是弱不禁风的，而现在一个更重要的变数是这个小越南王阮福明，自己要在越南站稳脚跟，这个小木偶可是个宝贝啊    看起来这顺化还是不得不想办法保全下来，他也琢磨过，万一这顺化陷落，即便没有什么军事上的失利，对于国内而言，那也是一种失败的象征，而保全顺化，显然还是利大于弊的，掌控顺化就意味着掌控了越南法理上的统治权，但是要直面法国人随时可能的突袭……    而现在顺化的权贵中，丞相宋行，目前看来已经彻底的投靠了自己，枪杆子在自己手中，加上宋行主动让宋云泽在当自己亲兵，这可是这时代最普遍的质子表忠的行为，看起来基本上可以放心用了。    而镇东侯阮浦兴，上回找他谈话之后，现在也只是借这家伙的名头先用着，毕竟还有那么些越南亲军，虽然没什么战力，但是也好用于维持秩序。而且用这种无骨头的家伙，用着也方便，等护**整合完毕，架空了军权，那也就没什么可担心的问题了。    会议之后，秦铠单独留下了这位阮浦兴大将军，给他两个选择，一是像驸马黄佐炎那样，请越南王给他的名义，镇守一方，不过现在越南可选的地盘也不多……第二个选择，是安心在顺化为官，把军权逐步转移，他许他文职的副丞相之职，当然实权么，这个阮将军可不是傻蛋，自然明白，也就是养老的官嘛    阮浦兴自从那次秦铠和他私下的交易之后，就明白自己这兵权迟早是不能掌的，这可是一个烫手山芋，捏太紧了只会烫着自己，这次纵使手下杀了保越南王的武已半就是自己的投名状，只是都过了大半个月，这位钦差大人也没给自己个准信，这倒让他有些不安……    今天给自己这两条路，他可看到明白，第一条……那就是一条死路啊，驸马黄佐炎是谁啊，上次跟钦差作对就是他嘛，走他那条路，还是算了吧那就只有第二条路了不过鸟尽弓藏，这道理阮浦兴那也是正统世家出身，岂会不懂……    “秦大人的好意下官愧不敢受啊，下官这能耐要镇守一方，现在法国人这般猖獗，恐怕只会误事，这顺化城内现在溃散的亲军已经汇集了有一万三千余人，下官也想尽快移交到薛指挥那里，只是这副丞相之位，我实在是才疏学浅，恐无法胜任”    这阮浦兴到是个明白人，秦铠原本对这厮颇有些轻视，给他两个选择，其实也是看看这家伙的心思，若是选择外放，那他会毫不犹豫的举起大刀，若是在朝堂上做个摆设，那也就多养一个人而已。    不过没想到这家伙军事上无能至极，不过谈到这关系性命的话题，这厮倒是十足的精明啊，竟然如此低调的表示既不外放也不要高官厚禄，原本也就是打算给他个养老的位置，那他做一个摆设而已，现在倒有了些新的想法。    “阮将军，莫非嫌这副丞相之职不够嘛？”秦铠也懒得跟他拐弯抹角，直接就将军了    “绝对不是，大人，我只是习惯了军中的闲散，让我每日在官署里，估计要憋死的，下官由一个请求，护**若是行动，我想随军效力，这各地官员，我也颇有些渊源，这方面我还能为大人效犬马之劳”    对于这阮浦兴的回答，秦铠自然是十分意外，想了想，有越南王族的人士肯为自己效力，这可是一块非常不错的招牌，护**现在已经有了清政府的圣旨、小越南王的诏书，从法理上已经是立于不败之地，若是阮浦兴肯投靠，那可是锦上添花的好事    他点点头，笑道：“镇东侯，若是如此，那你尽快交接这些无用的亲军，我也好让薛指挥早日编练，之后，若你愿意，就来我身边听调吧”    阮浦兴一听，忙躬身施礼，“谢大人成全半月内就能完成这兵马的移交”    离开秦铠的官邸，阮浦兴一行匆匆回到镇东侯府，到里府邸内，已经有人等他多时，这人秦铠也认识，确实翰林学士马林，之前第一回迎接秦铠这位冒牌钦差的三人组之一。    马林看到阮浦兴脸上表情，笑着问道：“大将军，你这事情办妥了？”    “马大人，你给出的主意真不错，那钦差秦大人果然很满意我的回答，这回可要多谢你了”    “侯爷，那答应我之事，你可要加紧啦”马林微微一笑。    顺化城外，原来那座庞大的军营，在法国人占领之后，曾经暂时被法国人征用，不过撤退时，法国人进行了一部分破坏，不过由于太过匆忙，倒也有一多半还保持着原样。法国打来时候一哄而散的那快两万亲军，现在到有一半多看看这局势稳了，又跑回来吃军粮了……    对于这些溃兵的事情，秦铠的意思自然是整编，这么一大帮子嘴巴在哪里等着吃粮，绝对是个大负担，不过也不方便上来就给连锅端了，现在既然阮浦兴肯叫出兵权，那就好办了，这整编的活自然是交给了薛超处理。    这万多号人云集在一起，可不是件好处理的事情，秦铠也没交代什么，他只要一个结果，整编出一支可用来守卫顺化城的越南仆从兵    这些越南兵是什么货色，在顺化也算有大半年的薛超可是最了解的，平日护**每日训练的时候，没事看热闹的就是这帮子杂兵，原本顺化沦陷前一个个都穿的人模狗样的，现在却一个个破衣烂衫跟乞丐似。    对于秦督办的要求，薛超回去可没少琢磨，还找来手下的那些个把总、队长都找来，让帮着出点子，只是有些可惜的是，除了任命为副千总萧前也是学堂学生外，即便是突击队的马龙也都是保安团出身，让这些家伙冲锋陷阵到倒是一点没有问题，要他们出谋划策，那就问题大罗……    琢磨了小半天，薛超这厮也没个好主意，倒是想起一个人来，直奔秦铠驻扎的宅子，在侧屋找到正在研究秦铠的《护**军纪》宋云泽。    “云泽”薛超笑容满面的嚷着。    “薛大人，今天怎么有空来看小弟啊”宋云泽自然很意外，微微一笑问道。    现在薛超的职务可不得了，在秦铠的体系里绝对属于高层的军官，宋云泽虽然出身也算是不错，不过在秦铠体系里，可没有薛超这等地位，他应该属于那种前途不错的军官，虽然在顺化之战中，他作为薛超副手，不过现在职务，想比已经手握上千兵力的薛超，那可差别太大了。    薛超有求于人，加上他这人本来就没什么架子，嬉皮笑脸的坐到宋云泽旁边，“云泽，自然是有事找你帮忙罗你可一定要帮我出出主意”    “什么事情，也能难道薛大人你……法国人在那会儿，你可都没愁成这样，”宋云泽这会儿也十分好奇了。    薛超嘿嘿干笑几声，这问题可比打法国人难啊，“云泽，外面那一万多亲军啊督办让我整编出一直能用的军队来……那些都是什么人啊，你不是不知道的嘛，看到法国人跑的比兔子还快”    宋云泽琢磨了一下，他倒是想明白秦铠的意思，看来自家这位大人是要保全顺化的意思，但是想来是手头兵力有限的很，加上这些个亲军到底也都是青壮，不用着实可惜，“薛大人，钦差大人可有什么提示嘛？”    “没有啊”薛超仔细想了想，很肯定的说道。    宋云泽哦了一声，又想了想，才缓缓的说道：“薛大人，其实这越南军中倒也并非都是一群废物，只是这领兵之辈的无能，若要想找护**这样训练有素亲军，那是绝无可能，不过敢战之兵，倒也不难我想点将不如激将……”    薛超对于宋云泽的分析自然是十分认同，“这激将之法，云泽有什么提议嘛”    第二天，顺化亲军大营门里就多出来不少的画卷，这笔法可是拙劣的很，这也没办法，薛超这厮连夜找的城里画师给画的，内容却是法国人在顺化的斑斑劣迹，玩女人、抢东西、残杀百姓这自然不再话下，就是城里的皇宫大内也给洗劫一空。    这画笔拙劣，这画的意思倒是很好理解，正适合兵营里这些不识字的亲军，这自然是出自秦铠的创意，薛超拿着宋云泽的主意去向他汇报，他脑筋一转，立刻想到了这些个宣传画。别看这些图画工差劲，不过薛超看到那些个士兵看了之后都唉声叹气，想来感触颇多，心中自然更是佩服督办的主意。    随后，营里张贴出了布告，这是以兵部名义张贴的布告，内容并不复杂，鉴于亲军在顺化之战中完全丧失了一支军队的尊严，所以兵部决定顺化亲军全体转移到广智屯田，当然不愿意去屯田的，也可以选择退出军队另谋出路。    这下子这一万多亲军有些茫然了，这屯田军那也是有的，都是地方上的乡勇才干的事情，他们可是京师的近卫亲军，现在也要去屯田……那可丢人丢大啦，脑筋快的立刻就想去找本队的将官，那些个将官却早就让阮浦兴给招去集体失踪，这一会儿那里找得到而这些人当兵都这么些年了，让他们退出军队另谋出路，那难度也就略低于去跟法国人搏命。    将官没找到，却有护**来了，敲锣打鼓的说是要招不怕死、敢和法国人干的兵，孬货不要，这自然有些个士兵上去问问，这军中能混就混，哪有铁定了要去送死的不料对面负责招兵的军官看看这几个，笑嘻嘻的问道，“护**可不招废柴，要进来可有考试，顺化南北门跑三圈腿短跟爬似的就别去了”    这话激得几个当兵的血都涌上脑门，不过这一想，南门北门跑一圈都是快六里路了，三圈那可就是快二十里路，走都吃力，还要跑……当时就蔫了    到底是万多人，这小半个时辰，也有快20来号当兵的报了名，不过相对这这一万三的基数，可谓是凤毛麟角，马上又护**军官带着就去参加那个南北城门跑的测试了，这边报名的士兵不多，可看热闹的挤满了兵营的城墙……    这20来还没跑呢，领头的护**军官一脸不屑的样子，把这些家伙都跟孙子似的训斥了一顿，“我知道，你们都是亲军中的好手，法国人来的时候跑的飞快，今天就跑出点水平来，别让我小看了你们这帮孙子……”    说罢，那军官手一挥，就领队跑了出去，这些个士兵自然都是亲军中有些个能耐、有些个想法的士兵，不过给骂得跟孙子似的却一点脾气都没，人家说的句句事实，这会儿就想在这测试中搬回点面子，一个个都窜的飞快    是o~e/小/说/网

正文 第109章 留美学童公案的风波
    兵营外那些个护**都哈哈大笑，“果然跟兔子似的……只怕一会儿就变王八罗”这话显然都是受薛超授意的，听得外面的亲军一个个脸涨的发黑、却没法子爆发    前面一小段路，还有几个亲军的士兵窜在护**军官的前面，不过一会儿工夫，劲道泄了，就被护**军官很轻易的超了过去，结果第一个来回的时候，那护**军官已经可以站在原地泡壶茶，一帮子亲军才刚刚跑到，等三圈跑完，20几个亲军只剩下18个了。    那个护**军官倒是不慌不忙在前面领着队伍，神情还是那副不屑的模样不过领着剩下的18个人到报名桌的时候，说话倒是客气了几分，“兔崽子们，怎么样，这三个来回有没有服气半个时辰，老子都原地踏步等你们一半时间啦……”    这18个兵东倒西歪的站在一起，嚷嚷着“大人，服气啦服气啦”    “你们这帮兔崽子，看你这熊样，才跑了这点路，就变得这幅模样，那天给法国人追，好像还比今天跑的快嘛”看到这些士兵的队列，这护**的军官又是大声开骂，这些个小兵这会儿早给磨光了锐气，赶忙重新列队……    看到这18个兵用心整起来的队列倒也有模有样，军官这才板着脸来回巡视了几下，大声的评价道：“马马虎虎，这才和农夫有些个差别”说罢，手一招，立刻有一队护**从后面大车里面捧出来鲜亮整齐的军服给这18个士兵一人一套，然后还有每人一支的毛瑟步枪    而这十八个兵立时就被宣布升职为小队长他们当中一多半原本在亲军中不过是个小卒子而已，没想到这回铁了心竟然搏出位了，立时间对护**可谓是死心塌地的归了心    这消息自然一下子就传开了，亲军营了显然是炸了锅，这一身军服穿上去，这步枪一背，那可就跟护**一样啦听说这饷都要多几成……这步枪那可是很多亲军亲眼看到过威力，打起法国人来也不含糊啊，听大将军说过的，比那法国人的枪都要好    宋云泽设计的激将、打磨、再收心的计划，很显然这效果是非常不错的，那些不甘心、不愿意在屯田军混一辈子的士兵立刻都砰砰的心动了，这报名的桌子前立时就排起了长队，以至于薛超不得不增加人手来帮助测试新兵。    五天后，一支经过考验和选拔而出的越南护**四营成立了，军队的指挥官是实授从六品卫千总的突击队出身的马龙，这也是薛超希望马龙能把这支队伍尽快带出来，毕竟这些亲军的底子差了点，但是怎算可都比农夫强吧    但是军纪方面要主要的问题，这方面训练马龙也是个行家另外各队的小队长、队长的空缺都安插华人营的军官，这支越南仆从军人数上一下子就盖过了薛超的三营，总计有兵力2647人，此外报名了，但是测试成绩没达标、但是尚可的一批士兵，被编练成四营的后勤队，这后勤队也有730多人，至于淘汰的则多如牛毛……。    完成整编后，剩余的士兵被整顿起来，马尾海运公司又来招募了一会工人，面对不错的薪酬，一些士兵也动心了，马尾海运也从其中招募到青壮劳力近4千人，一部分愿意离开顺化到外面工作的约1000多名青壮被送往防城县，剩余的劳力立刻投入到顺化城港口的建设。    顺化城临海的港口属于那种大型临海深水港，沿着城市的一侧，还有一条大河香江灌入大海，这一方面方便的商业的开展，不过另一方面却造成了整个城市安全严重遭受海上的威胁。    顺化的东城门和北城门都安装有火炮，不过确是那种老掉牙的铸铁炮和青铜炮，火力奇差、射程也近的很，上回法国人临走时，大概是太过匆忙，竟然忘记了拆走这几门炮拿回去当废铁烂铜，秦铠看到后，立刻下令全部拆走，这玩意放这里，还不如运回马尾，铁炮没啥大用，这么重的一坨青铜可是好东西……    陪同视察的丞相宋行暗暗叫苦，这位秦大人还真是物尽其用啊，本来想要从他那里搞点钱来把顺化的产业给恢复一下，看起来这难度可不小    站在城楼下，秦铠拿着一张大地图，指着远处香江入海口，“宋丞相，这里按照地图上要建造4座炮台，那三千劳力每人每天三十文工钱，两顿饭，这笔钱由先由马尾海运公司来出，火炮、炮弹、火药都由从福州运来，我算了一下，20门重炮、20门速射炮、20门11mm机关炮，加在一起也就差不多70万两银子吧，这笔钱你可要替我兑现”    宋行听了也是一脸黑线，这钦差大人还真是精明啊，这造的炮台还不是替你们护**造的嘛，还让我去筹这个钱，现在顺化城挖地三尺也没那么些银子，那就需就派捐吧这不是70万两嘛，反正已经是穷得没裤衩了，自己手头也没银子运作，他咬咬牙。    “秦大人，我这丞相现在也可是穷的叮当响啊，要不这次就借足100万两，除了造炮台的70万，剩下的我拿来投入到这顺化重建上您看如何？”    “没问题!”秦铠嘿嘿一笑，现在顺化通用的不是咱护**银票嘛，那就继续用着银票嘛，反正顺化现在运作的整个商业系统，几乎都是马尾海运掌控着，可惜自己手头上缺乏银庄的人才，要不真就搞一个银庄，还能赚钱息。    “宋丞相，华商联盟那边你反正也有份的，等炮台造好了，海港这边我会想办法进行封锁的，到时候，除了华商联盟的船只外，其他人就很难进来了，这边我会投产一些产业，到时候你要多扶持一下……”    秦铠看了眼宋行，见这位还在没搞清楚状况，“这事商盟的吴掌柜会跟你详细说，一些在顺化能生产的产品，会放到这边来可以在本地销售，也可以由船队转运出去，此外军事上的事情，你尽可以问薛超，民政之事那就烦劳宋丞相啦”    “秦大人，听你口气，莫非你这就要离开顺化？    秦铠这事也不用瞒着宋行，这边越南小朝廷之事，他还需要宋行打理， “还有几日我奉圣旨要建这护**，三日后，我就要启程你给我一道提督宣光、越池、河内、北宁四府兵事的旨意……”    宋行一惊，脱口而出，“大人要对付黄佐炎？”    秦铠看了眼宋行，淡淡的说道：“黄佐炎……只不过是跳梁小丑尔，宋丞相，你过虑了，若是顺化有什么难以决断之事，可通过英国公司的电报联系我还有就是，我们商议过的各地的官员调整，你可以逐步推进，反正就那句话，顺者昌逆者亡”    两天后，秦铠匆匆离开了顺化，这边军务都交给薛超，他特别交代，在马尾海运把预定的大批锚雷送到后，立刻封锁这外港湾，防止法国人的骚扰和突袭，炮台加紧督造，顺化能不能守住，还是看这些炮台的发挥才行，火炮这边务必要加紧训练，叮嘱完之后，501舰为首的南洋水师舰队升起的离港的令旗。    秦铠匆匆离开顺化，但是他舰队的目的地却不是越北的港口海防城，三天后，舰队赶回了福州马尾港，上岸后，他并没有回船政，而是直接来见丁日昌。    老丁这段时间可谓是生活丰富多彩，除了官场应酬、古书收集的常规娱乐外，没事还带着衙役到各处“求是学堂”看看这新学推进的情况、听听张简关于福州这新学的设想，这大半年的新学教育，可谓是成果累累。    虽然目前这新学的花费有些多了，每个月光学生的补贴就需要近五千两白银，当然这笔钱现在惯例是马尾船政来开支的，不过这份政绩可是他和张佩纶分摊，对此，他丝毫倒是一点也没有占便宜的觉悟，还时常自夸对这新学的关注远高于花钱办学的秦铠，    秦铠眼巴巴回来了，这位巡抚还真不在衙门，问了几个熟悉的衙役，才知道老丁今天是受张简之邀去为新开的一所初等学堂揭牌。    细问之下才知道，这是一所针对福州城内官宦子弟、贫寒士子的新学，一直来上新学的都是些贫家子弟，这原因很简单，整个大清朝都是玩的科举，你这学校的重点在于西学，当然也是兼顾了儒学，不过儒学与八股可还是差的远了，都这新学出来的学生铁定是考不来科举的，想要入仕的读书人自然不愿意学这些。    张简来了之后，自然发现了这个问题，从某种角度来说，这些官宦子弟中更容易出人才，这其中的道理不解释大家也明白，而他致力的新学教育，如果无法吸引这一人群的话，他总觉得那是有欠缺的，所以他特地写了一封建议信给丁日昌。    老丁看了后也大为惊讶，这张简名声不显，没想到这文章却是十分的了得，立意、论据、评论都颇有见解，招他详谈后，立刻拍板同意了他的意见。于是一所招收对象为士子和官宦子弟新学开办了，丁日昌出面延请了本地的大儒在其中传授科举之学，而马尾的教师担任西学的教授。    秦铠赶到学堂时，老丁正在和张简畅谈这福州的教育宏图，看到秦铠，他十分意外的问道：“烈风，你怎么跑回来了？孙复发给你的电报收到了那也用不着急着回来嘛……”    “大人，你又开下官玩笑了……”秦铠心底竖了下中指鄙视一番丁铁鸡，如此看到咱穿越人士的人品，不过对于老丁为自己争取的位置，他还是十分的感激。    丁日昌很明显就是在调侃自己，他回来，确实是因为孙复的电报，电报上说，朝廷关于顺化大捷的封赏下来了，秦铠这次终于升官了，而且是官升三极，直接从四品道员升职到从二品福建布政使司布政使。    看来李中堂大人终于高抬贵手了，这上面没人，还真是不行啊老丁和李中堂的官场同盟，显然是是促使自己升官的主因。    不过这不是他回来的主因，孙复电报中告知，朝廷年前对“留**童公案”有了说法，太后发话了，全数召回未曾完成学业的留美学童，现在已有几批学童即将到达上海，北洋那边来询问马尾船政是否要人，这会儿秦铠恨不得直接飞到上海去……    回了巡抚衙门，丁日昌让人把朝廷的文书拿了出来，秦铠展开一开，上面有人果然是不一样啊，满页都是表彰之词，什么“居功不傲、勤勉治军”，什么“孤悬海外、立不世之功勋”，看的秦铠自己的脸皮发烧……    不过他现在可是从二品的大员啦，在福州地界上，也就张佩纶、丁日昌两个之下，当然还有个福州将军，不过这时代的福州将军随着八旗军的废置也就是个摆设了，而论官阶，他已经和老丁一个档次了，只是职务略低而已，这布政使可是巡抚、总督之下的首席官员。    丁日昌单独把秦铠留了下来，向他交代了三件事情，一是，这件事后，他需要向李中堂那边表示下心意，这是官场上的常例，一定不要随意，老丁也知道秦铠不了解这大清官场规矩，他建议让孙复去办理这事。    其二，此番在越南护**之事，维持现状即可，切不要贪功冒进，你这升官的速度，一旦有错，朝廷那帮子清流肯定是口诛笔伐，老丁建议他招安黑旗军后，立刻把黑旗军的指挥权交给云南、广西总兵，这样可以避免黑旗军战败拖累自己。    对于这一条，秦铠不以为然，黑旗军在越南对法战争中其实是屡败屡战，当然也是颇有战果，其实这战力他也颇为怀疑，一支由农夫为主体，黑旗军老兵为骨干的天地会民间武装，装备低劣的情况下，和这时代陆军号称“欧洲第一”的法国较量，败了也是正常不过的事情，因为他们唯一依仗的只是地势，何况后边还有越南人、清国边军在那边拖后腿来着……    现在，这越南已经是囊中之物，法国人想来，先问问自己这护**是否同意经过实战的检验，秦铠对于陆地上与法国人的决战还是信心十足的但是秦铠很明白，这越南之事，战事胜负是第一位的，但是决定这结果的因素却在外交。自己那个时空，尽管有镇南关大捷，但是越南的藩属国地位最终还是被放弃了。    这其中的原因，后世之人皆言李中堂老朽、卖国，但是究其深层次的实质因素，还是落了那句话――弱国无外交，镇南关大捷之后，云南、广西边境上可战之兵不过两万余，而且不少都是从越南败退回来的清军，而此时，法国海军已经封锁了台湾海峡，占领了基隆的煤矿，获得了动力上的补给基地，陆军虽然大败，只不过折损千余士兵，而整个法国远征军人数接近三万，这局面对比的优劣、这是战是和，老谋深算的李中堂那会不知轻重。    不过李中堂也有失算之处，这次对法国的妥协，直接导致了大清国虚弱面目的彻底曝光，以往还整天装作绅士模样的列强们，自然个个不甘弱后，最先行动的恰恰是在中法战争中自称保持中立、甚至不允许法**舰到香港加煤的英吉利，另一藩属国缅甸迅速落入他英国人的掌控。    秦铠想到这里，也不便把这些想法直说，不过丁日昌自然从他的神色和口气里知道了他的想法，摇摇头笑道：“烈风，你必然是另有想法，老夫当年也是豪情万丈来的，不过还是叮嘱你，这第三件事就是一切以稳为先，求险求胜未必有错，但还是要处处小心，你官场上根基还是太浅，这朝堂之上，没有奥援可是毫无胜算的”    今天丁日昌突然跟秦铠说的这些话，秦铠不是白痴，自然明白字字玑珠，都是老丁官场的珍贵经验，他琢磨了一下，还是没想明白，老丁让自己去回报李中堂这次的帮忙，难道是让自己去搭上北洋的线？这话也不好直接问……    “大人，有你在，我就一直跟您，不就行了，这朝廷里的事情太复杂了”    “烈风，老夫都六十好几的人了，还能干上几年这段时间，虽然心情舒畅，不过这身板却大不如前了，你在这边开创的新学，老夫倒是满意的很，等赋闲养老了，就到学堂里开课授业，倒也是一件幸事”老丁感慨了一番，话锋一转，“对了，张总督对你颇有好感，你可别忘了”    这下秦铠算是听明白了，老丁原来是让自己引清流的势力为奥援，细想之下，这倒是确实是一个可行的办法，清流本来就是些松散的文人，一项以反“洋务”反“西化”为主论调，与北洋互唱反调，但是……清流中有见识的确是不少，他们的弱点在于实务上都是能说会道，但是到具体的事务上，还不如那些被他们骂的狗血喷头的地方官吏。    张之洞后来在湖北搞的风风火火的洋务运动，虽然成效显著，但是都是引进的外国落伍技术，而且多有失败的先例，而张佩纶在马尾的败绩更是惨不忍睹。    很显然老丁非常了解自己的长处，而这些正是现在清流一派的短处，而李中堂那边，秦铠自己很清楚，以自己的资历，无论如何都挤不进北洋的核心，丁日昌显然是要自己维持着和北洋的中立……中庸之道啊秦铠后世可没少听过这词，但是要真正做好这墙头草的角色，他挠挠头，还真是个极度考验的问题啊    是o~e/小/说/网

正文 第110章 全都拿下
    远东的不夜之城上海，二月底的天气还是充满了寒意，一艘来自海外的“法尼亚”号邮轮靠上了黄埔江口的上海港，一群年龄参差不齐的年轻人扛着各自的行李出现在码头上，他们穿着西式的服装，不过外面套着中式的马褂，和周围的人群相比，显得十分的另类。    码头上人群汹涌，大上海此时已经是远东最繁忙的港口之一，无数的买办、工人围绕着这个产业生存，往来的人流都对这群身着奇怪的年轻人报以了嘲笑的表情，往往都是议论一番之后，然后哈哈大笑而去。    其中有两个年龄最长的男子看到周围情形后，显然这一切有些出乎他们的意料，十年的海外生活，原本幻想着回国之时起码能有个正式的欢迎仪式，能有亲人热情的招呼，现实却是如此的残酷――显然他们是被遗忘的一族。    “少川，怎么没人来接我们那？难道不知道我们回来了？”个子稍矮、肤色微黑的那个年轻人侧身问道。    另外一个略高却身材单薄的年轻人忽然自嘲一笑，“眷诚兄，恐怕不是不知道，是没把我们当回事而已!这回突然召回我们，我看不寻常啊你看，那么些同船的小弟才不过读到小学、中学而已……”    “是啊，我们还算是幸运的，能完成学业而回，这些小弟辛苦了几年，这就半途而废啦”矮个稍黑的年轻人坐在自己的行李上摇头叹息着。    码头外一处标志这洋货行的楼顶上，李东来正拿着一根千里眼观察者码头上下来的各式人群，一旁他的小弟杜平也把手搭在眉毛上向远处张望着。    “李哥，你找到了没？都在这里张望半天啦……”杜平看了半天这码头进进出出的人了，终于忍不住问道。    “杜平，你下去找找，我在这里继续看着，这可是我通过道台衙门的关系好不容易打听到的，肯定是今天到就是不知道长啥样，要找还真是麻烦!”李东来还在四处搜索，不过这么久也没找到目标，多少有些心急。    没想到杜平跑进码头一会儿工夫就出来了，急匆匆跑上楼来，笑嘻嘻的说道：“李哥，我进去一找就找到了，一大群人呢，都在刚下码头的那地方蹲着，都是20岁不到的小子，有几个估摸着也就十三四岁吧衙门里的人刚到，正在赶那帮小子上路呢”    “道台衙门里的？是那个师爷来的？”    杜平哈哈一笑，“李哥，接这些小娃娃那用师爷来啊，来了十几个衙役和一个老汉，我估摸着是衙门里管杂务的吧”    “……”，李东来无语之余，过来会儿，终于看到码头里慢慢走出来一长溜衣着另类的年轻人和少年，那些脸庞不少看起来都是些稚气未脱的样子，心头不禁嘀咕起来，秦按察使这眼光还真是独特的，竟然专程为这帮子小娃娃要赶来上海    其实李东来这也属于瞎猜，秦铠确实要来，不过是要去天津卫，这不是路过上海嘛，顺路来一趟，此外，到上海他这不还另有安排嘛。    出了码头，那衙门里负责杂务的老汉想来是把这些年轻人都当成货物处理了，也不叫马车，直接在码头外招了三十几辆独轮车，把这些年轻人和少年连同他们的行李都装上车，沿着滨江的大道缓缓向城中的衙门而去。    这一路上看热闹的人可不少，毕竟这几十辆车上这些奇装异服的年轻人确实太惹人注目了，而前前后后站着的衙役更是冷嘲热讽的一路议论着，时不时冲着那些年轻人指指点点，这更是引发了路人的猜测……    就在路人的诧异和嘲笑中，运送这群年轻人的独轮车来到了法国租界前面，租界的法国兵立刻上来拦阻这些独轮车，示意他们不能进入，那个老汉和两个衙役上前商谈了一下，回头又把这些年轻人赶下独轮车，让他们各自背负起行李，跟随他们继续向前。    一群年轻人只得各自扛起捆扎成大包的行李，他们的行李虽然不值什么钱，都是些生活必需品的被褥、衣服、书籍之类，体积十分庞大，而且也颇为沉重，有些年纪小的少年只能拖着行李，而那些衙役们一个个都袖手旁边，根本没有搭手的意思。    那几个年长的年轻人看到这情况，也是愤愤不平，不过对于这些官老爷，显然他们也毫无办法，只好互相间帮着带掉几样行李，但是照这个样子，要搬着行李走过租界，那也是非常艰难的一桩事情，尤其对于这群人当中那些才十三四岁的少年。    穿过法租界是到道台衙门的近道，虽然如此，但此时却变得举步维艰    这时候，后面忽然慢慢的跟上来一辆马车，似乎看到这情形，马车停了下来，杜平探头出来问道：“你们可是回国的留美学童？”    衙役见有人搭话，这会儿倒是想起来自己是负责押送这些在美利坚‘无法无天、行为不当’的学童，立刻有一个头目上来喝问道：“嗨，衙门里出差，闲人末生事”    杜平笑嘻嘻的下了马车，抬眼看了看这衙役，“大人，阿拉可也是替衙门办事的，福建巡抚丁大人差遣的，行个方便这是给兄弟们的一点茶资……”说罢，一锭5两的银子已经塞了过来。    这时候，车上的李东来露了露头，朝那个头目拱拱手，“这不是万爷幸会幸会!”    “诶哟，是李爷啊”这些衙役可都是地头蛇，那会不认识这位近来在上海洋行炙手可热的人物。    李东来朝其他几个衙役拱拱手，“万爷，几位官爷，替巡抚大人办事，给个方便，晚上我做东，来飘香阁坐坐”    姓万的衙役得了好处，自然笑道，“李爷，怎么福建衙门对这些留美的小子感兴趣？”    “具体的我也是听说，马尾船政要招些个人手，可能巡抚大人觉得这些人合适吧”李东来哈哈一笑，也不多说，“今个我就问下名字，来历，不多耽搁你们，边走边问吧”    这会儿杜平已经招呼那些学子把行李放到马车后面，看到有人帮忙，这些学子自然是感激的很，立刻把大件和比较重的行李都搬上了马车，李东来又给了那位管内务的老汉一两银子，弄来一份名单，一个一个随口询问几句，然后自我介绍一番马尾船政的事情，也没说什么实质性的内容，这三十多人询问几句，已然穿过的法租界，到了道台衙门的后门附近的一处书院。    到了书院后，衙役们自然是任务完成，万姓衙役可没忘记李东来许的那一桌酒菜，又跑过来客套了两句，约好时间方才离去。使了银子，这学院现在就跟李东来自家院子一般，门口两个衙役只当两人跑进跑出的不存在……    与那些冷漠的衙役相比，李东来这两人的态度明显的亲热，这一路上帮忙送了大件行李外，到了学院里，还挨个详细和学童们了解情况，折腾到中午，又从附近的饭馆里叫来饭菜，给每位学童送上。    下午时分，终于把这些学童的情况都摸清楚了，才匆匆而去，临走之时，李东来还不忘记给每位学童留下名刺和一份礼金，并且客气的关照他们，“各位学童，若是有任何急事需要我们帮忙的，都可以来找我”    那两个年龄最长的青年也客气的和李东来道别后，看到对方匆匆而去的身影，稍矮微黑、被称呼为眷诚的那个青年，颇为奇怪的问另外个，“少川，这马尾船政什么来历啊，听起来像是官办造船厂，咱们这里可没有学船舶的吧”    瘦高青年琢磨了一会儿，也不得要领，“眷诚，我觉得不是坏事，起码看起来，这位福建巡抚的手下抚对我们客气多了”    很显然，李东来出现，让本来颇为失落的这些留美学童多了一份遐想，但是到了晚饭时间，书院安排的晚餐，却让他们大大的失落了一会，清汤一般的稀粥和咸青菜，而饭堂里其他生员、童生吃的确是白饭和传菜，当然就有几个学童找饭堂的管事问话。    结果给那管事的小吏一句话给弹了回来，“你们是谁啊，不过是些没功名的小子，知道这是什么地方嘛求知学院，有功名的廪生才能进来读书吃饭的给你们吃已经是上面大老爷的恩典了”    这话让这些海外学子羞愧难当……    与这些留美学童的失意想比，此时秦铠却十二分的得意，他刚准备从马尾启程，就接到了李东来的加急电报，长长一串一共32人，每个人的年龄、学习程度、专业都简单概括了，这一封长达五百多的电报，花费就达几十两银子，不过他可感觉这银子实在是太值了    在一长串的名单中，两个让他非常熟悉的名字赫然在其中，詹天佑、唐绍仪，这两位刚刚回国的日后的精英分子，今年不过二十岁和十九岁。    当然惊喜可不止这一点，32位回国的学童中，10名才上小学、11人中学，但是出去詹天佑和唐绍仪外，还有9人分别在耶鲁、哈佛、麻省理工等高校进行专业学习，所学专业有物理、化学、金融、建筑，这可都是他迫切需要的人才啊，虽然其中几人没有来得及完成学业，但在这时代的中国，无疑已经是非常难得人才。    不过这些人的名字，在秦铠的搜索后都无法找到任何的历史痕迹，看来他们最后都被短视的清政府派去干那一些完全不着边际的工作，最后彻底湮没在人海之中……    秦铠当即拍发电报给李东来，调动所有的力量，了解这批学童的安排，他即可带着孙复连夜出发，赶往上海。    三天后，赶到到上海的秦铠一下船，李东来就带来了新的消息，就在当天上午，上海道台邵友濂召见了留美学童，因这些学童不谙官场规矩，见了官员也不知道跪拜，当时就有些不悦，询问之后，又因这些学童回答荒谬、答非所问而斥责了几句，现在学童都还在学院里听候道台衙门分派。    听到这么详细的消息，秦铠也颇为满意，李东来在这上海滩看来是没白混，他笑道：“东来，这消息太重要了，你可有打听，这邵友濂可有什么熟人，作为我们办事的接引这事，要请孙师爷去办的，若有个接引的人，那就方便许多。”    “大人，你估计忘了一个人了，上海滩上这人可是能呼风唤雨啊……”李东来在一旁提示道。    “胡大掌柜？”    “正是，而且胡大掌柜可与邵友濂关系相当的密切”    有了消息，这事情自然办起来利索的很，此番前来，他原本就想见一下这位红顶商人，现在正好，他立刻动身去胡雪岩的府上，这也是他第一次来上海，第一次与这位传奇的顶戴商人会面，虽然两家的贸易已经做的风风火火的。    胡雪岩对于这位素未谋面却实力强大的秦大人自然也是十分好奇，大开宅门，亲自到门口迎接，不过见到秦铠不过是二十三四岁的年纪，却也十分惊讶，恭维一番之后，把秦铠几人迎进大厅。    秦铠此时自然也是十分好奇，这胡惟庸可是中国近代商人的典范，官商出身，至少在一百多年之后，中国还是维系着这个模式，不过现在的老胡已经是个标准的老头，不过保养得很好，长须白发，面色红润，言语间也是中气十足。    “秦大人，真是贵客啊，今日前来，可要让我做一回东，略表心意才是”胡雪岩那是深谙官场之道，自然明白秦铠今天亲自来，必然是有大事情，不过客套还是必须的嘛    秦铠拱手致谢，笑道：“大掌柜，我也是顺路而已，今天来那是有事想请大掌柜给引荐一下邵道台我这边有些个事情要和道台那边商议一下”    胡雪岩本来还当是多复杂的事情，现在一听，完全是小事一件，立刻满口答应，立刻让手下亲信拿着自己的名刺和亲笔信陪同孙复先去道台衙门，自己则继续陪着秦铠说话，“秦大人，我正好有个不情之请”    “胡大掌柜，但讲无妨”    “去年的洋布买卖，我们可算是打垮的日本洋布，现在这棉布生意可是红火的很，又有花布生意的高利润，我们这阜康丝绸厂正想着是不是要扩大下产量，除了这棉纱外，这国内的生丝买卖还是做的不顺，英国人、法国人都在国内大量采购，打压价格，而我们需要生丝的厂子，反而常常原料不足”    秦铠的心思咯噔一下就被拎了起来，这也正是他此番前来见胡雪岩的主要原因，老胡去年就叫嚷着要搞生丝的竞争，不过因为花布生意才刚刚投产，而且那一块的利润大的吓死人，估计忙活改进花布产能的事情了，到现在也没动静。    孙复此时已经到了道台衙门，这官场上的事情就是这样，若是以福建巡抚或者秦铠这福建布政使的名义来见邵友濂的话，好些问题就不能说的上话，比如提出想要多要一些留美学童，若非邵友濂有意巴结，绝对是官面的道理一大堆，这事上，这位道台绝对不会多说一句担肩膀的话，一切都按规矩来……    现在就要看这位胡大掌柜有多大的能量了，孙复暗暗盘算着价码，虽然秦铠在这件事上大方的出奇，一切都让孙复自己掌握，他就希望一个结果――全部拿下但是，孙复可不是这么想的，官场上既要给人以甜头，但是绝对不能让对方大开了胃口，那样的话，反而会把事情办砸    很显然，胡大掌柜没让他失望，他那个亲信持着他的名刺到了道台衙门完全是一路绿灯，根本连那衙役的常例都免了，一路上的小官、胥吏看到了都是非常热情的招呼和指引，很快他们就被引到了衙门偏厅，带路的是衙门里的韩师爷。    韩师爷进去禀告后，出来悄悄说道：“两位，稍等，真不巧，道台在见贵客，邵大人让我陪你们稍坐，马上就来”说罢，把两人引到一旁的客厅，上茶后陪着聊了起来，还旁敲侧击的打听起孙复的来历。    孙复倒也不瞒这师爷，衙门那点事，什么时候能瞒得过内部人士，笑着答道：“在下福州布政司孙复，此番与布政使秦大人出来公干，中堂大人说给我们马尾船政一批学西学的学童，所以顺路来接引下嘛”    韩师爷一愣，显然没料到是这么芝麻绿豆大的事情，还劳动了胡大掌柜的面子，这位秦大人还真是好大面子啊，不过他显然马上想起来了，这位秦大人……莫非是最近朝堂上的后期之秀嘛，那位在越南立了大军功的人物，“布政司秦大人，莫非是越南……”    “正是”孙复接口那是一个快啊    “噢”韩师爷倒是一惊，这位秦布政使也不知道怎么想的，要知道这上海滩上摆得出的人物里，胡大掌柜可是数得上号的，竟然为了这点小事动用这么大面子……“孙大人，这是小事一桩啊，这批留美学童据说是恼了太后了，铁定了翻不了身了，何须烦劳你们亲自来嘛”    “是嘛”孙复故作不知道状，一脸惊讶的说道：“我们丁巡抚大人手头使唤的人紧张，还琢磨着多要些个人手回去呢”    韩师爷看了看孙复，都是官场里的老狐狸了，这虚虚实实的见得多了，他这福州衙门显然是要多抓些个人手回去的，却故意这么说话，只是这批留美学童，回来几乎都是没衙门要的哪一类，也不知道这丁巡抚也不知道怎么想的，竟然看中这批人。看着孙复倒是个玲珑的人物，今日不妨卖个小情面给他，日后或许有用的上的地方……    “孙大人，这事其实不难……”    孙复一听，自己前面抛了个话头，这韩师爷若是不接，那就代表对方无意和自己搭搭关系，若是接了话头，那就是肯留个情分，忙接口说道：“韩大人，可否指点一二，兄弟我也承你一份情面啊我在丁巡抚、秦布政使面上还是能说得上话的”    三言两语，两人之间就完成了这份政治投资的口头契约，这是大清官场的常态，混迹官场不就靠的这份情面，当然还有实质的东西，那自然要等事情办妥了，双方产生互信之后    “孙大人，这批留美学童回来可是犯了上头的忌讳，据说中堂大人都发话了，评价这批人‘离经叛道，无父无君’，所以回来后，邵大人也是头痛的很，第一批人好说歹说，都给塞到电报局里去了，这第二批大人正头痛着呢”    孙复听到这等重要的消息，忙拱手谢过，又打听了一番第一批人员的情况，这韩师爷既然开口了，自然是把这情面卖足了而孙复则一边闲聊一边盘算着这要人的道理……    过不了一会儿，又小吏来叫，韩师爷立刻起身，领着他们两个往正厅而去，孙复眼角瞥过，有一人从邵友濂会客的偏厅离开，朝大门而去，只看到个背影，不过此人背影看起来怎么都觉得眼熟……    胡雪岩那个亲信先进了屋子拜见道台老爷，等出来的时候，凑近了孙复轻声说道：“孙大人，都说好了有事情尽管明言，邵大人答应办妥贴了”    孙复点点头，跟着韩师爷进了屋子，落座之后，邵友濂已经客客气气的说道，“孙大人，都是官面上的小事嘛，丁巡抚有什么要求，尽管明言”    孙复拱拱手，笑着说道：“邵大人，还不是为了我招些人手嘛丁巡抚的意思是想尽量要下这批学童，因为大人那边缺些个懂西学的算术和物理的人手，所以这人自然是多多益善啦    是o~e/小/说/网

正文 第111章 抢了邓世昌的驾驶员
    邵友濂一听这话，倒是脸色一讶，想了想说道：“孙大人，这事原无不可，只是……”    “邵大人明言既是”孙复这会儿忽然想起来了，门外看到那个背影是谁，却是北洋的财神盛宣怀是也，自己上回替秦铠去平息棉布生意的麻烦，给这位北洋年轻的督办可送了一大笔银子    “孙大人，方才你也看到了吧，盛宣怀盛大人来过了，他倒是没确认要这批学童，只是说他们天津水师和招商局缺些能用得上的人手，让我留意有没有合适的……”    孙复也是一郁闷，自己就晚来了这么片刻，就多一桩麻烦事，这盛宣怀既然来要人了，想来这上海道台衙门不可能不给些人手的，拿起茶杯喝了口茶，借机略一思考，倒是有了个办法，哈哈笑道：“邵大人，这倒是给你添乱了嘛!不知道北洋那边要什么类型的人？要多少呢？”    “要些个水手，人数……这个倒是没明言想来少了也不好办孙大人有什么建议嘛？”邵友濂自然很明锐的嗅到了其中的利益，立刻说话都来了精神。    孙复一听这话由头，就知道这邵友濂已经生了捞好处的心思，不过秦大人早说了，花钱是必须的，这大清官场上没有不花钱能办事的地方，心中嘿嘿一笑，还说的真对，“邵大人，你看这般处置如何，您帮我从外面募集个水手，另外跟盛大人回个话，就说这学童里没学船舶的，您给另外找了些……”    邵友濂一听，心中倒是暗赞一番，这福建巡抚衙门的官员到底是知情知趣啊，这招募个船员，安家费、预支薪水还有杂七杂八费用算算，报个三五十两不是问题，回头给盛宣怀那里送三五个过去顶了天啦，这可是实打实的好处，当下也满口应下。    孙复自然明白打铁趁热的道理，怀里摸出一封东西递了过去，“邵大人，听说后面还有两批学童岸吧，可否一并拨给我马尾船政这事丁大人的一点意思，事成后，还有再另外感谢”    邵友濂收了东西，也光明正大的打开了看看，是阜康银号的银票500两，心中暗喜，脸上却不露声色，“那可多谢丁大人了，这点小事不成问题，若是盛大人还来要人，我依旧这般回答他就是了”    孙复拱手谢过，接过签好的文书，由韩师爷带着去“求知学院”领人。这么一大群人一时间还没有地方安置，秦铠让先安置在同一家饭店里，从学院里充满霉味的旧屋一下子搬到这正儿八经的饭店，对于这些学童显然是变化太大了点，当天晚上的伙食也是饭店的标准，吃上了正儿八经的圆桌面，对于这些出身普通人家的学童来说那可是大享受。    想比孙复在道台衙门里任务的全面达成，秦铠下午在胡大掌柜家老老实实做了一下午的听众，胡雪岩提出了一大套的振兴中国丝绸工业的大方略，这其中倒也没涉及到生丝的收购问题，不过不说不代表不做。    秦铠婉转的提出了目前可能遭遇到的问题，包括他所知道的后世代胡雪岩遭遇到的战争阻断外贸通道、外资银行掐断资金链，还有就是欧洲、印度可能的生丝大丰收，不过老胡同志还是斗志高涨，一心要和洋鬼子斗一斗法    让秦铠更郁闷的是，目前提供胡雪岩如此斗志的很大一个原因就是前一年和小日本的棉布价格肉搏战，那一战耗时三个月有余，不过阜康银号始终步步领先，一步步把小日本逼上了绝路，现在胡筒子可谓信心爆棚    而对于秦铠提到了几种可能性，胡雪岩这老头还真是脑袋灵活，立刻琢磨出应对办法，一一化解，而且这些办法也切实可行，下面作陪的那些个阜康的大小掌柜也都频频点头，咱胡大掌柜可是宝刀不老啊……    秦铠郁闷的收回了自己的假设，他不是神仙，不能直白的告诉老胡，这些灾难性的情况或许是一并发生，而且还后更糟糕的情况跟在后面呢……    回转饭店他的第一件事情，倒也没去见两位还处在成长阶段的历史大人物，而是把李东来找来了，先是对他这段时间的卓越表现好好的肯定了一把，同时允诺他两个位置，一是日后作为马尾商业体系在长江以北的代理人，二是到海外的欧洲或者美利坚开拓新商业基地的挑战性工作。    李东来考虑了一分钟，他现在是有家有业，家中还有个小乖乖女，决定还是留在上海，总管马尾商业体系在华东的发展。    对此，秦铠自然完全同意，另外他特别关照了一件事，让李东来时刻注意阜康银号在上海的生丝生意，对于其中的隐忧，他也直言告之，一旦情况发生，务必第一时间通报到马尾船政。    詹天佑、唐绍仪两人用过晚饭后，十分兴奋的回到客房，他们睡的是四人一间的套间，同屋的是詹天佑的耶鲁大学同学陈金揆、麻省理工的黄祖莲，入住的扬子饭店在寸土寸金的外滩也算是颇为高档的饭店了，站在窗口，已然能看到黄浦江上来往的外国兵舰和巨大的外国货轮。    “少川，今日之事，真是恍若一梦啊”詹天佑颇有感慨的说道。    “梦什么梦啊，那是遇上贵人了眷诚兄，我已经基本肯定了这一点真是让我还琢磨不透的是，这位贵人看中了我们那一点，你看到今天申报上丑化我们的那篇文章了嘛？”唐绍仪抓抓脑袋，一脸沉思者的表情。    陈金揆、黄祖莲两人年纪略小两岁，不过想法没唐绍仪那么复杂，一脸奇怪的表情问道：“《申报》为啥要丑化我们啊，我们不过是些派出去读书的学子……”    “说你们两个脑子简单吧，”唐绍仪鼻子里喷了喷气，发出不屑的声音，拿起一份从大厅里揩油带回来的申报，读到：“国家不惜经费之浩繁，谴诸学徒出洋，孰料出洋之后不知自好，中国第一次出洋并无故家世族，巨商大贾之子弟，其应募而来者类多椎鲁之子，流品殊杂，此等人何足以与言西学，何足以与言水师兵法等事。”    这几个可都是好学生，自然听得明白这些文言的评论，原来自己都被列入“椎鲁之子”的行列，大白话就是笨小子、愚蠢之辈，而且人品还大有问题……    “这些人为神马这么说我们呢？”陈金揆最小，虚岁刚满18，第一个开口反驳起来黄祖莲也是同样的问题，两人都盯着唐绍仪，这位是有名的能说会道。    “看我干啥，我怎么会知道呢，我跟你们一样在美利坚呆到现在……”唐绍仪不满这两位把他当成质问对象，非常无辜的说道。    詹天佑出来打圆场了，“好了好了，不说这个了，咱们聊聊这马尾船政要咱们去干什么吧”    这时候门外传来敲门声，四人一惊，唐绍仪反应最快，第一跑过去开门，门外有几个衣着整齐的士兵簇拥着白天来接自己的那个中年师爷和一个年轻的官员……很显然，这年轻官员比那师爷的官职还要高    “两位大人，里面请”    这自然是秦铠和孙复，他安排妥帖胡雪岩那档子事情后，马上就来看一下这些个学童，看到冒出来这个瘦高男子，看到自己，说话谈吐倒是一点没变化，秦铠随口猜道：“想必你就是唐绍仪吧”    “……”唐绍仪这下嘴巴张老大，他确信自己还没有名到让一个高官一眼就认出来的程度，结巴了下，“大……大人，学生正是唐绍仪”    秦铠看了看这位未来的袁大头的得力助手、护法军财长、民国内阁总理，现在不过是个19岁的毛头小伙，这让他心中充满恶趣，不知道这时代这位不得了的人物能翻腾出神马浪花来，微微一笑，拍拍他肩膀，示意前面带路。    到里里面，几个年轻人都已经站直了身躯，不过对于走进来的这位官员竟然年龄也就与他们相仿，几个人都是有些惊讶。    孙复开口介绍道：“几位学童，这位是福建布政使秦大人、兼任马尾船政督办、监管南洋水师兵事，日后你们就要到马尾船政入职，秦大人就是你们的顶头上司”    这几个人方才搞明白状况，这位确实是自己的上官，忙施礼。秦铠挥挥手，“无需多礼，坐下坐下”    秦铠看了看这屋子里几个年轻人，都是些大有可为的年轻人啊，他笑着指了指唐绍仪，“唐绍仪，我认识了，你们几位自我介绍下吧”    詹天佑先开口说道： “大人，我是耶鲁大学土木工程系毕业生……”    “詹天佑”秦铠微微一笑，接过了他的话头，饶有兴趣的仔细打量了一番这位微黑的年轻人，这可是个宝啊，近代中国第一位工程师，只是不知道这家伙有没有工业的大局观，那样的话，自己可就省力多了。    “大人，在下麻省理工学生黄祖莲，学的是物理专业”    黄祖莲，这个名字秦铠并不是很熟悉，他点点头    “大人，在下陈金揆，耶鲁大学机械专业”    陈金揆……陈金揆……秦铠一时间发觉自己对于这名字竟然有些个狠明显的印象，光脑立刻开始了搜索……结果吓了秦铠一跳，原来……原来这厮竟然是开着致远舰撞吉野的那位、邓世昌的管驾    是o~e/小/说/网

正文 第112章 越北的控制权
    秦铠表情复杂的看着了眼陈金揆，邓世昌这会儿正和南洋水师的船在福州、广州巡航呢，心中恶趣的盘算着，咱先下手为强，把你的管驾给抢了，看你到时候还撞不撞吉野啦    秦铠满意的看了看一屋子里的未来精英，这可都是宝贝啊，新时代最缺的就是跨世纪的人才嘛，这些都是十一二岁就出国接受西式教育的未来精英，而相比马尾船政现在的精英人物，如徐国方、伍云这些技术人才，他们的优势在于更加厚重的理论根基，而且十年的海外生涯，无疑在眼界上更要宽阔许多。    “此番回国，感触如何？”他环视几人，笑着问道，看到几个年轻人欲言又止，现在自己算到后世，那也算部级干部啦，平头百姓能和自己平静的说话，那确实有些压力，便又加了一句，“尽快放心大胆说，我希望能听到你们最真心的感受即便是说错了，那也无事”    “感触太多了”唐绍仪能言的本色立刻就显露出来了，第一个说道：“这码头上早就是机器轮船的天下，但是我们暂住的求知学院还是300年前一成不变的模样，我等海外求学，本是平常之事，现在却要紧急召回，我听说这第一批学童全进了电报局做了报务员，这安排真是难以评价”    秦铠点点头，有看了看詹天佑，“詹天佑，你说说看呢？”    很明显，这位科研型人才并不善于这种情形的观察，琢磨了片刻，才说道：“大人，这江南局听说是远东第一流的大厂，我也没去参观过，所以也提出不什么想法，只是我学的土木工程系铁道建设的，在美国已经有大批中国劳工在修筑铁路，这国内似乎还没有这方面的建设……”    这家伙三句不离他本行，秦铠呵呵一笑，想修铁路，那容易啊，只是自己督抚一方了，自然是要大修铁路的，没有这个，工业原料运输那可是大问题不过现在嘛，也可以在厂里修建小型铁路线嘛，权当实验    黄祖莲、陈金揆两个人的回答竟然出人意料的雷同，都对中国在广州之战中的失利耿耿于怀，希望到军中效命，原来两人在美国读书期间都参加过当地的军校学习，黄祖莲还到美国海军学校学习过驾驶，陈金揆则参加过准军事训练，这让秦铠颇为意外，梦想强军的年轻人可都是热血分子，不错不错    四人都说完之后，也不知道面前这位年轻的二品大员是否满意自己的言论，都做的笔直等着秦铠说话。    “不错，算是在海外开过眼界了，我在这里郑重的欢迎你们加入马尾船政，到了马尾船政，你们将获得与你们能力相匹配的酬劳和职务，这一点我在这里能向你们保证马尾船政绝对能提供你们实现梦想的机会，但是能不能做到，还需你们自己努力。”    秦铠看了看这四个人一副难以置信的表情，嘿嘿一笑，继续说道，“唐绍仪，你不是担心学校的问题吗，福州已经有4千名学生在同时传授西学和中文的学校里学习詹天佑，你不是老琢磨这铁路嘛，此事不用担心，大工业时代，铁路是必须要的，倒是只怕你忙不过来现在我们大清国的工业，相比西方国家，还只是刚刚起步而已，但是……全中国最先进的工业就在马尾。黄祖莲、陈金揆，你们要加入水师，恰好中国最强大的战舰就在我们南洋水师”    这番话说完，几个留美学童早已目瞪口呆，若非这位秦铠大人看起来不像是毫无诚信之辈，他们还真当这是在说书讲故事来的。秦铠也微微一笑，转身去了隔壁其他学童的房间，临走留下话来，“好了，今天就说道这里，你们这几日反正无事，就以强国为内容，写一篇策论给我看看”    等到秦铠一走，这四个人大眼瞪小眼的模样，显然对今天的遭遇有些难以置信，詹天佑嘀咕了句，“真是很期待你们相信嘛，大清国会有这样的地方……”然后回头找来鹅毛笔躲到一角奋笔疾书起来。    秦铠在这边乐滋滋的接收留美学童的时候，驻扎在志灵要塞的护**第一营的队伍也在忙碌的调防，周瑞东正在召开营部的紧急会议。    随着部队在志灵扎下脚跟，加上顺化两个个华人营、两个主要为越南少数民族的后勤营的增援的加入，加上本地招募的山民、华人的加入，进行混编之后，现在周瑞东手上已经有了一支人数多达00人的护**和一支700人的护**乡勇团    在队伍建制上，依旧保持着马尾保安团的特色，10人一小队、5小队一中队、5中队一大队，两大队一哨的编制，所以他这个名义上的护**一营已经严重的超标了，清政府治下的军队一个营不过500余人，他现在一个哨就达到的500人。    而三个哨的把总都是马尾船政的老人马，第一哨由周瑞东指挥，把总是学生兵出身的贺小均，这厮原本在章奎那里猫着，不过对于驻守河桧这种低难度任务，他强烈要求替换，正巧周瑞东要重新编练，改由副手马匀接手后，调动到一营来了。这第一哨绝对是一营的主力，500人当中有近三分之一是马尾船政的老兵，基层的队长完全是老兵担任。    第二哨的把总是学生兵出身的陈冬，第三哨的把总是保安团队长出身的梁刚，这两哨人马的保安团、学生兵骨干相对少的多，基层小队长一级都是华人营和后勤营提拔的优秀分子，而中队长、队长一级则是以保安团老兵担任。    而后勤哨的把总是来自学生兵的的骨干方劲，对于掌管这么一支9成以上由华人和当地少数民族组成的辎重部队，方劲本来十分郁闷，也着了周瑞东反映了几次，周瑞东索性把几张从秦铠那里抄来的后勤学常识扔给他，这下方劲才不折腾了。    重组后，周瑞东首先抓的就是训练问题，要塞、兵营建成后，每哨兵马都在日夜苦练中，周瑞东更是亲自带领一营进行了至少三次的野外突进拉练，熟悉越南山区的地形作战方式，而秦铠拟定的《训练纪要》、《军官、士兵管理规定》更是要求军官熟练掌握，后世铁军赖以成名的三大纪律、八项注意更是要每个士兵的背诵流利。    今天各营的哨长都云集要塞，周瑞东通报了两件事，一是关于志灵县控制权的问题，几天前，志灵县已经投靠的师爷胡金科带来了消息，县令李瑞与河内的驸马黄佐炎沟通，正把这边驻扎的护**情报源源不断的送过去。周瑞东派人拦截了两次确认情况后，于前日发动了一次突袭    这完全是一次游戏性质的战斗，甚至守门的越南城兵也早被胡金科买通了，第一营兵不血刃就攻入了志灵县衙门，逮捕了县令李瑞，把他投入大牢，然后周瑞东立刻宣布任命胡金科为志灵县令。    对于这个任命，胡金科多少有些诚惶诚恐，自己也只是打打县令李瑞的小报告，没先到钦差大人的军队这般的强势，直接就把县令的乌沙给摘了……不过，第二天他就拿到了盖着宣光、越池、河内、北宁四省提督大印的任命书。    而这任命四省提督的事情，早就在官府的邸报中提及过了，这让他更加莫名，却彻底的铁了心，立刻按照周瑞东的布置掌控了志灵的政务，胡金科拿着文告逐一去收买城内的各级官吏，很快就把志灵县收入了周瑞东的管制之下    第二件事情就是即将首次开展的沿梅河到红河的机动拉练，通过这次拉练，也是为了迅速锻炼部队的战斗力，当然这其中周瑞东还肩负着特殊使命    地图上几个重要的地点都做了一一标识，周瑞东指着最远端的越池，“这次咱们的远征军拉练从志灵沿梅河到河内，乘现在的蒸汽船顺利的话两日可到，河内到越池，水路约有350里这次出动武装蒸汽小火轮3艘，蒸汽货船三艘，由于要带大批货物，只能带350名士兵，三营一哨是这次主力，出兵200人，其他每营50人有问题嘛？”    “指挥，这次拉练的目的是什么？”三哨的梁刚琢磨了一会儿问道。    “不需要多问，记住，熟悉这条线路上的每一个战略要点，这是目的之一”    “指挥，这次后勤哨干些什么呢？”方劲最近连的最猛，谁让他那些兵最不给力呢这次听说给50个名额，自然不甘落后。    “保障一二三哨的补给，三条货船就是你们的任务每个士兵都要配备5个基数的弹药”周瑞东今天发布的命令都是言简意赅的，根本没有商量的余地。    越南的即便在河内这一大片平原地带，也是遍布不少的矮丘陵，更要命的是小河道遍布，而且许多的河道并不适合小型蒸汽船行驶，只有平地的舟船才能通过，这给后勤保障的运输造成了很大的麻烦，所以周瑞东非常明智的制定了这个沿河的进军路线。    “5个基数……”方劲立刻感到压力大增，这单发的A02步枪的子弹倒是挺省的，一个基数不过130发，但是部队里装备的80式冲锋枪那就是个吃子弹大王，一个基数已经达到了10个30发弹夹，还有炮弹、炸药包，还要吃饭伙食，这又是一大票东西，想想就头痛，他立刻低头拿出纸笔好好计算起来。    “没什么问题就散会了”周瑞东看各哨的军官都在忙这盘算自己的事情，立刻放他们回去赶快准备，督办专程派人送来的密信可是对这次的行动充满了期待。    三月初八，六艘平地的内河小火轮吐吐的冒着黑烟从志灵要塞的码头开始了向越南腹地的进军。    上海，这是一个初春的傍晚，一场酣畅淋漓的春雨刚刚下好，远处的夕阳还留下一抹亮丽，秦铠刚刚赴完胡雪岩的盛宴，正沿着外滩繁华街道独自慢慢的走着，呼吸着这时代的空气，让他感到全身心的舒畅，孙复紧跟在他后面，不远处吕率、罗岩两个慢慢的跟着，身后还有五六个高度警惕的便服亲兵。    秦铠在宴席上再次婉转的表示自己对于生丝原料价格战的反对意见，不过老胡还是异乎寻常的执着，他现在也没有任何有说服力的道理和依据，所以也只能无奈的放弃。上海之事基本办妥帖了，麻烦的事情还在后面，他侧头问旁边的孙复，“孙兄，此番又去天津卫，你还是那个建议嘛？”    孙复看了看秦铠，“烈风，这官场上的事情，不可一步走错，丁大人好不容易与中堂大人达成这个意向，这次中堂大人肯在这事上帮了你，也是对你的考验，若是不合大人的心意，你这往督抚的位置那就添难一分。”    “这淮军与湘军……”    “有丁大人在，这事还不足虑，烈风你这次备下的厚礼，要让中堂大人感觉对你有所掌控才行烈风，你难道没注意到淮军新秀都是些年轻人嘛？那老十营可就剩下硕果仅存的庆字营和鼎字营啦所以你这次上位，中堂大人这边必不可少的要走着一步”    秦铠对于这官场运作的经验只停留在历史教科书的基础上，虽然他现在稳若泰山，若要谈这官场实战经验，比起孙复来，他还是大有不及。两人默默想着如何走这一步关键的棋子，    天津总督衙门，秦铠要来亲自拜见李中堂的电报早就到了周馥手中，他也正是为这事来见中堂大人的，两人也在低声商谈这。。    “务山，这个秦铠还真有些武略，此番奉诏组建越南护**本不是容易之事，没想到竟然也能旗开得胜，我询问过禹廷，对这年轻人也平价颇高，你看此人可否为我们所用？”    “这秦烈风是丁巡抚的嫡系，也算是与我北洋颇有渊源，但是我听说他与湘军关系密切，和俄国人的条约已经签好了，左大帅就要回朝了，中堂大人，下官意思，是不妨在看看”    “噢……那也好不过这越南之事还是要抓紧了”    “大人，京城里最近不太平，清流那些党人整天都在热议中堂大人您签下的‘李宝条约’，这事大人你要多留心，我看恭亲王因为可为这事焦头烂额，是不是可以趁着这次大胜，把条款再改一改”    “务山，糊涂啊，法国人这两次败在南洋水师手里，我看这都是秦铠战略之功，若论实力，订购的英国、德国之铁甲舰未到，我们万万无法与法国海军正面对抗而越南陆军方面，我已经电令鼎字军和广西、云南边军进驻越南北宁、太原我军以逸待劳，以鼎字军为主，秦铠的护**为辅，扼守先要，应该可以阻挡法国人的进攻”    周馥这才明白，中堂大人早有谋划，这秦铠只不过是一枚小小棋子而已，若是收编护**成功，那也是鼎字军前面的炮灰而已，以乌合之众是不可能战胜法国人的，这胜利果实自然需要淮军来获得。    “大人真是运筹帷幄下官拜服”周馥笑着恭维道。    时钟飞快的转到了几天后，1881年三月初十，京城这里出了大事情，朝堂之上官员们战战兢兢，一早宫中便传出讣告，慈安太后驾崩，这消息传出，立刻引发了大清官场高层的震动，从恭亲王到李中堂都开始从新审视这朝堂上的新格局，很显然，慈禧太后已经是大清最高的决策人了，一时间，封疆大吏们的表忠文书纷纷汇集到了大内。    而在越南北部的山区道路上，大批清军正在源源不断的向越北的北宁、太原进军，鼎字军的主帅、新任关系巡抚的潘鼎新战战兢兢坐着双人的抬轿走在大军之中，心中却盘算着这次进军如何从越南人身上搜刮出更多的银子。    鼎字军成军之初就深受西洋人影响，对于洋枪之利自然不会等闲视之，现在鼎字营12营士兵都是配备毛瑟前膛步枪，此番带兵到这鸟不拉屎的越南人和法国人开战，他自然知晓法国人都是武器比自家先进，所以傻头傻脑冲锋进攻的事情，自然让给那支什么护**。    反正这些越南人和法国人仇深似海让他们做炮灰那也是物尽其用，只是想到要与法国人硬拼，这是在让他感到不舒服，自己这六千的主力军可不是十几年那批敢拼敢打的淮军，新兵居多，而且日常操练也早就松懈了，要想靠自己营的主力击破法国人，他可没做个这个梦想到这里，他大手一挥，让加快进军，争取晚上到北宁城休息，这野外过夜，他才没那个兴趣    傍晚时分，大军终于赶到了北宁城，却看到城门紧闭，派过去问话的士兵带回来消息说，对方借口天色太暗，要求鼎字营先扎营在城外    是o~e/小/说/网

正文 第113章 坑爹的北宁府
    潘鼎新当时就怒里，派了亲兵到城楼下去叫骂，没想到城门上立刻伸出来百来支长枪对这这些亲兵，顿时吓的这些人抱头鼠窜，还有人在城楼上用当地土话大声喊着什么……    问了向导，这位新任的广西巡抚才搞明白，敢情城楼上把自己当成土匪处理了震怒之余却也找不出理由发作，只得派个千总按照规矩拿着自己的文书、印信去城楼下叫门，半响城楼上放下来一个吊篮让那个千总把文书、印信吊上去。    过了足足半个时辰，城门一开，跑出来两个越南模样的人，用蹩脚的汉语告诉千总，知府大人有令，说是只允许军官进城休息，其他兵勇留在城外驻扎    这潘鼎新是什么人，淮军的老人马，十大营现在所果仅存的两位元老啊，虽然心中颇有怒气，不过却不发作，点头允了，带着几十个亲兵和一百多军官就进了城。    进城之时，天色已经暗了，鼎字营的军官们都接到命令，仔细查看清楚这北宁城的越南军队，不过细看之下，这些鼎字营的军官也是暗暗心惊，两边的士兵密密麻麻的，看起来人数可不少，而且看那阵仗还是训练有素的，只是穿着十分老土，这可跟之前其他路过的州府的兵马不一样。    城里的衙役带着这些神气活现的清**官到了城西一座空置的大宅安顿好，一个军官已经询问起那衙役，这里守城的军官叫什么名字？是越南那支军队？    没想到这衙役一问三不知，只是说这支军队来的时间不长，据说是西面福安来的黑旗军，具体是要说道这军官的名字，更是搞不清楚了。    这些情况很快就汇总到潘鼎新那里，这位淮军大佬立时就怒了，原来是天地会的余孽，琢磨了一下，立刻秘密下令，第二天等大军进了城，立时包围这些黑旗军的营地，正好剿灭了，作为头功报上朝廷。    命令下达后，军官们也没当回事，自己可有着六千人马呢，对面这驻军不过几百，明天进城还不是三下五除二就完事了，进城的百多个人也都是军官，可没带斥候营的人进来，竟然连个派出去探听下黑旗军营地都省了。    潘鼎新让人去酒楼叫来一桌子酒菜，让人找了几个越南小妞陪着喝酒找乐子，快活的不亦乐乎。而他手下那帮子军官见主官再忙，也就各自找事情去了，直接跑去附近的花楼喝起了花酒，这千里出兵跑这旮旯越南的破地方，还不自己找些乐子怎么活啊    半夜时分，潘鼎新还搂着个越南小娘热乎着呢，忽然间远处被接二连三爆炸声音惊醒了，多年的军旅生涯倒也没荒废了，他猛的跳了起来，大声问门外的亲兵队长：“二仔，外面出啥事啦半夜还闹腾？”    “大人，好像是城门那边的动静该不会是外面那帮子混小子不高兴驻扎在城外，闹腾起来了吧我马上派人去查看”    亲兵这会儿也摸不着头脑，匆匆派人出去，过了好一会儿，探查消息的小兵哭丧着脸跑回来说道：“大人……大人……出大事了，咱们驻扎在城外的营地被人偷袭了!这会儿到处都是大火”    潘鼎新这会那点酒劲早就给惊醒了，肯定是这帮子黑旗军干的，自己还在琢磨着对付这些个天地会余孽，竟然忘记提防他们了，忙穿戴还带着亲兵直奔北城门，爬上城楼，就看到外面自己手下扎起来的大营到处是火光，士兵乱哄哄的到处乱窜，好些都跑到城楼下面窝着，叫嚷着开城门。    这会让守城的那些黑旗军一个人都不见了，潘鼎新已经发觉有些不对劲了，让亲兵下去把城门打开，火把都点起来，收拢这四处的乱军。    没想到城楼这里火光一亮，竟然招来了几枚炮弹，打在城门口的墙壁上，顿时那些点的火把的士兵赶忙熄了火，一瞬间这城门口再次陷入了黑暗，而城外的乱兵没了方向，又乱哄哄的开始四处逃窜。    潘鼎新到底是老行伍，立刻命令亲兵在城门内举起火把，远处的乱兵看到这里有光，自然就慢慢像这边聚拢了，然后在城门口把士兵慢慢一个一个收拢进城，又派了亲兵骑着马出去喊话，这军中炸营可不是小事，等忙乎到天大亮，派了手下几个副将出去清点兵马，结果让他差点气得吐血。    一夜工夫，六千兵马竟然跑散了四成，早晨收拢的兵马只有四千不到，更要命的逃命的士兵把军械都给搞丢了，营中存放的粮草、辎重、火药的地方被人一把火烧成了平地……这突如其来的打击，让鼎字军的士气一下子降到的冰点。    他气急败坏的带人冲进了北宁府衙门，这知府也诚惶诚恐的跑出来，毕竟宗主国的军队在自己的辖区内竟然被人偷袭，他地方上也有有重要责任的，不过这责任自然不能揽上身，立刻把这些罪责推给了前面驻扎在城里的黑旗军，而鼎字营的粮草，北宁知府也答应尽快帮忙筹措。    潘鼎新倒是想狠狠地敲诈一笔，不过这边的知府也不是吃素的，一口咬定，要对清军进行补偿的话，需要报到顺化的越南王那边，这可不是好事，报到越南王那边，还不就等于报给朝廷，出师未捷就损兵近半，这给朝廷那帮子清流知道了，还有活路嘛……    他恶狠狠的下达了封口令之后，蹲在北宁等着越南人帮忙筹措粮草，顺便还在四周收罗乱兵，这几千乱兵窜入广宁周围后，很快就把这边搞的一团乌烟瘴气，要吃要喝，自然要就地解决，于是乎各个村子里都多了一帮子恶食客    而在北宁府东面的桂武县，一直军队正在匆匆赶往东面的梅河，看他们的穿着都十分奇怪，与其说像是一支军队，还不如说更像是一队农夫，但是从行军的速度、队伍的军容来说，稍微有些分析能力的人都能分辨出这是一直经过训练军队，而非农夫，前面领军的正是护**第一营第三哨的把总陈刚。    旁边几个大队长围着陈刚嘻嘻哈哈的说笑着，这些都是清一色的华人营军官，陈刚五天前接令，到北宁府阻击一支南下的军队，当斥候探听到那支军队是从老街过来的清**队时，他心底还有过一丝疑虑，这次的阻击命令可是教官那边直接下达的……    不过作为一个职业军官，他还是毫不迟疑的继续按照计划执行起来，反正这一次他们并非以护**的名义驻防，而是以什么黑旗军的名义，这其中，他非常肯定教官有着深意，只需要严格的执行就是了。    整个计划都早就把把对方算计的死死的，这些淮军果然是军纪涣散从一开始的调离军官、到半夜的火炮急袭，这次调集的10门迫击炮发挥了巨大的威力，甚至都没有进行正面的冲击，在第五轮的急射中，他已经敏锐的发现对方炸营的迹象，那些军队慌慌张张从营盘的各个地方翻越木头营寨，然后遁入黑夜之中，    随后的地面进攻完全是一边倒的战斗，第一批进攻的两个小队，只付出了微小的伤亡就突入了军营，点燃了对方的辎重营，熊熊的大火跟快的促使了对方的崩溃，之后，看到城门口对方的举动，在进行了几轮炮击，清点了人手后，安然撤退    而今天之所轻松击溃敌军的关键，是第一步的调离对方军官，秦铠作出这个作战计划的时候，也是充分考虑了鼎字军的实际情况，这位潘鼎新虽然在淮军中的是大佬，不过这领兵的能力却差劲的很，而且现在的淮军，军纪散漫，军官不思练兵，士卒只管饱腹    而在另一个时空里，这位鼎字军的大佬可是出了名的逃跑大王，每战皆溃，而且是一溃几百里，相比另一位淮军的逃跑达人叶志超，这为潘鼎新可是相差无几。跟法国人都没照面，听到黑旗军崩溃的消息，就直接从河内溃败到镇南关，法国人进军后，则直接逃进了广西内陆。    陈刚撤到志灵要塞附近，立刻重新换上了护**的军服，马上派人赶到海防，向福州拍发了约定的报告，同时又派人把情况秘密送往顺化的薛超。    几天后，越南使者带着一封以越南王阮福明名义的国书和一封私信来拜见南洋大臣刘坤，私信上感谢南洋大臣对于越南国的关照，派出了南洋水师巡视越南，击退了法国人的入侵，但是同时越南使者又对近期发生在北宁一带的清军劫掠村镇的行为进行了哭诉，并且呈上北宁知府、当地官员的奏章等证物。    刘坤一原本都这藩属国的事情并不是特别在意，不过这涉及到国家颜面的事情，他自然不愿意让法国人如此嚣张，所以在处理上也颇为强硬。不过他最近也挺忙的，忙的却不是国战，而是左大帅送来私信，言及与法国人的越南之战，猛烈抨击李中堂大人的观望态势，还有就是李中堂与法国公使宝海签订的两国合约。    同为湘军系的重臣，两人自然是在朝中互为奥援，现在朝堂之上湘军系的力量已经式微，而原本与湘军还颇有渊源的淮军系李中堂却对湘军大肆打压，属于老帅曾国藩湘军的军队，被陆续并入淮军成为了淮军主力的十大营，结果短短几年，湘军出身的五大营被裁撤得练番号都没有了，这让湘军系统的官员都胆寒。    今天越南使者带来的问题让他有些为难，毕竟这派驻越南的军队都是军机处直接下达的命令，他也是领军十余年的老将了，怎么会不知道这大清国的边军的德行，到了藩属国还不作威作福一番，这种事情嘛……也就安慰这越南人几句过过场么好了    越南使者又呈送上来一封情报，说是最新从北宁送来的，打开私信，这内容让他大喜，原来在北宁的乱军竟然是鼎字营，非常祸害藩属国百姓，败坏我大清声誉，还半夜炸营，把辎重损失殆尽，而且仅仅是因为遇到小股盗匪……    这越南的盗匪也忒猛了吧，鼎字营那也是淮军劲旅，此番出师越南，不过这潘鼎新他是知道的，整一无能之辈，这两年淮军中的新锐，像聂士成之流早已上位，此番却派战力日下的鼎字军入越南，也可知李中堂求稳求和的心态。不过，现在自己却要感谢这潘鼎新了，送上来这么一个大大的把柄……刘坤一嘿嘿一笑。    秦铠在上海把第二批归国的留美学童收入囊中后，择日启程赶往天津，上海这边全权交给李东来照应，务必把后面陆续归国的留美学童全部接到。    所有的学童第二天在吕率的带领下乘着马车到军港参观了501铁甲舰，面对这艘庞然大物，任何人都会感悟到人类的渺小，254mm的巨炮口足够让人钻入其中，而重达220公斤的炮弹更人让这些从未见过如此威武武器的学童叹为观止。    船上的水师官兵态度和气，但是却让能让人感受到他们威武的士气，詹天佑听到介绍着船上的部分钢甲来自于马尾炼钢厂的自行研制，自然是十分感兴趣，不过出于保密，他并不知道具体是那些钢甲，但是纵观这艘让人震惊的战舰，即便是任何一处的设施，都需要极高的工业水准才能完成，这让所有人都充满了兴奋，这可是实实在在的明证，秦布政使说的果然是真的……    随后，这批学童跟随马尾海运的船只先行返回，21名还在读小学和中学的，将直接参加初级和高级学校的学习，假以时日，就能很快成为可用的人才。而詹天佑、唐绍仪、陈金揆这11名就读过大学的学童，秦铠亲自写信给徐国方，让他逐一安排合适的岗位进行带教，让他们尽快融入马尾船政的体系    虽然这批学童中，仅有詹天佑完成了全部学业，而其他10人都因为这次的突然召回中断了学业，但是他们拥有的扎实功底，秦铠相信很快会显露出应有的优势来，在马尾船政这座准现代工业的大实验场中发挥巨大的催化作用。    再一次踏上天津卫的土地，秦铠颇有些感慨，之前每次来都有丁日昌顶在前面，这一次终于要轮到他自己上场了，看起来一切都在掌握中，他也有一种运筹帷幄的感觉，不过这确确实实还是很有压力的。    低调入住客栈之后，本想好好考虑下之后的行动，没想到当天晚上，周馥却找上门来了，这倒是让秦铠有些郁闷，在这天津卫要瞒过李中堂的耳目，还真是不容易啊，忙把这位中堂大人座下的第一幕僚迎进来。    一见面，周馥已经笑着说道：“秦大人，怎么悄悄来到天津卫也不知会一声，老头子虽然老朽了，行动慢了点，那如论如何也要来迎接的嘛”    “周大人，岂敢岂敢啊我也是来拜访中堂大人的，这一路颠簸略有些不适，所以想休息一日养足精神嘛请坐请坐”秦铠把老头让到左手尊位，“周大人，想来是有事找我吧”    周馥仔细打量了一番秦铠，忽然问道：“秦大人，你不是奉命去越南招安黑旗军了嘛，怎么会又突然跑到天津来了”    这老狐狸啊，不知道想从我这里打听些什么，秦铠暗中提高了警惕，“越南之事，我已经安排人正在处理，这招安之时，也需要事先联系妥帖嘛，那黑旗军在越北西面山岭之地，交通十分不便，所以尚无结果”    看到秦铠的表情轻松，说话也是语气平顺，周馥也没察觉什么异样，便噢了一声，“秦大人，你可知中堂大人其实对你颇为看重，市场在我们面前夸奖你精通兵略，又懂工商，是在是难得的人才……”    “中堂大人谬赞了”秦铠哈哈一笑，“我那懂什么兵略，小胜两场不过是三军用命、运气好一些而已，谈不上兵法战略”    “秦大人谦虚了今天我来拜访你，是中堂大人确实有话要问你”周馥一收微笑的表情，突然十分郑重的问道。    “中堂大人有话问我？”秦铠表情有意外，心中却明白，这之后的问话才是今日的关键，他已经得到了越北北宁府的消息，广州那边越南使者与南洋大臣刘坤一的会谈结果也已经了解，但是湘军系和清流一派至今没听到动静，所以他一路慢走，到了天津还想略作调整看起来还是有事发生了……    “中堂大人想问，若是以你招募的护**来协助防守山西、河内等地，是否有把握大人想要知道确切的信息，能不能守住”周馥表情严肃的问道。    你妹啊，这是什么问题啊，秦铠暗暗竖起来中指，法国人控制了河静山口，沿河而上就是一马平川的越北河内、山西的平原地带，当然其中河流和小山丘还是有一些的，但是这河流只会让船只众多的法国佬更有机动力    自己手头的兵力，全部算上，不过是护**志灵要塞一营周瑞东部2200人、驻扎顺化三营薛超部900人、驻扎河桧、防城的二营章奎部队1200人、还有就是驻扎马尾的保安团新军450人，还有仆从军2300余，但是根本算不得数的真正能投入到一线与法国人对抗的，不过是周瑞东的部队而已    还要除去防守要塞和石山坳煤铁基地的部队，能出动2000人已经顶天了，以两千对抗可能的法国陆军三万……除非自己脑子秀逗了，才会以为这是一场能获胜的战斗    是o~e/小/说/网

正文 第114章 秦铠的算盘、中堂的伎俩
    “周大人，不瞒你说，此番协助越南招募护**之事进展还算不错，已经招募一千余人，不过越南**队完全不堪用，我正忙于筹措军饷和器械，恐怕一时间难以形成战力而且我以为，与法国人之战，那就是国战了中堂大人若是不全力以赴，必将一败涂地”秦铠淡淡的说着这些话，似乎是跟他完全无关的一桩事情……    周馥也是一愣，这秦烈风还真是语不惊人死不休啊，又扯到中堂大人身上去了，琢磨了一下秦铠的话头，问道:“此话怎讲？”    “咱们大清国的外交之事，朝廷里那些个大佬们似乎都交给中堂大人在忙乎吧”    “确是如此……”    “那……不知道周大人以为，这中法之战，分出胜负后是个什么样的结局？”    周馥琢磨了一下，这问题似乎太大了点，倒也是不好总结，便摇摇头，“不可知啊”    秦铠对于这周老头一点都不肯动脑子的行为大大鄙视了一番，然后淡淡一笑，“周大人，其实有一点是肯定的，不论大清胜、还是法国胜，这大清还是大清，法兰西还是法兰西”    周馥想了想，确实如此，法国在强悍也无法吞并大清国，但是大清国要吞并法兰西，远隔万里，更无可能，点点头，“确是这般情形”    “所以，这是一场局部的战事，法国即便想闹大，也闹不大，30年前几十条战舰就打到北京城下的事情，周大人以为还会发生嘛？”秦铠问的很淡定，心里却不淡定，这事非但会发生，而且还就在20年后成为是事实，不过此时他很确定的周馥的回答。    “那自然不可能的啦，我北洋新军数十万人，洋人岂敢轻视”周馥到是信心十足的很。    秦铠微微一笑，“那是自然，所以现在问题是，中堂大人是战是和？”    周馥看了看秦铠，心中暗道，我是来问你能不能搞定法国人的，结果折腾了半天，还折腾到中堂大人那里去了，不过神色不变，轻轻一笑，“战又若何？和又若何？”    这李中堂的想法，那历史书上可是明明白白的写着呢，即便不能完全猜到这位大人物想些什么，那可是根据事实推断，李中堂就是想和，而且他的底线就是英国人金登干提供的情报，只是事与愿违，金登干这事上根本就是个情报白痴，这消息一点都不准确。    他拍发给赫德的电报称，法国人对越南的进攻目的只是为了获取红河沿岸的口岸进行贸易，与越南王朝也只是想沿河划分地界，而法国人早起数年前就拟定的灭亡交趾支那的计划，这家伙既然还在一厢情愿的一位法国人不会发动全面进攻。    秦铠看了看周馥，“周大人，我想中堂大人作出战或者和的决定，一定有他的依据不知道我这个猜想是否对？”    周馥这事上倒是出奇的直率，“秦大人果然是个聪明人，中堂大人可没看走眼确实是有消息，是通过很可靠的渠道获得的，法国人只是想恐吓下越南，获取更多的贸易口岸而已”    “有多可靠？”    “非常可靠”    “噢……但是，据我所知，法国人这次制定的却是全盘灭亡越南国的计划而非中堂大人所了解的那样”秦铠非常冷静的抛出了重磅炸弹。    “……秦大人，这消息从何而来？”周馥听了也是一惊，这可是重磅的消息，旁人若是说了他未必在意，只是这秦铠一直在越南前线，他的话不可不认真对待。    “这泰西了解法国人的国家可不少啊”秦铠像是很随意的说了句，但是这句话却让周馥吃惊不小。这金登干传来消息的事情，那可都是北洋内部的机密，不过这会儿他可没去细想秦铠这句话背后的意思，他迫切需要了解的是，这个消息的可靠性    “秦大人，这可是军国大事，你这消息可靠否？”    “可以说是绝对可靠”    周馥这下子陷入了沉思，若是秦铠所得到的情报是准确的，那中堂大人在越南的布局可就太小了，法国人真的发狠打过来，顶住了倒也罢了，若是大败的话，大人脸上也不好看啊，朝堂上还免不得给人喷一脸的唾沫星子……    “秦大人，此时非同小可，是战是和，你有什么建议的话，尽管说，我这就转告中堂大人”    秦铠琢磨了一会儿，盘算了下手头的资本，现在要击败法国人，以手头的兵力肯定是不够的，而且让他把全部家底都抖出来和法国人硬磕，咱才不干呢只是，今天来天津卫，那是来想李中堂表达谢意的，自然需要有足够的诚意……    “周大人，这与法国人的战争，绝对不是件轻易能摆平的事情，要死多少人才能让法国人冷静下来，那就让法国人死多少人，这是在我们藩属国的打仗，要拼人力，10个法国也拼不过我们”    周馥点点头秦铠看了看他，继续说道：“若是中堂大人想战，怎必须早做准备，这法国人的战舰随时可能冲到大沽炮台来的，务必加派守军，多设大炮、洋枪，下官愿意率南洋水师与法国人死战到底”    “若是中堂大人想和，那也必须要做好和法国人硬磕一仗的准备，吃了败仗再想和的话，绝对是里外不是人所以不管是战是和，下官肯请中堂大人增兵越南与法国人一决胜负”    周馥一听又是一决胜负，马上问道：“秦大人，这胜负可有把握？”    秦铠嘴角上翘，忽然笑了，“周大人，要听面子话还是直白话？    “自然是直白话啦，秦大人现在说的可是关系国运的大事啊？”    “直说吧，这广西、云南边军军备废弛，恐怕难以担当大任，中堂大人派驻的鼎字营，确实是一直劲旅，但是鼎字军不过五六千人马，还真不知道能否顶住法国人的进攻法军据我知道的消息，在南越已经有接近三万的兵力了”    “三万”周馥对这个消息也是颇为惊讶，显然大清王朝对于这个消息毫不知情，他虽然未曾领过兵，不过在曾国藩和李中堂手下为官多年，那也是知道这军中之事的，三万农夫是没什么可怕的，三万正规的洋鬼子军队，那可不好糊弄    看来目的达到了，李中堂那是什么人啊，怎么会看不清楚局面呢，中法战事之后，人人都说李中堂误国，其实分析双方实力，差别确实很悬殊，从人数上来说，法国正面投入战斗的兵力最高时候达到了两万，而清军投入的则达到10万之众，宣光之战，两万众号称精锐的清军，进攻仅有600法军防守的宣光，结果数月的围攻，精锐尽丧，不得已退兵。    这其中战力的差距实在有些让人嗔目结舌，而让人搞笑的是，这些坚城原本都在越南和中**队的掌握之中，法国人仅仅以一支几百人的先遣队就轻松占领，然后用来对付枪械落后、攻城能力极差的清军，双方将领战术意识上的差距更是明显    而满清政府的那帮权贵们更是借着国战的名义大搞内斗，在他们看来，最好通过与法国人的战斗把北洋消弱、打垮，然后旗人才能再一次掌握主动，他们的大清国才能再一次的由旗人来掌权。内斗的压力和外敌的强势，显然是促使中法战斗结果的重要因素。    因为……即便是镇南关大捷之后，清军攻克谅山等重镇，其实已经无力进攻越南腹地。面对坚城，落伍的大清国陆军，凭借着6成以上的冷兵器部队，根本无力进攻    周馥沉思了半响，才抬头问道：“秦大人，难道这越南的战局就无法改变了嘛？”    他自然明白，现在国内越南战局的主导力量并不在李中堂手中，虽然鼎字营现在暂时算是驻越南的统帅，但是军机处、清流党可都盯着那边呢，此番中堂大人和法国公使宝海签订的协议遭到了前所未有的压力，最新的消息是，军机处的大佬们已经秘密决定要重新和法国人谈判。但是谈判是要有资本的，现在的资本……却还都是这位年轻的福州布政使给挣来的    “那倒也未必，”秦铠站到了当中考究八仙桌旁，拿起盘子中的一些茶杯，在桌上摆了开了，“周大人请看”    周馥凑上来，之间桌上摆着五个杯子，他知道秦铠这是在讲解兵事，但是具体这五个杯子代表什么就搞不清除了……    秦铠逐一点着杯子，“这些分别是越南的防御重点，顺化、海防、河内、山西、北宁”然后他指指下面，“这是法国人占领的南越，从南越进攻越南中部、北部，只有两条路可选，其一是走海路占领海防，然后河道一路向上，占领河内，进而进逼山西、北宁，第二条是从河静山口沿红河向上，直逼重镇山西”    周馥对这些也是略懂，在一旁用心记下，频频点头    秦铠又指了指顺化，“顺化是越南中枢，不可有失，我已令护**三营在顺化修筑炮台，协助越南人编练京城亲军，然后以水雷封闭航道，法国人要想进攻顺化，必然付出沉重代价”    他又指了指河内、山西，“重兵屯集这两战略要点，与法国人打守城战，切断法国人小炮艇逆流而上的河道，则法国人没有大量火炮的支援，只凭借步兵攻城，我军胜算大增”    越南之战，河内、山西这两处平原重镇的失守，让法国人轻松找到了囤积战备的地点，而且这里地处腹地，占领之后四通八达，而清**队则处于处处设防、而处处都无防的尴尬境地。    周馥琢磨了片刻，中堂大人可是交代的很清楚，让他来探探秦铠的底细，中堂大人只要一个问题的答案――“越南能不能守守不守得住”不过秦铠说来说去只说了一个问题，能守    却不说守不守得住，若是法国人的目的是攻略越南全境，那么这已经超出了中堂大人签订的条约范畴，也是超了中堂大人的底线，对于位极人臣之顶的他来说，再上一步是不可能的了，那么如何维持地位和声誉自然是最重要的选择，作为首席幕僚，周馥自然也是如此考虑的。    他抛出了最后的底牌，“秦大人，在越南获得一场、甚至两场大胜，打消法国人占领越南全境的打算，然后再由中堂大人出面谈判，我想这会更加合适一些”    李中堂的底牌，秦铠已然明白，这次来自己也是来摊底牌的，你李中堂在越南的棋子，咱已经下黑手替你搅合和，不过咱可不是损人不利己的腹黑分子，咱可是处处替你李中堂考虑好了的，那个潘鼎新放哪里就一祸害……    “中堂大人若是有此意，在下愿意效犬马之劳，只是仅仅凭借护**的力量和南洋水师绝对无法对抗这法国人三万远征军的，不知道中堂大人可有增兵之意？”    “增兵？”周馥摇了摇头，“秦大人，这几无可能，不过这云南、广西的边军那是尽可调动，七八万之数还是有的，军机处会下令全力驰援。”    秦铠听了一脸黑线，这些云南、广西的边军又不听我号令，不过这话又不能明说，点头称是，这越南之事议论到这里也就差不多了，秦铠此番来可是挂着聆听中堂大人教诲的牌子，立刻拿出给中堂大人的礼单请这位第一幕僚转交，周馥自然也有一份。    周馥一点也没有谦虚，收下后看了看，脸色也是一惊，看了眼秦铠，笑着说道：“秦大人，这手笔真不小，那就愧领啦”    送走了周馥，秦铠赶忙把孙复叫来，方才和周馥谈话的时候，他就关照了孙复在隔壁屋子听着，这内容也听得**不离十的，一见面，孙复倒是问了句：“烈风，你这般布局，实在是险招啊”    “何险之有？”    “中堂大人若是用你，这越南之战必然要胜之，否则这兵败的罪责都在你身啊但是这兵事岂可预料？”    “孙兄，这我自然有分寸，这越南之地，那是你我建功立业的所在，明日中堂大人必然召见我，你看……我需要提些什么要求？”    两人坐下细细商议，到夜深时分才各自歇下    第二日一早，周馥又来找秦铠，见面就拉上他说是中堂大人让他即刻就去。    直隶总督衙门，秦铠这是第三回进了，转眼间道台已经变布政使了，这从二品的大员站到那还都是挺光鲜了，只可惜这身后那根假辫子、身上这身禽兽袍子，让他走起路来浑身不舒坦。    今天李中堂大人是在别厅召见秦铠的，作陪的人也只有周馥一人而已，昨天周馥连夜就来把秦铠那边谈话得来的消息禀告给了他，对于秦铠提供的那个非常可靠、关于法国人要灭亡越南的消息，他自然十分震惊。    一直来他还是颇为看重与英国人的友谊，而英国人赫德在海关税务司的工作还是得到整个大清政权的认可，每年近3000万两白银的国库收入，说实话，若以让大清的官员来做，他倒是会很不放心。而赫德在英国的代理人金登干的消息，一直是大清在海外仅有的一条比较靠谱的信息渠道，但是这次与秦铠得到的消息的巨大出入，不由得让他担心起来。    他看着下面坐姿颇为端正的秦铠，这个年轻人在这短短的两年里，从丁日昌手下一个普通的官员一跃成为大清政坛的新秀，他还记得前年丁日昌奏报，说制成万用磨床时的情形，没想到这个年轻人飞快崛起，更然他惊讶的是南海海战和编练越南护**的决断……    而就在前天，他在朝堂上的盟友、六王爷奕派人送来密信，湘军大佬两广总督刘坤一弹劾淮军的奏章已经递送到军机处了，随同的还有越南王的国书，这内容让他也大跌眼界，这潘鼎新啊……真是越老越愚蠢了，法国人面前吃败仗也就算了，这碰到越南的土匪，也能折损三成兵马，丢光辎重真是丢光了淮军的脸……    而现在是需要补台的时候了，潘鼎新肯定是要打板子的，不过那到底是自己的嫡系，蠢一点不要紧，忠心才是最重要的。秦铠……这年轻人倒是颇通世故，此番布政使的职务那自然是丁日昌的面子，不过昨天周馥拿回来的礼单，就算是李中堂这般强壮的心脏，还是非常激动的多跳了几下    白银30万两这应该是这位新任布政使的一大半家底了，这份敬仪，对于大清官场上而言就是一种态度，对于秦铠的这番降低身段的表示，李中堂还是感觉不错的这价码可以供养一支两万人的正规军一年的军饷、器械，大清的官场可以捐几任知府，而要赚到这笔钱，自己最能赚钱的江南织造局，需要全力开工近半年……    对于这次秦铠来拜见自己的目的，他再清楚不过，布政司使的位置已经是文官的一道坎了，再上去就是督抚一省的巡抚，巡抚已经是人臣之顶，即便是八大总督，也只是官阶稍高，并无上下隶属的关系    看到盛宣怀之前提过此人精于商道，那应该是事实，否则在福建一省之地，怎么也不能赚到这么些银子……想到这里，李中堂微微一笑，“秦布政使，务山已经把你的想法都转告老夫了，年轻人果然是豪气冲天”    秦铠拱手笑道，“下官年少时就常背诵大人的名句，丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼； 一万年来谁著史，三千里外欲封侯，大人当年的豪情才是真丈夫啊”    赤果果的……非常赤果果的马屁秦铠说的面不改色心不跳，非常淡定的看着上首的李中堂这话说出来之后，就连对面坐着如老僧入定的周馥也睁眼再次打量了一番秦铠，这秦烈风还真是不一般啊    李中堂嘿嘿一笑，眯着眼睛想了一想，“秦布政使，务山说你昨日提出要援军，这个我可以给你，不日我就调吴长庆军入越南，以吴长庆为主将，镇守北宁，你为前驱，防御河内、山西，你可有把握克敌制胜”    秦铠听了差点满头冒汗，这老浆糊，收了咱的重礼，刚把潘鼎新那蠢蛋搞走，这倒好，把吴长庆给支来了，自己这运筹帷幄、掌控越南的大计可就泡了汤猛的他又想了起来，莫非这其中还有试探之意？不过这脸上可不能有所表示    他摇摇头，作出一副惊讶的表情，“中堂大人，有潘鼎新大人和吴长庆大人带兵镇守越北，必能克敌制胜，下官定然会与两位大人精诚合作的”    “鼎字军，我另有差遣，”李中堂显然对这问题青苗淡化的带过，继续说道，“广西、云南边军随吴长庆策应护**，在河内、山西固守，秦布政使可有问题？”    秦铠脑筋急转，这吴长庆的兵马也算是淮军中战力最强的一支，袁大头呢？不知道现在再不在军中……这李老头打的什么算盘，让自己抗在前面，庆字军居后等着检战果？自己若是被法国人围了，估计想要指望庆字军和云南、广西的边军解围，那真变成白日做梦了    想归想，他自然抛出一个问题来解围，“大人，只是下官这护**初建，人手不足啊，防守山西、河内两座大城，恐怕力有未逮吧”    周馥忽然开口了，“秦大人，这防守的问题，你可与吴长庆大人协商”    秦铠看了看周馥，这死老头收了咱的好处，这手头可一点都不放松了，又是个坑爹的回答，跟那吴长庆去协商，老吴难道会说咱抗前面，你们护**不行，后面猫着去？不过脸上还是不动声色，今天原来是两老头串通好了来坑咱啊，那咱也不能做冤大头。    他朝李中堂拱拱手，说话的语音提高了半度，“大人若是如此安排，下官并无异议，不过一旦河内、山西任何一处失守，我也只能退守北宁，不过北宁依下官看来就是一处死敌，两面临河，法军只需乘船截断我军退路，则是不战自溃的局面    是o~e/小/说/网

正文 第115章 扳回先手
    秦铠说完看看上首的老狐狸李中堂，他依旧是一副若有所思的表情，一旁的周馥这会儿才冒了句人话，“中堂大人，秦布政使分析的确有道理，下官以为当令庆军向前……秦大人，你部可以据守山西，由庆军来防守河内，如何？”    原来两个老狐狸打的这个主意，还是要自己去做炮灰，不过这两个老狐狸再狡猾，也猜不到法国人的第一波攻势是从海防渡海而来，而非走的河静山口的老路，他心底狠狠的嘲讽了一番两只老狐狸，那就让法国人跟你们接接招吧    秦铠故作思考状，考虑了一下表示没有异议，不过提出来越南招兵的困难，缺饷缺军官缺人缺军械，两支老狐狸感觉今天目的达到了, 这些方面倒也没继续为难他。    中堂大人大笔一挥，从江南制造局的库房里拨给了3000支快枪、20万发子弹，缺饷的问题，自然是毫无办法，要啥都可以就是没钱，秦铠讨价还价之后，中堂大人又同意他自行募兵，然后充当护**的军官，毕竟以他们的想法，没有大清军官带领的越南士兵，根本是无法控制的    临走之时，周馥送他出门，才悄悄的算是透了句话，算是安慰下看起来饱受他们摧残的秦铠，“秦大人，丁大人早与中堂大人有约，中堂大人对你十分看好，这越南的战事务必多用心，若能取得战果，这督抚之位可期”    秦铠自然是一脸老实模样，再三谢过，心底则是竖起了几十根中指，不过好在自己今天表现不错，也捞了些便宜，匆匆赶回客栈后，把今天商谈的情况和孙复商议了一下，孙复对于两个老狐狸的阴险也无可奈何，现在咱们还只能算是棋子，而李中堂才是下棋的人。    正事商议完之后，孙复说道：“烈风，我介绍个人给你，你不是一直缺少帮忙打理文书和杂务的幕僚嘛”    “噢……孙兄，怎么人会在天津？”    “你先见见，是我们湘军的老弟兄陈炳昆，字元廷，湖南长沙人士，同治一年的举人，与我相识多年，平贼之后便归隐在天津卫，以教书为业，所以我之前就约好，到了天津卫就来投你”    孙复边走边介绍着，到了客厅，一个矮个、相貌平平的中年男子已经起身等候着了，孙复先入一步介绍起来，“元廷，这位就是秦布政使”    那矮个男子四平八稳的拱拱手，“参见秦大人”    这男子虽然看起来其貌不扬，不过这分沉稳，看得出是做得大事的人，既然孙复介绍给自己，想必是有些能耐的，坐下后，秦铠微微一笑，说道：“陈先生，不知道先生擅长于那些事务？”    陈炳昆想了想，倒也没什么做作的神态，拱拱手说道：“秦大人，在下其实没什么擅长的，就是什么都能帮个手”    秦铠听了这个回答也是多少有些郁闷，敢情还是个多面手，他看了眼孙复，这位介绍人也不说话，看来得问些事情才能看得出他的能耐，“啊，都了，陈先生，我近日就要赴越南据守，不过越南人并不堪用，你看哪里可以募兵？”    这位显然并不知道秦铠跑越南去的目的，皱了皱眉头，“秦大人，要募多少兵？”    “多多益善!”    陈炳昆看了眼孙复，心中有些不解，这个秦布政使，孙复介绍是个了不得人物，现在看他的脑子好像不大清楚，还真当自己是韩信了，多多益善心中虽然这么想，说话却还是那副神情，“不知道大人对这兵有什么要求嘛？”    “有纪律、听指挥、能识字三个条件符合两个就可以”    这个回答还算有点意思，这位想了想，伸出一个巴掌，“大人，给我50个人手，带五千两饷，半个月给你募三千兵，肯定符合你的条件”    秦铠看了看孙复，孙复冲他点点头，那意思自然是认可这位的能力，“行啊，陈先生，那就有劳你了，五天时间，有马尾海运的人来联系你，人手银子一并交付”    ――――――――――――    越南中部最大的城市河内府，这边水路四通八达，而往来商船的税银，那可是越南驸马、提督河内府黄佐炎大人的一块重要收入，今天这负责收税的小吏看到远处吐吐吐冒着黑烟的一溜小火轮时，顿时吓得魂都掉了，一路狂奔的逃出了河道边的屋子，一边跑还一边喊着，“法国人来了……”    河道口停着两艘小帆船，这是平日里用来拦截往来商船的，船上的士兵听到动静后，也是一哄而散，而码头上停泊的各式小船更是紧张纷纷解开缆绳，只是远处来的船只是逆流而上的，而这些小船想要在逆流中跑过小火轮，显然是不可能的事情……顿时河内码头上乱作一团    贺小均站在驾驶室，拿着望远镜观察着远处的码头，呢喃了一句，“河内府啊红河上最重要的城市哥来了……这些越南仔也不用这么慌张吧”    此时，河内城里的都督府早就闹翻了天，第一份急报进来，正在优哉游哉听着小曲的驸马爷黄佐炎差点吓没了魂，顺化城被法国人打下来之后，他就得了忧虑症，整天琢磨着法国人打过来应该怎么办，这问题还没想出结果呢，今天这事怎么就发生啦    “关闭城门下令让黄虎带四个营的兵马立刻上城楼，无论如何不能让法国人靠近”黄佐炎歇斯底里的吼道。    所以当六艘小火轮慢慢的接近了码头的时候，贺小均早就发现这边奇怪的情形，询问向导后，这个精精瘦的越南向导倒是第一时间就猜到了他们同胞的想法了，真是愚蠢的越南人    他立刻下令靠上码头，然后让亲兵带着诏书去叫城，城楼上的越南副将倒也知道这四省提督的事情，验了诏书后，忙急报提督府的黄佐炎。    黄佐炎听到消息也是一惊，这四省提督的事情摆明了就是跟自己过不去，自己就是提督河内军务、民政的，这下子顺化那边小越南王又派个提督来……    “驸马爷，这来者不善啊”旁边的阮师爷小心的提醒道。    黄佐炎看了看阮师爷，“怎么说？”    “驸马爷，这红河上走的冒烟的兵船，原本都是法国人才有，这回来的这个护**也有，那他们可就不比法国人好对付啊我看不宜让这些人入城”阮师爷提议道。    “你脑子秀逗啊人家拿着四省提督的官印来压我的，我能不让他们入城嘛不让他们入城那可就是反了朝廷了……不过你说的也有道理，派人去传话，城内狭小，军官可入城，士兵请他们在码头扎营!”    结果传令兵去传令后，送回来的结果让黄佐炎又是吃惊了一回，人家6条船的士兵根本没打算进城，只有随船的一些老百姓进了城不进城最好啦，黄佐炎暗暗考虑着。    “河内是越北第一大城，驻兵有越南军队8000余人，”此时小火轮上，周瑞东正在向所有的军官介绍着附近的情况，“大家看到这里的情况了吧，从红河上的小口径火炮都能轻松轰击到城墙不过这城墙的厚度超过4米，要轰塌城墙，小口径火炮也不容易办到。”    斥候小队的军官欧阳庆这会儿匆匆进来，“报告周指挥，互济会工作小组已经顺利进入河内，越南人没有派人跟踪或者调查”    “很好有什么新情况嘛？”    “黄佐炎似乎对我们很有敌意，在知道周指挥四省提督的身份后，还是命令四个营的军队严阵以待，领兵的是他的族弟，叫黄虎”    周瑞东轻轻敲了敲桌子，“不管他，让互济会的全力在城内和城外的村子里发展势力，我们继续在这里等消息，各营上岸驻扎，严格戒备”    “指挥，我们要动手拿下城楼嘛？”“敲掉这姓黄的狗牙，竟然还不让我们进城？”众军官开始议论起来。    周瑞东做了个安静的动作，立刻军官们一个个闭上嘴，盯着他准备听他的指示，“河内是越南中部平原最大的城市，水陆交通方便，你们都把手下的兵看牢了，现在还不到时候，没得到我指示前不得轻动，那个队的人惹出麻烦，立刻派去烧锅炉，军法无情，你们自己掂量好罗”    “是”众军官一片应答之声。    一天后，城东来了大批商客，守城的几个兵丁正想着痛宰肥羊的时候，却被前面一个恶狠狠的大汉手里那的公文吓了一条，这竟然是京城镇东侯府上的货物，送到城里宋家商铺，这一大批人进城之后，便消失在城内茫茫人海中了。    而城东的宋家商铺，很快就排除人给码头上的周瑞东送来消息，确认因为上次法军入侵的行动，红河上游的山西、越河都已经由黑旗军驻扎协助防守了。得到消息后，当天下午，码头上的六艘小火轮吐吐吐的再次冒起了黑烟，然后在城楼上越南兵紧张的目光中离开的河内城。    离开河内向西而行，这周围情形就越显荒凉，岸上除了偶尔可见一两处兵站外，甚至连上游常见的木船、渔民都难以碰到，向导解释说是因为这里已经靠近河静山口，法国人多次从那边出兵，所以这一代的居民大多逃向上游或者西北的山区的宣光等地。    士兵们对于这次如此轻松的拉练自然是劲道十足，睡觉的睡觉，看风景的看风景，而军官们都忙着查看两岸的山口河道的位置，在地图上用铅笔标注出来，而傍晚时分靠岸后，军官们怎被组织起来，研讨这内陆大河道上的防御和进攻战。    第二日中午时分，远处河道的狭窄之处，一座破旧的城市显露出来了，周瑞东早就开始观察起这座红河三角洲上的重要据点――山西府，相比河内府，这座城市的规模要小的多，而且整体看起来显然是一座军备为主的城市，就连那座临河的码头上也修建了建议的炮台，看得到安放了两尊笨重的铸铁炮，不过火炮所指的方向却是上游的西南面的河静山口。    显然岸上的人很快也发现西面逆流而上的这支船队，立刻岸上响起了铜锣之声，周瑞东很清楚的看到有不少士兵从城内冲出来，手执的武器多时长枪大刀之类，也有很少一些洋枪，这些士兵的军服各式各样，不过城楼上高高飘扬的一面黑色的旗帜，正是教官和他仔细描述过的居中北斗七星黑色三角旗帜。    小火轮在江心缓缓停下，作为先锋的贺小均指挥的第一艘则继续缓缓靠向岸边，他自然也看到岸上那些武器杂乱的士兵，这小子可是油滑的很，这说不清道不明的情况，自己一冒头，说不准那个混小子把持不住走火了，擦破皮也是大损失    所以还没靠上岸，他就让几十个士兵扯着嗓子大声的吼了起来，“大清国钦差拜见三宣副提督刘大人……”    岸上这会儿在城门口主持防务的是黑旗军左营杨著思，对于这种在红河上开的飞快的小火轮他们可是没少见，都是法国人的兵船，很多还带着小炮，在这河道上打起来十分的厉害，黑旗军一向都是看的着，打不到，也根本打不过    今天突然从河内方向跑过来这么一溜小火轮，他也有些摸不着头脑，难道河内给法国人打下来了，按理那边也有黑旗军人手，应该会来报信的嘛他倒也没命令立刻开火，因为这会儿听到船上人喊话，用的却是正儿八经的中国话。    他扭头问旁边的亲兵，“李瘦子，他们喊的什么，听清楚了没？”    旁边的一帮亲兵，都侧着脑袋，“杨大哥，好像是什么菜板”    “明明是钦差”杨著思一拍李瘦子的脑袋，“你个傻蛋，什么耳朵，会听成菜板……”赶快带几个人去码头那里迎着，问问清楚了回来回话    看到对面有人跑出来了侯在码头上，贺小均这才放心让船只靠了上去，拿出文书交给那几个来问话的黑旗军士兵，一会儿工夫岸上的杨著思看到了盖着大清官印文书和越南王的诏书，这才放心的迎了出来。    周瑞东站在驾驶舱看着岸上的动静，见贺小均这家伙大摇大摆的走了进去，和里面出来的一队黑旗军碰了面，一会儿工夫贺小均又把准备好的礼物送了上去。那是在顺化之战中缴获了一批完好的法国步枪、还有就是马尾军中淘汰下来的前膛毛瑟枪，数量也有近两百支，这些军火对于护**来说完全是垃圾，这对于这完全没有军工基础的黑旗军，那可绝对都是宝贝    很快贺小均那边发出信号，五艘小火轮慢慢靠上了山西城的简易船码头，周瑞东下船后，杨著思已经跟着贺小均过来了，一番介绍后，双方也没什么虚礼，杨著思告知已经派人去通报刘提督了，立刻把几位军官迎进的山西城。    现在山西城有一个越南人任命的知府，军务则由黑旗军操办，路上周瑞东自然也旁敲侧击的询问道：“杨统领，前番法国人打过来，不知道你们如何击退他们的？”    说起这事，杨著思倒是十分坦率的实情相告，法国人也没派多少兵，也就四五百人，五六条船，因为在红河上黑旗军也没战船，所以只能任由他们通过，无法拦截，这些法国人到了河内就开始准备攻城，正好刘永福提督带着500人驻扎在河内等着运粮饷，便协助越南的那几千兵马防守。    法国人火枪、火炮厉害，不过打不破河内的城门，刘提督带着人马半夜从西门摸出去，袭击了法国人的兵营，激战一夜打死了近百的法国人，可惜的是没能破营，天亮之后，担心被法国人船上的小炮攻击就暂时撤回了城里，而法国人死伤惨重当天就溜回去了。    周瑞东自然是看到黑旗军的装备的，都是老式的鸟铳、火枪，大多数是近身搏斗的冷兵器，这能夜战破敌确实已经是非常不容易了，当下也点头赞叹了几句。    等到了城中的一座大宅子，门口已经有四五个军官等候着，簇拥着前面一个人高马大的中年人，看那器宇轩昂的模样，周瑞东已然猜到了这应该就是黑旗军的首领刘永福。    双方的第一次接触都异常的客气，这让周瑞东颇有些诧异的感觉，以他的标准来衡量，这黑旗军应该与大清的军队没有新仇，那也多少有些个旧恨，但是事实上，从第一个出面的杨著思开始，到这位三宣提督刘永福，黑旗军对于自己这个不速之客似乎并没有太多的排斥。    “刘大人，在下是护**千总周瑞东，奉福建布政使秦大人的密令来见大人，共商这对抗法国人的大计”周瑞东先开口说道。    刘永福没有说话，似乎在低头考虑，旁边一个二十来岁书生模样的人先笑着开口问道：“这抗击法国人之事，我们黑旗军早就在做了，不知道你们来相商些什么呢？”    “先生贵姓？”周瑞东一看就知道这位肯定是黑旗军中参谋一类的文士。    “在下侯显，在军中打理些杂务”这书生是刘永福义弟的小辈，在黑旗军中也是新秀，这会儿也是借题发挥，试探一番。    “侯先生，虽然黑旗军能征惯战，但此番与法国人之战，已是国战，秦布政使大人对提督和黑棋军孤军奋战，素来仰慕，所以此番特向朝廷请了旨意，一力担保，请提督与护**一起抗击法国人”周瑞东平素话语不多，但说话向来斩钉截铁，少有废话。    “周大人刚才已经送来两百多支快枪，都是法国枪和德国毛瑟”一旁的杨著思这会儿插话说道。    这份大礼确实引起了在座的黑旗军武官们的兴趣，方才有些武官还有疑惑的表情，这会儿可都开始认可周瑞东的诚意了，在战场上见识过法国人的火器之后，自然明白这其中的好处，虽然黑旗军也有些缴获，但是不会维修而且弹药缺乏，这早就当成军中的宝贝了。    现在护**一下子拿出这么一份大礼，这可比说上一万句话更能体现诚意，当时就有几个武官乐呵呵的冲着周瑞东挑起大拇指。    刘永福显然是个明白人，是该他说话了，这时候也抬头朝周瑞东拱拱手，哈哈一笑，说道：“周大人，这可要代在下谢过秦大人啦，这份厚礼真是愧收啦不知道秦大人对我这手下的弟兄可有什么安排？”    看到刘永福问这个了，周瑞东知道事情办妥了大半，现在是继续下猛料的时候了，“刘提督，朝廷那边，秦大人已经保举大人为福建守备，归属南洋水师，这黑旗军依旧归大人节制此外，军中武官，依照职务委派官位，再有军功一并奏请封赏”    这守备已经是五品的武官，再上几阶就是独领一方的将军了，对于刚刚接受招安的黑旗军来说，这军队不散，那是最大的恩赏，要知道，这受朝廷的招安，还能稳稳当当继续带着自己的兵马，绝对是少之又少的事情。    队伍这个职务刘永福还是比较满意的，毕竟他收了招安还是要在这前线和法国人打仗的，重要的是给兵权、给武器，这两点显然这位秦布政使都替他想到了，现在唯一的问题，就是这位秦布政使的信用了……    不过这一点上似乎完全没有质疑的余地，这位既是大清国的钦差、还有越南王这边封的提督四府兵马官职，不过这等大事自然还是要慎之又慎，他自然要留些时间仔细想想，“周大人，那可多谢秦布政使好意，容我与众位兄弟商议一番，可否？”    周瑞东微微一笑，“刘大人，那在下先告辞了”    刘永福拱拱手，让杨著思配周瑞东去安排驻扎的营地，马上派人出去，把各营的头目都给叫了回来宣布此事。    杨著思把一营的驻地安排在码头后侧的一处空地上，并没有离去，很快就看到船上下来一队一队的士兵，迅速在空地上开始了扎营，那些士兵和军官挥舞着一种小型的铲子，很快就完成了驻地周围杂物的清楚，并且砍伐来树木构筑起简易工事。很快船上又有不少粗粗的铁管子被几个士兵轻松的抬了下来，安放到工事后面，也不知道是什么东西。    他注意到，而士兵和军官们在忙活的时候，似乎并没有特别的区别，就连那位贺把总也忙着指挥扎营，而且不是拿出自己的小铁铲挖掘起来。    周瑞东的几个亲兵给端来了刚刚烧好的茶水，摆放在几块搭起来的石头桌上，杨著思立刻注意到他们背的武器竟然不是法国快枪和德国毛瑟，这厮也是个精明人，细细观察之下，立刻发现这些士兵用的长枪似乎跟德国毛瑟很类似，而且军官则很少有用长枪的，而是用一种枪管外围有孔的玩意。    武器无疑对每个军官都有这巨大的吸引力，他琢磨了一会儿，还是开口问道：“周大人，你这里的士兵和亲兵用的火器似乎很不一样啊”    周瑞东留这厮在这里慢慢观察就是要起这个效果，哈哈一笑，“杨统领，日后咱们可都是一家人，这一家人就不说两家话，陈胖子那支步枪过来……”    这仿毛瑟98的A02型步枪，掂在手上沉甸甸的实在得很，周瑞东看了看周围，不远城墙下面有一块看似无用的木板，他嘿嘿一笑，一拉枪机，举枪平射，嘭的一声，那块木板上立刻多了一个明显的洞眼，然后又是一个标准的后拉枪机动作，又是嘭的一枪……    连续5发装子弹射击完毕后，一旁的杨著思完全愣在哪里了，接过步枪反反复复的观赏了一番，这种一次装填5发子弹的快枪已经超出了他的想象，法国枪和老毛瑟比起这个来那可就逊色多了看到这厮爱不释手的模样，周瑞东非常爽快的让他抗了一支回去。    杨著思回去不过一个时辰，又跑来请周瑞东了，路上就把底料都给说了，“刘守备已经同意秦大人的建议，不过希望多拨一些他拿回去的新式快枪”    ----------------------------    秦铠收到周瑞东发来的电报时，他正在接受财务总管何兴客气的询问，上个月尽管各项收益稳步增加，但是整个马尾的银库却缩水了……    “秦兄弟，前一个月的月底，马尾银库的结余是白银1730万两，这个月账房那边盘点出来的结余只有1600万两，这个月纺织、棉布、小五金、燃料这些大收益上都稳步增长，只是烟草方面的收益发生了一些问题，降了两成但是成衣方面的收益可是又增加了一块，我让账房算了一下，上个月你这边可是支出了两百六十万两银子    是o~e/小/说/网

正文 第116章 科技工业的起源
    秦铠也是一郁闷，自己可没怎么乱花过钱，不过立刻想了起来，越南顺化城就砸下去一百多万，虽然是印制的银票，但是这货物确是需要真金白银去购置的，不过那是小越南王的长期债务，以后的利息可观的很此外……最近船坞里在造的平底内河蒸汽船，又在越南大兴土木，还有就是矿业基地和防城县的工业基础投资。    没想到这些地方都没怎么动静呢，自己一向以为家大业大的产业竟然已经倒贴钱了，“何大哥，这些银子的支出手续可完备”    “这个没问题，我都派人查过了，我原本也以为是有漏洞，给人伸黑手了钱都是直接到安排在当地的掌柜手里，数目都直接验过的章奎、周瑞东、薛超那边都盘过了，不少徐国方这边厂子里的支出都没问题”    “那就好，”没想到，这有钱也是状麻烦事情嘛，这时代咋就没有电子银行呢，害得老子还要对着金山银山数银子……秦铠笑着丫丫道，“何大哥，给他们送消息，每月的支出都需打出估算数明细，报到你这里，这叫打预算，每月月底再和你核对”    何兴琢磨了一下，心底已经对秦铠随口所说这个方案进行了一番完善，这确实是一个不错的办法，也不知道这秦兄弟脑子里怎么就这么多主意不过每次秦兄弟出好主意后，他和手下的那帮掌柜总是要忙上一阵……    这时候，外面传来匆匆的脚本声，陈桐浦这胖子飞快的挪动的身体，然后敲了一下门就跑进来了，乐呵呵的冲着秦铠说道：“督办，那个实验终于成功啦我炼出了你所说的油啦”    秦铠也是一愣，不过他最近发包出去的技术活太多了，他倒是一时间没想起来到底是要这厮练的什么油，这时候孙翔跟在秦胖子后面冒了出来，手里拿着一个玻璃瓶，里面有大半罐黑乎乎、黏糊糊的玩意，看上去跟铺马路的柏油差不多……    咱啥时候布置秦胖子去练柏油啦？秦铠开始搜索起脑袋中的记忆，不过他很快发现孙翔手里那玻璃瓶子里的东西似乎不像柏油那样硬帮帮的，而是像液体一样会流动的……我滴y，原来是煤焦油啊    秦铠爬起来，一把从好学生孙翔那里把玻璃瓶子拿拉过来，打开瓶盖子仔细观察了一下，又嗅了嗅那股略带奇怪臭味的空气，狠狠地拍了陈桐浦一下，“陈胖子，什么时候搞出来的？实验室还是工业化啦？”    陈胖子呲牙咧嘴的享受着被秦铠虐待的快感，“大人，下手也太狠了吧这玩意实验室搞太小儿科了，我这不是刚刚让徐大人那边设计了一套干馏设备嘛这是第一批成品，我觉得应该是您笔记里记载的煤焦油吧”    “不错，不错，带我去看看，”秦铠哈哈大笑，回头一看何方还在后面盯着自己呢，这银子亏空还没搞定那，“何大哥，那银子花出去了，我们再想办法赚嘛，别绷着个脸，陈胖子这里这注产业可比那烟草只大不小啊”    这屋里几个可都是知道烟草那玩意的暴利，现在何兴那边开了4家烟厂日夜加工，外面销路还好的不得了，原本没打算内销的烟卷，没想到却早已泛滥的各个通商口岸，这下子这产能更是不够了    何兴一听这话倒是吓了一条，自己这捡来的大能耐兄弟一向是能开创新产业了，这回可不知道能搞出些什么产业来，心中也是好奇的很，便跟着一起直奔马尾化工厂。    在化工厂的一侧厂房里，一座圆筒状的机器正在运作，当初设计这干馏机器的时候，完全没有机器的样子和图纸，只有秦铠描述的机器的特征，陈桐浦把这个任务交给了孙翔，这可苦了这小子，走路吃饭都在琢磨这问题。    结果在碰到锅炉车间的主管李雄后，才算琢磨出一点路数了，这玩意其实和锅炉倒是有相同之处，找了徐国方、李雄之后，经过一番设计，这个中间走高温气体加热，完成对无烟煤的干馏过程，最后得到的煤焦油通过上面的金属管导出，经过水冷柜处理导入容器。    这其中细枝末节的问题碰到很多，五六位高级技工可是整整捣鼓了快两个月才完成了今日的试产，产生煤焦油的同时，同步还能生产煤气、氨水化合物、苯类化合物、焦炭，这可是实实在在的大产业啊，秦铠笑眯眯的看着正在稳定工作的干馏机，一侧的金属导管正把冷却的煤焦油源源不断的导入容器。    不过让秦铠暴怒的是，另一根管子正在把产生的废气排到化工厂高高的烟囱里，然后排到空气当中，立时大声的喊道:“陈桐浦”    正在洋洋得意的陈胖子吓了一跳，“督办，什么事情啊？”    “立刻停下机器，你除了收集煤焦油外，剩余的废气怎么都给排空了，这废气里的好东西我好像也跟你提起过的吧”    陈胖子翻了翻自己的随身笔记，这才想起来，“督办，有的，好像是煤气、甲烷、乙烯、氨气、苯类化合物这个我失误了，光想着煤焦油”    “那还不赶快去改，这些可都是宝贝，煤气、甲烷可以继续回收燃烧，也可以收集起来作为燃料，对了，这蒸馏分离苯类化合物有没有把握？”    “老师，完全没有问题，这蒸馏机早就有了，等我们琢磨下接上去调试就可以了”一旁的孙翔已经接口说道：“没想到，这煤炭还真是宝贝啊，一个玩意干馏一下，就能派生出这么些好东西”    “陈桐浦、孙翔，把你们技术组的都叫来，我有重要事情要布置”，很快陈桐浦的化工研发小组成员都被叫来了，另外两个相关的研发小组组长也来了，秦铠招呼他们到几个技术骨干来到旁边的屋子，他一个一个和这些科技精英们打着招呼。    通过近一年多的培养，化工厂的初级工人已经大量增加，其中主要来来源还是艺圃，但是随着针对性的技术工人学校的开办，这类人才的培养速度也得到了很大的提高，和艺圃不同的是，技术工人学校直接招收那些具有初等中学的毕业生，然后进行工业化技术的培训，有着很明确的针对性，这将逐步取代艺圃，而与现在福州府的蒙学、初等学堂形成一条龙的教育体系，一部分学生升入高等学堂，一部分学生则直接进入技工学校。    “各位，今天我要布置的是一项非常重要的研发工程，陈桐浦研发小组在煤炭干馏工艺上取得了非常显著的成果，现在我们继续进行的研发，是对这干馏的产品煤焦油以及炼焦废气的再利用，重点在于煤焦油的深度开发”秦铠非常愉快的指着桌上放着的那瓶黑乎乎的略带臭味的玩意。    在座的都是化工方面的专业人才，虽然他们还对于这瓶糊状物品并不是十分了解，秦铠相信，在自己的战略性指导下，这黑乎乎的煤焦油中的一切价值都会被快速的压榨出来    近代科学对化学工业的影响，最惊人的例子可见于煤炭深加工和衍生物方面，通过干馏，煤除了提供焦炭和供燃烧用的宝贵的煤气外，还给予一种液体即煤焦油。近代西方化学家在这种物质中发现了真正的宝物――种种衍生物，其中包括数百种染料和大量的其他副产品如阿司匹林、冬青油、糖精、消毒剂、轻泻剂、香水、摄影用的化学制品、烈性炸药及香橙花精等。    秦铠笑眯眯的看着在座的化工高级技术人才，这些可都是自己的掘金机啊，现在万事俱备，还缺一点点激情，“我今日宣布，研发小组研发成功的每一个专项成果，应用工业化之后，小组成员都可以获得该项成果5的工业化利润10年的分成”    这项激励措施立竿见影的起到了兴奋剂的作用，10年工业化利润的分成，这具体代表多少银子，这些整天玩着计算公式的化工专业人才都没办法计算，他们只知道，那是一笔足够让自己富裕一生的、巨额的财富    其实，这里每一个人现在都算得上是这时代的富裕户，研发组的高级技术工都能拿到每月50两的高薪，这想比其他厂子的高级工，还要多上25的额外奖励，他们每一个人都明白这些薪酬都是面前这位平日里并不严肃、却极具威信的秦布政使给予的。    两年前他们都只是每月拿着八钱银子的工人，或者在吃着军饷混日子而已，而一切的改变都来自于这位年轻的督办，他们不但获得了翻上几十倍的薪酬，更让他们满意的是他们获得的尊重和地位。    陈学棠是马尾学堂的毕业生，在秦督办没来之前，他被分配到南洋水师当了一名普通的管损员，每天琢磨船底下的各类机器、管道，可以说是水师中最底层的水手。    去年化工厂招人的时候，他义无反顾的选择加入，虽然他的化学知识并不熟悉，不过马尾学堂扎实的工科功底，让他很快就在化工组从初级工升到了中级工，而且因为思路开阔、脑子活络，被吸收进了研发小组。    现在每个月能领到27两半的银子，虽然现在南洋水师的同僚们的薪酬也大幅度增加，但是也只能领到他的零头，尽管他绝口不提自己的薪酬，但是这已经马尾船政公共的秘密，这让他与以前同僚聚会时，一提起他的中级工人资质时，每次能获得一大排羡慕、嫉妒、恨的眼光    在座的每一位，几乎都和陈学棠类似的感受，这让他们对这个厂子、这个年轻的督办有着无比的忠心，对给予自己荣誉、荣光以及富裕的工作充满了激情    孙翔立刻下发了实验样品，各小组都三三两两的抱着材料回去琢磨了，秦铠则特别跟陈胖子强调了几点，一是这搞化学的玩意是个危险活，派人专门盯着，做好实验都洗手，否则把什么试验品给吃下肚子，搞不好就报销了，二是这进度要抓，实验室和工业化要同步推进，有成果就赶快进行工业化试产。    同时他给出了煤气化衍生物的实验方向，主攻糖精、芳香烃类化合物、新型染料合成技术，两天后一份关于煤焦油衍生品中糖精原料、芳香烃、染料原料的资料已经在化工研发小组中依据各自的课题进行了分发，所有的研发人员不得不再一次对于秦督办的博学顶顶膜拜。    与化工产业想比，501铁甲舰仿制方面的进展属于蜗牛式的进度，由于厚重型的船用装甲加工工艺的不足，虽然铺好了船龙骨，舰体外壳的安装还处于试验阶段，负责这项工程的王睿杰整天带着船体研发小组在船坞上晃悠，还不时把炼钢厂的王飞拉来一起探讨。    作为技术顾问的德国船舶技师安德鲁也带着一帮子德国工程师来协助解决这工艺上的问题，不过很显然，要解决这300多毫米的的厚装甲工艺，绝非一蹴而就的事情，光是个最简单的铆钉问题，就挑战巨大，最后协商的结果很快报到了秦铠这边。    鉴于炼钢厂产能和工艺方面的问题，船坞里原本设计为重型铁甲舰的龙骨，将进行必要调整，改造为安装目前炼钢厂轧钢工艺能稳定生产的120-0mm的钢板，而对于这类钢板的切割技术也已经十分完备，铆钉工艺也能达到要求，经过论证可以完成船体的安装。    这个重大的变化，显然将这艘铁甲舰的级别从重型铁甲舰降低为轻型铁甲巡洋舰的级别，秦铠琢磨了一下，这也未尝不可，由于装甲的减少，而锅炉、蒸汽机、涡轮发动机方面的改进，这船速应该还会有明显的提高，他立刻拍板同意了这个设计方案，但是对于指挥室、锅炉房这些重点部位的装甲要求还是参照501的标准，这点是他唯一坚持的地方。    秦铠一回到马尾，各个厂子的总管和技术骨干就纷沓而至，每人都捧着一沓子方案，都是各家工厂直属的研发小组的研发方向和议题，结果他光浏览了秦国芳机床车间和蒸汽机车间的方案就差点看得眼冒金星，没想到小小的马尾船政能产生出这么多的创意，虽然其中有些创意十分的异想天开，以他500年的科学常识也无法认同……    很快一个云集马尾船政研发团队高层的核心会议在新建的研究所里内召开了，每人面前都有一份秦铠草拟的《马尾实验室筹备及项目工程化方案》，这个方案他筹划很久了，现在终于感觉有了实施的基础和必要性，而他特地安排了最近在机床车间学习的詹天佑进行会议记录。    很显然这个临时安排的任务非常出乎詹天佑的意料，虽然到达马尾船政的时间不长，不过他却被特别安排到马尾船政最具创造力和生产力的机床车间，对于有工业母机之称的机床产业，可以这么说，徐国方亲自领导的马尾机床车间是整个马尾工业的基础，而且在这两年间已经聚集起了一大批懂技术、有知识的高级技术工。    詹天佑虽然有耶鲁大学的专业学习，对机械方面也自我感觉良好，不过到里这里，他立刻感受到这些高级技术工手上的技术活的细腻之处，一个个做工精良的零件在他们的手下通过那些机床轻易的完成，最终组成工业机器，而他在理论上知识，很显然也在这些实践学习中获得了完善。    而今天，他被叫到这个议事的大厅时担当临时的会议纪要，而那几份秦布政使下发的资料他也稍稍看了两页，就立刻就被这实验室的资料吸引住了，而翻看后面附带的欧洲实验室的简略介绍，有德国柏林大学化学实验室、英国皇家实验室的模式，更让他大感惊讶。    这时代美国的工业发展迅猛，但是这些实验室方面还是落后于欧洲的英国、德国、法国，耶鲁大学也有化学实验室，不过仅仅是作为教学而用，像资料上介绍道欧洲实验室，让他也颇有些恍然大悟的感触，原来欧洲的科技地位很大程度上与这些实验室有着密切的关系。    詹天佑对于在场的这些个马尾船政的核心成员只认识徐国方和陈桐浦，陈桐浦算是他的大学校友，不过以前并不认识，这也是在第一次进马尾船政参观时才知道的，其他那些人此时都在仔细的研读秦大人的方案。    看手下的这些技术精英都在看自己的方案，秦铠介绍了起自己的基本想法，目前马尾船政的各厂子直属的技术研发小组就是三十多个，加上不少临时成立的专题型研发小组，所以在他看来，马尾的研发力量在两年间已经有了长足的进步。    而研发力量的增强转化为实实在在的科技成果，显然是需要一些助力的，很显然大型实验室的组件就应运而生，其实马尾本来就存在着各种各样的现场试验，每一项成果的取得，都是在车间里无数次试验的结果，而陈桐浦的化学实验，更是与现在要组件的大型实验室有着更密切的联系。    这其中的目的只有一个，就是要充分的挖掘马尾研发团队的能力，通过引导，来最大程度的推进马尾船政各项工艺和科技水平的提高    是o~e/小/说/网

正文 第117章 秘密任务
    秦铠说的精神振奋之余，却发现自己手下这些个技术主管多少都有些茫然的看着自己，难道自己说的不够精彩、不够明白？    徐国方看众人都没有说话，只是在翻看那几页的方案，便先开口问道：“督办，这组建实验室确实不错，只是现在各个厂子里的研发小组可都有正在进行的研发，其实都在各自的厂子里做着试验，让他们都搬到新组建的实验室来，那这个实验室要建多大啊？”    秦铠一愣，原来这些家伙把实验室和厂子的研发小组混为一谈了，怪不得一脸奇怪表情，这实验室本来就不是研发这些工业化问题的地方，而是进行基础科学的研究，实验室产生了的结果，再通过工厂研发小组完成产业化。    把这道理解释了一番之后，这些主管们才搞清楚这个实验室的实际功能，督办原来是要建立一个完全开放式的试验平台，提供那些研发人员一个按照各自意愿进行试验的机会，那样的话，一些在攻关小组中需要研究的基础性的课题就能转到实验室内进行。    而对于实验室的管理，秦铠自然是毫无经验，他综合这时代最出名的试验拉瓦锡巴黎实验室和李比希基森大学实验室的管理方案，制定了马尾试验的管理模式。    这模式是一个多层环形的结构，最外层的是所有符合马尾实验室要求的研发人员和工程师，秦铠完全同意把这范围扩大到符合条件的外籍工程师，他们可以向工厂的主管、或者直接向负责实验室的马尾实验室委员会提出研发的方向和课题，经过批准后，基础性的课题可以直接由实验室委员会颁发实验许可，组成实验小组到马尾实验室进行研究。    而属于特殊产业的，比如涉及军工、机密产业的研发实验小组，都必须报到秦铠这里进行批准，这些实验享受额外的资助，同时有隔离区域的特别实验区，但是获得成功后，技术成果必须转让给马尾船政，当然按照最近的鼓励机制，研发人员和小组将共享该项技术产业化10年内10的利润。    而且实验室还在马尾船政的技术工、艺圃学员、马尾学堂、中级学堂、高级学堂中招收优秀的学生进入实验室工作，他们将从马尾实验室的初级实验员做起，逐步成为主导实验室的研究人员。    秦铠宣布完他的宏大计划后，几乎所有人都被震惊了，每个人都意识到，一旦这个实验室按照督办的设想运转起来，那将为马尾注入无穷的活力。马尾船政走到现在这样庞大的规模，都是依仗的技术上的强大优势，尽管现在一如既往的低调，但是每一个主管都明白船政依靠技术的思路是多么的英明，这样发展下去，前途真是不可限量    而一般正在低头奋笔疾书，记录会议要点的詹天佑则更是惊讶，他们这帮留美学童达到马尾船政之后，其实听得最多的就是关于这位官位飞速爬升督办的事情，虽然那些传闻多少有些模糊，但是这位秦大人的能耐绝对是不寻常的。    他们这些留美学童，除了送去都初级学堂和中级学堂的那二十几个外，其他人都特别安排在研究所了的宿舍，从踏进这个巨大的工业化基地后，他们每个人都立刻被深深地吸引和震撼了，这里有整个大清也未必有的庞大工业体系，这让他们立刻找到了他们梦寐以求的人生位置。    而今天这个马尾实验室的创办，无疑为他们这群梦想科技报国的人一个全新的平台，这让他想立刻把这个消息带给其他人……    后面就是针对这实验室的具体管理和细节上问题的讨论，这一房间研发技术的人才讨论起这些问题，自然是滔滔不绝，唯一苦了的是詹天佑，这下笔之后便一刻不停的再记录这讨论的内容，甚至连中饭，这些人都免了，派人去拿来饭菜，边吃边谈，詹天佑则更惨，只能啃一口大饼，然后继续奋笔疾书    谈到晚上夜深时分，总算各位主管都统一了分歧，完成了初步的方案和意向，而马尾实验室的委员会则由王飞、廖德昌、陈桐浦、王睿杰、张思齐担任，选择这几个人的主要原因是他们相对而言并没有承担工厂的管理，而且都有着不错的技术背景。    而具体的实验室设备添置和运作，由委员会提出通过马尾海运采购，而日常管理，在委员们协调后，由相对工作较少的张思齐来担任，毕竟其他人可都有着赶着进度的研发项目再做着，只有他是带着一帮子人整天捣鼓铜线圈而已。    而地方，则选在了马尾火炮局隔壁的空置的研究所，那边有着大量的空房，除了一部分被陈桐浦的化学实验占领之外，还有大量空屋子，而且隔壁就是火炮局，增加防卫容易，很快研究所外围增设了多处暗哨，并且围墙四角建造起警戒哨楼。    而第一批得到授权的，正是最新派发煤焦油研究任务的化工厂技术人员，现在在提出申请后，立刻就能获得条件按照自己的思路进行研究，这立刻吸引了他们整天泡在马尾实验室化学部，而通过实验检验，无疑是获取新知识的最扎实途径。    -----------------------------    德国汉堡港，一艘英国货轮满载货物靠上了栈桥，英国船长对于这次的客人多少有些奇怪，一个猥琐德国汉堡的商人约瑟夫，不过却雇佣了一大批中国人，不过对于约瑟夫的好运气，英国船长还是非常羡慕的，整个航程中，约瑟夫闲得可以每天坐在顶舱晒太阳……而那些繁琐的事务，都由那群勤劳的中国人给包办了。    不过到达汉堡港之后，约瑟夫显然是忙多了，一家名叫益思通的公司在他的操持下迅速搭起的框架，他的朋友都听说了，约瑟夫从东方发财回来了，而且在汉堡港口开办了一家公司，专门做海外贸易，而且生意是火爆非常。    不过有几个想要通过私人关系到朋友约瑟夫先公司谋一份差事的熟人，都被他用各种理由婉转的拒绝了，于是乎另一个传闻立刻在约瑟夫过去的圈子里传开了――知道那个去东方掘金的约瑟夫嘛，自从发财后就完全变成了另外一个人，只认识钱，不再认识朋友了    不过对于猥琐的约瑟夫来说，他才不在乎以前那些穷朋友的说法，现在他是实力雄厚的益思通公司德国总经理，虽然只是名义上的，真正负责与东方联系的是一直在暗处的那位中**官王晨煜，但是每月两千马克的薪酬，足够让他过上德国上等贵族才能享受的富足生活，    而且最重要的是，以他三流商人的眼光也都能看出的自家后台老板的强大实力，随船运送到的第一批货物，很多都是他在欧洲根本没看到过的东西，比如香皂、牙膏，这些东西已运抵汉堡，就已经成为了上流社会的新宠。    还有就是那些制作精美的钢制餐具，也不知道中国人是怎么制作出来了的，反正是不会生锈，价格相比那些个贵族热衷的银器价格只有七成，但是更具手感，产量也极大，制作方面更是规格一致。    更让他惊讶的是，他身后庞大的势力有着惊人的开发能力，这些不锈钢的餐具不但有东方唯美风格的，还有参考西方简约和奢华各式风格的设计，他虽然只是个蹩脚的商人，不过他非常明智的从另一家做海外贸易的公司那里撬来了一名副经理，很快就打开了随船货物在汉堡的销路。    现在汉堡的上流社会都已经知道他这个从东方淘金归来的大商人，而且知道他有非常特别的进货渠道，能拿到欧洲市场上没有的各式货物，当然，这进货渠道对于每个海贸商人来说都是绝对不可以泄露的秘密。    而王晨煜到达德国后的感受，与教官和他讲述的情况基本相同，德国人对于黄皮肤的中国人似乎并没有什么特别的看法，而他们也很快为融入当地社会，随行的几个士兵都减掉了让人奇怪的辫子，这样能让他们更低调的融入这个城市。    在出清了第一批货物之后，完成公司初建的消息立刻以密码电报方式发到了福州，很快，王晨熠接到了来自马尾船政的第一个任务，迅速在欧洲各个重要城市建立办事处，招募德国各类研究人员，这研究人员的范围嘛，当然是全方面的。当然，如果涉及到国家机密的技术人员，秦铠也做出了指示，完全没必要因为这个原因而引起当地的政府的注意，毕竟他们的立足点是获取最大的商业利益。    约瑟夫不知道的是，在德国首都柏林，另一家名字叫凯尔特海外贸易公司也悄悄的成立了，这家公司的老板也同样是一位从东方淘金回来的德国商人詹姆斯。而负责詹姆斯与国内联系的是秦铠的学生王黎，他接到的新任务却十分奇特。    立刻随同詹姆斯开始奥匈帝国的旅行，拓展商业线路，同时开展一项秘密任务。王黎仔细阅读了任务的细节，不过对于这个离奇的任务，他虽然心存疑问，但是立刻就与詹姆斯商谈起具体的旅行安排。    几天后，凯尔特公司的一支团队离开了柏林，奔赴德意志帝国的同盟奥匈帝国的领地，詹姆斯对于财团急于开拓奥匈帝国的市场也颇有些奇怪，不过他现在拿着财团的高薪，还能免费旅游，何乐而不为呢而且财团至始至终看起来做的生意都是再正经不过的海贸，这让他这份薪酬拿得很安心。    不过詹姆斯对于负责自己和财团联系的军官王黎还是颇有些意见，从柏林到布拉格之间一路一小半是陆路，不过已经部分通了铁路，然后沿着福尔塔瓦河就到达了奥匈帝国的第二大城市布拉格。    沿途还有不少颇具商业价值的城市，詹姆斯原本想好好调查一番，顺便开拓一下商业点或者商业同盟，不过王黎却紧赶慢赶到了布拉格才告诉他，那些小的商业点等回柏林的时候再顺便调查，布拉格才是此行的一个重点。    詹姆斯狠狠的鄙视了一番中国人的短视，这布拉格确实是一个大城市，不过如果沿途进行商业点开发的话，以财团的那些垄断性的产品，他完全有信心做出百分之两百、甚至三百的利润点，那样，按照合约，他也能获得不菲的分成，不过这事情上还是要给这个年轻的中**官一点面子，那就先从布拉格开始吧    第二天詹姆斯带着向导出门的时候，看到年轻人中**官王黎也要出门，他也有些好奇，这几位来自中国的军人，很明显是财团来监视自己的，不过他可没有任何准备违背财团利益的打算，在这时世界上，能给他支付这么惊人薪酬的财团，他确信只有东方的这一家没人会和自己的钱袋子过不去的，他还准备好好奋斗几年，然后能从财团那边获取公司10的股权呢。    “王黎先生，你们也要出门啊？”詹姆斯非常热情的打着招呼    对于这个德国人，王黎并没有太多好感或者厌恶感，不过这一段时间的相处，他也看出来这个德国人越来越主动为马尾的商业利益办事，这让他也对教官的手段佩服不已，能让洋人替咱们死心塌地的办事，这也就是教官的手段才行    “詹姆斯先生，我听老师说起过这布拉格，那是中欧的名城，所以今天特地出门到布拉格城堡和查理大石桥去参观一下”在    原来这个东方财团的内部竟然有通晓欧洲文明的人物存，怪不得在东方这个科技落后的国度，竟然崛起这么一个让人叹为观止的庞大工业怪物，詹姆斯对于很偶然揣摩出的这点信息感到非常得意，财团越是强大，对于自己只能说是越为有利。他非常绅士的一笑，向这个年轻中**官挥手离去，开始了他忙碌的商业运作。    一旁的向导显然是听到王黎的说话，问道：“王黎先生，是不是要改变行程，先去参观下宏伟的布拉格宫殿和圣像云集的查理大石桥？”    王黎微微一笑，“不用，按照原计划，先去查理大学吧”    查理大学，是神圣罗马帝国时代创建的高等学府，现在尽管德意志帝国和奥匈帝国都独立了，但是这所当时代著名的学府已然是中欧最著名的学府之一，只是奥匈帝国日益式微，到让这所古老的学院有了日暮西山的感觉。    不过当王黎来到位于布拉格东侧的查理大学时，看到的却是让他惊叹的一幕，现在正是早晨十分，无数年轻人夹着书本、背着布包拥堵在通往查理大学正门的大道上。    “这些都是查理大学的学生？”王黎惊讶之余，问起旁边的向导。    “王先生，这些都是查理大学的学生，查理大学是中欧最古老大学，享有盛誉，若是从创建算起，都有500余年的历史了现在这种规模也有两百年历史了”向导亨利十分自豪的回答道。    这些信息对王黎这一群来自马尾船政的年轻人，冲击是巨大的，原来以为马尾船政的新学已经是达到惊天动地的规模，没想到远在万里外的泰西的一所大学已经有如此规模的大学，据老师说这泰西的大学学生的技术水平可以达到马尾船政高级学堂的水平。    马尾学堂的学习，让王黎很清楚的知道，整个大清国都仅有十余所新学教育的学堂，而能达到现在马尾高级学堂的学校仅有马尾一所，而学生不过一百不到，这已经是教官在丁巡抚和张总督支持下办学两年的成果，而面前的情形，除了震撼……还是震撼……    潜移默化中，王黎思想已经发生了巨大的改变，怪不得教官要从欧洲聘请人才，怪不得会下达这么奇怪的任务……    “亨利，这查理大学这么多学生，我想要找一个人，你可有什么办法？”    向导亨利一听这桩麻烦事，他自然知道一些办法，但是可都不是容易办到的事情，这种麻烦事情，谁愿意搭手，不过他立刻就改变自己这个一点也不积极的态度，因为这会儿一小叠德国马克出现在他的眼前“这个应该不难王先生，把名字给我，我很快就能帮你办妥这件事”    “我和翻译必须一同去!”王黎很坚决了否定了这厮打闷包的行为，然后摇了摇手头的那一沓子接近100的德国马克。    亨利非常大方的立刻同意了，三人一同来到查理学院的学生管理处，再次花费了一点小费后，管理处的一个中年人同意帮忙查一下学生名单，不过因为不清楚这名塞尔维亚名字叫ик е学生的具体入学时间，可能需要一天时间才能找到信息。    王黎非常爽快的把这名中年人叫道旁边，让翻译告诉他，消息足够准确的话，另外还有酬谢，想必今天之多不少，越是准确酬劳就会更高些然后留下旅馆的地址、丝毫没有留个这人继续问话的机会，转头就离开了    是o~e/小/说/网

正文 第118章 新的目标
    到了傍晚时分，詹姆斯兴致不错的返回了旅馆，匆匆跑来告诉王黎，他在这边谈妥了一个分销商，按照布拉格的人口数，这至少会为凯尔特公司带来两成的销量增幅，对今天的成绩，他显然颇为洋洋得意。    对于这个德国人的勤勉，王黎只是友好的表示了祝贺，同时又询问起这个德意志帝国联盟的奥匈帝国的一些信息，布拉格无疑是奥匈帝国的工业中心，这座古老城市在中欧的地位属于枢纽型的位置，交通便利不仅提供了完善的商业基础，而且当地在工业上的成就也是令人侧目的。    王黎自然不知道，这里的捷克人创造了奥匈帝国的庞大军事工业的基础，不过对于身负秘密任务的他，却对这块土地上强大的工业实力非常的感兴趣，他相信秦教官一定会与他有同样的想法。    第二天清晨，旅馆的招待就来敲王黎的门了，说是一位查理大学的职员来找他，这让他十分兴奋，果然那个查理大学管理处的雇员为他带来了这位ик е学生的消息。    这确实是是查理大学去年招录的工程技术系学员，克罗地亚人，出生在斯密利杨和格斯匹奇，之前是在格拉孜的综合技术学院学习，去年考入查理大学，但是就在两个月前，这位克罗地亚的25岁的年轻人因为缴纳不起下一学年的学费，所以由他的导师介绍到奥匈帝国东部的布达佩斯去工作了。    王黎一脸黑线，自己不远千里过来找个人，运气还算不错，还真有这么个人，真不知道教官是怎么打听到的消息，这姓名、年龄、以往的情况可以说是完完全全的相符，现在唯一可以肯定的是就是此人，他看了眼那中年男子，让翻译告诉他，“先生，前面的消息都很详细，不过这特斯拉在布达佩斯的地址有嘛？”    很显然这种关键问题又需要一些重要的因素才能获得解决，谈妥了800马克的价格后，那查理大学的职员非常爽快的递给他一张纸头，说这是特斯拉导师那里打听到的，他在布达佩斯的工作地点。    于是正在忙活着招募分销商的詹姆斯立刻被告知必须立刻赶往布达佩斯，不过幸运的是，这时代的奥匈帝国铁路交通已经是非常完善了，全国已有铁路近两万公里，从布拉格到奥匈帝国另一个重要城市――布达佩斯的行程，无疑是轻松的旅行。    詹姆斯对于王黎这随意更改行程安排多少有些不满，而且使他的一次商业拓展努力打了水漂，不过好在布达佩斯也有着巨大的市场，他毫不犹豫的投入了其中，抓紧一切时间努力打拼自己的收入。    布达佩斯提马尔电话公司里，一群公司的股东正为电话设备的问题进行着讨论，这些都是由英国公司提供的设备，但是在英国工程师完成安装后，却一直被通话质量低劣的问题所困扰，他们向英国公司提出更换设备的要求后，却被高额的更新费用所困扰。    现在其中的一名董事表示他出资聘请了本地的一家设计公司的工程师来解决这个问题，这无疑是一根救命稻草，虽然大多数董事对此并不抱一太多希望，但是既然有当地公司愿意来做这项业务，这价格肯定是大幅度下降    半个小时候，一名留着小胡子的微卷头发、高鼻梁的年轻人来到了会场，他只带来了两个小盒子，向董事们介绍的时候，他称呼这个刚刚被他研发出来的东西为过滤器，作用是滤除电话铜线中的冗余信号。    对于这两个小盒子的作用，董事们自然并不买账，不过这不要紧，年轻人立刻让人拖来两门电话，当场试验安装这个过滤器后的效果，结果原本声音模糊的电话，立刻就变得清爽了……试用过电话的董事，毫不犹豫的同意了与这家设计公司的合约。    年轻的飞速、愉快的离开了会场，今天的生意为公司赚取了至少一万五千克朗（奥匈帝国货币），不过对于他来说，他可以获得其中3的提成，那就是450克朗。他愉快的设想着，可以利用这笔钱，他可以买一套标准烧杯来完善他空空如也的化学实验室，也可以买一个手摇发电装置，来改进下他的物理实验室……    刚走出电话公司的大门，他就非常意外的听到有人叫他的名字……他来到布达佩斯不过三个多星期，整个布达佩斯认识、可以叫得上他名字的人不超过三个，而且很显然这个声音非常的陌生    一转头，他看到不远处一个本地的中年男子和一个看起来似乎是亚洲人模样的年轻人，喊他名字的正是那个本地的中年人。    王黎前面坐在马车里，几乎就一眼认出来从里面出来的这个年轻男子一定就是自己教官要自己来寻找的目标，完全是直觉，他立刻让翻译上去叫了声，对方的反应很显然让他终于有如释重负的感觉……终于让我找到啦。    “这位先生，我们认识嘛？”特斯拉还是一副奇怪的模样。    “确实不认识，不过我们公司里应该有人认识你，并且有一份非常棒的合约希望和你签署”王黎这个托词早就考虑过很久了，前因并不重要，只要结果足够打动人就行了。    这位后世文明的发明家，此时还是一贫如洗、初踏工作岗位的年轻人，虽然他有着足够的智慧，却也无法看穿这其中的奥妙，他有些警惕的问道：“什么样的合约？你们为什么会来找我呢？”    “具体的原因，我并不清楚，那应该是公司上层的关系吧不过这份合约，特斯拉先生，你可以看一看，公司愿意资助你你到德意志帝国柏林大学继续你感兴趣的任何研究在第一年期间是没有任何附加条件的”    特斯拉听到这个消息几乎不敢相信自己的耳朵，他从格拉孜综合技术学院毕业后，就希望到更高层次的学府进行学习和研究，但是查理大学的经历让他明白了，这时代昂贵的科学研究和学费不是他现在能承受的，所以他选择了先工作挣钱的想法。    这肯定是导师拉瓦列通过某些关系为自己争取到的，特斯拉非常肯定的想到了这个问题，或许……也可能是格拉孜综合技术学院的导师洛兰不过这些现在确实已经不是最重要的了，重要的是机会已经摆在自己面前。    “对于这资助的协议我希望仔细看一看，第一年之后呢？有什么附加协议嘛？”特斯拉考虑了半分钟就知道自己已经无法抗拒这样的诱惑，柏林大学……那是这时代物理学研究的中心，与法国兵工厂实验室以及英国卡文迪什实验室都是这时代最富盛名的科学圣殿。    “其实这第一年只是让特斯拉先生你能充分了解我们的诚意，之后，你也可以留在德国柏林实验室继续研究课题，也可以选择到公司的实验室进行试验，那里有着全世界最完美的实验环境和氛围，如果你有足够的才华，甚至可以组建自己的实验室”王黎循循善诱的埋下了一个个诱饵。    ------------------------    越南山西城，周瑞东的人马已经驻扎在这里大半个月了，不过十几天前，他们的营地就从城外搬进了城里，按照双方的约定，黑旗军的编制依旧维持原样，而周瑞东提供一批武器后，他营中的士兵作为武器教习进入黑旗军中对这些从未使用过火器的士兵进行步枪射击训练。    城内刘永福的宅子里，十几个黑旗军的头目正在议事，内容自然是这次招安后的那些个事情。以往黑旗军在越南那也是一地的首脑，虽然粮饷上还受河内城越南驸马黄佐炎的管辖，其他方面也是完全独立的。    只是，黑旗军并非是几营士兵那么简单，这些士卒很大一部分来自与边境上招募的华人、当地百姓，在这越北扎根了十多年，当年的老兄弟若不是埋骨疆场，早已经有了家室。早些年跟清军打，这些年就和法国人斗上了，现在终于来了朝廷的钦差招安。    前几日，那个周千总带来秦大人的消息，凡是归正的黑旗军家属都可以回国，能干活的安排由马尾船政安排伙计，就是女人们想做事，也可有地方安排，而小娃子统统可以都免费的学塾，至于这房子，一家都分一块造房子地方，可以先向船政借钱造房子，日后到船政的厂子做工了慢慢还    对于这次钦差大人给的道，不少黑旗军的武官和头目都表示了怀疑，这回去了都不分块地，那哪能养活自己啊？所以，尽管周瑞东把这些消息传给刘永福都快10天了，但是黑旗军这边只有寥寥几十个人同意迁回国，基本还都是些阵亡将士的家属，他们在这边也没了盼头，倒是想着回国过安生日子。    其实这事情深层次上的道理周瑞东和刘永福自然都明白的很，这大军招安自然要有些个表示，既然钦差同意不卸兵权，那自然要那些东西作为保证，而现在秦大人提出来的就是以家属为质，而刘永福手下这帮子人对于这钦差还谈不上十分的放心，自然不愿意这么着就把家里人给送来去……    在场的武官们吵吵闹闹也没个结果，还是军师侯显这会儿脑子比较清醒，立刻提出来他的观点，“各位统领，现在我们可不是当初从广西退出来的黑旗军啦，而是钦差秦大人手下的官军，人家给粮支饷，咱若是在这事上违了钦差的意思，那这条归正的道可就走到头了”    刘永福是个明白人，知道这事情可是马虎不得，和手下这些军官商议后，现在不少黑旗军家小很多都在他们的根据地保胜（中越边境的老街），既然现在投了钦差秦大人，这有令不听那可是大忌，于是决定暂时以家小多在保胜为理由拖上一拖，而那几十户愿意去的，也派了十来个机灵的士兵护送，也算是探探风。    周瑞东稍一打听也就知道了他们的意思，也不揭穿，依旧每天在黑旗军各营里串门，刘永福那边也是天天报到，而时不时透露一些个消息，今天一见面，就拿出一封邸报给老刘看。刘永福识字，而且据说书法还不错，这邸报自然看得懂，不过就是上面内容多了点，一时间没找到该看的东西。    倒是一旁的侯显眼睛尖，一眼就看到了邸报上右下角带有黑旗军字眼的那篇，是清流一派侍郎宝廷弹劾淮军潘鼎新的折子，“……四月，淮军潘鼎新部北宁遇黑旗匪，兵溃”    读完之后，刘永福和侯显面面相觑，自己一直在宣化、山西呆得好好的，怎么分身去北宁袭击这淮军的兵马这其实是怎么回事，现在可是谁都说不清楚了，这朝廷的奏章都这么说了，那就是定论了。    “周大人，这事可不是我们黑旗军所为啊，烦请禀告秦大人替我们辩白一番”侯显有些郁闷的解释着。    周瑞东微微一笑，这本来就是我下令干的嘛，当然与你们无关啦，不过这越南之地，教官是铁定要插手了，所以由不得你们做墙头草，大清的土地大着呢，不过能容下你们的也就只有南洋这一小块地方而已    “这事秦大人肯定会帮你们辩白的，只是……刘守备，这鼎字军那可是李中堂的嫡系，我听说现在改由另外一直淮军吴长庆部驻守北宁督战”    对于这背后捅刀子的事情，刘永福可是经历的多了，他这个越南的三宣副提督的官职，顶头上司就是坐镇河内的驸马黄佐炎，不过当上提督后，自己在当地剿匪、镇守山西击溃法国人小队的战功可都给黄佐炎吞了，甚至一点功劳的渣滓都没给黑旗军留下，而且军饷粮草也是克扣的厉害。    当天晚上，刘永福考虑再三，立刻通知周瑞东，安排船只送他家小到福州安置，他和侯显、杨著思商议良久，这才发现，除了投靠钦差秦大人外，越南、大清竟然都无没有他们黑旗军的容身之地……    刘永福做出这个表态后，剩下的事情就好办多了，周瑞东立刻不失时机的开始宣布了马尾船政各种福利，首打的就是小孩子的免费读书，黑旗军中少有能识文断字的，所以读书人的地位都很高，比如那个年纪轻轻的军师侯显，这条福利立刻让许多黑旗军咋舌。    其次就是免费的医疗、提供家属工作机会、非常不错的薪水等等，这些闻所未闻的诸般好处，立刻让黑旗军上上下下都感到这次招安是走对路了。而接下来对黑旗军的训练，也得到了各营统领的全力配合。    周瑞东发现黑旗军的一大特点就是老兵特别多，都是经过和法国人近战肉搏的战事锻炼的，但是这些士兵对于火器的认识是在是糟糕透顶，很多人都还停留到耍大刀的阶段，而获得一部分步枪之后，尤其是看到护**的演练后，黑旗军的几位统领也都注重起枪械的训练了，这使得一营的军官和士兵都非常的抢手。    到了六月间，当秦铠收到周瑞东的消息是，黑旗军已经完成了初步的枪械训练，急需枪械两千支……    而此时，马尾海运公司却正在酝酿着一个新的大计划，大批货船正云集在马尾港口的仓库，码头搬运工正在紧张的装卸者货物。    日本东京千叶贸易港，这是一个民用兴致的小型港口，不过得益于地理条件的优越，这里依旧可以停泊大型海运货船，所以不少英国、美国商人在这里设立的洋行，销售海外货物。很显然，最近千叶港低调的开张了一家英国洋行，洋行老板是英国人斯密斯。    不过这家洋行开张了近半个月，并没有销售任何的货物，这位老板斯密斯只是联系了在各个通商口岸的英国商人，询问他们有没有兴趣经销他带来的货物，在看了货物自后，大多数商人非常明智的选择了加入这个贸易计划，毕竟这其中的风险和利润想比，几乎是微不足道的。    这其中的货物都有这20以上的利润空间，而且按照约定，供货的数量都是个巨大的数目，那样的话，各地是英国商人都明白，短时间内就能获取巨大的商业利润。而这些货物的来源，则与他们完全没有任何关系，只需要稳定供货途径，这一点才是最重要的。    七月初二，大批货物由中国和英国货船运送到实现已经支付定金的各个通商口岸英国商人手里，按照预先签订的约定，各种货物都流入了日本的市场，而这些货物，很显然，并非日本国内能生产的，大量的白银被迅速的赚走    是o~e/小/说/网

正文 第119章 太政官的对策
    对于整个日本商界来说，大阪商人无疑是最具代表性的一群，在日本教科书上是这样描写――大阪商人特有的向往自由和努力进取的气质而这些所谓大阪商人的努力进取，只不过是通过国内的纺织业的产业化，进而掠夺身旁那个沉睡大国的财富而已。    但是这一切在去年就成为了终结，东方的大清国似乎一夜间就造就了纺织产业化，那块巨大土地上的原料可不是弹丸之地的日本能比拟的，很快三井财阀只能接受近百万两白银的损失，以及大批棉布的积压的现实，黯然逐步推出那里的巨大市场。    不过在内务卿伊藤君的直接干预下，棉布、棉纱得以向南亚的那些地方转运销售，但是原本希望建立在掠夺清国原料基础上的工业化纺织业却依然遭受了突如其来的重创，三井财阀下属的十家纺织厂，目前能正常运作的不过两家。    而通过清国当地采购棉花、丝绸原料的行动，却遭受了空前的压力，那些中国商人都有很庞大的地域关系，沿海诸省的棉花、丝绸都被牢牢的控制在他们手中，而上海洋行的生丝价格更是居高不下，在这种原料高价格的压力下，即便是想进行采购，那也要考虑到进行加工后是否存在利润的空间。    三井财阀才刚刚元气大伤过，那里还有胆量继续尝试，就算是大掌柜三野村利左卫门有心一搏，内务卿伊藤博文那边也肯定会有意见的，毕竟国内的经济需要一个稳定的环境，而不是巨大的波动，为此三井家已经决定出售几家纺织厂给其他有意参与经营的财团，当然价格只能是白菜价啦    而因为三井家纺织业上的巨大挫折虽然不至于影响到生存，但是纺织厂的倒闭，又直接导致了更严重雇工纠纷，在日本社会产生了一些动荡的风波，好在官府出面后，三井家的财政状况逐步好转，这场日本纺织业的危机暂时算是熬了过来。    但是刚刚缓过一口气的日本纺织业，从这一年的六月起，再一次陷入了一场新噩梦之中。    设立在各地的西洋商行，仿佛与上次的棉布价格战一般，一夜之间就能提供成品的衣服供城市里的平民选购，这些衣服有着各种规格，而且设计式样显然是针对日本人而设计的，虽然未必每一件量身定制，大大小小两三种型号，但是胜在价格便宜。    但是，只要稍具价格观念的人，都能轻易推算出购买本国棉布，然后经过制作后的大约价格，至于这些衣服是不是完全合身，在相差50的价格优势面前，都变得无足轻重起来。    这第一批成衣出现之初，就有一些和西洋商人关系不错的日本本土商人发现了其中的商机，大批量了购入了成衣，然后转运到其他相对内陆的城市进行销售。    而率先受到冲击的并非是三井财阀这样的大型棉布、丝绸生产商，而是那些小型的棉布加工作坊。佐藤家是大阪都岛町最有名的制衣作坊，这里邻近港口洋商的聚集区，方便想洋商购买各种新奇的衣服饰品和金属钮扣，这也是佐藤家一直来在大阪颇具名气的原因之一。    但是，这一次这点地理的优势，完完全全成了葬送他们家族产业的命门。附近的洋商从十几天前开始出售成衣后，佐藤家的老掌柜佐藤家太就发觉自己的生意明显的减少了，刚开始一两天，老佐藤以为是偶然现象，毕竟他们家可是大阪赫赫有名的好手艺，不少名门豪族也都是在他们商铺里定制衣服。    但是四五天过后，老佐藤才感觉出一些不对劲，他到商铺前面询问店里的工人，才听到一些风声，说是西洋人的商行开始出售各式各样的成衣，价格便宜到发疯，在自家店里定做一件普通品质棉布袍子花费的日元，可以在洋行里买到两间半到三件的棉布衣服。    此时，制衣作坊里只有可怜的两位客人，一位是大阪城本地富商武宫家的子弟，而另一位则是大阪本町工部所的官员田中义武，这町工部所可是消息灵通的地方，老佐藤忙上去打招呼：“田中君，这洋行，最近可有什么消息？”    这田中义武四十来岁年纪，和老佐藤那也熟悉的很，“佐藤君，你这里生意很清淡啊，现在大阪城谁都知道了，洋行可以买到便宜又结实的衣服，前日我们税务所的长官也去和西洋人谈过了，不过听说东京、静冈、长崎都有消息传来，西洋人的成衣销售火爆的很”    “田中君，都和大阪的价格一样吗。”老佐藤还有些不死心的问道。    “佐藤君，你还没去看过西洋人带来的衣服吧，我是看过了，式样肯定没有你们佐藤家做的精细，但是这针线和结实程度都超过了你们佐藤家的普通工人”田中义武有些不忍的把真实情况告诉了老佐藤。    老佐藤愣了好一会儿，才确信刚才没有听错，他们家的那些制衣工人可都是花了大价钱雇佣的，难道这些都打了水漂了？他茫然的转回了屋子，立刻召集了在店铺中帮忙的子侄，让他们立刻去采购几件洋人出售的衣服……他到底还是不死心    从来都是事与愿违，这次也不例外，西洋人带来的成衣这式样还真是普通，估计是随便剥了一个日本人穿的衣服，然后照样子做的，没想到还是卖的这么火……自家这些手艺精细的工人虽然可能做到对方这种廉价成衣的质量，但是要完成如此大批量的衣服制作，他也明白，只有一个可能，那就是机器制作    想到这里，老佐藤已经感到一种莫名的无力，原本自己一手创办的产业，竟然在这一瞬间就崩塌了，他心底已经明白自己这家作坊面临的困局，不过十几年经营的直觉告诉他，现在似乎还有一线生机，毕竟自己还有一块相对稳定的客户，向田中君这样的体面的人物，那是不会去购买哪种毫无特色成衣的    老佐藤立刻回到作坊，向工人们布置最新的决定：从今天起，要以更加卑微的态度来服侍所有的客户，我们佐藤家的制衣店必须是大阪最有品位的佐藤家为了这个目标迅速开展了转型    说起来这小日本的吃苦耐劳还真不是盖的，佐藤家制衣铺的做工益加精细，而服务也益加到位，这让店里的生意倒也稍微好转了一些，老佐藤琢磨着是不是度过这道难关的时候，更多的小型制衣铺则远没有老伊藤的作为，不过人有人道、虾有虾道，很快这些制衣铺发现了新的商机。    他们从洋商那里以合适的价格批发来大量的成衣，然后改行做起了二道贩子，把这些成衣略作加工或者完全就不加工，转而迅速向内陆的县城贩卖，相对而言，而这便宜的价格那些村镇、山区的居民更具吸引力，很快就让这些第一批转型成功的商人赚到了甜头。    而更多的成衣相关的日本铺子、作坊在苦苦支撑，希望这一切的不利形势能够迅速好转，他们却不可能知道，这是一条一去不返的下行道，除非跳出去，找到新的出路，否则只能滑向最终的灭亡，而跳出去……下面更是黑暗不见底的道路。    几天后，工部所的田中又路过伊藤家制衣铺，很显然他对于老伊藤继续经营着这份事业的决心还是非常赞赏的，不过，考虑再三，他还是把知道的新消息告诉了老伊藤，虽然，这是一个杯具性的消息……    港口的英国洋行已经开办了新的成衣店，显然这次的对象不是那些占据人口90以上的普通平民，这其中的衣服的款式显然是经过精心设计的，而且是依照日本各式衣服的式样进行过初步的改进。    不过看得出，这些衣服用料和做工都比那里普通成衣店的衣服要考究的多，而且洋行里的日本雇员会非常热心告诉你，某一件衣服的在日本的批量仅仅有几十件，这让前去的日本华族、士族这些顶层社会的人氏也有了很强烈的购买**，毕竟没人会愿意和自己的钱袋子和面子过不去。    这个消息，让老伊藤再次饱受打击，不过作为一个意志坚定的老头，他最终还是决定继续自己的制衣作坊事业，虽然前景一片黯淡，就算是死也要和自己的产业一起死……    东京外务省，外务卿佐佐木五郎此时正在约见英国公使汤姆森，此番的在日本各口岸上演的成衣风波显然已经让日本政府大为震动，但是在日本口岸上的自由贸易原则，这是日本获得西方列强有限支持的前提，何况这些交易都按照双方的约定支付了约定的税率，即便是政府出面，也没有特别的办法能够改变这种状况    佐佐木五郎首先对于这段时间在口岸上的成衣交易的情况表示了日本政府的担心，希望汤姆森能为此事进行一些政府方面的协调。    汤姆森，一个傲慢的伦敦人，对于这个矮个子的日本外务卿因为自由贸易的事务来约见他已经非常的不满了，他在东京和大阪的两家英国洋行也是有股份的，这次的成衣买卖他自然是乐见其成的。    只要符合日不落帝国利益的事情，那一定是有道理的。汤姆森公使非常严正的提出了抗议，“佐佐木阁下，我在这里要严肃的抗议日本政府对于自由贸易原则的干预和违背据我所知，我们每一个英国商人都在贵国的海关缴纳了合理的税金，若是连这样基本的原则都无法保证，我会向大英帝国首相禀告，要重新审定双方政府的合作关系!”    佐佐木五郎也明白在这件事情上日本政府的短手是掰不过英国人的，不过日本人历来都有办法来应对这些变化，这变革的阵痛在这十几年的维新过程中那可谓是家常便饭。    “汤姆森阁下，这你就过虑了，我在这里可以代表日本政府向您保证，自由贸易的原则绝对不会被违背的，只是考虑到日本国内的稳定，如果这项贸易的引发的日本国内社会动荡过大，这也会影响到贵国商人在日本的正常贸易，您说是吧”佐佐木的小眼睛微笑着盯着态度傲慢、身材高大的英国人。    得到佐佐木的保证，汤姆森显然很满意，他可不想在自己的任职期间，发生任何影响大英帝国海上贸易网的事件，“佐佐木阁下，我国政府会很满意贵国的态度，那你有什么提议呢？或许我可以向大英帝国首相提出建议”    “汤姆森阁下，是这样的，我国内务卿伊藤君提出以下建议，可以合理的化解这次的贸易冲突，而且可以为双方政府都创造不小的经济收益，想必这也是阁下所想吧”狡猾的小日本注意着英国人的表情，微笑着说道。    “伊藤博文君嘛？说说看他的建议吧，我倒是有些兴趣了”    “伊藤君建议英国商人可以把成衣制作的工厂造到日本来，日本国可以提供丰富的劳力，而且汤姆森阁下应该了解的，这些日本工人都有着勤奋工作的特质，而那些制衣的机械，日本政府愿意付款购买……工厂由英国商人来管理也是可以商谈的”    汤姆森自然明白日本政府的算盘，不过这对于英国来说也是一件好事，只是……英国商人并不缺乏劳力，在印度那块土地上，有的是免费的劳力不过从印度销售往东方各国的货物，还是需要耗费巨大海上运输能力，很显然，在日本开办工厂，是个不错的主意，尤其是由英国人控制的工厂。    他不置可否的离开东京外务省之后，立刻驱车赶往东京湾英国商人聚集的贸易区，找到几个熟悉的英国商人了解之后，这情况让他有些摸不着头脑。那几个商人最近也参与了这成衣交易，而他们的衣服都是向千叶港的那边的英国商行订货的，至于那边的货物是那里来的，他们也并不清楚。    再次赶到千叶港贸易区，汤姆森最终通过他的人脉找到了位于港口黄金地段的那家并不起眼新开的英国洋行，对于这位驻日本公使的来访，对方似乎十分意外，不过汤姆森并没有注意到这里除了日本洋买办外，还有一些中国的买办也在协助进行交易，在西洋人眼里黄皮肤的人种完全是差不多的。    而姗姗来迟的史密斯，对于本国的公使似乎并不十分欢迎，这种情况倒也并不奇怪，这些身居海外的英国人仗着大英帝国的国际地位获取了巨额财富，但是对于那些地位比他们更高、手中权力更大的英国海外官员，自然并没有什么好脸色，他们只在乎维系自己的官场关系，而其他的官员，对他们来说都是暗中的威胁，。    汤姆森公使婉转的向史密斯询问了关于制衣机械的问题，对此史密斯毫不犹豫的以商业机密为由拒绝透露一个字眼，商人最重要的就是贸易线路和伙伴以及信守契约的承诺，这也是正常至极的表现。汤姆森对此也无可奈何，他也十分隐晦的威胁了一下，不过史密斯根本不买账。    大英帝国现在那是以财富说话的时代，汤姆森也只好点到为止，毕竟这之后到底有多大的背景，他根本摸不着头脑，这时代每项产业的背后都可能有着巨大财团的支持，很难想象没有财团的支持，这个史密斯能有如此巨大数量产能支持，他可没想过要为小日本的社会难题让自己碰一鼻子灰。    反而是史密斯提出了一项合作要求，提起了他的兴趣。史密斯提出应当向日本国提出更多的通商口岸要求，这样才能扩大成衣贸易的范围，获取更大的财富当然，作为回报，史密斯表示，每一处通商口岸的开设，若是汤姆森领事有兴趣的话，可以参股20到他们公司开设在当地的独家总代理子公司。    这种损日本填自己钱袋子的好事，汤姆森立刻满口同意了，双方非常愉快的签署了一项秘密协议    而等待着汤姆森带来好消息的日本外务卿佐佐木五郎，在等了几天后，才郁闷的得到了汤姆森的回应，对于日本政府的要求，英国公使表示无法满足他们的要求，反而提出，这种商业竞争行为有利于日本加快产业复兴，希望日本开放更多的口岸，促进产业的竞争，淘汰落后的本国产能。    听到这个消息后，外务卿佐佐木五郎一脸无奈的前往太政官，这太政官不是个官名，而是个机构，相当于现在咱中国的国务院吧，而太正官的官衔最大的自然是太政大臣，现任的太政大臣是三条实美，他做上这位置源于三条家族的皇室近臣的背景。    只是这太政大臣多少有些跟天皇类似的角色，是个纯摆设，太政大臣的职责就是把太政官里形成的文书送给明治天皇签阅，并且协助天皇进行批示，而明治天皇一般只写六个字――“ 已阅”、“同意”或者“不准”，但是三条是个没什么主见和实力的人，一切事务都由他手下的重臣来参议。    而太政大臣手下两个重要的位置是太政官左大臣和右大臣，不过左大臣长期无人，而右大臣则是后世号称明治四大奸之首岩仓具，而左右大臣之下就是内务卿伊藤博文，而伊藤――岩仓具现在是日本权利的巅峰组合，虽然这内务卿名义上听起来和外务卿、工部卿差不多，其实差别极大，内务卿是各部之首，    只要细数伊藤博文现在掌控的权力，这日本这个新兴王朝的实业、警察、人事三大重权都在他的手中，放到后世，那就是发改委主任、国资委主任外加政法委书记和组织部长，这位置不再各部之首那就奇怪了。    原本在这件事情的处理上，内务卿伊藤博文原本自我感觉还是不错的，英国的那一套他和岩仓具当年在欧洲考察之时已经颇有领悟，就是维系他们的商业势力范围，与各国进行贸易获取最大的利润，只要能保证他们商业贸易通道，英国人并不希望通过耗费巨大人力资源的地域占领来完成财富积累。    对于英国人来说，来钱最快的无疑是一面倒的倾销贸易，这在当初的棉布、丝绸交易中体现的淋漓尽致，十几年前之前，维新之前的日本，乘坐黑船而来的英国人展开了对日本的进攻，通过武力打开了日本的商业贸易通道。    在之后的近10年中，通过大量输入纺织品棉布、棉纱、武器，这三样东西占到日本全部进口货物的90以上，然后获取的巨额利润掠夺性的收购日本的生丝、茶叶，当年这两样货物占到出口额的98。    此外英国人更是利用白银贬值和幕府制定的愚蠢金银兑换比例，大量输入白银，掠夺日本的黄金，当时国际上白银与黄金的比例是1:16，而日本国内幕府制定白银、黄金比例是1:5，这项贸易中被掠夺的黄金数量达到了一个天文数字……    维新之后，金银兑换率上的错误被迅速修正，而棉布贸易的倾销，也在日本大举开展殖产兴业后得到彻底的改变，通过大量向英国购入纺织机，一批日本财阀利用手中的原始资本迅速崛起，三井财阀就是纺织业的最大受益者，通过技术的引进和消化，把英国人倾销的棉布、棉纱转化为自己对清国进行经济掠夺的工具。    从明治三年起，之后的十余年，纺织业成为了日本最大的出口项目，棉布、棉纱对清国的倾销后获得的利润，又从清国的各地掠夺生产原料进行运回国内进行生产，周而复始的贸易，造就了日本这时代最大的产业，虽然从技术上来说，还是一种非常落伍的产业，但是实实在在的是，通过这低层次的产业，日本实现了对清国的经济模式上的优势。    而这一次，显然伊藤博文希望能复制这纺织业的崛起模式，经验告诉他，这确实是一个成熟的模式，对于日本这个具有三千万平民人口的小国来说，这巨大的人力资源无疑是一项非常好的产业基础。    外务卿佐佐木五郎汇报完英国公使汤姆森的答复后，岩仓具和伊藤显然都是很意外，目前英国商人掀起的成衣销售已经波及到好几个国家的洋行，他们了解到的情况是德国商人、美国商人也有参与其中，这无疑是一项新兴的产业。    而其实到目前为止，对日本国内的经济形势并没有产生严重的影响，那些小型的制衣作坊，从全面支持西化的伊藤和岩仓具的眼光看来，原本也是要逐步淘汰的产业，而日本国内的棉布纺织和棉纱产业反而获得一次短暂的喘息机会    是o~e/小/说/网

正文 第120章 五十年的产业
    伊藤博文想了想，还是问道：“佐佐木君，这汤姆森公使没有提出任何的可以商量的建议嘛？”    “伊藤君，我确信是没有的”佐佐木五郎点点头说道。    伊藤博文站起身来到窗口，看着窗外的远处，这是一座生机勃勃的巨大城市，有着近百万人口的帝国首都，自己从31岁跻身日本权力的巅峰，已经为这个国家策划了无数次的方略，也获得了巨大的成功，虽然目前日本还未有西方那样庞大的工业系统，但是他找到了复制西方成功的有效途径，那就是从自己身边那个巨无霸身上吸取足够的财富    很显然在之前的整整十年里，这项方略都是非常成功的，他与那个国家最有权势的李中堂也多次交锋过，那是个强势的清国官员，不过依然有着他的弱点，甚至他发觉那个庞大的清帝国都有致命的病根，整个国家的统一，竟然是维系在那些权臣的忠诚之上而不是像    不过自从一年前，似乎一切都发生一些微妙的改变，那个清帝国看起来恢复了生机，纺织产业的挫折让政府的盈余捉襟见肘，而最近引进的英国炼钢技术，完全生产不出合格的产品，最终被迫关闭，如何带领这个国家走出一条复兴之路，这无疑是个艰难的选择    “这事情让我好好考虑下，务必要找到办法，让英国人向我们提供技术，完成产业的转化，国内的纺织产业虽然目前还能受益于这英国人的成衣产业，但是最终要死在这新兴产业身上”伊藤博文斩钉截铁的下了断论。    千叶港口史密斯的商铺里，来自李东来的帮手小卖办杜平正在和洋行老板史密斯商议的这成衣交易的推进事宜，而一旁由何家派来的掌柜正拿着账簿核对的这一个月来的进出帐目。    史密斯算盘打得噼啪响，按照契约，自己所占的10股份的话，现在也是一大笔利润，不过这该死的李主管，竟然要一年后才能兑现30的分成，三年后才能兑换全部的利润，不过支付给自己的薪水已经让他这个破过一回产的商人感到足够的丰厚，此时正在追问管账的胡掌柜，“胡先生，这个月我们公司账面盈利多少啦？”    胡掌柜抬眼看了看史密斯，摇摇头，“史密斯先生，李东来主管关照过了的，公司的财务你不得插手，这应该在当初给你的契约上写的很清楚吧”    史密斯对于胡掌柜的不屑口气完全没有任何的不满情绪，嘿嘿一笑，“我只是关心下自己日后的收入嘛这个财务上的事情，胡掌柜你说了算”    “收入嘛你看现在这形势，你想不发财都难啊，”胡掌柜见这史密斯倒也是个知趣人，说话也客气了几分，“这边的情况，我已经电报告知了李主管，上海通知我们，这边收购的物资和获利尽快发运”    杜平还在检视货物库存科目，转头问史密斯道，“史密斯，那个英国公使后面还有消息嘛？”    “第二天派人送过消息，说已经向日本人施压，要求增设新口岸，后面就暂时没有消息了”    “噢……”杜平琢磨了一下，“那些洋行可有什么动静？我们这边产品的出处要严格保密”    “有四家英国洋行、一家德国洋行、两家美国洋行来商谈过进货数量了，希望增加一倍的进货量!而且对于高档的成衣需求量也很旺盛，我看可以建议李主管增加中档的成衣供应，这一块的利润我想应该也会很大”史密斯谨慎的建议道。    “恩，这建议很好，史密斯你最好调查下这中档服装的市场调查，我会尽快想李主管提出来了”杜平想了想，“还有件事，这日本的成品棉布、棉纱，史密斯，你策划下，能不能让西洋商人进行收购抵制，如果能挤垮他们的纺织业，那我们这成衣的利润还能再提升一些”    听到这个关系自己利益的问题，史密斯也是兴趣大增，两人坐在一起开始仔细讨论这件事情的可行性很快，一个初步的计划被两人捣鼓出来了    史密斯很快就招募到一批日本工人，分派他们到京都附近的生丝贸易场和棉布场了解生丝价格和棉布价格。    结果却让他们两个阴谋家大吃一惊，日本现在最庞大的产业竟然不是产能巨大、一直来持续对清国进行倾销的棉布、棉纱产业，而是一直来作为原料出口的生丝产业，因为这一块产业与清国的生丝产业并没有直接商业冲突，所以并不为清国注意和知晓。    这日本棉花产量很低，几乎可以说是根本不产棉花，完全依靠进口，而生丝的生产被做为一项国家大计，从明治维新之初就贯彻下去了，短短的十年时间，利用日本气候潮湿的有利条件，加上政府的大力扶持，日本生丝产量已经实现了跨越式的增长。    1881年日本蚕茧产量已经达到了超过两万担，尽管十几年前，日本就盛行机械缫丝了，日本农村的缫丝厂现在都达到了惊人的数百家，不过由于那种进口的缫丝机械原本技术上就非常落伍，以往出口的都是鲜茧和粗加工的生丝为主，质量和邻国大清手工生丝相比很有些差距，所以日本到前两年都只是被西方作为粗品原料的供应基地。    为了改变这种状况，前年伊藤内务卿向法国领事提出的购买了一批新式的两绪共捻式缫丝机，替代传统的落伍机器蚕茧抽丝工艺，使得生丝的生产质量大幅度的得到了提高，终于在生丝的质量上得到了质的提高，去年，三井财阀工厂生产的高品质生丝已经获得了美国商户的认可。    三井财阀在棉布上的大挫折也使得他们认识到依靠进口棉花、棉纱进行棉布生产的产业已经遇到了瓶颈，而新式机器缫丝产业在清国和日本都属于新兴产业，清国大量出售的生丝都属于传统工艺手工缫制的“辑里丝”，在国际上享受盛誉，要与占领国际生丝原料市场近4成的中国生丝竞争，唯一的办法就是工业化的缫丝产业。    所以从去年开始，三井为首的日本国内纺织业主都大幅度的转产新式机器缫丝产业，这也是三井财阀度过巨额亏损的一个重要因素，目前生丝的主要进口国美国和法国对于产能的需求一直很旺盛，而生丝作为高档的纺织原料，在国际市场上还处于供不应求的状况。    但是国际市场上的供不应求，并不代表加入这个产业能赚取高额的利润，即便是在日本小有影响力的三井财阀，对于西洋商人来说，也只是东方的一个土包子而已，生丝的定价、质量评定的权力，完全由垄断海贸的欧洲、美国商人控制着。    不过日本政府现在还没有注意到这一点，他们急于与清国庞大的生丝产量进行质量和数量上的竞争，伊藤博文在太政官的内务会上甚至提出了50年的日常生丝产业长期计划，要在10年内取代清国，成为国际生丝市场的主要供应商。    而这些消息很快就通过电报传递到还在秦铠这边，缫丝产业……秦铠听到这个名词后还是愣了一下，自己一直来忙乎着棉布棉花的事情，倒是忽略了这一档子了，缫丝机倒是应该能生产出来，这玩意可又是一个大产业啦    不过国内的情况和日本又大不相同，中国传统的土法手工缫丝工艺上已经非常不错，而且由于这些年来生丝贸易一直很热门，极富创造力的中国手工业者将手工缫丝技术也推向了极致，对加工好的生丝进行深加工的手工工艺也得以普及。    比如上海口岸的普通土法生丝原价每包白银310两，经过再加工后摇成高品质生丝，价格立刻可以达到500两白银，大清国凭借着巨大的人口基数，小农经济也一样提供了机器工业的产能，这多少有些让人感慨秦铠了解到的历史，这时代中国生丝的出口已经达到了惊人的8万担的，价值两千四百多万两白银。    现在让秦铠举棋不定的是，在这个缫丝厂的大行业中，如果自己快速的介入，虽然可以产生不小的收益，但是涉及这方方面面的利益链，多少有点惹祸上身的味道，而且最重要的一点是，现在生丝的价格完全被口岸上的买办所垄断。    这生丝产业作为大清国目前最大宗的出口贸易，这其中涉及多少的官场利益，秦铠也自然明白的很，最底层的养蚕户只能从增加产量来获得微薄的收益，而中间的丝栈、丝商也是赚一个跑路钱，最终的大头被控制出口的洋商垄断，这其中最常见的就是在国际生丝价跌的时期借口品质打压价格，而国际生丝价涨的时候则以平价收购。    秦铠飞速的查阅了历史上生丝贸易的产业信息，很显然这是一个非常旺盛的产业链，从这时代开始，美国开始了长达50年的丝绸产业大发展，在这个50年中，直至二战时代，日本和中国都是全产能的向美国输送生丝原料。    这份“以蚕养洋”的产业，可以说是为日本注入了长期的新鲜血液。当然美国人自然不是什么大好人，大量的丝绸产品制造出来后，返销到东亚，又极大的冲击了东亚大清国和日本的丝绸产业。    秦铠立刻找来何兴商议，两人都觉得这个产业非做不可，有马尾海运的便利，江浙闽粤可都是蚕桑大省，派人去收鲜茧就是了，这其中插一腿有马尾船政的官场背景应该问题不大，而这产业的地点，两人不约而同想到了防城。    不过最终这项产业的最终落脚点，却没有落在防城，章奎现在可是焦头烂额着呢，周瑞东扔过来大批的黑旗军家属，他正琢磨着如何安置，很显然，这份及时出现的新产业给予了他一个不错的选择    河桧县令庞清、先安县令王宕早就动员起县城里的闲散劳力，在河桧码头附近大兴土木，搭起来一个工业区的空架子，不过目前只有一家冲压厂在这空旷的工业区里运作着，现在终于来了新消息，章指挥要在县城里搞丝厂……    两地的县衙里立刻发出了招募工人的布告，凡是两县户籍的百姓，不分男女都可报名募工，第一期的初定薪酬是每月铜钱800文，外包吃两顿饭。河桧、先安的原住民原本就是些当地土著，多是少数民族，就是县城里也是情况民族繁多，这里以往唯一的收入是粮食和海产品，不过沿海的土地有限的很，这粮食只是足够吃，但是想要挣到钱，那可就困难的很了。    而第一波进冲压厂的工人薪酬略高于这丝厂，不过那厂子招人少，而且里面的主管挑工人都是要机灵有些脑子的才行，这次差不多的薪酬，可就要求的低多了，两县一下子招募到近千的工人，着实把两位县令吓了一跳，这两个县户籍登记的住民都没过万，这一千劳力未免夸张了点。    派人连夜过河去防城请示章奎后，对于这巨大的劳力群，章奎可是笑咧了嘴巴，立刻带话过来，“一个都别放走，我会派人过来进行初步的培训，机器运来还需要一段时间，先开一家成衣厂，让女工都进成衣厂干活”    这段时间，销网日本的成衣显然都是出自防城县三家大型的成衣厂，这其中马尾船政占了七成的股份，但是具体的经营则是由防城的商盟入股者进行管理，原本对于制作日式款的衣服，这些小股东都是有些意见的，现在通过马尾海运送往各地成衣铺子的销售依然十分火爆，由于考虑到尽量降低对国内产业的冲击，定价相对较高，这样利润的空间也变得很大，小股东们都愿意做国内的衣服。    不过大股东既然要做海外的单子，他们也无话可说，反正只要赚钱，快点慢点都无所谓。但是事实上，日本的销售火爆程度远远高于国内口岸，成衣厂全力以赴生产的衣服竟然无法满足不断飞来的订单要求，结果工人们拿着加班的两倍薪水乐呵呵的三班倒着加工衣服。    很快一批成衣厂的骨干被抽调出来赶往隔壁的河桧、先安，同去的另外一批是黑旗军家眷中愿意到河桧安置的家属，对于他们的安排，章奎依据秦铠的意思，提供他们在成衣厂的工作机会，如果合适的情况下，逐步让她们成为成衣厂内的基层管理人员，这也是优待军队家属的要求，当然，前提是能胜任工作。    而日本方面，杜平和史密斯原本打算折腾的棉布产业在经过仔细调查后，发现在此轮成衣倾销后，这个国家的棉布产业基本陷入了一个僵局，生产吧，棉布只能销售到东南亚，但是那边已然会遭遇英国棉布和清国棉布的竞争，不生产的话，一旦英国商人不再进口成衣，这民生的布料和衣服可就稀缺了，这已经是一个食之无味的鸡肋产业!    大批的成衣销售之后，千叶港的英国洋行雇佣了大批日本买办开始购入日本当季的鲜茧，这未经过加工的鲜茧价格十分便宜，一担鲜茧不过折合8石米价，而经过烘干、缫丝后，以日本鲜茧的便宜价格，光是出售生丝原料，就可以获利1倍以上，这样的买卖怎么可以不顺路经营一番呢？    而太政官那边的官员很快发现英国商人的新举动，其实都是史密斯下属的影子公司所谓，那些洋行显然很快在成衣产业上赚了不少的钱，他们开始以略高于日本国内原料的价格，收购日本本土的鲜茧。    其实相对于这时代日本鲜茧的巨大产量，史密斯的采购量并不算庞大，不过很显然，他的这些举动，作用被过度扩大了，很自然引发了日本国内的原料涨价，这又加剧了日本国内纺织业的动荡，只是这一切还处在萌芽状态，并没有特别明显的激烈竞争出现。    但是，三井财阀也感到了巨大的压力，毕竟现在看起来，英国人似乎又看上了日本生丝产业，只是让他们不明白的情况是，这些英国人不去收购生丝，而是专注的采购起价格低廉的鲜茧来，难道英国也准备在东亚开设缫丝厂？    这些信息再一次反馈到在这个夏天里有些焦头烂额的伊藤博文手里，不过伊藤显然是个老练的对手，在很快查明英国人采购量之后，他非常镇定的告诉三井家的大掌柜 ，英国商人采购的鲜茧不过是日本产量的0.5都不到的份额，所以根本不用担心会对国内的生丝业造成冲击。    而三井家经过这次的风波后，终于再次从生丝产业里找到了财团的增长点，这让大掌柜三野村利左卫门彻底的舒了口气，盘掉了几家亏损的棉布企业，重新投入的新产业的扩张中    是o~e/小/说/网

正文 第122章 新战舰的下水仪式
    茫茫大海上，两艘中国战舰正在以8节的速度巡航之中，而前面的战舰正是北洋水师的“镇南”炮舰，邓世昌站在舰桥之上正拿着一副德制的高倍望远镜观察这四周的情况，这秦烈风送的望远镜用起来确实很棒，非但倍率高，而且远比北洋军中配备的单筒望远镜清晰。    这几个月的巡航任务，对他而言可谓十分的轻松，每四天一个来回的航程，对于水师来说那真是小菜一碟，不过船上例行的训练，他可以一点不可放松，士兵们的火炮练习和战斗演练可是每日必修，不过对于自己船上那门11寸的老式前膛炮的战力，他也心知肚明。    他转过望远镜，后面跟着的是南洋水师的澄庆号兵船，透过望远镜，对面船上士兵们忙碌的训练却是看的清楚的很，士兵们正把一枚模拟炮弹装填进炮膛，然后进行模拟击发，匆匆退出后，然后进行再次装填动作、流程都是非常的机械，但是看得出非常的认真。    而这艘南洋水师的战舰，是艘千吨级别的木壳战舰，其实并没有什么特色，唯一的特色就是炮挺多的，前前后后装了四五门炮廓式的小口径炮，听管带陆志远说起过，是从新改装后安装的马尾火炮局生产的速射炮    对于这支一直来只是大清国从属的南洋水师，其实北洋的这批管带最有发言权了，他们大多在这支装备落伍的水师中见习过，甚至不少人还在南洋水师里呆过一段时间，当时的水师是什么状态，他们最清楚了，这些年北洋也接手了不少马尾送出的战舰，对于南洋水师的实力也是一清二楚的，但是那连续两场的胜利……    这一段时间，邓世昌一直在思考一个问题，现在他看到的这样一支完全脱胎换骨似的南洋水师，就是是什么原因让这支水师有了如此大的改变？难道是那个看到自己总是非常热情的秦布政使……不过这个秦烈风，确认还不错，他身上似乎有一种完全不同于大清官场的气息。    “邓大人，马上就到马尾港啦”亲兵过来报告，把邓世昌从沉思中惊醒。    邓世昌噢了一声，拿着望远镜看了看远处渐渐显露出来的马尾港，这段时间他注意到马尾港口外的金牌炮台和长门炮台都在进行火炮改造，两座炮台扼守闽江入海口北港主航道最狭窄的部位，古称其急水门，相隔仅有百丈的两座炮台据险而守，可谓是牢不可破    但是进入马尾港泊位之后，他发现自己出巡前在码头右侧高坡上修筑的几处平台，现在赫然显露出竟然是好几座连环的中型炮台，链接起来后，形成了一个对整个港口全面覆盖的火力点，也不知道这马尾船政是如何修筑的，不过几日时间，竟然已经成型了……不过，在这港口之内，造这么一圈炮台，这是谁想出来的主意啊邓世昌不免有些腹讥之意……    舰队驳岸后，管驾忙乎着去和岸上南洋水师的军官协商加煤加水这些琐事，邓世昌则牵着他那条喜爱的黑色猎犬下了炮舰，沿着栈桥散起了步，不过很快他就听到似乎有人在远处喊他    转头一看，却是澄庆号兵船的管带陆志远，对于这位马尾学堂八期的校友，邓世昌还是颇为看重的，这两个月来多次一起巡视，一路上澄庆号显示出了非常优秀的战术水准和训练水平，而且训练强度想比自己的要求都要严格的多这陆志远，是个人才……    陆志远带着一队士兵跑步过来，大声的向邓世昌说道：“邓管带，秦大人派人专程来请你去船厂，今天是我们船厂第一艘钢壳战舰下水请您一起观摩”    这消息显然让邓世昌也大吃一惊，钢甲的战舰，自己现在带的“镇南”炮艇也算是铁壳船，不过吨位不足600吨，刘步蟾上月已经离开，带着一批水手，搭乘英国轮船去阿姆斯特朗公司接手的新式战舰，那也不过是1300吨的钢壳船，这一下子就引发了他的兴趣。    “陆管带，不知道此番马尾船政的新船是多大的战舰？”    “邓大人，具体的我也不是很清楚，不过听秦大人提起过，因为是我们马尾第一次自己设计的战舰，应该是千吨左右的战舰”    邓世昌很是惊讶，这听起来已经和北洋订购的新式战舰差不多级别，挥手叫来亲兵，去把自己船上的军官都叫来，一起去看看马尾船政的新式战舰。    两人边走边聊，在海上巡视的时候双方的交流多是通过旗语，倒是没有什么机会深谈，邓世昌是个随和之人，在整个北洋高层军官之中，他是除丁汝昌外少有的非闽系军官，但是和众军官的关系却非常融洽，此时与陆志远聊起来也是颇为投入。    一会儿工夫，他们这队人马就赶到了马尾船厂的门口，此时船厂外面已经布置了许多持枪的士兵，几人一组来回巡视，戒备森严，通报之后，有士兵进去禀告，过了好一会儿，才有秦铠身边的亲兵宋云泽出来迎接。    陆志远自然认识宋云泽，今天的架势自己也是第一次碰到，便凑上去问道：“云泽，今天怎么戒备这般森严？”    宋云泽回头嘿嘿一笑，“陆管带，今天丁巡抚、张总督可都要来观摩这新战舰下水，自然是隆重的很!”    到了船厂里面，此时船坞哪里张灯结彩的，到像是百姓家办喜事的模样，船坞外面的空地上，已经林林总总站着几十个人，让邓世昌有些奇怪的是，这里面大多数人的打扮，看上去似乎都是这厂子里的工人模样……    他转头问陆志远，“陆管带，外面空地上站的这些都是什么人啊？看着打扮，不像是衙门了的吧”    陆志远哈哈一笑，“邓大人，你说对了，那些都是马尾船政各厂子的主管、造这战舰的技师，那可都是我们船政里举足轻重的人物”    邓世昌若有所思的噢了句，这些人他是知道的，他也是出身寒门，对于这门地自然是没有什么成见，但是对于马尾船政的用人还是感到颇为惊讶，要知道，就算是洋务先锋的江南局内，真正主事的还都是有一定洋务经验的淮系官员，那些厂中真正做事小吏的位置，才轮得到这些被视作工匠的工人。    这时候，秦铠已经远远地迎了上来，“正卿兄来了，快里面请”    “烈风，今天为何如此隆重啊”邓世昌好奇的问道。    秦铠指指广场上越聚越多的工人，“正卿兄，看看这些工人，他们都是些普通人，他们在马尾船政有些人是从十几年前圈地造厂时就开始当工匠了，拿着每月一两的薪酬，日复一日的埋头干活，这艘战舰的每一块铁板、每一个铆钉，可都是他们之手制造出来了”    邓世昌其实没明白秦铠扯开话题，谈起这些工人来，便笑着问道：“烈风，这与今天隆重的下水仪式有什么关系呢？”    “正卿，我只是要让他们明白，自己从事的这份工业有多重要，我今天就是要告诉他们一件事，马尾船政造出的船只好坏关乎国运一年前，我们还只能制造木头的船只，现在，我们已经能制造这种2到4寸的装甲的铁甲船，说实话，我也觉得不可意思”秦铠笑眯眯的感慨着。    两人并肩走进了船坞，此时船坞口已经搭建了一个结实的高台，丁日昌和张佩纶正在台上兴致勃勃的看着工人们拆除船坞上的一些索具，而这艘涂成了黑色的船体，正如同张牙舞爪的的怪兽般静静的呆在船坞之上。    丁日昌拿着茶杯乐滋滋的看着这艘在他领导下成功完事试制的铁甲战船，虽然秦铠也更多汇报过多次，这外壳是3寸的薄装甲，内里还衬着木壳，但是这的的确确是一艘铁甲舰了，没想到自己任上，这马尾船政能出这么多业绩。    “幼樵，若是马尾船厂能把这铁壳船越造越大，那些洋人可就不敢再来惹事啦，想想数年前倭国在台湾搅的事情就来气，不就仗着两条铁壳船嘛现在还占着我们琉球呢”    谈到琉球，张幼樵却给勾起了话题，两年前倭国宣布在琉球设置冲绳县后，朝野也曾经大大震动过一番，那是还是清流干将的他自然是率先发炮，猛烈抨击北洋的不作为，朝堂上的遗老遗少自然乐见大权在握的李中堂被人炮轰，随声附和之声四起，就连两宫太后也是默不出声。    结果李中堂也没二话，递上来一份请购铁甲舰的折子，信誓旦旦要重整军势与倭国一决高下，结果拿到折子的军机处把这事往朝堂上一摆，京师集体失声，准的话，那淮军的势力更是涨上几分，不准的话，这不刚唱过红脸，岂不是打自己嘴巴。    张佩纶自此之后，也曾关心过这军事，不过隔行如隔山，在他那个圈子里根本了解不过到事实的真相，都传闻日本的铁甲战舰海上无敌，这也是想象出来的结果，大清都是木头的战船，自然看到铁壳战舰有些不明就里，得出这种结论也不足为奇。    “丁大人，不知道我们马尾制造的铁甲舰想比英吉利的战舰如何？想必倭国战舰又如何？”张佩纶这会儿想起来曾今困扰自己很久的问题。    丁日昌眼珠一转，这事他一窍不通，忙起身从下面叫到：“烈风，张总督想了解下咱们马尾这新战舰的战力？”    秦铠正拿着一个小册子和邓世昌解说这艘轻型巡洋舰的性能，听到张佩纶也有兴趣，倒也是一愣，这老张捣鼓捣鼓你文笔就是了，你对着军事一窍不通的，瞎起劲个啥，不过老丁叫来，自然不好不给面子，爬上台子，拱拱手行礼后解释道起来。    “张总督，这战舰的战力自然要看火炮，咱们这艘新船全长62米吃水4.57米、 正常排水量1250吨、满载排水量1450吨、4座水管锅炉，动力为2座马尾自产的三胀式蒸汽机，驱动“华武I型”蒸汽轮机，双轴推进，加装武器之后，就是一座告诉移动的海上炮台，大人关心的日本战舰，以我的判断，我们绝对可以在技术上完胜现在日本的战舰”    秦铠自然没有透露，由于新式锅炉、汽轮机、蒸汽机的投入，这艘小吨位战舰的驱动功率达到惊人的3000马力，预想的航速是18-20节，由于使用了三胀式蒸汽机，燃煤得到的巨大的节省，巡航速度续航能力接近501舰的7000公里，他也知道，这些信息张佩纶其实也不关心，他之关心谁能胜利。    张佩纶听到完胜二字，也是心头一动，现在自己已经是封疆大吏了，一直来却没有什么可以拿得出手的功劳，那宫内的太后能让自己出来做现在的位置，无疑是要自己平衡北洋的实力，他看了看这位看起来颇通军略的秦烈风……    这秦烈风倒是无帮无派，自己初来是本也以为他是湘军派系的，不过这段时间看下来，湘军系统的人在马尾船政并不掌握实权，掌握这里实权的反而是一些出身低微的小吏，而丁日昌与中堂大人、左大帅的关系，那朝堂上自然都是清楚的很，那是少有的两面都玲珑的角色。    而这秦烈风至今毫无依附北洋的模样，这让他多了些想法，他在秦铠身上也是下过本钱的，而且……回报非常丰厚，当然不是指钱财那些小事，这方面秦铠送的常例无疑是最丰厚的，两次的巡视南洋和正在越南督办的训练护**，这可都给他这个总督长脸了。    他又听秦铠唠叨了一通听起来如同天书般的海战术语，反正他需要了解的信息已经知道了，乐呵呵的夸奖了几句。    看看船坞外聚集的工人差不多了，秦铠起身请两位大佬宣布这新舰船体下水仪式，随着丁日昌做了一个刀劈的手势，固定的船身猛的一震，然后缓缓的从船坞上向后退去，他眼光瞟过一旁的邓世昌，却见这个平日里表情随和的男人，此时脸色却有些自嘲的表情。    他刚想问话，这声音却被外面燃放剧烈的鞭炮声彻底的盖住了，巨大的战舰舰体摩擦着船坞导轨，发出刺耳的声音，缓缓的退入水中，然后稳稳的停在了水面之上，顿时整个船坞两侧立刻传来了工人们铺天盖地的吼叫声，预示着船体建造取得了决定性的成功。    下水后，船体上的工人已经匆匆抛出了缆绳，舾装码头上的绞盘快速的固定这战舰，然后用各种木料顶住船身，防止碰撞这类情况的发生。毕竟，船体舾装是是船舶建造中最重要的一环，也是最混乱、最容易发生事故的一环，所以负责这艘战舰制造的胡长途正带着攻关小组谨慎的指挥着工人。    邓世昌看了看秦铠，撇撇嘴说哈哈笑道：“烈风，刚刚才忽然有些后悔了，为何当初没在南洋水师当管带”    “正卿兄，以你的能力，其实在哪里都能暂露头角的，”秦铠微笑着答道，“若是能有机会，我倒是非常期待与正卿兄并肩作战”    两人相视哈哈大笑起来。    秦铠当晚就召集了马尾的全体核心成员召开了会议，他先宣布了自己接下来的行程，之后的几个月，他都会泡在越南，哪里有大片的土地需要仔细打理，最新的消息已经来了，淮军吴长庆的先头部队兵马已经到达了广西镇南关，正准备进入越南。    这越南可是咱内定的赚功勋的地盘，不管是庆字军，还是鼎字军，在我的地盘里可就是听我做主了，不过这吴长庆可是淮军老人，自然不会买自己的帐，自己需要去好好布置一下，想到庆字军，他不免恶趣的想起一个人来，袁大头兄弟不知道现在是个啥样子……    河桧、先安缫丝厂的设备这就委托为徐国方了，尽快完成生产，而对日本的成衣倾销以及肥皂、牙膏、小五金、烟草的销售也要跟上，这些东西就不需要给其他洋行分利润了，直接交给史密斯的洋行经营，这一块的产业，让上海的李东来好好盯着    随着马尾实验室的逐步开放，为各个研发小组的创新提供了不小的动力，不过到底是刚刚开始，并没有特别的成果，张思齐报告说，有一个小组已经在实验中生产出一种芳香味的物质，正在进行化合物的分子测定。    对此，秦铠并没有任何的时刻表，搞科学不是走路赛跑，他希望在马尾实验室保持这份从容和淡定，只是他自己依然非常不淡定，对其中能否培养出一批年轻有为的科学人才倒是十分期待，不过，似乎一切只能以时间为代价。    火炮局这边，秦铠单独布置了加快迫击炮弹的加工速度，在可以预测到的未来陆上战争，火炮无疑是主导战争的神器，但是现在的情况是，迫击炮弹由于加工精度要求较高，火炮局的产能一直上不去，目前库存的炮弹仅有两千余发，这可是个悲剧的数字，要知道，这迫击炮都已经装备部队近一百门了    是o~e/小/说/网

正文 第123章 琉球国的问题
    炮击炮弹的问题上，火炮局炸弹组的林德平拍了胸脯表示全力生产，不过还是提出请机床车间协助提供更高加工精度的机床，这个要求，又让正在忙活着缫丝机的徐国方多了几根白头发    枪械方面，倒是产能十分充沛，A02步枪和80式冲锋枪的生产有条不紊的进行着，尤其是80式冲锋枪，不过秦铠考虑再三后还是打消了大范围装备这玩意的计划，8颗80冲锋枪子弹成本就接近一两银子，要是一直一千人的部队这么吐吐几下，那就是万两白银啊……想到这里，秦铠就是一阵郁闷，自己至今没从李中堂嘴里掏出来一两军饷    目前秦铠直属的产业中，发展最快的要数马尾海运公司，大清国内庞大的近海货运市场以往仅有轮船招商局在经营，这主要是因为招商局有着江南制造局这一系列的洋务工厂作为后盾，有着稳定的货物运输需求，而也有一些地方想办海运，一是没产业链，二则也没有货物来源，基本都属于没出生就夭折的状况。    而现在依托马尾强大的工业体系，马尾海运公司可谓是生意蒸蒸日上，光是承接马尾工业体系内部的运输，就占用了七成的运能，加上“中华纺织协会”带来的大宗销售往的东南亚货物量，近期内尽管连续购入了5条两千吨级别的货船，依然运力紧张的很。    加上马尾海运正在准备开拓欧洲、每周航线，这使得海运公司船长、船员的人手也大为紧张，第一艘直航英国的货船现在正在马尾船政的商船船坞上紧张的铺设船体，这还是老式钢龙骨的双层木壳货船，不过改装的是新型的三胀蒸汽机，大大节省了燃料，增加了航程。    说实话，对于何兴、吴金贵两人在马尾海运上的经营，秦铠是十分满意的，目前经营的重心都开始由纺织机器、棉布转移到海运公司了，通过设立在各地的仓库和子公司，很方便就形成了一个覆盖大清国各个口岸的贸易体系，虽然这个贸易体系还处在新建阶段，但是借助这马尾工业体系商品上的巨大技术优势，已经充分发挥了高速增长的潜能。    何兴和吴金贵都一致认定，必须加快海运公司的投入，尤其的大型货船的投入，尽快建立起更多能获利的航线。    考虑完马尾的事情，秦铠又琢磨起越南那边了，越南的局势至今都不明朗，让他更不放心的是法国交趾支那舰队的动向，那绝对是一支等在家门口的恶狼，让他寝食难安，虽然顺化那边宋行派出了一批越南人从广义沿河道越过山区南下，打探法国人的消息，不过这时代的侦查效率确实低的吓死人。    上次的战事都过去好多个月了，结果派出去探听消息的斥候竟然送回来只言片语的几条消息，而且这些消息中，经过驻守顺化指挥官薛超的筛选，真正有用的消息只有一条，在上几个月中，由于法国人再一次增加了南越地区的赋税，多个地方发生民乱……很显然，这就需要西贡的法**队干活了。    法国人没来闹腾，越南人自己有开始闹腾了，广义那边的总兵吴景在越南军中也是个稍显另类的将军，毫无出生背景，硬是凭借着八年前的那点功绩在坐稳了现在的位置，不过对于现在新任越南王，这位总兵自然没什么话好说，不够对现任的丞相宋行却不怎么买账    宋行甚至得到消息，吴景在和属下的会议上公开说这个朝廷不应该有一个华族的丞相，而应该由越族人当中选出一位丞相来，而对于朝廷中掌握兵权的镇东侯也说三道四，这话自然是“不会掌兵、京师会战失利”之类的指责。    对此宋行自然颇为光火，和薛超商议了几回这事情，不过广义那地方天高皇帝远的，窝在山里交通也不方便，而且是越法的前哨，一时间也没什么办法。老宋自然对这些越族军将颇为忌惮，整天就开始琢磨着下了这些人的兵权。    现在顺化有护**守着，港口的炮台早已建造起来，据护**薛指挥说，这正面大海里面，钦差秦大人也已经秘密布下了天罗地网，这让他对选择投靠秦铠这一股大势力再次的庆幸了一番。    而顺化城内的三千仆从军中，早已被逐步安插进去的华族和亲华势力的军官掌控，而广智的五千屯田军现在根本就是种田的农夫，武器都给收掉了，而且宋行计划从钦差大人那边倒腾些产业来，安置这些强劳力，放着不用，光种那廉价的稻子，可不是个好主意。    他把这广义越南边军的事情向福州的秦铠请示，这时候，秦铠早就想到了越南兵的问题了，这越南也有近千万的人口，这些可都是熟悉当地气候强壮农夫，而南亚最厉害的武器，其实就是丛林，当然，对于护**的能力，他是十分肯定的，但是用自己辛辛苦苦训练起来的华人营和嫡系去和法国人硬拼，这可不是个明智的决定。    而现在宋行提出解决越南军队的问题，让他感觉到这是一个彻彻底底一揽子解决这事情的时机    安排好马尾船政的事情之后，正当秦铠准备启程离开时，却意外的接到了总督张佩纶的消息，请他到总督府一叙。    奇怪之余，他趁着路过巡抚衙门的时候，跑去见了见孙复，孙复正在和老丁商议这福州城内的新学问题，衙役悄悄带话给他后，便借口溜了出来。    “烈风，怎么到了衙门，也不进去见下丁大人，有什么急事嘛？”    秦铠打了个哈哈，说道：“大人那边我回头去告辞，这会儿有事来找你打听一下，刚才张总督那边让我过去议事最近衙门里没什么特别的事情吧？我是奇怪，为何找我议事？”    孙复脑袋转了转，这最近福州府平静的很，工商繁荣，百姓安康，自己的关系户也没提起过什么事情嘛，不过既然是找秦铠，这其中倒也不难揣测，忽然灵光一闪，“噢……烈风，我大概猜到了一些端倪”    “什么事情？张总督那边也就办新学的事情和我颇有些关联，其他事情嘛，我倒是实在想不起来有什么需要这么郑重其事要商议的”秦铠一脸问号。    “我猜，和你那条新战舰有些关系”孙复看了眼秦铠，“那日从船坞回来，丁大人就说起张总督念念不忘两年前的琉球之事，而且透出口风，有意在朝堂上重提此事!”    秦铠自然是一愣，这大清藩属琉球王国被狗日的小日本强行吞并，这事情发生的时候，他还刚刚来到这个时空，那时候整天窝在船厂里搞他的技术活，这朝堂上的事情也无从知晓，不过从他了解的历史，大清朝对此事自然是完完全全的反对的，不过一切都停留在嘴巴上而已，之后击败了日本人对台湾的进攻，丢了地盘反而还赔了几十万两白银。    不过这琉球之事，确确实实是个不小的坑，想到收复琉球的，这历史上绝非清流一派，清流干将们将淮军口诛笔伐之际，淮军其实并未全无行动，吴长庆和几位淮军新锐都是上书想要讨伐，不过李中堂面对海军的劣势，自然不会同意这些计划。    而在历史上，就在朝鲜壬午军乱后，北洋的高层之一、李中堂的嫡系、时任直隶总督的张树声就和庆字军大将吴长庆商议，策划借机收复琉球的方案，可惜都因内斗而胎死腹中。    而这内斗的原因，却是因为李中堂认为这些淮军嫡系有了违背他意向的苗头，而且有借琉球建立个人威望的嫌疑，从而迅速施展了他的强力手腕，直接的后果是，张树声被剥夺了直隶总督的位置，饱受打击之后病死了，吴长庆被发配到朝鲜当了当地兵头，这却意外造就了袁大头的辉煌。    若是因为这事情，确实是一个烫手的山芋，这清流一党和洋务派的李中堂那可是标准的水火不容，虽然到了督抚的位置上，清流的两大干将张之洞、张佩纶多少都开始偏向于洋务“西学中用”的观点，这可不代表他们认同洋务派的中坚力量李中堂。    “孙兄，我明白了，这可是一桩**烦啊”秦铠郁闷的点点头，麻烦可不都是自己找上门的嘛，咱可一点没有去惹李中堂的意思，在这大清官场上，自己还是个小角色，虽然现在也是二品大员……    孙复微微一笑，“烈风，看不出啊这两年官场磨练，你到底是历练出来了，这可是个大漩涡，轻易可别沾惹”    秦铠嘿嘿一笑，“知道啦，孙兄，我这就去拜见总督大人，你也帮我琢磨琢磨，这事情少不得要跑天津卫啊我现在可是那一边都惹不起”    孙复笑了笑，指指后面的衙门，两人相视一笑。    到了总督府，曾师爷早就在门口等着了，两人见面自然是客气的很，这曾师爷可是经过秦铠的同意，在马尾海运里投了一条货船，现在马尾工业这番蒸蒸日上的形势，这毛利可是丰厚的不得了，见面便悄悄的说道：“秦大人，总督大人昨日就奏报朝廷，重提了三年前倭国吞并琉球的公案今天的福建新报，可是头版头条刊登了清流名士陈宝琛的文章，大谈这藩属国的事情”    这曾师爷还真是够意思，秦铠微微一笑，拱手谢过，说道：“曾兄，这海运的生意，你放心跟着做，咱们马尾海运日后可要做的比轮船招商局都要大”    到了正厅，张佩纶正拿着几封书信正在观看，看到秦铠进来，指指旁边的位置示意他随意，旁边早有伶俐的小丫鬟倒上茶水，看到张佩纶厅里厅外不下七八个丫鬟，秦铠才恍然想起来，自己到了这个万恶的旧社会，竟然没有享受过这等温柔乡的滋味。    整天忙东忙西，虽然现在混的也算是出人头地了，不过未免太过辛苦了等回去，是不是考虑也让找几个小丫鬟，最好是萝莉御姐一把抓……只是，说实话，他现在还真没见过几个看的上眼的漂亮，这时代他能见到的美女还真是有限的很，就是洋装戚书萱见面的次数也少了点    这会儿张佩纶也看了书信，转头说道：“烈风，今天的福州新报你看了嘛？”    果然是这档子事，秦铠微微一笑，打起来太极拳，“大人，这两日都忙着船政的那点事情呢，这战舰的壳子是下水了，要变成克敌制胜的武器，那可是件大**烦事情啊”    张佩纶微微一笑，心想，这秦烈风竟然不接话头，那就挑明了说就是了，他冲门口招招手，立刻有个衙役送上来一份福州新报，“这是陈伯潜写的《琉球公案细评》，你看看先”    秦铠一脸黑线，这老陈同学可是个八股好手，这文章写的花团锦簇，引经据典的，这可苦了后世语文成绩还凑合的自己，那时代，熟读几首唐诗宋词，已经是不得了的风雅，这文言文，那课本里也读过考过，过了之后，那可就是狗的百啦    他非常认真的一目十行的看了一遍，好在这字确实不多，多少他也看出了那么一点点东西，其实更多的是源于他对历史的了解，便抬头装作一副义愤填膺的样子，“大人，这琉球国唐宋之时就是咱们的藩属，倭国如此是无忌惮，实在是狼子野心，其心可诛”    显然秦铠的表现还是让张佩纶颇为满意，也符合他的想象，“烈风，我已上奏朝廷，要向倭国讨回这个公道，这琉球乃是我南洋水师的巡航范围，你可是我大清唯一胜过西洋水师的人物，我今日找你来，也是问一问你，若是与倭国发生纠纷，我南洋水师能否制胜于琉球岛”    秦铠对于这位文笔出众的上司多少有些竖中指的冲动，这边还在和法国人折腾呢，这位想起啥就想干啥，完全无视法国人指在脑门上的炮口，不过老张这份热血，还是勇气可嘉的，这可是这时代官员中不多见的，需要好好引导啊。    他拿起茶杯，喝口水顺便整理下思路，然后拱拱手说道：“大人，若是仅仅对付这倭国，虽然倭国有‘扶桑’、‘金刚’、‘比睿’等铁甲舰，虽然这些英国定制的战舰性能尚可，不过若是决战与海上，在下也有决心一战而胜之……”    “好”张佩纶一拍桌子，倒是把秦铠开吓了一跳。    秦铠一脸黑线，我都没说话呢，只是先表下决心嘛，也没必要这么大动静吧，这小日本的‘扶桑’、‘金刚’、‘比睿’那倒也不是吃素的，都是英国定制的铁甲舰，下水不过两年，吨位3800吨，装备240mm重炮4门，170mm副炮两门，还有格林炮之类的就不计数了。    不过这三艘铁甲舰装甲都只有0-230mm的普通锻铁甲，而且这火炮布局虽然是这时代时兴的船腰四角炮房布局，但是这其实是一种非常差劲的设计，虽然看起来完全没有射击的四角，但是真正能发挥作用的火炮很多数情况下只有一门。    而且这船的航速仅有12节，面对16节的501铁甲舰和三座双联重炮，除了撅起屁股等着被踹外，秦铠实在想不出小日本能有什么作为。    他挠挠头，看了一眼张佩纶，老张显然也意识到自己没保持上官的淡定，微微一笑，“烈风真是豪气冲天，你继续说!我洗耳恭听。”    “大人，只是现在有几个问题”    张佩纶一听冒出来几个问题，一皱眉头，问道：“但说无妨”    “一是这琉球岛远离咱们南洋水师驻地，这劳兵远袭，倭国坚守岸上，我军如何胜之？我这南洋水师可就几百保安团，还要拱卫这船政要地这船上的水手、炮手可不能当步卒用的？”    张佩纶摇了摇脑袋，要他即兴赋诗，估计难度不大，要解决这个问题……现在大清国路陆地上最强的军队，自然是被他们天天口诛笔伐的淮军，如何要的来这援军？还有一支，是南洋大臣刘坤一在两广练的湘军新部，不过因为是新编练的，这有多少战力不说，要让老刘为他们清流的行动消耗手中的实力，那有可能？    “烈风，你有什么办法吗。”张佩纶倒是把丁日昌扔包袱的本事学了是十足十    秦铠哪会有什么办法，拿自己那点实力去填，他才不干，琉球离着福州太远了，自己手头那几条船哪够防卫那里啊，拿是肯定要拿的，那就是一条海上防卫链，但不是现在    “大人，练新军，而且是以跨海作战为目的的新军，我称之为水师陆战队，”秦铠开始大卖狗皮膏药了，反正老张就一军事盲，趁着他现在是白纸一张，多灌输一点给他，“以水师运送陆战队，则万里外的敌国，我们也能实施远袭，何况这弹丸的琉球和倭国”    “烈风果然是军略奇才，这主意很好”张佩纶不懂军事，不过他这人非但不蠢，而且是十足的聪明，自然听得懂这其中的关窍，“我这就奏报朝廷，以……福建水师为框架，招募良家子弟，编练新军烈风，你看这是否可行    是o~e/小/说/网

正文 第124章 越南和琉球
    以福建水师为框架？秦铠琢磨了一下，也明白这也是个名义上的问题，张佩纶并不直接管辖南洋水师，那是老丁的权责，这福建水师……可是一块大肥肉啊，虽然船都是些帆船，但是这水师的兵马可是实实在在的老水手    不过，老张到底怎么想的，他可不好判断，若是只是要练一支他掌控的军队，那打自己嘴巴也不去掺和这事。    他一副诚恳的样子，乐呵呵的说道：“大人，有你亲自操办这新军，那可定可行的”    “诶……烈风，我哪会练兵，有你这个大行家在，我不用你，那可就是买椟还珠的愚蠢行为了，”张佩纶显然是很有自知之明，他的兴趣不在于这兵权上，而是在这功勋上，考虑了一下，他继续说道：“烈风，我准备和丁巡抚一起向朝廷建议，将福建水师划归南洋统一指挥，另外新立一军为水师陆战队，你看要多少人，才有把握？”    秦铠听到张佩纶的决定，心中自然是大喜，不过他现在的脸皮基本和铁甲舰差不多厚了，自然不会有丝毫显露，装模作样想了想，“正兵五千、辅兵五千，至少吧，这招满人手、训练要成军起码也要一年以上”    张佩纶哦了一句，对于这练兵的时间，他多少也是知晓一些，不过秦铠一说就是至少一年，还是大出他的意外，毕竟这二十年前那场席卷中国的大动乱中， 拔地而起的湘军、淮军可都是就地成军的，最后都成为了大清国最强的陆军……对此，他多少有些疑惑。    对老张这个军事门外汉，要解释下这训练的周期，这倒是个颇有难度的问题，便拱拱手说道：“大人，现在战事都是以火枪制胜，相隔数百米便已见伤亡，若非士兵有坚强的训练和意志，还未接战，就已崩溃”    第二件事情自然是福建水师改组的问题，这福建水师那时闽浙总督直属的军队，对此，秦铠还是颇有想法的，福建水师提督之类的老爷们就不要改组过来了，他只要下面的兵和普通军官，甚至提出只要懂开船的水手，其他人他都可以自己招募，只需老张给个名义。    至于那些高级军官，他自然没有明言不要，但是很婉转表示了他的想法。    张佩纶倒也是思路活络的很，想起秦铠训练营的事情，便下了个命令，让在福建水师中也成立一个特别训练营，划归南洋水师，而福建水师依旧按惯例运作，不过这训练营的规模，老张又大甩包袱，就给了个手令，让秦铠先去和福建水师提督彭南楚谈这事。    不过这次，出乎秦铠意料之外的是，张佩纶非常上路的答应为这支新军筹饷，不过这位大老爷确实有些让秦铠哭笑不得，他这个饷是按照已经彻底成摆设的绿营兵的规矩给计算的，营官20两，哨官4两，哨长2两，什长2两，亲兵护勇2两5钱，最低的步卒只有8钱一个月，而长夫这种辅兵更是只有5钱，这么算下来，这一万兵一个月的饷银不足9千两，倒是省钱的很。    秦铠自然知道的，这些招募来的士兵是没办法直接很快培养出军官的，自己现在嫡系的护**三个营的高级军官基本都来自于自己的学生，既然老张给搭了这么个台子，那戏台上的主角自然他啦，不过好在老张和丁日昌是差不多类型的人物，对于实务并不干涉太多，这点来说，自己还是有发挥的天地。    两人又商议了一番这具体的事务，这方面秦铠有组建保安团和护**的经验，自然就着这建军的要点侃侃而谈，挑那重点解释一二，张佩纶虽然不谙军事，不过到底是读书人，这也学得快，倒也从中听出来不少门道，对这组件新军之事倒也是期待颇高。    离开总督府，秦铠直接跑去找丁日昌，这事情不管如何都是需要老丁出手的，既然张佩伦提到过和老丁一个上奏，这其中自然有两人默契，这事情反正就靠在这两个大佬身上，自己应这朝廷上事情的能力，虽然不至于十分弱智，但是绝对谈不上运筹帷幄，这其中关系复杂程度，绝对不可小视。    丁日昌的回答倒是十分的干脆，那日看新战舰下水，他就知道这码事情了，老丁又看看秦铠，“烈风，这事你是怎么想的？你要知道，这征伐之事，胜则无事，败则大损”    秦铠却一本正经的说道：“大人，话虽如此，但是这琉球之地，若是被倭国占领日久，而我大清毫无表示，那岂不是默认这倭国的无耻行为”    老丁自然是听出来秦铠这话中之话，确实大有道理，张佩伦把这件事情挑出来，确实是一个契机，不过这却不是他老丁操心的事情了，这件事情上他明确表示只会附议一下，并不会强出头，这事情基本属于吃力不讨好，而且另外一点，这事既然是清流干将起的头，那朝中的大员、北洋派系自然都会有所动作，毕竟这就是一个大由头，完全是可以大作文章的。    至于秦铠有意插手这事，他是懒得考虑那么多，只是提醒他，毕竟现在他的职责还在越南那边的护**，而护**的事情已经是非常凶险，替淮军打前哨的活那是那么容易接的，庆字军已经进入越南，那边可是要上心应付。    老丁那边的话头他也套到了，告辞离开后，直接去找孙复商议和福建水师提督彭南楚交割的事宜，孙复自然明白秦铠找他的想法，不就是搞不定这水师提督嘛，这也难怪，这福建水师提督可是从一品的大员，这福建地头上也就直属总督衙门，就算是丁日昌也不能调动。    孙复琢磨一阵，说道：“烈风，给我三万两银子，我争取搞定这事，光我一个人去不行，不过倒是有个现成的人可以用用”    “曾师爷？”    对于秦铠一下就猜到了，孙复也有些意外，嘿嘿一笑，点点头，“听说曾师爷在烈风你的轮船局里有份额嘛这倒是个有利条件”    两天后，南洋水师编队离开了马尾港，这次随同进入越南的是澄庆、超武两艘战舰，两艘船都已经完成了初步的改装，动力装置不是没考虑过更换，只是船厂那几个主管，胡长途、王睿杰、廖德昌几个碰过头了，一致意见是根本没有改装的余地，要改动力，还不如重新造一艘来的方便，毕竟现在船用钢材的工艺提高迅速，这木壳船还不是手到擒来。    不得已，秦铠只好拆了船上落伍的180mm前膛火炮，改装为4座炮廓式0mm、30倍径的速射炮，虽然速度一般，这火力可是猛烈多了。    而此行的第一站，秦铠直接到广州约见了施莱尔领事，半年没看到施莱尔领事，这家伙竟然胖了一圈，看得出明显是心宽体胖的结果，不过这厮一见面就忙着致歉，秦铠要他给找的各类工程师，确实是找了不少，不过这质和量却远没达到当初达成的协议。    施莱尔唠唠叨叨的说着各种理由，不外乎是人才难找，他又在广州脱不了身，德国柏林那边人手又不得力，不过上轮交易中的答应提供的鱼雷技术和工程师，这回倒是完全履行了合同，他出示了一份公文显示相关的设备正在由德国启运，不过他也直言，这套鱼雷生产设备，生产的并非是德国最先进的鱼雷，只是仿制英国的白头鱼雷的机器。    不过这确实是一个好消息，这鱼雷技术要马尾自行研发，确实需要消耗不少精力，有现成的技术进行参考，他相信很快就能有所突破，这鱼雷可是海战中的利器，如果不能尽早进行技术上的掌握，无疑将严重之后的战舰研发。    这次秦铠还带来了两项技术成果，一是合成氨工业的II型多分组催化剂，他催化效果相比之前的催化剂提高了至少三成，这让施莱尔差点兴奋到发疯，自从德国获取了合成氨工业的技术后，立刻研发投入工业化生产，而其中至关重要的就是这催化剂。    他现在可是德国驻华公使的热门人物，这一切不能不说与秦铠有着直接的关系，他获取的技术，已经获得了德国高层，比如俾斯麦首相的肯定，短短两年，就获得了两次非常罕见的首相嘉奖令。    第二个是秦铠提供的新型硫酸生产线方案，这方案马尾船政只在实验室内进行过，不过考虑到工业化成本过高，而且马尾目前也没有地方获取足量的矿石，所以并没有付诸实施，所以秦铠将这个方案提供出来，不过他有合作要求，需要德国提供50人岗位的学习机会，这样日后需要进行生产时，能够少走许多工业化的弯路。    当然作为回报，他提出由德国援建一座船用钢板轧钢厂、一批物理、化学实验设备，还有就是老生常谈的技术工人援助，两人对于迅速完成这笔交易都有共识，所以很快达成了一致意见。    施莱尔最不愿意支付现金，不过似乎这位秦大人对此也颇有默契，对于秦铠列出的一系列的实验设备、仪器他倒是毫无吝惜的意思。    最后一项协议是，则是关于军事教官交流的意向，秦铠提出聘请一部分德国现役军官来马尾参与对军队的训练，施莱尔对此完全没有意见，在他看来，德**队那帮子人已经闲了快十年了，完全无所事事，这一军官互训的计划，他一口气把人数提高了300人，反正送到秦铠这边总得管饭吧。    分手之前，秦铠把自己的下一步的去向也告诉了施莱尔，顺便威胁下他，德国情报部门获取的法国消息尽快电报告诉自己，否则万一自己被法国佬干掉了，你这升官发财的捷径可就没了    等舰队到达顺化城的时候，秦铠的威胁显然发挥了巨大的作用，施莱尔从广州拍发来消息，接替茹费理内阁的拉法兰内阁正在对宝海与李中堂签署的中法和平协议进行磋商，但是据德国情报部分分析，这次两国合约缔结的概率很低。    秦铠立刻回电，请施莱尔严加注意这方面的消息，务必第一时间把消息转到他这边。    薛超此时正在洋洋得意的介绍着顺化这大半年建立起来的防御体系，由于水泥工厂的大批投产，在开阔的港口旁的两处高地上，四座大型的炮台已经完成了建造，多达12门的重炮足够封锁由水雷布置的港口。    而让他更放心的是薛超部陆军的训练速度，驻扎顺化的护**三营的旗号下，现在已经掌控了完全由华人组成的主力部队和越南仆从军两大块。    其中华人营的人数已经达到一千人，而越南仆从军的人数更是达到惊人的六千人，这其中出力最大的当属薛超，此外宋行为首的越南政府自然是出力不小吧。    对于法国人的行动，秦铠也不好估计，不过他的历史经验告诉他，这其中只有一种可能――战事是无可避免的，那就法国人迟早要行动。    中国北京，尽管越南方面的局势愈加严峻，但是京师却依然一副太平盛世的模样，若这只是无知小民的想法，那也就罢了，问题是整个京师，都充斥着这种念头的人。不过最近，京师里老老少少的在议论着一件事――清流一派官员上奏的对藩属琉球国的强硬措施。    以闽浙总督张佩纶为首，几位朝中的请流派都是对现在琉球的现状表示的担心，一旦默认这种对大清国藩属国土地的侵略，这无疑是一种自杀行为。对此，朝堂上的大佬们也是分成了几派，甚至出现了并非完全一致的结果，    军机处的大佬六王爷恭亲王奕公开露脸，参加了下属的一次宴会上，也明确的提出大清国必须对倭国人采取必要行动，绝对不能让这种占领行为合法化，不过他的建议是，由南洋水师作为协助，而以北洋水师为主力来进行这次的行动。    而军纪处另外一名大佬李鸿藻则对于这个提议感冒的很，立刻也公开发表自己的看法，北洋方面早就在两年前放弃了对琉球的支援性行动，现在要让北洋水师去做这件事，根本是与虎谋皮的大笑话。    而北洋方面，这次根本没正式的消息，不过天津卫的李中堂大人特地进行了一场军事方面的大演练，同时召集了各国领事，这其中的话语不言自明。这大清的土地上，能用力量的说话的，有也仅有他李中堂。    而朝堂上的大臣们更是分成了两派，不过目前为止，主张伸张权力的占到了七成，他们主张由朝廷想倭国施加压力，一直来清政府都并未承认日本占领琉球的事实，但是由于不作为，日本由最初的占领，最终以设立冲绳县的举动来彻底转化了侵略成果。    而另外三成不同意见者当中，一部分是担心跨海作战的可操作性，毕竟大清国的舰队跨海作战还未有先例，胜利的话倒也无事，若是失败，那可就是死无葬生之地了。还有一部分人倒是担心起这样的话，就把日本人逼向法国人那边，担心越南的局面持续恶化,若是在越南局面没有定论的情况下，和日本在进行交战，那可就是难度太高了。    而朝廷中掌握绝对权力的慈禧太后，这次却意外的失声了，对于朝堂上吵吵嚷嚷的局面没有发表任何的肯定言论，这让对这件事情的争论一直持续着，而清流派则借助这《福建新报》的舆论阵地，迅速在民间营造出了咄咄逼人的局面。    恭亲王奕为了这事特地进宫觐见的皇太后，陈述了他的意见，其实作为军机处的首辅，鬼子六在这件事上的打算非常简单，自己一定要做出符合大清皇族利益的决定，淮军现在实力，只要是满族的高官都是深深的担忧，所以任何可以消弱这种局面的行动，都是可以理解和支持的。    但是……皇太后慈禧却非常明确的答复了恭亲王，万一真的让淮军办成了这事，那这李中堂的声望岂不是如日中天，那朝堂还还有其他人能和李中堂相提并论嘛？前番塞防、海防之争，朝廷就是全力支持了左大帅的意见，这其中的意味，满朝大臣自然是有些明白的。    而左大帅确实争气的很，一路打到新疆，那些新疆的独立分子立刻灰飞烟灭，就连俄国人也被打的服服帖帖的，完全失去了前些时候的傲气，老老实实接受了谈判。这不曾纪泽才和俄国人谈妥边界问题吗    而左大帅最近就要回到朝廷了，这封赏肯定是必须有的，而此时提出琉球问题，无疑是一个很重要的由头，对双方而言，此消彼长，都在这件小事情之中    是o~e/小/说/网

正文 第125章 条约事件
    光绪7年9月7日，朝堂上还在例行对琉球问题吵吵嚷嚷的时候，秦铠已经在顺化接到了来自施莱尔的秘密电报，电报只有区区四个字――生意未成这是他与施莱尔约定的暗语，这预示着一个消息，法国内阁废除了李中堂和法国公使宝海签订的条约    当晚，秦铠电报告知了目前负责马尾防务的许寿山，全面提升马尾防务，同时命令加快新舰的舾装速度，争取在十一月前完成试航，同时通报船厂全力投入船只的建设中，争取迅速完成另一艘再建的新舰。同时让许寿山立刻把这消息呈送丁日昌和张佩纶，老丁可以拿去做人情，老张自然就找到了发挥的题材。    顺化方面的防御级别全面提高，港口外围和炮台的视野内的海里，已经布下了数百颗锚雷，这锚雷的做工简单，以沉入海底的铁锚来固定位置，确保不随意飘离，目前是马尾船政产量最大的一种水雷。进出港口仅仅保留两条进出航道，若非港口的小船接引，很容易就误入雷区。    但是顺化城一带的地形确实是十分的糟糕，除了顺化港之外，在附近的福旺县、府百等地都有可供海军登陆的地点，薛超已经派驻了两支越南仆从军进驻两地，不求他们击退法国人，到时候及时通风报信就行了    此番秦铠运来了三千支马梯尼后装枪，这是老李派他做炮灰给的唯一的支援，这种英制的后装单发步枪也还算不错，虽然和主力部队装备的A02步枪还是很有差距的，不过对于防御作战倒也算利器。    薛超下辖的护**三营自然是全部换装了A02的标准步枪，但是以仆从军为主的护**第四营中，却还是以冷兵器为主，主要是秦铠手头根本没有足够的武器生产线，而投入生产的80冲锋枪、A02步枪倒是产量足够了，但是给这些部队用，多少还是不放心的很。    这会儿运来的单发步枪，薛超死缠烂打终于给他留下了两千支步枪和25万发子弹，在进行选择后，几支仆从军中的精锐部队换装了新式的后装步枪。    秦铠担心的仆从军的忠诚度问题，薛超倒是早有安排，他通过在各营安插的军官以及招录一部分越族、岱依族、泰族的士兵加入秘密的三营调查组，收集军队中的动静。    上个月还发现过几名新入伍的士兵在挑动新兵的对抗情绪，他雷厉风行的把这几个抓起来了，审问之后，发现竟然是前任丞相武已半的漏网人员，严刑逼供下在顺化秘密抓捕了一大批相关的人员，全部通过海上押送到防城的移交给章奎做了劳力。    对于这厮有如此头脑，秦铠也是暗暗赞叹，竟然想得出搞这秘密情报组织，这是个好现象，不过也是个需要好好整肃的苗头，他脸色一沉，“薛超，这事我怎么不知道？”    薛超看到教官似乎有些不开心，一愣之下才发觉了问题，忙解释道：“教官，那段时间你不是回去了嘛，我也是忙着扩军，这事情也就没急着向您汇报这不，我都准备好了全套的资料，等您来嘛”    说罢，他从身后拿出来一大沓子的文件，恭恭敬敬的递给秦铠，接过来一看，这厮的功课倒是做的不错，全套的名单以及12个越南营的调查组人员名单都列的整整齐齐。    秦铠这才点点头，算是通过了这厮的申请，翻阅了一番资料后，确实有模有样，12个越南营中都有至少十人以上的调查组人员，收集到的情报是通过各营的华族军官递送上来的，这倒也是确保了秘密性。    他笑着点点头，“薛超，这事是你自己想出来了？”    “教官，对啊，我就是怕这些个越南仔不老实啊，守着这个小越南王可是个大任务啊，我哪能不处处当心呢”薛超看教官对自己干的私活十分满意，自然就得意起来    “确实干的不错，我有个小建议，各营内至少设置两个以上的联络官，分别负责一批眼线，那同样的情报，可以听到不同的声音，可以防止消息传递的失真”这情报工作可是秦铠的强项，后世他就是整天捣鼓这个的，这多线消息链的设置，只是个最普通的窍门。    不过这听到薛超的耳朵里，这厮是个聪明人，他立刻明白了这么设置的好处，细想之后这好处还不止教官所说的确保不失真，还能有效的保护自己手下的这些眼线。    秦铠接着说道：“薛超，这事你好好琢磨琢磨，要尽快从华族军官、士兵里培养一些有天赋的人才，构建你这个情报体系我明日就要离开，顺化这边你好好看着，马龙那边的四营，你和他好好商量下，这些越南兵可以提高他们的待遇，尤其是老兵，但是要确保忠诚”    “教官，这些新招的越南仔可都是按照你以前教思路，都是山村里去招的，老实听话的很，这些小子趴那山窝里，一天都吃不上一顿饱饭，现在有饱饭吃，每月还发三百文的饷，一个个都乐滋滋的……”    “恩很好，薛超，这四营的军纪要完全等同对待，不可放松，我琢磨着法国人就要开战了，到时候顺化可就是个孤城了，电报局那边你要派重兵保护，切记这周围府县的当地兵马，你考虑派人去收编一下，必要时，作为炮灰也是有用的，南面广义总兵吴景，我另有方案，现在战事迫在眉睫，法国人没打败之前，若非必要，我暂时不会去动这些人”    秦铠边想边说道，现在这么大的盘子，他自我感觉绝对不是个合格的战略家，不过他却有着战略家也不可能的优势，咱掌握了历史的大进程。    “教官，舰队要去哪里？法国人海上的实力太强了，你要多加小心”薛超是秦铠几位学生军官中唯一被法国舰队大炮碾压过的，那二十艘战舰上巨炮的轰击，他自然是不怕的，不过那被压制在射程之外的经历，无疑更加激发他与法国人战斗的决心。    “法国人这次挑起的战斗，肯定还是从海上而来，薛超，记住，战争的模式正在改变，尽管战争最重要的还是粮食，但是现在比粮食更重要的是军队后勤保障的其他一些东西，比如子弹、炮弹、药品之类，你防守顺化，也要注意这些方面”    ------------------------    9月8日，朝堂上清流的领导人李鸿藻已经从张佩纶那边得到了法国人否决“李―宝中法合约”的消息，原本这份合约就被清流斥之为卖国条约，只是满朝之上，除了李中堂外，竟然没有第二人能和法国人去协商此事，而且皇太后慈禧那边也对此事也不置可否。    这一点上，能站在朝堂上的大臣都是心知肚明的，这个太后对什么都不在乎，但是这皇权和安定，她是一点点都不能失去的。这个女人，谁都不敢说她是个无能的人，耍起权力游戏来，这朝堂上，当初咸丰帝钦命的顾命八大臣，那个不是朝中的元老，还不是一个一个被这个阴险的女人全部干掉了。    但是说到政事上，这个女人几乎就是个花瓶，现在的朝政完全交给恭亲王奕在处置，但是，谁有知道，什么时候这位置又换人做了呢    李鸿藻立刻就让人去招集了陈宝琛、宝廷、翁同、潘祖荫这些清流干将，当他把这个消息说出来的时候，众人都是一惊，原本朝堂之上都以为这越南之事算是平稳了，毕竟两国都签署的合约，而且法国人依仗的海军还吃了败仗。    没想到的是，现在情况竟然急转直下，既然法国人否定了这合约，那下一步计划不外乎两个，一是继续谈判需求更大利益，第二就是开战获取利益后，继续谈判。不过这些大佬们商量的议题，却和这战事毫无关系，他们在意的是，这是一次攻击淮军李中堂的绝佳机会，而战事，那只是在国门之外的一场博弈而已。    潘祖荫哈哈一笑，说道：“各位，这次朝廷派李中堂和那法国公使谈判，这条约尽是丧权辱国的内容，对于藩属国也是不管不顾，这般下去，我大清的几个藩属国岂不是个个都照此例，可以由泰西列强来共同保护了？”    “潘侍郎所言极是，明日早朝我就弹劾此事，正好借此机会废除李中堂签订的条约，我欲举荐曾侯爷与那法兰西谈判，以曾侯爷的能力，定然能让法国人知难而退，好大大的糗一番李中堂”一旁的陈宝琛笑着说道。    李鸿藻微微一笑，要的就是这个效果，淮军日大，这京师的权责可就越小，抓住每个机会消弱这淮军的势力，那是满朝清流、皇族、满族遗老的共同心声啊，自己做了他们都想做的事情，那这位置可就愈发稳健了。    “几位说道，确是如此，我明日也准备启奏皇上和太后，既然法国人准备废止这次的条约，那我们就应当提前应对此事，一是招法国公使责问，让他们明白in朝的威严不可轻犯，二是让皇上下诏，让那李中堂自省失误，我准备提议让左大帅坐镇南洋，这样淮军的势力可就不能往越南伸手了”    宝廷、翁同两人随口附议，不过提出来现在越南可是有淮军庆字军在那边驻防，若是战事一发，而淮军建功的话，这李中堂岂不是咸鱼翻身了于是，议定第二日一起奏报皇上、太后，由湘军系统的左大帅来处置这越南之事，而现在南洋大臣刘坤一也是老湘军，至于越南的庆字军，几个商议了自行回去考虑措辞，最好也能一道摆平了。    而天津卫直隶总督衙门，今天也注定是一个不太平的日子，通过丁日昌的途径，李中堂也第一时间知道了这个消息，对于消息的来源，他自然深信不疑，丁日昌那可是少有的稳健，没有确信的把握，绝对不会把这么重要的信息传递过来。    而且，通过另一方面，也印证了这个消息的准确性，一直来常驻天津的法国公使宝海忽然无法联络上了，北京那边也找不到法国公使的消息，周馥那边费了好大力气，才打听到宝海两天就搭乘法**舰离开了。    此时，总督衙门内淮军系统的高层都云集一堂，周馥先把这消息详详细细的说了一遍，又再三肯定消息基本是准确的。    “务山，吴长庆那边多久能得到消息？”李中堂倒是先提起这前线之事，他明白的很，这军事上的胜负才是决定自己位置的重点。    “下午已经拍发电报到贵阳了，估计两天内就能得到消息!”    李中堂哦了一声，然后看了看下面济济一堂的文臣武官，“诸公，这事你们看如何应对，我料几日内，朝堂上就会为这事吵翻了天这所指，自然是老夫啦”    刚从广西调回来的鼎字军主管潘鼎新倒是第一个站起来，“大人，这法国人既然要打，下官这就带人走海路去越南，协助吴长庆，好好跟他们在那边干一仗”    李中堂皱了皱眉头，这老潘就是这点出息，还没打呢，就被山贼杀的落花流水，现在嚷着再去和法国人打，真是不怕风大了扇舌头啊，“鼎新，你都回来了，那还赶得上的，反正吴长庆在那边了，我已经令广西、云南边军统一受他辖制，也不缺你这几营人。这次损失的兵马，你赶快去招满罗”    潘鼎新一听，脸皮再厚也不禁一红，坐下去默不作声了，这确实是一件棘手的事情，但众人都明白，这事动摇不了淮军的根基，一时间倒是都似乎在低头思考。    此时，周馥身后一个年轻人凑在他耳边低声说起什么，李中堂眼光瞟过，认得这是今年新科进士，管绶翰林编修的杨士骧，调来不过两个月，现在是周馥手下的文书主管，想来是叫来做记录，便问道：“杨士骧，你有什么话，大声说来听听”    周馥冲杨士骧点点头，后者忙躬身出来，镇定自若的拱手说道：“大人，下官也是一点愚见，我以为此事宜早不宜迟，既然我们知晓此时，难保京师也有人知晓，这京师的官场，哪有瞒得住的消息，我以为当从两方面来处置此事一则，立刻奏报朝廷，言越南法国人有异动，庆字军已经占据先机，据险而守，则朝堂上想动这庆字军也无办法，二则，请朝廷下旨，令南洋大臣刘坤一从海路协助防卫越南”    李中堂听提及刘坤一的名字，眼中精光一闪，抬眼看了看杨士骧，心中暗道，这年轻人不简单，初入官场竟然能想出这等制衡之策，这与他的想法颇有异曲同工之妙，此番朝堂上必然会争执这对法作战的指挥权问题，这广西、云南陆军的指挥，他是必争的，而且也没有其他人有实力与他争夺。    左大帅的军队都还在新疆屯着呢，那边的条约虽然是签好了，每个一两年的时间，根本稳定不下来，而湘军的老卒早就遣散一空，就是台湾和福建还有一些，不过都老不堪用了，想要现在招兵，那几乎是不可能的事情。    而提出刘坤一来主导南海的战事，这根本就是一个大坑，南洋水师虽然在上一阶段小胜法国人一场，但是法国人根本没伤筋动骨，他这边也打探到消息，法国人在半年里再次增兵了远东的海军和陆军，这是英国公使威妥玛爵士私下向他透露的消息，对此，他深信不疑。    而威妥玛爵士明确向他表示，如果中法双方发生战争，英国将保持中立的立场，英国支持两国以谈判形势来解决越南争端，这也是他全力想通过谈判，即便是作出让步，也要取得成果的初衷。    不过现在，他对当初赫德那边得到的，法国人愿意在越南沿红河划分势力范围的消息已经产生的严重的怀疑，毕竟依照这信息签订的合约，他已经作出了重大让步，但是法国人显然并不满意这样的成果。    他捋了捋胡须，平静的点了点头，“有些意思不过，杨士骧，你可知法国人的海军远胜于我，这刘坤一手上的广州水师，可不堪用啊”    “大人，您是北洋大臣，刘坤一是南洋大臣，那边不是还有南洋水师嘛，若是南洋大臣管不了南海之事，那是他的问题，该如何处置，也与我们北洋无关，而且，我料定，这西洋人肯定是先动用海军来进攻越北的当然，若是要我们北洋协助，那大人也可便宜行事”    李中堂微闭的双眼忽然睁开，盯着杨士骧看了两眼，微微点点头，看看在座的其他人，“你们看，杨士骧之议是否可行？”    周馥跟了李中堂也都几十年了，那会不知中堂本意，立刻起身说道：“大人，杨翰林的分析很有道理”    秦铠此时已经离开顺化，沿着越南的海岸线向南而去，舰队拖了一个常常的三角形，“澄庆”、“超武”两艘木壳战舰远远的拖在后面，他此行的目的是越法交战的前线。    而同一日，南越自贡，交趾支那总督卢眉的府邸内，正在召开一个重要的军事会议，主持会议的却不是总督卢眉，而是法国交趾支那远东舰队的司令孤拔    是o~e/小/说/网

正文 第126章 八一版刺杀教范
    总督卢眉虽然没有主持会议，不过他却代表法国内阁宣布了一项重要的决议，鉴于法国驻清国公使宝海在签订“中法越南和平条约”上的巨大错误，使得法**队丧失了夺取越南全境的时机和时间，所以决定撤销宝海驻华公使的职务，已勒令其回国，新任驻华公使是海军出身的脱利古议员。    最后卢眉总督自然惯例性的祝福远东海军能取得上次顺化那样的大捷攻陷顺化的战争中，法国人尽管损失了数百名士兵，还被许寿山的突袭敲掉了两艘千吨的轻型巡洋舰，但是……洗劫越南王宫获取的财富绝对是让人炫目的，光是黄金和白银价值就超过400万两，还有数量庞大的艺术品，这价值绝对不菲。    孤拔中将主持接下来的军事会议，法国在过去的六个月中，已经从非洲和本土调集7艘战舰和8千名士兵，其中包括非洲黑人士兵5000名，现在交趾支那的驻军已经达到31000人，前线驻扎的军队超过一万八千人，大军现在驻扎在越南河内南面的桑怒地区，随时准备沿红河而上，进攻上游的山西。    沿红河而上进攻，这是以往几次进攻越南的常规套路，不过考虑到红河上运输船只的限制，每次都因为船只离开后，驻守的军队得不到后续部队的支援而被越南军队击败，所以这次的进攻，孤拔重新设计了进攻线路。    一张交趾支那的大型军用地图被吊挂起来，孤拔来到地图前面，拿着木棒指着地图上自贡的位置，然后划了个长长的弧线直指地图上方的越南沿海重镇海防城，“交趾支那远东海军在一周内完成集结，阿塔朗特号铁甲舰、杜居土路因号二等巡洋舰、侦察号轻型巡洋舰组成第一舰队，已经秘密起航，五日内即可巡航到海防，即刻全面占领，并且建立防御要塞”    听到这个消息，下面的军官们顿时群情激奋起来，很显然他们在自贡港无所事事的日子即将结束，孤拔压了压指挥棒，会议室再次平静下来，他指了指坐在他下首的一名高个壮实的法国陆军军官，那军官立刻起身向其他海军军官行了个军礼    “这位是法国陆军上校利维里，这次海军的任务就是彻底占领海防城，地面推进由利维里上校指挥，第一舰队占领海防城之后，立刻通过商船运送送陆军登陆海防接下来，我逐一布置各舰队任务……”    详细的作战计划很快就发布下去了，当孤拔回到舰队指挥部之时，参谋肖恩已经送来的最新的消息，“将军，从顺化传来的消息，那支清国南洋水师舰队今早已经离开，去向不明”    这消息显然让孤拔疑惑不已，今天一早第一舰队刚刚出发，竟然如此的碰巧，南洋水师的舰队也同时离开顺化港……    “肖恩，南洋水师的调查有没有最新的消息？我对于北京传来的消息始终不能放心”孤拔显然对于上一次的海战还有阴影，法国人在这半年里可没闲着，从各个渠道都去刺探了南洋水师的情报，不过得到的消息却十分有限。    法国的情报官在天津卫中国海军的军事演习时登上过那艘501铁甲舰，自然发现了火炮方面的一些差距，对方火炮的口径和倍径都要超过现役的法国海军三艘拉加利桑尼亚级铁甲舰，不过他们也发现了另外一个情况，那艘战舰上竟然没有安装小口径的火炮……除此之外，法国人再也没有更新的消息。    但是这些根本无法解释那次遭遇战中对方神勇的表现，作为一名有着30年现代海军经历的指挥官，孤拔经历的阶段正是世界海军变化最大的一个时期，从木壳战舰过度到钢铁战舰，他自然明白，要做到对方那样的炮击，尤其是最后那表演性的5轮4中的齐射，这其中绝对除了幸运外，必定还有更重要的因素。    参谋肖恩上校也是老资格的舰队指挥官，自然明白孤拔忧虑的症结，“将军，确实得不到更新的消息，但是我们在顺化的眼线还是发现一些线索”    “哦……什么线索？”孤拔迫不急在的问道。    “顺化现在驻扎的一支军队，消息称应该是也就是上次攻陷顺化时与我军作战的那支军陆军，应该是隶属南洋水师的陆战队，现在对外宣称的番号是护**三营，士兵超过1000人，他们拥有一些性能非常高的武器”    “哦，看起来这南洋水师确实拥有很强大的工业背景”孤拔琢磨了一下发出了感慨，“肖恩，这南洋水师的舰队真是个噩梦，一定要不惜代价，将他们全部歼灭”    “将军，我看这南洋水师的实力其实很有限，只是依靠那艘性能出众的铁甲舰才赢得了一部分主动权，从整体实力上来说，我们完全有能力全歼对方，我们需要的是一次围歼的机会”    两人对这一点都有同感，秘密商谈良久，才制定出一个感觉良好的诱敌计划    ---------------------    越南山西，黑旗军刘永福的宅子里，七八个军官正围着左营统领杨著思，而杨著思手上正拿着一沓子厚厚的信封分发着，“右营老吴的前营黄守忠的……”    一旁右营统领吴凤典乐呵呵的拿着信封，抓住一旁走过的军师侯显，“侯军师，你识文断字，看看我儿子给我写来的信D，老子到现在还不识字，这臭小子到能写字啦”    侯显也给骚扰的没办法，只得接过来，见信封上歪歪扭扭的写着“父亲吴凤典大人亲启”几个字，这老吴的儿子送去福州的时候也都十二岁了，跟他老爹一德行，大字不识一个，没想到几个月竟然能写这么一手歪字    他是读书人出身，心中虽然对这几个歪字十分看不上眼，考虑到不打击农民出身的吴凤典，他还是开口称赞了两句，“老吴，你儿子可是比你有出息啊日后说不得能金榜题名呢”    “谢侯先生的吉言啊，”吴凤典哈哈大笑，“赶快跟我读读，里面臭小子写着啥？”    侯显打开来一看，却是老吴的婆娘捎来的话，尽是些家长里短的事情，马尾船政分给自家一处宅子，有前后三进屋子、一个大院子……以往的老邻居都特别照顾了住在一块儿，进福州城也方便的很，船政每天安排大车往来接送……    大儿子吴大历、二小子吴小历现在都在船政的子弟蒙学读书，每天吃饭都不要钱，还补贴一个月二两白银一个，先生已经来问过了，让大历读完初级中学就去技术学校……船政的管事来问过，如果愿意，她可以去船政下属的纺织厂做点事，每个月工钱能拿到4两银子，老吴的婆娘举棋不定，这不写信来问这事了嘛    听到这以后，吴凤典忍不住发声音了，“女人家一个月都能赚4两，我老吴在前线跟法国人拼命，军饷可才两钦差秦大人待咱们还真不错啊”    侯显看了这信后，心脏一阵狂跳，这位秦大人的手段还真是厉害，润物细无声，可不就是这手段啊，几个月下来，这黑旗军从下到上可都归了心，不过能把这几千号人给安排的妥妥帖帖的，这手段、这背后的实力，可不是自己能想象的。    他又翻阅了几个军官手里拆开的信件，大的内容都类似，反正家家都有了宅子，土地却没有，但是一个月有劳力的人家，十两八两的收入不在话下，没劳力的妇人，那也能轻松赚上四两三两的，加上船政的补助，这日子可都算得上小富了。    他想了想，跑去见刘永福，作为黑棋军的军师，他觉得有义务把这事跟刘大人好好说说，不过到了刘永福那里，却看到周瑞东已经来了，同时他听到了那个爆炸性的消息……开战在即了    当消息传到之时，周瑞东还在忙这个编练黑旗军，这段时间相处下来，他虽然对刘永福还是留有戒心，虽然不知道教官为何如此放心的招安这支军队，但是他还是踏踏实实的实施着自己的计划。    在山西城的两座炮台已经完成的整修，老式的滑膛炮依旧保留着，从新加上了8门后装0mm的速射炮，采用的是战舰上的炮廓式设计，这些火炮展示的战力，让前来参观的刘永福目瞪口呆，要知道他们的火炮也是缴获的法国货，不过这威力倒是还可以，就是这射速是慢的要死，还经常发生事故。    这倒也不能怪他们，黑旗军里的炮手还是去越南人那边挖来的教习教的，那些个越南炮手也都几年不开炮了，虽然懂得一些火炮，但是教的东西还一多半都自己蒙的，这交出来的徒弟水平差劲也就不难理解了。    刘永福最感到吃惊的是护**一营的炮兵的射击命中率，面对固定目标的话，一般情况下两到三炮就能打的很准了，而这些护**士兵展示的射击技巧，他和手下军官琢磨了半天也搞不清楚，每次射击后，都嘴里年年有词，然后又蹦出来一些新的数字……    很快，刘永福就想通了，这火炮的事情就交给护**去摆弄，自己手下那几个炮手打上几十炮也未必比得上人家几炮的命中。    周瑞东已经安插了近100名士兵到黑旗军中担任各营的教官，这当然是在与刘永福沟通过的情况下，而让刘永福和他手下军官完全同意实施这个教官编练计划，自从家属安置计划和不断传来的好消息后，这些军中可能的阻力都全部消失了，对黑旗军的掌控推进得非常顺利。    加上安插到各营的军事教官确实显示出超人一等的实力，这些黑旗军的老兵都是真刀真枪上过战场的，原本对于这些护**士兵来担任教官都有几分不屑，不过看到这些新任的教官别看年纪轻轻，这训练起来可是当仁不让的勤奋，倒也多了几分认同。    一营一哨的吕勇是海防的华族子弟，周瑞东在海防大搞互济会的时候加入了军队，因为训练用功，而且悟性还不错，很快就升任了小队长，这从他被安排到了左营杨著思的军中担任训练教官队的队长。    临行之间，周瑞东可是一个一个找他们谈话，再三告诫吕勇，牢记护**军纪，去了之后，首先抓的是训练，军纪方面可以和黑旗军的统领商议，任何形式的破坏团结的行为都被禁止，即便是你再有道理，也不允许发生!    作为教官队队长，吕勇自然还是追问了一句，如果发生特殊情况，引发了争执？结果被周瑞东一句话砸了回来，“发生争执？出了问题，立刻送你们回防城县，那里管理地方治安一直缺人手，想去就考虑下吧”    杨著思对于派来教官倒也没什么意见，不过他手下的那些军官确是颇有些想法，吕勇来了之后，老杨还特地开了军官会议布置这训练之时，不过新教官们下到各哨安排训练时，还是有了不少的阻力，那些老兵对于搞这些个队列操练根本不屑一顾，而哨官、哨长也对这些个训练轻视的很。    没办法之下，吕勇只好亲自找杨著思商议，其实老杨对这个训练也颇为不屑，不过看到护**的军容，倒也被震撼过，所以还是亲自下到各哨要求哨官、哨长们全力配合，而且亲自蹲点看场子，这队列训练这才贯彻下来，不过这帮老兵油子练起来可没少鬼叫……杨著思也就装聋作哑，权当没听见。    不过老兵油子们立刻改变战术，希望从单兵技术上找回场子，只是这射击方面，吕勇虽然也只是一年多的新兵，但是秦铠历来在射击训练上可不吝惜子弹，严格按照规定，每个士兵每年必须完成120发子弹的实弹练习，所以这射击水平可不是这些刚玩新式步枪的黑旗军能比拟的。    于是老兵们挑上了训练的另一个项目――步枪刺杀术，这也是根据秦铠要求特别增加的训练项目，虽然随着步枪火力的增强，拼刺刀的机会越来越少，但是面对面的战斗一直会存在于战场上，而护**的刺杀术训练却是秦铠继承后世铁军的刺杀要领而来，依据来自一本光脑里存档的“八一版刺杀教范”。    白刃战是极为残酷战斗，一般来说双方的伤亡率基本是1：1，这就不仅要求士兵有很好的刺杀技术，而且要有极强的心理承受能力，即稳定的心理素质，而这正是秦铠一定要强化这方面训练的原因之一。    只是……这方面，其实始作俑者秦铠也是个门外汉，这教出来的学生能学到多少，能学成多少那可就全看天分了，这其中难免技术走形的就多了去，这吕勇以护**的刺杀技术评定，起码也是在优秀这一档次左右的水平，不过和黑旗军这些以往都以近身肉搏为主要制胜法宝的家伙比起来，那可就嫩菜了    结果在刺杀技术比试中，当教官的敌不过当学生的，这下子黑旗军的这帮老兵可就抖起来了，左营统领杨著思也不出声，也想看看这护**的动作，毕竟这可是桩长黑旗军面子的事情。吕勇几个当然不服气，若是胜负略低于1:1的话，他们还能理解，问题是和黑旗军这帮子好手比试，竟然是5:1、6:1的失败率。    周瑞东自然对这事十分的上心，他是知道教官传授的这刺杀术底细的，教官并不长于这种技术，但是能把这刺杀技术讲解的如此透彻，能把这拼刺刀的技术分解成基本动作，他也已经是佩服很，平日里他可没少和人切磋，越练越是感到这技术的实用    听到手下的新兵蛋子吃瘪了，自然要他这个老大出马，立刻点了亲兵队里的七八个好手一起到左营来，这回来的，可都是这方面精挑细选的好手，一番较量之后，战绩倒也不差，双方胜负各半。    这下老兵们对于这刺杀术总算有了新的认识，对面这些士兵翻来覆去就那么几招刺杀术，不过与自己这边颇有些功夫的好手也能拼个你死我活的，显然这刺杀技术还是非常有实效的，杨著思正好跑出来打圆场，不过周瑞东也立刻提出来，请这些精通功夫的黑旗军好手协助教官们改进这刺杀术的动作    这个事件，在整编黑旗军的过程中起到了非常好的作用，周瑞东抓住机会贯彻了护**的军事训练，而又同时挖掘了黑旗军敢打敢拼呢的作战特点，虽然整编训练的时间并不算长，但是效果却十分明显，这让黑旗军的那些军官们也是惊喜不已。    而作为对黑旗军的强化，周瑞东再次从志灵要塞运来一批步枪，这次可都是正版的马尾船政出品的A02步枪800支，加上黑旗军原本的各式步枪、火枪，黑旗军的火枪装备率也超过了5成。    而此时，前往菲律宾进行货物贸易的马尾海运公司带回来一个好消息    是o~e/小/说/网

正文 第127章 狭路相逢
    在菲律宾的美国商人带来了大批的美制武器，主要是美制后装线膛骑枪、1847型的柯尔特左轮手枪，但是最主要的消息是，这批武器价格低廉，都是美国内战结束后大量裁军的剩余武器，虽然不是什么先进的玩意，不过胜在价廉，而且子弹与国内江南局仿制的林明顿枪同一口径，倒也算是补给方便。    第一批500支美制枪械很快就被运到了山西前线，补给给了黑旗军，刘永福对于秦铠的支援力度自然是十分感激，原本还有存有的保留实力的念头彻底打消了，下令从老巢保胜（老街）调集防守部队进入山西后方阵地，而越来越多的军官、士兵的家属在听到马尾的优厚待遇后，选择了离开越南，而黑旗军则更是全力投入山西城的防守之中。    周瑞东特地去见了刘永福，提出全力防守山西的两点必要性，一是山西、河内这块平原是越北唯一的产粮区，若是丢了山西，那样黑旗军的老巢保胜的粮饷的途径就断绝了。    二是，一旦山西被攻克，则红河通道上游的重要关卡不复存在，而且更重要的是，下方不过百里的河内城门洞大开，而河内城紧贴红河地理位置，让它极其容易受到红河上的法国炮舰的攻击，一旦山西、河内陷落，一河之隔的北宁、福安、太原等城无险可守，势必陷落。    但是，现在能阻止法国人炮舰在红河上肆意妄为的关键因素，其实并不是黑旗军和越南军队的抵抗，而是红河复杂的水流情况，一直来红河的水位就变化多端，吃水较深的法国海军小型炮艇要想从下游逆流而上，更艰巨的问题在于水位的变化无常    早些年，法国人沿红河来进攻，都是依靠小型蒸汽船运送陆军和随船带来的陆军火炮进行战斗，而不是通过炮舰的支持，但是最近的一次与法国人的交火，虽然不是黑旗军，而是试图在河静山口进行要塞修筑的越南军队，但是法国炮舰的出现，俨然已经是一个不好的预兆。    而整个山西城立刻进入了大规模的要塞建造中，周瑞东与刘永福商议后，护**移师下游的福安城，与黑旗军成掎角之势互相支援，福安的防御由一营二哨陈冬部进行防守，而他本人带着剩余兵马赶回志灵要塞。    ----------------------    远处的海岸线在夜色中渐渐模糊，秦铠站在501舰的舰桥里望着外面的漆黑的大海，此番广义之行，他也是充分考虑之下作出的决定，自己的身份可是明明白白的大清国钦差，所以此行的危险性可以说是很低的……    但是这广义总兵吴景是个地道的越族军官，要凭借着自己这张生面孔来说服此人，他自问是没什么把握，不过掌控顺化的好处现在可是显露出来的，大学士阮成文主动提出，他与吴景有些渊源，愿意随船一通来和吴总兵谈谈。    这自然是秦铠求之不得的好事，阮成文现在已经彻底倒向了丞相宋行，是目前越南高层的热门人物，他愿意出面自然是考虑到这有助于站稳自己的位置，毕竟现在的朝堂上风向已经转了，主事的是华族宋行，而顺化的情形，人人都看得明白，完完全全是靠着上国钦差的武力才能从法国人手里幸免。    等到凌晨时分，舰队已经靠近了广义的码头，静静的泊下，不过锅炉还是维持的气压，确保随时可以开拔。而晨曦之中，远处的炮台慢慢的显露出，透过望远镜，秦铠清晰的看到了炮台上的动静，来对于这突然出现在面前的舰队，炮台上顿时紧张的运作起来了。    不过很快对面的越南军队就确定了外面的舰队并非敌人，因为几艘小艇正被陆续放下，十几个水手正往小船上搬运东西，还有不少越南士兵护着几个人登船向码头划了过来。    防守码头是吴景的族弟吴方，很快就接到了上岸的大学士阮成文，两人谈不上是熟人，不过确实认得，忙把人迎了进去，这才知道外面泊的战舰是上国钦差的，这名头多少有些吓着了吴方，忙询问是不是该请他大哥来迎接，却被告知，钦差大人只是在外面等消息。    到了广义军营，吴景也是很意外阮成文会来，他们的之间的关系说起来还真有些复杂，当年吴景守住了广义，虽然手底握了兵权，但是他一个军将，哪懂得这官场的运作，他这边确实和法国人打了几仗，不过都是据险而守的海岸线战斗，毕竟法国陆军要翻越中部的群山，这越野的难度不是一般的高结果，给人抓了他散官粮的把柄，这防守广义非但没功，反而要找由头治他罪名    这下他自然不干，于是四处找关系使银子，恰巧他老婆那边拐弯抹角的关系竟然和阮大学士搭得上，于是备了银子请阮大学士运作，走了当时镇东侯的门路，这才化险为夷，坐上了总兵的位置。    见面之后，吴景自然是好奇阮成文的来意，“大学士，你怎么大老远亲自来了？”    阮成文哈哈一笑，“吴总兵，我自然是是来送富贵的只是不知道你是如何考虑的？”    吴景嘿嘿一笑，“大学士，您有话就直说，我这位置不也就是你当年给运作的嘛不过我最近可与宋丞相颇有些麻烦”    阮成文自然明白吴景所说的麻烦，这明摆的是拥兵自重，他微微一笑，“宋丞相那边其实无妨，重要的是上国钦差的意思我这边有两份公文，一份是皇帝的，一份是上国钦差的，你选那份？”    “大学士，此话怎讲？”吴景也不是傻子，这总兵做了这七八年了，该装傻的时候可绝对不会犯明白。    “法国人二十多艘战舰进攻顺化，钦差秦大人的一支偏师在顺化守着，就硬是赶走了法国人，现在那支兵马就在顺化呆着呢……”阮成文自然毫无掩饰的提醒着。    吴景自然明白这是炫耀武力，不过这时代还不就是论拳头讲道理嘛？他这种偏门的总兵，在朝堂上可是毫无根基，能让他做到现在，还不是因为这广义没人要来嘛他立刻明白了，这位上过钦差看中自己的原因，完全可能也恰恰是自己这个毫无根基    “大学士，你个参详个主意吧我这里也就五千不到的兵马，若是日后能调我镇守一地，封妻荫子就可以了”这坐地起价也就这么个意思。    阮成文嘿嘿一笑，“吴总兵，你可太低估自己了，秦大人只提了一个条件，至于这功名能到什么程度，全看你自己争取”    “什么条件？”吴景可不傻，阮成文这话的意思再直白不过了，显然钦差秦大人许的回报可远超自己所想    阮成文眼睛一眯，“一个条件，吴总兵，你还猜不到嘛？”    吴景一愣，马上明白了，显然这位上国钦差对于自己一切都无顾虑，能有顾虑的，那只有一点啦――“忠心”而已    吴景考虑再三，自己这下半辈子的富贵和子孙的荫功可就在自己的选择之间了，“我明白了，大学士，那我看看上国钦差的公文吧”    才过晌午，阮成文便带着吴景匆匆赶到广义守卫森严的码头，发出信号后，远处的“澄庆号”兵船慢慢的靠了上来，管带陆志远下来和阮成文交谈了片刻，挥挥手，立刻有士兵从船上卸下来大批的步枪和成箱的子弹。    吴景本来是跟着阮成文准备去钦差秦大人那边去报个名点个到，没想到上国钦差果然是财大气粗啊，这一见面就是这么多新式的洋枪，这玩意可是有钱也没地方买的，他也琢磨过，也就从顺化来贸易的法国人手里买到了个位数的武器，而且还是老式的步枪。    陆志远走过来朝吴景拱拱手，“吴大人，既然和阮大人谈妥了，那日后咱们可就是一家人了，这是第一批支援你们的洋枪，300支后膛针枪、5万发子弹，你清点下”    “这还用点嘛”吴景嘴巴都咧到耳根了，笑嘻嘻的收下了东西，转身让族弟吴方赶快运回兵营小心收藏好，然后跟着一起上了澄庆号战舰，这越南水师的船都还是一百年前的式样，吴景看到澄庆号上前前后后的炮廓和格林炮，自然是对这位秦大人的实力更是信任了几分。    他可也是堂堂总兵，自然不能露怯，装模作样的四处看看，陆志远也由他，自管自指挥者兵船返回，突然远处停泊的501舰上的烟囱浓烟滚滚，显然是正在紧急加压加速，这让他也感觉到情况异常，立刻下令道：“让t望哨查看旗舰命令，迅速向旗舰靠拢”    “澄庆”号立刻也加大了锅炉压力，全速向外海驶去，吴景也是一愣，忙向一旁的阮大学士打听，好不容易从旁边的一个军官那里听到了准确的小，旗舰发出集结迎击命令，南方出现法国人战舰    吴景这一下子就冒了一头冷汗，自己倒也会游泳，不过那河里扑腾两下的水准到茫茫大海上，几乎就是自杀的行为，当时就后悔了，什么时候不好选，要选这个时候上船不过事到如今，可是一点回转余地都没有了，他身后几个亲兵更是惊慌失措，脸都白了几个……    陆志远自然看到他们这边的情形，也懒得过来和他们解释，展示实力才是最好的解释方法，他有条不紊的下达命令，“让炮位炮手备弹，炮廓里最多存弹两发，当心被引爆”    “枪炮官主意测试射击距离，贴近三千米内再射击”    “锅炉准备加压，全速前进”    阮成文自然也是慌乱了一阵，不过看到陆志远不慌不忙的指挥，倒也算是有了些信心，便向舰桥里的军官要了望远镜，也过起了指挥瘾。    发现法国海军的是在外围巡逻的“超武”舰，由于要在广义外面停泊很久，所以吕翰下令超武沿着广义海岸进行巡视，下午一时十分，“超武”舰t望台就发现远处出现了轮船冒出的黑烟，然后就发现了远东法国第一舰队的旗舰阿塔朗特号铁甲舰    法国战舰是以10节的速度进行巡航，阿塔朗特号铁甲舰的t望哨也观察到远处那艘悬挂着清国提督旗的战舰，立刻这个消息就传递到了指挥官布朗上校。    阿塔朗特号铁甲舰1869年服役。该级舰排水量3828吨，舰长68.88米，宽13.94米，吃水6.66米。装备4座锅炉，单轴推进，输出马力80-1890匹，航速载煤量250吨。装备1866式193mm火炮6门，119mm火炮4门，侧舷装甲2mm，炮塔装甲119mm，甲板装甲102mm。编制人员316人。    指挥布朗上校已经在法国海军中服役二十年了，指挥这艘AL*级的铁甲舰也已经有了12年的时间了，阿塔朗特号铁甲舰在日新月异的铁甲舰历史中，是法国比较成功的一类战舰，先后有姊妹舰6艘，不过这战舰设计都是年前的的玩意了，放到这时代已经显得明显的落伍了。不过考虑到火炮众多，而且装甲也不错，所以一支沿用至今。    听说前方发现清国战舰，布朗上校也是十分奇怪，这里是越法交战的边界线，清国战舰跑这里来，似乎有些不合情理，毕竟双方签订好停战协议后，到目前为止还没有正是宣布协议破裂，按照昨天孤拔中将的命令，将会与两天后，也就是自己这个舰队攻占海防城之前，电报照会清国政府，告诉他们之前的合约被否决的消息。    不过既然战争是不可避免的，他也丝毫不介意顺路吃掉一两艘落伍的清国战舰，不过现在整个法国交趾支那远东海军都对那艘神出鬼没的清国黑色铁甲舰有了心理阴影，这源自了第一次南海海战和其后的顺化突袭，毕竟能一举击沉5艘法国战舰、击伤多艘，而且全身而退，这可不是普通的战绩    “下令杜居土路因号、侦察号迅速跟上，从两翼截止前方战舰，船速最快的侦查号突前侦查”布朗迅速下达了命令，阿塔朗特号装甲在三艘战舰中最厚，但是速度却是最慢的，侦察号巡洋舰是1700吨的快速战舰，航速超过节，而杜居土路因号二等巡洋舰是艘3500吨的重型巡洋舰，速度也超过14节。    三艘战舰以倒品字形向前包抄而去    是o~e/小/说/网

正文 第128章 恶魔故事
    “超武”舰的管带是501舰的枪炮副官出身的陈默，当然作为训练营的新锐，他能成为南洋水师新任管带多少有些让人意外，毕竟训练营里可是精英多了去，但是陈默留洋的经历和扎实的知识功底，让他在许寿山那边担任副官时进步很快。    而另外一个重要的原因是，这些南洋水师的铁胁战舰艰苦的舰内生活空间和相比501舰的脆弱，让一些有心争取的的军官暂时放弃了这次机会，选择在501舰上继续战斗，而陈默则抓住了这次不错的机会成功的晋级成为一名新任管带。    “超武”舰的巡航速度只有区区8节，最大速度也不过10节，在t望哨发现敌情后的第一时刻，陈默已经下令进行小角度的内切弧度转向，不过还是维持着8节的航速向东航行，借以拉开远处敌军的阵型。    很快，海平面上就迅速出现了另外两艘战舰烟囱里冒出的浓浓黑烟，显然对方正在全速赶来，经历了上一次的大战，南洋舰队每一位军官、士兵可谓都是信心爆棚，而对这场这一场意外的遭遇战，陈默自然也是信心满满，但是他丝毫没有轻视敌人的念头。    对面的西洋人对航海的熟悉程度，绝对不在自己这些每日辛勤训练的水兵之下，而且有着比自己更丰富的海战经验，超武号上的士兵现在五成都是新兵，上一次的海战，“超武”舰的战斗可谓惨烈，阵亡人员过半，好不容易有一批新兵经过训练营带教补充上船了，而且同时按照新标准设置了火炮射击军官。    陈默在舰桥上拿着望远镜观察着远处从三个方向包抄而来的法国舰队，很显然，在最外侧的那艘战舰速度非常不错，按照南洋水师的战舰分类，那应该一艘铁胁木壳快碰船，速度在14节以上，现在正绕的外弧度切向“超武”舰前进的方向，显然是负责拦截的任务。    而最内侧的那艘战舰速度最低，估计也就和自己这艘船全速前进时差不多，而且通过高倍率的蔡司望远镜，对面战舰上深色的铁甲清晰可辨，那是一艘铁甲战舰这个消息立刻被用旗语发送给了501舰。    此时，“超武”舰已经完成了自己的侦查使命，陈默可没有一丝想要在对方三艘战舰前面显摆下的意思，他一挥手，“左转舵、全速转向旗舰侧翼，与‘澄庆’号会合，配合旗舰作战”    布朗上校看到对面清国的那艘战舰竟然不是掉头就跑，而是横向航行时，也是一愣，常年的军旅生涯，虽然让他愈显苍老，但是他自我感觉眼力不曾减退过，这可是海军军官最重要的能力    视野里那艘敌舰的速度应该不足10节，以这样的速度追击，现在双方的距离也不过七八公里路，只需30分钟，对方就能进入自己舰队的最大射程，当然，作为一个优秀的海军军官，他才不会在那个距离上抛射宝贵的炮弹。    而侦查号即便是绕了外弧度的远路，也会比自己早10分钟与敌接战，从而用炮火封锁对方向外海逃跑的可能……不过，他很快发现，对面的敌舰放弃了向东面航行的企图，调转屁股开始撤退，而且烟囱冒出的浓浓黑烟也预示着锅炉正在全速加压    现在才想起来调头跑，布朗上校对于对面敌舰的愚行不屑的哼了一声，“下令锅炉房全力鼓风加压，全速尾追，让侦查号先行追击，务必截住对方”    双方的距离迅速的拉近了，这时候布朗上校身边的副官塞拉突然提醒道，“上校，你看会不会是后面有清国的舰队支援？”    布朗微微一笑，“塞拉，你太当心了，舰队作战，最重要的是队形，只有完美的队形，才能将火炮的威力发挥到最大，这艘敌舰如此鼠窜，即便后面有战舰接应，那我们的队形压上，也能形成多对一的局面……”    正在这时，这时候门外传来军官的喊叫，“报告上校，t望台发现前方左侧70度方向有一艘不明身份战舰出现”    这消息立刻让布朗上校紧张起来，看起来清国人确实另有安排，莫非真有一支大舰队在这边潜伏？不过孤拔中将那边都传递过最新的清国水师消息，整个大清国都仅有一艘铁甲舰……唯一的一艘，不过……那对于法国海军来说，却是如同梦魇般的一艘    “立刻查清楚敌舰数量、详细信息”布朗上校脑海里立刻浮现出一个巨大的阴影，那艘让远东舰队每个指挥官都谈之色变的黑色恶魔，最新的消息是，那个恶魔有着6门254mm口径35倍径的巨炮。    而且更要命的是，听上一次海战幸存的军官说起，这个海上恶魔竟然拥有超过最新型拉佩鲁兹级巡洋舰的高速，上一战海战，三艘高速拉佩鲁兹级巡洋舰全军覆灭，无疑是最好的应证，那可都是节航速的战舰，自己这艘老爷铁甲舰只有11节多的航速……鬼使神差，布朗上校下达了新的命令：“改变直航方向，切外弧线贴近杜居土路因号”    接到这个命令的大副有些莫名其妙，自己这艘战舰的速度最慢，还切这弧度最大的外弧，不是没事干找远路走嘛不过此时可不是讨论这线路问题的时候，阿塔朗特号铁甲舰立刻稍稍变向，向着友军的航道靠拢过去。    而杜居土路因号、侦察号此时只接到旗舰发来“敌方有援军”的警示，并没有任何新命令，自然还是全速拦截起“超武”号。    此时，法军舰队从南向北以外弧度的阵型向前突进，突前的最外弧线上的侦查号利用自己速度上的优势，已经将与超武舰的距离拉近到了四千多米，这对于侦查号而言，敌方已经进入了己方200mm舰首炮的有效射击范围，虽然并非最佳射击距离。    而最内侧那个弧线上的阿塔朗特号与超武舰的距离还在六千米外，在阿塔朗特号和侦查号之间的杜居土路因号二等巡洋舰也利用自己不慢的船速拉近和超武舰的距离低于5千米了，这距离也以进入了它船上安装的双联240mm重炮的射击范围。    而此时与法国舰队相反的方向，501舰正在全速赶来，选择这个角度过来就是要利用视距上的差异，使得自己能率先攻击敌舰的一翼，吕翰虽然对于己方的战舰信心十足，不过他可没打算把501舰弄成炮弹磁铁，以他的想法，最好一炮都不吃，那才是最佳战术。    而作为全军的首脑，秦铠这会儿却猫在射击指挥室内，射击军官陈英正在此时正在不断的观测的前方已经出现的第一艘法国战舰另外几名射击军官正在大声复述这舰首测距点、舰尾测距点的数据。    “一号位报告，距离8千200米，误差概率250米”    “三号位报告，测距8千500米，误差概率330米”    陈英一边观测一边报出了自己的数据，“测距8千170米，误差概率120米”    旁边的一个军官已经拿着铅笔奋笔疾书，记录了三组数据，很快第二次测距数据又从一号观测点、三号观测点传了过来，当第五组数据传递过来时，双方战舰距离已经缩短到了7千500米，而此时，第一轮炮击打响了    侦查号巡洋舰是法国1976年生产的RIGAULTDEGENUILLY高速巡洋舰的第一艘，虽然为了整体的速度和减轻船重，还是使用了钢制龙骨和双层木壳的构造，但是在船上的重要部位，还是使用的铁甲防护，舰桥、弹药库、锅炉房都安装了90mm的锻造钢板。    战舰上的主炮为船首的一门200mm/25倍径的露台式后膛重炮，另外在船腰部位安装了两门0mm炮廓速射炮，船尾则是一门180mm的露台火炮。    不过由于之后造船技术的突飞猛进，使用薄型钢板的巡洋舰一样在侦查号的吨位实现同样的船速，所以，相同级别的巡洋舰仅有两艘，之后全面改为钢制战舰。    当全速推进的侦查号将距离接近4千米时，经过简单测距后，指挥官苏科多中校已经命令进行第一轮的炮击，当然，在以节的速度追击时，首发射击要命中4千米外的同样也在高速移动的敌舰， 这概率相比日后彩票的概率也差不了多少。    不过这一炮虽然毫无参照依据，但是准头算起来还真的不错炮弹呼啸的划过天空，落在超武舰右弦左后大约300米的地方，剧烈爆炸的开花炮弹掀起一个大浪花。    而紧随着侦查号发起炮击的是杜居土路因号巡洋舰，它也将距离拉近到了5公里之内，作为法国巡洋舰中的大块头，二等巡洋舰杜居土路因号排水量达到3500吨    而法国人对这个Duguy－Truin的名字可谓是情有独钟，从19世纪初到二战结束的一百余年里，先后有四艘战舰被命名为杜居土路因号，而现在这艘则是1878年才下水的，由法国大西洋造船厂完成装配的新战舰。    拥有3500吨位、14节航速，船体为双层船壳，内部是100mm的柚木船壳、外部为30mm的铁板，在有效减轻钢壳重量的前提下，又使得船只获得了不错的防护力，更为优秀的设计在于采用船面旋台的炮座设计。    所谓的船面旋台，就是用铁板围成圆形的炮台，顶上铺设平甲，类似钢铁“罐头”，“罐头”里面布置火炮。炮台下方装有一套旋转机构，通过转动整个炮台，从而让炮台里的火炮可以“四面射击”，显然他具备后世炮塔的一些先进特点，比如炮随台动，火炮本身不动，具有极大的射击角度。    而且杜居土路因号的船面旋台为了避免后方的火炮视角关系无法攻击船首前方的目标，所以进行了一番改造，两座旋台错开一定角度和位置，这有利于实现海战船首对敌的这时代潮流，即便是船首夹角30度内的目标依然能同时使用四门主炮进行进攻。    而五公里，已经低于杜居土路因号有效射距，考虑到敌军援军的出现，指挥官多克斯上校也下令进行第一轮的炮击，杜居土路因号此时切的是外弧线的航道，而在这位置上，杜居土路因号上奇特的非中轴线的炮位布局，发挥出了不错的效果，    240mm的重炮发出了怒吼，这下对于刚才侦查号那无力呻吟般的炮击十分不屑的“超武”舰指挥陈默也吓了一跳，没想到这追来的第二艘战舰竟然拥有这么猛的火力浓浓的黑烟从杜居土路中部的旋转炮台上升起，火光之中，炮弹已经忽闪而至，等到四枚重炮散乱在在海面上掀起几股大浪花后，炮弹的呼啸之声才赫然袭来。    陈默阿米豆腐了一番，这下可是真家伙来了，看着掀起的浪花和对面战舰的吨位，这火炮的口径可不会比501舰小多少，自己这艘超级威武的木壳船，在这样的火力之下几乎就等同于小舢板，可惜的是自己的船上那0mm的火炮射距只有3公里，这会儿只能光挨打不还手啊    “左转舵30度，向旗舰靠近，尾炮时刻准备射击，进入射距就给他们点颜色看看”陈默大声下达着命令，这时候，可容不得一点错误    此时，501舰上吕翰已经观察到了杜居土路号战舰上火炮的规模，这让他眉头一皱，对面的这艘战舰显然是火炮威猛的很，而且位于船体中部的这个炮台，竟然可以同时发射4门火炮，这显然是某种新奇设计的战舰    另外出乎他意料的是，原本以为的头号敌人，那艘法军的铁甲舰到现在仍然是一炮未发，而且距离超武舰至少在6公里上，这距离的拉近速度也是十分的迟缓，也不知道是什么原因，难道是隐藏实力？难道是另有企图？不过现在最重要的是选择最快的方式，给予敌人致命一击    “全速，向超武靠拢，截击法国人对超武的进攻”吕翰迅速发现战场上的战机变幻的关窍，显然，在两艘高速战舰的追击下，超武想要拖住敌方，势必会遭受巨大的损伤，而且对方居中的这艘大战舰表现出来不俗的火炮攻击力，很显然需要慎重的对待。    “目标，敌舰居中的大型巡洋舰!6000米上进行首轮炮击”吕翰当机立断的下达了炮击命令    射击指挥室内，陈英正在紧张的观测中，很显然对方强大火力，也激发了整个这群军官昂扬的斗志，一组组数据飞速的从各个观测位上传递到了射击军官手里，很快一个根据这些数据换算出来的测距误差修正率被计算出来，当然，这几十组数据的计算并非由秦铠的光脑完成，而是由射击军官通过针对501舰测距仪的误差计算经验公式的换算得出来的。    最后一组数字传递到陈英手上，他看了一眼，他拿起话筒大声传达这命令，“今天采样的射击距离误差修正率为0一旁的一名军官迅速将这组数据填到了墙壁上一个大大的数据表格旁边。    秦铠笑眯眯的在旁边看着军官们快速计算着射击误差率，而那些数据经过他光脑的演算，得出的结果和射击军官组计算出来的误差修正率十分的接近，在四组数据分别代表着6千米、5千米、4千米、3千米位置上的修正率，与他光脑演算出来的数据误差都低于1，这对于没有计算机的时代，可以说是惊人的效率。    而新的误差率产生之后，将被应用到最新的火炮射击计算公式中，通过最新设计的501舰火炮射击诸元表和光脑演算出来的射击诸元经验公式得出最后的射击参数    “一号位测距6300米、误差120米，二号位测距6500米、误差200米，战舰夹角137度，相对直线速度风速影响参数0.9”    陈英点点头，快速看了看墙壁上的表格，然后大声的喊道，“传令……准备射击倒计时10秒，敌舰航速14节，射击角度78度37分、仰角37度40分、药包数4、预计目标距离6130m”    命令下达的一瞬间，整艘战舰忽然间显得十分的安静，即便船首破开浪花的巨大涛声似乎回归于天际，指挥室每个人都盯着墙壁上的计时钟滴答滴答的缓缓而动……    5……4 …… 3…… 2…… 1    随着秒针滴答而至，巨炮的轰鸣响彻的天际，巨大的后座力，甚至让高速前行的船身为之一顿舰首四门重炮**出的火光似乎让天地为之一闪，浓浓黑烟滚滚而来，整个舰桥一时间视野全无，    但是每个能看到这等情形的人，都会感受到……这才是书中才写得出来的……天地为之变色的雄壮场面    是o~e/小/说/网

正文 第129章 狭路激战（一）
    杜居土路因号的指挥官多克斯上校显然没有预料到自己会成为那艘后援而至的清国战舰的目标，但是在相距6千米开外的距离，对方竟然率先开炮，这一切都暗示着其中的不寻常    之前，t望台上的士兵早已观测到前方敌人是一艘铁甲战舰，而且船速相比本舰只快不慢，这消息传递到指挥官多克斯这里的时候，他猛然想起了那艘流传在法国远东海军军官内部清国神奇战舰的故事。    多克斯立刻调转望远镜观测起远处疾驶而来的501舰时，黑烟火光之中，炮弹已经呼啸而至，最近的一颗炮弹，竟然落在自己战舰前方不足300米的地方，剧烈的爆炸在波涛汹涌的海面上掀起了一排整齐高耸的浪花，很显然对方的炮击拥有很不错的精度。    而地方铁甲舰在船首火炮的齐射的瞬间，隐没在黑烟、火光之中，海风拂过，漆黑的战舰再次从黑雾中冲突而出……    现在那艘被己方追击的清国战舰正全速向那艘开炮的铁甲舰方向退却，多克斯上校立刻意识到，若是自己还是维持原方向追击，双方的距离会快速拉近，变成一场海上肉搏战而自己这艘巡洋舰依仗的恰恰不是装甲，而是精良的命中率、火炮射击速度和火力    “右转舵，度，保持与目标敌舰的距离，继续射击”多克斯上校立刻作出了机动的决定，那鸡蛋碰石头可不是自己该干的事情，在他看来，慢吞吞的阿塔朗特号才是应该冲在前面吸引火力的主角    侦查号轻型巡洋舰此时却丝毫没有减速改向的觉悟，两分钟内，它与“超武”号战舰的距离再次拉近了两百米，舰首的200mm重炮再次**出了第二轮的炮弹，此时高速起伏的舰体显然影响到了射击的精度，弹丸远远的落在超武号身后近400米的海水里。    苏科多中校嘴里喷吐出一串法国名词，问候了一番炮手们的女性亲戚，一旁的副官自然提醒道：“中校，战舰起伏太大了，这舰首炮很难发挥威力的”    苏科多中校自然明白这个道理，只是对这些手下发挥欠佳颇有意见，他观察了一下，“切到敌舰外侧，利用速度拉近到3000米距离同向追击”    他是想利用高速转到超武舰的右侧位置平行追击，这样可以利用战舰左侧所有的火力一起发起进攻，毕竟相比超武舰，他的200mm和180mm的重炮无疑是极具威慑力的，而清国的援军，显然不应该由他这艘快速巡洋舰来对付。    毕竟阿塔朗特号、杜居土路因号护卫的方向正迎着敌方的铁甲舰，战机变幻之间，一直沉默不语的阿塔朗特号终于发出了新的指令，由他和杜居土路因围攻清国铁甲舰，侦查号继续完成对敌舰的追击    但是，此时旗舰阿塔朗特号距离501舰6000以上，这距离才不过是刚刚进入他190mm主炮的最大射程，离有效射程都尚有不小的距离，而杜居土路因号距离501舰也差不多这个距离。    收到命令后，对于旗舰指挥官布朗上校的指挥，杜居土路因号多克斯上校多少有些不买账，此时他与超武舰的距离只有4千米多米，这个射程上，虽然高速追击中的射击精度大受影响，但是以他的火力，只需一发命中敌舰，就能造成致命的伤害。    而下一个目标地方铁甲舰刚刚到有效射程，以他的经验，自家战舰的舰炮在这种射程上开炮，完全是浪费炮弹但是按照舰队指挥条例，他必须无条件服从旗舰的指挥，所以他还是立刻下令舰首向前，切外弧圈拉近与501舰的距离，不过适当降低了速度，他可不想在两舰协作时，冲在最前方充当炮弹吸收器。    而在双发距离缩短之前，继续攻击正在有效射程内的超武舰，中央的旋转炮台在此发出的吼叫，四门240mm重炮在时隔3分钟后，再次发射出第二轮的开花弹丸。    陈默盯着远处的杜居土路因号巡洋舰，对于敌舰上非凡的火力，他也是颇为赞叹，这大海之上，再多的人也没用啊，这对话就是以炮管子粗细来完成的，秦督办咱那个火炮局投入了那么多人手，还真是英明之举啊。    只可惜自己这战舰……以他现在的观念，这玩意称之为战舰实在是马虎的很，要速度没速度，不过现在新装火力看起来还不错，只是射程糟糕了点不过若是抵近射击，这火炮的射速他自信炮手绝对能压制住敌人，只是这大海之上，有粗管的的谁跟你细管子的玩肉搏    “右转舵度，改变航线规避炮击”陈默对着后面紧追不舍的敌舰问候了一番对方曾曾曾曾曾祖级别的亲戚后，立刻下令进行常规躲避    话音未落，杜居土路因号上发射的240mm炮弹就已经砸在了附近的海面上，甚至有一枚炮弹从船尾飞掠而过，砸在船身的另一侧，弹丸撕裂空气的声音让甲板上的士兵不禁心中一凛。    吕翰此时正在观察着对方战舰的动向，在看到杜居土路因号转向之后，立刻意识到法军已经改变了战术，自己显然已经成为对方夹击的目标    “迎着超武舰上去，保持与右侧铁甲舰的距离，他的速度不行，甩开他冲上去，迎击中间的敌舰”    此时501舰船首冲着杜居土路因号，因为视角的关系，尾部的三号双联重炮并不能参与对前方杜居土路因号的进攻，此时一组新的射击数据已经传递的船首的两个炮位，紧随着法军的火炮声，吕翰展开了反击。    “测距5740米、误差修正0.9701，射击角度77度05分、仰角36度20分、药包数4、倒计时5秒……发射”    舰首的四门重炮的轰鸣声中，四枚炮弹腾空而起，威风八面的直扑远处的杜居土路因号巡洋舰    杜居土路因号近在咫尺的海面上腾起了一朵高高的浪花，吕翰拿着望远镜满意的点点头，第二轮齐射在5800米的距离上就能取得一枚近失的成绩，可以说是足够让人骄傲的    而射击指挥室内的军官们则是一天啧啧之声，“狗日的法国佬运气不错啊，这枚近失再偏20米，那可就是开膛破肚的一刀啊”    陈英可没有停下来品评一番的念头，这大炮的对话一开始，做为射击指挥官的他可就没有空闲的时刻了，每一次决断都可能决定舰队的战果，这是何等让人激奋的工作，他大声的吼道，“近失弹的数据呢？”    此时超武舰上，陈默这会儿可不好受，被人撵在屁股后面炮击的感觉可让他有了芒刺在背的感觉……    “报告”一旁的射击军官这时候大声吼道，吓了陈默一跳    “啥事啊李二虎，没看我在思考破敌之策嘛”陈默啪的给这小子背上来了一下铁砂掌    李二虎呲牙咧嘴的一副激动模样，“报告管带，狗日的法国战舰进入咱火炮的最大射程了”    陈默眼睛一瞪，“李二虎，那你还不赶快去开炮把这混蛋炸成碎片你是枪炮军官，愣在这里干啥呢平时训练看你挺机灵的，这会儿法国仔的炮弹都落脑门上了，这还用报告嘛”    李二虎吃了铁砂掌，不过这会儿早缓过劲来了，立刻跑到船尾炮位和左侧炮位，向炮位上的军官下令开火    马尾火炮局产的0mm速射炮用的可是一体式的铜壳炮弹，由于冲压技术的完善，这炮弹供应量十分充足，唯一影响产量的因素在于铜的金属产量，所以舰队中有明文规定，所有的子弹壳、炮弹壳可都要由后勤军官清点回收的。    速射炮的优势在于速度，而且火炮整体重量轻，加上马尾火炮局自行研发的复进式的炮身和液压齿轮传动技术的炮架，使得二次瞄准的调整时间大大间断，当侦查号巡洋舰的200mm重炮发射出第三轮的炮击后，此时双发的距离已经拉近到了3500米，这已经达到了0mm火炮的最大射程。    此时超武号全速向前，能发挥威力向左后侧追击敌舰进行还击的只有尾部和左侧的两门炮廓式速射炮。    而这个李二虎，那是船政学堂的学员，由于在数理方面的成绩较为突出，加上曾今听过几堂秦铠的课程，深受鼓舞，所以报考了这次招录射击军官的考试，而被录取多少有些近水楼台的味道，并且幸运的成为了超武舰上的射击军官组的组长。    不过这并不是说这厮在技术上有任何的弱项，这组长的争取可是经过实打实的军训、实习和考核后，按照的总体成绩评价授予的官职。对于今天这第一次海战，掌控这战舰火力的他，无疑是最兴奋的一个    超武舰上安装的是t望台的简单测距仪，因为这速射炮注重的是设计频率，这液压齿轮传动调整起发射角度也方便的，并不需要向重炮那样非常精确的测算发射诸元。    此时，李二虎趴在测距仪旁边，简单测量了一下，立刻大声吼道，“距离低于3400mm，最大距离抛射，每发进行角度调整”    立刻两个枪炮军官奔向各自的炮台，下达了射击命令。    每门炮廓式0mm速射炮由5名士兵操作，一名射击军官负责观察射击结果和指挥炮击，李二虎自然知道这个距离上要命中敌舰的概率是很低的，不过现在这种情况下，陈管带允许进行炮击，自然是进行干扰射击，毕竟进行反击的话，多少也能造成敌方炮手的紧张，从而影响战局。    仰角都调整到41度的最大角度后，两门火炮间隔不过一秒就发出了第一轮怒吼，炮弹划过天空，远远的落在敌舰前方几百米处。不过稍作调整后，秒钟之后，第二轮的射击再次吼起，这次的炮弹，最近的一枚已然接近侦查号百多米的距离了。    发现超武舰进行反击，而且是射速很快的速射炮，侦查号的指挥官苏科多中校显然也意识到危险性，对方速射炮的射程也大大出乎他的意料，侦查号上也安装了140mm的速射炮，不过射程只有有效两千八百米    现在他面临的是两个选择，拉开距离，利用舰首200mm重炮的射程来歼灭敌人，或者，冒险贴近敌舰，利用全舰的火力进行肉搏，作出选择其实很容易，苏科多中校立刻下达了命令，“再拉开500米距离，保持4千米的距离进行侧击敌舰”    他立刻选择了利用速度的优势，占据射击的有力地形，以舰首炮和尾炮一起发动炮击，以法国海军的速度和素质，只有给予他足够的时间，一定能把这艘敌舰彻底送入大海。    超武舰看到法国人的战舰离开了最大射程，刚刚打了几炮热身的李二虎大声的站在船腰的测距台上一边测距、一边还不忘记问候着远处的法国人，“狗日的，一打就跑……”    不过法国人竟然神奇的被李二虎的国骂激怒了仅仅两分钟后，侦查号发动了第五轮的射击，这一炮非常精准的在4千米的射程上竟然击中了超武舰，这一场战争中的首发命中，竟然是法国人……    200mm的开花弹呼啸而至，陈默在舰桥上都感到这枚高速飞行炮弹挤压气流带来的冲击力，掠过舰桥右侧，炮弹直接击中了舰首的那门一直朝后寻找战机、却一弹未发的0mm速射炮的炮廓。    0mm的炮廓是50mm的铁甲构成的方形支架具有不错的防护力而且，很显然马尾的工业质量确实经受住了这次实战的考验，开花炮弹砸中炮廓后，并没能击穿钢板，这其中原因主要是因为此时侦查号在四千米外的炮击，已经超出200mm重炮的最佳射距3300m，在四千多米的距离上，炮弹的穿透力大大降低。    但是开花炮弹的猛烈撞击和剧烈爆炸依旧产生极大的冲击力……    站在船腰上的李二虎也感受到船前部剧烈的爆炸震动，他飞快的冲向船首，这时候两名军医已经从船舱奔了出来，眼前的一幕，触目惊心，两名炮兵被炮廓传来的冲力直接撞飞到船舷上，口喷鲜血，很显然受了很重的内伤。    而炮廓内的另一名炮手则直接被打横的炮廓击中头部和右侧身体，此时已经是浑身浴血，倒在炮廓中生死不知而前炮位的射击军官鲁易刚才还在站在炮廓外观测敌情，却被炸弹破片击中胸部，此时浑身是血，倒在阶梯旁边    看到同船的兄弟死的死伤的伤，刘二虎双眼都快要冒出火花来了，狠狠的转头看了眼远处的法国巡洋舰，大喊道：“赶快抢救伤员”    好在马尾水师中军医制度的普及，在处理伤员上的效率早已处在整个东亚的前列，在几名士兵的协助下，两名炮兵确认死亡，而另外三名士兵和射击军官鲁易被抬进了左侧的船舱，立刻进行了初步止血和抢救    尽管501舰的舰炮口径更大，装填耗时更长，但是在第三轮的齐射时，良好的战斗素质，已经让501舰超越了还在紧张装填的杜居土路因号，随着陈英一声令下，舰首的四门重炮再次怒吼了起来……士兵们都看到了超武舰中弹的情况，舰首腾起的黑烟展示着敌人的猖狂。    而从陈英到舰首主炮的炮兵都一丝不苟的执行的射击规范，力争每一次炮击都达到完美的操作水准，同时也深深地祈求幸运之神保佑超武舰上的兄弟们的安全    整艘战舰上几百双眼睛都盯着远处的法国战舰，炮口腾起的黑烟火光之间，在不足8秒钟之后，远处敌舰周围的海面上腾起了几多高高的浪花    吕翰拿着望远镜仔细看着对面的敌人，很显然，今天这艘杜居土路因号巡洋舰运气实在不错，在进行变线躲避后，这一轮501舰的炮击效果显然还不如上一轮，成绩最好的一枚，也误差50多米    舰首炮位上的士兵发射火炮之后，根本没有时间来查看自己的杰作，退炮、清膛、扬弹、装药包，这些流程都需要一丝不苟的在两分半钟内迅速完成三轮毫无战果，虽然让他们多少有些无奈，但是却更加激发了他们的斗志    吕翰的望远镜此时已经指向了另一侧，那是阿塔朗特号铁甲舰的方向，此时501舰相对它而言，却占据了T字位的顶端，拥有最大的射击角度，而阿塔朗特号铁甲舰老式的船首炮和侧舷炮此时根本毫无发挥的余地，他当机立断，下达了炮击命令    “3号位，目标右侧法国铁甲舰，倒计时10秒，敌舰航速11节，射击角度97度21分、仰角37度33分、药包数4、预计目标距离6300m……”指挥室里陈英的吼叫声再次想起    是o~e/小/说/网

正文 第130章 狭路激战（二）
    秦铠虽然对于“超武”号战舰的情况还有是些担心，但是他丝毫没有插手的意思，只有在血与火的考验中，自己手中这支舰队才能浴火重生，成为真正的海上雄狮，今天的局面，尽管南洋水师未必全面占优，但是凭借着501舰超强的战力、吕翰的沉稳，尽管可能付出一点代价，在他看来，都是值得和必须的……温室里是长不出参天大树滴    此时此刻，面对危机四伏的战局，吕翰做出了一个选择    由于射击角度的关系，这几轮射击中，尾部的双联大炮并不能参与舰首炮对法国杜居土路因号的进攻，处于无所事事的状态，而为了接应超武舰，501舰必须以直航的形势迅速压上，迫使敌舰远离超武，而另一侧，法国人的那艘铁甲舰正在赶来……    舰尾重炮的怒吼，220公斤个炮弹在炮管里待了大半个时辰后，终于找到了发挥的机会，欢快的脱离了粗壮的炮管，腾空而去对于这一炮，整支舰队都并没有寄予太多的期望，毕竟6000多米的距离上，虽然还在有效射程内，但是这毕竟是第一炮……    但是，幸运总是不期而至的，吕翰不经意的扫过右侧正在全速赶来的法国铁甲舰时，对方战舰的前甲板上忽然间腾起了一片黑云竟然是……首发命中？    对于阿塔朗特号铁甲舰的指挥官布朗上校而言，今天基本属于出门就踩了狗屎，小心翼翼的低调出击，现在对方的火力都集中到中间的杜居土路因号上去了，他才悄悄的跟进，没想到竟然是这么个开局。    对方这神奇的一炮，一枚近失，就落在船舷左侧不过米的地方，另外一枚竟然直接砸中了船首前端，船甲板那不足30mm的钢板根本无法承受这220公斤高度炮弹的冲击，对方的炮弹轻松砸开了甲板后，在船首发生了爆炸。    战舰前甲板下是煤仓，这倒是拯救了装甲薄弱的阿塔朗特号，爆炸仅仅让战舰损失了舰首，尖形的战舰首部被彻底的炸开了花，一大块的舰首钢板被彻底撕裂，崩飞到大海之中，船首的位置显得残破不堪。    布朗上校得到损失报告后，立刻在胸口画了个大大的十字，感谢万能的主，给与我如此的幸运，竟然只损失了舰首一个小小的仓位以及一大片装甲而已，他立刻下令道：“右转舵18度，进行战术性规避”    当秦铠听到t望哨那边传来的战报时，也不禁哑然失笑，这神奇的一炮，未免也太让人失望了……    超武号战舰再次经受了居中的杜居土路因号主炮的考验，不过这次法国人的准头大失水准，四枚炮弹中的三枚直接飞过了战舰的顶部，远远的落在了另外一头，唯一一枚炮弹落在战舰前方也有300米以上的差距，完全没有造成任何性质的威胁。    而侦查号巡洋舰的运气显然被前面一炮挥霍光了，尽管在接下来的射击前，苏科多中校成功从侧翼完成了对超武战舰的追击布局，形成了同向行驶的良好射击视角，所以此后的两轮的炮击中，它的180mm尾炮也参与了攻击    但是由于方位发生了改变，加上陈默下令超武舰进行的机动变线，这两轮射击中，侦查号的两枚炮弹偏出了左后侧将近200米以上的距离，完全没有任何的威力。    而501舰之后的第四轮射击也无功而返，经过双方几轮互射双方舰队的距离已经拉近到接近5公里，此时超武舰距离501舰也不过一千米的距离，吕翰发出的信号，让超武舰在错开位置后，进行切右侧大角度掉头，尾随自己进攻    接到这个命令时，陈默多少也有有些奇怪，自己右侧后面还跟着一个大尾巴呢，正在一刻不歇的朝着自己拼命射击……不过他立刻下达了准备接战的命令    而此时，501舰已经越过杜居土路因号前方，直逼向正在追击超武舰的法军侦查号快速巡洋舰，而与超武号交汇之后，501舰已经如同利刃刺入了法军舰队因为规避炮击而产生的那条并不算太长的缝隙。    法军前锋侦查号在完成又一次无用的炮击后，才发现自己与舰队之间竟然已经被横冲直闯冲进来的那艘铁甲舰截成了两段，而舰队的主力阿塔朗特号、杜居土路因号因为规避对方炮击，此时与敌舰保持着和大约5千米的距离，而自己在一番位置变幻后，竟然成为了对方两艘战舰夹击的对象    而501舰指挥室内，吕翰已经下达了新的作战命令――501舰与“超武”号战舰擦肩而过之后，全速冲向侧向正面侧向行驶的侦查号巡洋舰，而刚才还在全力轰击杜居土路因号的舰首重炮，此时已经快速调整炮口，直指正前方。    陈英观测着正前方的两千吨木壳战舰，双方的距离在短短几分钟内，就拉近到了4千米以下，对方在横向行驶，而501舰是迎着敌舰90度直直的顶了上去，对方这种状态下根本无法快速拉开与己方的距离    “舰首炮，倒计时秒，射击角6度31分、仰角27度13分连射两轮”一组命令被快速下达，因为调整炮口已经放空一轮的舰首两门双联重炮再次发出了怒吼    此时双方的距离，已经快速接近到3700米，这已经是501舰炮最佳射击距离之内，而在这距离上能影响射击命中的，此时，唯有劈波斩浪上下起伏的舰首    一号炮位上的射击军官唐青山此时也在看着正前方远处那艘正在全速偏向外侧航道、试图拉开距离的敌舰，今天已经是第六轮炮击了，虽然一直来的射击环境都不是最佳，高速冲击的船体引发的颠簸无疑是最大的障碍，不过这对于技术娴熟的A炮位射手组，这都是可以克服的问题    此时两门巨炮早已装填完毕，面前这个嚣张的敌人，刚才还一炮命中了超武号战舰的甲板不过此时，看到501舰高速袭来，显然已经慌了手脚，很显然，对方完全没有意料到，501舰能利用速度迅速甩开围攻的两艘战舰，而且迅速拉近了距离。    发射平台上的水平仪中的管状空气标识缓缓的移动到水平标识刻度，炮兵猛的按下发射装置，四门重炮几乎是同时发出了怒吼，一瞬间炮管**出巨大的黑烟笼罩着整座炮塔唐青山大声的吼道：“装弹装弹”    同时他举着望远镜紧张的盯着敌舰的方向，其实在这最初的几秒钟，浓浓的烟雾让他根本看不见远处的敌舰……    烟雾散去，唐青山看到远处敌舰很近的位置一朵炮弹激起的浪花飞剑而起，而另外一枚炮弹竟然越过敌舰的舰身，落在了另外一头他皱了皱眉，第六轮齐射了，至今一无所获，这可是他这一段来最糟糕的成绩了    “兄弟们，刚快装填，再给这些法国仔来一炮”唐青山皱着眉头测算了一下，对负责调整射击角度的手下说道：“小七，仰角降低分，快”    而与此同时，舰尾的双联重炮也对正在匆匆赶来的杜居土路因号进行了一轮炮击，不过今天501舰看起来确实运气不咋地，一枚偏离0米，一枚近失这一次的炮击依然是一无所获，其中那枚近失的炮弹掉在杜居土路因号舰首30几米远的地方，实在是运气太差了    而此时紧追不舍的阿塔朗特号、杜居土路因号终于再次拉近了与501舰的距离，不过双方的距离还在4500以上，这对于他们最大240mm、25倍口径的重炮而言，这几乎是最大有效射程……    不过看到501舰的企图后，他们迫不及待的进行了反击这一轮的炮击是由法军旗舰阿塔朗特号打响的，布朗上校在看到501舰突入截断了侦查号巡洋舰之后，原本自己设计的三面围攻的方案反正变成了对方以二打一，而自己却因为速度问题，远远地站在一旁看热闹    布朗上下皱着眉头，考虑了一下，还是非常无奈的下达了射击命令，他大声吼道:“投射全部重炮，攻击正前方敌军旗舰”想了想，又补充了一句，“命令杜居土路因号加速绕行，援助前方被截断的侦查号”    阿塔朗特号铁甲舰一侧的三门重炮和杜居土路因号的的四门旋转炮台上的火炮同时对这501舰的方向倾泻着炮弹    “但愿能够让阻滞中国人这犀利的中间突破”布朗上校拿起胸口的黄金圣十字架，这可是他在非洲战斗对一个部落的黑鬼进行抓捕和清洗后的缴获黄金打造的他放在嘴上轻轻的点了点，心中暗暗念道：“万能的主，我需要很多很多的幸运”    不过这幸运只存在于他的想象中，7枚炮弹远远的腾空而起，不过这落点可就不敢恭维了，最靠近501舰的炮弹也都在700米开外，这让布朗有骂娘的冲动，不过，此时在速度上他已经完全落伍于对手，想要拉近距离这会儿完全失去了可能    “全力压上，务必摧毁这艘敌舰”布朗上校大声吼着他的命令    而与布朗上校迫不及待压上完全不同的，是侦查号巡洋舰的指挥官苏多可中校此时却暗暗叫苦，此时此刻，对方先要灭掉自己已经是不争的事实，非但那艘铁甲舰气势汹汹袭来，一直来被自己追杀的那艘清国战舰此时也已经切外弧线的大角度准备拦截自己    苏科多中校在看到这一情况后就发布了命令，切大弧度，迅速拉开与铁甲舰的距离，对于那艘木壳战舰，自己的重炮可有着明显的优势，他一点都没有害怕的意思但是右转舵拉开距离，也使他失去了反击对方的机会，只剩下舰尾的180mm火炮无力的呻吟着。    刚才对面敌舰一枚炮弹从舰桥前方越过，砸在舰首右侧的海面上，着实吓了他一跳，他立刻下令进行变线调整，很显然对方在这个距离上命中率竟然非常的出众不过命令刚刚下达，仅仅过去两分多钟，侧面的铁甲舰舰首巨炮再次发出了夺命怒吼    苏科多中校在转头看到对面舰四门炮**出来的浓浓黑烟时，忽然有了一种非常奇怪的感觉，然后……他清晰的看到后侧的战舰顶层仓位忽然变得分崩离析，那些木制船舱板在被巨大的力量挤压下，忽然间发生了离奇的解体，然后无数木板、铁制构建、各种奇怪玩意从舰桥后部**而出……    而唐青山此时正举着望远镜一脸欣喜的表情看着对面的敌舰，TD，终于开胡啦8轮……8轮射击，总算是一炮命中了他咧着嘴继续大声的吼道：“兄弟们，快点装填，争取再来一个中心开花”    这一轮齐射，可以说是一次完美的射击教案，就连射击指挥室的秦铠也是惊讶非常，四枚炮弹，三枚中的……没错，是三枚命中敌舰，第一枚炮弹命中的是侦查号尾部的甲板，220公斤的弹丸轻松击穿了甲板后，在甲板下发生了猛烈爆炸    后甲板上那门180mm的重炮连同炮座被掀翻在甲板上，而扬弹机上正被吊装起来的发射药引发了二次连锁反应，整个木制的船尾部分船舱完全被扫平了，而且引发了熊熊的大火    第二枚、第三枚炮弹则同时击中了敌舰中部的舰桥末端和中段，第二枚炮弹砸入舰桥下方的船舱，彻底横扫了甲板上层建筑，会同第三枚在剑桥后方爆炸的炮弹，一下子就把敌舰舰桥、驾驶舱完全从船体上清除了，此时熊熊的火焰正从中间的船舱中腾空而起    很显然这一轮的射击已经把这艘敌舰彻底的打残废了501舰会同超武号战舰从两面飞速包抄过去，很快就把双方的距离拉近到了3000米以下，此时刚才被一路追杀的超武号终于找到了报复的机会。    陈默一声令下，一侧的三门0mm速射炮从2500米的有效射距开始，就向敌舰猛烈开炮，看得出平时的训练效果不过，面对失去控制的敌舰，两轮炮击6枚炮弹轻易的命中三枚    但是，让他大吃一惊的是，刚把侦查号仅有的舰首炮打哑了之后，从左前方射过来一串炮弹，竟然打的比自己手下这般小子准的多，侦查号受到攻击后，船中央的的位置，突然**出冲天的火光，然后伴随着沉闷的爆炸声    在浓浓的黑烟和火焰中，命中锅炉的一枚炸弹引发了连锁爆炸，战舰在几十秒内炸成不等的三段，很快就沉入了大海之中，这艘法国战舰完成了它最后的使命，成为了马尾船政某些火炮狂人今后评定战功的成绩单    从黑烟另外一头，兴冲冲赶来的“澄庆”号战舰终于非常及时赶到，而且轻易的摘取了胜利果实，这让前面憋太久、正想好好爽一把的“超武”舰的军官、士兵着实郁闷了一会。    不过战斗只是刚刚开始，501舰已经快速转向，准备迎击另外两艘两艘法国战舰。吕翰已经快速下达了命令，超武、澄庆号在后侧紧随旗舰佯动，寻找战机，无需突前    此时，阿塔朗特号、杜居土路因号刚刚把与501舰的距离拉近到4000米的有效射程内，两舰保持着2千米的距离互相进行掩护，不过让布朗上校头痛的问题是，阿塔朗特号的舰炮是非常老式的侧弦布局，左右侧弦各安装了三门190mm重炮。    若是要发挥全部战力，则必须保持与敌舰同向行驶，而使用旋转炮台的杜居土路因号却没有这个问题，它的四门重炮可以同时向前，或者向左向右进行射击现在的局面，布朗也是非常清楚的，对面的这支舰队，是绝对不会放任自己撤走的    而侦查号巡洋舰在他们眼前被对方轻易冲进阵型，然后肆意驱赶下，最后在一轮的炮击中被彻底的击沉，很显然，对方的火力是极其强大的，现在自己要做的，就是最大限度与对方进行火拼，即便是遭受一些损失，只能阻滞对方的，那也是在所不惜的。    所以，在拉近距离后，他下令保持前后队列，调整航向，确保最大火力对敌发起炮战    不过这显然是布朗上校一厢情愿的想法，他立刻观测到铁甲舰后面此时竟然出现了另外一艘清国战舰，不过那两艘战舰却没有会同铁甲舰一起进攻，而是采取了一种很微妙的方式，远远地尾随着    此时，战局却没有给予他更多的考虑时间，炮战已经打响了率先开炮的是杜居土路因号战舰，而率先开炮的原因，却是十足的无奈因为501舰这会儿正开足马力拉开了与他们的距离    尽管杜居土路因号二等巡洋舰14节航速也不慢，不过相比501舰16节的航速，完全没办法继续缩短距离，迫不得已的情况下，多克斯上校下令率先开炮，尽管这完全有嫌疑是浪费炮弹的行为    事实也证明了这一点，这轮射击的4枚炮弹，完完全全是毫无准头，看到炮弹远远落在501舰后面的海上，多克斯上校已经预料到了这场海战的结果    是o~e/小/说/网

正文 第131章 狭路激战（三）
    吕翰可完全没有和对方这两艘装着众多重炮的战舰面对面较量的觉悟，他迅速下令拉开距离后，此时大炮炮膛的降温也完成了，他立刻下达了炮击命令，同时参考敌舰的速度，略微降低的船速，希望能提高一点炮击的命中几率。    调整航向后，501舰上6门254mm的重炮都能投入到下一轮对敌的攻击之中，这杜居土路因号巡洋舰船腰部位的旋转炮台，说实话还是个非常有创意的设计，起码对付前后左右的目标都没有太大的射击死角，吕翰也发现对方的火炮非常灵活，也没有刻意去抢占对方船头T字位方向的位置，反正保持距离就是最佳方案。    杜居土路因号很快就感受到自身的无力，面对射程、速度都优于自己的战舰，即便是自诩经验丰富的多克斯上校此时也有些傻眼，保持在5000米距离上的敌舰，第一轮的炮击就让他感到了十足的压力。    巨炮怒吼声中，第一轮从天空中砸落的开花炮弹就有一枚只差20米的近失弹，而自己的两门240mm口径火炮，以最大的仰角进行了一次反击，可怜的炮弹倒是几乎够到了敌舰，不过还是差了一点距离……    在这种射程上想命中对上，即便有上帝之手相助，给予了足够的运气，只是这样超过有效射程的炮弹砸在对方的钢甲上，估计这效果也就是砸个坑而已    此时最重要的是拉近双方战舰的位置，很显然旗舰上的布朗上校也发觉了这个问题，第一轮炮击后，他就明白了对方在火炮射程上优势，必须缩短双方距离来抵消对方的优势，以他们两艘战舰的速度，唯一可选的就是两面夹击，迫使对方后撤。    但是两面夹击也意味着很快两艘战舰就要各自为战，只是在权衡利弊后，与其坐等挨打，还不如全力一搏，就算是赶不走敌舰，也好过现在的情况两面夹击的命令被立刻下达了    吕翰看着船舷右侧的两艘正在全力追赶的战舰，这会儿忽然航向发生了一些变化，他心中嘿嘿一笑，看来这法国指挥官也不笨，也不想这么被耗死……不过，想上来搏一把，那可也要有实力才行    他撇撇嘴，对一旁的亲兵说道：“小五，下去告诉管驾林森，法国佬想跟咱们玩绕圈圈，让他控制和对面那艘快船的距离”    501舰锅炉房内一名满身大汗的军官正和几个光着膀子的工人正在紧张的往几座巨大的锅炉燃料口内倒入漆黑的煤炭，这时候一个士兵匆匆跑下来传话，“卢大人，管驾说全速加压，要甩开法国人”    “好嘞”那军官大声应道，几名工立刻快速行动起来，迅速的完成添煤、鼓风整个锅炉间的温度顿时又热了几分……    被称呼为卢大人的是马尾船政学堂的学生军官卢德，他随军后对战舰的技术发生了浓厚的兴趣，所以被秦铠派去蒸汽机车间学习，并参与了马尾船政水管和火管锅炉的工艺研发，这次是随船对锅炉工艺进行研究。    卢德把秦铠送给他的一句话作为自己的座右铭――“没有调查就没有发言权”他自然不知道这是秦铠援引后世的一位伟人的名言，不过对于这句字字玑珠的真理，他确实感到这样调查的必要性    尽管卢德在马尾蒸汽机车间从事技术研发的时间不长，但是经常下到战舰、通底层的锅炉工了解和实地观察，让他在蒸汽机和锅炉方面迅速成为了实用型的专家，这次他也是为了解决新式水管锅炉的体积问题，特地随船来实地研究的    四座德国制造的火管锅炉迅速为战舰提供了所需的动能，管驾林森镇定自若、熟练地指挥着战舰的战舰向右进行大弧度的转弯，这种情况下能给提供给炮位足够的射击时间和调整时间，而且很显然吕管带下达的命令，就是牢牢盯死这艘巡洋舰对于速度达到16节的501舰来说，这有何难？    而此时，射击指挥室内的气氛早已快要沸腾了，上一轮射击的结果几乎就差了一点，陈英观测着对面正在略微转向的敌舰，此时一号位、三号位的观测点射击军官的数据都已经传递上来了，双方的距离维持在5000-5100米之间波动。    而唯一发生变化的是敌舰杜居土路因号的航向与之前发生了度的偏移，略作调整后，相距上一轮齐射后不不到两分半分钟，501舰上的254mm重炮再次发起了怒吼    此时双方的战舰都在拼命加速，不过拼速度，很显然杜居土路因号巡洋舰是吃大亏了，他不过14节的航速，尽管此时锅炉房已经加压鼓风，使得速度达到了极限，但是与对方的距离看起来丝毫没有缩短的迹象。    尽快此时双方的距离几乎已经是船上舰炮的最大射程，杜克斯上校还是决定尝试下最大距离的炮击，但是对面舰炮**出的黑烟、火光却再一次打乱了他的计划。    6枚220公斤重的弹丸呼啸而至，犹如一条长鞭般斩落在杜居土路因号的巡洋舰的舰首，这一次炮弹的落点非常的密集，在舰首位置掀起的巨大的浪柱让杜克斯上校吓了一条，当战舰飞速从浪柱中间穿过时，他不禁暗暗感叹好运气。    很显然那几枚炮弹的偏差十分的有限，这样下去，杜居土路因号迟早要中弹，他立刻大声下令，“左转舵10度，机动躲避敌方舰炮”此时此刻，对面清国水师两轮炮击，已经让他意识到，旗舰下达的包抄迫近的任务，那是多么不切实际的一个命令    而此时战舰中部的旋转炮台完成了再一次反击尝试，不过这战果自然是毫无疑问的无用功，四枚炮弹完全没能够到对方战舰的位置，就远远的落入了海面。    正在杜克斯上校考量如何应对面前这个困局时，弹药舱的军官飞奔而来，向他汇报了一个惊人的坏消息，在前一轮的炮击中，敌方一枚落在舰首左侧的爆炸的炮弹，产生的破片和巨大的压力，使得舰首左侧水线下两块钢板被严重挤压，前舱已经严重透水    损管队员正在全力抢修，估计很快就能堵住进水口，但是一个更严重问题，让杜克斯上校抓狂，由于杜居土路因号是薄甲、木壳双层的船体，所以在隔水舱的设计上，法国设计师进行的是大仓位的分割，因为在几分钟内，前底舱已经灌进了上百吨的海水。    损管队员为了进入底舱修补，不得不打开隔水舱门，造成了此时船首的吃水明显的变深了，而船首水位的变化，已经直接影响到了战舰的速度正常的处理方式应该是迅速组织排水，而战时常用的，则是在后舱进行注水维持船体平衡，那样可以抵消因为船首下沉，带来更大的阻力，然后再进行排水处理    不过此时此刻，面对身后那个紧追不舍要自己命的敌人，以及另外一侧正在爬动的旗舰阿塔朗特号，原先的计划完全没有可能实现，杜克斯立刻作出了自己的决定，既然清国人用自己的速度作为诱饵，迫使布朗上校作出了分兵两路的决定，他也可以以自己为诱饵……诱惑对方进入友军的射程    这似乎是唯一可行的办法，最主要，这也是一个能保全杜居土路因号的办法，战舰立刻收到了全速切内弧转向的命令与其继续这一场毫无机会的战斗，还不如从现在开始就保全自己，他恶狠狠的看了看远处的清国战舰    但是，下一轮501舰的的催命齐射，却终结了杜克斯的计划    距离上次齐射不足两分半钟，随着重炮的怒吼，一条新的弹链由天而降，站在舰桥上正盘算着如何诱敌的杜克斯被眼前的一幕彻底的震惊了对方重炮落在战舰左右，掀起了高高的水柱，而更让他难以忘记的是，一枚炮弹非常精准的击中了安装在战舰中间的旋转炮台。    而且，这枚炮弹非常精准的点名了战舰右侧的那个双联炮座，炮座的顶端如同罐头般被掀了开来，然后，炮弹轻易就砸穿了薄薄甲板，在下层的船舱顶上发生了剧烈的爆炸，炮座里面的十名炮兵和军官被这爆炸的旋风和横飞的弹片直接撕成了碎末，爆炸产生的高温又迅速让这些血肉泡沫凝固和燃烧起来，浓浓的黑烟从甲板上腾空而起。    一个炮座的损失让杜克斯上校感到十分的无奈，但是真正让他失去信心的是下一个消息，击中旋转炮台上的炮弹，爆炸产生的破片，击穿台面后，竟然正好砸中了整个宣传炮台的铰链和齿轮传动系统，这让整座炮台彻底失去了转动的能力    杜克斯考虑了两秒钟，立刻下令向旗舰发出“火炮被毁，请求撤退”的信号丝毫不再犹豫阿塔朗特号铁甲舰疾驶而去，在撤退中自然是结队而行才能获得最大的生存率而阿塔朗特号上，布朗上校看多杜克斯发出的消息，已经明白这仗已经没办法继续了立刻掉头准备汇合，然后一起撤离    吕翰拿着望远镜观察着远处的目标，那枚命中船腰的重炮竟然没发挥什么重要作用，这让他非常奇怪，对于法国人设计的这个钢铁结构的旋转炮台，他也并不了解，竟然厚重到能承受254mm重炮的轰击……不过接下来t望台发布的消息，让他完全确认了敌军逃跑的动向。    501舰毫不犹豫的掉头侧行开始追赶，战舰的转向，6门舰炮立刻开始了快速的调整转角，这使得下一轮的齐射间隔拉长了一倍的时间，当战舰转向刚刚完成，陈英已经迫不及待的下达了第三轮的炮击    而此时杜居土路因号已经开始了全速直行，而且不是进行变线，试图躲避来自501舰的炮弹    今天的炮战，到现在为止，501舰的射击可谓差强人意，进行了十二轮的炮击，一共发射了72枚炮弹，其中命中5枚，近失7枚，若是以百分率来计算，在这时代，这可算是一个惊人的命中率。    这时代即便是最优秀的英国舰队中的精锐，在三公里上射击移动目标的重炮命中，绝对不会超过3，而501舰优秀的射击军官和炮兵组在维持全速突进的战舰上，达到了7的命中率    不过这其中3发命中侦查号快速巡洋舰的射距低于四公里的直射，这多少让这成绩多了些水分，毕竟501见重炮的最佳射距是4-5.5公里，而且在这射距上，即便是号称世界第二的法国海军也暂时没有可以与之匹敌的重炮。    第十三轮的齐射，在惊天动地的轰鸣声中再次迸发，随着法国战舰的败退，此时炮兵们的心情已经大为放松，而这又是明显影响炮兵发挥的要素，虽然这一轮齐射的弹链未能有所斩获，但是在重新测距、急转后的射击，依旧取得了两发近失的好成绩。    陈英仔细观察的前方疾驰的敌舰，揣摩着对方变线的思路，此时战舰已经紧紧的咬住了对方，测距的距离显示已经进入最佳的4700米的距离    “一号位完成装填”5秒钟之后，紧接着二号位、三号位几乎同时传来了装填完毕的报告    “调整仰角负5分，倒计时5秒齐射”陈英大声的发布了射击参数，已经是连续射击的第七轮了，这轮之后，就需要停止数分钟进行炮管浇水降温，这可是最后一轮即便他在秦铠影响下已经是坚定的无神论者，此时也心中念叨两句，阿米豆腐……    现在整个战舰上最镇定自若的就数秦铠了，他默默记录着这每一轮的射击参数、射击成果，不过却也不方便使用光脑进行弹道模拟，不得不说，这弹道模拟耗费的能量十足属于BT级别的，自己艰苦卓绝的魔鬼式训练积累的生物能量，用起来可是完完全全的不给力.    所以他现在也都谨慎的使用平时演出出来逻辑公式，同时不断积累射击的数据，尽管现在针对这501舰炮的经验公式和射击诸元表已经是大量射击数据演算的结果，通过这次的实战也得到了检验，但是他相信越丰富的数据，将越有助于提高炮击的命中!    秦铠正在琢磨着桌子上记录的数据时，突然间有人兴奋的喊了一嗓子，“中啦……中啦”    他忙举起望远镜观察起远处的敌舰，只见远处杜居土路因号战舰的尾部左侧冒起了浓浓的黑烟，腾起的黑烟中还冒起了熊熊的火光    第十四轮的齐射，终于取得了所有人梦寐以求的战果，斜70度的弹链狠狠的砸在了杜居土路因号的舰体上，直接命中的有1枚，舰首左侧和舰尾右侧各有一枚近失。    直接命中的一枚击中了杜居土路因号靠后高耸的烟囱，直接砸穿了烟囱管之后，砸进了下方的船舱，在甲板下第一层的位置爆炸了，巨大的爆破能量彻底摧毁了一旁的烟囱管，左侧的两处140mm速射炮和炮位上的士兵也被一扫而空，而内层木壳结构的战舰立刻被点燃了一把大火。    而速射炮位旁的几枚炮弹被熊熊火焰烧烤之后，立刻起了连锁反应，这犹如沸油浇水般产生了巨大的动静，十几名试图救火的士兵立刻被横飞的弹片扫倒在地但是这让人振奋的大动静，却没有对杜居土路因号产生致命的伤害。    真正引发危机的，反而是舰首那一枚仅仅误差不足5米的近失弹，这可是一枚绝对要命的近失弹原本舰首位置已经被一枚近失弹击破的外层铁壳，经过损管队员的全力抢修加固后，刚刚堵住了进水，但是这近在咫尺的水下爆破，威力绝对不次于一枚大号水雷。    爆炸引发的巨大压力和破片直接把刚才已经损伤的铁壳彻底的撕裂，而且从龙骨上震脱后，在强大的水压和爆破压力作用下，碎裂的铁块、炮弹破片急速的**进了前船舱，正在里面处理积水的十余名损管队员猝不及防，立时死于非命    而更要命的是，他们的死根本没引起正在全力处理船甲板火灾的舰桥军官的注意，毕竟舰首底舱的进水，在他们的意识里，已经被完美的控制了    此时501舰的炮塔里，士兵正拿着湿布拖把给热气袭人的炮膛降温，外侧更有士兵拿着水枪往炮管上浇水，这过程需要持续2分钟左右，但是其他的士兵早已经开始用扬弹机吊装把炮弹吊装上来，这样一旦降温完毕，立刻就可以完成装填!    对于紧追不舍的清国战舰这一轮间隔超过4分钟的休息，让杜克斯上校获得了一丝喘息的时间，而阿塔朗特号终算是慢慢的爬了过来，这让此时因为旋转炮台被摧毁，而毫无还手之力的杜克斯终于能放下心来……    但是不该发生的事情却往往就发生了，原本以为完全处理妥当的前底舱透水，此时非但没有获得处理，而且那个两块面积达两个多平方米的大洞，几乎在两分钟内就把前舱灌了一肚子的海水，就连舰桥的杜克斯都意识到舰首发生了问题，因为……战舰整个都明显的向前倾斜了    是o~e/小/说/网

正文 第132章 打水漂的战利品
    这突如其来的情况，就连最笨的锅炉工都能意识到问题出在哪里，杜克斯上校真是满口的黄连，这有苦还说不出啊，这肯定是那枚该死的近失弹，难道万能的上帝竟然抛弃了他的子民……该死的清国人运气就这么好    当另一批损管队员在军官的带领下感到前舱的密闭门，一打开之后，汹涌而出的海水，让他们猝不及防，这前舱的水位竟然漫的比人还高面对这情况，所有人都意识到，就点海水冲入中间仓位的锅炉房，就可以让这艘战舰彻底成为一座活靶    而要在这种情况下起死回生军官和那一群损管队员都面面相觑……在风平浪静的港口，要处理这情况倒也并非不可能，只需要把船尾也引进海水，维持舰体的平衡，然后在抽水和同时对舰体损伤进行修补，应该能挽救这艘下水不过三年的新战舰    但是，现在……负责处理的军官丝毫不敢迟疑，立刻封闭了舱门，把情报汇报到了杜克斯上校那里，面对着原本吃水6米的舰首，此时已经吃水接近9米的险恶现状，杜克斯毫不犹豫的下达了往尾舱注水的命令，现在已经不是如何逃命的问题……而是如何让自己浮在海上的问题了    此时吕翰显然已经发现前面敌舰的动静，因为前舱灌满了海水，严重的头重脚轻，同时为了稳定的向尾舱注水，杜居土路因号的速度已经降低到8节以下，但是对方战舰吃水的不正常，虽然在4700米外看到并不是非常清楚，但是对方遭遇了极大的麻烦，已经是不争的事实    这时候完成清膛和降温的重炮再一次的**出愤怒的炮弹不过杜居土路因号速度降低后，倒也丝毫没有坐以待毙的想法，依旧进行了航向的机动，这一轮炮击的弹链狠狠的砸在了敌舰前方不足百米的地方    吕翰此时已经注意到了，尽管自己迫近的敌舰，但是到现在，对方那座旋转炮台已经好几轮没有动静了，不过这距离上却无法分辨出安装在船腰的炮台动静……很可能对方的炮台出问题了，但是他依然没有任何的冒险念头。    相比于尽快摧毁敌人的想法，更好的保存501战舰上每一个士兵的生命显得更为重要，吕翰自然明白的很，若是秦烈风照此发展下去，日后这训练营可就是一个海军将军的摇篮，现在周瑞东、章奎几个学生兵都在外统兵数千，而自己很快就会率领一支庞大的舰队，有多庞大……那可就要看秦铠能搞到多少船了    他迅速下达命令，向超武、澄庆传令，跟上旗舰，随时准备出击    此时阿塔朗特号已经驶近了杜居土路因号，杜居土路因号的情形如此危急，这也让布朗上校吃惊不小，略作考虑后，布朗上校立刻作出了决定，是到需要舍弃的时刻了必须有人把这里的情况向孤拔中将汇报套用东方人的一句话，想要报仇，十年不晚嘛    阿塔朗特号、杜居土路因号擦肩而过，旗舰上挂出的殿后掩护的命令，顿时让杜克斯上校气的双眼冒火，自己竟然被彻彻底底的牺牲了，不过他也很明白此时布朗上校的想法，换做他，他也会毫不犹豫下达这个命令，不过……现在杜居土路因号的情况，就是坐殿后的掩护也都完全没有资格    看来拯救唯有靠自己了，杜克斯立刻下令侧向机动，对方火炮的准头实在让他头痛，而且威力巨大，自己这船的优势在于速度和火炮，没想到和对方一比，竟然是全成了废物……    杜克斯的曲线机动躲避看得出还是非常有效的，接下来的501舰三轮齐射，18发炮弹的弹链竟然颗粒无收，就连近失也不多，面对前面龟速爬行的杜居土路因号巡洋舰，这让一直来自我感觉良好的陈英也有些面子挂不住了，不过很快他就发现了其中倪端。    法国人显然发现了501舰炮击的规律，总是在2分半的时间改变提前改变航向，很显然，原本越打越顺的炮手没考虑到这个因素，在稍作调整后，一切终于回到了陈英的掌控之中，自然法则中猎物只能成为被追逐的对象，而最后的结局都是一样，成为食物链的下层    盘算这出路的杜克斯上校，再躲过了几轮齐射后，终于还是没能逃过这炮管子法则的，又一次遭受了从天而降的折磨，清国水师的近20轮的炮击依旧维持的非常惊人的射速，非常稳定、每隔两分半不到时间一发的速度，说实话让他非常吃惊，而这一轮的炮击，再一次重创了杜居土路因号。    这一次，陈英计算的弹链犹如一把长刀般，封死了杜居土路因号继续躲避的通道，刀锋直接命中了战舰的尾部水线处的船体铁壳，薄薄的铁壳自然无法阻挡巨大冲能的弹丸，击穿铁壳了里面的柚木船板后，炮弹在船尾的蒸汽发动机舱爆炸了。    杜居土路因号是双轴驱动的战舰，而这枚炮弹虽然没有直接击中的传动装置，但是爆炸的巨大能量，使得船尾的传动轴被扭曲的金属彻底的卡死了，直接后果就是驱动的双轴全部失去的效用    发现战舰失速后，杜克斯考虑了半分钟，终于在下一轮炮击前升起了白旗    这下子澄庆、超武两艘战舰终于派上的用处，迅速登船接收俘虏，而501舰则继续追击刚刚逃离战场的法国铁甲舰阿塔朗特号早逃走十几分钟的阿塔朗特号，很快就被速度远远超过他的501舰追了上来。    而吕翰早就观察到敌舰的弱点，对方的重炮竟然还是非常落伍的两侧船舷炮，虽然经过改良船舷的炮窗，使得船舷炮也有了很大的射角，但是在501舰尾追攻击中，仅有一门0mm的副炮能进行还击。    吕翰远远观察着敌舰，下达了抵近射击的命令，同时让管驾林森注意尾追状态，避免敌舰侧弦火炮的攻击    结果，抵近到3000米距离上，由舰首两门重炮针对阿塔朗特号的几乎算是直射的炮击，干脆利落的定点清除了敌舰尾炮的炮座，横扫了尾甲板上的两组士兵    而阿塔朗特号试图侧弦进行攻击的意图，完完全全的被彻底的克制了，高速推进的501舰轻松点名清除着敌舰上的火力点    而在抵近的第四轮炮击中，近在咫尺的阿塔朗特号舰桥被一枚开花弹击中，直接造成了布朗上校的严重受伤，而船上的高级军官在这一炮中基本被扫空了七七八八，剩余的两个军官见势不妙，完全丧失了抵抗的信心，迅速升起了白旗，这才结束了这场单边倒的大虐杀    吕翰笑逐颜开的立刻派了一队士兵上去接收阿塔朗特号战舰，清点俘虏后，那些没有治疗价值的法国人，吕翰非常仁慈的送他们上了一艘小舢板，让他们是领悟自身的自然法则，而战舰在检查后，倒是情况非常良好，除了舰桥损坏严重些外，相信送到马尾船厂略作修理就能投入使用    当押解战利品返回前面俘获杜居土路因号战舰的位置，让吕翰目瞪口呆的情况发生了，原本还浮在水面上的战利品，这会儿竟然只剩了根桅杆还在，询问负责接收的陆志远和陈默，才知道押解俘虏后，才发现敌舰底舱透水的情况已经到了无法挽救的地步，匆匆撤离后，只得任由这艘战利品打了水漂……    在501舰上，秦铠接见了刚刚观摩了这场大战的广义总兵吴景，对于钦差大人表现出来的超乎越南人想象范围的超强战力，这位吴总兵已经有些脑子短路了，在他们看来完全无法战胜的法国大战舰，在大清国钦差秦大人面前竟然如同小孩和巨人间的比试，完全不堪一击    这下吴景彻底收了心底还有的那一丝丝的异心，对于大学士阮成文替自己找的好东家自然是十分感激，而为了表示忠心，吴景立刻表示请秦大人收录他的大儿子和小儿子到军中效力。    秦铠眯着眼睛乐呵呵的同意了这厮的请求，这吴景自然是连连叩谢，他又问道：“吴总兵，陆管带跟你商议过那个计划了嘛？”    “回大人，我这边一定亲自挑选精兵良将操办这件事法国人与我可是不共戴天的仇家，大人尽管放心”吴景更是信誓旦旦的保证着，眼前这位大人可是得罪不起，强大的法国舰队正面对抗竟然被轻易击败    夸奖了几句之后，秦铠自然许了一些空头支票，“吴总兵，那你要多费心了，这事顺化城的薛指挥会联系你的，你务必早做准备，若是事成，我必然为你向朝廷请功”    吴景得了空头支票，他这种老家伙岂会思想简单，早就盘算过了，躬身施礼接令后又说道：“大人，我们广义军在这前线，就怕法国人来打，这次你给支援的快枪，能不能……”    说到这里，偷眼看了看秦铠，见这位大人面色还不错，便继续说道：“广义军中有百战之兵两千，还有三千是本地民团，大人能否给予一些武器装备”    秦铠面带笑容，心中早就把这厮狠狠的鄙视了一番，得了好处今天又上演了一部大戏给这厮看，才算是老老实实的归顺了，不过要放心用，他可没蠢到这地步，脸色一沉，说道：“吴总兵，这次给你的三百杆林明敦后装枪可是好东西啊，这玩意你有钱可也没地方买把事情办好了，非但有枪，日后还有炮回去考虑下，是做这一城的总兵呢，还是另有打算，这可都看你你自己怎么选啦”    这会儿一旁的阮成文看这吴景的狮子大开口似乎触怒了上国钦差，忙出来打圆场，“吴总兵，秦大人向来是以德服人，这有功必奖，这回大人交代的计划你赶快去布置吧”    吴景今天已经捞了大好处，见进一步加价没结果，倒也一点没有失望的表情，笑嘻嘻的躬身施礼后说道：“大人，这计划下官回去就布置，确保万无一失”    对于这老家伙的沉稳，秦铠倒是有些捉摸不透，这些越南人要用，他自然有后续手段，现在既然肯投靠自己，甜头肯定是要给的，“噢……那很好，吴总兵，你这边码头，若是海上没打仗的话，马尾海运会定期向你们运送我们协商好的补给”    大棒子、胡萝卜自然都要用上，吴景一副老实诚恳的模样，秦铠便也作出以德服人的姿态，又许了他两个儿子一个大清的官位，然后才由陆志远把人送上岸，吴景的大儿子吴峰很快就跟着陆志远上了船，带来消息，他弟弟过几日就到顺化薛超营中报道。    对于这表忠心的做法，秦铠完全不置可否，自己又没打算把这些人看押起来作为人质，要让这些人安心替自己做事，只有一个办法，那就是手中足够力量，其实要把这支广义军彻底收编，他考虑过多种办法，甚至有派薛超部直接动手的打算，不过那样对越南的局面根本无助，所以他才制定了这个计划，准备逐步收编这些越南军队，改造成能派上用处的护**的仆从军，即便是当炮灰那也要做一个好炮灰嘛……    但是，当天晚上，阮从文却亲自跑来找了秦铠，他对吴景此人可谓是知根知底，此番说动广义军来归，一是秦铠强大的军力，二则是借助王权的地位，毕竟对于越南现在的军队，以往只有两个出路，一是听从顺化京城的命令，二则是投降法国人。    而秦铠这边既占着道义的前提，而且明眼人都知道，现在越南谁说了算，还不就是这个上国钦差嘛而且有宗主国的作为后盾，怎么看都是一条光明的新选择，这也是他说服吴景的一个重要因素，现在的军将都是拥兵自重的类型，虽然吴景来投了，不过以后能发生什么事情，他可没法保证，所以先来讨个护身符。    秦铠对于阮成文来见自己也有些意外，对于这些越南人文人，他并没有一帮子打死的想法，毕竟溯祖追宗，这可也是华夏的一个旁支，改造他们这是秦铠指定的计划之一，这次阮成文也算是有大功劳的，招他进来后，他非常客气的问道：“阮学士，这么晚了，有什么急事嘛？”    阮成文拱拱手，笑着说道：“秦大人，还不是为这吴景之事嘛”    “吴总兵？能有什么事情？”秦铠这会儿就开始装糊涂了，这事情上他自然是抓大放小，越南朝廷里的敌对势力肯定是要铲除了，而地方的势力，要是一一去铲除，绝对是费力不讨好的事情，他另有安排。    阮成文自然不相信秦铠对这吴景毫无戒心，否则前丞相武已半才闹腾了几下，就被镇东侯内讧给弄死了，若说那事情和这位以德服人的钦差毫无关系，杀了他也不信啊，他正色说道：“这吴总兵此番倒向大人，实在是大势所趋，对法国人，我感觉吴总兵定然会出力，只是大人在其他事情上还是要多有钳制，制衡军将，只要卡住银子、粮饷，那就断断出不了问题”    这阮成文倒是有些个手段，也知道这制衡武将的手段，而这手段据他所知，正是现在大清国内那位李中堂大人最惯用的手法，他记得这位大佬就说过，“在中国，没钱要办事，肯定是寸步难行”想来这话，即便是几百年后，也是一语中的的箴言。    秦铠微微一笑，亲自拿起茶壶给阮成文倒了杯茶水，“阮先生，数月前，若是我不救顺化城，你以为现在会是个什么局面？”    对于秦铠这个问题，阮成文倒是确实没想过，顺化城当时已经完完全全的沦陷了，好在护**三营的近千精兵尚在，护着越南王室，现在听这位秦大人忽然谈起此事，他脑海中一个念头闪过，当时，在顺化城中，这位大人竟然悄然无息的就驻扎了上千的兵马    上万的禁卫亲军在法国人的大炮下，一战即溃，而这区区不足千人的部队，硬是逼的法国人不敢轻离顺化，原来……对于这场法国人主导的战事，这位秦大人早有预料，所以才埋下伏笔，若是没有这支军队，现在驻守在顺化的必然是法国人，而朝堂上说话的，也是法国人。    细想之下，这结果更让他后怕，若是越南王落入法国人之手，法国人做的第一件事自然不是杀了这个没用的铁公鸡，这个傀儡的作用远比杀他有用，只需要一份城下的合约，就能让越南陷入万劫不复的地步。    而在秦铠经历的那个历史时空，这样的事情的的确确是发生了，孤拔的大军轻松敲掉了顺化的防卫力量后，越南王阮福莳完全慌了手脚，在大炮的炮口下完完全全按照法国人的意思拟定了彻底沦为法国殖民地的《顺化条约》。    当条约签订之后，阮福莳就因为惊惧过度，死在了皇宫里，而法国人立时三刻就立了个新的越南王，再次重新订立了那份完全丧失主权的《顺化条约》，这项条约的直接后果，就是使得法国人在法理上有了一个明明白白的地位，越南不再是越南，而是法属交趾支那    是o~e/小/说/网

正文 第133章 酝酿在广州的阴谋
    在那个历史上，越南国从法理上来说，在顺化条约后就已经是法国的殖民地，当然越南王拥有有限的自治权，而作为原来的宗主国――大清政府，却直接面临一个尴尬的局面，法国人变成了维护自己殖民地的权益，而驻扎在越南土地上的清军，反而在外交上丧失了存在的依据。    当然，这个《顺化条约》的出台，也而导致另外一个误会的产生，原本只不过两千余人的黑旗军，在整个越南战场上却大量存在于各个局部战场上，其实这是因为大量的清军，由于在对法战争中不能以清军的本来面目进行战斗。    毕竟从这时代外交上来说，顺化条约之后，现在是清国入侵了法国的殖民地越南，所以清军在参与战斗的时候，都是改穿黑旗军的装束，或者脱去军服，以便服来参与战斗。事实上，在黑旗军的多次战斗中，都存在大批这种冒牌黑旗军。    而秦铠的横空出世，使得这个受制于人的《顺化条约》不在存在，而小越南王的国书更是确定了护**在越南的法理上的地位。当然阮成文是不可能知道这些原本历史轨迹中的事情，但是对于这位秦大人在顺化的神来之笔也是打心里佩服。    阮成文自然要奉承上几句，赞叹之余，心中却暗自嘀咕，这位秦大人跟自己说这个算是什么暗示呢？作为一名对汉学精通的读书人，他自然看出这位秦大人的一些倪端，强力介入顺化，而且时机把握得非常准确，从这位大人忽然冒出来，到掌控整个顺化，其中每个步调都是非常的准确，而且步步为营，即便是法国人突然袭击也未能改变这位大人的布局。    自己既然决定在这个朝堂上往上爬，那就必须拿出十足的诚意才能获得这位大人的青睐这时候，他考虑过很久的一些念头冒了出来，阮成文起身站到秦铠前面，恭恭敬敬的深施一礼，“大人，下官有密函呈送请大人过目”    秦铠有些疑惑的看了眼阮成文，这个阮大学士也不是个简单人啊，宋行多次提起此人，说此人行事稳妥，为人隐忍，在朝堂上虽然不是显眼的人物，却在各股势力间游刃有余……他接过阮成文的密函，看得出这家伙主动要来牵线吴景，那是早有预谋啊    展开密函一看，对于这阮大学士的算盘又有了几分疑惑，这竟然是一篇主张削藩去国、寻求依附大清国的文章，这若是泄露出去，绝对会引起越南朝野震动的大事件，秦铠心中自然早有这个算盘，不过他可没打算现在来实施这类计划。    密函中写道：“秦问九鼎，而有天下，岭南之地，即括骆越，而骆越之地即为今之越南……而后设象郡，以掌安南之地……至此千年，南越皆为华夏子民……四百年前，明复安南，史称交趾……然之后战乱不断，绝我大越与中华之脉络……化外子民，祈归华族”    秦铠这文言文水平，也就凑合得看的明白，这阮大学士到底是玩笔头功夫的，整篇文章写得花团锦簇，把越南和中国的千年同宗的历史写的明明白白，而自宋以后的割据，则被美化成躲避蒙古之祸，明朝永乐大帝用兵交趾，不多短短22年的重归，却被特地点明，以彰显这越南与中国的血脉未断    这阮大学士还真是豁得出来啊，秦铠心中暗暗叫好，这越南的事情尚不过是起步而已，既然阮成文敢递这么个密函，那就是把前途身价押在自己身上了……可用啊可用    秦铠微微一笑，指指座位笑着说道：“大学士，果然是好文采，这华夏与交趾本来就是同宗同源，原本就不是什么新鲜事，不过经过阮大人的润色，确实让人记忆深刻……不过，此事……阮大人操之过急了”    “大人，我这可是肺腑之言……”阮成文一听秦铠的口气，知道自己这个马屁算是拍对头了，忙大表忠心，他可谓是深思熟虑后才写下这道密函，若是这其中内容稍有泄露，恐怕免不得被朝堂上那群老夫子的唾沫星子淹死虽然现在朝堂上还是秦大人的嗓门要大些……    “阮大人之意，我已经明白了，只是现在越南的局面，可谓十分的糜烂，据我所知，越中、越北之地，竟然全无可战之兵，等这战事一了，希望大学士能一展胸中韬略”秦铠哈哈大笑。    阮成文递了投名状，又得到了秦铠的明确回应，自然是颇为得意，两人又商议了一番，很显然，广义总兵吴景又被阮大学士卖了一回……    两天后，浩浩荡荡的舰队赶到了顺化，秦铠把广义的消息送到了薛超和宋行那边，对于这消息，显然多少有些出乎意料，原本宋行早就盘算过准备对付这个吴景，没想到已经被秦铠掌控，薛超则立刻安排人手准备实施秦铠的计划。    法国人的行动在即，秦铠再三叮嘱薛超后，连夜带着舰队离开了顺化赶回马尾，中途趁着路过广州的机会，他上岸拜会了一次施莱尔领事，却意外赶上了施莱尔升职为德国驻清国公使的庆祝晚宴……    施莱尔对于自己这位衣食父母自然是客气非常，立刻抽空在密室里会见了秦铠，一见面就客气的问候道：“亲爱的秦布政使大人，几天前我才刚刚到福州，按照我们的约定送来了30名机械、化工和船舶方面的工程师，不过您不在那里，据说是去越南了，没想到这么快就见到你了”    “亲爱的施莱尔，没想到你这么快就坐上大清国的公使啦，真是可喜可贺啊”秦铠哈哈大笑着提醒着这厮，你窜的这么快，这其中原因只有你我知晓。    “秦大人，那样的话，您和德意志帝国之间的合作不是更加便捷了嘛，俾斯麦首相对于您提供帮助可是十分的感谢，第一批派遣到德国学习的工人，已经全部分派到伏尔铿造船厂、帝国炼钢厂、刷次考甫鱼雷厂学习首相特别提出邀请，希望您能在适当的机会访问德意志帝国”    秦铠嘿嘿一笑，他提供给德国的技术，无疑都是在为德国解决他们工业短板，对于自己这样的技术盟友，俾斯麦如果丝毫不重视的话才是怪事了，现在的欧洲可不是相安无事的时代。    德国、英国之间的矛盾不可调和，而英法之间在殖民地问题上也是矛盾重重，两国在埃及以及苏伊士运河上的争斗由来已久，只是面对着这世界还有大片未开发土地的诱惑，这些矛盾都被暂时的搁置起来。而德国、法国之间的仇恨，绝对无法以任何形式来掩饰，至于欧洲的另外一批殖民狂人，比如比利时国王利奥波德二世之流，将会在列强之间引发更大和不可调和的矛盾。    他今天来就是要拖德国下水，听到施莱尔近期输送技术工程师的工作确实非常不错，这让他颇为愉快，微微一笑说道：“施莱尔公使，今天我来，自然是希望得到你的帮助我想知道，德意志帝国对于清国、法国在越南的战争，是一个什么样的态度？目前，在法国前线的所有军队，都是在我的指挥下进行战斗的……”    这件事情上，其实德国早就有了定论，目前的远东殖民地，基本已经被各个欧洲列强瓜分一空，根本没有插手的余地，德意志帝国目前的殖民方向是非洲那些尚未被占领的地区，但是德国在殖民地方面，明显不如英法那般强势，而且在非洲的殖民计划方面，法国人的确是个劲敌。    在这场遍及全球的殖民战争中，英国人无疑是最强大和最有计划性的，他们占领了非洲、亚洲、美洲乃至澳洲沿海的重要据点和城市，形成了巨大的、以商业倾销、资源掠夺为主要手段的帝国政策，而后来者法国人，由于失了先手，在沿海地带的争夺上完全无法和英国人较劲，法国政府不得已开始了向非洲、亚洲腹地进行殖民的计划，这方面与德国人又产生了不少的冲突。    若这事大清国总理衙门提出的询问，施莱尔肯定会毫不迟疑的表示，德意志帝国在中法战争中持中立态度，希望中法之间进行和平谈判解决争端，不过此刻，他自然知道不可能用这种外交术语来打发这位实施精明的秦大人。    施莱尔哈哈一笑，来到酒柜前，从里面拿出一瓶法国产的波尔多红酒，“亲爱的秦大人，我这回可是特地让人从欧洲带来了你提到过的波尔多红酒，让我们来品尝下拉斐尔庄园的名酒，如何？”    秦铠嘿嘿一笑，自己这个问题，这施莱尔可是要认真考虑才行，也不催他，“噢……这瓶酒，待会儿我可是要带走的，正好拿回去为我们南洋水师刚刚取得的胜利庆祝一番”    施莱尔一听秦铠故意泄露的口风，盘算着最近从他这里传递过去的消息，法国内阁已经否决了中法之间关于越南问题的条约，这几天他得到的消息，大清朝廷可是为这事争的不可开交，这场局部的战争看来是箭在弦上，不得不发了。    这位南洋水师的秦大人，两年前初次见面的时候，不过是一名六品的未入流的官员，现在已经掌握了大清国最强大的一支舰队，当然，这是在伏尔铿造船厂正在建造的两艘7000吨铁甲舰未交付北洋舰队之前。    不过……这位秦大人手中掌握的巨大能量，绝非是一支舰队可以比拟的，仅仅那个“合成氨生产”的工艺，这已经被列为德意志帝国最高级别的机密，德皇和俾斯麦首相都希望能和这位秦大人达成技术壁垒的协议，将这项技术在20年内彻底的向其他国家封锁。    现在这位秦大人询问德国在中法战争中的立场问题，毫无疑问的是，若是这上面不能满足他的要求，自己与秦铠之间的秘密技术交易将会大受损失……找一名代理人，那可是在容易不过的事情，自己能成为这个代理人，无疑是极度幸运的自己从一名默默无闻的副领事，成为德意志帝国的外交新星，可都是拜这位秦大人的技术协议所赐    波尔多红酒轻轻地倒入两个精美的高脚水晶酒杯，晶莹剔透的玫瑰红色映衬着酒杯上的流光，而醇美的酒香更是让施莱尔十分的陶醉，转瞬之间，一切都已经成为了定论，他笑着转过身，拿着酒杯递给秦铠。    “亲爱的秦大人，听到您的胜利，那是德意志帝国最希望的结果，虽然目前德皇和俾斯麦首相还没有作出最后决定，不过我确信，一定能发挥我能量来争取我们需要的结果”    施莱尔的表态显然是秦铠所需要的，他举起手中的波尔多红酒，轻轻摇晃了一下酒杯，让红酒中的香味散发出来，凑到鼻端闻了闻，举杯笑着说道：“施莱尔公使，非常感谢，为我们之间的友谊以及德意志帝国的崛起干杯”    一饮而尽后，秦铠笑嘻嘻的提出了自己的想法，施莱尔听了之后也是大吃一惊，这位秦大人要的可不仅仅是德意志帝国口头上的支持，这些要求细想起来，确实有些难度，不过以自己的能力却不难满足，而且这位秦大人还给了自己的一个大大的好处，自己在欧洲外交界的声望藉此事便能得到极大的提高，同样，这也有助于德意志政府在欧洲威信的提高。    权衡了一番之后，两人再次干杯，以庆祝达成一项重要的秘密协议。    ---------------------    9月12日，秦铠的舰队已经返回马尾港，对于这次海战胜利的消息，秦铠并没有急于发布，他在等待一个时机……而回来后，第一时间，他就去见了丁日昌，这些时候，虽然有电报这种还算现代的联系方式，但是他对朝堂上最新的情况并不了解，毕竟太多的消息都只在高层才能听到。    老丁听说秦铠再一次击溃法国海军，还且还有超乎想象的巨大战果，迫降两艘法国战舰，虽然其中一艘打了水漂，但是这一次性俘虏敌军407名、击毙法军近400人的的巨大战果，绝对是能让朝堂上震撼的消息，这可是自己领导下马尾船政和南洋水师取得的战果，这可替自己挣足了面子。    战俘中有上校两个，不过一个看起来快要挂了，另外有中校、少校若干，最主要的是俘获的铁甲舰阿塔朗特号，虽然听秦铠说，这艘战舰技术上比较落伍，但是这可是铁甲舰……这时代最强大的战舰类型光说出去，就能雷死一群人。    对于如何让这个消息发挥最大效果，老丁可是个大大的内行，他来回走了两圈，笑嘻嘻的立刻让人把孙复叫来，却把秦铠赶走了，“烈风，真有你的，剩下的事情就不用你操心了，你赶快去向张总督秘密报告下这消息，切勿外泄，我这边自由安排”    秦铠心底对老丁竖了几下中指，也不知道老丁准备搞什么歪门邪道，竟然不让自己在场，不过张佩纶那边倒是确实要去，这怎么说他本来还想找孙复商量下，不过这会儿老丁在场，自己也不方便问，索性就开口直接问老丁吧……    “大人，这事你看我怎么跟张大人说啊，我出去这段时间，朝廷关于两国的合约可有说法？”    丁日昌正琢磨怎么把这次的战绩好好装裱一下，南洋水师三次败敌，对手都是号称世界第二的法国人，这可是开办洋务的巨大胜利，这点上自己可以大做文章，中堂大人那边也必然也会抓住机会的。    “烈风，你在越南前线现在只是个钦命督办越南护**的差事，朝中清流现在天天都在上奏整顿军备，要与法国人决战，张总督前些日子的奏折中言，‘广西抚臣倪文蔚是文吏，不习边兵，当以知兵大员代之’，这可是个机会哦”丁老狐狸嘿嘿一笑，这话也就点到为止了。    秦铠一愣，自己那个时空，张佩纶确实说过这话，没想到这是空还是一样发生了，当时候清流三大将张佩纶、张之洞、陈宝琛几个联袂上奏，举荐的自然不是自己，而是广西徐延旭，这位徐延旭倒也并非是清流人物，只是清流党看中他知兵的名头.    结果……这位徐大人倒是挺能写书的，越南跑了一趟，仗还没开打，书道是写了几本，神马《越南世系沿革》，神马《中越交界各隘卡略》、《越南道路略》之类，这码字速度和后世起点众有的一拼，一时间知兵之名更盛很快从知府的位置升任布政使，然后又是广西巡抚!    这位徐延旭大人自然不是傻蛋白痴之类的人物，在越南前线也是兢兢业业，史书记载，徐帅则万苦千辛，经年筹运，快枪、兵枪、洋药、土药、逼码、开花炮、水雷，经年之久，人负马驮，一概运赴北宁，交存两统领，不令缺乏。    但是这位对军事的极度白痴，竟然在上奏朝廷的奏章中，大谈清军抬枪如何胜过法国人的步枪，依据就是步枪一次只能一颗子弹，而抬枪一次可发射三十余铅弹丸，依据他的布置，调集大量抬枪来武装前线清军，全然不知近代战争的规则，在他在指挥下，越南境内的清军能获胜，那确实要成为笑话了。    得到老丁的提示，秦铠微微一笑，机会来了    是o~e/小/说/网

正文 第134章 法国俘虏的杯具人生
    张佩纶接见秦铠后，想必丁日昌的淡定，他可是有些迫不及待，不过他在朝堂上可是久经风浪，自然知道这消息目前的敏感性，朝堂上虽然主战之声一片，不过做主的太后和恭亲王奕却始终没有下定决心，毕竟面对的可是拥有号称世界第二强大海军、曾经欧洲第一强大陆军的法国。    上位者只求安安稳稳，这是不争的事实，能不打仗自然是最好的选择，只是目前的态势，法国人一心想打，自己与湖北巡抚张之洞、翰林陈宝琛，以及朝中的朋党宝廷等人电报往来，都是力主朝堂上尽快确定方略，不过这些奏章上去之后，都是军机处压着呢    现在这个消息，无疑可以让畏敌如虎的朝中哪些老家伙放下一些顾虑，同时能大大振奋民心，而清流们倡导的对法强硬态度，也找到依据。一直来，洋务大佬李中堂就是以清流不知洋务、不明军事来反击清流一党对洋务派的攻击。    而当他坐上闽浙总督的位置，张佩纶也自然了解这开办洋务的紧迫性，但是对于到底实行“洋为中用”，还是“全面西化”，这些年吵吵嚷嚷的都在乎这上面。好在，这马尾给予他一个大大的平台，而创造这个平台的，确是洋务派的干将之一的丁日昌，这多少有些搞笑的意味。    他最近的奏章中已经很少提及停办洋务的话题，更多的是倡导让有识之士来创办朝廷的军务。前些日子，张之洞来电和他商议，要举荐广西太平知府徐延旭担任桂军统帅，入主越南军务。    而之所以举荐徐延旭，是因为徐知府在六年之前曾经带兵入越南追击黄崇英，结果一战而擒之，说起来这故事，其实还和黑旗军刘永福有偌大关系，这黄崇英和刘永福其实同属天地会败退入越南的军队。    一为黑旗军，一位黄旗军，前期为争夺保胜的税收大打出手，这也就是人民内部矛盾而已，刘永福显然技高一筹，把黄崇英打得溃不成军，不过法国人安业攻陷河内后，黄崇英猪油蒙了心，竟然卖身投敌，勾搭上法国人    刘永福面对法国人和投敌的黄旗军，也感到势单力孤的时候，这位徐知府倒是恰到好处的赶到，便和刘永福约定，一起夹击黄崇英，结果一战而成，至于这战功中有多少黑旗军的功劳，后人就不得而知了，反正这功勋是记在徐延旭名头下了。    这个提议同时也得到了在京师的侍郎宝廷的支持，不过历史在这里发生了改变，张佩纶对于秦铠可谓印象深刻，两次克敌的全功可是这大清国独一份的功勋，在过去四十年的历史中，东方军队与西方炮舰之间的战斗，唯一的一次胜利是当初曾格林沁在大沽炮台防御战中获得的胜利，但是这一点胜迹，被之后的南京条约和火烧圆明园的败绩彻底湮没了。    而秦铠在法国人拥有绝对优势的炮舰之战中，两战都获得成功，击毁敌舰5艘，对于通晓历史的张佩纶来说，自然深知其中的艰难，所以历史的小蝴蝶悄悄的扇动了一下翅膀，老张在与学士陈宝琛探讨后，除了徐延旭外，更是力推福建布政使秦铠。    而秦铠因为张佩纶的推荐，也进入了清流干将们的视野。今天带来的胜迹，显然能让张佩纶在清流一党中凸显出更多的影响力，毕竟是他的推荐，才使得秦铠进入清流们的视野。    张佩纶悄悄的轻车出府，跟着秦铠直奔南洋水师在船政后面的隐蔽港口，一路上琢磨着，他心中暗喜，自己忧国忧民，终于找到堪用的人才了，他自己在军事上的能耐，主掌福建水师后，他可是明白了很多    这大清的军将，可不是自己能随便指挥得动的，而存在于自己设想中的勤练精兵，要真正实施起来，靠这些军将的话，那还真是个不靠谱的事情，而这个秦布政使虽然不是清流一党的人，算起来却和自己颇为对路。    自己上回准许秦铠在福建水师里招募一营特别训练营和为收复琉球训练一万陆战队的的事情，结果折子递送到军机处，一万陆战队当场就给枪毙了，朝中清流的同僚对此口诛笔伐一番之后，军机处算是松口了，只许了一千的额度……这与当初的一万，真是让人寒心。    而福建水师训练营的事情，倒也不知道秦铠怎么和水师提督彭南楚商议的，倒是给办成了，彭南楚来找自己报告，调了200人去训练营听用，不过曾师爷那边打听来的消息，训练营实际编制是500人，其他三百，水师就吃了空额。    这事让他火冒三丈，当时就把彭南楚叫来问话，结果给彭提督一通回话彻底噎住了，这水师的饷还是按照三十年前的额度给拨的，这些年银子可贱了不少，不加饷怎么会有人来当兵嘛这福建水师号称有兵3700，实际足额的人数不过00，这多出来的空额不都给其他兵加饷了嘛    彭南楚说话也客气的很，张总督若是给支足饷，他立刻去把兵给招足了，决不吃空额……这话噎得张佩纶毫无方向，这军中之事，他也没去详细问过，现在彭南楚说的事情也是有根有据。    且曾师爷也提醒过，现在就算是淮军也是吃空饷成惯例的，这彭南楚也是一品的提督，都知道他是恭亲王的人，总不能因为吃空饷去参他吧思前想后，反正对于这支福建水师，他基本是放弃了    想到这里，马车已经到了造船厂后面的大船坞，那艘俘获的阿塔朗特号铁甲舰已经被拖上船坞，工人们正在勤奋的为舰体进行休整，这艘战舰的舰体，想比旁边正在进行船体施工的仿501舰差别不大，都是3500吨左右的铁甲舰，不过稍宽稍短，这也是侧舷炮战舰的特征。    张佩纶兴致非常高，亲自爬上战舰，这可是大清国第一次俘获敌军战舰……不过现在大清国还未正式宣战，这倒是个问题他皱了皱眉头，继续四处查看起这艘法国铁甲舰，战舰的上层建筑吃了几颗重炮，显然残破不堪，此时已经经过简单整修，该拆的都拆了。    老张逛了小半个时辰，还是兴致不减，下船之后，见这战舰的船底锈蚀不堪，有些担心的问道：“烈风，这艘战舰你还打算如何处理？”    “大人，这艘铁甲舰过时了点，速度太慢，不过现在南洋水师战舰稀少，所以需要进行重新整修和改装，希望还能堪用”    张佩纶哈哈一笑，褒奖了秦铠几句勤勉节俭的话语，又把向朝廷申请成立水师陆战队的事情说了一遍，听说军机处允了一千的额度，这倒是大出秦铠的意料，这地方上自建新军，可是满清朝廷的大忌，看得出这朝堂上清流一党舆论力量确实很强大    从秦铠而言，他对于这些清流的文人并没有太多的反感之意，这些人虽然从历史的角度看起来，多数都在夸夸其谈，少有成效，他们针砭的内容，事实上可谓是包罗万象，从贪渎**，到封疆大吏自成体系的独立，以及洋务运动的弊端，这其中有多少是对的，即便是后世的史学家也很难定论，当事之人更没有自己这样的历史高度来判断。    这些人所说所想，若是在自己那个时空，确实有些不切实际，因为他们寄希望依托那个完全烂到根的满清政府但是这批人，相比那些尸位素餐的官僚，起码他们是真心关心国事，针砭朝政，崇尚气节道义，憎恨贪官污吏，在对外交涉中主张强硬态度，反对妥协。    这些正是秦铠愿意一定程度上与张佩纶同进退的原因，在他看来，这些清流起码都是有思想有想法的人，一些人经受挫折后，便沉沦下去，另外一些人，却在看到这时代的弊端后，投身到具体的实务中去了。    历史事实总结出来的经验教训是，在中国，要想做个好官，要么就当个两袖清风的清流党，永远不要参与实务，光动嘴就是了，因为作为清流党，得罪了权贵，那么你办任何事情都寸步难行，甚至自身难保。第二个选择，要不就为百姓办实事，但就永远不要得罪权贵。要想二者得兼，是不可能的。    但是，这个时空到底是增加了一些变数，秦铠明白，他无法掌控清流的喉舌，但是他可以恰当的引导他们，毕竟有张佩纶这么个清流干将在这里，而且现在两人的关系亦属于颇为融洽的状态。    老张从办新学开始，就发生了很大转变，现在主动提出办新军，这可以看得出，他在坐上督抚位置后，认识上的变化，依靠旧式的满清军队，是无法完成清流们期待的强国梦的，不过自然自己出现了，那就用咱们的巨舰大炮理论来引导下嘛……    张佩纶又看了下那四百多被俘的法国士兵，大批的俘虏都被暂时关押在新建的一座大厂房里，外围防守严密，看到这些原本趾高气昂的洋人现在一副垂头丧气的神情，他有些好奇的问道：“烈风，这批俘虏，你有什么处置的办法？何不办一个献俘仪式，把这些人送到京城，那可是大涨国威的事情”    秦铠嘿嘿一笑，大涨国威，涨这满清的国威？老子可没这个兴趣老张到底还是脱不开这个圈圈，不过这也不能怪他，这时代大中华4万万人口，又有几个能有重建一个新中华的想法呢？这个猪尾巴……还真是个讨厌的家什    “这事，我还是听大人安排……不过，我想这些法国人，还是先押着，说不准要和法国人谈判时，能派上用处，至于这献俘大会，其实全无必要，适当时候，大人只需通过咱们的《福建新报》配上几张照片，那可就足够让法国人颜面扫地”    张佩纶见秦铠确实知情知趣，自然也不驳他的面子，笑着说道：“烈风，就依你所说还有一事，现在朝廷还未对法国宣战，我们击沉法国战舰……会不会有麻烦？”    “绝无问题，”秦铠嘿嘿一笑，招收让亲兵拿出一沓子纸来，上面都写着满页的法文，他指着第一张说道，“大人，这是杜居土路因号巡洋舰指挥官多克斯的供词，承认他们率先进攻大清国的舰队，这就是明明白白的宣战，我们怎么说都占着理呢而且……我估计，法国人马上就要进攻越南，越南之战一触即发”    听说越南之战如此紧迫，张佩纶自然是上了心，他们清流这些书生最近还不是天天往宫里递折子，讨论着谁去越南主战，这事到现在都没个定论，现在驻扎越南的清军主要还是淮军庆字军主官吴长庆统领，但是桂军、粤军、滇军各自为战，这哪是国战的模样啊    “烈风，你在越南招募护**的事情操办的怎么样啦？你看这法国人能不能打败他们？”他最关心其实还是这个问题，推荐徐延旭的问题上，他虽然听闻这位徐知府颇有知兵，不过这徐延旭都是快60的老头，而这知兵也是个未知数，远不如秦铠这边更有可信度。    “大人，法国人不容小觑，海上的舰队，虽然我军已连破8舰，但是法国人主力未损，南洋水师实在无法正面与之抗衡，而这陆上战局，法国人据说增兵三万到南越，法军战力、装备都远胜于滇军、粤军、桂军，即便是淮军也差距很大……”秦铠可没笨到打包票，自己手头那边实力，那可是自己生存这乱世的根本，岂能拿出去随意冒险    张佩纶一听，也感觉其中问题严重，急忙问道：“烈风，难道这越南之战胜不了？”    “大人，那到也未必，法国人远道而来，这越南都是丛林地带，气候潮湿闷热，多有瘟疫、疟疾，而我军是正义之师，这天时地利人和皆在我，虽然军备不如敌人，却依然大有可为……只怕这朝廷在这事情上举棋不定，那可就误国啦……”    他一谈这正义之师，倒是很合老张的胃口，而这道理也是说到点子上了，张佩纶自然是知道其中所指，这法国人都已经向总理衙门通报废除合约的事情，但是总理衙门还在和北洋李中堂商议，让他与新任法国公使脱利古举行新的谈判，但是法国人根本不出来面谈。    明眼人早已看出法国人要大打出手，聪明如斯的李中堂大人怎么会不知道呢？但是……据朝廷消息灵通的清流官员传来消息，庆字军接到的命令是，驻守北宁，决不轻启战端，若起战事，先由护**和黑旗军去扛着想到这里，他倒是不免担心起了秦铠，这位平日里聪明的很，怎么就跑去要了这么个做炮灰而且惹祸的差事呢？    “烈风，你有什么办法，让朝廷下定决心和法国人对抗到底？”    秦铠微微一笑，指指战俘营中的这些法国兵，然后做了个咔嚓杀头的动作，“大人，既然无法让朝廷下定决心打，不妨就让法国人下定决心嘛大人，你看可行嘛？”    张佩纶倒是被秦铠这胆大妄为的想法吓了一跳，不过这个办法可是自绝后路的事情，一旦战事发生，若是胜利了，那倒是完全没事情，最多博取个屠夫的名声，若是败了，那可就要抗下所有的罪责他有些茫然的看着秦铠……    秦铠也明白他的顾虑，咧嘴一笑，说道：“大人，此事无需您来出面，我会设计好一切，一切责任皆由我来承担，这朝廷责罚的话，最多也就是对这次功过相抵，也就是我治军不严的罪名，还能追究这军中将士的责罚?”    “此事稍微有些过了，你可要考虑清楚，不过这也是为国运失小节，烈风……真是悍将啊”张佩纶来回走动了几圈，忧心忡忡的说道：“这样，明日我就拍发电报，让陈学士在朝堂上把这事闹大罗，你再行动吧，这样也好些”    两人又商议了一会儿详细的细节，张佩纶再三叮嘱后回去布置了，而秦铠立刻下令提高马尾船政的戒备，一旦张佩纶传来消息，就实施计划。其实这个计划，以秦铠通晓的历史背景来看，并非一定要实施。    因为法国人对海防的进攻在即，很快战争就会全面爆发，他之所以这般做派，完全是向张佩纶表个态度，这种宁折不屈、对外强硬的态度，也正符合清流的做派。    船政内部码头上，501舰正补给各类物资，这次押送物资都不是由以往的工人来处理，而是由马尾保安团负责，站在栏杆旁的射击军官唐青山看着栈桥上忙碌的士兵，有些奇怪的问一旁的炮手、他的老乡曾虎，“虎子，这次运来的补给好像特别多啊，你有没有发现”    “有嘛？难道咱船上的伙食又有改善了”曾虎乐呵呵的笑道，不过这话立刻被唐青山的脑蹦给打断了。    “就知道吃……吃……吃，我感觉教官肯定有大动作啊”唐青山盯着远处成片的厂房思考了起来。    “大动作？青山，法国人的船还在真不少，不知道什么时候能把法国人打败罗，秦大人可是说过的，打败法国人，大伙儿都给休假外带奖赏”旁边一个炮兵嘀咕着。    “就是哦，不过咱们船上的薪酬的的确确是高，秦大人待咱们可是真的当自家人大清的军队里，也就咱南洋水师独一份啊”另一个炮兵接口说道。    “侯二，秦大人发你的薪水，你都塞彩云阁里娘们的胸衣里了吧……”立刻有士兵大声嘲讽起来了，于是乎正在休息的士兵们找到他们感兴趣的话题，纷纷掏出香烟来，吞云吐雾之间，开始聊起了女人……    而刚回到火炮局的秦铠，已经被王睿杰卯上了，他是来汇报仿制501舰的进度的    是o~e/小/说/网

正文 第135章 怕死不当兵
    秦铠离开的这段时间，船政里三座船坞可谓是全力上马，仿制501舰的舰体外甲板的铆接基本完成，而最近来到船政德国船舶工程师带来而来船体检验的新技术，这对于仿制的成功与否，关系重大经过仔细检验后，几名德方工程师也认可了船体质量。    他今天还带来个人，是上一批施莱尔公使从德国招募工程师的时候回国的一名华人船舶工程师，叫清英（书友客串，嘿嘿……），是德国基尔大学船舶工程系毕业高材生，曾在德国几家船舶研究所学习，获得德国工程师协会资格，这次回国也是一心报效祖国。    听到有如此热血青年，秦铠也是一阵高兴，这时代漂泊在海外的华侨其实真不少，若是这样的人才再多点，自己也不用拼命往国外派人去学习了，那该是多好的事情在参与501舰仿制后，清英提出了一些列的意见，都在仿制中得到的验证，今天王睿杰带来的是他制作的新战舰火力设计图。    让他意外的是，清英竟然有三种设计方案，不得不提到的是，仿制的501舰，在舰体牢固度和承受力方面，还比不上德国工艺的501舰，考虑到装甲和重心的诸多因素，最重要的是舰体牢固程度的问题，火力的配置还比不上501舰    第一方案是10座双联0mm、30倍径炮廓式速射炮，第二方案是3座双联210mm、35倍径的炮塔式重炮，第三个方案是三座254mm、35倍径的单座炮塔式重炮，这整体火力想比501舰相差不少，不过对于第一艘自制大型装甲巡洋舰，却已经是非常强大了。    这火炮方面的问题，秦铠自然还是要把伍云几个专家找来，讨论之后，从这战舰发展的历史经验看，无疑是要选择这巨舰大炮的观点，考虑到火炮局现在并未研发210mm重炮和炮弹方面的问题，最终选择了三座254mm、35倍径重炮的方案。    同时，秦铠下令由王睿杰、胡长途、清英等人筹组马尾船舶设计室，通过吸纳德国船舶工程师，学习船舶设计方面的工艺，尽快形成自主研发大型战舰的能力不过初期，可以选择进行商船方面的研究，以提高研发能力    对于仿制501舰的工程，要求投入全部力量加速建造，胡长途那边的轻型铁甲巡洋舰也已经完成舰桥的舾装，正在进行火炮的安装，而船坞里，另一艘同型号1250吨的轻型巡洋舰的龙骨已经铺设好了，正在进行船壳的铆接。    随着工艺和射击思路的改进，对轻型巡洋舰的设计方面，胡途也有了一些新的理念，新的这艘正在安装龙骨的轻型巡洋舰，装甲和火炮方面的设计都进行了一番修正，突出了快速巡洋舰的速度优势。    何兴得到秦铠回来的消息，也匆匆来找他，现在各项产业可谓都是蒸蒸日上，在防城、河桧建立起来的工业基地，这时代最不缺乏的就是低廉的劳动力，两地的工业产值在马尾船政的全力扶持下，可以用“飙升”两字来形容。    尤其的防城的纺织、成衣产业和河桧、先安的缫丝、纺织业，尽快从越南各地运来大批的劳力，但是迅速上马并且不断投产的新工厂迅速消化了这些新增人力。目前马尾船政大量资金投入到开办新厂房和两地的基础建设当中，而且两地的防务还把章奎的第二营套牢了……    何兴今天来是为了卷烟产业的事情，马尾的整个产业链里，卷烟业属于特别暴利的一块，虽然已经投产很长时间，因为盘纸工艺上的技术垄断，目前为止大清国内、乃至欧洲市场也完全没有其他人家能仿制出差不多类型的纸张。    但是垄断了盘纸产业，并不代表市场上就没有仿制品，最近市场上大量出现了仿制的香烟，在各个通商口岸向西洋商人和内地商人兜售，不过由于做工粗糙，加上根本不是盘纸制作的卷烟，在质量上完全无法同中华牌香烟竞争，只是胜在价格便宜，倒也抢夺了一部分内地市场。    但是卷烟产业现在的利润还保持着高速增长的势头，但是主要增长的来源是德国、英国、美国影子公司的业务发展迅猛，从而需要大量货物出货，而卷烟正是其中销量猛增的一类。但是国内口岸卷烟贸易的滞涨，还是让何兴颇为担心。    承接了秦铠交给的巨大产业，对于秦铠无条件的信任，何兴心底是充满了兴奋和感激，但是性格稳重的他自然明白要经营好这份惊人的产业可不是件容易的事情，以前在他们何家只能仰视的那些个财力雄厚的钱庄，现在，在他看来都是不再他眼界里了。    因为他现在接触到的每一个产业，都比那些看似庞大的银庄更具赚钱能力，这让他更是佩服自己这个秦兄弟的惊天能耐，更是兢兢业业的帮着秦铠操持这份产业，自然，他的回报也是丰厚的，现在的何家，在大清的商场上已经绝对是一股巨大的势力    秦铠略一考虑，便笑着说道，“何兄，那防城县成衣产业的模式，在这卷烟业里也可是借鉴一番”    何兴琢磨了一下，立刻明白了，“秦兄弟，你这点子真是绝了，现在那些仿制卷烟并没有商标，你看是不是我们也另外创造几个品牌，那样更容易占领卷烟的中低端市场，而中华牌香烟则占领高端市场”    “何兄，就按你的主意办，另外……销往美国、德国、英国的卷烟，也要建立当地的品牌，由我们的卷烟厂加工，通过我们的全资公司销售往当地这品牌嘛……美国方面就叫ARLBR（万宝路），德国方面的就叫ringWer（春泉），英国嘛……就叫555吧!”    秦铠的恶趣，显然让何兴大感这位秦兄弟的思路还真是海阔天空，认真记下后，开始盘算起这下要起码要在新建5家卷烟厂才能满足这全系列各种档次的卷烟生产，这下可又有的事情做了    “秦兄弟，我们的造纸厂上个月已经完成的扩建完成，前三个月的成衣收益超乎我的想象，批量销往日本的成衣，尽管我们的价格开的不高，不过刨除运费、成本外，还有四成多的利润，加上国内各口岸的销售，最近一个月的收益已经达到30万两，而且涨幅很快，我想很快成衣就会取代那些裁缝店的产品”    对于机器大工业带来的对手工业的冲击，秦铠也曾经静下心来仔细考虑过，这毕竟是不可避免的阵痛，就以成衣业来说，在很短时间内，各个口岸的手工制衣行当会大幅度缩水，其中只有很少的一些最终能生存下啦。    不过在目前情况下，这还轮不到他来考虑，比这些事情更重要的是，做大做强马尾船政的产业，虽然目前马尾赚钱的产业链还停留在纺织、制衣和相关的机械、化工产业，但是在这两年的时间里，在这些劳动密集型工厂中，却创造了惊人的产业价值和更为重要的大批熟练使用机器的工人。    而秦铠正在默默的等待着开创马尾新兴产业链时刻的到来，大批高级技术工和工程师正在工厂的各个研发小组和马尾实验室的专题小组中努力工作着，不过这次回来，负责化工的陈桐浦却没有来，徐国方来的时候，告诉秦铠，陈桐浦这段时间带着研发小组整天泡在实验室参与煤焦油提炼实验。    秦铠并没有打算去催促的意思，尽管自己在收集了不少煤焦化产业资料提供，而且让陈桐浦秘密制造了一批煤焦化催化剂，这可是利用他那个时代技术方案制作的，能大大的提高煤焦油的干馏速度和芳烃及杂环有机物的合成率。    他又问了问李东来陆续从上海接来的留美学童的事情，这批人手确实是不可多得的人才，全部92人中有25人直接通过考核进入了马尾船政的高等技术学堂学习，另外31有美国大学学习经历的学童，依照他们的意愿直接进入马尾相关的岗位实习后，现在基本上都在各自的岗位表现很突出，剩余的三十几个年纪尚小的学童，现在都在马尾初等学堂学习。    张简那边带来的筹备很长时间的军校的事宜，经过丁日昌审定后，已经开始在学堂和船政内部招生，军校倒是没叫马尾军校，因为秦铠怎么都觉得这名字太土了，最后议定名字为“南洋军校”。    他考虑到是第一次招生，所以计划中第一批的学员数量并不多，只有40名，教官人选已经有了，由秦铠为校长，许寿山担任总教官，而具体的军事课程的传授是施莱尔从德国聘请的德国教官三人，训练则由许寿山推荐的学生兵出生的王志担任。    这样子，军校的架子算是搭起来了，张简来问的是关于这军校生的待遇问题，毕竟这考进军校的第一批学员基本都是船政里的人，其中还有两个留美学童，其他都是南洋水师、保安团里出来的，原本待遇不低。    这一点上，秦铠丝毫没有迟疑，他把护**现行的《训练纪要》和《军官、士兵管理规定》拿出来交给张简，“季直兄，进了军校，就是军人，咱们这南洋军校日后可是要广招学员的，这既然立志当兵，就要做好马革裹尸、为国捐躯的打算，当兵就别怕死，怕死不当兵，想升官发财的，南洋水师一概不收”    张简听到秦铠的回答，点头笑道：“烈风，我就是等你这句话，那我明白了，这就去安排招录第一批学员的事情”    -----------------------------    恭亲王奕这些时候日子多少有些不舒坦，法国人的事情让他如坐针毡现在他可是位高权重，他架起来的权力班子可谓是精英云集，武英殿大学士宝]、吏部尚书李鸿藻、兵部尚书景廉、工部尚书翁同，不是清流一派的元老，就是朝中不倒翁的典范，这朝堂上的话语权可都被自己捏着呢    由他掌控的大清国最具实力的军机处和总理衙门，说的直白些，整个大清朝上上下下，现在似乎都可以由他一言而定但是这只是似乎而已……从同治四年那次被编修蔡寿祺弹劾后，差点回家养老去的经历，十几年的磨砺，这位当初一心洋务，试图借此重振满清帝国的王爷早就没有当初的雄心，以他的原话，反正这天下是太后的天下，自己做臣子的安心听话就是了。    今天李鸿藻一早就匆匆把军机处的大佬们都召集起来，一起赶来见恭亲王，他带来了大学生陈宝琛的奏章，还有就是闽浙总督张佩纶的密电，在几位大佬间传递一番之后，对于局面发生如此之大的变化，大佬们多少有些意外。    武英殿大学士宝]先开口提议道：“王爷，张佩纶这消息也不知道从哪里来的，他说法国人开战在即，不知道可有把握”    李鸿藻指了指桌上的电报，“张佩纶既然在电报里拍胸脯担保这消息准确，那就可以信他，毕竟这事上，最容易受波及的就是他们福建、广州了，而且，我刚刚得到北洋那边的消息，李中堂约法国人谈判，那个新任的公使脱利古已经发出话了，赔款六千万两、转让越南藩属国的权益……”    啪……恭亲王听到这消息，气的把案上的茶杯给甩了，“法国人太过分了难道咱大清国就那般软弱可欺”    这几位大佬可是清楚的很，六王爷这番做派只为一个原因，这条件无论如何都是大清承受不起的前番李中堂和宝海签的条约可谓冠冕堂皇，大清不赔款也不落了宗主国的名头，只是越南人头上再加一个宗主国法国而已，这都已经被满朝文武骂的狗血喷头，作为清流首脑的李鸿藻几个可没指示口诛笔伐    若是自己这班子人手底下签了这条约，那这一世清明可就付诸东流了，这官位置可就别想继续做了，顺带连那一点点清流的名望可都被彻底摸黑了……    兵部尚书景廉那是有名的朝中墙头草，马上开口问道：“诸位，那陈宝琛的折子，你们怎么看？”    这陈宝琛可是清流的骨干，奕自然转头问清流的大佬李鸿藻，问道：“兰孙，这陈伯潜的折子可找你议过？”    “陈伯潜一早就来和我说过了，宝廷几个也要上折子附议，”李鸿藻自然知道不少底细，就是此番南洋水师新胜的消息，张佩纶也在电报里暗示过了胜率颇大，只说正在交战，战况不明，而这折子正是清流干将们热捧秦铠入主越南掌兵的提议。    对于这些清流的干将，其实李鸿藻并没有什么直接的指挥权，毕竟所谓清流只是个松散的派系，并无上下相属的关系，而李鸿藻作为元老，干将们多少都与他通气而已，不过这次清流却举荐了两个人选，看起来似乎都各有特色。    湖北张之洞、翰林潘祖荫前日来奏，举荐太平知府徐延旭入主越南掌兵，老徐曾今到越南打过仗，而且胜了，熟悉地形，而且和黑旗军有合作今日陈宝琛的折子却举荐的是福建布政使秦铠，这道理更是充分，一年来两胜法国人，而且钦命办理越南护**编练事宜。    旁边的工部尚书翁同翻阅着奏章，插话问道：“王爷，这福建布政使秦铠，我记得好像是丁日昌的心腹吧，前些时候淮军不是还有人上折子参他的嘛？”    恭亲王奕嘿嘿一笑，也不接这话茬，有些话不说比说更有用，毕竟这李中堂和自己还是乘同一条洋务的大船的嘛……倒是一旁兵部尚书景廉出来接话头了，“现在越南掌军的就是淮军吴长庆，以上头的意思，肯定是不希望淮军再立大功劳的吧”    李鸿藻一看打击淮军的机会来了，这种顺势而为的事情自然不容错过，“确实如此，我听说这秦铠与湘军走的近，若是战事一起，上头的意思一定会启用湘军系的人马……”，他这话自然还有一句未明言的，这也是防止淮军独大的意思，    恭亲王和李中堂也算是奥援，但是这淮军做大的势头，只要是满族重臣可都不爱看到的，这种问题上根本没有调和的可能，既然这几个清流大佬都是这论调，那可就顺水推舟，反正上折子的签名都是清流的翰林、学士……    “那此事就这么着吧，明日早朝把这张之洞和陈宝琛的折子都递上去吧，至于最后定谁去越南掌这个军，就请太后定个调了”    这几位掌管大清军机大事的重臣议事完毕，也不过是定下个调调，而这最后拿主意的，竟然是那个在宫内整天琢磨着平衡朝中权柄，对军事一无所知的西宫皇太后，秦铠此时自然不知道关系自己的命运抉择，被送到了那个掌握中国几十年权柄的慈禧手中。    当晚，他在召开了一次马尾船政的核心成员会议之后，秦铠匆匆再次登上战舰离开了马尾港口    我们的征途，是多事的南中国海    是o~e/小/说/网

正文 第136章 反乱海防城
    越南，海防城，这里是十几年前原本只是个沿海小城，法国人来了之后，这里才迅速扩大成为了越南的一处重要港口。    但是，数天前开始，原本在这里设立货站的一些中国商家都接到了马尾海运公司的通过华商联盟发来的消息，这消息没头没尾，短小精悍，只有四个字――迅速撤离    而马尾海运公司调集了大批的船只，在码头接送这些准备撤离商家的人员和物资，同时，已经正式改名为中华互济会也向所有海防城附近的华人村落以及加入互济会的其他越南少数民族村落散发了即将发生战争消息。    很快除了那些老弱病残根本无法行动的人员外，互济会控制的大批劳动力，开始向石山坳煤铁基地转移，也有搭乘马尾海运公司的货船转向河桧、先安、防城等地，而那些华商联盟的商铺，大多数都自愿转移到河桧、先安，在哪里重起炉灶，毕竟生意人，总不能跑山旮旯混吃混喝吧。    而秦铠在南海激战的消息早就通过海防丹麦大北电报局发送到已经转入潜伏状态的互济会人员手中，然后通过陆路转送到志灵要塞。    在海防城的秘密转移中，有一个人比较特别，这人就是海防城的县令李易功，这段时间他自然和在城里早就设立商铺的马尾海运公司颇有些权钱的小交易，这一来二往的，他可是个聪明人，自然看出来这马尾海运公司身后的实力。    在上次疯传顺化陷落后，他就琢磨起门路来了，竟然主动找上海运公司，不过马尾海运这边并没有直接答应他什么，将这个消息转上去后，秦铠对这李易功是有印象的，上回路过海防曾经交谈过，看得出此人是个能吏，于是让周瑞东立刻以钦差的名义下发了一封委任书，坦然接受了李易功的投靠。    当然那阶段，李易功只不过是找条退路的想法，不久后顺化那边消息明朗了，他才发现自己竟然中头彩了，现在上国钦差在越南，可谓是权势滔天的局面。很快他就全面投入了护**的系统。    周瑞东让人带信给他，另外派了两队互济会人员到了海防城，协助他进行最后的清理行动。很快海防城就流传开了，法国人要把海防所有的地皮占为己有，把所有越南人都抓去美洲卖掉男的做苦力，女的自然派女的用处，虽然越南女人矮小了点，但是买去做ji/女还是一样管用的嘛    这个谣言似乎在一夜之间就席卷了整个海防城，甚至周边的农村都弄的人心惶惶，这时候，很快有人开始站出来，支持大家去城里找青天大老爷讨个公道，要让法国人说说清楚    见有人带头，很快各个村子里的越南青壮、老幼可都云集到海防城外，9月13日的一早时候，海防城外竟然一下子云集了上万人的队伍，当然这都是当地互济会在其中发挥的作用尽管这事事先都跟李易功提起过，但是当李易功站在城墙上看到外面黑压压的一片人群，还是着实吓了一大跳。    这海防县登记在籍的各族百姓不过两万三千户，这下子城外就聚集了起码来三成多，他今天只是来走过场的，按照计划就在现场鼓动了两句，然后大手一挥，号召这些乱七八糟的人群直奔码头附近的法国领事馆和租界，看到人流从自己身下的城门涌了进去，李易功阴险的一笑……    9月13日，对于法国驻海防领事土尔克完全是个杯具性的日子，接到西贡的秘密消息后，他就一直在筹备海防租界内的法国民团，准备在法军进攻海防时也显显身手，虽然那样的机会可能微乎其微，但是对于一直叫嚣着要吞并越南北部的他，可是一次难得发挥机会。    但是今天一早，他还在享受着美味的早餐和法国葡萄酒的时候，突然有领事馆负责外出采买东西的职员失魂落魄的跑了回来，满头大汗，见了他的面却因为惊吓过度硬是说不出句完整的话，结果糟蹋了他那大半杯法国葡萄酒后，才搞明白，据说有大批越南乱民要冲击租界    这还了得土尔克几乎难以相信竟然有这种事情发生，一群手无寸铁的越南土著，也敢来冲击租界，这让他差点笑掉大牙，这越南人的战力，法**队其实最有发言权，8年前法国海军上尉安业，带着56名法军士兵，结果横扫了整个北圻（越南北部），甚至轻松占领了越南北部的重镇河内。    要知道，当时的河内驻扎有越南士兵五万五千人，没错，5万5千人，面对士兵加水手加仆从军一共不到200人的法**队，一战即溃。安业非常潇洒的卷走了河内囤积了数十年的积蓄，然后继续带着他的百人军队攻陷了北宁、福安等重镇，竟然是无敌的存在。    当然安业最后的失败，归结起来是被胜利冲昏了头脑，在得知黑旗军袭击后，竟然把当时只有几百人的黑旗军等同于越南农夫军，带着个士兵就准备出去横扫了，这结局……大家都懂的，结果他的脑袋被刘永福拿着在越北各城示众    不过，尽管那时代已经过去了8年之久，现在那支黑旗军似乎也壮大了不少，但是越南的军队至始至终倒是维持着本色，至于越南农夫……很难想象能有什么战力    土尔克从身后的柜子里取出自己喜爱的崔斯波特1876型后装步枪，这种法国陆军标准装备质量可靠，装弹和射击都非常的理想，是现在法军的标准制式装备之一，大声的冲着那个职员骂道：“图科，立刻去敲响警铃”    随着租界里高高悬挂在领事馆外面的警铃当当当的响了起来，一向平静的法国租界顿时陷入了忙乱之中，此时土尔克倒是挺佩服自己的先见之明，这租界里一共只有一个小队30名正规士兵，不过自己非常明智的编练了两倍的法国民团……    法国人的效率确实不错，在短短分钟内，30名法国陆军士兵在查理少尉的带领下已经在租界面对大道的栅栏口完成了布防，而60名民团则在土尔克领事的带领下占据了岗哨的两处楼房严阵以待。    法国士兵听到远处嘈杂的声音越来越近，终于汇集到大道的尽头，然后就看到无数的越南人蜂拥而至，前方的人用越南土著语叽里呱啦的嚷着什么，而后面更多的人大声的吼叫着，很显然，这些乱民情绪非常激动    人流如同洪水般的快速拥挤过来，土尔克可以清晰的看到前排的人几乎都是被后面的人推上来的，他们疯狂的喊着一些口号，手里拿着原始的木棍……不过看起来更像是派拐杖的用途    按照事先的约定，从木制栅栏后面，10名法军士兵伸出了黑洞的枪口，这让对面前排的那些越南人多少有了一些害怕的意思，一些人试图止住前进的步伐，不过在后面群情激奋的人的推搡下，根本不可能轻易停下脚步    “啪啪啪”、 “啪啪啪”、 “啪啪啪”    法国人毫不犹豫的叩响了扳机，硝烟闪过，前排的几个越南人扑倒在地，很显然看到有人被火枪打死，一些人吓傻了、一些人惊慌失措的尖叫、不过在后面巨大的推力下，队伍还是义无反顾的往前面挤压而去    连续的排枪再次想起，但是枪声……竟然无法掩盖后面那些越南人大声喊着的口号声    法国士兵严正以待的第二排替下了第一排士兵的位置，又是一轮排枪，然后蹲下装填，第三排的排枪再次啪啪啪的响了起来    就在这时候，外面大道左右两侧的房屋里，突然传出低沉的炸药爆炸声，然后天空中竟然传来尖锐的呼啸之声，查理少尉有些奇怪的抬眼看着声音的来源方向，在他目光里，好几个小点从天而降，发出奇怪的啸声扑面而来……    原本用来阻挡乱民的木栅栏和栅栏后面的三十名士兵，竟然在一瞬间被突然冒出来的几发迫击炮弹直接掀翻了，原本还非常淡定的土尔克领事，这时候才发现了危机竟然已经无法避免，无数乱民一瞬间冲入了被炸弹轰到在地的法国士兵当中。    立刻间无数各式各样的武器，从木棍到锄头、镰刀都被无数次的挥舞起来，而两边小楼旁站位的民团在进行了两轮乱射后，立刻被那几百倍的人流冲的七零八落。整个法国租界立刻被陷入疯狂的越南人彻底的冲垮了，房屋被点燃，男人被农夫们以最原始的方式打死，而女人则死于另一种最原始的方式……而这里唯一被有效保护的是靠着港口的丹麦大北电报局    当周瑞东拿到从海防传来的消息，对于这些越南人强大的破坏力，他也有些意外，这些看起来简直是懦弱至极的土著，竟然让海防城的整个法租界彻底的夷为平地，而那些法国人，不分男女全部都死于非命……    站在他身边的贺小均也看到这份，啧啧了半天，忍不住说了句，“这些法国人死了真杯具啊……”    “杯具嘛？贺小均，看不出你还有一副菩萨心肠嘛”周瑞东嘿嘿一笑，开口嘲笑道，“你知道嘛，法国人是现在这时代唯一还在做着人口买卖的国家，既然他们来殖民，就要有被殖民的觉悟”    贺小均哈哈一笑，“周老大，我只是感慨一下嘛，法国人……现在死多少我都不会皱皱眉头滴我只是想起我们学堂那些法国教师嘛……”    周瑞东看了眼这厮，这话题还真不好回答，“教官说了，国家利益面前，一切的个人感情都要抛开，很快我们就要和法国人面对面拼个你死我活了，这也算是造化弄人吧”    就在海防城暴*后的第三天，港口外忽然出现了大批的战舰，高高的桅杆上飘扬着红白蓝三色的法国国旗，在短暂调整序列后，大批战舰在一艘巨大的铁甲舰“巴雅”号的带领下冲入了港口不过这里毫无舰队发挥的余地……    孤拔在第一舰队出发后四天仍然没有接到来自海防城的攻克消息，自然他也感觉到一些不对劲，立刻催促各战舰和搭载陆军的商船尽快准备起航，这次交趾支那远东舰队可谓倾巢而出，四艘铁甲舰、11艘巡洋舰，其中包括一艘一等巡洋舰都威尔号，这是法国东印度舰队的旗舰，现在并入了交趾支那远东舰队。    但是一路上风平浪静，沿途唯一的一次警报也就是碰到一艘英国远东舰队的战舰，双方友好致意后，各奔东西，不过英国舰队的指挥官自然是非常警觉，这消息当天就在波锚地发送给英国驻清国公使威妥玛爵士。    当天晚上，海关税务司赫德已经得到威妥玛爵士送来的消息，法国应该是已经开战了，出于私人友谊，赫德又把这个消息传递给了还在试图与法国公使脱利古进行谈判的李中堂大人    而当孤拔进入海防城之后，他确实被震惊了，一向温顺如绵羊的越南土著竟然敢对海防的法租界发起这样无理的进攻，由于租界被彻底的清洗了，缺乏海防当地法国人的指引，他下一步的地面进攻计划将面临找不到向导的困难，最主要的是找不到可信任的向导。    当然，对于越南土著的暴行，孤拔只用了一个字来回答――“杀”    海防城内所有法国人认为可能涉及租界案的人，不论老幼、青壮、男女，全部被成排的押解到海边进行处决，当然进行这种肮脏的战争暴行是不需要高雅的法国人亲自动手的，法国陆军中的阿尔及利亚土著黑奴步兵对海防城进行了一整天的抢劫和屠杀，所得到的赃物自然由白人士兵进行分配。    等到第二天，也就是9月17日的时候，整个海防城已经几乎找不到原住民了，这里已经彻底变成了一座法国人的城市    这次大屠杀，也对周瑞东的情报网造成了一些麻烦，他大大低估了法国人的野蛮程度，因此付出了不小的代价，互济会在海防城内的十多名情报人员，在法国人全部处死的教条下，只有一半人因为事先挖掘了藏身坑洞而幸免于难，而且丧失了在城内继续活动的基础    不得已，互济会启动了城外的一处秘密情报点，这才了解到海防城的一些大概情况，这让周瑞东沉思了很久，很显然，他面前的敌人远比他想象中的凶狠――教官说的没错，这真理和正义只存在于火炮的射程之内    这消息立刻被送往上游的山西、河内，消息传到这两个地方，两地的反应竟然大相庭径，黑旗军方面经过这两个月的集训，加上大批枪械的武装，刘永福可谓是信心爆棚，正愁法国人怎么没来较量一番，立刻派人送来消息，希望能参与三营之后对法国人的军事行动    而河内的黄佐炎却忧心匆匆，担心引发河内法国租界的事件，竟然将这个消息秘而不宣，而对于来自海防方向可能的进攻竟然也没有什么新的举措，只是派人送信给刘永福，要求他提供必要的援助    头上还顶着越南三宣副提督的刘永福按照周瑞东的意思，也应承下来了，毕竟此番中法之战，还是要团结所有可用的力量，多几个炮灰也是好事嘛    黑旗军早已加强了在红河上游的戒备，但是接到消息后，山西城外河岸上新建了两座炮台人手立刻翻了个倍，同时在附近又建立了两座t望哨，而负责防守的是左营杨著思部的第一哨、第三哨，炮台上的火炮则由护**几位炮手操控，射击军官是来自船政学生兵出身的马陶，他还是左营的训练教官。    随着黑旗军对马尾船政了解的愈加深入，他们这些马尾出身的军官在黑旗军中的威信也越来越高，虽然在战斗中，他并不负责指挥，不过一哨、三哨的哨官可都听他的，细想之下，这应该也有杨著思的意思吧。    18日一早，马陶正带着左营一哨、三哨的黑旗军士兵进行军事射击动作训练，忽然炮台哨塔上传来了急促的警铃，他立刻下令炮兵就位，而一哨和三哨的士兵则各占据射击位置，等候命令。    从t望哨位置朝红河远处看去，果然发现从上游的山口处出现了几艘船只的轮廓，因为距离太远，只能从隐隐约约的黑烟判断，有可能是法国人的蒸汽小炮艇炮台上四门0mm、30倍径的速射炮立刻全部调整到位置。    以往黑旗军也缴获过法国人的陆军火炮，马陶去看过，是65mm的钢炮，不过由于缺乏合适的炮弹，黑旗军也只能把缴获的火炮当成展览品，而法国人在河上炮舰所用的火炮口径，他并不是很清楚，不过依据黑旗军的说法，应该比炮台的0mm炮要小不少    专注的看着远处渐渐驶近的船只，终于在早晨薄雾散去之后，露出了本来面目，马陶立刻发现，那是4艘估计吨位在300吨左右的钢铁龙骨木壳蒸汽小炮艇    是o~e/小/说/网

正文 第137章 红河上的惨案
    法国人的小炮艇船速不过是7节左右，内河上逆水而来，速度也快不了，船首装备了一门带炮廓的火炮，不过观察火炮和人的比例后，他确定法国人船载火炮口径肯定远低于炮台的火炮，这让他放心不少    秋天的红河是平静而美丽的，此时站在“马库”号炮艇指挥舱内的科尔纳上尉站，也拿着一具法国产的单筒望远镜观察这远处红河岸边最近才冒出来的越南人的炮台，对方的炮台造的颇具巧妙性，大炮的炮管隐藏在黑洞洞的弹窗内，竟然无法分辨出火炮的口径。    不过……越南人的火炮他是见识多了，都是些老掉牙的青铜炮和铸铁炮，只要不给炮弹直接砸中人，完全没什么大的威力而且，他们这次逆流而上是法国依据第二次《自贡条约》内容，可以开展的探险行动    不过红河上游一代驻扎着一支黑旗军，这支军队可从来不管法国和越南王朝之间的协议，而这一直来都敌视法兰西军队的中国盗匪也是法国多次开战、进攻越南的借口，几个月前的一次小冲突，也是在黑旗军控制的山西城发生的，当时科尔纳上尉的前任就中了流弹结果毙命当场，所以，科尔纳此番前来可没准备进行任何形式的礼仪性拜访，一切都以大炮、步枪来说话。    在河道转弯处，突兀的两处炮台，很显然冒着两座炮台的轰击强行突破，还是有些危险性的，不如利用法国大炮的优势，先赶走敌人来的爽快科尔纳上尉考虑了片刻，大声下达命令，“待会儿若是越南人放炮，立刻反击，炮击越南人的炮台，越南人的火炮完全是垃圾，彻底摧毁他们”    候船舱里还另外有两个未穿军服的法国人，他们是来自法国本土的探险家古丁和威列罗亚，他们受交趾支那总督卢眉委托，组织了一支新的探险队，准备沿着红河而上，寻找由水路进入南亚和中国西部内陆的渠道，当然，他们只是好几支负有同样使命的队伍之一。    古丁和威列罗亚一年前曾今从老挝方向的另一条陆路深入过越南北路，不过由于陆上山区、丛林的遍布，根本无法找到合适进入中国的道路，最后不得已放弃了，这次他们是依据在越北法国人暗探的消息，确认红河向北还有河道可以行进，据说可以通往清国和越南边境    所以法**队再次顶着冒险的名义向驻守河内的越南驸马黄佐炎提出申请，这事越南人依据上次的合约，不敢正面拒绝，便放下话来，南面红河上不太平，常有盗匪出没，越南军队无力扫除匪患……    法国人可不理会这借口，正好借口协助越南扫荡匪徒，立刻下令在河静山口囤兵许久的交趾支那远征军海军陆战队第7连、阿尔及利亚2连、越南土著步兵第3连、第4连沿红河而上，借口探险深入越北，择机协助进攻河内附近的重镇。    四艘小炮艇上的90mm大炮已经装填完毕、调转的炮口，炮廓中的士兵正在利用简易瞄准具进行最后的瞄准，这是法国1776型后装速射炮，发射的是爆破弹，虽然不能轰塌那种厚重的城墙，不过对小型堡垒来说，绝对是可以轻易击穿的。    科尔纳上尉之前在非洲参与了一年多对当地土著的暴力殖民，从一名普通士兵升职为上尉，调任交趾支那远征军后，便一心想在这边继续发迹。而很显然，远东地区的形势和那些完全没开化的非洲大陆有很大不同，所以他在出发之前可是做足了功夫，对于敌人武器、火炮都进行了了解。    法国炮艇上的1876型90mm火炮有效射程达到2公里以上，而越南人的小型青铜炮、铸铁炮射程都远不足2公里，所以在进攻时，两公里是个炮击的绝对安全线，而且法军还是可以用人力、畜力拉动的带小轮的65mm陆军炮，机动性远远好于越南军队和黑旗军。    看着远处的法国炮舰，马陶也在悄悄盘算这，这黑旗军炮台驻守的位置是红河上一处狭窄的河湾，从下游而来的法国炮艇必须绕行一圈才能通过，这大大提升了炮台的威力，马陶自然对马尾火炮局自产的0mm速射炮知根知底，在2500m的距离上，弹道是非常稳定的，而现在河道最宽的地方也不过两公里稍多，可谓是全在掌控之中……    果然，法国人的炮艇在大约三公里的位置集体减速，慢吞吞的摆开了阵势，显然是希望以四艘炮舰一起的炮击来打击矗立在河湾上的炮台，而且考虑到河道上小船的起伏，速度都降到了3节，一起舰首向前慢慢的靠了上来    炮艇和炮塔见的距离越来越近……科尔纳上尉非常淡定的指挥者炮艇，炮艇前台的法国人炮兵则轻松的摇动着齿轮传动装置，仔细调整射击角度的时候，只等到了安全射击距离就给予岸上的那些土著人一顿胖扁    马陶这边也没有测距仪，不过在炮台设计之初，就利用远处的景物和炮台观测口的相对偏移，在观测台标注了河道中位置的大概距离。当法国人的炮舰的队伍缓缓进入最佳射程后，炮台上竖起了指示射击红色旗帜    面朝红河的8门0mm速射炮的第一轮射击就给了法国炮舰一个下马威，看到对面炮台上的七八个发射口整齐火光**，科尔纳上尉就发觉自己可能犯了一个大错误，现在这距离绝对远远超过离法国火炮的最佳射距，难道自己判断错了？越南人的火炮竟然比强大的法国巴黎兵工厂的1876还要犀利    对方立刻给予了一个肯定的回答，呼啸而至的炮弹落在炮艇周围，掀起了一片高高的水花，显然对方使用的不是原始的实心铁球炮弹，这炮弹最后的爆炸声可是清晰可闻，科尔纳立刻意识到自己的严重错误……    此时此刻已经不容许他调转船头，毕竟一字排开的炮艇很难在这并不宽阔的江面上进行迂回，轻易的掉头，造成的结果完全可能是灾难性的，科尔纳上尉立刻下令加速向前突进，尽快与对方进行正面的交火    命令刚刚下达，对方的第二轮火炮再次奔袭而来，这可以他了解到的情况完完全全的不符了，科尔纳这会儿已经意识到这其中的巨大危机，两轮炮击的间隔最多只有10几秒，这绝对不可能是那种老式的青铜炮或者铸铁炮，很显然是法国远征军才有的速射炮……而且射程比炮艇上的火炮还远，很显然口径要大于自己这边的90mm的1876型速射炮    在这个U行的河湾处，科尔纳前面为了提高火炮命中率而降低的船速成为了他们的致命伤，尽管刚才下令加速突进，但是这蒸汽小火轮可不像后世的马达那般加减速自如，而这几分钟的加速时间，让整支小舰队陷入了噩梦之中。    速射炮的瞄准远比重炮容易，在很短的时间内，目标的位移相对是很小的，而马尾火炮局0mm火炮优秀的复进装置，使得射击后的归位非常准确，这大大的提高了连续射击的准确性。    马陶早已为8门火炮分配了目标，他采取的是集中轰击的策略，而且按照设计教程的规定，对于集中成排的敌军，有限的目标应该是敌军中间位置的战舰，这样的好处是很明显的，即便是近失弹也可能造成相邻战舰的损失。    所以科尔纳上尉的非常幸运的逃过了第一目标的厄运，而紧随他身后的“土伦”号小火轮则陷入了噩梦之中。    在第一轮的射击后，“土伦”号也加快了速度，希望尽快迫近对方炮台，利用自己速射炮的优势压制对方的火力，不过第二轮8枚炮弹飞来，终结了它的梦想。    第一枚0mm开花炮弹击中了船首的炮位，这炮艇上的采用的是后部开放式的炮廓式炮位，不过考虑到炮艇的实际作战效能，这炮位炮廓装甲也只有mm的的锻造钢板，这种厚度的铁板足够抵挡越南人的枪械子弹，很显然，这mm的普通铁板自然不足以顶住0mm炮弹的最佳射距内的轰击    那枚炮弹击穿了炮廓后，直接卡在mm的铁板上然后发生了爆炸，在炮廓上撕裂了一个30厘米40厘米的大洞，撕裂铁板碎片和炮弹的破片立刻掀翻了炮廓周围的七八个法军阿尔及利亚的黑人士兵。    而炮廓里三个法国炮手则更为悲惨，弹片直接把一个法国炮兵的脑袋削去了一般，而另外一个法国兵胸口上被破片轰出了一个大洞，一声不吭就倒地而亡，最后一个法国炮兵则被不知道多少的破片在身上切割出无数的弹孔，全身上下都在汩汩的冒着鲜血……    这枚炮弹虽然杀死了船首的许多士兵，但是并不致命，更致命的却是第二枚没有击中炮艇上层建筑的炮弹，炮弹从船首轻易的撕开木制船壳后突入了船底舱，炸毁了船首舵的传动装置，这下子这艘船算是彻底失去方向的控制，还在船底引发了“土伦”号的一场小火灾。    正当“土伦”号全力投入抢修时，正在全力开火的炮台可没有丝毫的犹豫，12秒后，第三轮的炮弹呼啸而至，这次火炮的命中率更是惊人，有两枚炮弹竟然直接命中船首几乎是同一位置。    两枚炮弹击穿了船中间的横隔舱，然后在船底板的两侧发生了爆炸，剧烈的爆炸，将船只的底舱双层船板彻底的摧毁了，形成了一个最大直径两米，最小处也有一米的巨大窟窿河水立刻就倒灌进了船舱而更为幸运的是另一枚明显未瞄准的炮弹，直接飞过了“土伦”号，    这进水速度是如此的迅速，当第四轮火炮来袭时，土伦号已经严重倾斜了，这使得第四轮的炮弹全部都意外飞入了河水之中    在士兵们的惊呼声中，科尔纳上尉也看到了“土伦”号的覆灭，船上幸存的黑人仆从军士兵纷纷跳入河水之中，不过这一段河道水深浪急，一些水性不好的士兵很快就沉入了水底，而另外一些则拼命滑向两侧的炮艇    此时，炮台已经进入了法国炮艇的射程，尽管不是最佳射击距离，炮艇上已经迫不及待的开始了反击，毕竟这可以给予对手一定的压力，而给予对手压力，无疑能减少一些自己的危机    嘭……速射炮发出低沉的吼叫，法国人的准头还是不错的，三枚炮弹都直接命中了对面河岸上矗立的巨大炮台，不过这结果却不是他们想象中的破墙而入，或者是掀开一个大洞90mm开花炮弹集中堆放外层深灰色的墙壁后，发生了剧烈的爆炸，不过仅仅是崩塌了一小块向灰石般的东西，那座炮台完全是一点事都没有    而此时炮台上的第五轮急射再次打响了，由于法国人已经开始了反击，而且在“土伦”号沉没之后，三艘炮艇的位置已经拉开，所以，这次马陶的目标选择了第一艘敌舰“马库”号，毕进这是最有可能冲破火炮防御范围的敌人    大炮再一次的吼叫起来……    在损失了“土伦”号之后，科尔纳的炮艇小分队终于把速度提了上来，小火轮吐吐的冒着浓烟，试图向下游冲去而对方船队的加速和错位，也造成了炮台射击准确率和速度的快速下降，双方你来我往的**着炮弹。    在接下来的60秒钟内，双方仅仅互射两轮炮弹，法国人除了在炮台外面炸出了几个凹坑外，完全做的是无用功，这下他们可弄明白了，似乎只有直接命中对方开辟在炮台外墙上的长长的炮口，才有希望杀伤正在射击的敌方炮兵……只是，在颠簸不平的船上，完成这样的任务，实在是太艰巨了点    不过科尔纳还是想到了一点，对方安排在正面的炮位如此猛烈，不过炮台最大的弱点，就是射击角度比较小，而且大炮不易移动，一旦敌人跑出视角，那就失去了继续进攻的办法他立刻想到一个非常大胆的计划    “快速冲过去，到后面的浅滩上登陆，越南人的炮台一定无法攻击后面的目标”科尔纳大声的下达了命令。    马陶此时也火气很大，这些炮兵平日里训练可都有着实弹射击的经验，但是今天除了第二、三轮，打对面那个傻傻的、几乎固定的目标是成功的外，接下来三轮的射击竟然全部都只对河里的鱼虾造成的伤害，这让十分郁闷    炮台存储的炮弹也就500多枚，在短短的几分钟内，已经打掉了十分之一的库存，外面的法国人还是不要命的想冲过自己大炮的封锁性，这怎么可以呢若是第一回交火，就让法国人冲破了防线，自己所在的二营那可就面子都丢光了……    此时在一号炮位，法国人的炮舰已经几乎脱离他炮位上0mm速射炮的射角，几个炮兵立刻招呼来七八个黑旗军士兵，一起把连同底座的速射炮努力推倒另外一侧的炮窗上……    在接下来的两轮对射，法国人终于迎来了第一次的有效射击，“马库”号炮艇发射的一枚炮弹不偏不倚集中六号炮位的射击口，不过由于厚达40mm以上的水泥、岩石筑造的炮窗异常坚固，90mm的法军炮弹并没能产生更大的爆炸效果，但是横向飞出的弹片，喷涌进了炮台，六号炮位上的名炮兵被掀翻在地，正在往六号炮位搬运炮弹的两名黑旗军士兵也遭了无妄之灾，壮烈牺牲。    看自己手下的炮兵倒下了，马陶疾奔过去，只见两名炮兵都是胸口中弹，这可是几位严重的受伤，学习过战地包扎的他也明白，在目前马尾的医疗技术水平，这几乎就等同于阵亡这些可都是自己一手带出来的炮兵，都是些头脑活络、有文化的年轻人，没想到第一仗就倒在自己面前    不过此时此刻，可不是为战友哀悼的时刻，他一招手，大声吼道，“六号位的兄弟牺牲了，谁来给我装填炮弹”    一个手持长枪的黑旗军士兵早就趴在射击孔那里腻味了，一跃而起，从炮位后面牺牲的士兵手抱起重达30多公斤的炮弹飞奔过来，“马教官，我来嘞”    马陶哈哈一笑，拉开炮闩，“罗大个子，好样的看你这把子力气，能帮我装填几回”    大个子对于炮手们往炮管里填炮弹这动作早看熟了，不过自己动手起来，倒是有些生疏，又有马陶在旁指点，立刻也掌握了要领，也马上完成装填    长长的炮管再次快速的调整了几下，远处就是正在飞速狂奔的法国人舰队领头的那艘炮艇马陶定了定神，仔细的瞄准了几秒钟，猛的拉下发射装置0mm速射炮发出轰的巨响，一股浓烟**而出    马陶丝毫没有停顿下来的意思，猛了一拉炮闩，黄澄澄的弹壳猛的从炮膛里掉落在地，发出清脆的当当之声，他响亮的声音吼了起来，“罗大个子，装填”    “来嘞”……    连续的三轮射击，在一号速射炮刚刚转移到位的时候，炮兵的勤奋、疯狂的射击终于取得了战果，马陶亲自发射的一枚炮弹呼啸着贯穿了“马库”号木壳炮艇的中部木壳，在轻松撕裂了三层木板的阻挡后，直接击中了对方的锅炉和蒸汽中间的蒸汽管道    是o~e/小/说/网

正文 第138章 意外和失算
    摧毁了蒸汽管后，“马库”号炮舰的动力立刻损失大半，船速飞快的降低到极限，面对着根本不可能跑出对方火炮射程的厄运，科尔纳上尉不得已选择在河滩上强行登陆，继续带着这艘失去动力的炮艇上就是等死的行为    在搁浅后，船上的法国海军陆战队第七连的士兵纷纷跳下水，奔上河岸，不过这一段河滩显然成为了一道夺命生死线，炮台上的火炮一轮乱射后，河面上立刻飘起来几十具尸体，而科尔纳上尉也深受重伤。    他酝酿的从陆地上的进攻，从一开始就是一个致命的笑话，面对着对方全方位的火炮覆盖，试图以步兵从后面进攻……这简直和送死是同义词。    另外两艘炮艇尽管因为火炮对上岸法军进行了炮击，而获得了短暂的休整时间，不过看到河滩上法军的悲惨景象，其中一艘炮舰试图接近河滩进行救援，结果不当心又搁浅在水中，这完全又造成了另一个悲剧，一个活脱脱送死的固定靶目标……    炮台上的马陶对于法国人的愚蠢也有些嗔目结舌，这种便宜不拿那才是傻子，立刻8门对着这个固定靶一次性就倾泄了三轮的乱射，结果这船上的越南土著步兵3连竟然连跳水逃生的机会都没找到，就被炮弹和爆炸引发的浓浓的火焰所吞没。    最后一艘炮舰，终于抓住了土著3连牺牲给他们争取的时间，毫不犹豫的掉头顺流而下，在几分钟内就逃出了炮台的射程。    炮击一停止，从外面兵营里蜂拥而出的黑旗军左营就把河滩给围了个结结实实，早已被大炮炸的毫无斗志的法国人，连指挥官也彻底失去了指挥能力，很快在密集的枪声和炮台火炮的威胁下，非常明智的选择了投降    不过河滩上的一幕，让马尾出身的马陶着实又震惊了一回，在清点了所有法国和越南土著俘虏后，杨著思的手下就毫不犹豫的举起了屠刀，所有的俘虏都和地上的尸体一样，变成了黑旗军手中的首级……    身旁帮着装填炮弹的罗大个子看到马陶的奇怪表情，解释了一番，才知道这事黑旗军惯例的做法，刘永福大人的想法很简单，只有让来的法国人都死，才能增加那些后来法国人的恐惧，阻止他们继续来越北地区生事而事实上，法国人对付黑旗军也是一样的手段。    这边的战果可谓十分辉煌，法国人被击沉两艘小炮艇，被俘一艘炮艇，斩杀法军近360人，当天晚上，消息就传递到了驻扎在福安的护**一营二哨的把总陈冬那里，那艘法国人的小炮艇被迅速拖走，而距离山西不过百多里北宁府的驻扎的清军庆字营对这场重要的炮战却至始至终一无所知。    而这一次的炮台作战的战例也被详细记录下来，送到志灵要塞驻防的周瑞东桌上，这可是护**第一次利用炮台进行守卫战，而且取得了不错的战绩，可谓是非常有借鉴意义的一战。    不过战斗中暴露出来的一些问题被迅速提上了议事日程，比如速射炮连续发射后，炮管过热，而炮台竟然没有足够的水源提供降温，而靠炮管自动降温，显然是大大影响战力的又比如，速射炮配置的炮架过于笨重，虽然可以移动，但是效率不高，需要进一步改进    -------------------------    光绪7年9月20日，马尾海运公司重金买通的丹麦大北电报公司职员杰克森秘密拍发了到福建马尾船政，山西炮战的胜果和海防城大屠杀的情况被留守的许寿山立刻送到了孙复手中。    孙复进行润色后，立刻送呈到丁日昌手里，老丁对于护**取得的又一次胜利只是笑而不语，盘算了一下，先压下了这次的胜果，让孙复先把海防大屠杀的事情先电报发送到李中堂手中。    消息传到天津卫，李中堂大人立刻约见了法国公使脱利古，要他解释一下，法**队为何在这个时候再次入侵大清藩属国越南港口海防，而且还大量屠杀当地的土著居民，当然，李中堂非常有策略性的同时邀请的天津的英国领事、德国领事。    不过法国公使脱利古根本无意解释这次大屠杀事件，对于高傲的欧洲人，其他有人人种都是应该被殖民、被奴役和消灭的，同坐的英国人、德国人还不是和自己做着同样的买卖对于入侵海防，他倒是直言不讳的就立刻承认了，不过他那里的信息则明显不同于李中堂这一版本，法国人提出了几个理由，例如神马越南暴民先攻击法国租界、神马法国的探险队遭到越南匪徒的干扰之类    同时脱利古对于清政府在越南驻军的行为表示了所谓的极大的担忧，若是执意扶持这个愚昧、落后的越南王小朝廷，法国将被迫与在越南的清军发生战争，希望李中堂大人慎重考虑这个问题    他再次提出了中法谈判的…意见，一是清政府必须承认法国对越南的保护权，二是撤出在越南的驻军，三是对法国在越南和南海战事中损失进行赔偿，初步金额再次飙升到8000万两。    这赔款已经超过大清国一年的收入，双方的谈判自然是不欢而散，通过脱利古的态度，李中堂自然意识到越南局面的急迫性，第二天，他就约见了英国领事，迫不及待的将早就得到的南洋水师与法国海军交战的战果公布了出来，同时征询英国在中法之战中的立场。    显然英国人对于这个消息多少有些怀疑，清国海军的状况他们是清楚的很的，除了南洋水师有一艘二等铁甲舰外，其他的战舰都十分落伍，此外，北洋订购的最新型的两艘英国制造的轻型巡洋舰，正在随同新编入英国远东海军的舰队赶往中国。    但是总体上来说，英国远东舰队的军官早就做出过判断，在海洋上，清政府的南洋水师、北洋水师都是完败的结果……    虽然远东的稳定显然更利于大英帝国的掠夺性的商业体系，但是对于法国人挑起对庞大的清帝国的挑战，无论如何都是一个英国人乐见的结果，若是清帝国胜利了，还能打击一下法国人，若是法国人胜利了，这对于日不过帝国，何尝不是一个好的信号    因此，英国领事委婉的表示，立刻请示威妥玛爵士，大英帝国一定会全力支持大清国，在这场战争中，英国会保持绝对的中立，同时敦促双方进行和平谈判来解决争端。    英国人的表态，让李中堂似乎又找到了一些外交解决争端的迹象，他再次致电自己的老朋友、英国人上海海关税务司赫德，请他代为斡旋，通过英国公使向法国人施加一些压力，促成法国人尽快谈判。    而远在越南北宁府驻扎的吴长庆也很快收到了来自天津卫的急电，严令轻启战端，只需固守北宁、河内、山西要冲，不过这所谓急电也是从广西境内快马在送来的，距离李中堂与法国人谈判失败已经是5天后的事情了……    李中堂这边公布的中法第三次海上冲突的战果，立刻在北京的朝堂上掀起了一阵热议，现在清流一党关于增兵越南的折子都快把军机处给淹没了，当然反对出兵也大有人在，不过在清流名士的口诛笔伐之中，各个都给骂的狗血喷头、抬不起头来    而恭亲王奕和李鸿藻一早就进宫面见皇帝，6岁的小皇帝此时端坐在中和殿的皇位之上，神态威严，不过这姿势保持了也不过一盏茶功夫就有些按捺不住，而下首坐着半个屁股的奕和李鸿藻此时微微低着头正在禀告这最近的要事。    当然，上位的听者自然不是六岁的娃娃光绪，而是他王座后面垂帘之内的慈禧太后。    奕先头说的自然是各省上报的秋粮收成等事务，今年大清国内也算是风调雨顺，也没什么大灾，不过各省上报的秋粮中，欠收达四成三，平手五成一，丰收仅有半成多点不过总体来说，大清国的财政收入却依旧保持着稳步的增长。    沿海口岸的税收是大清国现在最大的财源之一，这一点上，海关税务司赫德倒是功不可没，这个英国人发迹于中国，虽然历史教科书上对此人的评价一向是负面的，不过对于大清王朝高高在上的朝廷来说，这位英国人确实一个不可或缺的重要人物。    大清财政收入的4成来自于海关税收，虽然赫德领取着清政府给予的高官厚禄，而且在这个并非他祖国的东方大国享有巨大的影响力，但是，在这个英国人领导下的海关税务司，却有着整个大清官场不可能存在的高效率和廉洁，这不得不说是一种极大的讽刺。    小娃娃光绪皇帝自然对此毫无评论，帘子后面传来慈禧一成不变的语调：“恭亲王辛苦了，近日越南之事可有什么进展，李中堂和那法国人谈妥了没有？”    “太后，李中堂昨日来电，法国人还是一般的傲慢，竟然狮子大开口，要我大清赔偿法国在越南的损失他正在请英国公使斡旋，希望法国人能知难而退”    “岂有此理，法国人真是太无理了，咱们大清不是在越南囤了几万兵了嘛？难道就打不过他们？”听说又要大清赔款子，中年妇女慈禧现在显然有些更年期，当时语调就有些怒气了慈安太后挂了，她再也没有了对手，现在只关心两件事，银子和面子，现在法国人既不给面子，还想要银子，这是无论如何都不行的    李鸿藻一看时机到了，忙躬身行礼，说道：“禀告太后，闽浙总督张佩纶传来捷报，南洋水师在越南巡视时，与法国海军大战，击沉一艘法国巡洋舰，迫降两艘，俘敌400余人，可见法国人的战力也未必如何的厉害，现在我们大清也有洋枪洋炮，可不用怕这些泰西人了”    这事情的奏报，恭亲王和李鸿藻可是仔细商议过的，有闽浙总督张佩纶奏报最为合适，这事情上可不能在让李中堂得了好出去，宁愿扶持一下清流干将中的新锐。    听到这个捷报，垂帘之后的慈禧安静了一下，似乎心情又好了许多，过了好一会儿，才说道：“这张佩纶倒也是能文能武啊，当初李鸿藻你推荐他，倒也没推荐错，看起来他在福建干的不错，这次就给赏个黄马褂吧这有战功之人一并由军机处拟文呈报”    对于这总督、巡抚的分工，慈禧可没兴趣去一一牢记，这下可好，把功劳都挂在张佩纶脑袋上了，不过这事情上恭亲王和李鸿藻可不敢随意隐瞒，这其中涉及的利益集团太多，谁把这事捅破了，大伙儿可都吃不了兜着走。    李鸿藻忙起身解释道：“太后，这南洋水师驻防福州，张总督虽然运筹有功，但是这直属管辖确是福建巡抚丁日昌，此外还需听调南洋大臣刘坤一……”    “哦……那就一并赏了黄马甲吧”慈禧这会儿心情不错，倒也满口允下，反正这黄马甲只是个荣耀，而这三位督抚也不缺这么件马甲，显示下朝廷的恩荣就是了    这赏黄马甲倒是见意外之事，李鸿藻忙接着说他要禀告的事情，“太后，张总督也递上奏折，越南的战事已经迫在眉睫，但是我朝大军在越南各自为战，恐不利于战事，请朝廷早做决断，派能战之将与法国人开战”    “此事，你们军机处不是已经递上来折子了嘛，张之洞不是举荐广西太平知府徐延旭嘛，徐知府能一战擒获黄旗军匪首，定然是沉稳的老臣，我看就让他任广西布政使，辖制桂军、粤军、黔军在越南迎敌淮军不是也有大军在嘛，两路勇将，这还能怕了法国人”    慈禧此言一出，两位军机大臣自然知道这决定一定是这老女人考虑过后作出的，舍秦铠而选徐延旭，他们也不敢提出什么异议，躬身行礼，起身退出中和殿李鸿藻此番也受了张佩纶的托付，准备为秦铠说上两句的，正琢磨着找机会呢，不料这变化飞快，太后竟然已经下了定论    两人出了门，相视一笑，这太后的心思可太难捉摸了看来徐延旭的年龄更让太后决定稳妥，这个快60的老头倒是一下子就发迹了    看到两个唠叨的老头走后，太后也准备摆驾回宫，六岁的光绪琢磨着终于可以休息了，这时候，宫外匆匆走来一个四十来岁的太监，在大殿前看到两位军机大臣，倒也客客气气的远远行了个礼，然后匆匆进来中和殿。    这位可是太后面前红得发紫的大太监李莲英，但是与外面传闻完全不同的是，尽管这位在慈禧面前红得发紫，但是这些大臣和宫女们看到的，却是一个平日里斯文、温和的中年太监，在这深宫之内，老佛爷慈禧才是真正的天，而这位大太监正是宫中最然慈禧信任的人之一。    看到李莲英满脸笑容的进来，慈禧也停下摆驾的步子，“莲英，你这是带什么好消息了，笑得这么开心”    “太后吉祥我刚从外面打听都一些个消息，琢磨着太后一定关心的，所以赶忙回来了，”李莲英早已快步上前，磕头行礼完毕才把手里的东西亲自送到慈禧面前。    慈禧自然用不着亲自去接，指了指李莲英手上的那沓子东西问道：“莲英，这是什么，你就直接说给我听吧”    “喳”李莲英展开手中的东西，却是一份《福建新报》……    随着最新版的《福建新报》送递京城，除了带来爆炸性的海战大捷的消息，上面还配发了法国俘虏的大幅照片，看着这些原本趾高气昂的西洋兵，现在变身囚徒的窝囊样，一时间这消息成为了京师官员们热议的消息，而京城茶楼馆舍里的各旗子弟、闲居百姓一时间都谈论起这法国人的败仗，而秦铠这名字，第一次引起了宫内那位老女人的注意，毕竟这名字前几日对她而言还是第一次注意到。    但是这还仅仅是第一波消息，隔了两天，军机处再次收到丁日昌报功的折子，而这一次获胜的军队名字却让很多人摸不着头脑――越南护**。就是军机处里，也只有恭亲王才知道这档子事情，这是北洋大臣李中堂奏报朝廷要的名义，训练藩属国的士兵来对抗法国人进攻    这原本就是一档子毫无可行性的方案，既然中堂大人想办，也不要朝廷出钱，哪有不允的道理，没想到这么一支废柴士兵，竟然也在越南山西打了打胜仗斩杀法军300余，这首级听说也都送到了广宁府庆字营中了，而负责这支军队训练的，竟然也是那位福建布政使秦铠。    这下子朝中清流们似乎找到了一个克敌制胜的法宝，加上陈宝琛几个早接到了张佩纶的电报，一起推波助澜，一时间秦铠知兵善战的名声竟然风声鹤起，但是，朝廷的旨意已经确定下来了，任命徐延旭的公文都盖印生效了，军机处只得将这些折子再次送往宫内。    朝廷中的纷纷扰扰，此时已经在海上漂泊了数天的秦铠自然全然不知晓，他知晓的只是面前一张海图上不断延伸的航线，一开始随行的还有马尾海运的战舰“澄庆”号、“超武”号，以及多达六艘的马尾海运公司的货船。    等出了马尾港，这次的航线却是大海对岸的台湾，在基隆港外，一艘式样奇特的大型船只加入了队列，对于这艘战舰的来历，只有秦铠和吕翰知晓，奇特人都神色奇怪的看着那艘大船    是o~e/小/说/网

正文 第139章 苏比克湾
    很肯定的是，这绝对不是一艘普通的商船，因为这艘大船竟然有着惊人的三个烟囱和庞大的体积，而且在船舷上竟然安装着数量不少的小口径火炮，而通过望远镜，其他战舰上的军官们都观察到那艘船上清一色竟然是穿着一致的士兵    很快，那艘船上派出了一艘小艇载着七八个军人摆渡到了501舰上，登舰后，501舰的士兵们才发现这些人竟然是清一色的德国人，因为他们的制服和南洋军校里那些德**官一模一样，在士兵们奇怪的眼神中，秦铠非常愉快的把这些人迎进了指挥室    德国人拿出一份公文和秦铠手执的一份文书做了交换，然后自我介绍道：“秦将军，我是德国海军远东舰队腓特烈上校，受德国海军部委托，将协助将军您的行动”    腓特烈……这可是古老雅利安古老家族的姓氏，看得出这是一个严谨的军人，秦铠点点头，严肃的说道：“腓特烈上校，此行希望与能您精诚合作，此次合作关系到德意志帝国在远东的利益，想必不需要我再次强调这一点了吧”    “秦将军，这点不容置疑”腓特烈上校看了眼面前这个中**官，大声的回答道。    秦铠微微一笑，看了眼腓特烈上校，“那很好，我们来看一下计划吧先说明两点，第一点，此行若非必要，无需悬挂德国国旗，第二天，这计划上的时间，请务必绝对的守时”    “秦将军，这点你完全可以确信，我以家族的名义向您承诺这点”    秦铠看了眼旁边神色古怪的吕翰，嘿嘿一笑，“腓特烈上校，这条航线由我来领航，之后很长时间，需要你单独在其中一段航线上行动，没有问题吧”    腓特烈对于秦铠提出的这个非常简单的要求几乎是不屑回答，不过还是非常肯定的点了点头。    “很好，那我们开始吧”秦铠拿出了一份海图，铺在桌面上……    舰队在基隆港停泊了半天，然后一路继续向南而去，这时代世界地图早已经不是新鲜事，就是最偏僻的澳洲也早已被英国的绵羊占领，而英国绵羊毛则催生了庞大的英国纺织业疯狂膨胀。    “超武”舰管带陈默早年也是从海外归来的，自然知晓在中国台湾之下还有数不尽的岛屿和大陆，此番见船队一路向南，而且还带了大量的货物，心中多少有些奇怪，也不知道秦大人打的什么主意。    不过庞大的船队从这片寂静的海上驶过，这让他心中激情澎湃，自从上次的海战之后，他确信自己终于找到了梦想寄托的地方，这一路之上，可是练兵的大好时机，战舰开动之时，“超武”舰上边的士兵训练就没停歇过。    要知道，这30多公斤的0mm炮弹可不是随随便便就能搬动的，即便是身强力壮的士兵也不可能连续操作，不过对于如何快速完成装填，他可是非常用心的琢磨出了一套办法，两名炮手，一名控制手，外加5名装填手组成了战舰上的炮组，而对应一门炮有两个炮组，进行轮流射击    这样可以保证火炮以每分钟4-5发的速度持续不断的攻击敌人，每次完成25发炮弹的射击任务，就需要换上一个新的射击组，空闲时间正好对火炮进行水冷降温，这样能保持火炮的最快射速    而这些经验都被记录成册送到秦铠那边，通过各舰的管带进行实用性推广后，取得不错的成效，有效的提高了各舰官兵对舰炮的操作水平，这使得陈默现在有颇有些练兵的小名气。    而相比于陈默，“澄庆”号的管带陆志远则是标准的奔放型军官，他是秦铠学生兵出身，马尾后堂驾驶班毕业，对于大海有着浓厚的兴趣，此番出行的这条新航线让他十分好奇，整天趴在海图上画来画去，琢磨着舰队的动向……    整整两天两夜的航行，船队一直朝着南方，终于在第三天的晨曦之中，庞大的船队的前方、在视野的尽头出现了大片的陆地，陆志远趴在海图上琢磨着位置，在仔细测量后，他确认这就是南洋吕宋岛的某地，听教官提起过，现在这个地方改叫菲律宾了。    说实话，这501舰的生活条件还真是糟糕，由于6门重炮的原因，使得水手们的生活空间愈加狭小，军官、士兵休息室就在船舱前部，拥挤不堪，而船首的舱位是整体式的大格子，每个大格子要容纳40-50名士兵休息，所以里面除了睡觉，几乎没法干任何事情    501舰的标准编制人员为310人，要挤下这么些人确实不容易，秦铠倒也想过找一小间小屋子。不过这整艘战舰的每一处可利用的空间都派上了用场，所以他只能和吕翰两人共用指挥室内的休息室，这局促的生活空间，让秦铠想起了后市看到的书籍介绍的大城里的鸽子笼的住房条件，不过那样的条件也比现在这环境要好上十倍    更让他耿耿于怀的是，吕翰这厮竟然是个呼噜王，所以秦铠被迫养成了早睡早起的习惯，不过这其中更大的原因还是拜托光脑所赐，这大半年了，他也进行过两次修复，耗费大量运动积累起来的生物能量却没什么特别效果，除了又修复了部分数据外，并没有太多转变。    而想到上次海战时弹道演算花费的能量，还是让他坚定了时时刻刻锻炼的理念，毕竟那样危险的时刻，自己也无法预料到什么时候会出现。    在晨曦中，秦铠已经听到了t望台上传来的消息，他跑到指挥室，在海图上仔细描绘了一番后，确认了船队的位置，因该在菲律宾巴克拉城附近，远处菲律宾的陆地已经清晰可见，这可是一块宝地啊，绝对是向东控制太平洋的前哨……秦铠砸吧砸吧嘴巴，做起了黄粱美梦，也没盘算下他手里仅有的那两条毫无吨位的战舰    舰队在管驾林云山的指挥下沿着海岸线继续向南巡航，到了下午时分，t望哨就发现了远处的一处城市，这就是早年西班牙人最早登陆点之一巴克拉，后世，这里一座100年前的巴克拉洋教堂可是鼎鼎有名，不过秦铠对于参观这种老房子，估计完全是毫无兴趣。    这么一支多达十艘船的大船队沿着海岸线而来，显然是动静有些大了，离着港口还很远的时候，远处已经出现了两艘悬挂着显著红黄色西班牙国旗的蒸汽船冒着黑烟慢慢的靠了过来    很显然对方对于501舰上飘扬的旗帜并不认识，因为那是马尾海运公司一直悬挂的五星红旗，但是对于这艘威武的铁甲战舰，对方显然也是知道厉害的，这时代……铁甲舰那可就是最强海上武力的体现    靠近之后，意外的是，对方并没有询问什么，而是简单的打出旗语，示意船队跟随入港，很显然，秦铠微微一笑，这西班牙人倒也是聪明人，他们意识到对如此惊人的一支船队，展示武力或者威吓都是愚蠢的行为    靠上港口后，秦铠很快就发现了，巴克拉虽然是最早西班牙殖民点，但是这里的商业环境并不理想，而海运公司几个掌柜带着向导上岸了解一番之后，就放弃了在这里寻找贸易伙伴的想法。    当地的西班牙官员很快就找上门来了，在看到501舰巨大、粗长的炮管后，几名手持前膛步枪的西班牙士兵态度也恭顺了许多，对于这个曾经的日不落帝国，这海上强权的意味，可比许多人都要清楚。    领头的是一名西班牙少尉，秦铠倒也没有为难他们，出示了一份西班牙人完全看不懂的文书后，，让一个向导跟着那少尉去办手续，客气的送了些小礼物，这些士兵便兴高采烈的下去了，还不停说着“米给塔死……米给塔死”。    秦铠西班牙语是说不来的，不过这简单对话，光脑就能解释给他听，也蹩脚的说着“米给塔死”和西班牙人道别。    吕翰看几个西班牙兵走远了，好奇的问道：“烈风，你不会连这西班牙人的话都懂吧这米什么的，神马意思啊？”    “赓堂，懂一两句而已，这很过分嘛？米给塔死？就是我爱你的意思嘛”秦铠哈哈大笑的说着，听得吕翰直翻白眼    离开巴克拉前，秦铠再次找到腓特烈少校商议了一下，然后庞大的船队快速的离开了港口，直奔预定的下一站目标――奥隆阿波、苏比克湾。    两天的航程很快，当长长的船队驶入苏比克湾时，秦铠才算亲眼看到了这个南海、乃至南太平洋最好的军港，这里常年风平浪静，而且可以极为快捷的进入南中国海和西太平洋，绝对是战守要冲。    这时代，西班牙人已经发现了这港口的重要战略意义，西班牙舰队就驻扎在苏比克湾和内格罗斯岛，只是这时代，西班牙大帆船的时代早已过去，面对新兴的欧洲强国，西班牙早就没了早些年的威风，沦为欧洲二流国家之列。    不过，当这支庞大舰队驶入苏比克湾时，还是引起了驻扎在这里的西班牙远东舰队的注意，一艘快速巡洋舰在发出交涉的信号后，慢慢的靠近了领头的501铁甲舰，在经过冗长的登舰询问后，那艘西班牙人的快速巡洋舰才领着船队进入了港口。    秦铠站在舰桥内，拿着望远镜开着这一大片开阔无比的深水港湾，笑着对一旁也在东张西望的吕翰说道：“赓堂兄，这可是个宝地啊”    吕翰撇撇嘴，四处张望着说道：“烈风，这里没什么特别嘛为何要千里迢迢跑这里来？离咱们马尾太远了”    秦铠非常鄙夷的看了看这厮，真是没眼力健啊，不过这也怪不得吕翰，毕竟现在清国的敌人还是屈指可数，而依托庞大的海岸线，从任意一点都可以出击，根本无需开辟海外港口，只是，这还是个弱肉强食的时代，若干年之后，那可就难以改变了    “赓堂，眼光要放远一些嘛，或许几年后，十几年后，咱们可以到这里来休养、度假，岂不是优哉游哉”    吕翰发射出B的目光，这个秦烈风，都什么时候，还想着优哉游哉，不过听秦铠把这里说的十分的重要，他还是仔细观察起港口内不时出现的西班牙战舰然后又跑到指挥室中间的海图上比划了起来。    泊港后，海运公司的掌柜们都匆匆下船开始了忙碌的打探，这做买卖，最重要的莫过于消息了，而作为菲律宾重要的城市之一马尼拉距离苏比克湾也是近在咫尺，无疑在这里建立一个商品集散点，是个非常不错的选择。    到了晚上，负责这次菲律宾方向海上贸易的李掌柜已经来想秦铠汇报了，苏比克湾所在的奥隆阿波商业很发达，是良好的货物中转点，而且当地的华侨商人不少，今天一天就有两家华侨商户找上门来做生意。    听到这里，秦铠还是有些惊讶，没想到现在华商在这块土地上还倔强的生存者在他那个时空，菲律宾这个极度排华的国家，从17世纪倍西班牙人统治开始，一直到世界进入文明时代的300多年里，竟然前前后后发生了十余起针对华人的集体屠杀时间。    尤其是在20世纪前期，从最早的西班牙人开始，到后来的美国人，都把驱散、迫害华人华侨当做一项国策在进行中，即便是到是文明社会，菲律宾这个土著国家还制定一些列的离奇政策，比如双方都为华侨，子女竟然不能申请加入菲律宾籍。    而从17世纪到19世纪前期，针对华人的集体迫害、乃至屠杀都成为了统治当地的西班牙人和土著人的常态手段，差不多每隔二三十年就要发生一次骇人听闻的集体屠杀时间，被害人数达到五万人的恐怖数字    而更为让人厌恶的是，这些岛上的土著，对于为他们带来繁荣的华人，却有着让人无法理解的仇视态度，绝对是属于后世教科书上所写的――狭隘至极的民族主义想到这里，想到这些生活在如此苦难环境下的华人同胞，秦铠立刻作出了一个决定    是o~e/小/说/网

正文 第140章 南洋大布局
    秦铠自然明白，国内的大形势可不容许他有太多的动作，不过这出了国门，这时代可不像后世，自己发一句雷言雷语，马上会传遍世界，消息的闭塞，让他又足够的余地在这天高皇帝远的地方扯蛋，而且有强大的501舰和南洋水师作为后盾，虽然还不足以撼动这日暮西山的西班牙破船，但是显示下武力自然是毫无问题的。    船队中有大批的互济会老会员，他们很多是在越南加入互济会的华族，对于在异国生存的艰难，有着比其他人更深刻的认识，秦铠召集了全部互济会骨干和会员动员大会，动员的内容只有一个――我们能为这些在异国他乡的华人同胞做些什么？该怎么做？    他列举的华人在海外现在的处境，就在面前的这块土地，800年前的大宋时代，这里就是中国人海外贸易的落脚点，那时候叫吕宋、勃泥，这里的土著非但懒惰、愚昧，而且还仇视勤劳的华人    尽管在过去的两百年间，华人带来了最新的技术、能工巧匠，为当地的商业繁荣贡献巨大，但是当地土著在西班牙殖民者的挑拨下，对当地华人疯狂的仇视，有历史记载的重大事件是在1603年、1639年、1662年、1686年以及1762年的五次大屠杀。    而每个二三十年的对华人的清洗，更是如同家常便饭，几万在当地生活了几十年的华人被毫无理由的杀害，更多的人被迫离家逃难，而华人创造的财富却被当地的殖民者和土著无赖肆意瓜分、掠夺。    这些互济会成员都是有文化的热血青年，他们之中有不少在越南受到过不平等的待遇，但是那里到底是大清国的藩属国，加上华人在越南朝廷中也有一定的权势，虽然受到打压，但完全没到菲律宾这种令人发指的地步。    这些历史绝对不曾为这些年轻人所知晓过，也从来没有人为这些海外的华人伸张过所谓的正义，下面的这些热血青年早就按捺不住，脸上神情激动，涨的通红不过碍于秦大人在讲话倒也没有很冲动的打断他的说话。    秦铠自然看到这种情况，他伸手一指前排坐着的互济会小组长严荇，这是越南华商联盟中严家的二小子，不喜欢做买卖，倒是喜欢到处打抱不平，结果互济会倒成了这家伙发挥才能的天地，“严荇，看你好像有话要说嘛”    严荇啪的站了起来，倒也几分军人风范，毕竟他们都经过了一个月的准军事训练，多少有些模样了，“大人，这菲律宾土著算什么，既然咱们互济会来了，就要联络这吕宋的华人、这南洋的华人抱成团，这样才不怕这里的土著和西班牙人，这些西班牙人、土著人太恶毒了我看只能以牙还牙”    “以牙还牙……”    “以血还血……”下面的年轻人大声的应和起来。    秦铠严肃的点了点头，做了个安静的手势，众会员立刻都静了下来，他们自然知道这位秦大人可是个厉害角色，法国人看到也是绕道走的，还能怕了这泰西末流的西班牙，当然这西班牙已经没落了，末流到还不至于，这点上秦铠多少有些夸大了以他剽窃伟人的话来说，那是战略上藐视敌人……    “严荇说道很对，我的心情和你们每个人都一样，这些华人都是我们的同胞，都留着一样的华夏的血脉，这公道迟早要讨但……不是现在”    “大人，那是什么时候……”    秦铠摇摇手，一副泰然之状，“君子报仇，十年不晚，但是在对付这些恶人、暴徒，我们只能做小人，小人报仇，只争朝夕今天我就要在就要招募一批愿意为这些同胞伸张正义的小人记住，只要小人，来对付这些毫无屠杀数万华人的暴徒”    他这番话多少有些颠覆这位秦大人以往的形象，平日里他可是个态度温和、知识渊博的大员，下面这些互济会员沉默了不过几秒钟，严荇立刻站了起来，大声的说道，“大人，这种小人，我当之无愧算我一个……”    “算我一个……”    “我也要加入……”    “……”    场面一片火爆，对于自己的宣讲秦铠多少有些得意，自己的爆料显然取得了不错的效果，大国民族主义，这无疑是文明时代的必由之路，地球村的故事，即便在自己那个时代也是遥不可及的想法，只存在于科幻大片的影像之内，而为自己民族和国家争取最大利益，这是进步的不二选择。    很快一支分工明确的互济会队伍成立了，还有很多青年为几个位置甚至发生的小小的争执，面对如此的热情，秦铠自然不会刻意打压，立刻表示这菲律宾吕宋只是第一站，整个南洋可是个大大天地    小组长严荇被任命为中华互济会吕宋分会的会长，秦铠当众宣布了互济会在南洋的三条宗旨，一是大力发展组织、吸收可靠的会员，维护华人利益，二是帮助华人在南洋创业，提供合作支持，三是吸纳协助马尾海运公司开展贸易，开辟市场，同时借助商业途径发展互济会。    在后世，距离中国陆地最近的菲律宾，华人人数所占的比例在整个东南亚都是最少的，这与这个国度疯狂压迫华人的数百年历史是息息相关的，这时代，由于土著并没有正式掌握权力，而西班牙人对华人的态度是非常矛盾的。    一面是懒散和毫无技术的土著，一边是勤劳、聪明的华工，他们既不希望华人势力壮大，也不希望华人离开，所以一直在利用民族矛盾，纵容土著的仇华情绪。    但是当地的华人，却长期处于一种毫无组织的状态，这一点到奥隆阿波准备开办商行的马尾海运的掌柜们都发现了这个问题。处在苏比克湾港口贸易好据点的都是一些土著官员开办的产业，或者就是西班牙人的产业，而华人的商业公司都零散分布在贸易区的外围。    这一次主动找上门的两户吕宋华商李氏、陈氏，是奥隆阿波的数得上号的华商，秦铠在安排好互济会的事务后，刘掌柜来禀告，华商李氏、陈氏家族派出来的大掌柜来拜见，两家人早听说了，这次路过吕宋的可是大清来的钦差，这拜见也是十分隆重。    一见面孙家、陈家的大掌柜就要按朝廷规矩归到行叩拜大礼，秦铠非常大度的免了，随行的刘掌柜则向两位大掌柜介绍马尾海运的货物情况，以及给两位华商的优惠措施，不过，很显然，两位掌柜对这些优惠措施竟然兴趣不浓。    秦铠自然知道这两位带着一个大红包来见自己，那肯定是有意图的，而且他也猜测出一二，他站起身笑着指着外面，“孙掌柜、陈掌柜，你们来看看，这苏比克港的风景还真是不一般啊”    两位掌柜见状，立刻跟过来朝秦铠指的方向看去，这里看去，对面非但没有任何风景，却是停泊在港口内的10几艘西班牙战舰，两人对望一眼，对这位大人话中带话的意思有些搞不明白。    陈掌柜倒是先开口了，他先是叹了口气，然后说道：“大人，这吕宋自从改为菲律宾之后，这西班牙可就没准备让咱们这些华人过上好日子啊”    有点意思，有点意思，这两个消息灵通的华商倒是有些个想法的人啊，秦铠微微一笑，顺着他们的话题拓展开来，“两位掌柜，你们看看我们南洋水师的舰队，想比西班牙人如何？”    “西班牙人船不少，不过向大人乘坐的这艘模样的，可是一条都没啊”孙掌柜上船之时倒是偷眼张望过一下，这会儿评论起来，倒也算是蒙对了。    秦铠看了看这两位，哈哈一笑，一指舰桥前面巨大的舰炮，“两位，在这吕宋之地，我能为华人挣的一片安稳的天地，不知道你们以什么来回报于我？”    这两位掌柜今天前来，正是希望秦铠作为大清国的使者，和当地的西班牙人谈一谈华人在菲律宾的地位问题，自从华人渡海来到这南洋之地，这天朝可就彻底把这些华人都给遗忘了，而失去国家的关注，这些华人在海外就如浮萍般毫无根基，任人欺负    数十年、几代人的辛勤，不少华人挣下了一笔不小的产业，但是面对土著暴徒和西班牙人的欺压，却往往只能花钱消灾。不过，这次他们主动找上马尾海运公司，其中自然是大有原因，这些华人在当地盘根错节，也埋下了不少的眼线。    一位和陈家有姻亲关系的当地官员，偷偷递来消息，奥隆阿波城警备队今天可是全面警戒，驻扎在苏比克军港的西班牙远东舰队也全面戒备中，据说过来做贸易的这支大清国舰队非常的强大，强大到甚至让西班牙人非常紧张。    原本孙、陈两家对于华商过来做贸易兴趣并不是很高，听到这消息后也主动派人来查看马尾海运公司的产品，这一看之下更是惊讶，这边运来的商品可都是利润丰厚的玩意，小五金件、肥皂、成衣，可都是外面不大见得到的产品，两家回去一商议，立刻打定主意要和这位舰队的大人攀交一番。    不料两人一来，这位大人竟然十分的直截了当，一时间两个大掌柜也不知道如何来回答秦铠这个直白的问题……    吕翰此时也坐在秦铠身后，听到秦铠的话，心中也是一惊，这擅起战端，可不是福建布政使该干的事情，便盘算起来，待会儿是不是要好意提醒一下。    两位掌柜琢磨了一下，也拿不定主意，不过他们今天来的目的那是达到了，这位掌握着强大军力的秦大人显然对自己的提议非常有兴趣，现在缺的只是自己这边拿出合适的条件，孙掌柜开口问道：“秦大人，不知道您有什么提议？这为大军支饷的额度，只要咱们吕宋华商能拿得出的，那是决不二话”    这孙掌柜说话自然是圆滑无比，既不抛底牌，但是又直陈可以出银子劳军，但是额度还要商议，毕竟他对于这位秦大人的底细毫不知情。    秦铠一脸黑线，这两个华商还真是狠啊，一上手就准备借自己的兵和西班牙干上了，老子越南那旮旯的烂摊子还没搞定呢，这隔着南中国海又在菲律宾来闹腾一下……那种情况没个十艘二十艘的501舰还真搞不定啊。    这西班牙可是标准瘦死的骆驼，西班牙舰队虽然现在在世界列强里早已经排不上号了，不过那也是靠海上战舰起家的老牌帝国，对于海军的建设一如既往的还是进行着投入，只是相比其他欧洲强国差距大了点而已。    进港之后，军官们可没闲着，这个港口内的西班牙舰队可都一艘一艘仔细琢磨过了，西班牙停泊在苏比克湾港口内的战舰起码有艘以上，都是蒸汽动力的战舰，不过其中算的上铁甲舰的只有三艘，而且其中两艘都是古老的侧弦炮铁甲舰，只有一艘看起来是比较先进船腰炮房铁甲舰。    不过这船腰炮房……对于501舰上的270度转角的炮塔式重炮，那玩意绝对是有着上几个阶层差距的设计，只要控制好战斗位置，吕翰夸下海口，绝对能让西班牙战舰毫无还手之力    不过秦铠可不是白痴，现在绝对不是招惹这边的时刻，这西班牙统治菲律宾超过200年，这统治可谓根深蒂固，驻扎在当地的步兵就起码有5万人以上，光靠自己这些兵马绝对没办法迅速击溃他们的。    而且他早已定下了全盘计划，根本不急在一时，他拿起茶壶给两个掌柜倒上一杯，见大人亲自倒茶，这两位多少有些局促，忙起身口称不敢，秦铠哈哈一笑，“孙掌柜、陈掌柜，我们马尾海运的货物你们看到了没？”    两人一愣，这位大人也不谈银子，谈什么货物嘛，孙掌柜想了想说道：“刘大掌柜给我们介绍了，都是大清国独有的产品，想来是利润丰厚……”    “错”秦铠斩钉截铁的打断了他的话头，“这并非是大清独有，而是马尾船运独有两位能想象这是多大的市场嘛？”    这话一出，孙、陈两位掌柜也是大吃一惊，这商品独家经营意味着什么，他们这种世代经商的世家可是最为清楚了，两人相视一眼――感情这位秦大人不差钱    “大人的意思是……”    “让你们手里的钱如何生钱，我来教你们但是我希望你们出力气，把这南洋的华人都拧成一根绳，那样你们担心的问题，还用得着害怕嘛”秦铠笑眯眯的画了一个大大的圈圈，看你们不进来……不进来才怪了    两位掌柜一听，这可多少有些晕乎，这位秦大人……那可不是包青天在世啊，听下来可全都是为了南洋的华人、华商着想，非但不要华侨出钱，还能让大伙儿生钱，这是何等的能耐，不过这位大人要自己做的事情，听起来怎么都是毫无头绪……    “大人愿意替南洋华人做主，我们当全力协助大人，要如何操持，但请担任吩咐”两个掌柜立刻下定决心上了秦铠的贼船。    秦铠嘿嘿一笑，招招手把严荇叫了进来……    ---------------------------    清国的船队在苏比克港泊下之后，奥隆阿波城的总督佩德罗一时间颇为紧张，这时代，西方人对于这个远东巨大的帝国还是有那么一些敬畏的，而且这次大清国的船队出乎意料的强大，让他也十分惊奇。    驻扎在苏比克港的西班牙远东第一舰队司令官罗本中将昨天就来找过他，据他派人对清国舰队的分析，对方竟然有一艘非常先进的铁甲战舰，而且火炮口径惊人，此外除了几艘蒸汽木壳战舰外，还有一艘排水超过5000吨的一等巡洋舰，整体战力非常惊人。    最重要的是，罗本中将对清国海军下船训练的士兵观察后发现，对方的军纪和训练非常优秀，而且陆军武器装备十分的先进，现在驻守菲律宾的西班牙的军队，由于很久不打仗了，非但疏于训练，而且武器的换装也是非常落伍的，还有很大比例实用前装步枪，而这支清国舰队的士兵竟然是清一色的后装步枪。    两人商议了一阵，也害怕清国人会有什么举动，连忙下令全军戒备，海湾里的炮台更是日夜派驻士兵驻守，不料，观察了几天之后，清国人除了非常卖力的开始了一家新的商铺外，根本没有其他任何的新举动，所以今天罗本中将又来找总督佩德罗商议。    两人正在商议的时候，总督府外面的军官忽然进来报告，说是大清国钦差、兼管南洋水师兵事秦铠来拜见总督大人了……    这多少让佩德罗有些意外，这个中国人想来干什么    是o~e/小/说/网

正文 第141章 占领菲律宾的丫丫
    佩德罗转头看了看罗本中将，对方也是一脸毫不知情的表情，这些中国人果然是比较麻烦，他想了想，抬头问那进来通报的军官：“这个中国将军带了多少人来？”    “报告总督大人，中国人就带了两个副官、一队卫兵”    “噢……罗本中将，我们去迎接下这个中国将军吧，看看他到底想干什么？”    秦铠在门口，身后跟着罗岩和吕率两个，静静的等待着西班牙人的出场，虽然这里还是西班牙人的地盘，但是这些西班牙的实力，他可是清清楚楚，十几年后不就被美国人打的找不到北，然后老老实实卷铺盖走人    不过既然我来了，那美国佬可就得靠边先站着，这座太平洋上的防御岛链咱是早看中了，何况这菲律宾那可就是座超一流的大铜山，整个菲律宾铜矿的蕴藏量超过48亿吨，而且集中在吕宋山区，这火炮时代……黄澄澄的弹壳可是让秦铠着实郁闷过一回。    福建两座小铜矿产量有限，而越南煤铁矿区虽然找到了几座中型铜矿，不过产量也有限的很，而这菲律宾的铜矿在20世纪前可都只处于一种极小规模的开采状态，这其中的原因之一，就是当地土著天生懒惰的性格，原始的采矿这种工作，根本找不到人力。    菲律宾的矿产种类不多，却实实在在都是些好货色，除了铜矿外，菲律宾两外三种蕴藏量最大的矿产是铬、镍和金银铜伴生矿，铬就不用说了，现在是马尾不锈钢冲压产品的支柱，而和镍直接相关的就是巨舰的装甲和火炮了，至于金银铜……白痴也知道他的价值。    不过这一切，占领这片土地200多年的西班牙人却几乎是一无所知，西班牙人唯一在做的就是开采了几座小铜矿，而且产量低的可怜……秦铠随心所欲的丫丫着，脸上浮出一抹阴阴的笑意这时候，官邸里传来了脚步声……    一个高大、秃顶的老头和一个横向发展的军官出现在他的视野，前面进去通报的军官匆匆跑上来向秦铠介绍了一下，秃顶老头是奥隆阿波总督佩德罗，另外一位军官是西班牙舰队司令罗本中将，双方通过传译互相问候客套了两句，一起走进了总督府。    秦铠到了这总督府到一点没有做客人的觉悟，一路走进去不住的东张西望，到了客厅，秃顶总督佩德罗板着很严肃的老脸，先开口问道：“请问，大清国的秦将军前来有什么事情嘛？”    秦铠一挥手，身后的吕率拿出一份文书递了上去，一旁的传译把文书的内容向总督佩德罗翻译了一遍，这自然是秦铠早晨刚杜撰的玩意，盖的是他南洋水师的大印，那弯弯曲曲的大印上的字，就连秦铠也都认不出来，这个传译哪能分辨的清楚。    内容也很简单，就是南洋水师要在南洋各地巡视，负责南洋事务，这内容大而空，几乎就是个想干啥就干啥的意思，他非常绅士的笑道：“总督大人，此番我前来，自然是希望与贵国在这里进行贸易，同时增进两国友谊，希望能得到贵国的支持”    佩德罗对于和秦铠做买卖那是完全没意见的，那是为殖民地创造税收的好事，反正这些人又不常驻此地，这都好说……不过增进什么友谊之类的，他可完全没有兴趣，最好秦铠早点离开这么一支强大的海军蹲点在自家门口，谁都感觉都不会好。    秃头肌肉抽搐了一下，挤出一丝干笑，“秦将军，这完全没有问题，不知道将军的舰队准备何时离开呢？”    秦铠嘿嘿一笑，“两位应该听到消息了吧，大清国正在与法国开战，我们已经击沉了法国交趾支那海军的8艘战舰，我军无一损失，这……南中国海的战事应该会很激烈”秦铠早把当初被法国人击沉“元凯”号战舰的事情选择性遗忘了，毕竟那跟他毫无关系。    听到这里，罗本中将麻将牌似的身躯也禁不住颤动了一下，法国海军，现在在欧洲也是仅次于英国的强大舰队，竟然在海战中遭受如此惨败，0比8，在海战中那是什么概念，完全是一边倒的压制性战果啊    这清国和法国正在交战的消息，西班牙人当然是知道些的，不过对此他们并不太关心，毕竟那与他们没有太多的关系，但是秦铠带来的消息，很显然是在炫耀，一种赤果果的武力炫耀。    罗本中将看了眼佩德罗总督，这秃头此时对秦铠透露的信息还多少有些不明白，毕竟他是个文官出身，都海军的事务并不了解，至于法兰西，那是欧洲强国，佩德罗自然是知道的，但是这海战的战果意味着什么，秃头总督转头用眼光询问其罗本中将。    罗本此时早已打定主意，既然大清国海军竟然敢和号称世界第二的法兰西海军过招，那在胜负未分之前，绝对不去招惹这些麻烦，欧洲最著名的谚语莫过于――麻烦不找你，你莫找麻烦这点上罗本中将可是看得清清楚楚。    他此时也懒得顾及什么礼仪，万一秃头总督脑子发热，硬和这中国舰队扛上了，上前线拼命的可是自己忙来到佩德罗身边，低声在他耳朵边嘀咕了一阵，这下秃头总督总算搞明白状况了，不过对于秦铠所说的战果，两人似乎都有些将信将疑，他们可都是些官场的老狐狸……    佩德罗考虑了片刻，态度可比刚才客气多了，“秦将军，既然贵国商人要在奥隆阿波城开设商铺，这完全没有问题不知道您还有什么事情？”    秦铠微微一笑，以示友善，“佩德罗总督大人，另外，此番我巡视南洋，也是希望总督大人能向贵国菲律宾大总督阁下提出建议，妥善保障大清国在菲律宾侨民的安全当然希望双方能缔结和平协议”    秦铠的这个提议，几乎可说是有些肆无忌惮，这可是外交上的问题，他这个带着私兵出来混的，根本八竿子打不到一起，不过对于这山高皇帝远的南洋，哪有皇帝……手中的大炮，才是真正的皇帝    说完这话，秦铠站起身来，神情严肃的说道：“佩德罗总督，据我调查，贵国在保护华人侨民方面十分的松懈，在过去百年的历史上，多次有本地土著针对华人侨民的屠杀，这些事情若是传入国内，大清国势必要与贵国产生严重的摩擦……想必总督大人不愿意看到这情形吧”    秦铠反正现在是光脚不怕穿鞋的，能恐吓就恐吓，能收买就收买，先用上大清国过残存的那点影响再说，而且有自己的战绩摆在那里，西班牙人可得好好掂量下，先把菲律宾的局势稳定下来，这样有利于互济会在这边发展，至于要对付西班牙，他暂时还没这个能力    不过他很清楚，这时代的西班牙可谓是极端的虚弱，海外最大的殖民地古巴正在轰轰烈烈的开展“十年**”的反抗殖民的运动，西班牙在古巴的殖民统治岌岌可危，最重要的是，古巴的紧邻，美利坚合众国对于这块充满异动的土地也是兴趣十足，这让西班牙人头痛不已。    而西班牙国内形势也是糜烂的很，阿方索十二世的复辟也不过几年工夫，完全没有足够威信来统治国家，所以，秦铠几乎可以断定，西班牙在这时期，根本就是一支纸老虎，说是老虎都有些抬举了……    对于这华人的问题上，其实西班牙人在近十年来已经有了很大的转变，原来西班牙当局对于紧邻中国来菲律宾的华人，那是害怕这些华人在菲律宾构筑起太大权势，影响到西班牙的统治。    不过这百多年的历史，让他们也看清了一点，到南洋来的华人多是谋生活来的，并没有想象中的可怕，所以他们除了在政治上依旧保持彻底排华外，更多的就是转向纵容土著排华，而当局可以再这其中牟利。    而现在大清国竟然关注起这海外侨民的事务，这可是一个不一般的信号，很显然，正面对抗既没有好处，也没有必要，毕竟菲律宾还是缺不了华人在商业、工业上的巨大能量，佩德罗立刻定下了论调。    这事情他也是做不得主的，只是向上传递消息而已，立刻爽快的答应了，“秦将军，西班牙王国将很愿意与将军缔结和平协议，不过这事情关系重大，我需要向大总督汇报，同时将您的意愿转达给阿方索国王陛下”    “总督大人，你看关于华人的问题，是不是请您在奥隆阿波城发布一下公告，这可是关系两国友谊的大事件”秦铠不依不饶的继续施加压力，谈判就是如此，抓住机会就不能放弃，既然这秃头总督看起来比较好欺负，他自然不会放过这机会    很快在讨价还价之后，佩德罗总督签署了一项关于保护奥隆阿波城华人权益的公告，而西班牙方面自然也从秦铠那边获得了一些好处，当然更多的是针对总督佩德罗和海军中将罗本私人而言的好处，双方议定，由佩德罗总督、罗本中将的代理人与马尾海运公司联合成立一家贸易公司，经营从清国运来的货物。    秦铠承诺，不在吕宋其他港口开辟海运公司商店，这样这家联合股份的公司，将垄断整座吕宋岛的马尾货物的贸易，而这两位实权人物则只收账不参与经营，不过他们的代理人是要进入公司核算利润的……    对于让这些西班牙人的点好处，秦铠毫无意见，咱从码头上下来的货物就已经是天价了，有这么个合资的官商接单，那也是一件好事，至于经营，秦铠早就有合适人选。    恐吓、哄骗、威压、收买……种种手段用上之后，秦铠此时已经不再是奥隆阿波城的敌人，而是非常友好的合作伙伴和国际友人，两位西班牙官员既解除了可能存在的威胁，还得到了大实惠，自然越来越觉得这位大清国舰队将军非常的可爱    作为菲律宾第二大城市和第一大港口，孙家、陈家出面号召后，几乎所有的华商家族都知道，几千里外的故国来了一位钦差大人，而且带着一支庞大的舰队，为华人来伸张正义了所以，当天晚上，秦铠约见了奥隆阿波城所有的华商代表时，竟然在马尾海运新购置的空仓库里挤了满满当当一屋子人。    这让秦铠多少有些个郁闷，这里面不会混进些个西班牙人的探子吧……想到这些，秦铠把严荇和日后负责菲律宾这边安全的护**军官荣彬叫来，特别嘱咐他们注意观察，而当天晚上谈的内容，基本都是些公开性的消息。    他宣布了和奥隆阿波城总督佩德罗在保护华人利益上的约定和公告，又宣布了城里华人互济会和华商联盟，此外免不得要宣传一下南洋水师的胜迹，这些消息，几乎每一条都引起下面这些埋头赚钱的华商的惊讶，而在他们的眼神里，对于这位秦大人更是充满了崇拜    数百年来，也没有一位朝堂上的大员愿意为这些留着相同血脉的同胞伸张的哪怕是一点点的起码的权益，因为高踞庙堂之上的官员们，可从来没把这些流落南洋的华人当成过大清国的子民。    不过，这些南洋商人自然并不知晓另一些真相，真实的情况也不尽然，这时代睁眼看世界的人其实不在少数，而秦铠顶头上司丁日昌恰巧还在这方面颇有些作为。    华工在几十年间就已经大批量到美洲谋生，1874年，就有海外商人带来消息，华工在秘鲁、古巴遭受当地政府虐待，被迫长时间工作而且薪酬低微，为此，总理各国事务衙门派出陈兰彬、容闳等人往古巴、秘鲁调查华工受虐情事，搜集各种证词、禀诉。    而丁日昌作为换约代表，与秘鲁、西班牙政府交涉，最终谈判与古巴签订了《古巴华工条款》，与秘鲁政府签订《中秘会议专条》，《中秘通商条约》，在这些条约中，都有专门保护华工的条款，此后古巴、秘鲁的华侨状况有所改善。    不过南洋的华侨，作为比较特例，在明末和清朝前两百多年，都被当成叛国者处理，自然不可能有清朝高官来为他们的生存境遇进行任何形式的抗争，这一点上，秦铠无疑是走在的第一位    秦铠的讲完之后，自然轮到孙家、陈家现身说法，把华人在菲律宾的苦难史一一道来，这自然引起的全体华商的共鸣，这一把血一把泪的历史，在场的华商大多数都经历过，或者是家族中就是曾经的受害者，对于这位秦大人的敢于担当更是感激涕零。    最后自然是华商联盟和华人互济会上场，场面上气氛更是推向了一个**，会场里每一个华人心中都充满的激动，在他们看来，这南洋的华人历史看来要迎来新的开端了    秦铠从这边会场出来，单独又会见了孙家和陈家派来的代表，华商联盟实行的不是简单的会长制度，而是由孙家、吴家和马尾的代表组成三方委员会，一起管理，而他为华商业协会定下目前的调调还是发展在菲律宾的销售网络，目前先在奥隆阿波城和周边拓展，时机成熟在扩展到菲律宾的第一城市马尼拉，毕竟两地相隔不远。    之后，在501舰的指挥室内，一项秘密任务被下达了，苏比克湾将是船队分头行动的起点，这里有着英商亚洲海底电报公司的电报站，是一个方便的信息交换点，加上与光头总督新达成的协议，可以认为这里暂时性会是一个安全的据点。    以澄庆、超武两舰组成第二舰队，将带领两艘商船继续向南推进，剩余的四艘商船在完成交易后，将先期返回马尾，在后续舰队的护航下，继续向苏比克湾运送物资，而秦铠与腓特烈上校的战舰组成第一舰队，和第二舰队一起出航，但是到达第一个目的地后，就开始分道扬镳，执行各自的终极使命    第二天，通过英商电报公司拍发的电报很快获得了马尾留守的许寿山的回电，那边传来了最新重要消息，法国人已经发起了对海防以西越南军队控制的城市发起了全面进攻，从秘密渠道传来的消息，法国人已经先后攻陷了建瑞、建安、宁江、永保、金城等地。    也就是说海防周围方圆100公里内的越南县城已经全部被法国人控制了，而且战事几乎就是一面倒的，仅仅在宁江遭遇了从河内派驻的一支越南军队的抵抗，但是这抵抗的效能也是微乎其微的，被迅速击溃。    不过法军的进攻对于在志灵要塞据守的护**第一营来说，造成很严重的影响    是o~e/小/说/网

正文 第142章 袁世凯的谋断
    从建瑞县大禄河口沿着太平江向上的船运通道已经被法国人截断，而马尾海运公司在最后一次抓紧时间的抢运中还损失了一条商船，是被法国人在太平河上击沉了。    不过对于周瑞东的沉稳，秦铠是绝对放心的，那么长时间的河道畅通，他估计，如果可能的话，周瑞东绝对会把整个马尾的炮弹、子弹都搬到志灵要塞去    另外个却不是什么好消息，朝廷已经下旨，任命徐延旭为广西布政使，统领桂军入越南参战，由于越南王再次向宗主国递交了国书，请求大清出兵越南，加上清流一党和朝野上下，在秦铠接二连三的胜利面前感觉颇佳，所以极力督促朝廷出兵，这次清军进入越南的速度大大的加快了    目前在越南北宁驻扎了粤军、桂军已经达到了一万五千人的规模，此外还有海军吴长庆部8000人，在后面的谅山还有驻守的黔军25000人，桂军12000人，总人数已经达到惊人的6万人，这种大好局面在满朝廷的大佬、清流看来，可都是局面一片大好。    唯一对局面保持着警觉的，似乎只有直隶总督、北洋大臣李中堂，三天前，李中堂奏报朝廷，“越南之事，军备未整，粮秣尚在广西，未能运抵前线……”，提出继续与法国人谈判的想法，同时电告前线已经在北宁府驻扎许久的吴长庆部，择险要而守，坚守勿轻出    吴长庆是军中老将，他自然知道，庆字军虽然是淮军劲旅，不过这都十年多没真正的打过仗了，老兵匮乏，新兵则缺乏锻炼，到了北宁后，自然是日夜练兵，不敢丝毫大意    十六营的兵马在北宁城外依山立寨，据守北宁到河内的大道，每天轮流开拔以锻炼新兵，而军中火器，在向中堂大人请示后，已经运来4000杆英国1871年式马梯尼后装枪，替换下原来使用的老式前装毛瑟枪。    在收到李中堂的将领后，吴长庆立刻召集了军中将校议事，这淮军之中，庆字军也算是军纪严明的一支，点将之后不过片刻，各营千总都已到了议事厅，这站在前面的几位都是吴长庆自家的子弟和亲友出身的军将，不过站在他身边的却是个二十出头、目光炯炯的年轻人。    看到自己子弟兵的矫健，吴长庆老脸也颇为欣慰，拿出公文交给一旁的年轻人，“慰庭，这是中堂大人传来的将领，你来宣读一下”    “是”一旁的年轻人大步走到案前，拿起文书大声朗读起来，这是从广西送来的电报，内容不多，概括起来也就两层意思，一是择险而守，二就是勿损实力    等他读完了，吴长庆点点头，看了看下面的军将们，然后大声说道：“中堂大人既然急令我等据险而守，可见这越南局势危险，诸位有何建议，现在可以提出来”    眼光扫过，这些军将都是鸦雀无声，这让吴长庆暗自摇摇头，自己吴家的子弟，虽然也算是军中悍将，但是却少有善谋之辈，眼光转过，又看到了那个年轻人，他笑了笑，指指年轻人，“袁世凯，还是你来说说吧”    “是”袁世凯大声应道，却也是威势逼人，他来到墙壁前面，挂着一张越北的地图，指着地图上说道：“诸位大人，这越北最大的屏障就是河道，这红河、求江、太平江几条大河纵横交割，而河内城防低矮，多次遭到法国人拆除，实在是无险可守倒是山西城，是这红河上的要冲，这边由福建布政使秦铠的护**驻守，他们招安了本地黑旗军，依据上次战斗判断，颇有战力，可以引以为援”    说道这里，下边已经有军将发话，这是吴长庆的侄子吴东，现在也是军中参将，独领四营兵马，对于这位袁慰庭一来就受到叔叔的重用，担任庆字军中重要职务――营务处会办，多少有些嫉妒之意，这可是庆字军直属吴长庆管辖的重要职务。    “袁会办，你这未免高估了那秦铠的护**了吧据我所知，越南护**不过成军数月，那会有什么战力，上回的大捷，我就琢磨着是不是法国人不当心在红河里翻了船，才让他们捡了大便宜……”    “吴东，尽是胡扯，这被招安驻扎在山西的黑旗军和驻扎在福安的护**，我都差遣斥候去看过了，非但武器精良，而且都是精锐、善战的士兵，以后这话勿要随便说，这秦大人也算是与我们淮军有些渊源的”袁世凯还没开口回答，吴长庆已经把自己侄子喝退了。    袁世凯拱拱手，继续指着地图，“我以为，此番若是要放手越北，这河内、山西两城是必守之地，山西可以暂时放过，交由护**防御，同时要求他们必要时协助防守河内，而河内城，城防破败，而我们北宁与之相隔一河，所以必须在红河狭窄处造浮桥联通，驻兵河北，北宁城内可有桂军、粤军000，我以为当命令他们移师河内，修筑工事御敌，而我大军驻扎在红河以北，进退可据”    下面的军官虽然对于这位最近在军中官职蹿升迅速的袁会办并不认可，不过此时听他把计划一一道来，确实是考虑周全，布置详细，把李中堂大人关照的两点都是考虑得妥妥帖帖的，却也不得不心中佩服。    而且依据这个计划，庆字军可以据守红河以北的要点，即便是战事不利，那也完全是有足够的退路，袁世凯又提出在红河岸上征发河内劳力，修建炮台数座，只需数门重炮，就能轻松控制红河，防止法国人从海防方向顺河道来攻    吴长庆听了计划后，也是频频点头，这比他原来的计划更为激进，却是却更为稳妥，他原本计划实在北宁到福安一线构筑防御工事，因为河内多次为法国人占领，多处的城墙都被彻底拆毁过，而且在城内还有法国人租界，实在是不利于防守。    现在袁世凯的计划显然是考虑过这些因素，在河内、山西、府里三地都派驻军队驻防，而庆字军居中策应，进可攻退可守。    吴长庆皱了皱眉头，想起一事来，袁世凯想在河道之旁架设火炮确实是一个不错的主意，不过这临时哪里去征发民夫，若是催促越南官员去办此事，估计这个炮台每个三四个月都成不了型，看来只能退而求其次……    “慰亭，这计划颇为周详，很好很好，只是这红河边的防线，我建议是后撤两里，防止被法国人火炮所及，又能逆袭渡河之法军，这沿河造炮台之法虽好，但是一时间难以征发民夫，恐怕无法及时实施”    袁世凯自然明白吴长庆的意思，这淮军高薪养兵，可惜是十几年下来，养出了一群老爷兵，这战场上工事之类的活，没有民夫那可就根本干不了，不过若是这红河上炮台造不成，法国人的整齐战舰长驱直入，沿着红河杀过来，以庆字军的新式步枪尚无法抵抗，何况那些装备落伍的桂军、粤军、黔军……    覆巢之下焉有完卵，他想了想当机立断的说道：“大人，这炮台我看是非造不可，我请兵一营督造炮台，否则法国人的大炮之下，恐怕这山西城外的险要皆无法防守”    吴长庆犹豫了片刻，最终还是点头应下，拨了右营500人，交由袁世凯前去修造炮台。    ---------------------------    孤拔占领海防后，首先是严密探查阿塔朗特号、杜居土路因号、侦察号三艘战舰的下落，最终还是确认了第一舰队就这样莫名其妙的失踪了，难道碰到暴风雨了……不过他立刻考虑到，这估计还是与那个一直来让他心存阴影的清国战舰有关    交趾支那远东海军驻扎在海防城，他在等候着天津卫的消息，结果等来的却是第一分舰队全灭的坏消息由于前后8艘巡洋舰被击沉，这对孤拔造成了不小的压力，他立刻命令法国东京舰队南下，同时向法国海军部提出继续增兵远东的计划。    由于对南洋水师的忌惮，他把战舰分为三个小队，轮流在海防周围的海域巡视，在这当中，却意外获得了一个消息，在攻陷海防后，还有一些挂着奇怪旗帜的货船往来于太平河上，向上游运送货物。    但是派出战舰去搜寻时，却始终未曾捕获这些商船，最后还是在攻略海防周围府县时，意外的截获了一艘传言中的货船，在交战中，对方显示出了非常顽强的意志，从被击沉后从打捞上来的零星物品，确认太平河上游应该有一支清**队驻防。    不过对于这一点，孤拔却意外的放弃了线索，毕竟陆地上的事情，现在卢眉总督暂时委派给了李维业上校去处理的，他目前最重要的是确保海防的物资供应，后续想越北内陆进攻，将需要消耗大批军资。    在经过近十天的物资和士兵的运输后，一支由上校李维业指挥的1000名精锐法国海军陆战队完成的集结，其中包括两个连的阿尔及利亚黑人士兵，另外从南越抽调了5个越南土著超过500人协助进攻。    孤拔中将对于李维业上校并不熟悉，这是一个看似颇有热情的法国男人，身上仿佛整天都有使不完的劲，据说是刚从突尼斯调来的海军陆战队指挥官，在对突尼斯殖民战争中颇有建树，双方在进行简单交接后，李维业正式接管了海防的事务。    9月25日，在天津卫的法国公使脱利古秘密致电海防的孤拔，据可靠消息，清国北京政府已经确认不愿意向法兰西转让越南的宗主国权力并赔款，建议孤拔立刻采取他认为合适的军事行动，来促使清国重新回到谈判桌上来    隶属法国海军的八艘蒸汽炮艇和七艘整齐运兵船的指挥权立刻被移交给了陆战队司令李维业，而交趾支那总督卢眉也在接到脱利古的电报后，立刻致电李维业，授权他执行任何有助于扩张法兰西在交趾支那控制权的军事行动。    李维业是总督卢眉眼前的红人，不过不得不说的是，这位现年54岁才做到上校的职位的法**人，毕业于法国著名法国皇帝亲自创办的布雷斯特海军学院，不过却非军校的高材生，从1845年升任准尉后，一步一个脚印，花了整整26年时间，才凭借这资历爬升了6个军阶，到了目前的上校职务。    但是这若凭这点就想像这位海军陆战队司令为一名低IQ军官，那就多少有些武断了，恰恰相反的是，这位经过良好教育的海军军官，虽然在军事生涯虽然并不出色，却在创作方面获得了不少成绩。    他出版过诗集、小说，还上演过剧本，在巴黎的文艺界有一定的影响。也许正是因为他的学识渊博，交趾支那总督卢眉对他的评价非常的不错，李维业为人热情，很快就获得了聪明、谨慎和稳重的评价……只是，很快总督大人才知道这三个评价一个也不符合实际    此时海防港口内，法国交趾支那远东的主力都云集在此，与李维业分头行动后，由于海防暴*之后，当地存放的物资被消耗一空，所以孤拔的第一要务就是从自贡方向继续向海防增兵和确保军用物资的充足供应。    几家法国商船都被征调用于这次的战争运输，在自贡到海防的航线上进行着不间断的运输，而为从自贡运输补给的商船提供护航则成为了重要任务之一。    为了确保适当时机能对大清国发起必要的进攻，他同时又派出了以绝对主力的拉加利桑尼亚号铁甲战舰为首，6000吨的一等巡洋舰都威尔号辅助，非常先进的费勒斯号、雷诺堡号高速巡洋舰组成的特遣舰队向北沿着海岸线侦查。    一切看起来都是有条不紊的进行中，而李维业率领的大军，在8艘蒸汽小炮艇的支援下，沿着太平河迅速向上游推进，行军的第二天，就已经接触到驻扎在太平府的越南军队，结果却是让完全在李维业的预料之中，在第一门大炮响起来之后，城楼上的越南士兵迅速的崩溃了，法国人以一名土著士兵不当心崴了脚的损失完成了对太平河上重要城市的占领。    -----------------    南中国海，深秋的大海上此时却是狂风大作，在云层的闪电照亮天地的一瞬间，一艘巨大的战舰在狂风暴雨中劈波斩浪而来    是o~e/小/说/网

正文 第143章 暴风雨下的逆袭（一）
    【仅以此篇向I卫祖国海疆的铁军致敬】    这劈波斩浪孤身而来的，无疑就是早几日离开苏比克湾的501舰，桅杆上的五星红旗尽管浸透海水，却还是依然跟随的狂风猎猎飘动    战舰上士兵都安静的在休息中，这茫茫大海上不停歇的航行无疑是最无聊的事情，除了牢牢固定的时钟显示这世界的变化外，一切都似乎一成不变，但是每一个人都非常激动，因为他们知道，一个历史性的时刻即将到来    而指挥室内，吕翰正在绘制海图，这项技术也是他从秦铠那里批发来的技术，一条铅笔绘制的线条由苏比克湾一路斜斜向南而去，在一个叫萨兰国的地方，他们和第二分舰队分道扬镳。    临别时，他看到第二分舰队的指挥陆志远离开时的一脸的坚毅表情，他心中暗暗好笑，这烈风还真是胆大包天不过面对这份包天大胆他却一点都没有害怕的念头    男儿当为不可为之事，秦烈风敢他吕翰又何尝不想    而第一舰队的向西航行后，在第二天就看到了一大片的岛屿群落，秦铠乐呵呵的指着远处不时出现的小岛，“赓堂，这是我们堂堂中华最南端的海疆，今天我们驾驶着强大的战舰来这里宣示国家的主权，你不觉得这感觉非常棒嘛”    吕翰对于秦铠这些奇谈怪论早已心生免疫了，不过秦铠所言，确是让人激奋，忍不住击案而起，一句古诗脱口而出：“万里奉王事，一身无所求”    这话倒是说得秦铠一愣，转头看了看吕翰，忽然笑道：“赓堂，你准备做些什么王事？”    吕翰嘿嘿一笑，“王事王事那就是天下大事，现在我们干的还不算王事嘛若干年后，等我老得走不动了，那时想起你我今日的疯狂，还能心潮澎拜的话，那才叫今身无悔”    两人相视一笑，站在指挥室抬眼远眺东方，狂风暴雨之中，透过黑沉沉压抑在大海上空的乌云，东方一抹亮光已然出现而此时海上的大风愈加猛烈。    这一夜的风雨，可把整船的人折腾的够呛，在这狂风暴雨中的航行，无疑是对全体士兵和水手的最大考验，当然最重要的反而是考验了底层动力舱，锅炉工程师卢德可以说是通宵未眠，带着几个工人在锅炉房、蒸汽机房来回巡视，排除可能出现的任何隐患。    而此时，每一个岗位上的水手、士兵都在有条不紊的守卫着自己的岗位，他们默默的付出，才铸就了501舰强大的战力。    天空微明之时，战舰已经出现在一处海岸线远处，连夜在大风雨中航行，这航道偏差在所难免，这让执行这次任务的吕翰也有些着急，必须立刻判断现在的大致位置，否则天大亮之时，突然出现在近海的战舰难免会引人注意，那这次的隐秘行动的成效那可就大打折扣了。    管驾室经纬度测算后，吕翰趴在海图上仔细绘制了一番，转头跟秦铠说道：“烈风，我们偏移了位置近50多公里，此时出发恐怕到了目的地的时候不对，这里向西半个小时就有一座大的环形岛屿，是不是去那边泊锚一天”    此时外面狂风大雨丝毫没有停歇的意思，除了天际的一抹微亮，天空依然黑沉沉的，远处的海岸线上也是漆黑一片，他看看时钟，此时是凌晨4点50分了，海图上显示，距离目的地的距离大约为52公里，如果以10节的巡航速度行驶，那就要接近3个小时。    要知道这里是近赤道的热带地区，日出时间都在6点左右，但是天亮却是更早了，等到7点以后才赶到目的地，这时候突袭的效果那可就难说的很了。    而吕翰的想法也是合情合理，避过白天，再选择时间出击，那对于出击时间的掌握上可就非常的准确，这时代可没有什么全球定位系统和自己那时代的全息海上导航，夜间进入海港绝对是一项富有挑战性的工作，所以他们才选择了在深夜航行，凌晨之时入港……    只是天公不作美啊，这大暴雨影响了航行和航速，很显然也影响到了作战的效率，现在是近是退全在自己的决断，吕翰已经提出的他的意见……天公不作美秦铠暗暗叹息一声，不过一瞬间一个念头如闪电般刺亮了他的脑海    天公不作美……未必是如此啊，如此狂风暴雨的季节，对于自己是一个障碍，对于敌人又何尝又不是呢天公作不作美，由我不由天    他立刻派人把管驾林云山也叫了上来。    “赓堂，林云山，到自贡港口还有52公里，若是以16节全速行驶，进入战事后减速巡航，咱们这锅炉和蒸汽机是否能承受”    林云山盘算了一下，战舰交付之时，德方的工程师就 特别说明过，全速行驶的时间不宜超过3小时，他想了想说道：“大人，这距离以16节航行，只需要1小时40分钟就能赶到，当然今天的大风大暴雨显然会对航速有一些影响，算足也就两小时，只是在全速航行两小时后降低锅炉压力后，不宜立刻在重新加压，至少需要半个小时左右完成准备，这点要事先考虑好……”    吕翰看看时钟，2个小时，也就是在6点50分左右能达到目的地，对于这半小时左右的准备工作，他想了想，这倒是基本没什么问题，毕竟在港口内，也不可能全速航行，本来就需要减速的，至于半个小时……他嘿嘿一笑，似乎太短了点如果可能的话，他希望在哪里呆上24小时    “这点应该没问题，锅炉那边正好蒸汽机车间的卢德在，应该能处理好只是，烈风，你是想利用这暴雨的不利条件吧。”吕翰很认真的看着秦铠。    “赓堂，你觉得怎么样？这自贡港可从来没经历过任何的洗礼，咱今天就用咱马尾的炮火，让法国佬好好的清醒一会”秦铠笑嘻嘻炫耀了下自己的计划    吕翰想了想，击案而起，豪爽一笑，“疾风劲草，当在今朝”    ---------------------------    已经是快7点的时间了，由于连绵两天的暴雨和大风，天色依旧是阴沉沉的，这让在大雨洗礼下的法国交趾支那的核心城市自贡弥漫着一片疲懒的氛围，佛洛船长是英国海运公司“亚萨”号货轮的船长，几天前泊进自贡港口后就一直因为风雨不得已暂时停锚在此。    自贡港内的海湾，海风倒是显得小多了，不过暴雨已然如注，坐在宽阔舒适的舰桥上，佛洛船长大副几个正在享用着早餐，他们这艘英国货船可是W海运公司可数的几艘大船之一，满载吨位超过9000吨，所以相对于周围的各式船只，舰桥的位置自然更加的高耸。    佛洛一边诅咒着这交趾支那该死的天气，一边有和大副杰克谈论着这自贡的风情，法国人占领自贡已经有数十年的历史，这里已经建成了一座巴洛克风格和哥特式风格相融合的庞大欧陆风格的城市。    几个远离英伦的老男人的话题很快就从生意上转而谈论起女人身上，老佛洛现在倒也不像年轻时那般放纵，不过他却知道大副杰克昨天刚从岸上招来两个越南女人，立刻开口嘲笑起来，“杰克，昨晚你奋战到几点啊？”    话音未落，突然隆隆的轰鸣声从港湾口传来，这声音对于这些老船员可不会陌生，那是火炮的轰鸣，只是……在这个安静的法国港口，怎么会有炮声呢    “战舰……”杰克竟然一下子跳了起来。    大副杰克一脸错愕的回答让他有些意外，不过他立刻意识到有些不寻常的情况发生了，顺着杰克手指的方向，之间身后狂风暴雨之中，竟然有一艘战舰出现在港湾口，更要命的是，那艘战舰船舷两侧和前后的炮座上的火炮还在猛烈的**的火光……    而此时，整个港口还刚刚从睡梦中苏醒，对于这突如其来的客人，任何人都无法预料到，更别提提防了，海湾口，法国人建造了巨大的炮台，据说安装了巨大的火炮，不过……炮口都是一致对外的设计，当初的设计师怎么会想到这炮台还需要对这港湾内的船只射击    老佛洛眼光自然是毒辣，一眼就看出来对方火炮的犀利和战舰的先进，前后6门重炮正在不停的旋转着，对准最近的船只进行轰击，而首先遭殃的是港口为停泊的三艘悬挂这法国旗帜的巡洋舰……    501舰之前在雨雾中、未悬挂任何国旗的情况下，从港湾外那四座巨大炮台面前大摇大摆的闯进了自贡的海港，进入港湾后立刻挂起了大清的龙旗，这是国战，炮声一响后可不再需要偷偷摸摸滴，作为最接近清国的欧洲船只必经的港口，自贡港口内停泊的船只可绝对不在少数，这次下达给各个炮位射击军官的命令是501舰很少下达的自由射击的命令。    而首要目标自然选择了停泊在军港旗帜那一侧的法国战舰，从第一轮自由射击开始的时候，整个港口立刻陷入了彻彻底底的混乱和隆隆的炮声之中，而刚刚惊醒的船只上的水手，大多数都利索的选择弃船登岸逃生……    三艘泊锚最近的法国战舰托付林号快速巡洋舰、夜猫号鱼雷艇、蝮蛇号鱼雷艇是第一轮的遭殃目标，因为他们战舰前端露台式的炮台首先出卖了他们，随着1号炮位的唐青山一声令下，双联254mm重炮对这对方船腰水线位置**出了230公斤的开花炮弹    说实话，事后的战斗讨论中，军官们对于在这距离上使用重炮颇有微词，这等威力强大的重炮可不是用来打固定靶的，何况目标只是可怜的1300吨的巡洋舰和两艘470蹲点鱼雷艇和炮艇。    这结果自然是毁灭性的，三门自由射击的双联重炮都毫无疑问的直接命中了敌舰的船腰水线部位，轻松穿入蝮蛇号鱼雷艇的开花炮弹还引爆了船体内的鱼雷，这连锁的爆炸让整艘蝮蛇号鱼雷艇几乎粉身碎骨，甚至有破碎的船板飞到了100米外的海面上。    而夜猫号鱼雷艇在受到重炮的轰击后，在爆炸后直接烧成了一个巨大的火球，在这次突袭中最冤枉的莫过于托付林号快速巡洋舰，他隶属于法国地中海舰队，这次是因为护送任务前几日刚刚赶到自贡，谁也没预料到，这竟然会是一趟单程车票。    在这雨雾蔼蔼、暴雨如注的早晨，就在法国引以为傲、远东交趾支那殖民地的核心之地，竟然有狂徒如此肆意妄为，在这驻扎了几千法国远征军的港湾里，以一种处决的方式将托付林号战舰轰成了两段    整艘战舰上的，除了负责了望和执勤的十几名法国士兵见机不妙，直接跳水逃生外，其他船上的士兵和水手都在睡梦的迷糊中直接进了天堂    第一轮的炮击和引发的爆炸显然引起了整个港口的震惊，那些小型货船惊慌失措的开始起锚，不过这时代的蒸汽机动力，从开始点燃锅炉到船只能行动，那是一个漫长的过程，所有的人都开始诅咒起这个闯入港口的海盗……还有就是防护松懈的法**队    不过随着第二轮炮击的展开，远处英国货轮亚萨号的佛洛船长立刻注意到了，这艘战舰上飘扬的旗帜，他立刻大声喊了起来，“杰克……杰克，赶快让所有人都去挂旗帜，把咱们的货船上挂满大英帝国的国旗那是一艘清国的战舰不是海盗船……”    炮位上的唐青山从来没有如此催促过自己手下的炮兵，而炮兵们也从来没有想过，会有这么一场炮击，上百艘的目标船只出现在自己的面前，不过管带和秦大人早就下过命令了，只炮击红白蓝三色国旗的法国船，优先军舰，之后就是随意射击。    而以往难得发挥机会的501舰两侧船舷上的6门0mm速射炮这次算是全面发威了，左舷速射炮射击军官王涛此时兴奋的左窜右跳，大声的吼叫着，“兄弟们!兄弟们，给我瞄准了打只打红白蓝三色国旗的法国佬”    只是他的吼叫早被连续不断的炮声所湮没，而且他的指挥几乎是毫无用处，因为，现在速度下，射击尽在咫尺的目标几乎不用瞄准，因为这里满眼望去都是悬挂着法国旗帜的商船，唯一要做的就是――以最快的速度疯狂的倾泻0mm炮弹。    对于木壳的大型货船来说，0mm的速射炮弹已经是足够致命的武器，水线船板被击中两三枚之后，立刻就因为大范围的透水引发船体倾泻……    事实上，港口内并非只有法国商船，还有大量的英国商船，甚至还有四艘大型战舰，却都不是法国人的战舰，其中两艘为英国战舰、一艘美国战舰、一艘葡萄牙的战舰，而且这会儿也正陷入慌乱之中，毕竟这场突如其来的袭击，他们也没搞清楚状况。    英国泊在港湾里的是远东舰队印度洋分舰队的两艘3000吨级的巡洋舰，不过由于英国远东舰队的全面换装并没有完成，这两艘吨位不小的巡洋舰却是那种十分落伍的侧弦炮位的战舰，装甲也仅限于重点部位的防护。    舰队指挥官索伦上校惊慌失措的跑到舰桥时，对于遭遇这等尴尬也是愤怒不已，若是自己在西贡港内莫名其妙被海盗船击沉，那可丢足了大英帝国的面子了，自己的海军生涯也就彻底结束了    “混蛋，赶快去炮位，在战舰没开动之间，准备全力反击”索伦上校大声的斥责着手下的军官。    “上校，我们泊位的方向，侧舷炮根本无法对敌……”军官们一脸无奈的表情。    “那就用船首的副炮，无论如何抵抗到战舰启动”索伦大声呵斥着把军官们赶走，让他们去把那些还没睡醒的士兵都给带到炮位去，准备战斗。    在一片混乱中，隆隆的炮声越来越近，但是在仔细观察了港湾内的情形后，原本愤怒的索伦上校倒是慢慢平静下来了，他同样下达了和那位英国货轮船长佛洛一样的命令，立刻两艘战舰上旗语的位置都挂上了漂亮的米字旗。因为此时，港口内被那艘战舰洗礼过的地方，凡是挂着红白蓝三色旗的船只，无一例外都去喂鱼了，而其他国家的船只则多数无事……    这是清国战舰对法国港口的逆袭，打成这幅模样，绝对是不可思议的战例，而且英国早在两个月前就宣布对于中法战争保持中立立场，索伦上校自然知道。他立刻拿起望远镜安心的做起了观众，于是，在外国战舰的观礼下，501舰完成了他在击沉史上的巅峰之作    是o~e/小/说/网

正文 第144章 暴风雨下的逆袭（二）
    当这种自由式射击足足进行了半个小时之后，速射炮射击组的装填手都轮换了三回了，尽管此时体能都有些透支了，但是燃烧的战火、映入眼帘、不断沉没的法国船只，无疑是最有效果的兴奋剂，每个人都似乎感觉浑身充满了充斥着能量，机械式的完成着装填那十多公斤重的开花弹。    而此时，254mm的重炮几乎都找不到发挥的余地，这些木壳结构的商船在0mm速射炮的攻击下都如同摧枯拉朽般的脆弱，而负责重炮的射击军官都在仔细寻找值得自己这一炮的目标，不过此时，这几乎已经是一个高难度的题目了    轰轰轰……    连天炮火之中，港口内那些毫无反抗之力的法国船只迅速燃起了熊熊大火，然后慢慢的倾斜、侧倒……而港口里，无数双眼睛都盯着那艘在港口内肆无忌惮泼洒着炮弹的巨大战舰，这完完全全是一具毁灭万物的战争机器，每个人都被深深的震撼，他们知道，这艘战舰的阴影将会如同噩梦般陪伴他们一生……    在损失大量船只后，自贡港内的法军终于从彻底的混乱中恢复过来了，港口上开始出现了整队手持武器的法国士兵，t望哨早就在第一时间通报了这个情况。    所以当第一支法国陆军出现在港口上的时候，迎面而来的两发254mm的重炮虽然误差了十米左右的距离，不过200多公斤的弹头，带来的惊人冲击波和破片，也造成了至少五十多人的伤亡，这一炮的威力立刻让港口的陆军彻底做了缩头乌龟，只是在掩体后面胡乱的向501舰方向射击，只是这射程外的步枪子弹，能产生杀伤力的话，那也算是一项奇迹……    而法国人真正意义上的反击，在近40分钟后，由湄公河上游结队驶来的7艘战舰组成了小舰队，这是自贡港这次遗留的可怜家底，都是些400吨级别的鱼雷艇和炮艇、还有老式的巡洋舰，被集结起来发起了死亡冲击……    显然这半个小时的时间，法国人岸防部队终于从混乱中迅速的恢复了反击能力，自贡防卫军司令波滑少将已经赶到上游的岸防基地，他很明智的放弃了在港口内发起反击的计划，这原因很简单，因为在港口内停泊的所有带炮管的法国战舰早就被击沉了，而且由于蒸汽机和锅炉的原因，显然在敌人大炮的炮口下升火起锚，那绝对是找死的行为    而波滑调集了上游河道里停泊的几乎所有岸防舰队，包括三艘450吨的蝮蛇级鱼雷艇、一艘730吨级别的轻型巡洋舰、三艘闪电级炮艇，很显然法**队寄希望于以狼群战术来赶走敌人，这时候想要歼灭敌人的想法，明和稍有头脑的军官都不会存在这种妄想的。    而此时的自贡港内，早已经是一片狼藉，除了一些拼了老命、趁着501舰在屠杀其他法国船只的时候逃出港口的商船外，更多的法国船只上的船长和水手选择了弃船登岸、听天由命的做法，而此时偌大的自贡深水港只能用一个词来形容――千里漂橹，被击沉的商船和产生的大量碎片充斥这整个港口到处都是还在熊熊燃烧的半沉没状态的商船。    而t望哨传递过来的消息，立刻引起了吕翰的警觉，射击军官立刻接到的新命令，而501舰则主动迎向敌军，法国人想着以多打一，他自然并会让他们如愿以偿，这自贡港是一个南北5公里、纵深不过两公里的狭长地形，这种地形下和七八艘小船打游击，显然不是个好主意    调整方向后，501舰快速驶向湄公河口，显然吕翰这个战略是非常准确的，但是主动迎击显然也是有一些风险的，毕竟在河口附近的海域范围更加狭小，腾挪的空间更小，但是同样的，越南人腾挪的空间也被大大的压缩了。    这可谓是真真切切的刺刀见血的战斗，一旦交火，都是以命搏命的生死战，吕翰自然也考虑过其中的风险，但是没有风险有怎么会有巨大的成果呢，要彻底打垮这自贡港内的法国人，彻底撕烂法国人的遮羞裤，这个风险必须冒……也值得冒    秦铠此时到跟没事的人似的，拿着望远镜一心一意的四处张望，他此时也看到停泊在港口内英国人、美国人和葡萄牙人的战舰，很显然，这次战斗结束后，很快，消息就会传到国内，通过英国人的嘴巴，那是最好的办法了……    而此时，围观的英国人、美国人和葡萄牙人都已经对于双方这殊死的决战拭目以待，对于法国人今天吃的大亏，英国人是一副幸灾乐祸的想法，美国人则是毫无想法，只是大感丢了面子，这些高卢鸡还真是没用，竟然被东亚的清国打成这模样，至于葡萄牙怎是暗自偷笑，法兰西越弱小，葡萄牙控制的远东地盘倒是越安稳。    交战的双方都拼尽全力，抢占有利射击地形。    而此时，法国人的舰队也并非毫无希望，法国人的“蝮蛇”级鱼雷艇无疑是这时代最快的舰艇之一，最高航速超过18节，但是鱼雷艇为了速度，装甲方面仅仅为木壳加20mm铁壳的战舰，火力除了两门47mm哈乞开斯机关炮外，还有14寸鱼雷发射管2具。    而同一小队的730吨的“海鸟”号老式轻型巡洋舰，虽然吨位相对较大，但是速度却差得多了，只有区区12节的，加上也是一艘木壳战舰，船上的最大口径火炮仅有0mm，属于那种在法国人战舰系列中落伍的份子。    而3艘闪电级的430吨炮艇，更是速度一般，只有区区10节，这是为越南内河战争而特制的舰船，火炮倒是不少，有90mm的速射炮1门、75mm的山炮1门，还有47mm哈乞开斯机关炮3门，但是面对501舰的重装甲，这种规格的火力，几乎就是隔靴搔痒，完全无法击穿501舰的装甲，很难取得战果。    而法国人的鱼雷艇因为顾及要和其它战舰进行配合作战，所以不得已降低速度，一起缓缓从湄公河上游过来，而这样的想法，最终让501舰在抢占有利地形上轻易的全面胜出，吕翰抢先一步在河口外摆开了架势而这足以决定战斗的走向。    当一长溜的法国战舰出现湄公河口的时候，显然他们也发现了堵在河道外的501舰，立刻各船都加快速度，全速向前推进，他们火炮射程多数在2公里左右，而这时代鱼雷的射程仅有300-400m，这都都远远低于501舰的上重炮的火炮射程，所以抵近攻击是他们唯一的选择……    但是，501舰强大的炮火，在第一时间让他们体会到，什么叫做炮火的炼狱    此时双方距离大约在4公里多点的距离，迎接他们的第一波的火炮，是来自501舰重炮的轰击，而且首轮射击，就取得了战果……    此时法国海军的队形是前三后四的队形，速度最快的鱼雷艇已经加速到极致，但是对方这重炮直接砸在了整个队形的中端，6枚重炮的炮弹砸在水面上，掀起了滔天巨*，不过很可惜，并没有直接命中任何一艘法国战舰。    但是一发近失重炮就直接落在的左一鱼雷艇5米 远的地方，巨大的爆炸力和产生的冲力，让高速推进中的左一鱼雷艇直接失去了控制，侧翻在水里，而且破片对于船体也造成了不可挽回的严重伤害，仅仅半分钟后，这艘鱼雷艇就遭遇了灭顶之灾，彻底消失在海面上。    向前法国战舰群此时根本没有第二选择，对于速度达18节的鱼雷艇而言，此刻最需要的就是时间，给他6分钟，就能把距离拉近到500m的鱼雷发射区间它就能发射致命的鱼雷武器    但是，501舰会给与他们这短短的6分钟嘛？答案显然是否定的吕翰此时早已发现这三艘速度超乎寻常的小型战舰，他立刻意识到这是法国人新研制的高速鱼雷艇，很显然，法国人的火炮此时很难对501见造成致命的伤害，为一的威胁就是这鱼雷了    命令已经被快速下达，首要目标是接近的鱼雷艇，而船舷的速射炮此时也对高速突进鱼雷快艇发起的攻击，三门速射炮位上，士兵们挥汗如雨倾泄着炮弹，0mm速射炮的发射速度此时已经达到了极致的10秒钟一发，鱼雷艇的周围不断掀起炮弹爆炸的浪花。    3000米……    2500米……    吉米少校是右翼鱼雷艇的指挥官，对方战舰侧弦上速射炮的炮管不停的**的火管，这速度让他十分吃惊，而且发射的都是致命的开花炮弹，他自然明白，这种炮弹只要吃上一发，就有可能让这400多吨的鱼雷艇彻底报废他立刻指挥着鱼雷艇快速变换着前进线路，以躲避对方火炮的攻击，而且，非常幸运的是，他终于把双发的距离拉近到2300m。    这个距离已经到了47mm哈乞开斯5管机关炮的射程，吉米少校立刻下令进行反击，47mm的锥形弹头呼啸而出，向着远处的501舰发起了反击。    哈乞开斯5管机关炮的射速是非常惊人的，速度达到每分钟50发的程度，直径接近5厘米的弹头呼呼的越过天空，猛烈的砸在501舰的侧弦钢甲上，发出嘭嘭的撞击声，而另一艘鱼雷艇此时也配合一同进行了反击。    顿时弹丸如同暴雨般的砸向了501舰，虽然命中精度不高，但是法国人第一次对501舰造成了伤亡，一枚哈乞开斯弹头飞过船舷，击中了速射炮组的一名正在搬运炮弹的士兵，猛烈的冲击，立刻让那名士兵猛的扑到在地    十多公斤重的弹丸哐当一声掉在的甲板上，正在指挥射击的王涛猛的扑上去，把那名士兵拖到炮廓后面的位置，大声招呼另一个士兵上去填补炮位上的空缺那枚弹丸直接贯穿了这名士兵的左侧胸口，此时早已鲜血如注    立刻医护兵就冲了上来，在两个士兵的协助下，背着受重伤的士兵直奔底舱的，接受抢救，而同僚的受伤，满地的鲜血，显然再次刺激了炮组士兵的神经，三门速射炮发出了更加猛烈的反击    暴雨如注，双方的弹丸在海面上横飞，海空之上，充斥这炮弹发射的轰鸣和弹丸飞行时带来的呼啸之声尽管士兵们身上早已浇透的雨水，不过剧烈的运动却让他们浑身冒汗，甚至身上都腾起了一股袅袅的蒸汽……    此时落在后面的海鸟巡洋舰上的0mm船首炮也发起的攻击，不过此刻还在最大射程上，连续的几发炮弹都偏差很大，并没有可能命中501舰    而在王涛的指挥下，右侧的速射炮连续射击终于取得了战果，一枚炮弹呼啸而至，击中了不足两千米、法军左翼的那艘鱼雷艇，这枚炮弹非常准确的摧毁了对方的驾驶室，立刻让法国鱼雷艇失去控制，原地打转起来。    而另一枚炮弹也非常及时的再次命中了对方正在打横的船体，贯穿船板后，在鱼雷艇底舱发生了爆炸，同时引发了大火看到这情形，对方船上的法国兵纷纷跳水逃生，这鱼雷艇整就一个大炸弹，里面装载的4枚鱼雷是大杀器，无论对敌还是对己……    此时501舰上重炮已经完成了装填，巨大的炮管飞快的旋转着，如同死神般指向了尽在咫尺的法军右翼仅存的那艘鱼雷艇……    吉米少校看到左翼的友军被对方速射炮掀翻，心中也是一紧张，连忙下令全速冲击这最后的一千多米距离，船舷安装的机关炮正在砰砰的发射着炮弹，但是对面这个钢铁怪物，全身都覆盖这厚厚的重甲，这3磅小炮的弹丸打在钢甲之上，甚至都没能留下个印子，这让他极度的恐惧……    自己国家为何要向拥有这么强大战舰的清国开战？真应该让那些提议开战的议员们来这里，让他们感受下这让人窒息的恐惧    而此时，他一眼就看到了对方那六门重炮此时正在调整着黑洞洞的炮口，而瞄准的目标毫无疑问，就是自己这艘弱不禁风的小艇这种感觉竟然如同就如一只小绵羊面对大灰狼的无助……他张了张嘴，努力吼道：“前进，为了法兰西的荣耀”    鱼雷艇飞速义无反顾的向前扑去猛然间，对面6门重炮的炮口**出弄弄的黑烟和火光，吉米少校忽然间有了一种神奇的感觉，他似乎感受到那些炮弹呼啸而来所带来的巨大冲击力，阴沉的天地间忽然变得无比明亮……    远处，英国巡洋舰上索伦上校拿着望远镜看着远处战事的进展，当法军最后一艘`鱼雷艇在6门重炮的凌虐下，被近距离上的直射轰成了一团火球之后，他摇了摇头，对于高卢鸡的悲惨命运也表示一番哀悼，法国人虽然可恶，但是这些中国人却让人感到恐惧……    接下来的战斗几乎是一面倒的压制，剩下的4艘法国战舰的速度完全无法胜任这近距离上的冲锋，而装备的火炮甚至都远不如501舰船舷的速射炮，仅仅十几分钟后，除了还在海水中抱着浮板求生的水兵外，已经没有任何能漂浮的法国战舰了……    而501舰在这10分钟的战斗中，受到的损失仅仅是意外的吃了一发流弹……一枚75mm的舢板炮意外击中了船舷，造成了四名士兵的轻伤    战斗已经结束了……但是战争还在继续，很快，港口内再也没有能漂浮的法国船只了，吕翰满意的观察着周围的战果，这时候陈英上来报告，“管带，库存携带的900枚0mm速射炮弹，只剩下不足100发了254mm开花弹，每门备弹倒还有30枚”    吕翰转头询问秦铠，“烈风，还继续嘛？”    秦铠微微一笑，“我们远道而来，那可要让法国人好好长长记性才行夷平港口，然后拆了他们的炮台若是炮弹还够，我希望给自贡的法国人再上上课”    命令被快速传达下去，当一直处于平射状态的炮管高高仰起，指向不远处的港口房屋时，原本据守那边的法国士兵顿时一哄而散……除非是傻子，此刻才会继续呆在这片必死之地。    炮口**出的弹链，来回耕耘着港口的设施，引发的火灾更是让这个自贡港变成了一座巨型火葬场，而沿着湄公河而上，对自贡城内发起了几轮炮击，虽然并未造成什么巨大的伤亡，但是……这炮击却让整个法国交趾支那殖民地再也无法摆脱对南洋水师的恐惧。    今天，501舰以辉煌的战果和威慑性的炮击，让法国人明白了，战争不再是他们随心所欲在别人土地上开战，战火随时随地都会烧到他们自己的领地上来点燃他们的屋子……这一点，将极大的影响到之后的战事进程    是o~e/小/说/网

正文 第145章 朝堂论功的烦恼
    多年之后，这段尘封的历史被记载在索伦上校撰写的《西贡往事》中，他对发生在自己战舰面前的这场一面压倒性的战争，进行了详细的记录和评论，导致的结果是，索伦被法国政府永久性的禁止入境，理由是他对发表了严重侮辱法国国格言论。    但是这一场突袭，绝对是彻彻底底的**，号称世界第二的法国舰队驻地，在法国人眼里，号称法国在远东的明珠――自贡，竟然被人像犁地般用重炮耕耘了一遍，当然临走时，秦铠没忘记从后脑门给了港口四座炮台一通钢铁风暴，然后全速奔出港口，逐浪而去……    这条消息显然作为爆炸性的新闻被英国人、美国人、葡萄牙人立刻传递到了大清国内、欧洲和美国，这一场惊人的突袭让整个世界为之震动。    这一次，作为大清国内最早创办的报纸――英国人的《申报》第一时间发布了关于这场突袭的消息，而作为南洋水师的主管丁日昌在自己的里愉快品书时，被孙复匆匆带来的消息也给惊呆了……    英国人非常认真的清点了秦铠的战果，击沉包括鱼雷艇、炮艇在内的法国战舰11艘，不过都是非主力舰，击沉、击伤法国大小商船117艘，其中沉没87艘、重伤30艘，西贡港口设施俱被摧毁，西贡四座炮台也被损毁严重。    西贡城内完全陷入了混乱，而且这种乱象甚至到了需要动用法国陆军进行军事管制的地步，居住在西贡城内的法国富人们纷纷逃离这座被战火笼罩的城市，原本的法国交趾支那的玫瑰，已经被这一场突如其来的钢铁风暴彻底的打蔫了    对于法国人的伤亡，局外人的索伦上校也没有详细资料，他只做了大概的推断，据说两千调集去港口防止对方登陆的陆军被彻底打散了，而城内、港口在炮火中伤亡更是个未知数，但是事后的一片焦土，知道亲眼目睹过的人都会明白这里的惨剧。    而这个时候，从苏比克湾发来的电报才姗姗来迟，电报确认了这次突袭的战斗，但是对战果却言之不详，毕竟这打好就跑的活，那来得及统计那个，只是根据各火炮组统计的数据大致是击沉110艘法**舰和商船，这倒与英国人报纸的数据差不多。    再发电报去催秦铠回马尾，苏比克湾那边回电，秦大人跟本没回来，还在海上漂呢……    秦铠此时却在西沙永兴岛晒着太阳补觉，而军官们则指挥者士兵从邻近的德国战舰上补给所需要的燃煤、炮弹、火药、饮水、食品等必要物资，德国人的补给舰确实不错，几组蒸汽机动力的吊装设备，运作起来非常完美，短短了一天后，所有的物资再次补齐了，伤员被转移到德国战舰上，两艘战舰分道扬镳而去。    在受到秦铠疯狂的袭击后，总督卢眉立刻拍发电报给海防的孤拔中将，急令他迅速回师力求消灭南洋水师的远征部队，孤拔街道消息后，第一反应就是把舰队派出去，在自贡直线返回中国的航道上来回巡逻，争取截住返回的南洋战舰，不过这一切显然都扑了个空……    在西贡袭击战后的第三天，从金兰湾海军基地出发的杜沙佛号、凯圣号巡洋舰护送着三艘满载着枪械、炮弹、食物等补给物品的法国货轮匆匆从基地出发，这两艘都是法国早些年造的1330吨的木、铁双层船壳轻型巡洋舰，因为速度比较慢、虽然换装了新式190mm的重炮，但是在舰队中肯定拿不到主力的位置，只能派来保护运输舰队。    结果船队在离开金兰湾半天路程的海面上遭遇了清国战舰的再一次的袭击，那艘法国远东海军谈之色变的清国战舰，再次出现在舰队的侧后，猛烈的炮火从侧后的角度急速袭来，在观测到对方大大超出己方的速度后，杜沙佛号、凯圣号巡洋舰护决定转身迎敌。    不料对方炮火极其猛烈，在五千米的距离上，第四轮排炮就直接命中了正在转弯的“凯圣”号轻型巡洋舰，230公斤的炮弹轻松的贯穿了三层甲板，直接摧毁了该凯圣号的蒸汽机系统，并且引燃的底舱的一场大火灾战舰彻底了失去了动力。    在看到凯圣号无法动弹后，501舰发起了冲锋，全速急袭杜沙佛号巡洋舰，开始了近距离的肉搏战，两门前主炮和侧弦的速射炮在2500米的距离上全力**着炮弹，可怜的杜沙佛号巡洋舰只有一门前190mm主炮和3门五管哈乞开斯机关炮进行反击。    在无力的抵抗了六七分钟后，在第三轮的排炮中，被当场炸成了数段，彻底的沉没在茫茫的南中国海之中，而失去动力的凯圣号巡洋舰也在几分钟后完成了它的使命，去大海里陪同杜沙佛号了，而正常战事中，尽管进行了抵近的突袭，501舰只遭到了几十发3磅的哈乞开斯机关炮的铁弹命中，唯一手上的一名侧弦炮手，是被哈乞开斯机关炮的铁弹弹射砸破了头皮，最多能算个轻伤    而被护航的三艘法国商船，在这一会儿工夫里根本跑不了多少路，看到后面喷吐的浓烟追上来的战舰，用屁股来猜想，他们都猜出来这正是前两日血洗西贡的那艘清国战舰，手无寸铁之下，谁还有抵抗的信心，纷纷挂起白旗投降。    不过对方根本不买这个帐，下令三艘船上的水手集体弃船，然后重炮齐射，立刻就引发了船上军用物资的连锁反应，三艘商船在几分钟内就消失在海平面上。    就在之后不久，501舰向北的巡航时，竟然意外的又遭遇了一支船队，这是由由一艘大型巡洋舰“费勒斯”号护航的法国船队，结果却让吕翰哭笑不得，对方在看到迎面冲来的501舰后，护航的那艘大型巡洋舰竟然选择了掉头就跑，这也不能怪他，同级别的三艘巡洋舰都在一场海战中做了枉死鬼，“费勒斯”号敢留下来，还真是怪事了    更让吕翰郁闷的是，这艘掉头就跑的巡洋舰竟然速度飞快，以16节全速追击的情况下这距离拉近得也很有限，显然对方的速度至少也有节，不得已，501舰选择了顺路拦截了两艘孤立无援的商船。    不过这一次，吕翰彻底过了一会海盗瘾，这两艘商船竟然运载着法国远征军在海防周边攻城略地掠夺而来的贵重物品，这下可有些个难倒秦铠，整整两艘货船的物资，这是501舰无论如何也装不下的，而且都是真金白银的玩意，这么着给轰到海里去，回去还不得给财务大总管何兴狠狠的鄙视。    脑筋急转之下，他把两艘法国人的船长给叫上了战舰，两个船长对于这艘清国战舰也是如雷贯耳，这会儿给抓到船上来，自然是胆战心惊，恐怕这就是自己的末日了……    等见了对方的长官，却是一个颇有风度的年轻人，而远非想象中凶神恶煞般的屠夫模样，两个船长都有些意外，不过此时性命攸关，都战战兢兢的候着。    不料对方的法语竟然非常流利，不过一开口就给了他们一个生死选择，“苏克船长、鲁丁船长，我是出来打仗的，所以时间很宝贵，给你们两分钟，一是为你们的祖国捐躯，二是立刻跟随我，把这两艘船开到目的地，到了那边，我以南洋水师最高指挥官的名义，向你们承诺，可以给你们自由，并且支付给你们佣金和以平价购买你们的船只”    两个船长自然还没秀逗到脑子烧坏的程度，反正他们也就是被中国人俘虏了而已，现在还对方的条件非但不苛刻，而且还十分人性化，两人立刻满口应下。    直到第三天，孤拔的大批舰队沿着越南海岸线搜索而来时，整个世界仿佛早已恢复了平静。这让孤拔想不通的问题是，这里离马尾港的航线至少也有三千多公里，清国的战舰如何能在短短两天内就完成补给，再次袭扰越南海岸线……很显然，清国舰队现在也已经拥有了远洋持续作战的能力，这使得日后对清国的作战代价将会更加昂贵    十天后，当501舰出现在马尾港口之时，他还没来得及清点两艘法国船上的货物价值，就被得到消息匆匆赶来的孙复给抓去见丁日昌了。    到了巡抚衙门，秦铠刚坐下，门口的衙役就进来禀告丁日昌，说是闽浙总督张佩纶也来了    张佩纶和丁日昌官职上并没有隶属的关系，原本这总督、巡抚原本多少有些厉害冲突，不过这在福建倒是算不得什么，而且两人的关系也算不错，丁日昌忙亲自出门迎接，秦铠自然是跟随一起到内门迎候。    张佩纶进来的时候笑嘻嘻的表情，和丁日昌两人有说有笑，看到秦铠竟然先开口问道：“烈风，听说你回来了，我琢磨着你该到丁巡抚这里了，所以就过来了，这次你所作所为真是大快人心，大涨国威，我琢磨着要在《福建新报》上大书特书一番，这法国人离心离德，挑起者不义的战争，必败无疑啊”    秦铠一脸黑线，这位清流干将，敢情还准备用笔杆子来击败法国人呢，不过现在清流可是自己可利用的一股力量，老张也不错，虽然替自己争取的位置也没搞定，不过人家那可是出了力、尽了心了，怪这皇宫里的黄脸婆真不是个东西……    “大人，那是自然，以我正义之师克法国人不义之举，这义理都在我手嘛”秦铠这半瓶水的理论知识开始晃荡起来，旁边的丁日昌笑嘻嘻的看着自己这位高深莫测、而又文笔粗劣的爱将。    到了屋内，这里面能呆着这也就是三四人而已，秦铠把前后经过详细的描述了一遍，对于这次航线单程航线长达4千公里的长途奔袭，张佩纶自然是当成了一部传奇小说来听，而老丁到底是领过兵的人物，还不是提出一些问题。    这其中，秦铠自然选择性的略过了德国补给舰的问题，不过老丁倒是够狡猾，还提出了关于这距离的问题，秦铠自然以自家的商船为借口掩饰了顺便，他又把南洋华人的事情提出来了。    这事丁日昌可是在行的，古巴和西班牙人的谈判就是他亲自操刀的嘛，见秦铠有意插手此事，琢磨了一下，这倒未必是坏事，这次远袭西贡之战后，他判断，法国人应该会暂时收敛一些，而北洋大臣李中堂大人肯定会利用这个大好局面，与法国人开展外交协商，若是顺利，那倒是越南之事可定。    不过此时清流大佬张佩纶在，丁日昌可不会把自己的想法说出来，那不是找不自在嘛他推敲了一下，然后说道：“烈风，这和法国人之战，你看我们大清是不是已经稳占上风了？”    秦铠不是战略家，他了解的只是历史曾经的轨迹，自己在这里大打出手，给法国人制造了数不清的麻烦，不过法国人会不会就此收手，他实在难以估计，根据施莱尔公使上回提供的消息，法国现任的马特林内阁正在因为国内的经济状况焦头烂额呢，自己又在这边给他们屁股上来了狠狠的一脚。    但是法国人会不会就此暂时偃旗息鼓，还是借此转移国内矛盾，掀起更大的战争，他实在难以判断，现在唯一能做的就是更快强大自己，提升工业产能和工艺，同时做好应对法国人更疯狂进攻的准备。    还有就是自己的位置……到现在还不能做到督抚的位置，虽然老丁和老张也算是开明人士，不过自己想干的事情，这两位可未必认同，“皇道大统”这几个，可不是自己可以轻易撬动的。    他故作思考状，琢磨了一会儿才说道：“两位大人，此番虽然给法国人一个大教训，而且让法国人暂时需要回去好好防守他们的地盘，但是，我以为，狼子野心，绝对不可低估他们，只有做大做强南洋水师，才是最好防御措施”    张佩纶频频点头，老张对于外国列强有着天生的抵触，作为清流的干将，在他眼里，这些满口文明、做派绅士的外国人，却整天琢磨的都是如何从中国人这里赚钱、如何从中国获取更大的利益，现在与秦铠的合作，让他原本口诛笔伐的能耐，迅速转而成为实际的行动。    他点点头笑着说道：“强兵强国，这自然是不二法则，烈风，那1000名额的陆战队你可要帮我好生招募和训练，我看不但泰西之人有狼子野心，这倭国也是其心可诛啊”    说到这里，老张嘿嘿一笑，“对了，烈风，还有件好事要跟你说，你在对法国人的战事上的功勋，我前些时候又递交折子给朝廷了，三日前，兰孙大人来电报了，这回朝廷肯定要给封赏了”    丁日昌听老张说起这个，也是一脸黑线，这张幼樵，还真是嘴快，为秦铠表功的也不是他一个，他可也是出力的，没想到张佩纶就给揽了去不过还不能表示不满，否则那可就有失风度了。    这对于秦铠确实是一个好消息，不过却带来了另外一个隐患，若是升官了，但是把他调到那个旮旯去了，那可就麻烦了，和两位大佬又扯了一通，然后告辞回了马尾琢磨起这个新问题来。    第二日，新刊发的《福建新报》大幅报道了这次自贡海战的经过，还附带了最新的战果――两次的截击战，而这些消息，很快就在京城里引发了一番论战。    清流一党的宝廷、陈宝琛等一批学士、侍郎立刻为秦铠的万里奔袭摇旗呐喊，但是清流的大佬李鸿藻、翁同等却并没有高调评论，倒是湖北巡抚张之洞也为这次完美的军事行动上奏朝廷，恳请朝廷表彰有功将士。    而军机处的大佬们则在秘密议事，不为别的，只因为秦铠这战功太大、太辉煌，而越南战场上至今所有的功勋都与这位秦烈风有着直接关系，而最近的这两次功劳，实在是太……太过头了，不光清流们为大清出了如此知兵的人物大声叫好，就连那些读圣贤书的举子都到处为秦铠摇旗呐喊，要求朝廷对法国采取强硬态度。    恭亲王奕一张苦瓜脸绷着，边喝着茶水边说道：“各位，现在这封赏的折子盖了天啦，而且英国人那么一宣，就连老佛爷那边都知道了，昨个找我进宫，就为了这事”    “王爷，不就是赏个爵嘛没那么些麻烦吧”说话的是兵部尚书景廉，这可是个标准墙头草，不过好处也很明显，朝堂上各派消息他可都知道些。    恭亲王看了眼景廉的黑脸皮，这厮一副山崩于前不动色的模样，“景尚书，李中堂那边可有什么说法    是o~e/小/说/网

正文 第146章 英属北婆罗洲公司
    “王爷，中堂大人也说要上表为秦铠请功，不过折子到现在还没看到，不过我听说了，法国公使脱利古可跟烧了屁股似的去见中堂大人了 ”    恭亲王哦了一声，紧绷的脸有了些松动，微微一笑，这打仗归打仗，但是最后算账点银子，还得大家坐下来慢慢聊的嘛，看来李中堂那边有戏啊，估摸着是要等有了眉目，一并奏报朝廷吧否则，这淮军的面子放哪里了嘛    他喝了口水润润喉咙，“昨个进宫见了太后，此番封赏肯定是要封赏的，只是太后还说了两句话，让我进退两难……”    李鸿藻这边对于秦铠的事情倒是更上心，这秦烈风最近看起来跟张佩纶走的很近，这可是好事，现在清流的势力日大，张之洞、张佩纶两位干将外放后政绩出众，自己在朝堂上的嗓门那可都要壮几分，想到这里，他开口问道：“太后说什么啦？王爷，”    “国之栋梁，才当赏罚分明”恭亲王奕张口说道，说罢微微一笑，“诸公，你们如何看待太后之语”    这些人可都是明白人，“赏罚分明”这很简单，不简单的是，把这“国之栋梁”放前面，这现在的国是谁的国？太后的国、大清的国，谁提出来赏的，日后有了事情，那可就祸了大清的国，祸了太后的国    李鸿藻听了也是一愣，这太后打的什么主意啊，上回提议桂军主将，太后选了60岁的老头徐延旭，这回这功劳已经到了不得不赏的地步，还在考虑这些不靠谱的事情，不过这事其实也好办，他琢磨了一下。    “王爷，昨日闽浙总督张佩纶、福建巡抚丁日昌的折子可是到了，他们都奏请了封赏，而湖北巡抚张之洞、南洋大臣、两广总督刘坤一可都上了折子这事，我看就让丁日昌起个头吧，这秦铠不是他的手下嘛”    恭亲王奕点点头，对于李鸿藻这套置身事外打太极的推手，他俩倒是知音，这丁日昌也是个多面派，谁都不得罪，谁还都卖他账，不简单的人物啊，这事该着他出头，看看其他几位军机大臣，都是一个意思。    一旁的工部尚书翁同提笔记下，待会儿可就按这个调子给太后呈报了，记好后，他抬头看了看吏部尚书李鸿藻，“兰孙，现在这巡抚的位置，那省还有缺？”    李鸿藻抬头看了看翁同，“这秦凯已经是从二品的布政使了，再给个从二品的巡抚，似乎赏的低了些……”    兵部尚书景廉接口道：“李尚书，这朝廷的封赏，坐臣子那还能挑三拣四的，不过这次功勋似乎确实大了点，光给个同级的实职巡抚，恐怕会有朝廷赏罚不明的评议……这秦铠不是喜欢带兵船嘛，那就让他兼领南洋水师提督嘛，这提督可是一品职务”    “不妥”一旁的恭亲王立刻开口否定了这个决议，低头想了想，说道：“这武职万万不可给，太后看了必然不喜，我看这样吧，除了两广提督刘坤一的南洋大臣之职，授予秦铠广东巡抚、南洋大臣，监管南洋水师兵事，让他和刘坤一互为牵制……”    “王爷高明”几个军机处大佬对这位六王爷的用人之道自然是十分的佩服，这招可算是把湘军、淮军都给算计进来了，这秦铠的立场向来难以判断，起于湘军的底子，与李中堂又有渊源。    但是淮军在对待秦铠的问题上显然是有所保留的，而湘军大佬那边，其实秦铠也未曾套上关系，左大帅还在回京的路上，也不知道跑那旮旯去了，刘坤一与他少有交往，这下夺了刘坤一的南洋大臣，授予秦铠，这多少关乎官场上的面子……    而对于秦铠来说，其实这次升职十分有限，官阶也没提，只是加了个高品的南洋大臣虚衔，最大的好处是实职广东巡抚，只是这两广提督罩在上面，多少是个大牵制，事实上两广这边湘军势力遍布，要在这里打出一片天地，可不是件容易事情。    当天军机处的折子就进了宫里，耐人寻味的是，秦铠呈议南洋劳工问题的折子也被一起送了进去，这次西宫老太婆倒是挺满意奕的意见，这汉人掌兵对于满人来说都不是好事，只是……现在还有能掌兵的满人嘛？    自从能打的僧格林沁死了之后，满人将军就彻底的没落了，八旗军如同虚设，就连绿营兵都成了废物，现在大清最强的军队都是各省巡抚、总督手上掌握的兵马，若想动这些人的兵权，首先要动的就是那掌兵60余万、兼有北洋水师的李中堂    当时这位李大人那是轻易能动的了的嘛这个秦铠倒是个新锐，只不过执掌了一支弱旅南洋水师，却打出了比北洋更威风的战绩，这可是个大伏笔，老女人琢磨着，这李中堂若是由得这南洋做大，那也是怪事一桩……    这制衡之道是帝王心术的不二法则，老女人想到这里自感找到了制衡李中堂的新办法，会心一笑之时，又看到了秦铠上奏的折子，这位新锐的折子可不多见，好奇之余打开来看了一看，却是说的南洋华人劳工的事务，这秦铠自然要好好i教，不过这种无关紧要的问题，却不妨放过，恩威并施才是用人之道嘛。    两天后，转回军机处关于秦铠封赏的折子，这太后的批示让恭亲王奕有些个摸不着头脑，在原本的任广东巡抚、南洋大臣监管南洋水师兵事的职务上，太后特恩赏三等男爵，同时对于秦铠奏报的那样劳工问题，太后批示钦命新任南洋大臣全权处置海外民政、兵事。    细想之下，恭亲王也不得不佩服太后的精明，自己给秦铠树了个刘坤一的绊子，太后又给了他一个处理海外事务的钦差，这下免不得要与北洋大臣有些个矛盾了……在大清**界内，跟北洋、湘军都顶上了，这日子能好过嘛    ------------------------    婆罗洲、古晋港，港口上飘扬的日不落帝国的米字旗，宣示着这是强大日不落帝国在海外的领地之一，其实这里不过是北婆罗洲公司经营的地盘而已，日不落帝国凭借着他们的船坚炮利占领了一片片殖民地，然后就凭借着大批这样的公司，经营运作着他们全球的商业倾销网络。    但是，目前而言，北婆罗洲公司却是个真正的破落户，大英帝国有着完善的法律系统，即便是海外殖民，那也不是那个英国人找到一块地皮升起国旗，就能获得英国支持，成为殖民地总督的，而北婆罗洲正是这些未获得大英帝国认可的一家。    英国皇家特许权是这些英国冒险分子必须的文凭之一，而这块美国人从菲律宾土著苏禄苏丹手里租借的土地，几经转手才到了现在公司手里，而这北婆罗洲公司的主席也是一位在中国近代史上露过脸的人物――曾经的上海领事的Ruerfrd Al爵士，他的中文名阿礼国更让国人熟悉些。    阿礼国可不是什么好鸟，坑蒙拐骗那是他的拿手戏，十里洋场的上海滩庞大的租借就是这位的杰作，现在转手又干起来经营殖民地的买卖，要知道这可是一本万里的生意，只需借着英国人枪炮，向当地土著的苏丹签下大片土地后，然后就可以开始奴役当地人。    而拥有北婆罗洲权益的Den家族，相比阿礼国的名头，也是一点不差，家族创始人英文名字叫Lnel Den，广州宝顺洋行的老板，这英文名字倒是和亚瑟王的圆桌骑士中的牛人同名，但是并不能让中国人想起什么来，但是他另一个中文译名“颠地”却也算得上是近代史上留名的，当然留的是恶名。    颠地可谓是早期最疯狂的鸦片贩子之一，当年林则徐虎门销烟之时，曾经张榜通缉这家伙，到让这厮遗臭万年了一回，广州宝顺洋行也是晚清输入中国鸦片的三大洋行之一【另外两家是怡和洋行（Jrdine, en ※ C.，亦称渣甸洋行）、旗昌洋行（Ruell ※ C.）】。    现在鸦片买卖自然还是暴利产业，但是颠地家族的产业已经转向了更有前途的殖民产业，当然这时代殖民的获取利益的方式还是比较原始的，最基本的经营方式是开辟甘蔗园、橡胶园，进行农庄经营，但是几乎无限的劳力，才是创造财富的根源，当然，如果有合适的获取资源方式，这些挂着公司名头的殖民代理人自然是不会有丝毫犹豫的。    而最近阿礼国刚刚获得消息，他通过查克拉伯爵走的路子终于生效了，英国官方可能会很快授予他们官方的特许，原本这是一桩好事，不过这次却应了东方的一句俗语了――好事多磨，他刚刚在筹建北婆罗洲公司的时候，港口竟然来了一直庞大的舰队。    在没有获得皇家特许权之前，北婆罗洲公司是不可能获得600公里外马六甲海峡舰队的支援的，对于这一点在英国远东官场颇有经历的他自然是清楚的很，大英帝国不会为了一件没有利益的事情耗费武力的，当然，前提是没有利益……    而这种未被授权，就是没有利益的同名词，而他现在的状况就是介乎这其中，若是不能证明这北婆罗洲公司的价值，大英帝国可不会浪费军力来保护一个无助于英国商业网络的无用港口。    所以阿礼国第一时间就带着他的那支30人的雇佣军前去港口探探风头，很意外的是，来的竟然是一支清国的船队，包括两艘战舰和四艘货船。虽然阿礼国不当英国领事开起了殖民公司也有七八年了，不过对大清的状况还是了解一些的……    今天可是见了鬼了，那些愚蠢的满清官僚也会派出舰队为贸易护航？而且还出现在离大清国数千里的海域之外阿礼国想破脑袋也没想明白这个问题，他最终还是放弃琢磨这个问题，他决定以英国北婆罗洲公司的主席的身份决定上船见一见这支船队的主事人。    这自然是陆志远率领的第二舰队，他们奉令沿着婆罗洲的海岸线一路航行，这古晋港是他们发现的第一个能称之为港口的地方，整个北婆罗洲沿海都是一片蛮荒之地，这也难怪，即便到了后世，婆罗洲依旧是热带雨林覆盖达80的岛屿，而这时代，当地居民的聚集区集中在海岸线的散落村庄。    陆志远自然不认识这英国老男人阿礼国，秦铠也没想到过在这路上会有这么一位，在进入港口后，他立刻发现大批的当地土著正被人英国人看管下在进行港口的修建，对于这些南洋土著，他是没有任何的怜悯之意，秦铠灌输给他们的那些血淋淋的事件，使得南洋水师对于这些土著的处理只有两种，一是服从，二就是被移民。    而现在英国人的做法，从本质上来说，倒是和陆志远的本意差不多，他琢磨了片刻就不再考虑这事，这里的情况确实如同大人所说，正处于初建阶段……    “报告”指挥室门外有亲兵大声喊道。    “进来什么事情？”    “报告大人，有一个英国人说要见船队的指挥官”士兵大声的回答道。    这个消息让陆志远有些意外，英国人可不是什么好鸟，不过秦大人关照过了，这次是开辟贸易线来的，不是为了生事    在栈桥上的阿礼国正在观察这泊在港口上的两艘清国战舰，这都不是铁甲舰，设计还是有些老式，不过黑洞洞的舰炮倒是数量不少，而且口径也不错，看来应该是大清国的主力战舰    这时候，大批全副武装的士兵从军舰上从容而下，对方武器看起来竟然十分的先进，而士兵的训练和状态也是不可小觑，这让他的担心又多了几分，难道这些中国人真的是来南洋抢地盘了？    最后下船的是一位身穿清国水师五云服的年轻而严肃的军官，那军官看了眼不远处的英国老男人，低声问了问旁边的亲兵，一副严肃的表情，竟然用英语说道：“这位英国绅士，你找我有什么事情？”    这下阿礼国差点有跌掉下巴的感觉，这大清国无能的军队，什么时候军官竟然能用英语来交流了，不过现在也不是表示惊讶的时候，他上前以中国礼节拱拱手，也以中文说道：“这位大人，我是英属北婆罗洲公司的主席，受大英帝国的委托，经管北婆罗洲相关事务!”    外交官出身的阿礼国自然懂得扯虎皮树大旗的道理，这日不落帝国风头正健，不用白不用啊，不过对方嘿嘿一笑，一下子就戳破了他的虎皮。    “北婆罗洲公司？”陆志远嘿嘿一笑，走了两步来到阿礼国身边，凑上来低声说道：“阿礼国先生，恐怕你这公司未必得到皇家授权吧……”    这话倒是吓了阿礼国一条，他那个老迈的心脏吐吐的多跳了几下，这太恐怖了，闭塞无比的清国人，什么时候竟然消息灵通到这个程度……不过对方接下来的话，让他恢复的平静。    “不过……我们只是来做贸易的，阿礼国先生，我看这里的土著人可不少，我们有大批质优价廉的货物可以提供给您，此外，我希望与北婆罗洲公司签订一份长期合作的协议，我希望能获取日后当地生产的原料的收购权，当然……是以市场价格来收购的”    这对于阿礼国无疑是一个惊喜，港口开埠之后最希望的自然是大量的商船来往，可以获取税收，出售本地的资源，而目前北婆罗洲都是个烂摊子，哪会有生意上门，没想到今天竟然有人送生意上门来了。    “大人贵姓？”    “我姓陆，是南洋水师的军官”    “陆大人，这一点完全没有问题，古晋港将为南洋水师提供最好的补给……”    “很好”，陆志远一口打断了阿礼国的废话，招招手叫来一个随船的王掌柜，低头交代了两句。    王掌柜笑嘻嘻的上来朝着阿礼国说到：“阿礼国大人，要不我们这会儿去看一下我们马尾海运公司能为贵公司提供的货物和品质，然后再来找陆大人签一下合作契约？”    一通折腾后，面对着马尾货运提供的大批新奇、实用的货物，而且价格优势更是马六甲英国重要中转港槟城、新加坡无法比拟的，英国老男人立刻就动心了，回来后立刻要求与这位姓陆的清**官签署一份双方的合作协议。    阿礼国那是玩外交手段出身的人物，不过面对陆志远拿出的那份条条框框互相制约的契约，一时半会儿竟然没看明白，在他要求下，那回去任是研究了半天读懂，这绝对是商业协议的范本，条款繁复但是权责清晰    是o~e/小/说/网

正文 第147章 眼光要放远
    内容其实很简单，当地输入马尾的工业品，而出售日后生产的农产品和资源，而作为签约方的北婆罗洲公司，在两种交易中都能享受好处，当然，马尾公司也不会做亏本买卖，但是这其中的利益如何产生的，把投机分子阿礼国也搞的有些糊涂了……    他衡量了半天，这其中利益却算不明白，因为这其中概括了太多内容，说白了，很多方面损失的可能是这当地的主权权益，但是得到好处的确实北婆罗洲公司，但若是修改，这涉及的利益又可能大有损失，这绝对是一份商业天才才能拟出的契约，第二天他就爽快的签下了合约，既然自己有利可图，婆罗洲的事情完全是无所谓的问题。    送走了阿礼国，陆志远找来王掌柜询问对方订货的情况，这里的任务完成的差不多了对于秦大人要与英国的运作当地产业的公司进行贸易，他多少有些不明白，不过这丝毫不影响他贯彻这个决定。    在古晋港口售出了一小批货物后，在阿礼国贪婪的眼光中，这支大清国的舰队继续南下，消失在远处的海平面上……    ------------    德国，柏林，凯尔特公司最近在詹姆斯的运作下倒也稳步增长，账目的进出都由国内来的王掌柜和陈掌柜两人主持者，近来随着贸易额的激增，资金进出越来越大，两个掌柜都忙得有些焦头烂额，而负责柏林方面业务的王黎也往国内发了急电，要求给予增配人手。    这也不能怪王黎，这次一共也就带出来8号人，两个掌柜是必不可少的，这是秦大人再三关照的，剩下五号人，两个派到洋行里跟着詹姆斯学生意，这生意总不能把持在外国人手里吧，此外，店里总得留两个放心的吧，搞到最后，王黎自己出门办个事，还得求两个兄弟一起跑一趟。    而上回跑了大老远从布达佩斯，把那个秦大人指定要找的特斯拉先生给送到了柏林，从那时候开始，他的首要事务不再是这边的生意，而是做起了的这位特斯拉先生的保姆……当然还有些个兼职的任务    不过说实话，王黎对于这位特斯拉更多的只是好奇，到了柏林大学后，经过秦大人通过施莱尔私人关系和金钱开道，特斯拉很快就办妥了手续，成为了1881级柏林大学物理实验室的一名进修生。    对于这样的安排，特斯拉这厮竟然毫无表示，除了整天泡在实验室里面，就是在柏林大学校门口的洪堡花园内散布，王黎每天都来看一回特斯拉，不过几个月过去了，这位依旧保持着入学时的模样，不过泡实验室的时间更长了。    而且经常性的，王黎会在洪堡花园里找不到特斯拉，跑到实验室内，也找不到特斯拉，这时候，不用问，跑去特斯拉单住的宿舍，肯定会发现这位竟然趴在屋子里奋笔疾书，然后对王黎的到来报以抬头一笑，继续起他的事情。    不过这事情，王黎已经习以为常，定然是特斯拉有了所谓的新发现……对此，他早就见怪不怪，四个月的时间里他见过好多次了，不过这只是王黎来柏林大学的一半原因，另一半的原因是他肩负的另一个任务――招兵买马    在过去的四个月里，他已经秘密和十几个华裔学生、30多个德国学生签署的协议，秦教官在这事情上可是不计成本的，愿意去马尾的，提供相当于德国平均薪酬至少3倍的报酬不过这事，也只能秘密进行，公开的话，恐怕德国政府也有意见。    而这世界有谁比秦铠更了解特斯拉的能耐？绝对没有第二人如果说爱迪生是伟大的发明家，那特斯拉绝对是天才的发明家，这点在秦铠曾经的那个世界已经是不争的事实。在接到成功找到特斯拉的消息后，秦铠甚至有冲动来柏林见一见这位神奇人物……    不过他最终放弃了这个想法，国内局势糜烂如此，这抽身一趟柏林，那至少也要几个月，他可耗不起，不过来自柏林、汉堡、伦敦、伯明翰、纽约、休斯顿的一致消息，都是提出由于业务量大增，催促国内继续向当地派遣人员。    现在海外的业务继续由何兴来管理，何兴也多少是有心无力，秦铠明白，是时候进行一些改革了，这事情他也是头痛了很久，这海外的大局可是事关成败，决计不可轻视，好在现在他手头倒是有个人选。    琢磨了半天，秦铠派人把唐绍仪叫来了，看起来这段时间这厮可是心宽体胖来的，原本看起来偏瘦的体型到不再显得单薄了。    唐绍仪这几个月都在各个厂子里轮转，这是秦铠给所有直接上岗的留美学童制定的轮训方案，让他们尽快对马尾船政的产业有个感性认识，当然机密的车间，并没有对他们开放，不过光看到的炼钢厂、化工厂、蒸汽机厂、火炮局、造船厂就已经让这些年轻人大开眼界了    听说秦大人召见，尽管唐绍仪这厮向来自认为洒脱的很，这会儿也有些紧张的意思，到了秦铠的院子里，早亲兵过来验明身份，然后带他到里小客厅，说实话，对于这位最近朝野震惊的秦布政使，唐绍仪也是佩服的五体投地。    所以看到秦铠的时候，他的表情多少有些激动。    “少川，最近轮训了几个地方啦？”秦铠笑眯眯的看着自己找来的这个合格的苦力。    “报告大人，已经在火炮局、炼钢厂、船厂、化工厂轮训过了”    秦铠嗯了声，点点头，又问道：“你看我们马尾的工业体系有些什么问题，尽管直言，无须顾忌”    这问题可以说是颇有些难度的，就是秦铠自己也是瞎琢磨的，他现在开放给留美学童的都是偏重工业的工厂，其中没有涉及到轻工业方面的东西，因为就算是现在，缝纫机、纺织机、纺织染料这些产业都还是马尾的高层机密，并不对外宣布的。    没想到唐绍仪立刻就回答上了这个问题，“报告大人，这个问题，我早就想过了，马尾非常出色的重工业能力，应该转化为能迅速造就利润的产业才行，那样才能以工业养工业不过……”    “不过什么？”秦铠对于这厮的精明倒是暗赞一声，这苦力管用啊    “不过，我猜测……大人肯定已经这么做了”唐绍仪自然知道今天是自己机会，他可不会放弃这次的发挥，说到这里，他抬眼看了看秦铠，见秦大人面带笑容，心中大定。    秦铠看了看下面这个年轻人，不愧是又大人物的潜质啊，自己看中的就是他掌控大局面的能力，这无疑是自己现在正急缺一个，今天唐绍仪体现出了足够的精明，很好，他笑了笑，“少川，我再给你出一个题目，不需要现在回答我，回去考虑一下，写一个详细的方案给我”    说到这里，一旁站着的吕率拿起一个大牛皮信封递给了过来，唐绍仪接信封的时候，眼光瞟过，上面印这的两个大大的“绝密”字样，吓的他手一哆嗦，不过心底却欣喜若狂，这说明自己竟然一步登天，从现在开始，他可以算是真正马尾船政里的人啦……    不过他还是非常谨慎的问道：“大人，这是什么？”    “这是我们马尾船政的一些产业和产品的信息，其中一部分已经投入生产，还有一些并没有投入大量生产，你研究一下，我需要将这些产品投入了欧洲、美洲、倭国的市场上去，我需要的是，你制定一个合理的办理，来管理这些销售的机构，为船政创造更大的财富”    唐绍仪听得有些晕乎乎的，这位秦大人还真是个壮志凌云般的人物啊，他们这些留美学童在回国途中和船政实习期间，可没少讨论这个问题，比他们早两个月回国的那批留美学童，原本是被派往上海电报局做接线员，也有去江南局做工人的，结果都被秦铠想了法子给套了出来。    他们传递过来的消息显然对于国内的工业现状都颇为悲观，在美国近十年的生活，他们接触到的正是美国工业大变革的时期，充斥着报纸上的产业**浪潮，在国内竟然毫无踪影，这显然让他们这些在海外学习西学的学生大为惊讶    但是到达马尾船政后，他们才惊异的发现，这里有些超乎他们想象的工业能力，更有着他们难以想象的技术队伍，在这里，他们才感到自己所学有了用武之地。    唐绍仪拿着那个厚厚的牛皮纸信封，一路琢磨着秦大人布置给他的任务。    回到宿舍，同宿舍的詹天佑最近老玩失踪，今天不回来是常事，据说在蒸汽机车间搞什么研发，这不正好乐的清净，不过打开牛皮袋拿出信封后，唐绍仪立刻就坐不住了，上面介绍的东西，有他知道的，但是他闻所未闻工业项目竟然占了大多数，不过产品他倒是搞得明白的。    大受刺激后，唐绍仪当晚竟然毫无睡意，倒也想过好好歇息下，第二天仔细考虑来的，不过躺下后竟然根本睡不着，他索性起身通宵夜战之后，拟出了一份《海外商业体系管理》的计划，第二天又顶着双血红的眼睛修改完善了一天，到了傍晚时分，匆匆来见秦铠。    对于这厮的高效，也大大出乎秦铠的意料，看到唐绍仪两眼通红的模样，秦铠让人泡上浓茶给这家伙提提神，自己则仔细研究起这管理体系。看完之后，他心中也是暗暗叫绝，唐绍仪提出的在国内城里一个机构专门负责海外事务，而且非常敏锐的分析了美国排华的情况，建议在中立国注册公司等一些列的方案不少于秦铠自己的设想都颇为相似。    而且更重要的是，这厮竟然对于人事分工的看法都颇具眼光，甚至参照美国公司的董事制度，可以逐步由台前管理，转为收购当地企业，通过董事制度来操控，从而合理的躲避华资公司的风险。    这些计划以秦铠后世的经验，显然都是具有可操作性的，不过现在秦铠设计的分公司体系，无疑也是一种规避风险的做法，只是带来的庞大的人力资源需求，现在是需要进行一下整合和细分的时候了。    很快秦铠发布了命令，成立马尾对外贸易管理部，目前的主管暂时由秦铠担任，副主管由何勇担任，而具体负责实务的是唐绍仪，此外还从马尾内部招募了10名文书。这外贸部也算搭好了台子。    而当真正参与到马尾海外贸易中的时候，唐绍仪才算是真正死心塌地的信服了秦铠，这早已布下的庞大局面，这需要多大的能耐才能付诸实施，而且从各处分公司发来的消息几乎都是好消息，在这样的局面下，秦大人还是未雨绸缪……    而且现在才真正接触到马尾内部的经营的一些个信息，让他对于马尾的财政能力大感震撼，动不动就上百万的资金，而这些资金并不通过海路运回国，德国方面的资金更多的是购置各种设备和仪器，然后转运回来。    这下唐绍仪才领会到秦大人嘱咐他的一句话――“眼光要放远”    秦铠也下达过在美国购置设备，或者兼并工厂的指令，不过事后都被证实难以实施，休斯顿的杰弗森的影子公司现在贸易额增长飞快，而主要收益都来自于化工产品，但是休斯顿当地的美国企业的产业模式甚至都比不上马尾，完全没有收购的价值。    所以他在通过施莱尔公使了解后，把他的目光转向了德国的同盟国奥匈帝国，所以美国方面获得的收益，则被转运往德国汉堡，那边的益思通公司的主持王晨煜正在筹划着一个大的计划。    英国方面的收益，秦铠当初制定的方案是希望能入股或者兼并英国的重工业企业，不过目前进展并不顺利，这些年，只要是稍有实力的英国公司，这获利能力都是惊人的，不说大型船厂，只要是造船企业，即便是只有商船研发能力的，都能获得大批的订单，显然，要兼并这么样的一家企业需巨额的资金    是o~e/小/说/网

正文 第148章 德意志工艺
    德国汉堡港口西侧的土地上，这里有一家克虏伯钢铁公司分厂，今天，工厂里接手了一批年轻的中国工人，这是作为马尾与德方签订的技术培训计划内容之一，分批由中国马尾乘船来德国学习技术的工人，是由德国驻清国公使发起的一系列计划的附带交易。    这批年轻的中国工人一共有33位，德国外交部对于这项事务的安排并没有太多的兴趣，但是由于这关系到帝国几项非常重要的外交交易，所以在安排上倒是尽心尽力，前前后后一共300名工人，被尽数送往帝国重要的工厂参加实习，一切流程都参照德国新工人。    对于帝国外交部亲自交办的这项任务，克虏伯钢铁公司分厂的卡恩经理也有些摸不着头脑，不过他还是郑重其事的带了人事主管来接待这些中国工人。说实话，第一映像，卡恩对于这些看起来有些木讷、言语不多还拖着一条长辫子的东方人并没有太多好印象，出于对工作的负责，他才认真的一个一个询问了这些人的姓名。    让他很遗憾的是，这些中国人当中只有不到半成的人能说简单的德语，就连沟通都需要传译在一旁，这让他感到头痛不已，这实习最重要的就是沟通和交流……这一点都无法做到，天知道这些中国人来想干嘛？    不过好在，陪同这些工人前来的另一名身穿西服的俊朗中国男子倒是德语熟练的很，这下卡恩经理总算找到能沟通的对象，他特别把这些工人在语言上的问题提了出来，表示，如果没办法解决的话，这些工人几乎不可能在工厂里完成实习过程。    陪同的自然是负责汉堡事务的王晨煜，他和王黎两个商量好了，以勃兰登堡――科隆为分界线，西面沿海的都归他安排，东面靠奥匈帝国的都归王黎安排今天是特地带着这批人来钢铁厂接洽实习事宜的。    这语言问题，确实是个**烦不过，王晨煜和卡恩经理交谈后，他非常有信心的向对方保证，在一个月之内，这些语言的障碍将被克服    这批工人可是秦铠大人一再关照要安排好的，人员的挑选上就几乎到了严厉的程度，由厂子的主管提出名单，然后按照技术种类分成小组，再由马尾船政最严格的技术等级考核小组成员集体讨论，确定最后的名单，非但要有技术，还要有西学底子，当然，其中可能也偶尔有一些特例。    安排来德国培训，自然不是来享福、旅游的，他们都被就近安排在汉堡和柏林附近的工厂实习，基本都在繁华的城市外围，而居住条件、工作条件都是严格按照德方的安排来操办的，他们和普通德国工人住在同一片的宿舍区。    当然这也可能引发一些矛盾，秦铠也是考虑过的，只是这时代，欧洲对远东的态度远比当时的美国要平和的多，这源于欧洲人在工业**后取得的巨大业绩，对于远东这个庞大帝国虽然有窥视之意，却还感觉完全没有吞并的能力，对中国人还保留着道义上的尊重，所以中国人在欧洲反而并不难生存。    所谓的辫子的烦恼，其实并不如想象中那样突出，毕竟这些工人大多数情况下活动的范围仅限于工厂内，初来时，德国人对于中国工人的辫子多少有些好奇，但是不久之后，他们就失去了关注这些的动力。    而德国正处于工业大发展的阶段，工厂的高强度劳动，这直接体现在那些德国工人对待中国实习生的态度上，他们并没有任何敌视的态度，更多的是不关心和陌生的隔阂，而克虏伯钢铁厂的卡恩经理在第一天露面后，就把这些事务安排给了人事主管。    这些工人在出国只是已经分成三个小组，每组经过挑选，都安排了一名组长、一名副组长，在之后为期一年半的实习中，每天的实习后，由组长、副组长组织工人互相学习当天学到的技术和经验，然后组织工人们开展德语的对话学习    现在这批学员中，基本都是来自生产第一线的马尾毕业生和技术工人，他们对德语并未接触过，这语言就是他们要迈过的第一道坎    这一点上，王晨煜是深有体会的，他的德语是在来德国前和他的德国搭档约瑟夫学习的，一路的轮船上，他整天用狗屁不通的德语和约瑟夫聊天，聊得德国人不胜其烦，不过在这种交流下，到了德国后，很快他的德语就能胜任日常的交流了。    这一招自然被他用到了这些工人身上，没陪说话的，不要紧他立刻去和卡恩经理、人事主管聊聊，两套中国产的不锈钢暗纹餐具和一匹正宗东方手工丝绸的礼品送上，双方的关系立刻融洽到的十分火候，之后的事情自然是水到渠成的得以解决……本来就是小事嘛    人事主管很快抽调了一批敦厚老实的德国工人与中国工人成为了邻居，德国工人对于这次突然的调动多少有些意见，不过很快就发现了其中的好处，中国人非常热情的邀请他们参加了中国美食的品尝，外加来自远东的各式小礼品、欧洲也很少见的香皂送上，这些德国人立刻发现了中国人的可爱之处。    很快，工人们之间的交流变成了朋友间的闲聊，工人们原本结结巴巴的德语自然也就进步飞快，而随着中国人小礼品攻势的深入，德国人对于这些中国人的看法也有了一些新的变化。    他们迅速发现，原来这个身材不高，长相憨厚的中国工人，竟然有着天然的聪明脑袋，对于工厂里的技术活掌握起来竟然是非常的迅速，而且他们吃苦耐劳的能力也是超乎了所有德国工人的想象……    唐铭是马尾船政艺圃去年的毕业生，他原本是福州北村的农村娃，他一家三兄弟，大哥二哥在地里劳作，而家里的土地已经不需要他这个劳力，被他老爹送进了马尾艺圃学习，原本指望在出师后，能每月挣上8钱银子的薪水，也算是能养活自己了。    不过这一切，都在在秦铠入主马尾船政后发生了翻天覆地的变化，扩招工人时他因为学业优秀、而且动手能力强，被王飞看中招进了马尾钢铁厂，进了厂子后，凭借着活络的脑子和刻苦钻研技术的劲头，他很快由学徒工晋升到中级工。    现在那份20多两银子的薪水让他老爹彻底傻了眼，整天让唐铭找他们王大总管走走门路，想让他两个大哥别再地里干，就算到马尾谋一份苦力活，也要远远强过种地那点收入。这次，到德国来学习技术的活，唐铭可谓是过关斩将，成为了炼钢厂第一小组的组长。    他还记得临行前，他获得了十分难得机会，受到了布政使秦大人的接见，当然这过程是很短的，而且当天见的人也非常多，300人的技术庞大队伍分批出发，秦铠也只是和这些人一起露了个脸。    不过他非常时尚的找来一位摄影师，拍摄了一张集体照，这让所有人都感到无比的荣耀整个马尾船政可都知道的，秦大人万里出击，打的法国人屁滚尿流的，这等伟业，绝对是天上武曲星下凡来才有可能做到的。    事后，他们这些组长、副组长获得了单独的10分钟的接见，布政使大人再三叮嘱，在外要努力学习，带回来德国技术的同时也要学习德国的管理，学到的每一点滴经验都可能会有大用处    每个小组长就是这一组工人的灵魂，希望他们及时了解小组工人的想法，想当地负责的主管汇报，同时要他们与德国工人的交流中发挥自己能耐，回国后，学出成绩小组、工人都重重有奖    唐铭并不知道秦大人所说的奖励的额度，但是马尾的经历，让他深信，秦大人说的话就一定会兑现    现在唐铭在进入克虏伯钢铁厂半个月后，终于开始渐渐融入工厂的氛围之中，早晨，毗邻的德国技术带教工人穆勒会极其准时的约上中国朋友一起吃早饭，这倒并非是有什么非常的友谊，只是因为这些中国朋友有自助的厨房，他们还非常慷慨的欢迎邻居们过来吃个便饭。    当然这些开支，都在王晨煜的计算之中， 33工人的伙食费是按照每人每月10两白银计算的，而使用自助厨房后，聘用了一个厨师，开支反而节省了，工人们吃上的中餐更是感觉良好，而且工人们都会自助下厨，美味的中国菜成了与德国带教工人新的沟通纽带。    而经过核算，不过每月增加一倍的开支，整个一年半的时间里，将为这些工人每人支付200两银子，就能承担下这些工人的生活费，而且通过中国美食的吸引，极大的促进了工人们的互动，使得勤劳、聪明的中国工人在各个车间都获得了欢迎，毕竟收了中国工人就有机会免费品尝中国美食……这可是难得的机会    而对于自己这位技术老师，唐铭对他能力评价其实也很一般，穆勒也就是个刚刚进入克虏伯钢铁公司不过一年半的新工人，而唐铭其实在马尾钢铁厂也工作了也超过一年了，尽管在马尾钢铁厂，他还时常自我感觉不错，对于炼钢工艺、火候的掌握上颇有些心得，但是在实习中，穆勒对于自己表现出来的技艺也只是稍作表扬而已。    对此，唐铭刚开始还有些不服气，不过在一个月后，年轻的德国工人穆勒为他上来一趟真正意义上的工艺课……    穆勒的岗位热轧钢成型后的淬火工艺，唐铭在马尾管的是高炉炼钢，但是淬火工艺作为中级技术工必须掌握的技术，他也是向几位厂子里的老工人非常认真的学习过的，自以为早已掌握了期中的关键。    但是从这一天开始，他忽然发现，自己在钢材工艺加工中的学习之路却是才刚刚开始，早晨，轧钢车间的主管带下来了新的任务，是一批德**用钢材的加工。听到这个消息，正在一旁跟着德国工人学习轧钢技巧的唐铭立刻就兴奋了。    他刚刚到马尾船政的时候，正是王飞、钱青带着攻关小组进行钢甲加工工艺攻关的时期，那时候，每天都依据不同的方案完成多种钢板的热轧加工，然后进行冷水淬火试验，几天光回炉的废钢都有好几吨。    即便是有达到效果的镍钢完成加工，但是成品率一直是一个严重的问题，最后在经过反复尝试后，虽然炼钢厂的攻关小组找到了轧制新型钢甲的成功方案，但是无法解决的是这加工的高报废率，即便是炼钢厂高级技术工参与的情况下报废率已然无法达到工业生产的需要。    穆勒显然也发现了唐铭的兴奋，他笑了笑开玩笑道：“唐，这次你可走大运啦，用我们德国谚语来说，劳动的果实比一切果实还甜蜜待会儿你可有机会品尝下自己的成果啦，现在可别兴奋过头”    新任务是德国人称之为T07的渗碳钢，对于这种钢铁的具体技术参数，负责生产的穆勒并不十分了解，这点让作为学生的唐铭颇有些不屑，但是穆勒对自己负责这块淬火工艺研究得滚瓜烂熟……    很快新生产的钢板经过前面几道工序的处理后溜到了穆勒这边的淬火池，火红的钢板这时候是完全不可能去接触的，穆勒远远的指着钢板的颜色，让唐铭通过颜色观察钢板温度的变化，就在忽明忽暗变化之时，他摇动齿轮轴，被前后卡住的钢板飞速的沉入了淬火池。    当然让唐铭奇怪的是，这淬火的操作完全不同于他在船政钢铁厂学习过的经验，在一半厚度的钢板沉入水中后，有被穆勒快速的提起来，然后摇动转轮迅速移动到另一处淬火池。    看到唐铭的疑惑，在紧张工作的穆勒抽空说道：“唐，这个工艺流程，需要在5分钟内，完成至少三次冷水淬火和两次盐水淬火，这样的钢材表面形成不同硬度的碳钢层，才能最后出品普通品质的T07渗碳钢”    唐铭听到一脸黑线，忙拿出纸笔在自己的小簿子上记录下穆勒的话，“穆勒，难道没有简化的处理办法吗。”    “当然没有啦，这是我们克虏伯公司实验室经过几年研究才制定出来的热淬火操作规范，每一步都是不可缺少的，你现在这边仔细看我的操作过程和手势，注意要仔细看”    这话自然又听得唐铭一头雾水，难道这穆勒也是个武学大师，还让自己观察他的手势，不过现在自己是来学技术的，每一点滴的经验可都是德国人总结出来了，能多学一点，日后回去就能少走一些弯路，所以他立刻仔细的投入了观察……    穆勒连续不断的把从轧钢线上下来的钢板转入冷水淬火池和盐水淬火池，然后反反复复的来回倒腾，有时候轧钢线上的钢板下来的慢，他就会在五分钟内多淬上一**。    不过，很快，唐铭就看出来一些倪端，这老穆从一开始观察淬火钢板的颜色起，到摇动转轮的幅度，乃至于钢板淬入水的厚度，整个加工了一个小时，接近12块钢板的过程中，始终没有过任何的停歇，这段时间里，穆勒甚至都没有跟他说过一句话……    当12块钢板加工完成，穆勒看了看时钟，拿起杯子喝了一大口水，然后有迅速的倒满水杯后，再次投入工作，前后的时间是1分钟，之后的加工过程依然是重复着前面的整个流程，穆勒从来没有省掉过一次淬火，或者是缩短淬火时间，每一次完成整个工序，唐铭都看过时钟，一般是5分钟不到5秒左右，误差不会超过2秒。    在2个小时不停歇的加工后，穆勒主动停了下来。    “穆勒，结束了嘛？”    穆勒摆手微微一笑，“还早呢，按照规定，每隔两小时必须休息20分钟，所以我现在休息一下，要尽快恢复体力”    他依旧在1分钟内喝完了水，再次倒满水，然后趁着这20分钟的休息，他简单把整个流程的操作要点向唐铭做了解释，这只是他一个淬火岗位的要求，这些繁复的加工方案被制定出来已经让唐铭大为震撼。    而最要命的是，如果这种复杂操作方案竟然被一丝不扣的在工业化的进程中执行了，而且操作对象是一个仅仅有一年半工作经验的新工人，他再次观察另外几条轧钢线上的工人，他们动作和穆勒几乎是完全一致的，看来就连这套动作也是被完完全全德意志方式规范过的。    但是……把这些工人都带成一个模样，还真是状不可思议的事情，唐铭暗暗吃惊，把观察到的细节都仔细记下，晚上回去好进行交流。    在休息了20分钟后，穆勒再次开始了完全标准化的生产流程，这整个生产国产让唐铭看起来总觉得十分别扭，说的好听些是一丝不苟，但是他更多的认为是机械而又古板，但是让他吃惊的却是到了中午时候的工作成果    是o~e/小/说/网

正文 第149章 定远、定远
    最后，唐铭到轧钢板验收员那边偷偷打听了一下成品率，整个上午六条轧钢线上一共生产了252块渗碳钢，优良品率是，合格率是99.6，唯一的一块钢板是因为出现一次盐水池淬火过量的小失误    而手工之后，穆勒让唐铭实地操作感受了一下整个淬火流程，唐铭的表现让德国人十分的吃惊，仅仅操作的两次，唐铭就能掌握流程控制的时间和淬火钢板的厚度要求，对此德国人翘起大拇指，说道：“唐，你们中国人真是太聪明了，以前我向我的技术老师学习是，光这个流程就练习了一个星期，你竟然看了半天就会了，真不简单”    不过唐铭苦笑之余，他也是暗暗吃惊，这整个流程他是做了下来，而且几乎是符合德国人制定的规范，但是他明显感到，德国人制定的规范很大程度上甚至考虑过德国人的身高、臂长之类的因素，而他依葫芦画瓢……这结果的得到了，但是这个过程要复制却十分的吃力，他细想过，即便熟练操作后，要他这样一丝不苟的处理一上午的钢板，这其中的差错率肯定不会小。    当天晚上，工人们回到宿舍后显然都是十分的兴奋，今天他们才算见识到了德国人表现出来的工艺技巧，同样他们也被德国人一丝不苟和几乎是呆板的工作流程设计所惊讶，但是在实习中，他们也认识到德国人这看起来呆板的设计，却存在这另一种天才的成分，他们将这些德国人的民族特色一丝不苟融合进了他们的工艺和流程，这让所有工人都感到了极大的震撼。    除了交流今天的实习经验，有感而发成为了当晚的主流，针对马尾熟悉的工艺流程，他们提出了一个个改进的点子，然后又推翻了再提出新建议，再推翻……一些群策群力的智慧结晶被最终保留下来    唐铭在第一个月的实习后，终于感觉领悟了一些德国工艺的魔力，但是，事实上，在这之后的每一天里，以一个新的视野和角度来看待这家坐落在汉堡并不庞大的分厂时，他竟然能够一而再，再而三的发现一些他以前并未在意的东西。    这时候，他才感悟到，秦大人当初嘱咐的“学习德国人点滴经验”是多么的有远见    -----------------    与唐铭感受截然不同的，是奔赴奥得河沿岸的什切青的一组技术工人，这一组人是这次到德国培训的工人中数量最庞大的哪一群，自然是马尾船政船厂的技术工人，而领头的却是王睿杰，这回听说要到德国船厂学习造船经验，找了秦铠好几次一定要求要来。    在501舰仿制中遭遇的巨大困难，让他和他的研发小组意识到目前马尾船政在船舶工艺上依旧存在的问题，现在掌握的技术和工艺，根本造不出图纸上设计好的战舰，闭门造车显然不是个好主意，这让他决心暂时离开马尾，到德国来进行一段时间的学习。    他这次带来的是整整一个研发小组的成员，好在以501舰为蓝本的新式巡洋舰已经进入了舾装阶段，这倒是不用他继续操心了。    但是刚到德国，秦铠一份急电就拍来了，他通过施莱尔公使取得了德国的特许，进入奥得河上德意志最大的军用造船厂伏尔铿造船厂。    这让他们十分的兴奋，要知道501舰的船体就是在这所这时代并不十分出名的船厂里制造出来的，但是，实战的结果证实了战舰的优良性能，当然这其中还有的重要因素的马尾火炮局的重炮和一些列的改装。    但是这兴奋和激动……只是刚刚开始    伏尔铿造船厂地理位置优越，有着10米的深水航道，通过紧靠奥得河道，就能到达外海的什切青海湾，转而驶入波罗的海，而且与柏林路程很近，并且早就有铁路想通，这一路上而来，多是乘着式样新颖的火车，让这些满载巨舰大炮梦想的造船工人对于马尾的工业梦想有多了几分期待。    早晨，伏尔铿造船厂外一个不过三十出头、沉稳睿智的男人正在若有所思的看着远处的大路，却是离开马尾已经一年有余的徐建寅，在这一年多的时间里，他的足迹走遍了英国、德国、法国的各大船厂。    英国人对于技术方面的保守远远出乎他的意料，甚至连参观当时再建的两艘千吨级别的装甲巡洋舰超勇、扬威号都被拒绝了，而法国人因为与大清国正处于微妙的敌对状态，完全拒绝了他的访问。    不过，德国人对于来自远东这个庞大帝国的订单自然是欣喜若狂，在考察之初，德国海军司令康纳德中将一路陪同，德国皇帝威廉一世的御用座舰“荷恩初良”号破天荒地悬起清国的黄底青龙旗，提供给中国使者乘坐使用。    在军港里，徐建寅第一次见到了将来要成为中国铁甲舰的原型――德国最新式铁甲舰“萨克森”号，陪同参观的基尔军港司令更是不厌其烦地向他讲解铁甲舰的设计规则和作战要领，所谓炮口向前的战术。    7个月前，他亲自签署了现在的这艘新式铁甲舰的合同，并且亲自参与监督船只设计和建造。而两天前，他忽然接秦铠的急电，马尾船政与德方取得了一项船舶技术工人的培训协议，而且德方同意，这批工人将在为中国制造的新式铁甲舰上实习。    电报字数寥寥，自然说不得太多内容，不过秦铠对于技术的热情溢于字词之间，这让徐建寅颇为感动，作为一名睁眼看世界的中国人，在欧洲的考察经历，让他看到的是到处蓬勃建造的新式工厂，越来越密集的铁路。    而英国港口看到的英弗莱息白铁甲舰的巨大船体，更是让他意识到中国面临的挑战，而作为他个人而言，能做的……仅仅是更加全身心的投入到新战舰的监制中，只是对于这船舶工业，他只是个半路和尚，正在疯狂的学习相关的知识，只是这时代，能了解到的信息实在太少了，唯一可以作为参考的就是他一路而来的考察笔记。    最近他刚从德国的报纸上看到中法战争的消息，想到这里，他微微一笑，这秦烈风还真是个难以琢磨的人才，一年多前不过两个月的共事经历，原本以为他也是一个和自己一样的洋务狂热分子。    没想到短短的一年多时间后，他在德国报纸上看到秦铠的名字时，与他名字相联系的竟然不是马尾引以为傲的火炮业，而是一场场连欧洲人也叹服的殊死战斗……    这时候，远处传来的马车轮的辘辘之声，不一会儿，十几辆各式的马车停了下来，率先下来的是一个二十岁才出头、却有着一股子军人挺拔气质的年轻人，这个年轻人的穿着很普通，但是很得体，下来之后看到不远处的徐建寅，忙快步上前，立定行了个马尾特有的军礼。    “徐大人马尾船政第7组技术工一共56人，向您转接”    徐建寅看了看眼前这个似乎有些熟悉的面孔，“小哥你贵姓，认识我？”    “徐大人，我是秦大人的学生王黎，您再马尾那阵子我经常看到你”来的正是负责柏林事务的王黎。    “噢……”徐建寅呵呵一笑，秦铠那帮子学生确实人数不少，当时候都每天带着搞什么操练，没想到一年后竟然在柏林见到其中的一个，实在是人生际遇啊，“王黎，你带着些技术工来德国的？”    “徐大人，不是的，”王黎回头扯着嗓门喊道，“王睿杰……王睿杰”    一会儿工夫，从下来的人群中走出来一个年轻男子，手里还拿着本书，看了看王黎，走了过来，王睿杰倒是不认识徐建寅，不过路上早听说了，这位是秦大人的至交好友，也躬身施礼，“徐大人，我是马尾船政的船舶监造主管王睿杰，秦大人特别关照，请徐大人安排这批技术工人的实习”    徐建寅听到王睿杰的自我介绍，倒也心中一喜，自己正好有不少关于战舰的问题需要找人沟通，这倒是个不错的对象，“王睿杰，这批人手都是马尾船政的？”    “是啊，”王睿杰指了指后面的工人们，此时各个组长正在整队和搬运行李，倒秩序井然，“徐大人，这一批算上我一共56人，其中27人是属于我领导的铁甲舰研发攻关小组的，其他29人，分属船舶设计、舾装等研发小组，都是我们马尾船政的技术骨干”    这话立刻引起了徐建寅的注意，这可是一整套的造船人马，秦铠竟然能派出来学习一年半时间，这马尾船政现在究竟扩张到了多大的实力？不过这些问题似乎并不适合这么直白的提问，他想了想，招呼这些工人一同进入厂区。    作为德国重要的战舰生产基地，伏尔铿造船厂可谓是戒备森严，门口都有荷枪实弹的德国士兵把守，在提交了德国外交部的公文后，工人们被带到了西面的一处宿舍区，简单安排之后，徐建寅拿出了秦铠的电报，在这里实习培训期间，都由他来进行具体的安排。    对于这一点，王睿杰完全没有异议，他现在需要解决问题和其他几个小组完全一样，还是那个语言问题，不过他这边可没有克虏伯钢铁厂那种宽松的条件，所以一切都只能靠自己，好在他们这里有不少的技术工人都有与德国工程师工作的经验，有一些个语言基础。    在远渡重洋的船上，所有人都被规定，除非无法以德语表述的事情外，其他情况下务必都开口将德语，无论多蹩脚的口语，都必须开口讲、学会听，所有人都明白，自己能不能听懂德国工程师的话，将是影响一生的重要因素，一路走来，众人对于基本的语句都有了一定的熟悉度，但是这语言的训练还是坚持不懈的开展着。    第二天，在办理了繁琐的手续后，德国工厂方面向每个中国工人颁发了临时的进入船坞的许可证，这一时刻，无疑是让所有人激动的时候，他们要在这个地方仔细盘这一年半的每一天，学习德国人的建造工艺，才能在归国之后，把这里的德国工艺转变为马尾的工艺    作为德国方面的技术总管，陪同的是伏尔铿造船厂的一名设计主管、小老头布吕克，王睿杰也自然热情的上去打招呼，不过小老头对于中国人的到来并没有太多的表示，只是保持了礼节性的问候。    而进入船坞后，伏尔铿造船厂巨大的生产规模还是让所有人震撼无比，沿着奥得河的深水航道，一路建造了10座巨大的船坞，徐建寅指着最远处的几座船坞，一路介绍道，这些大船坞中甚至可以容纳巨大的船只在船坞内完成舾装，这样就不会因为天气等因素而影响到舾装的进度。    这绝对是一些新的理念，王睿杰暗中记下来，必须立刻向秦大人建议，在马尾也开工建造类似的船坞一路上走过去，船坞里都在建造各式的船只，有商用的货船，也有战舰，看大小，几乎都在5000吨以上的大家伙。徐建寅介绍道，在另一处深水航道上，还建有一部分中型船坞，可以生产5000吨以下的船只。    众人来到一处大船坞，这里显然就是徐建寅所提到过的，可以进行内部舾装的那种，除了一个巨大的船坞外，巨大的顶棚甚至盖住了一条水道，一艘战舰巨大粗壮的龙骨正在铺设中，光从巨大龙骨的长度来看，这条战舰就远远的超过了南洋水师的旗舰501号。    德国工人正在忙碌的装配合处理着钢架龙骨，很显然这是一项非常精细和严谨的工作，这时候，小老头布吕克到是显露出作为主人的气度，非常客气的开始介绍起了这艘正在建造中的战舰，而徐建寅则客串了一回传译。    “诸位中国朋友，现在你们看到的正在铺设龙骨的是，象征中德两国友谊的新式“萨克森”级铁甲战舰，建成后，满载排水7700吨，舰长宽18米、吃水6米战舰重点部位使用德国克虏伯钢铁厂生产的钢铁复合甲，装甲厚度达到300mm以上”    看到在场的中国工人震惊的表情，小老头布吕克有些得意的一笑，“诸位，按照帝国外交部的协议，你们将在这艘战舰上参与到每一个流程的学习，伏尔铿造船厂将为各位提供一流的实习环境”    到现在，所有人都听明白了，这艘刚刚开始建造的巨大战舰竟然是为大清国水师所建，这可是完全超越南洋水师501舰的巨无霸，即便是501见引以为傲的重点防护装甲，也完全与这艘战舰不在一个档次上。    能参加到这一项重大的工程中去，所有人都感到无比的兴奋和激动，而对于秦铠大人竟然有如此能耐做如此安排，更是惊讶无比看起来德国人倒是对大清国友好无比，竟然允许他们参与到这种涉及极高技术机密的项目之中，王睿杰听到这个消息，更是激动无比，若是全程参与到这艘战舰的制作，他几乎可以立下军令状，把这里所有的技术都吃透烂熟。    徐建寅看到这些工人的狂热表情，多少是有些意外的，这些人表现出的竟然和自己当初对技术一样的执着，真不知道秦烈风是从哪里找来了这么一批人才，大清国那样的体制下，竟然能存在这么一群为了技术如此疯狂的人群……还真是个异数。    很久以后，徐建寅才在与王睿杰的交流中才了解到，在研发501舰的仿制品过程中，他们曾经几乎是天天抱着铁板睡觉，睡醒了继续研究德国人的工艺，研究马尾钢铁、钢板的材质，希望能解决战舰制造中的那些看似简单，却始终无法逾越的难题。    船舶工程，绝对是一个系统工程，牵一发而动全身，任何一个环节上的脱节和不足，都让马尾船舶技术攻关小组举步维艰，现在终于得到这么一个无比珍贵的机会，怎么会不让他们疯狂呢    在德国小老头布吕克演讲完毕后，在他诧异的眼神中，那些工人都跟饿蝗虫般的涌进了船坞，一个个到处查看起德国人加工的流程，这眼光、这表情，若非知晓他们是来实习培训的，小老头几乎以为他们想把这艘船连皮带肉都给吞掉……他摇摇头，真实疯狂的中国人啊    徐建寅对于工人们的狂热丝毫没有一点点的轻视，反而是感到无比的激动，掌握技术才是最重要的，这一点上，他与秦铠从来都是一致认同的，而现在，他终于从这些执着的技术工人身上看到了中国工业的希望    他看了看手中今天早晨刚拿到的另外一份电报，这是北洋大臣李中堂大人的复电，正在建造的这艘铁甲舰，中堂大人斟酌再三，决定取名为“定远”号，同时同意立刻向德国定制第二艘同等级的新式铁甲舰    是o~e/小/说/网

正文 第150章 平静的暗流
    同日，德国首相府，一位老者端坐在长圆形的议事桌顶头，眼睛微开微闭，这俾睨众生气度，除了铁血首相俾斯麦外，德意志帝国再无二人，外交大臣弗林斯和海军大臣劳伦茨坐在他的左侧，而一名三十多岁的德国海军军官坐在右侧位置上正在汇报情况。    秦铠若是此时在场，一定会特别惊讶，因为德**官手里拿着得那厚厚的一沓子材料都是与他有关的信息，这其中有来自法国人的、来自德国驻清国使馆的、来自中国官场内消息渠道的，还有就是德方秘密得到的,来自各个层面的消息都被汇集在这里。    这个德**官是隶属陆军部的情报部门的沃克上校，他的汇报中也提到了最近从中国来的技术工人培训到事情，得出的结论是，中国人对于技术方面的渴望超乎德国方面的预想，陆军部情报部门对于这次与清国马尾船政方面的培训协议提出了很多的意见，主要集中在关于技术泄露的问题。    听完沃克上校的汇报后，这位一直保持着沉思状的德意志领袖人物的眼睛睁开来看了看沃克，满意的点了点头，手指挥动了几下示意他坐下，然后转头看了看两位帝国重臣，“弗林斯，你最清楚这其中的利益关系，你简单向沃克上校介绍下吧”    “好的，首相”外交大臣弗林斯点点头，正身拿起自己身边的一个文件袋，取出五六张纸，看了看，然后说道：“沃克上校，今天你所听到的任何信息，一个字都不能外面提及，对于这一点，请你牢记，你是一名合格的德意志情报官员，这不用我再做解释了吧”    “长官，我明白”沃克上校还是以一成不变的语调说道。    “很好”弗林斯点点头，“你们情报处的获取的消息非常不错，只是与这位清国的大臣秦铠之间的交易，帝国获得了不可估量的利益，光是他提供的合成氨多分组催化剂，这一个项目，就让帝国彻底摆脱了在硝石上的资源困境，这一点，经过帝国柏林大学的军事化工专家验证，而且已经投入了生产”    对于这些专业化的问题，外交大臣弗林斯也没有多做解释，而且说的也很含糊，其实这不光光是催化剂的问题，涉及的是整个合成氨产业毕竟这些人都不是化工人士，他举这个例子只为说明一个问题，这个秦铠有着何等的重要价值    三年前的南美硝石战争打到现在还没最后结束，而德意志帝国竟然因为一个小小催化剂一举解决了这方面的问题，这真是爆炸性的消息，谁都明白，这显然为德意志军事力量的强大奠定的强大的基础。    沃克上校注意到海军大臣劳伦茨显然也不知道这个情况，一丝惊讶在他脸上闪过，不过很快就恢复了平静，这次针对这个叫秦铠的中国人的调查耗费了整整一年的时间，调动了德国的各种消息渠道，但是这个消息他也始终一无所知，而且了解越多，震撼越大    他知道，今天首相大人要听取他的汇报，这意味着可能有一个重要决定，所以这报告的信息可谓是准备的十分充足，但是，事实上，这位德国高层感兴趣人物的本来面目始终还是蒙着一层薄雾。而现在听到的，更是他闻所未闻的消息不过出于情报军官的素质，他并没有表现出任何特别的态度。    弗林斯对于自己的介绍很满意，他举起手中的几张纸摇了摇，“这催化剂的交易，只是我们和这位秦铠将军合作当中的一项内容，而且驻清国公使冯?施莱尔爵士确认，他们还将有……”    “弗林斯，很好”俾斯麦眼睛一睁，举手示意，打断了弗林斯的介绍，“远东，那里帝国并没有太多的利益，但是……帝国的竞争对手英国、法兰西他们有着太多的利益，内阁成员一直认为，帝国要插手远东的机会已经几乎没有了，除非……存在新的变数”    “首相，您指的是这个中国将军秦铠嘛？”一旁的弗林斯这时接口问道。    “确实如此，所以帝国在充分考虑了两国的利益之后，已经同意向这位秦铠将军的军队派遣德**官教导团，如果不能击倒他，那就团结他，何况这是一个价值无法估量的盟友，这将是帝国最新的远东政策”    俾斯麦转头跟海军大臣劳伦茨说道：“海军方面，远东舰队我看需要进一步加强若是法国这次在越南战败的话，南亚交趾支那殖民地可能会出现一些适合德国的机会这是我的直觉”    劳伦茨点点头，德国海军目前虽然是日益强大，但是上面压着英国、法国，始终没有出头之日，现在远东的局面，确实存在一些不可捉摸的变数，这一点，他也早就意识到了，一个新兴势力的崛起，势必要对旧的世界产生洗牌效应，无疑，内阁在这方面的意见都是一致的，远东早已不可插手的局面，现在忽然间有了变数……    劳伦茨向俾斯麦点点头，然手接口说道：“首相，情况确实如您所料，法国人在海战上的失利还并不致命，交趾支那海军司令孤拔在法国享有盛誉，并未无能的人物，但是现在的海战中，强大的法国海军却接二连三的遭到重创，我以为，这位中国秦铠将军应该有有着我们帝国所不知道的秘密”    他考虑了一下措辞，这远东的局面德国倒也并非想立刻插手，但是面对着巨大的机会，没有理由放弃，“战争的游戏，只有强者才能笑到最后，这一点上，帝国更愿意秦将军成为那个强者但是，前提是，德国必须获得做够的利益”    在场的大佬们高谈阔论，其实最不明白的就是沃克上校，他被招来做了这场汇报，不过现在听了大佬们的谈话，竟然是希望这个秦铠来搅乱远东的局面，从而让德国从中获利，不过，这似乎跟他这个情报军官并无太多关系？    这时候，俾斯麦看了看沃克上校，从一旁拿过来一个厚厚的信封递过去，“沃克上校，这次帝国交给你的任务，我希望你能以最大的努力来完成，这件事情，从某种意义上来说，甚至关系德意志民族的崛起，这项任务，直接由我授权执行，同时只向首相府负责，即便是陆军统帅部也无权干涉你可明白？”    “明白了”沃克上校立刻起身，义无反顾的接受了这个毫不知情的任务。    ---------------    庞大的海军舰队集结后，慢慢的驶入了西贡港口，站在“凯旋”号铁甲舰上的法国交趾支那远东舰队司令孤拔此时却是一脸的阴沉，离开时还是法国交趾支那明珠的西贡港，此时却是满目苍夷。    经过整修后，原来港口的炮台由4座增加到8座，当然这后面的4座正在紧张修建中，西贡防卫军司令波滑少将已经将防御问题提高到最高等级，刻不容缓的进行着强化。而港口内，尽管那一次的战斗已经过去了大半个月，但是海岸边还是到处可见破碎的船体和船板。    被击沉的商船大量沉入港口内，光是打捞沉船，疏通港口，这就是几乎是一项压垮西贡土著的超庞大工程，更何况对被战火摧毁的港口还需要重建，相对而言，西贡城的损失倒是微乎其微，但是这里已经被深深地烙上了战争的阴影，这里不再是法国人的东方乐土    法国舰队在与清国南洋水师的交战中，已经前前后后损失的战舰总吨位已经超过一万九千吨，这是多么可怕的数字……他记得整个清国的战舰总吨位，目前都没超过两万三千吨，而与清国相邻的、正在拼命发展军力的日本的战舰总吨位不过12000吨    而法国交趾支那远东海军的总吨位从57000吨，锐减到38000吨，这战损30的成绩，实在让他这个法国英雄难堪至极……    交趾支那总督卢眉对于这样的惨败也是难堪不已，而且更要命的是，当天观战的英国人非常迅速的把这个丑话法国的消息传递回了欧洲，现在法国国内的政客们，已经因为远东的败仗大打出手了!    内阁马特林总理前些时候还因为国内的经济问题焦头烂额呢，没想到祸不单行，原本以为一路顺风的越南战事竟然出现如此大的转折点当然，从军事意义上来说，法国海军虽然损失了大批的小型战舰，但是舰队主力，除了损失一艘老旧的铁甲舰外，并无损失    但是，政治上来说，胜败并无多少数量的量化概念，这只是一个非对即错的绝对概念，这一次西贡被清国海军奇袭，港口法兰西共和国的战舰、商船100余艘被击沉，这是什么概念？即便是法国战神克莱贝尔，看到这样的战果也要目瞪口呆。    这次的失败，已经不是简单的胜败，而是一个彻彻底底的耻辱    今天，在外海追剿清国游击舰队的法国舰队，徒劳了半个月后刚刚回到西贡港口，孤拔在面见交趾支那总督卢眉时，再次听到了一个悲剧性的消息，否决上次与清国合约后，还没来得及又任何的行动，马特林内阁在就任不足一年的时候后，因为在海外战事的领导不力，轰然倒台。    卢眉面无表情的读着这份刚刚拿到的电报，眼睛却盯着对面的海军司令孤拔，很显然，这位在国内享有盛誉的海军中将就是这次倒阁事件的罪魁，不过军方还是保持着对孤拔的绝对信任，毕竟任何有军事常识的人，都很难把这次突袭时间和孤拔的领导能力挂上钩    换句话而言，任何人担任这个交趾支那远东舰队司令，都会遭遇同样的失败    孤拔忽然感到了一种疲惫的感觉，这在他从军数十年间也不曾有过这么清晰的感受，敌人虽然看起来并不强大，但是却是狡猾得让人感到恐怖，这一点他不得不承认，他想了想，还是问道：“总督阁下，那下一步的行动，还按原来的计划执行嘛？”    卢眉站在窗子口，看着窗外阳光明媚的世界，叹了口气，说道：“我已经给李维业拍发了电报，暂时驻守现在的防区，等待国内组阁的消息”    孤拔噢了一声，这也是政客稳妥的处理手法，毕竟目前而言，这次战事虽然有损失，但是也一样有收获，只是损失相对而言大了点，他想了想还是开口说道：“总督大人，我认为有必要进行一场地面战争，只是这物资和军火的供应上有些问题，现在整个这个远东法国商船损失惨重”    要尽快补充远东所需要的商船，这至少需要两年以上的时间，孤拔自然等不起的，而陆地上越南军队的无能，大清国的援军也是战力不高，这显然是孤拔深思熟虑的计划而他最大的依仗，就是驻扎在南越的近三万的法国陆军避开那支讨厌的海军……孤拔暗暗想道。    卢眉看了看孤拔，皱了皱眉头，现在的情况下还要想吞并越南中部、北部，显然寄希望于脱利古是不现实的，清国人在打了胜仗后，不会轻易让步的。    他考虑了一下，说道：“脱利古公使正在清国天津与李中堂就越南问题进行谈判，目前并不适合立刻发动攻势，不过你可进行准备，若是谈判陷入僵局或者破裂，你的行动就足以增加我们谈判价码，后勤方面，你不用担心，我会全力支持你的”    而此时，被卢眉总督寄予厚望的法国公使脱利古，正在于直隶总督衙门与大清国的代表李中堂进行谈判，尽管吃败仗在先，但是坐上谈判桌时，双方却是各执一词，脱利古甚至提出以之前《李―宝协议》为蓝本，又增加大批法国新权益。    李中堂一口否决了法国人的企图，他也从英国人赫德那边法国内阁倒台的消息，很显然，现在的法国公使对于谈判并做不了主，而他对于越南的问题，有他自己的想法    而同一天，秦铠终于等到了他期待已久的升官的诏书    是o~e/小/说/网

正文 第151章 李维业的大计划
    这一次，秦铠得到封赏颇为超出的他的预期，广东巡抚、南洋大臣监管南洋水师兵事已经让他心满意足了，而且最重要是在马尾船政督办的问题上，并没有任何的解除该项职务的说明，他那个当初算六品的船政督办职务还挂着，此外还给个“全权处理海外民事、兵事”的钦差之名。    这让他意外之余不免有些惊讶，他忙把孙复找来，毕竟这官场上的事情，孙复才是行家，反反复复把诏书和公文的看了几遍，孙复的表情颇有些凝重的感觉，坐在那里琢磨了好几分钟，才开口说道：“烈风，这事情其实也没什么大不了的，这朝廷啊，用了谁都不放心”    “孙兄，此话怎讲？”秦铠听懂了一些，但是还有一多半没听明白。    孙复也不明白这聪明如斯的秦烈风，怎么就对官场里这些门道老不开窍，便把他想到的其中关窍细说了一遍，听得秦铠也是晕晕乎乎的，按照孙复所说的确实是那么回事，丁日昌这边到是无事，不过有事的刘坤一、李中堂。    这西宫老太婆也太可恶了，给自己这个海外民事、兵事的钦差，也不给人给钱，现在想起了确实颇有手腕，如此一来，北洋水师尽管会做大做强，却只是防御国土之责，而南洋水师，就这么几条破船，到还要替满清出去打拼。    若是有了成绩，北洋势必眼红，惹出些纠纷来，这样两军互为牵制倒也遂了宫里人的心意，若是惹出麻烦来，到时候可以一道圣旨派人来夺了自己的兵权    秦铠嘿嘿一笑，这慈禧老太婆搞些个尔虞我诈的玩意确实是个角色，在位几十年，这大权可是掌的无比牢靠，可是这样一个眼光短浅、权力欲极强的女人，最终的结果就是把满清这艘已经千疮百孔的破船给彻底的弄沉罗……    既然给我了这个平台，那我就尽我之力，在这列强分割全球的大时代为中华民族尽量多的争取一份利益，到时候，到时候谁说了算，可不再是这个愚昧朝廷所谓的天命能作得了主的……我命我又不由天    “孙兄，刘坤一刘大人我接触不多，你看能不能搭上关系呢？即便付出些个代价，我觉得也是值得的，他毕竟是你们湘军的老人马吧，俗话说，肥水不流外人田嘛”秦铠笑嘻嘻的开始盘算起腐化拉拢的活动。    孙复摇摇头，“烈风，这刘坤一大人和李中堂不一样，中堂那边你肯拿出姿态，肯付出代价，还有丁大人的斡旋，才有今日淮军对你的态度，但是左大帅和刘大人却非如此，你可知左大帅是如何跟李中堂结怨的嘛？”    秦铠对于这时代的历史，在穿越后可没少学习，好在光脑的资讯浩瀚如海，倒也找到了不少信息，关于左大帅和李中堂的恩恩怨怨，他查到的原因至少有十种以上，有人说是在争夺朝堂上的话语权结怨，也有人说是因为曾侯当初对两人的安排上产生的矛盾……    但是提到最多的一点，也是得到绝倒多数史学家和资料认可的，却是左宗棠打一开始进入曾国藩幕府之时就瞧不起这个淮军同僚，左大帅甚至直言，李中堂不会打仗，处理外交事务倒是一把好手，因为他就一软骨头，对洋人根本就没个强硬的态度。    这些野史流传到后世，自然有杜撰的成分，但是可见两人性格上的格格不入，而很显然，刘坤一在很大程度上与左大帅有不少的雷同之处。    秦铠想到这里，把自己了解的这些个野史略说了一两点，倒是让孙复也颇为刮目相看，很显然这些事情未必完全是事实，但是空穴来风，想来都有缘由。    孙复听了后笑道，“烈风，没想到你竟然也消息灵通的很，这些事情有些我也未曾听过，但是依照这左大帅的路子，却多数是实情，你应该知道如何处理这事了吧”    秦铠眨巴眨巴眼睛，这孙复说话说了个半吊子，自己怎么会知道如何处理呢？这刘坤一可是你孙复的熟人，想到这里，也就直接耍赖甩包袱了，“孙兄，这事我确实不知道如何处理，看来还要请你出马一回，如何？”    孙复笑了笑，“烈风，你真是糊涂了，经世济民，丁大人是这个念头，这刘坤一大人何尝也不想啊，说时候，这事你让我去办，我还办不了，还得你出马至于，跑腿联络之事，我自然会去操办的”    秦铠这才明白孙复的意思，刘坤一是湘军宿将，后期倒也算是个开明人物，他这种都是久经战阵过来的大臣，历史上在戊戌变法后联合张之洞大搞新学和留洋活动，不过这会儿在两广总督的位置上却没有搞什么洋务的事情，干的最多的就是兴办两广的农业生产，倒是搞出些小名堂的，只是在这大工业时代，传统农业哪能搞得出什么太多的成效呢？    想到这里，秦铠似乎找到了一些苗头，两广之地，其实除了广州几个大口岸外，其他地方的经济也是非常糟糕的，这西洋货物大批倾销，而掠走的却是大米、茶叶、丝绸这些重要物资，虽然现在棉布这一块，由于有了中华纺织协会的参与，洋商在这一块的倾销态势缓解了很多，但是其他方面，如洋油等等，还有绝大多数市场被西洋人掌握着。    有了思路，他谢过孙复，然后又去见了丁日昌和张佩纶，从今日起，他也是大清国督抚这一阶层的大官僚了，但是现在反而更需要丁日昌和张佩纶的支持。他心里很明白，一切的一切，从今天才是刚刚开始，现在是要去开拓一片大大天地的时候了    刚刚离开总督府，吕率送来一封从施莱尔公使那边拍发来的电报，电报里施莱尔愉快的告诉了秦铠两个好消息，一是他提出的与德国的军事援助计划得到俾斯麦首相首肯，一支300人的德**官教导团已经从汉堡港出发，将为秦铠的军队带来德**事训练方面的帮助。    第二个消息，施莱尔看来也是个好消息，法国内阁因为越南西贡港的袭击是事件受到严重的质疑，在几日前已经解散了，而新的内阁正在筹备中，所以目前看来，越南战事的情况正在往好的方向发展    不过这个消息对于秦铠来说，却不次于一个大霹雳，因为他最清楚下一任法国内阁的组阁结果，那个彻彻底底的殖民分子、战争贩子共和党的首脑茹费理即将再次登上法国内阁的宝座，法国对外的政策再一次会被彻彻底底的殖民扩张主义所替代。    他立刻意识到，国内的那些大佬们，估计此时正被这消息表面的信息所迷惑，毕竟因为南洋水师的胜利，导致法国内阁的倒台，这下法国人多少应该老实一些吧，而此时此刻，他都能想象到，李中堂肯定不失时机的正与法国人进行着谈判，最好是不费一兵一组，最多牺牲一些越南人的利益，能把这批法国狼给喂饱罗就好    不过自己只是历史进程中的一支微不足道的细流，想要改变这越南的历史，绝非轻而易举的事情，必须立刻按照计划启动在越南的一系列行动了    但是，法国人这次却没有给于秦铠先手的机会，因为面对这前番陆地上战事的顺利，尽管交趾支那总督卢眉已经下令越北的法**队暂停军事行动，等候国内的消息，不过富有浪漫主义思想的李维业司令在考虑再三后，决定率先发起了军事行动。    此时，李维业下辖的军队已经从刚刚登陆海防时的300人，迅速膨胀到了现在的三个营海军陆战队、一个营的阿尔及利亚黑人仆从军、五个营的越南土著军，人数迅速膨胀到2700人，其中李维业带领着两个营的法军、一个营的阿尔及利亚仆从军、一个营的越南土著军驻扎在太平城以西的舞秋县，这里毗邻红河，是向上游河内进攻的理想出发点。    他的副指挥夏纽中校率领一个营的法军、一个营的越南土著军驻扎在海防以西的金城，这里可以顺着太平河一路向上，直插河内以西北宁，必要时可以进行大范围的包抄，完成对河内、山西、北宁的围困。    李维业与夏纽中校对于这个作战计划做了多次的探讨，两人都是信心十足，对于后方的卢眉总督的电报，两人自然准备了充分的理由予以拒绝。    10月7日，李维业电报告知西贡交趾支那总督府，驻扎在舞秋县北面东兴城的越南士兵竟然袭击了法国驻扎当地的军队，为了警告越南人，他已经下令进攻东兴城，他甚至放心大胆的命令士兵只需携带一天的口粮和尽量多的弹药    而事实上，东兴城确实驻扎了越南驸马黄佐炎下辖的一哨越军，人数不过200人，武器基本属于极其落伍的大刀长矛，李维业率领大军4营海军陆战队近1200余人，野战炮12门，乘坐“斗拉克”号、“巴斯瓦尔”号等七艘兵船从红河溯流而上，到达东兴城时，越南一枪未放，直接从北门夺门而进。    法国人毫发未伤就轻松占领了东兴城，对于这种不抵抗的城市，法国占领军倒也严格执行着军纪军规，迅速查抄了官方银库和粮仓后，除了对城内的富户征收了一笔捐助费外，李维业立刻任命了一名少尉和他的士兵军事接管了东兴城的政务。    而在东兴城大批民夫被强制征发，将城内抢劫到的财富和粮食运送到红河岸边，由两队的越南土著士兵负责随军押送    第一天的战斗轻松结束后，富有湿人气质的李维业司令立刻撰写了一片报道向西贡汇报进度，称越南军队全线崩溃，法军正在乘胜追击    确实，第二天一早，法国兵船溯流而上，竟然在里东兴城北10里地的河湾处再次遭遇了从东兴城逃逸的100多越南人，法国人嗷嗷叫着冲下了炮艇，直奔这些一天没进食、士气极其低弱的越南人，并且在几分钟内就就缴械投降了。    对于越南人质量低劣的武器，法国人直接采取的投入河道的简单处理，而大批溃兵竟然则被抓起来编入的辎重队运送队伍，这种免费的劳力，不用那可就是秀逗了。    当天下午，法国的船队赶到上游的越南人控制的城市里仁，这一次，这里的越南军队进行了坚决的抵抗，大约300名越南士兵依托着里仁厚重的城墙，抵抗沿河道上行的法国人!    不过，以冷兵器和古老的火铳对抗训练有素、配备了多达12门65mm野战炮的法**队，还有8艘炮艇的火力支援，这种抵抗显然是一种自不量力的行为，从炮舰上的火炮发起进攻开始，整个里仁的城墙就变成了火海。在法国人发动第一次进攻后，越南人也冲上城楼进行了殊死的抵抗，不过……他们仅仅只坚持了半个小时!    但是这一次战斗却造成了法国人2死十二轻伤的结果，这让李维业非常的生气，他立刻下令对城内的进行搜查，阿尔及利亚士兵和土著士兵成为了这后半段故事的主角，尤其的那一营阿尔及利亚士兵的疯狂抢劫。    成队的越南人被认为协助了军队，捆绑到红河边，进行集体的处死，而这座人口不过四千的小县城内，一次性被处死了600多人，直到李维业满意为止。    接下来三天的沿途进攻，完完全全是春游式的战斗，那些毫无战斗力的越南军队无一例外的抛弃了一切的武器、辎重，飞快的崩溃了，而此时，在两天的突进后，李维业距离河内不过区区50多公里而已。    此时的河内城，越南驸马黄佐炎已经收到前方溃兵带回来的消息了，法国人竟然在毫无征兆的情况下已经迅速推进到河内不过百里地的快州地区。这下子手头还有8000多士兵的黄佐仁立刻慌了神，连夜赶到驻扎在城西的清军桂军、粤军大营请求宗主**队的帮助。    此时桂军的名义上统帅正是新任的广西布政使徐延旭大人，不过这位老大人因为身体不适，正在几百里外的谅山休养中，据说因为谅山的条件不好，正准备撤回国内找大夫看病!所以领兵的是广西边军的参将林复。    林参将一听说法国人两天急进近两百多里，连下6城，倒也没有惊慌失措，立刻告诉黄佐炎，让越南军死守河内，他马上动员全军备战，黄佐炎听了后倒是心定不少，告辞去粤军大营求救。    看到越南人走了，林参将立刻擂鼓点兵，不过这行军方向却不是向南迎击法国人，而是立刻下令拔营转进，通过红河上已经架设完成的浮桥到东岸扎营，军帐内也有不经事的年轻千总高河问道：“林参将，河东的吴总兵可是令我们固守河内，现在就扯到河东，是不是不大好？”    当下就给林复一顿臭骂，“高河，你个臭小子懂个球，我们是桂军、他们是淮军，各不相属，凭什么他们淮军在河东防守，我们要在河内和法国人硬拼，你没看淮军打的什么主意，在浮桥那里架着大炮呢，估摸着若是法国人打下了河内，保不准就把浮桥给拆罗趁着现在还没开战，我们过河，也不是临阵脱逃何况徐布政使这会儿估摸着都到了桂林了……赶快走”    各位千总立刻明白了这其中的关窍，现在过河是协防，法国人打过来过河可就是临阵退却，别传屁股立刻回营点兵，辎重粮草自然是要全部带走，等忙乎到第二天正午时分，整个兵营就陆陆续续开始转进，一批一批的人马赶到红河上的浮桥了，大摇大摆的开始了过河。    而一旁兵营内粤军兵马不多，指挥的也是个参将，听说主力桂军已经转进到河东，立刻点齐人马跟兔子似的跟了上来。    红河东岸现在早就造起来了一个简易的炮台，还有两处兵营，防守这里的正是庆字军袁世凯带领了一营兵马，他却没有收到河内那边传来的消息，听说大批桂军要过浮桥，忙带着亲兵来询问。    不了桂军一问三不知，直说是林参将下令过河协防，袁世凯自然看出苗头不对，派人过河去河内府一问，立刻得到了消息，这下他可拿不了主意，立刻拍马回去找吴长庆汇报情况。而这浮桥不过三人可行的宽度，这一万多兵马还有辎重车都挤在河西要过河，立刻搅的跟一锅稀粥似的了。    正当红河上热热闹闹的开始缓慢的过河活动时，下游远处河道的尽头忽然慢慢的出现了蒸汽船冒起的浓浓黑烟，很快，桥上的人都开始听到了吐吐吐的蒸汽船开动的声音    是o~e/小/说/网

正文 第152章 五营的首次参战
    此时已经过河的桂军林参将策马站在一处高坡上，身后是一大群的亲兵，他显然也是看到了红河下游的黑烟和声响，联想到越南人告诉的消息，昨天下午法国人就在50公里外驻扎了，现在这时候出现了炮艇，这……几乎可以完全确认就是法国人打过来了    “TD，法国人怎么来得这么快，”林复大声吼道，“林三，你带人去浮桥监督，一律抛弃杂物，迅速过河，违令者斩立决”    一队清兵背着快枪直奔浮桥而去，而此时，浮桥上早已发生了混乱不堪，河对岸的士兵纷纷乱乱的挤上浮桥，等到发现根本过不了桥时，却已经无法退下浮桥了，眼看着远处河道尽头越来越浓的黑烟……终于，不可避免的骚扰发生了    当袁世凯带着增援的一营士兵赶到浮桥的时候，他顿时被眼前的一幕惊呆了浮桥上的人都在互相推搡这，不断的有人从两侧掉入湍急的红河中呼救之声此起彼伏……这是在移防嘛？整个就是大溃败    他登上炮台，远处的黑烟已经清晰可见，从望远镜了，他清晰的看到下游的河面上已经出现了一溜至少五艘以上的炮艇，桅杆上飘扬的的的确确是红白蓝三色的法国国旗    “传令!炮台立刻备战法国人进入射程，立刻攻击”袁世凯自然明白，这个时候若是让法国人迫近浮桥，那此时还在浮桥和对岸的这一万多桂军、粤军那可就报销了    炮台上立刻开始忙碌起来，这个临时搭建的炮台，只不过是在土坡上圈了一圈厚厚的炮围，架起了三门100mm的阿姆斯特朗野战炮，这可是好不容易从广西弄过来的，袁世凯就指望这能压制法国人小火轮上火力    --------------    今天一早，天还刚亮，远征军司令李维业就已经登上了“斗拉克”炮艇，越北的核心城市河内尽在咫尺，昨天从河内租界里送出来的消息，虽然让他有些吃惊，但是却丝毫没有影响到他的信心，据说有大批清军驻扎在河内城外，人数至少有一万以上。    不过同时，带来消息的河内租界法国情报官员对河内城越南兵的战力评价，依旧是“非常糟糕”四个字，河内城现有火炮80余门，但是经过法国情报官的侦查，都是老旧的青铜炮、铸铁炮，最主要的是越南兵疏于练习，根本无法发挥火炮的作用。    所以他决定速战速决，以火炮来撼动这河内城的防守，但是当他的船队远远的看到远处搭建在红河上浮桥的情形，还是吓了他一大跳，这么大批的军队在通过红河，让他惊讶非常，不过很快他就发现了，那些军队根本不是过河迎战，而是在撤退    “全速前进、炮击浮桥”李维业从军几十年，自然明白这是天赐良机    炮艇依次错开位置，吐吐的冒着浓烟快速向前，李维业站在舰桥上，此时远处浮桥上的情形在炮舰上装备的大倍率望远镜里已经非常的清晰了，那是穿着和越南土著士兵完全不一样的清**队……他忍不住差点要笑出来，这就是号称远东第一大国――清国的军队，一副慌乱无序的状态，完全没有军队的样子啊这可是送上门来的功劳啊    4000米……    3500米……    3000米……    2700米……    此时已经达到的船首100mm火炮的最大射程，“开炮开炮”李维业大声的发出了命令    随着“斗拉克”船首火炮**出的浓烟和巨响，七艘法国炮艇依次发炮射击，炮弹发出嗤嗤的声音飞跃过天空，这准头实在不好说，无一命中，6枚在浮桥前近两百米的范围内的水面散乱爆炸，甚至有一枚直接飞到了岸上……    但是……爆炸声如同洒入沸腾油锅的水滴般，引发了剧烈的反应，浮桥上原本就拥挤不堪的清军一瞬间就彻底的垮了，这些士兵彻底抛掉了武器和弹药，还有一切他们以为的累赘，相互推搡着，而河岸上还没挤上桥的士兵更是如同疯了般想上桥……    结果，李维业错愕无比的看到远处浮桥上如同下饺子般的掉下无数人，而其中的大多数在水面上扑腾了几下后，就沉入了水底……    “全速开炮”在几分钟内，法国人又逼近了几百米，火炮已经连续射击了至少六轮，但是由于距离太远，加上船上瞄准不方便，真正命中的炮弹屈指可数，可是这战果……李维业粗略估算下，至少有数百人淹死在河道里    轰轰轰……袁世凯看到浮桥上这幅情形，他也无可奈何，这些虽然同是清军，但是与庆字军想比，完全丧失了军队应有的组织性，他一脸铁青看着远处正在发炮的法国炮艇，此时简易炮台上的火炮还用黑布罩着，几个炮弁正在张望着河岸上设置的标志……    他转头跟后面的亲兵大声吼道，“把下面的格林炮都给弄上来”    “袁大人，法国船到了最大射击距离”炮弁跑过来报告    “等着”    法国人的炮舰快速逼近，炮弁的报告声再次传来，“大人，法国人逼进到2000米以内了”    袁世凯站起身来，拔出腰刀，大声的吼道，“兄弟们，给我瞄准了打看到桥上死的那些弟兄吗，都是法国兔崽子干的”    炮台上三门100mm野战炮发出了怒吼，炮弹划过天空，在法国战舰不远处的水面上砸起了一片水花，这突如其来的炮击显然是让正在兴致高涨指挥炮击的李维业吃了一惊，他这时候才发现，原来岸边小土坡上那一圈围子后面竟然隐藏这一个小炮台    “反击炮台”他立刻下达了命令，斗拉克号炮艇率先驶出队列，向着简易炮台发炮反击，其他的炮艇立刻发现的这边的情况，纷纷调转船头，转向炮台的位置，而炮艇一侧的机关炮开始替代重炮，向浮桥上的清军继续扫射……    轰的一声，法国一艘炮艇的船顶舱中炮，腾起了浓浓黑烟和火光，袁世凯铁板的脸上露出的意思满意的表情，他大声吼道，“打的好，今日参战的炮弁每人赏银二两以示嘉奖”    听到赏银，炮台上的士兵们更是发炮勤快了起来，只是，法国人的炮艇已经迅速毕竟到00米的距离上，侧转船身，格林炮和速射炮一股脑的冲土围子扫了过来……    哈乞开斯机关炮高速射击发出的嗤嗤声立刻在土围子的墙壁上打出了一大片灰土，几个炮弁被从缺口里射入的子弹击中，浑身冒血，立刻扑到在地    而对方火炮的口径和射速相比清军的野战炮要快的多，让袁世凯十分无奈的是，自己的火炮才打了三轮，对方竟然已经发射了**轮的炮弹，整个小小的炮台立刻被笼罩在一片灰蒙蒙的尘土当中，不时有炮弹砸在搭建的掩体上面    他身边的亲兵已经拥了上来，亲兵队长刘永庆大声的喊道：“大人、大人，这里太危险了，我们下去吧”    袁世凯一挥手甩开刘永庆的手，大声吼道，“小弟，下去，炮台一丢，则全军皆溃”    刘永庆是袁世凯的表弟，随他一同投军，现在袁世凯也只是个会办，所以暂时冲了他的亲兵队长，他看此时法军火炮一阵猛过一阵，前几轮这准头还偏差的厉害，不过现在抵近了，这土围子的炮台根本抵不住对方的炮火。    一边的厚土墙已经被轰塌，三门火炮中也给打哑了一门，他知道这事断不可为，朝身边两个亲兵一使眼色，冲上来抱起袁世凯就从炮台上窜了下去，等一众人跑出几十米，回头再看时，整个炮台里已经是火光冲天，还不时传来爆炸之声，想来是堆放的炮弹被击中引爆了……众人不禁冒了一身冷汗，若是晚撤退一会儿，那可就报销啦    袁世凯心中暗叹，他在炮台上不肯撤退那也是惺惺作态而已，这战事糜烂已经不是他这一营人马能抗得住的了，立刻让人召集兵马，准备后撤到庆字军的防线上……    而浮桥之上，一场一面倒的溃逃战正在疯狂的上演中……    战斗从中午一直持续到傍晚，原本驻扎在河内城的桂军、粤军两部被彻底打散了，跑到河东庆字军防线后进行集结时，一万五千人的队伍，只有不到四千溃兵，而且近6成都丢了武器，其余人不是死在红河里，就是溃散后，逃得无隐无踪，还有一小部分退入了河内城，准备坚守待援。    当晚，河内城里，一脸灰白的越南驸马黄佐炎坐在提督衙门里一言不发，他的下首十几个文官还有七八个越南武将也是一脸木鸡状，他们原以为固若精汤的河内城，竟然在一天之内崩坏如斯。    两支清国的军队不战自溃，下午在浮桥上的一幕，他们也是亲眼目睹，法国人的哈乞开斯机关炮像收割稻草似的收割者河上士兵的性命，那座浮桥上堆积如山的尸体，让河内城里的士兵都想想就浑身战栗。    一种完全丧失希望的感觉弥漫河内城里，同样也弥漫在提督府的大堂之上，沉闷了许久，终于下首的河内知府李荣开口说道：“黄提督，若是明日法国人来攻，这河内城定然守不住，这对岸的清军我看是指望不上了，浮桥都已经被法国人彻底摧毁了，他们怎么过河？”    有人开口了，立刻引起了一阵议论，“是啊，这清军是怎么回事啊？一天就败成这个样子”    “需要早做打算，不如退入西面的北宁，或者宁德……”    “……”    黄佐炎此时早就没了主意，看到下面这些无能之辈也是一个个惊慌失措的表情，想指他们那也是没戏啊，想了想，下定决心，这河内明日是断断守不住了，趁着夜里，赶快卷铺盖走人……    黄佐炎在整理包袱的时候，离河内30里的一处山脚下，一支军队正在静静的行军，黑暗之中看不出有多少人，但是这股子军队的威严却让人惊讶，这是河内通往山西的官道，这会儿路边已经有零零星星逃难的人群，突然听到大路上密密麻麻的脚本声，许多人都惊慌失措的看着大路上……    但是，举着火把的前哨尖兵出现的时候，这些越南百姓才算放下了心，来的显然不是法国人，领头的士兵举着火把，身后跟着打着红色大旗的士兵，虽然行军迅速，却一点都不显得凌乱，这让逃难的百姓看到了一点希望。    举着火把的是已经编练为护**第五营第一哨的哨长洪山，他原本是黑旗军杨著思部的头目，经过两个月的集训后，已经被任命为护**哨长、七品把总衔。    前几日，关于法国人的消息就已经疯传了，昨天一早，驻扎在福安的护**一营千总陈冬就带来了紧急军令，留下右营吴凤典部防守山西外，刘永福亲自带着00名整编过的黑旗军，打着护**5营的旗号离开了山西，连夜赶路直奔河内。    洪山在大路上一路急赶，这时候也不知道河内的状况，碰到的难民都是早一日逃出来的，只知道法国人要来，这让他非常着急，必须尽快打探到消息传递给后面的刘大人……    他继续带着人马加速而行，这时候，当他们路过一处村子的祠堂时，旁边突然传来有人的喊话，一个人跌跌撞撞的跑了出来，嘴里还喊着，“是护**嘛？”    这让洪山吃了一惊，这大半夜这人能么能认得出自己是护**啊，等把人带里过来，这也却不认识，对方打量了一通周围的士兵的装束，眼睛停在了洪山背上的步枪上，脸上露出了笑容，“诶呀，总要遇上、遇上了，你们是5营黑旗军吧”    “是啊，你是谁，怎么知道我们是黑旗军？”洪山一愣立刻反问道，现在黑旗军的旗号都改掉了，改成红色旗帜上面七星连珠，所以称之为红旗军还差不多……    那人一笑，伸手脱下鞋子，里鞋底里拿出一张纸来，“我是一营欧阳庆大人的手下汪海，在河内府探听消息的，这是欧阳大人写的条子，必须立刻送到刘大人手中”    他顿了顿，“噢，对了，我下午离开河内的城的时候，法国人已经打到了，协防的桂军、粤军都在撤退，估计情况很糟糕欧阳大人说了，他在城西10里的土地庙设立了消息点，到了之后会在那边接应队伍”    洪山自然明白这消息的重要性，乐呵呵的派1队人护送汪海去后面见刘永福，自己继续向前行军，现在距离河内城不过20里左右，他看看天，又看看身后这些略有倦意的士兵，悄悄的传下命令，“急行军到城北10里的土地庙，然后就地休整”队伍的脚本声明显的加快了起来    5营在日夜兼程赶路之时，白天大获全胜进逼河内城下的李维业也没歇着，今天的胜利来的太过突然、太过猛烈，光在浮桥上歼敌的数字他初略估计起码在几千人以上，这可是他这个上校从来没有想象过的巨大胜利。    他立刻意识到，这个消息必须第一时间向国内传递，法兰西在越南的战局完全都在掌控之中，所以傍晚时分，其中一条“塔罗尔”号炮艇接到命令，立刻向下游驶去，而他则在岸上新开辟的兵营中召集军官准备下一步的行动    军官们普遍意见是进攻河内城靠近河道的东门或者北门，先充分利用火炮的威力来对越南人和清**队实行全面打击，而城里混出来的法国租界内的暗探已经查明，河内东门在上一次的被法国人占领期间被火药轰塌过，现在有多处是重新修补的，这将极有利于明日的进攻。    而对于进攻的步骤，法**官自然早就安排好了，在足够的炮击后，由阿尔及利亚黑人步兵和越南土著步兵率先发起进攻，这早就是法军进攻的不二规则，但是在谁率先进城的问题上，几个法**官争论的不可开交……    正在这个时候，外面传来急促的奔跑声，优势并大声进来通报，“报告司令，安排在前哨的侦察兵回来了，说是打探到了重要消息!”    一个士兵被叫了进来，刚进来进大声说道：“报告上校，我在北门发现大批人马出入，由于天太黑，实在无法观察到具体的情况，但是我基本上肯定是越南军队在撤退”    “什么”李维业大吃一惊站了起来，来回走动了两圈，看了看那士兵，“这个情况准确嘛？”    “上校，我以上帝的名义担保，这是我仔细确认过才做出的判断”    “很好”李维业轻轻摇晃着脑袋，琢磨了片刻，立即下令道：“一营布鲁克少校，二营卢曼少校，你们立刻带领本部突袭北门，如果能够夺取城门，立刻原地坚守，等待我们进驻，我带领本队佯攻东门，托克上尉，你指挥炮舰上的火炮在北门战斗打响后立刻炮击河内，予以支援立刻出发    是o~e/小/说/网

正文 第153章 暗战河内府
    河内城北的10里地处，是一座背靠一片矮山的坡地，在坡底的半腰位置，是一座颇为破旧的山神庙，从山神庙往下看去，远处就是河内到山西的官道，所以负责驻守在河内的周瑞东一营的情报军官欧阳庆选择了这里作为这次行动的情报点。    白天的战事他是趴在城墙上仔细看过的，清军的一败涂地让他也有着摸不着头脑，原本对于驻扎在成为的桂军、粤军他都是去打探过了，这训练和装备自然没法和马尾精锐的一营相比，其中大约了4成士兵装备的是比较先进的步枪，比如奥地利曼利夏后装枪、美国的林明敦后装枪等等。    其他武器方面，桂军更胜一筹，他们甚至装备了诺登飞和加特林机关炮，此外还有各种口径的小火炮若干，但是现在的战果，除了用“不可思议”来形容外，完全让他无法理解，从一开始，桂军主动撤往红河东岸，就是一个不可思议的举动。    不过现在讨论这一些情况显然已经完全没有必要，白天他看到法国炮艇炮击浮桥时，就已经明白了，这粤军、桂军已经崩溃了，所以他立即通知了城里宋家商铺，必须立刻进行转移。    同时进行转移了还有一部分与丞相宋行走的近的河内府的官员，他们在中午时分就先后乘着由士兵秘密护送的车辆离开了河内，向北面的山西方向集结，此时他们就在山神庙后面的树林里休息，等待明日继续上路。    欧阳庆从随身的包袱里拿出一个铁壳闹钟，这可是个稀罕货，是一营千总周瑞东转送给他的，微弱的火把照亮下，时钟指向了深夜11点，他站起身来看了看北面延伸过来的大道，心里念叨着，这五营怎么还没到    忽然，身后竟然隐隐约约传来了“砰砰砰”的枪声，这让欧阳庆大吃一惊，转头朝着声音传来的方向看去，那里应该就是河内府……这大半夜的，难道法国人竟然也发动夜袭？不过，这不应该是法国人擅长的战术，步枪和火炮，在黑夜里发挥的效果只能说是差强人意……    但是这枪声的方向却是是河内府，一分钟后，河内府的方向再次传来了轰轰轰的火炮声，这下欧阳庆再无疑义了，法国人竟然出人意料的发动了夜袭这可是个糟糕的情况    听到动静，黑暗中几个人影闪动，一个背着长枪的士兵走了上来，看了看远处天空出现的一闪一闪的亮光，那是开花炮弹击中高层建筑后的火光，他转头问道：“欧阳大哥，法国人动手啦，我和铁牛先去探查一下吧”    欧阳庆看了看来人，这是情报小组的李农，马尾保安团出身，是个好汉子，他琢磨了一下，“李农，你和铁牛去看下，注意安全，不要贴近战场，有消息立刻回来，我估计五营的人马很快就会到了，他们需要最新的情况”    “知道啦”李农点点头，招收叫来另一个汉子，匆匆走下了山坡。    而这河内方向的火炮声和枪声自然也让正在急行军的五营先头哨洪山小队大吃一惊，他立刻下达了命令，“紧紧跟上，跑步前进”    立刻，脚步声快速的响了起来，队伍加快了行军，半个小时候，洪山终于看到远处半山腰处挂着的一盏红色的灯笼，那是事先约定的暗号，代表消息站正在等候他们。    而此时，远处河内城的枪声却还是一阵一阵的响起，似乎战况还是非常激烈的，他必须立刻了解到实际情况，以便于刘大人及时调整对策。    到达山神庙后，欧阳庆立刻把洪山迎了进去，把下午河内城外激战的情况简单的说了一遍，对于竟然发生这种不可思议的事情，洪山也是目瞪口呆，现在的情况很清楚，法国人截断红河上浮桥后，河内已经是一座孤城。    而依照现在掌握的消息，法国人有7艘炮艇，这绝对是一个巨大的威胁，这可就是一座移动的炮台，而且按照船只的规模估算，法国人这次进攻中部署的兵力估计在1000人以上，这可不是个小数字    两人简单商量了一下之后，洪山立刻派出50名士兵在大道附近设防，另外一半的士兵在附近休息，现在需要的是最新的消息，而不是盲目的推进到河内府，否则打草打草惊蛇那可就太糟糕了。    两人站在山神庙外，听着远处天空还偶尔响起的火炮声，看起来法国人的进攻已经取得了成效，火炮的助攻已经暂时停歇了，这只能说明法**队已经进入了河内府两人对望一眼，都是一脸的苦笑……    这计划制定可谓十分的详细，但是谁又能料到这河内府的两万多军队竟然溃败的如此的迅速，这说的难听点，就是放两万只绵羊在哪里，让这一千个法国佬去抓，那好歹也要抓上几天吧    好在一会儿之后，河内方向还有不断的排枪声响起，这打排枪可是法国佬的专利，清军、越南军可都不会玩这个，在排枪声中，还有零零星星的枪声，这才稍微给力两人一点信心，这说明城里面毕竟还有军队在抵抗……两人心中都暗暗替这些炮灰们鼓劲，顶住啊    时钟转到12点20分，大道上远处传来了啪啦啪啦密集的跑步声，刘永福的大军终于赶到了，而此时，从河内方向又下来了几波派出去的哨探，其中包括最后派出去的李农和铁牛，他们带来的最新的消息。    山下面大批的五营官兵原地坐下，拿出水袋和干粮大嚼起来，远处传来的枪声，大伙儿都知道了，马上就要跟法国佬干仗啦，这几个月里，这些原本使唤这长矛大刀火药枪的黑旗军，终于换装了清一色的林明敦后装枪。    其中哨官级别的，更是换装了A02型新式步枪，这能装弹5发、而且射程精准的步枪，让这些军官们一个个都笑的嘴的合不拢，但是更让他们目瞪口呆的是营官们手里拿着的新式的80式冲锋枪，那玩意整就一个手持式的机关炮，谁拿着还不得无敌罗    所以今天一战，士兵们可都是求胜心切，法国小鬼子，以前咱用火药枪都能把你们给一锅子烩罗，现在这武器、这训练，还不是轻松搞定嘛    吃过晚饭后持续到现在的急行军，五营的士兵们的体力消耗也不轻，这时候分派到各营的护**教官开始做战前的总动员了，这些可都是从周瑞东一营抽调过去的老兵，虽然不如黑旗军士兵那样身经百战，但是操练熟悉，武器精通。    “马上开战了，注意身上的子弹带，每发子弹都事先放好位置，褪下枪机再装填子弹……”    “刺刀上枪，注意互相间保护，保护了战友，同时也是保护自己近身若是拼刺刀，记得把子弹先打掉、或者下掉”    听到教官唠叨着这些常识，几个士兵轻笑着，有人笑嘻嘻的说道：“教官，这些你平时可没少唠叨，我都快能背出来了……”    “王三，就你话多，等打完这仗看你表现再说吧”教官脸一板，几个士兵倒也收了笑容，继续认真的听了起来。    山坡上，刘永福正带着几个军官听着欧阳庆手下汇报情况，最新的消息是，法国人已经占领了北门，城门口正集结着大批的法**队，不过好像城里面的激战非常激烈，也不知道是哪支军队在和法国人交战，而且听城内枪声，东门、南门、北门都有，就是西门动静不大    欧阳庆忽然开口说道：“西门的越南把总，有三个和我们走到近，到那边，若是人在的话，我有把握叫开城门”    刘永福噢了一句，看了看欧阳庆，这些年轻人还真有些能耐，看来秦大人关注这河内，可不是一天半天了，这些细作都在河内可是筹划了这么久了，连越南人都拉拢过了    他点点头，当机立断的决定道：“欧阳兄弟，那就有劳你了，我让右营吴千总随你一起出发这次，重火器都没法携带，这可是一场恶战”    欧阳庆点点头，拿出一份图纸，让人把火把举起来，在地图上几个位置一一点过，“刘大人，这是西城门附近房屋的情况，若是进行巷战，我建议占领这几处地形，然后进行诱敌战，这是我们在城里多次考察后绘制的地图!”    这下子刘永福也不得不佩服这年轻人了，这番考虑可谓周详十分，他想了想又细问了几个问题，欧阳庆都一一给予了解答，此时，一个作战计划已经在他脑海里形成了    分钟后，刚刚休息了半个小时的五营接到了最新命令，立刻向河内方向急行军，务必在三个小时内赶到河内城西，而作为先头部队的欧阳庆和吴凤典的右营兵马已经提早出发了，直扑正在激战中的河内城。    河内城北门，大批的法**队已经占领了北门的城门，并且控制了城门口附近的地方，一切可能威胁城门口安全的房屋都被一把火点燃，很快附近都被忽明忽暗的火光照亮了，一些简易的工事已经被建造起来，装备精良的法国士兵蹲在掩体后面张望着黑暗中的城市    前锋的法**队突袭北门时，一切正如侦察兵所言，大批越南士兵和官员正连夜逃窜，看到忽然而至的法国人，顿时如炸了锅似的四散奔逃，更有不少越南人瘫软在地，直接做了俘虏，不过对于这些影响法国人进军的俘虏，不少都被直接一枪打死了事……    而城门口的士兵此时也是一哄而散，法国人几乎不费一兵就冲进了北门，这让随后赶到的李维业大喜过望，他立刻布置，让一营的布鲁克少校驻守城门，二营卢曼少校则指挥阿尔及利亚黑人营和越南土著营沿着河内北门的大道向城内开始推进。    不过黑夜之中，法国人依赖的先进火枪和大炮，即便法军优良的军事素质，已然无法发挥出原有的威力，而更为意外的是，北门陷落后，河内城竟然没有像李维业预期的那样立刻崩溃，那些游兵散勇反而开始聚集起来，而城内的越南土著也出于自保的目的，跟随者那些敢于抵抗法国人的士兵在黑夜中开始到处袭击。    到处射来的子弹，让大队的法国士兵产生了不必要的伤亡，阿尔及利亚黑人营和越南土著营很快就有了不小的伤亡，这让李维业暂时改变了主意，不再追求强行在夜间突进，他派出以小队为单位的士兵，开始在周围地方追剿视野范围内的抵抗力量。    而其他军队，则是安心的在北城门构筑起工事，而且同时从炮艇上把野战炮和哈乞开斯机关炮卸下来，搬运到北城门来这将是河内光复的最后一夜，李维业躲在城门洞里，兴致高涨的看着四处黑暗的城市。    他心中暗暗盘算着自己的计划，明天一早，只要视野可见之后，那些毫无组织性的抵抗者就会被团团包围，然后全部杀死，这里将会升起法兰西共和国的国旗    改变战术后，法**队单兵素质上的优势被发挥出来了，很快城市内各处都发生了激烈的交火，不过那些敢于抵抗的敌人，从武器和单兵素质、还是小队伍的配合上都远远不如法**队，很快被击溃或者包围剿灭。    消息不断的传来，抵抗者大多数是白天未能逃过河准备在河内城坚守的清**队，极少部分是越南军队和当地土著，不过这一切显然都无法阻挡李维业对河内城的占领……    这一夜，注定是无眠之夜，李维业如此，秦铠也是如此    越南战事爆发的速度完全出乎他的意料之外，当丹麦电报局那边的消息传来的时候，他对于法国人的疯狂还是有些看不明白，现在河内方向可是驻扎了两万多军队，还有尽在咫尺的北宁庆字军，而法**队不过两千余，这战事以他的观点看来，无论如何也都没这么快爆发。    但是，事实是，法国人确确实实行动了，而且是义无反顾的扑向了河内    是o~e/小/说/网

正文 第154章 中堂大人的价码
    越北的战事，秦铠已经全权托付给了周瑞东和刘永福，而且现在通往志灵和河内水路的河道都被法国人控制了，也不可能从海路给予其他的支援现在已经是半夜时分，南洋水师的兵营里，秦铠和吕翰、许寿山、陈英一众人半夜了还聚在一起分析着河内可能的战局。    军官们的一致意见对于河内的占据还是比较看好的，护**、清军、越南兵组成了一条山西、河内、北宁、志灵一线的防线，而护**占据了两头的重镇，当中的河内、北宁分守红河两岸，而且据说已经建立了浮桥和炮台，囤兵更是达到了两万五千人以上。    而对于护**的编制，由于秦铠现在职务的提升，已经是封疆大吏了，虽然还没有去上任，不过他手下各营将佐也跟着提升了官衔，毕竟要做大做强，这时代官位可是第一重要的资源。    吕翰、许寿山因为战功刚刚保南洋水师三品的参将衔，这绝对是坐飞机的升官速度，而第一营的周瑞东、第二营章奎、第三营薛超各保举了四品的广东宣慰使司同知衔，而四营的营官马龙保了五品守备之职、五营黑旗军统领刘永福刚保的守备之职，就不做调整。    而各营的兵马编制也有营升格为协，讨论中，众将对于周瑞东第一协的战力自然是十分有把握，前期志灵要塞可是疯狂的进行着战备，这仗打起来了，他那边铁定是没事。    而黑旗军那边，秦铠也是放心的很，在战斗经验上的优势确保了他们的战斗力，经过强化训练和武装的黑旗军，担心的只是他们对新的战斗模式的熟悉程度。    而对于庆字军，他感觉还是一支劲旅，毕竟这支队伍有不错的将领，而且历史上也是打过硬仗的，不过驻扎河内桂军、粤军他就一无所知了    讨论到半夜时分，也没个结果，留下吕翰值夜后，众人都去休息一下，毕竟战事的进展如果不顺利的话，水师还是要出动进行袭扰的。等到了天亮，海防那边传来的第一条消息是周瑞东那边递过来了，志灵要塞已经开战了，山西、福安方向的反击正在展开。    这消息让秦铠放心了许多，但是紧接着传来的消息，却让所有人都大吃一惊，这是丹麦电报局里偷偷截下的消息，李维业河内大捷，歼敌数千    这消息绝对让秦铠这远在千里外的人摸不着头脑，紧急召集军官们议事，也是一个个想不明白，就算是死守河内，也不可能一下子死那么多，他们都在迫切的等待着周瑞东那边的消息，但是从志灵到海防秘密传递消息，岂是那么容易的嘛……    ------------------    天津，直隶总督衙门，李鸿章这几日心情不错，北洋水师迎来了一个重要的事件，从英国阿姆斯特朗公司订购的北洋水师两艘钢甲快碰船（轻型巡洋舰）终于到达了天津，两艘战舰分别被命名为超勇、扬威。    这意味着北洋水师正式开始了以铁甲舰作为主力的时代，不过李中堂带着手下的重臣登舰参观之后，却不由得与南洋水师的旗舰501号进行了比较，这两艘最大排水量00吨的轻型巡洋舰显然差距不小，不过在航速上却达到了501舰想同的16节速度。    这会儿，这位李大人想起来秦铠之前的承诺，他转头问身后的周馥，“务山，秦铠前些时候说为北洋监造的铁甲船可有消息，都好几个月了吧”    周馥点点头，“大人，这事到怪不得秦铠，他已经通过我们这里转呈了造船的折子，不过军机处那边今年拨给马尾船政的银子据说是空着呢，所以现在还没消息呢”    李中堂自然明白这朝廷里的难处，这偌大一个天下，除了要供养那上百万的满族旗人的开销外，还有宫里面的排场，这每年关税和各地的岁赋也不过几千万两，可是这到处都是要花钱的地方，六王爷也是整天坐在钉板上啊，日子不好过……    他琢磨了一下，“务山，你给秦铠递个话吧，我看这秦烈风可是个搂钱的能手，这造船的银子先让他垫上嘛，改过了年，我去帮他向军机处讨要就是了”    周馥抬眼看了看李中堂，这位大人此时一脸笑意，不过……大人可是在给秦铠出难题啊，这造的可是兵舰，精打细算的那也得各五六十万两吧，不过秦铠这次可是把手伸到李大人的篮子里了，虽然这事怪不得的他，那是朝廷的旨意，但是这可不代表南洋水师就能和北洋争着海外的权利。    他立刻接口说道：“大人，兴荪（盛宣怀字）这几日老跟我念叨，这秦铠好像搞了个海运公司，这生意迟早要影响到咱们的招商船运局，这事情上，我看一并问一问这位新巡抚大人，如何？”    李中堂这次只是趁着机会想从秦铠那边在圈些个好处，至于影响招商船运局生意云云，每个月盛宣怀那边赚钱的数目他可是都过目的，最近船运的生意好着呢，哪像周馥说的那样不堪，不过既然周馥提起这事，就让周馥去安排便是。    他轻轻噢了一声，点点头笑道：“务山，这事你看着办就是了，丁大人那边的面子还是要留的，这位秦铠倒也是个懂事故的人，好好谈谈”    等回到总督衙门，却看到门口停着几辆马车，这车主李中堂自然是认得的，法国公使脱利古嘛，心中顿时有了几分不爽，前些时候南洋水师得胜而归，这法国人屁颠屁颠跑来议和，不过这位法国人一点没有所谓的绅士风度，完全是一个泼皮模样。    自己已经在面子上给足了法国人，这厮竟然还要赔款和所要海防等地的管辖权，这等赔款、割地的事情，岂能许得，也不知道法国人想干嘛好在此番大军已经进驻越南，加上南洋水师在海上牵制，想来法国人是挑不起什么浪头了    屋内，果然脱利古已经来了好一会儿，李中堂眼光瞟过，见这厮瘦长脸上一副得意的表情，倒也心中一惊，小人得志，那可不是什么好事情……来到案前坐下后，他端起茶杯萘艘豢冢笑了笑，问道：“脱利古公使，今天可是来签我们大清国拟定的协议嘛？”    脱利古嘿嘿一笑，坐直了身体，说道：“中堂大人，今天一早，我收到了海防的法**队密报，法**队受到河内方面的越南军袭扰，不得已进行反击，现已击溃河内驻军，听过贵国在河内城外的两万军队也自行溃散了”    这消息一说，堂上的众人都有些失色，这河内防务，可是庆字军在主持者。    李中堂听到这消息，第一时间都判读出了其中的真伪，一点是肯定的，法国人打了胜仗了，但是河内城外和北宁府驻守着庆字军万人，桂军、粤军000人，无论如何也不会这么快崩溃的，对于吴长庆的能力，他还是有把握的    他神色不惊看了看脱利古，“脱利古公使，我朝在越北驻军十万，还有数万越南护**协助，即便是损失数千人，也无损筋骨，不过我可听说，贵国远东商船损失殆尽，而且现在没有战舰护航，都不敢出海航行，不知道贵国内阁能忍耐多大与远东的贸易损失？”    脱利古自然明白李中堂现在强硬的地方，在海上的失利绝对是法兰西共和国无法承受的重大失败，引以为傲的海军竟然被三流的清国舰队袭扰得毫无办法，而且被轻易突入港口遭受上百条船只的损失，这份压力太重了，以至于内阁都无法为继    不过脱利古可不是个善茬，他立刻反击道：“法兰西的领地遍布世界，即便远东一地的贸易暂时中断，也无伤根本，若是战事升级的话，法国舰队将到北方封锁贵国的海路，到时候，只怕贵国的损失也会难以承受吧”    双方唇青舌剑又开始了新一轮的讨价还价，不过今天这局面看起来脱利古显得更加激进一些，而周馥此时早就看出苗头，溜出门外招呼人手紧急向驻扎在北宁的吴长庆求证事实真相。    不过现在这样的求证到获取信息也是个遥遥无期的事情，他立刻想到了有着“钦命筹建越南护**”名头的秦铠，这位可是消息灵通人士，既然他有兵马在前线，那势必会有最新的消息。    这个时候，也先把敲竹杠的事情放在一边，周馥忙急电给丁日昌，他自然明白问老丁要消息，可比问那个看似和气的秦巡抚要容易得多。    老丁接到电报非常自然的就让孙复拿着电报直接来找秦铠了，这等小事那需要他亲自出马，在藏书楼里细细品读善本古书，抽空了到处看看这福州府日益兴盛的新学教育，那才是巡抚的快意人生。    秦铠腹讥了丁老头一番，自然明白李中堂那边的意思，这倒是个机会缓解下南洋水师日后的矛盾，这时候他不禁怀念起后世无限发达的通讯，都过去两天了，河内方向至今没有丝毫消息，虽然对于自己的护**成竹在胸，这份焦急还是让他颇为恼火。    吕翰、许寿山这帮子水师军官那也是整天呆在炮局子里，一旦有事也好立刻行动，他反反复复把李中堂的电报看了几遍，拿起从海防那边传来的电报递给素服，“孙兄，你看看海防那边传来的消息”    孙复拿着电报翻来覆去的看了几遍，才疑惑的问道：“烈风，你在越南安排了些什么后手？你这电报上提到的一营、五营有多少兵马？可以把握？”    秦铠丝毫没有隐瞒的意思，“全部算上的话，也就是两个协，10个营5000号人马吧”    孙复嘿嘿一笑，“那我还担心什么，中堂那边我自然会去答复，不过这一回，若是庆字军未败，烈风，你可要好好利用这个机会，即要展示实力，但是又要让中堂大人满意，这对于你去广州赴任可是大有好处”    “孙兄，那又有劳你拉”秦铠反正现在赖上孙复了，这官面上的事情多由他来出面。    孙复嘿嘿一笑，“烈风，元廷今天刚到，现在就在外面，我琢磨着你上任前的事情，由他去操持，最为妥当了”    丁日昌的事情办妥了，孙复开始和秦铠唠叨起这上任的事务来，秦铠给了他一个烂摊子，忙的他整天上蹿下跳的，巡抚大人要去上任了，这广州的关系和刘坤一那边的常例还是要按规矩奉上的，不过他却一吧时间找不到合适的人手去操办这事。    好在昨天有人从天而降，却是在天津卫就拿了银子去替秦铠招兵的陈炳昆，三个月过去了，这家伙终于在马尾冒泡了，这会儿正在外面等着呢    若不是几日前上海那边的马尾海运局调了大批空船过去，他还真是差点把这位陈炳昆给忘记罗，就靠着他从秦铠身边借走的50个亲兵，听说这厮编练了3000多青壮，全是从湘西招来的老实本分的农民，甚至还招了十几个读书的秀才，这确实是一份能耐    秦铠忙让人把陈炳昆请了进来，这招兵之事可不是件容易的活，看得出三个月这位陈元廷可是辛苦的很，原本普普通通的长相更是黑了三分，本来那张方脸明显的窄了一些，进了门，行了个礼，乐呵呵的说道：“大人，幸不辱使命”    陈炳昆此番招兵可是费了大力气，都是从湘西、湘北招来的，都按照湘军当年募兵的要求精挑细选，都是良家本分的农家子弟，一路上更是随时编练，吕翰、许寿山去看过兵源，确是都是好兵胚子。    秦铠对于这次的募兵自然是满意的很，笑呵呵的说道：“元廷兄，辛苦了，我此番到广州赴任，想要劳烦你先去安排一番，如何？”    这事情，孙复已经和陈炳昆谈过了，毕竟现在这两广之地可是湘军的势力范围，而且派他去安排这事，显然是认可了他的能力，他早就算计，自然满口应下。    第二天一早，陈炳昆拟了个单子就来找秦铠，这两广之地，广东巡抚虽然也是一省督抚，不过由于和两广总督同在广州开衙，这其中权责多有重叠，而现在广东的州府的官员多为湘军系的人马，他建议多拉拢，多安插人手下去。    原本他就在丁日昌手下慢腾腾的混着，一路升官，除了对金胖子和沈唱和下过黑手外，其他都是凭着真本事和老丁的照顾，现在他爬上的巡抚的高位，这首要的任务自然是培植自己的势力只是对于这官场的运作，秦铠几乎是个门外汉，而他手下这些人手，除了孙复这个打零工的外，还真找不出官场里能耐人……    这事，秦铠只好询问出主意的陈炳昆了，陈炳昆到是丝毫没隐藏什么，直接给他出了主意，凡是广东巡抚所辖的权限，能投靠的官员自然要留住，不愿意加入的，就架空他不过具体的事务上，陈炳昆倒也没有细说，只是说先由他去安排    用人不疑、疑人不用，秦铠立刻批了他所提出的常例钱的额度，嘱咐陈炳昆尽快处理好广东事务，他琢磨着都快12月了，赶在年底前要去赴任。    -------------    就在孙复电报答复天津卫李中堂大人后，在第三天下午时分，周瑞东通过秘密渠道传送的消息终于由丹麦电报局拍发过来了，整个河内战事的情况终于有了个比较清晰的消息。    消息确认了法国人在河内城外的战绩，但是最终的胜利却并不是法国人。法国人利用占据河内北城门的机会，顺利攻克了靠河岸的东城门，但是黑夜帮助了法国人了的同时，也阻碍了法国人进一步扩大战果。    当天亮的时候，法国人开始以小股部队肃清城内残存的清军有组织抵抗时，却意外发现在城里面的抵抗异常激烈，在西城门附近，法国人发现了一支残存的几百人的桂军，就在李维业调集人马进行围歼时，却遭到从侧面埋伏已久的黑旗军的袭击，当场被打死几十人。    黑旗军接应走被困清军后，却选择的主动撤退，这让李维业再次发生了判断失误，他断定这支军队肯定是一支残部，为扩大战果，他立刻带领两个营半的兵力展开了追击，只留下小股兵马实施对河内城的占领。    在城外三里地的河道边，黑旗军左营杨著思部、右营吴凤典部、中军刘永福部三面围攻正在过桥的大批法国人，此时黑旗军的兵力一倍与法国人，而且优先占据了地理优势，而法国人轻车冒进，炮兵都还没来得及出城，很显然这是一场非常成功的诱敌战    双方在河边进行了激烈的枪战，尽管黑旗军现在在武器上并不落后于法国人，而且在兵力上大大优于法国人，但是在使用武器的单兵素质上，还是颇有些差距的，三面围攻了半个多小时，双方多有伤亡，而法国人利用排枪射击抢占了一处斜坡继续抵抗，竟然把围歼战演变成了胶着战    是o~e/小/说/网

正文 第155章 袁世凯的困惑
    战事的胶着，这让刘永福打得十分恼火，组织了两次冲锋，面对法国人密集的排枪射击，反而招致了不小的伤亡。    而李维业对于大意的追击，导致现在被围困在城外也是追悔莫及，此时城内还有半个营的兵力，不过加上守卫炮艇的小部队，那也能凑出一个营来，如果带着火炮来增援，倒也是一股子强大的力量。    他们就指望着城内的军队进行增援，但是城里响起的激烈炮声打破了法国人的美梦，从福安及时赶到的第一协二营的陈冬部完成了一次漂亮的突袭，先是对城内零星的法国小部队进行了围攻，在迫击炮的支援下，很快击溃了城内的法国零星部队。    而他们带来的迫击炮则成为了法国人最后的噩梦，面对战争之神的怒吼，李维业只能命令士兵进行突围，最终，法国人以熟练的排枪利用树林的帮助，突破了黑旗军的一处阵地，窜入了雨林之中。    不过法国人为此付出了昂贵的代价，在黑旗军全力阻击和连续的追击下，损失近7成的部队，就是远征军司令李维业也中弹身亡剩余的士兵在窜到河边，试图利用炮艇的支援来进行防守，不过意外发现，停泊在河边向河内进行炮击的炮艇，竟然正被五六首清军的炮艇围攻……    炮艇上剩余的兵力本来就不足，以区区千余人要占领河内，只留下一些个炮手和驾驶人员，此时面对清军炮艇的围攻，显然是毫无准备，在损失了三艘船之后，载着剩余的残兵匆匆顺流而下，    法国人来的也快，跑的也快，这一场隔着红河的战斗，驻扎在红河对岸阵地上的袁世凯可是全程观摩了，对面那支军队完美的多点开花的战役，突入河内的急袭、到河岸边炮艇的突击，打的法国人完完全全的失去了反击的能力……    他为了看清楚前线的战况，带着一队亲兵就奔到了河边的高地上，不过这距离上依旧看不清楚对面正在围攻的军队情况，不过那些蒸汽小炮艇上挂着的大清龙旗可是明明白白的，他有些纳闷的是，大清国什么时候有了这么一支强军？    粤军、桂军可都在庆字营后面趴在舔伤疤呢而黔军根本没开到谅山以南的任何地方，他立刻想到一直来驻扎在山西的那支被越南护**收编了的黑旗军不过听说黑旗军战力还算不错，但是怎么可能一下子冒出来这五六艘小炮艇呢？很显然，这才是护**的真实实力    他立刻快马把消息传到吴长庆那里，建议立刻出兵过河，庆字军这段时间也是做过充分准备的，在旁边的小河湾里，还有三十几条当时搭浮桥多征调的木船，前番河上都是法国炮艇，袁世凯可没打算去河上送死，这会儿形势大好，岂有错过的机会，他当机立断，带着一营人马爬上船，全力冲向对岸……    吴长庆作为清军在前线的实际核心，昨天可是一夜没睡好，昨天河上的大败，差点让他一夜急白了头发，好在袁慰亭在河滩上搭建的炮台，总算是没让粤军、桂军全军覆灭，不过逃过这点零头，这罪责可是不小。    死了粤军、桂军倒是小事，这下子把河内给弄丢了，可是件大事情，他自然知道中堂大人正在和法国人谈判，这让自己囤兵北宁支援河内那可就是一个重要的砝码，没想打法国人竟然搞起了突袭，而且速度这么快，更想不到的是对岸的粤军、桂军竟然闻风而逃，想到这里，他差点有冲出去把那两军主事的军官砍头的冲动    但是这显然不是他有权责，他只是居中调度而已，而这次真真主事的反而是桂军那位新任命的广西布政使徐延旭，而这位老大人至今还在谅山，听说因为身体欠佳，正准备会桂林去休养一番    一夜反侧后，吴长庆早晨倒是感到十分疲劳，正在军营中假寐一会儿的时候，突然接到前哨阵地袁慰亭的消息，说是对岸河内有清军大举反攻，法国人看来即将崩溃，他已经率军过河参战    这消息显然太意外、太不可思议了，昨天还气势如虹的法国人，今天竟然败了，这让一项长于军务的吴长庆也有些摸不着北的感觉，不过，他还是立刻击鼓升帐    袁世凯带着兵马还在河当中晃荡的时候，可没少观察对面河岸旁炮艇的交战，五艘挂着大清龙旗的炮艇已经把法国的战船给打跑了，正在围攻两艘被打的起火，还未沉没的法国船，隆隆的炮声之下，那两艘法国蒸汽小炮艇一艘被击沉，一艘挂起了白旗    他暗暗吃惊的是，这些炮艇上的火炮射速奇快，自己昨天可是在炮台上和法国人的火炮交过火了，那几门阿姆斯特朗的野战炮完全敌不过法国人炮艇上的火炮，这会儿观察下来，法国人在交火后，很显然是被这些赶到的清军炮艇压制了，这护**的实力还真是难以捉摸啊    这些炮艇自然是由志灵要塞赶来的增援，法国人兵分两路，李维业这边打的顺风顺水，一路扫荡和洗劫，大发其财，夏纽中校带的两营人马走海防太平河而上，准备插到北宁进行背后包抄，不料却是条不归路。    夏纽中校在路过志灵时，意外发现这边竟然冒出来一座要塞，而且在远处还有军营和港口，这让他十分意外，这些信息在战前可都是未曾听说过的，越南人竟然能未仆先知，在这河道的要冲要建这么个玩意    第一个想法，夏纽中校是决定派一支部队登陆，从要塞后方发起进攻，结果让他大跌眼界，刚刚登陆的部队，就遭到两个暗堡中密集的马克沁机枪的射击，而试图用炮艇火炮进行支援的时候，对方竟然从另一处的冒出来几门曲射炮，那个发炮速度之快，让炮艇上的军官大吃一惊，在丢下二十多具尸体后，连滚带爬的逃了回来。    夏纽中校对于手下的无能也是火冒三丈，不过自己这边也有5条炮艇，炮火也算猛烈，那就正面突破吧结果……这一次损失更为惨重，对方要塞要装的除了速射炮，竟然还有大口径的重炮，两艘炮艇竟然被近失的炮弹的破片直接摧毁了水线甲板，然后毫无悬念的沉没了。    而见势不妙，想要掉头撤退的途中，又有两艘船被速射炮击中，起火燃烧，最让他大跌眼镜的事情再次发生了，从旁边竟然突出几艘对方的蒸汽小炮艇，一番追杀后，夏纽中校丢下了所有的军队，拼了老命才窜入的求江准备向南面而去，与到河内的李维业会合再说。    只是祸不单行，对方竟然早已在河道里做了手脚，夏纽中校的炮艇竟然莫名其妙在河道里触雷了，法国人仗着过硬的个人能力，把破船弄到了河边，上岸逃生而去……    周瑞东击溃这路敌军后，从俘虏嘴里立刻套到了法国人的行动，所有立刻率军来援，黎明之前就赶到作战位置了，趁着拂晓之时，发动了对泊在河岸旁法军炮艇的袭击，一举奠定了胜局。    他此时面露微笑看着远处正在拼命划船的庆字军，对于如此及时跑出来抢攻的这路庆字军，他倒是有些个意外，不过他立刻想到了一些重要的事情，马上下达命令，除了一艘船抓捕俘虏外，其他炮艇都快速向上游正在过河的庆字军驶去。    袁世凯自然是看到下面的炮艇快速逼近，他心中也不免打起了小鼓，自己今天的作为那可是明明白白的抢功劳啊，当然，人家那个大头是肯定拿走的，自己好歹替庆字军挣点功勋回来，要不然，吴大人的脸面那可就丢光了……    对面蒸汽炮艇的速度可是飞快，袁世凯还没考虑出什么说辞呢，心中暗暗叫苦，TD，万一对方真把自己这几条小船撞沉了，还真是说不清楚的事情，不过这会儿，对方的炮艇都已近凑到脑门了，有军官在船头上喊话了，“对面是那一路兵马？”    袁世凯察言观色了下，看对方到不像是有什么恶意，忙跑出来拱手施礼，喊道：“这边是淮军庆字营袁世凯对面是那位将军”    那军官听到回话，下去传了话，一会儿一个年轻英武的军官走了上来，大声喊道：“在下南洋水师、广东宣慰使司同知周瑞东，请袁大人上船一叙”    袁世凯此时已然没有退路，不过他听到南洋水师的名头，似乎也想到了一些变数，倒也来了精神，立刻把船靠了上去。    两人进了船舱后，一番密议，袁世凯笑嘻嘻的从里面出来，一脸的小人得意的模样，拱手和周瑞东分手，让手下的几个哨长继续跟着周瑞东的炮艇过河，自己匆匆赶回去报信。    等看到对方炮艇远去，袁世凯一脸小人得志的模样立刻隐去，露出沉思的表情，这南洋水师不简单啊，这个叫周瑞东的年轻军官，自己似乎一点印象的没有，方才交谈中却是谈吐自如、滴水不漏，是个人物。    看来此人就是这次护**行动的总指挥，年纪轻轻却颇有些能耐，而护**的架势，对于法国人的进攻那是早有防范，否则那有可能在一夜间就硬是翻了法国人盘。    而且更让他看不懂的是，这叫周瑞东的军官竟然主动把南洋水师和中堂大人那些不清不楚的关系说得如同自家人一般，他作为吴长庆的首席幕僚，自然知道这护**的底细，那是中堂大人给淮军入越南作战拉的炮灰，这下子可有些本末倒置了，炮灰的能耐比起主力还强劲……    而且周瑞东主动提出，两军一起进攻此时已经空无一人的河内城，至于这战利品方面，两军各取一半，而护**再完成河内的清剿后，将大举向东进攻，沿着红河收复被这支法国人占领的越南城池，如果庆字军有意一起进攻，双方可以协同作战。    若是不了解底细的人看起来，这就是护**吃软怕硬，给中堂大人拍马屁呢但是，袁世凯见过周瑞东之后，却深信事情并不是那么简单，中堂大人和丁日昌的关系，他也是知晓一些的，既然引为奥援，分些功劳也有缘由，但是这事情怎么看都让人看了奇怪……他一路琢磨到了庆字军大营也没想出个道道来。    听到袁世凯带来的消息，庆字营提督吴长庆也有些摸不着头脑，不过现在最重要的是收复河内，他立刻点齐了兵马，直扑对岸。    入夜时分，河内光复不过河内的银库自然是早就空空如也，这笔账当然算在法国人头上，而吴长庆在第二天收到了护**送来的几推车的东西，双方在简单交割一番后，瓜分了俘虏、缴获和歼敌数，各自拔营而去。    而河内的越南官员早就死的死、逃的逃，现在官员全是护**任命的、亲丞相宋行的越南官吏，城内的越南土著军队早就崩散了，防务则被吴长庆再一次交个了那两支打残了粤军和桂军，这两支兵马直到接到命令，才发现法国人竟然给打跑了，既然法国人跑了，那自己的溃败就可以以奋勇杀敌的名义来掩盖，忙屁颠屁颠跑去和吴长庆套交情!    河内之战，不可不谓激烈，双方在两天的战事中，伤亡人数达到惊人的一万多人，清军驻守的粤军、桂军被彻底打残，军械几乎全失，而法国人从河内逃回海防的不足两成，而这场两败俱伤的战斗中，得益最大的也不是功勋最大的护**，而是自始自终都没搞清楚状况的庆字军。    这里的消息传递到国内，需要从陆路走过大片山路赶回桂林，然后通过那里的电报拍发给天津，而周瑞东这边则沿着河道一路而下，这次护**只出动了黑旗军五协两个营，五艘炮艇随同进行火力支援，而庆字军这次派出了吴长庆的侄子吴东，带着4营人马协助进攻。    这一路沿着红河而下，沿途的法国人都是望风而逃，很快就逼进了法国人在越北的重要据点海防城双方的兵力都沿着海防城布下，都在暗暗积蓄力量，准备最后的致命一击    ---------------    天津卫总督府，李中堂正在会见和英国公使威妥玛爵士，对于中法之间的战事，他现在仍然试图寻找外交途径来解决，而前一段时间英国人对法国吃败仗的讽刺，让他觉得有可能通过英国人施加一些压力给这些不识抬举的法国人    这时候，周馥匆匆拿着一份电报快步走了进来，他也知道李中堂在会见贵客，不过这消息非同小可，是从福建巡抚丁日昌那里来的急电，所以也立刻让人通报后，走了进来。    李中堂看到周馥轻松的表情，自然知道不是什么坏事，笑着问道：“务山，莫非是越南那边的消息？”    一旁的威妥玛爵士自然也是知道前两日法国人散布的消息，也竖起了耳朵。    周馥看了看英国人，既然中堂大人不避英国人，那就是有意让英国人传播下好消息，他嘿嘿一笑，“大人，好消息啊，河内大捷啊吴长庆提督的庆字军和秦铠巡抚护**在河内包围了法国远征军，击沉法国炮艇4艘，俘获1艘，击毙法军司令李维业，歼敌千人现在两军正挥师收复沿河被法国人占领的城池”    李中堂微微一笑，这老周就是个明白人，既然提到了秦铠，这消息肯定是从丁日昌那边来的，不过周馥只字未提，只是这胜利也来得太突然了，吴长庆可是在之前与法国人的交火中没顶住对方的进攻啊，而且……击沉、俘获炮艇吴长庆好像只有舢板吧，那玩意能跟炮艇对抗？    不过这些都是细节，重要是战果，他哈哈一笑，“务山，真是个好消息啊”    他转头看了看也同样满头雾水的威妥玛爵士，“尊敬的威妥玛爵士，你看，果然如我所料吧，大清在越南驻兵十万，区区几千人的法**队，哪有获胜的可能，不过，我以为这场战争对于双方而言，都是毫无利益的损耗，还希望爵士能从中斡旋”    威妥玛看了看李中堂，看到对方此时轻松的表情，又看看周馥一脸的喜气，这消息可信度极高，法**队失败的这么快，显然是遭遇了强大的军事压力，看来对这个远东帝**事力量的评价要进一步加强，不过大英帝国维护的是商业利益链，这件事情上……    他微微一笑，身体微微向前点了点头，“尊敬的李大人，大英帝国一如既往的支持清帝国，这件事情上，我们会考虑向法国政府提出我们的建议”    两人又交换了一些在越南问题的看法，威妥玛爵士起身告辞而去。    看到威妥玛走了之后，李中堂微笑的神色一收，转身问旁边的周馥，“务山，这消息为何吴长庆还没送回来？这事情上，我觉得多有古怪，原本我以为越南局势肯定要无法收拾了，怎么一夜之间竟然翻盘了    是o~e/小/说/网

正文 第156章 马尾工业新成就
    周馥自然也有李中堂同样的困惑，他笑了笑，“吴大人的密电晚到一会儿，我也拿来了，确实如大人所料，这次河内大捷的主力并非庆字军，而是那秦铠在越南编练的护**，而指挥这护**的，就是前些日子，秦烈风刚保举的几个军官之一，是个叫周瑞东的军官”    李中堂听到这里，也是一愣，这秦铠在做到布政使之前，除了南洋水师外，竟然没人知道他手头还有这么样一批能打的陆军军官，这可是一个危险信号啊而且更要命的是，他这一切都是要了名义在操办的，这护**……还是自己帮他弄的名义，没想到现在竟然给练出来一支强军    不过，现在做到督抚的，那个不编练一些私军，自己就是大清帝国最大的私军头子，这清流干将张之洞到了湖北，第一件事情就是找洋人贷银子、练新军，手里没枪杆子，怎么可能坐镇一方……    想到这里，李中堂倒也跺定了，这秦铠是老丁的爱将，这渊源算起来，和淮军可是颇有渊源的，这次在越南的表现也是颇为知情知趣的一个人，世事通达皆学问啊，现在人家也是一省督抚了，手中掌些个兵自己也管不着，投桃报李也是应该的嘛……    “务山，那铁甲快船的事情，你找机会让秦铠给办了，马上给丁日昌回电，我出面为庆字军和护**请功”    而让李中堂琢磨不透的另外一件事，就是在河内之战后，法国公使脱利古便从天津卫消失了，这让李中堂多少有些意外，按理现在是双方达成和平协议的一个好机会，不过这些法国人到底想干什么？    -------------    秦铠获知河内的胜利后，让他最欣慰的并非击溃了法国人的进攻，而是周瑞东在前线异常敏锐的把庆字军扯进了战事，法国人的最后进攻还没来到之前，他制定的计划就是尽力隐藏实力，而与庆字军的协作，同时在很大程度上缓解了自己与强大淮军之间的矛盾。    淮军的强大，军队是一个原因，另外一个就是在大清官场庞大无比的势力，自己发展需要在官场里混迹的话，就不能不先遵循这官场里的规则，韬光养晦、低调发展才是王道。    目前看来，法国的进攻看起来可能会暂时的到遏制，而施莱尔那边传来的消息，法国新内阁的谈判还在进行中，果然如他所预料，战争贩子茹费理在法军两次失利后，反而上任的呼声更高了，这老家伙甚至就把吞并交趾支那加入到他的竞选口号里    茹费理的逻辑很简单，法国已经付出了代价，那就一定要得到回报，在越南的小打小闹已经完全丧失了意义，必须向没落的清帝国发起全面的战争才能获取法兰西共和国所需要的远东利益。    而这一次，那些远东有着巨大利益的财团、商人都疯狂的支持这个战争贩子的言论，秦铠在远东交趾支那给予的重创，反而激发了高卢鸡的复仇**    秦铠仰望星空，这历史的车轮还是固执的沿着原来的线路滚滚而来，自己尽管制造了一些列的变数，似乎历史的改变并没有什么明显的变化，越南盾战争还要继续升级，现在能做的，看来只有拼命的壮大自己    他立刻召集了马尾船政的核心会议，他还请来了孙复，这是孙复第一次参与秦铠的核心会议，虽然在这之前，他已经无数次接触到秦铠的秘密，他们之间的关系存在着一种不公开的默契，秦铠从不隐瞒该让孙复知道的信息，但是孙复从未询问他不需要知道的任何信息，现在，这一切似乎都是水到渠成般的顺当。    会议上，依然是各生产部门先报告生产和研发进度，孙复虽然坐在秦铠旁边，面容平静，但是每一个人的简单发言，依然都让他心跳加速，只要是正常人，听到这么些超乎想象的消息，都没法不震撼。    “大人，冲压工厂的产能已经快要饱和了，向日本、南洋吕宋的产品供应压力很大，必须马上再增设两家分厂”徐国方先说了生产问题。    秦铠想了想，转头问何兴，“何大哥，这冲压产业现在利润情况怎么样？”    何兴每次开会都捧着基本厚厚的簿子，他翻开簿子看了眼，“秦兄弟，冲压的小器皿在国内销售占三成六，平均利润是350，吕宋、日本那边占两成一，平均利润是390，销售到泰西、美利坚方面的运输成本较高，但是那边的售价也高，占总量的四成三，平均利润430，上个月三家冲压厂总收入是98万又3700两足银”    “有那么多？”秦铠对于这个收入也有些吃惊，最近他忙于军务和政务，对于银子收入确实没多关心。    “收入是有这么多，不过你那冲压厂还附带生产枪械、子弹、炮弹弹壳，那些玩意可都是烧钱的东西，光购入铜锭生产弹壳一项，就支出43万两”何兴砸吧砸吧嘴巴，对于秦铠这军火生产，他也是大大的不满意，这玩意又不产生效益，简直就是烧钱    这铜矿确实是个大问题，现在控制的福建两小铜矿根本没法满足生产需要，加上越南打仗，那边煤铁基地的铜矿也运不出来，要知道现在打仗打的就是物资，别看军队那速射炮打的猛，那玩意绝对是个烧钱机器，一发炮弹就是十几两银子啊    好在之前大量存储了备用物资，这才没影响到这次与法国的交战，不过这铜矿的问题，是要解决解决了，这让他不禁想到了南洋那座漂浮的铜矿岛，D，啥时候才能腾出手，整出兵力去把那岛给夺过来……他掂量掂量自己手里这点实力，摇摇头，暂时抛开这个念头，示意徐国方继续。    “大人，机床厂的生产已经饱和了，现在几乎每个月都在开新厂子，而且纺织协会那边产能不断放大，我盘算过了，必须开新厂了，我们这边机床加工的人手足够了，这两年下来，很有一批手头有活的年轻人”    这可是好消息，机床产业的兴盛才能带动整个工业的繁荣，毕竟机床产业是整个工业体系最重要体系，所有人并不了解的是，机床产业工人的素质，才是影响制造出来机器质量的最重要原因。    “国方，这事你加紧筹备，需要的人手、费用尽管提出来，我全力满足你这边需求”    这机床产业的人才积累让秦铠颇为满意，不过更让他满意的却是张简在人才方面的眼光，这段时间，留美学童在各厂子和船政学堂的轮转实习，对这件事情最关心的倒不是负责这事的徐国方，而是负责马尾教育的张简，徐国方满脑子都是机器，已经装不下人的信息了。    这些学童都在马尾高等学院里实习时，张简几乎把每个人都带了一遍，对于这些学童的能力和专长他都是一一记录下来，并且特地列了一份长长地名单，为这些学童量身定制的特定的岗位，用他和秦铠交流时的一句话来说：“这些学生个个都是宝贝若是用错地方那可就浪费啦”    这份名单秦铠是仔细看过，第一个学童蔡绍基的说明，就把秦铠给雷的外焦内嫩的，张简以为蔡绍基十分适合在马尾高等学堂就职，专于学术，善于研究，日后是马尾教育的优秀后备人才。    张简自然不知道蔡绍基的未来，但是秦铠确是知道的，这位就是中国第一所大学天津北洋大学的创始人、第一任校长。    之后，张简对于每一个学童的专业都进行了仔细的调查，对于马尾高等学堂缺乏的科目，如探矿、铁路、电报、化学等都挖掘了一批人才，甚至詹天佑也被张简相中，要他在马尾高等学堂开设铁路建筑工程的科目    对于这些人才的合理利用，秦铠自然没有不允许的，不过詹天佑他可没放他去教书，这位他是要派大用处的，对于张简这些时候在福州教育上的建树，他可是没二话，现在蒙学规模几乎覆盖了福州全部的村子，而初等学堂、高等学堂和马尾学院的学生也是水涨船高。    这些成绩其实得益最多的是两位题写门牌的大佬，丁日昌、张佩纶整天把新学的成绩挂在嘴上，而借助着《福州新报》的报道，福州新学的成就很快就在大清国内引起了不小的跟风，只是想秦铠这么肯烧钱的主太少，想要学也学不像样，不过汉文化、西学兼顾的教育模式却引发了热议。    秦铠这次向张简提出来，要请他一起去广州，把福州新学的成就复制到广东去，结果张简还不大乐意，他琢磨着要把马尾高等学院做大，说等这边高等学院进入正轨再说。秦铠想了想，确实现在马尾高等学院可谓人才济济，现在通过海外影子公司聘请了不少外国教师，加上持续不断回国的华裔，现在马尾已经成为了远东一块新学教育的乐土。    张简调不走，秦铠只能让他抽调一直50人的初等学堂、高等学堂教师队伍，他去广州后要派用处的，这点张简自然是满口应下。    此外，成立马尾实验室的巨大作用逐渐显露出来了，在实验室委员会的全力运作下，首先是较容易出成绩的化工方面，技术攻关小组连续在煤焦油的深度加工上取得了重大突破，苯化合物的工业化生产进入了试生产阶段。    更重要的是，除了实验室合成的十余种香精原料外，还完成了第一种具有兰花香味的香精原料小规模工业化流程，听到这个消息，秦铠嘴巴差点笑得咧开来，这时代欧洲、美洲最昂贵奢侈的玩意是什么――“香水”是也    对于这个攻关小组，秦铠立刻下达了给予新产业10股权外加白银两万两的奖励，并且让陈桐浦专门抽调核心技术人员参与到新产品――合成香水的生产中去，不过他知道现在成立香水公司还缺什么人才，立刻让何兴向欧洲的几家影子公司拍发电报，全力寻找当地的调香师，要培养这玩意太麻烦，直接重金聘请吧    此外，炼钢厂、蒸汽机厂、造船厂都稳步推进，在座的，唯一毫无成果的就是负责电磁学、无线电研究的张思齐，由于受到电容震荡火花发射器的发射功率的影响，第一台短距离的无线电波演示设备的接受范围仅有5米，而金属粉末的检波器的反应灵敏度也偏低，能否接收到信号，完全要依靠发射端的功率大小。    不过在秦铠看来，张思齐的古老无线电设备已经算是入门了，目前主要是卡在电容震荡火花发射器上，对于这个研究方向，他给予了充分的肯定，同时拿出一份资料交给他，这是一份美国专利“爱迪生效益”的说明，而且秦铠手工绘制了一个灯泡状的东西，并做了一些详细的设想方面的说明。    张思齐对于爱迪生效益倒是立刻意识到这跟电磁波的检波必然有些关联，而另外那个大号灯泡状东西，他看了一会儿，竟然会也不开了，就匆匆逃掉了    会议上，秦铠抽调了大批人手随同他一起到广州赴任，在广东属地内的大工业建设可缺不了精干的人才，会议后，他单独留下了孙复。    他看了看参加会议后、表情复杂的孙复，笑了笑问道：“孙兄，到了广州，我身边缺一个首席，陈元廷也是个能人，不过相处日短，我还不能完全放心，所以，我想请孙兄来帮忙”    孙复看了看秦铠，哈哈一笑，“烈风，之前我和丁大人可都没看明白你啊今天我算是开眼界了，你竟然悄无声息布下这么大的局面，说实话，十五年前那一场风云际会里，我是后来者，没能赶上，没想到结识烈风你，竟然又如此际遇，哪能再失之交臂”    两人相视一笑，这事自然由秦铠去向老丁面谈，不过想来是问题不大，老丁手下能用的师爷一把呢    -----------------    茫茫的南中国海上，一支船队以巡航速度正向南而去，船只的桅杆上都挂着大清龙旗和一面红色的五星红旗，熟悉的人自然知道，这是现在大清国内势力不凡的马尾海运公司，在船队的左近，一艘战舰正在为船队护航，舰桥内，万大福精神抖擞的正在观察者周围的情况。    自从刘深撤职之后，万大福是原来南洋水师里唯一一个选择继续呆着水师里的刘深系的军官，当然自从那一次海上的浴血重生，这个魁梧的大汉发生了很大的变化，那一次战斗的经历让他一直来浑浑噩噩的灵魂重新复苏了。    在留在水师后，他只作为一名普通的军官参加了一些列马尾水师训练营的训练，在哪里他看到了超乎他想像的武器和更多的优秀军人，不过这厮到底是个勇悍之辈，很快在军官中也脱颖而出，在南洋水师例行的训练中都是以勇猛而闻名。    这次他终于如愿以偿，再次以管带的职务登上“登瀛洲”号战舰，为马尾海运前往菲律宾、南洋的航线护航。    此时，南海之上风平浪静，马尾海运的船队首位相接，有9艘货船，这让万大福不得不佩服秦铠，这位秦大人可是在他眼里一步一步走到现在的督抚之位，而且能掌控如此庞大的产业，这让他们这些追随者都充满信心。    现在他当上管带后，南洋水师除了给予他一个月200两的高薪，而且有着一系列的福利，甚至自己老婆孩子的将来都不用发愁了，怎能不让他死心塌地在南洋水师干下去。    正在无聊遐想之时，上面的t望哨王五大声的喊着什么，军官忙进来报告，说是前方发现几条行踪可疑的船只，在船队左侧三四海里外转悠    万大福当时就来了劲，出来之时，就听说了，这南洋土著多是些好吃懒做之辈，而且对华人极其凶恶，海上也多有海匪横行，抢劫来往华商他嘿嘿一笑，对亲兵说道：“赶快去通知管驾，靠上去看看，查明情况，说不得，老子今天可要替天行道一会啦”    战舰离开船队，向前急驶而去，别看“登瀛洲”号作为战舰来说速度是慢了点，不过比起商船来说，那可绝对称得上高速，很快远处的可以船只就在船上新装的高倍望远镜里清晰可见了。    万大福横竖看了几遍，任是没看出来这几条船那点像是海匪，对面是两艘大概千余吨位的帆船、两艘两千吨的蒸汽船、风帆两用商船，不过似乎这些船遭了些灾，其中一艘蒸汽船上的人上蹿下跳的，也不知道在干啥    不过比较可疑的是，这几条船上都挂着一面式样古怪的旗帜，看起来像是一个球型的图案，隔得太远看不大清楚，不过万大福肯定没见过挂这种旗帜的泰西船只    不过这时候，对面的几条船显然也看到了疾奔而来的战舰，而南洋水师桅杆上挂着的大清国龙旗十分的醒目，结果对面船只作了一个让万大福目瞪口呆的举动    是o~e/小/说/网

正文 第157章 良民? 海匪？
    对方的四条船在看到兵船上的黄龙旗后，竟然也先后挂起了大清国的黄龙旗。    万大福目瞪口呆之余，心中暗暗腹讥了一番，这是那里来的商船啊，这也太明目张胆了，不过既然不是海匪，这可就没了兴趣，他大手一挥，“掉头，回去护着船队”    这时候，外面的军官跑了进来，“报告大人，t望哨说对面这会儿又有动静了”    万大福嗯了一声，转身凑到望远镜前面仔细张望了一会儿，果然是的，对面那伙人正在猛摇着旗帜，也不知道想干嘛，他琢磨了一下也想不明白，也懒得再想，“别多事了，秦大人派咱们出来可是为船队护航的，立刻返回”    战舰吐吐的冒着黑烟，准备调头了，这时候t望哨的军官再次跑来报告了，“报告大人，对面放下了一条小船，划过来了”    万大福一愣，这几条破船还真是和自己耗上了，算了，那就停下来看一看，到底对面想生出来什么事情？    战舰靠了上去，把那小船上的人带上来问话，上来的是一个二十岁出头的矮个子年轻，带着三四个随从，上了船见到万大福，马上磕头大声喊道：“大人，救命”    万大福见是华人，倒也耐下性子问起情况，“你们是那里人氏？出什么状况啦？”    来人磕头大声说道：“大人，小人是南洋商人丁七，两天前在海上遭遇了风暴，漂到这里，这条航线根本不认识，我家老爷想请大人带上我们的船队到最近港口去”说罢，这人拿出一包东西恭恭敬敬的送到万大福的桌案上。    万大福上下打量了一下这个年轻人，对方除了面皮黑了点，模样倒像是个正经的商人，不过自己此番护航任务十分重要，可出不得半点差错，他拿起那包东西，掂量了一下，足足有两百两银子吧，不过自从经历过生死后，银子对他的吸引力忽然间似乎变得小多了。    万大福想起来此行秦铠交代的任务，秦铠刚刚升任南洋大臣，这管的就是南洋华人的事务，心念一动，把那包银子扔回给了那个年轻人，问道：“本将是奉朝廷南洋大臣秦大人的将令巡视南洋的，你们是南洋那里的商人？”    “小人是南洋马来亚（现在的马来西亚一代）的商人，原本一直沿着交趾海岸航行，不料两日前遭遇了数天的暴风雨，飘到了这里”    万大福点点头，“我们要去菲律宾吕宋岛，你们要一同去的话，可以跟在我们商船的后面不过这边过去，还有两天的路程，你们要跟牢了”说罢，他又从身后的一个箱子里，抽出一份布告来递给丁七。    “将军，这是……”    “丁七，这是南洋大臣秦大人发布的公告，你若回到马来亚，不妨把大人的公告给传阅给当地华人，大人说了，南洋华人都是in朝子民，若有遭受欺压之事，秦大人都会为你们伸张正义的”    这丁七原本听到这水师将军肯带上自己的船队，已经是十分惊喜模样，这会儿拿到这公告更是一脸的喜悦，忙又磕了两个头，起身返回。    等他回到大船时，原本一副卑躬屈膝的小人模样却已经俨然消失了，一脸紧张的奔进船舱，里面早有七八个精壮、凶狠的汉子等在里面，看到他进来了，目光转过来看着他。    居中而坐的却是一个穿着儒生衣服的三十来岁精干的书生，看到丁七进来，眼中精光一闪，“小七，对面的船队是什么人？”    丁七恭恭敬敬的行礼后说道：“大哥，对面那个船队都有水师战舰护航，来头太大了，我看到船上大炮管子粗的吓死人，说是南洋水师的战舰船上的士兵我观察了一下，十分精悍”    年轻书生也是一愣，他们自然不是什么马来亚的正经商人，而是苏禄海的巴拉望岛的一股子的小海匪，他叫刘鸿，原本是马来亚华人华人大族刘家的远房子弟，做海贸生意破了家，不得已扯上一帮子人马讨起来海上的生意，专门拦截从马六甲海峡过来的各国货船。    他是做贸易出身的，所以即做得海匪，又顺路做些个贸易，几年里倒是壮大到了四条船、五百多人的规模，这次跑了趟远路，没想到倒了大霉碰到风暴了，还好见机的早跑的快，但是还是给折腾得够呛。    没想到在这里意外碰到一只大船队，看对方都是木船，倒起了心思，不料借着名义上去打探，对方竟然有军舰护航，他们船上倒是藏了几门青铜火炮，不过那玩意吓唬吓唬普通商人倒是可以，碰到正规军，那是铁定的吃瘪，当下就消的念头。    “你手上拿的什么玩意?”刘鸿立刻注意到丁七手上的一卷纸。    “大哥，是那个南洋大臣的公告，说是大清国现在要替南洋华人撑腰了这都几百年了，也是头一遭听说这么回事啊”    刘鸿接过那告示，他到底是大家族里的子弟，这识文断字是不成问题，果然如丁七所言，这位新任的南洋大臣确实有意插手南洋事务，公告里已然认可了南洋华人是in朝子民，in朝则有义务维护子民的权益，至于这具体的方面却含糊其辞并未细说。    不过他仔细研究，细看之下，这告示最后一段里的一句话引起了他的注意，“……余领南洋大臣之职，盼我同胞与我团结一心，为华人谋得一席之位”    这是一份日后要散发到整个南洋的公告，要与这位大人一心，除了投靠之外，细想之下别无他法……正当他还在琢磨这事的时候，船老大来问：“大当家，对面船只让我们跟上，跟不跟？”    “跟”刘鸿此时已经打定主意，跟着对方看看究竟，这位第一个插手南洋事务的南洋大臣不知道有些个什么能耐，他潜意识中感到这是一次千载难逢的机会    前方护航的“登瀛洲”号战舰上，万大福正在通过望远镜看着后面慢慢跟上来的四艘商船，对方倒是跟的挺紧的，观察了一阵，也没什么特别之处，一会儿工夫，前面传来消息，说是随行拉练的“澎湖”号货船上的指挥官钱宗肃派人用小船送来紧急情况    这让万大福有些摸不着头脑，现在南洋海运公司中的货船，维持着三分之一比例是作为南洋水师新兵随船训练，整艘船的所有岗位都由老兵带着新兵操作，这样的训练模式经过一年多的试验，证明是行之有效的办法，一般进行两到三次的远航，水兵们在技术上就能从新兵成为熟手。    这次也不例外，9艘商船中，就有“澎湖”、“西海”、“闽东”三艘商船是负责有训练任务的，这三艘商船上都安装了速射炮和马克沁机枪，作为训练之用，而这钱宗肃也是训练营出来的新管带，先带着新兵训练。    不过他那里能有什么紧急情况？    等钱宗肃手写的信笺拿到手，万大福看了之后也是吃了一惊，细细琢磨了一下，确实很有道理，立刻回信让钱宗肃那边也进行准备，他立刻召集了军官议事，众人对于钱宗肃送来的信分析了一番，也一致认可，于是万大福立刻进行了一番布置。    庞大的船队在南海之上航行了两日之后，让万大福有些郁闷的是，自己精心的一番布置，好像丝毫没发觉什么特别情况，到底日落之前，终于看到了吕宋岛的海岸线，继续向下航行到第二天早晨，非常顺利的靠上了马尾海运在菲律宾的第一据点――苏比克湾。    自从和佩德罗总督达成了一些利益协定后，南洋水师表现出来的彪悍战力和务实的商业态度，使得佩德罗总督确信，中国人只是想安安分分做生意，而且这是能为他个人带来不错收益的买卖，所以，在奥隆阿波城华人、华商的境遇发生了质的改变。    而马尾海运公司很快就租赁了苏比克湾的一片码头，而这里用的工人全都是由互济会严荇逐一推荐来的工人，这即为华人工人解决了经济上的问题，有确保了安全性。    当大批商船进港口，佩德罗总督安排在三方合资公司的西班牙人就如鲨鱼闻到血腥味般，立刻出现在了码头，根据三方协议，这些货物中销售往吕宋岛的必须通过合资的公司进行销售，短短几个月，尽管马尾海运公司在出货价格上高的离谱，不过这些精美的冲压不锈钢器皿、香烟、香皂等等都是市面上独家经营的玩意，转手后，合资公司依然轻易获得了惊人的利润。    这也是佩德罗总督对于马尾海运态度亲和的重要原因之一，甚至海运公司配备持枪警卫这种要求，总督大人都毫无疑义的立刻同意了，马尾公司花钱雇人看守为他创造经济利益的货物，傻子才会不同意，而要凭着这么一些个华人对抗菲律宾近10万的西班牙军队，几乎是白痴才会做的事情    万大福泊进港口后，那四条马来亚商人的船只也跟着进港了，对方在经过暴风雨后，确实船只有一些需要修理的地方，便在港口请了不少工人上传维修，大概需要七八天才能修整完毕。    刘鸿带着几个亲随下了船，开始在马尾海运公司的码头上转悠起来，这里的情形让他非常惊讶，作为南洋华人，他是知道的，在南洋这些国家里，菲律宾吕宋、印尼岛这一片里，华人是最难以生存的，当地土著和洋人对华人都极其凶狠，据说多次屠杀当地华人，掠夺华人的财产。    不过现在看到的情形让他十分意外，这个马尾海运公司非但在这个港口拥有独立的码头，这里还有大批持枪的华人保安，就是哪些来来往往的西班牙当地的小吏，似乎都客气的很……难道以前听到的都是谣传嘛？    刘鸿晃到了一艘正在卸货的商船旁边，几个华人工人正在用一吊杆从船上卸下货物，一旁有几个工人刚刚卸玩货物，正在和一个西班牙大胡子清点件数，他便凑上去看了看，在清点的是几大箱子的香烟。    那个西班牙看到后两眼放光，马上伸手从拆开的包装里拿了几包放进自己的口袋，旁边一个中国人立刻用西班牙语和他争论起来，刘鸿自然不懂西班牙语，不过看到这中国人态度十分强硬，口气听得出甚至有斥责的意思，这让他大为吃惊……这里还真是翻了天了，华人竟然如此强势    结果那西班牙人一脸不甘、又无可奈何的把香烟拿了出来，还凑上来向这中国人讨饶了几句，老老实实继续做清点记录。    刘鸿双眼放光，脸皮都有些激动的发红，这次还真是没白跑，这南洋几百年来，华人还不都受当地洋人、土著的欺负嘛，即便是像他们家族这样有钱有势的大家族，也都是低调生存、花钱构筑关系网，才勉强生存下来，这其中被灭门灭户的小家族多如牛毛。    等那个西班牙人走开了，他凑到那工人面前，笑嘻嘻的问道：“这位大哥，能问件事情嘛？”    那个正在清点货物的工人正忙着，本来不喜人家打扰，不过回头一看是个读书人，倒也客气了几分，“这位秀才，有啥就问，我正忙着嘞”    “谢谢，”刘鸿倒是礼多人不怪，忙插上话头，“这位大哥，现在吕宋岛咱华人真是扬眉吐气啊，这西班牙洋人看到了也客气的很嘛”    这工人还当刘鸿问什么难题呢，原来问的这个，不过现在偶尔来这边泊港的华人，可没少问这问题，“秀才，这也是近几个月的事情了，南洋大臣秦大人来了后，西班牙人那可是客气的很，我也是听公司了管事的掌柜说的，咱秦大人可是武曲星转世，武功文采都是天下第一，这不刚把法国人打的落花流水嘛，这西班牙人自然服气的很啦”    “有这事？”这刘鸿整天漂再海上，这时代消息闭塞的很，自然不清楚中法战争的事情……    “秀才，你去前面那贴着的报纸栏看吧，上面都有，还有在奥隆阿波城总督和秦大人签署了协议，上面都把咱华人的权利写的明明白白呢”工人说完继续清点货物，也不再搭理刘鸿。    刘鸿听得一愣一愣的，忙顺着工人指的方向看去，果然在码头入口出数着一排的制作考究的玩意――大概就是工人说的报栏吧。    等看到里面那有些过时的《福建新报》、《申报》上大篇幅报道的中法战争的状况，这些把这位给雷的绝对内外全焦，对法国人海战全胜，算算上面的击沉船只数，都是3位数的上百条，这都是船啊，可不是河里的竹排，哪那么容易打沉他是干海匪的，就是要弄沉一艘商船，也要弄好几包炸药去底舱爆破一下才行，这位可真是牛人，一场战斗就弄沉了100多条，就算是吹牛，那几十条起码也得有吧    不过看看旁边英国人办的《申报》，两边印证下，竟然还是《福建新报》说的更谦虚些，这让刘鸿眼睛吃惊得都差点掉了下来，而后其他的消息更是雷人。    这位秦大人非但海战无敌，对法国人陆战更是全胜，上面还有法国俘虏的照片，虽然这时代的印刷技术比较垃圾，看不真切，不过那一排排密密麻麻的法国人，起码也的几百吧，他回头从随从那里拿过纸笔，就趴在那边刷刷的抄录起来……    不远处阁楼里，万大福和钱宗肃还有几个军官都拿着望远镜凑在窗帘后面密切观察刘鸿几个以及他们的四条商船，不过此时几人都大眼瞪小眼。    万大福先开口了，“钱宗肃，你那判断是有道理的，他们说是马来亚商人，这船的吃水基本是空仓，大有问题，不过……这姓刘的看起来倒像是个读书人，你看，看咱们福建新报还带着纸笔做笔记呢咋回事？”    钱宗肃以前跑过几年商船，所以看到这几艘船就发觉问题了，吃水那么浅，若是商船的话，那都是非得载到不能再装，才肯出海的，否则这一趟单程都是十天半月的，怎么找银子去    而恰恰相反的就是海匪船，海匪的船都是只装必要的淡水、吃的和军火，其他一概不装，轻装才能保证有足够的速度追击商船，这样判断下下来，这四艘船确实嫌疑很大……不过现在这情形，四艘船靠岸后老实的很，除了几个水手在甲板上晒太阳，完全没有其他动静。    而这位据说是船老板的书生竟然跑来学习起秦大人的丰功伟绩，而且还态度十足的认真，这阁楼里几个军官也给雷的焦焦的……    旁边有军官插话道，“管带，要不我们带人去把四条船围了，全部抓起来审讯一番不就得了    是o~e/小/说/网

正文 第158章 中华南洋公司
    万大福一瞪眼，这回秦大人临行之时特地嘱咐自己，这公告一定要和陆志远交接好，到了海外时刻要注意和当地华人的关系，咱们是去保护华人的，只要是能拉拢的力量就尽力拉拢，当然，若是华人中的败类，自然是要清除的……    不过这种情况倒是比较特殊，几个军官挤在一屋子里，商议了好一会儿也没个结论，这时候，正在窗口观察的军官报告说那个书生刘鸿回船上休息了    几个军官大眼瞪小眼看了一会儿，也只得出个随机应变的结论，万大福下令继续严密监视，派两队士兵24小时待命，不得有误    刘鸿回到船上自然也是思绪万千，很显然自己这回可能是撞大运了，但是，这大运可不是自己想撞就能撞，非但要撞、还要搏命，若是自己是个无足轻重的角色，这位秦大人肯定不会看重的，自己必须有拿得出手的玩意    他立刻下令，全体头目和喽都不得离开船只，呆在船上安心吃饭、睡觉，谁敢出去瞎折腾，给他知晓了，直接就给沉了海他拿着自己抄录的那些个玩意，躲在屋子里好生的琢磨，越想越是觉得这秦大人还真是武神下凡，越想越觉得自己不可错过这个机会。    一连三天，他就躲在船舱里埋头疾书，他要写成一份足够体现自己分量的东西，用来替自己争取一个发挥的机会。    等到第四天，他手下的头目丁七都发觉这两天大头领有些疯疯癫癫，进来找他报告，说是人家马尾海运公司的船队要起锚出发，派人来问是不是继续跟随……    “跟老子这次跟到底了”刘鸿恶狠狠的说道，吓了丁七一跳。    “大哥，你没事吧”丁七偷眼瞅了瞅这位老大，自从老大上了一次岸之后，回来就精神不大正常，难道这苏比克湾的港口有些个不该看的东西？    刘鸿也发觉自己走神了，哈哈一笑，“小七，现在就跟我下船，去见见那位南洋水师的将军”    “大哥，你不是想去招安吧咱这天高皇帝远的，朝廷可没把咱放眼里”丁七一本正经的想让这位大哥清醒下。    “小七，你懂个球，这一次我是博上性命了，若是成了，你我兄弟日后就是飞黄腾达，若是博输了，你觉得这么些天，那么些人上了船，他们会猜不出咱们的底细”    丁七一听，自家这点海匪的底细哪能让人知道，想开口让刘鸿立马滑脚，却被一把拖了一起下了船，刘鸿在前，直接就奔了水师的“登瀛洲”号战舰。    万大福几天一过，看这刘鸿就闷在船舱里不出来，倒也就不再理会他，今天也是例行问问，在最后琢磨下这些人的来路，没想到对方直接上门来了    一见面，刘鸿直接来了个一伏到底，“将军，小人是马来亚大豪刘氏的子弟，在这南海讨的海上的生活，见将军虎威、秦大人的天威，愿痛改前非为大人效力”    万大福本来倒是布下的人手，预留了后手，看情形不对就直接抓了，不过这位似乎太过恭顺，这些手段倒有些用不上，一使眼色，旁边的军官接口说道：“刘鸿，你是吃海上饭的，咱将军早就知道了，不抓你，那也是碍着大家都是华人的面子这投军都要个投名状，你这来路不明的，过来和将军瞎扯这个有毛用啊!”    此时刘鸿身后伏着的丁七早就是一身冷汗，自己这位大哥还真是博了性命，这将军一怒，那可就是拖出去咔嚓了，对方的大炮轰起自家那些木头船，还不是轻而易举……现在人家要投名状了，大哥莫非准备把这些年赚的银子都供出来    他在胡思乱想，却听到刘鸿倒是不惊不慌的说道：“将军，小人在这巴拉望岛也算是一股子势力，也有500敢博了性命的兄弟，不过往日里做买卖，华商也就抽个彩头，决不至害命，主要是做那洋商的生意，不过对于这南洋的各股势力略有了解，所以写下这份《南洋势力略表》呈给将军”    说罢，拿出他这几日奋笔疾书写成的册子送上，万大福显然对于这书生竟然有这样胆识和能耐，倒也是有了兴趣，秦大人要在南洋做事，这知己知彼那是必须的，没想到这书生竟然能顺着大人的意思，拿出这么份东西，倒也是个人物，似乎只得拉拢一下……    想到这里，他接过册子，上下打量了一番这会儿还伏在那里的刘鸿，想了想，说道：“刘鸿，你起来说话吧，说说你这册子的事情”    到这时候，刘鸿自然知道这最困难的第一关已经过了，起身便把自己知晓的信息一一讲来，等到和万大福谈完，已经各几个时辰之后的事情了。这家伙确实是个狠角色，他知道的这些信息，南洋这里或许有着许多人知道的比他更多、更详细，但是他却是第一个把这些东西整理出来，而且主动送上来的人物……    万大福细谈之后，自然明白这刘鸿的好处，立刻从奥隆阿波城拍发急电到马尾，不过此时，秦铠已经启程到广州上任了，这份电报再一次追到了广州巡抚衙门，秦铠接到后，也是大大的惊喜了一番，原来咱近来也开始凝聚王八之气了，随便发张公告，虽然没有英雄来投，那也来了帮海匪嘛……    立刻指示，把小册子抄誊数份，一起带到陆志远那边，这可是重要的信息，而这个刘鸿，他直接许了一个六品的千总出身，若是愿意在南洋为官，日后可为一地总督，若是愿意来军中做事，日后叙功给职。    一天后，电报就到了苏比克湾，他这支海匪的整编，立刻在苏比克湾进行。刘鸿也是手段凌厉之辈，否则他一个书生、商人出身，怎么镇得住这么一帮子匪众，手下那些头目，从七品的把总衔秦铠一次性给了10个，    他立刻召集了手下的头目，当下许了，若是不愿意继续跟的每人发300两银子散伙费，愿意继续跟着的，给谋个好出身，只是这些海匪若有更好的出路，那会干了这个在展示的惊人战绩的面前，刘鸿的鼓动诱惑力十足，很快海匪头目们坚定了为这位素未谋面的朝廷重臣卖命的决心    按照秦铠的要求，几名军官被安插进刘鸿的队伍，参与对海匪的编练，而他们据点其实就在苏比克湾到婆罗洲之间的海上，而十几天后，新任的海匪军官们都很自觉的把家小送到了苏比克湾，他们充满了从罪犯变将军的期待……    按照秦铠的布置，刘鸿依旧在原来的据点发展，先期并没有特别的任务，不过先匀给他们一门格林机关炮、单发后装步枪30支，这已经是了不得的武力了，这样武装一下，这伙海匪的实力一下子就跃居菲律宾苏禄海一代海匪的前列。    6艘完成货物交易的商船，满载这菲律宾生产的蔗糖、精铜，由训练船队护航先期返航了，而万大福继续护送其余商船向北婆罗洲公司古晋港口进发，顺路参观了一下刘鸿的据点，说实话，这据点还不错，在巴拉望岛南段的一处海湾里，内靠群山，倒也算的进退自如。    随后刘鸿跟随船队继续出发，其余的海匪……这个称呼应该修正下了、应该是马尾新丁在几名军官的带领下，在岛上先期开始了训练    庞大的船队继续向南，终于到达了古晋港口，这个破落的港口，让万大福有些大跌眼镜，留守在这里负责与北婆罗洲公司阿礼国老头交易的马尾海运公司的职员向万大福报告说，陆志远的船队正在南面的山口洋城、坤甸活动。    于是船队继续向南航行，到达婆罗洲南端的山口洋城的时候，终于发现泊在港口的两艘南洋水师战舰，不过留守了军官告诉万大福，陆志远和陈默带着陆战队进城去谈判了    带着陆战队去谈判……这话听起来就有些别扭，那似乎解释为去打架更切实际些，万大福一想，自己来都来了，和陆志远交接之后，就要返航了，这热闹不去凑一凑还真是有些对不起这一趟远航。    于是他立刻找了两个认路的士兵，点了100名船上的精兵，又让训练舰上出了100人，浩浩荡荡开进山口洋城，不过一路上的情形多少让他们感到有些反常，因为这边的城市里的华人实在是太多了点，不时有华人看到这队威武的士兵，在旁边品头论足的，还有不少人索性上来询问……    万大福向带路的士兵一打听，才知道，原来这边的主要住民中，华人竟然占到了6成，而且这边掌管民政、军务的竟然是一家叫兰芳公司的华人集团……这倒是很好理解，这就和古晋港那边英国人的北婆罗洲公司一样板嘛    只是英国人那公司可是有英吉利在后面撑腰的，这兰芳公司……大清好像从来没听说过这一号啊，这情形奇怪的很，万大福也有些捉摸不透，不过，既然是华人，那倒是挺符合秦大人关照的拉拢对象，这陆志远可别把事情谈崩了……    想到这里，万大福催促带路的士兵快点赶路。    到了地头，这情形还真的够火爆，陆志远已经带人把城里的衙门给团团围住了，衙门外面摆着两张桌子，陆志远坐在一边，旁边还坐着一个60多岁、衣着得体的老头，他对面坐着四个年龄颇有些差异的长衫马褂的中国人，年纪最大的约莫60多了，最年轻的一个不过三十来岁。    陈默却没跟着一起玩，站在不远处指挥着士兵控制着场面，到处看到的都是南洋水师的军队，而对于忽然冒出来的万大福，他也是惊讶非常，看到他又带了这么些兵马来，哈哈一笑，忙上来迎接。    万大福看到里面坐着挺好的两排人正在叽里咕噜的谈论着什么，也搞不清楚状况，便开口问陈默：“陈兄弟，你们这是搞的哪一出啊我带来了秦大人的将令，大人已经是南洋大臣了，现在是奉旨掌管南洋民事、军事，我还带来了要在南洋散发的公告”    陈默把他扯到一旁，那边秦铠升官的事情倒是已经知道了，结果公告看了看也没说什么，他指指场子中间，又指指陆志远身边的那个男子，“秦大人先前就密电，让我们来这边探探，说是这边有一个华人聚集的大岛屿，我们来了，还真找到了，就是这个兰芳公司陆管带旁边那个，就是兰芳公司的总长刘阿生”    听到这老头的名字，万大福多少感到有些好笑，他干咳了两声才屏住，示意陈默继续说。    “我们以做贸易为名在这边几个城市转了一圈，这边的土著也是尊着兰芳公司为首的，倒也是个另类，秦大人透露过消息，说这兰芳公司是向朝廷纳贡过的，在坤甸，我们去找了这刘阿生，打算以朝廷的名义跟他谈谈，结果这里情况变化很大，秦大人也没预料到……”    “什么变化？”万大福也第一次听到这么个新鲜事，迫不及待的问道。    “现在荷兰人到处在给当地土著施加压力，而且兰芳公司内部也是矛盾重重，现在这个刘老头根本管不了整个兰芳公司了，若是我们再晚来半年一年的，估计这边就没有这么个什么兰芳公司，他们公司里面的刘家、古家、谢家、宋家、叶家这几个大家族早就面和心不和了……”    万大福听到这里，也猜出一二来了，“陈默，你们不会是在帮刘老头做枪使唤吧”    不料陈默若无其事的看了眼他，“万兄，这事你就过虑了，我们只为马尾做事，这事情上，秦大人早就打听清楚了，这些个家族凑在一起，还不是为了在这婆罗洲生存下去嘛，现在靠他们自己肯定是不行了，我们已经以大人的名义开设了一家中华南洋公司，刘阿生已经加入了公司，若是事成了，他就是这边的总管”    “那其他人的意思呢    是o~e/小/说/网

正文 第159章 剑指荷属东印度
    陈默指指场子中间，笑着说道：“这山口洋城是谢家的地盘，你不知道吧，这边往北的山区据说是能掏沙金的好地方，这谢家就是靠着开矿发家的”    “陈兄弟，你们这排场不会搞得太大了些吧我怎么都感觉你们是在用枪杆子说话来的？这算是哪门子谈判嘛”万大福对于这谈判的场面多少有些意外，想起秦大人临行时交代的以和为贵的宗旨，不免嘀咕了两句，这里看起来还都算是同胞嘛    陈默嘿嘿一笑，指指场内，“万管带，你看了就知道了，这边都是闽南、广东过来的华人居多，在这里占有一片地盘，积蓄了一些个实力，可都不是简单角色，咱不显示下实力，再用朝廷的帽子一扣，不过到底都是in朝子民，这么样来着，谈起来就顺当多了”    别看这边华人众多，而且各为家族效力，对外号称是十万华人，人人皆兵，但是真正有组织的，不过只有各家族的亲自子弟，而且武器也是从菲律宾那边美国商人那里搞来的一些个南北战争时期的淘汰装备，而这时代的步枪，没有高效的训练，这更是难以发挥威力，要不怎么法国人还在排枪的怪圈里晃悠到现在呢    坐着的谢家主事的几个都在相互轻声议论着，刚才陆志远宣读了一份南洋公司的合作协议，而这时候刘阿生已经拉着那个60多岁的老头到一边去私下交流意见了，这老头就是现在谢家主事的谢庆。    “谢兄，你怎么打算，我第一个来找你，那也是因为我们两家历来的关系和人脉若是靠我们自家的力量，现在西面、北面印尼岛上的土著和荷兰人，我看迟早要来找麻烦的，你家的金矿可是一个香饽饽啊”    谢庆自然明白今天这局面，刘阿生是铁了心抱着中华南洋公司的大腿了，这兰芳公司那就是个树倒猢狲散的局面，现在的兰芳公司和百年前的局面已经完全不一样的，这附近的土著部落以往靠着和兰芳公司的交易获得一些好处，而现在荷兰人、英国人都开始在岛上做生意，加上印尼岛上的土著，在荷兰人的指使下，时常结伙劫掠，已经是一个人人自危的局面。    他们家族不是没想过迁往华人更多的马来亚，只是那边的华人都靠着英国人吃饭，自家的这座矿山虽然产量不大，但是足够养活家族和这山口洋城的人丁，若不是有巨大的利益驱使或者巨大的威胁，哪有人肯再去马来亚重新讨生活。    只是……前面陆志远提出了参加中华南洋公司的条件实在太苛刻，提出来两个办法参加公司，一是必须先投资购买中华南洋公司股份，白银1000两为一股，不过据说另外依据家族势力赠送若干股份。    也不知道这刘阿生在怎么想的，刘家已经投入了60万两购买了600股权，此外获赠200股的股权，这让谢庆怎么也想不明白，对于刘家是实力他是基本了解的，60万两几乎是刘家8成以上的积蓄了。    他看了看刘阿生，开口套起话来，“刘兄弟，咱们可是几十年的交情了，这中华南洋公司有些什么产业，你怎么那么舍得投进去？”    刘阿生这次作出主动投靠的决定，这其中自然是受到了马尾海运的影响，第一天到刘家所在的坤甸城，马尾海运的刘掌柜就去拜访了刘阿生，拿出的每一样货物，细数价值，当然这都是扣除马尾海运获利后的销售价值，当时就把一直做着马来亚到菲律宾、印尼部落生意的刘阿生给惊呆了。    刘掌柜给他算了一笔账，加入中华南洋公司后，公司是不会给予任何分红的，但是依照股份多少将会在获得相应额度的货物额度，而他们家族负责将这些货物进行销售，获取的利润和公司各取一半。    更让他心动的是，若是销售亏损了，若非人为原因，公司一样帮他们承担这亏损损失的一半，这样的条件绝对是他们无法理解的，而这正是秦铠嫁接后世常用的加盟店模式，不过这个抄袭的十分粗糙，但是现在他的重心是吸引南洋华人的加入，粗糙嘛，那就粗糙点罗，有效果才是最重要的。    刘掌柜的算盘打得啪啦啪啦响，听得刘阿生心动不已，又南洋大臣那么大的牌子举着，想不信都难啊，所以他回去召集刘氏的族人商议后，立刻决定了拥护朝廷钦差的决议，这绝对是南洋华人的父母官啊    结果他把中华南洋公司的产品和销售办法简单介绍了一番之后，谢安也听出来其中好处来了，回头一合计，决定跟着刘阿生一起参股新公司，只是具体的投入额度，要回去家族了好好商议一番，毕竟这可是一大笔投资。    而秦铠给他们第二个产业，却是要充分利用岛上土著生产力的蔗糖产业，这里得天独厚的条件，绝对是甘蔗园的力量地方，而且当地部落并没有什么稳定的农产品，只要铺开这产业，很轻易就能把这些原本就归附兰芳公司的部落再一次收拢起来。    这时代，还是能够拉拢的一切力量都是非常珍贵的，要知道在短时间内，是很难从国内大面积移民的，这海外的领地主要还是依靠当地的华人，还有就是哪些愿意依附的土著，秦铠对这些土著，自然有他的改造办法    谈判进行了整整两天，不过除了一开始有些剑拔弩张的紧张情形外，之后都是双方在进行利益上的扯皮，不过有陆志远的军队在，再怎么谈判，也都是以南洋公司为主基调，而刘阿生在拉拢谢家的基础上，很快派人去联络其他几家，在看到最大的两家族都飞快的依附了新公司，其他家族自然是争先恐后了。    在得到这边局面的报告后，秦铠第一时间发来的电报，五大家族都获得了婆罗洲各自领地的管辖权，并且获得了他们梦寐以求的朝廷南洋大臣的任命，每个家族都获得一个五品的守备衔，这可不是捐官儿那样的虚衔，而是挂着实名的实缺，当然是在南洋水师了挂着嘛。    但是在这个名义下，各家族都被要求抽调精英人手加入刚刚成立的南洋公司，参与实际运作，一时间，婆罗洲上贸易一下子出现了十几家跑周边印尼岛的贸易公司，开始从婆罗洲装载这马尾的工业产品，到周边印尼群岛换取当地的农产品。    在秦铠的路线图路，印尼是有着重要的位置的，当然现在印尼只是当地土著的叫法，欧洲地图上标注的，那里叫着荷属东印度，当地盛产的热带名贵树种，无论在那个时代都是价值惊人的，加里曼丹和苏门答拉的铁木、努沙登加拉的檀木、爪哇拉和苏威西的乌木和柚木，运到大清国内还是欧洲都是暴利的产品。    而加里曼丹岛和苏门答腊岛后世探明的高品质煤矿资源达到了吓死人的400亿吨，而最让秦铠垂涎的，自然是伊里安岛大铜矿，那里的铜矿品质很高，而且黄金含量也达到的优等的品质，这绝对是一个大大的蛋糕，只是现在这里还被愚蠢的荷兰人占领者。    荷兰人最热衷的却是驱使当地土著种植咖啡、烟草、橡胶、可可、茶叶，对于当地丰富的矿产却一无所知，或者只是进行着小规模的开采。而这些咖啡、烟草、橡胶、可可、茶叶，又是中华南洋公司进行贸易掠夺的主要目标。    马尾第二舰队在婆罗洲出现的消息，很快就引起的荷兰东印度公司的方面的注意，作为此行的一个重要策略，秦铠特地向陆志远传递了这么一个概念。    荷兰――欧洲一个弹丸之国，国土面积不过是北京城一般，却在海外拥有者巨大的领地，不过现在的荷兰，早就是一个内外都干瘪瘪的老货，此番去婆罗洲，若是成事，则需要大张旗鼓的宣扬于荷属东印度。    在秦铠的眼里，那里就是一块肥的能捏出油的大肥肉，而荷兰这个该死不死的老货却还利用着和欧洲新列强们订立的一系列协议，在他们硕大的殖民地上苟延残喘，不过……咱可没和这个巴掌大的过气国家订立过协议，咱信仰的是巨炮主意和商业性掠夺……    只是现在的婆罗洲才刚刚起步，秦铠自然不会轻举妄动，先用贸易从荷兰人那里赚上第一桶金再说，婆罗洲就是一座巨大的航母，而已随时随地可以四面出击，把环绕周围的荷属东印度从中斩断。    而第二舰队在完成了整合婆罗洲华人和土著势力后，立刻开始了对荷属东印度的访问，顺便访问的还是一大批刚刚加入中华南洋公司的小船队，对于这次有舰队护航的贸易，五大家族和当地的土著部落都非常积极的参与进来，以至于迅速形成了一支多达30条大小船只的大商队。    船队从坤甸出发，直接跨越了爪哇海，这只不过是一天多点的航程，对于大多数船只来说，都是一条经常走的航线，大海的对岸，就是有着巨大消费能力的荷属东印度公司在东方的总部――巴拉维亚（后世改名为雅加达）。    荷兰人对于突然出现这支打着中华南洋公司旗号的大商队也是有些惊讶，不过看到有挂着龙旗的大清国舰队护航，他们倒也表现出了理智性的重视。而荷兰人在确认这支船队就是来自于海峡对岸的婆罗洲之后，立刻调整了近期对婆罗洲的进攻性态势。    一支舰队的出现，说明那个庞大的东方帝国已经注意到这里，显然，故意去激怒对方那是多么不明智的决定，何况就现在的情况来看，这家南洋公司似乎比以前那个兰芳公司更能创造丰富的商品，大量的精美奢侈品不断的出现在荷兰贵族的视野里。    而随着南洋海运公司在雅加达设立中转站后，许多新的消息，被重新确认，在荷属东印度，华人的势力竟然还是十分强大在荷兰人人为设立的社会阶层中，勤劳聪明的华人和阿拉伯人被作为第二阶层，他们为荷兰人打工，管理当地土著    当这些消息传递到广州时，秦铠正在抓耳挠腮，琢磨着如何在自己的新地盘扎下脚跟!两天前，他刚刚达成马尾海运的船只来到广州赴任，随行队伍可谓是十分的庞大，一支500人的亲兵，这作为主持南洋水师兵事的他，也是正常的编制。    而最大的变化，是此番他的幕僚队伍的，孙复、陈炳昆为首，由两人招募的马尾船政出身的随员数十人，加上张简派来的50人的新学教师，组成了他庞大的阵容。    当船队来到广州黄埔港之时，两广总督刘坤一没出现，替代他来迎接新任巡抚的是广州知府吕希纯，带着广州各衙门的官员在码头迎候，这让一冒头的秦铠狠狠的享受了一番后世可没有机会享受的夹道欢迎的景象。    他非常客气的和来迎接的广州官员们一一握手，对于这位肥头大耳、官气十足的广州知府，事后他倒是一点印象都没留下，反正就记着这位在自己耳边絮絮叨叨的说着各种恭维的词语，自己的举手投足都被安上了各种称谓。    不过在介绍时，一个中年沉稳的男子让秦铠颇有些印象，不为别的，只是因为这位中年男子在拱手之时说了一句什么话，其中提到了西贡二字，而一旁有人介绍时也反复出现了西贡的字眼，不过现场实在是吵闹的很，他只是点头示意后被人流拥进了广州城。    当天，秦铠就挂出了军务繁忙的牌子，把所有人都给挡驾了，而这些官场上的应酬，他就全权甩手给了孙复。    这会儿他正在听取早到广州大半个月的陈炳昆汇报和这边湘军官员接洽的情况，不过他这个冒牌的湘军系巡抚在这边正牌的刘坤一面前实在没什么优势，以秦铠自我感觉年轻倒是唯一的优势，老刘到底是50多岁的人，不过……官场上年龄非但不是劣势，反而是一种资历的优势。    所以，陈炳昆在这边也就是帮秦铠做了一番不错的包装，现在广州的湘军系人马都知道了，新任的巡抚大人非但仗打得好，而且还是丁日昌的得意门生，湘军内也颇有渊源。当然，他还是为秦铠招募了几个不错的眼线，这都是些并不得志的小官员，想跟新巡抚这边碰碰运气。    谈了半天，秦铠这才明白自己的处境，整个两广之地，广东那是绝对是湘军地盘，老刘做了这里的总督后，这权可是该用的早就用了，不该用的也给用了。不过这也不能怪他，湘军这些年裁撤了多少兵马，这么些人可都是跟着一起出生入死的，而且都是些有经验有能力的人手，这不用还真叫浪费。    所以广州周围的惠州、韶州、罗定、肇庆四府的知府全是湘军干将，偏远的高州、雷州、廉州府，那里倒是没安排，估计是嫌那边又远又穷，不过秦铠自然清楚的很，广州这时代的财富都聚集可都在广州府周围。    作为最早开埠的通商口岸，这里的十三行有着国内其他地方少有的强大资本，而且掌握这些资本多数都是有官场背景的商家，他自己不就扶持了何家嘛日后这广州可能就是自己的势力范围，他心底酝酿着一份庞大的投资计划，不过现在确是要寻找一个落脚的地方。    原本作为第一目标的是廉州府，章奎在廉州府钦州防城大搞的新型工业，确实是风风火火的，当地建立起了由秦铠控制的十几家大型成衣厂、纺织厂，而防城深水港的建设也为在哪里动工的北海船厂提供了有利条件。    但是……一个严重的问题困扰这防城，那里西面是十万大山，北面是几条大河，这时代中国人造桥技术倒是不错，就是造桥进度太慢，而且防城隐藏这太多的秘密，也不适合对外太公开。    所以再三考虑后，新的重工业区建设，他选择了在雷州，雷州到防城不过是大半日的海程，到广州也不过一日而已，而雷州湾也是个不错的港口，加上雷州不错的地理条件，北通广西玉林、南宁等地，而西与廉州、高州接壤，易于吸引各地劳力。    而选址，秦铠经过光脑筛选后，雷州府遂溪县东面沿海的一大片土地被纳入了他的视野，这里就是日后中国沿海重要港口湛江，不过秦铠这时代，这里还是一片荒野地，这也是天然的避风港、深水航道，甚至想比海防，这里的航道更为适合大型货轮往来，航道普遍水深都在米以上，即便是后世的巨轮也是可以轻松驶入。    这商业上的运作自然交给了何兴、官面上活交给了陈炳昆。    12月20日，在1882年即将来临之际，秦铠带着孙复登门拜访了两广总督刘坤一，重工业是国之根本，但是轻工业、农业却是民之根本，他酝酿今天的拜访好些天了，现在终于在一大帮子随员的群体努力下，完成了一份重要的方案    是o~e/小/说/网

正文 第160章 广东开发计划
    刘坤一是书生出生，他的官场经历可以说是湘军系统的一个标准模板，都是儒生出生，看到太平天国引发的国家动荡，然后参加乡勇，从小小营办开始做起，一路由教谕、知县、知州、知府做到天下十大封疆大吏的位置上。    而湘军起于底层的特殊结构，使得他对于稳定国家最重要的农业分外的重视，在两广总督的三年里，已经连续颁布了《广东济农折》、《两广农税折》等一些列的促进农业生产的措施，不过……尽管刘坤一的措施很得力，但是对于田地高度集中的现状，说实话，他也是毫无良策。    此时，两广总督刘坤一正拿着秦铠送来的计划书仔细的研读，他的右侧，一老一少两个官员也做到笔直，而左手的尊客位置上，秦铠一脸笑意的品着他也搞不明白品味的上等茶叶，孙复则站在门口，并没有进来。    此时，刘坤一正在默不作声的看着自己的折子，秦铠的眼光瞟过对面的两个官员，那位白白胖胖的广州知府吕希纯倒是没在座，看来这两位似乎比那个无聊的胖子更有发言权，刚才进门之时，两人已经自报过家门了。    年纪五十来岁的那一位是广东按察使司按察使刘允乐，孙复提起过此人，是刘坤一的心腹，而年纪在三十来岁的那一位是广州盐运使司运使胡义秉，秦铠打量了大量两人，这两人此时自然也在大量秦铠，双方目光一碰，都相视一笑，点头致意。    今天秦铠来这里，自然是要把这广东的事情办妥帖了，刘坤一最好是要能拉上一条船来，毕竟这位大佬在湘军和朝堂上，那也是有着大影响的人物，不过对于和自己少有接触的这位大佬，他自然是没有什么把握，到底这位大佬有什么想法，孙复和陈炳昆都是四下打听，也没个准信……    秦铠暗暗想着，最低限度，起码在自己的大计划了，自己要让这位大佬不来搅合    想到这里的时候，上手的刘坤一已经把秦铠的带来的折子通读完成了，折子里，秦铠提出了一个以工业带动农业生产的计划，当然，他非常明智的剽窃了后世所谓的特区制度，提出在广州建立一个新兴特区。    当然这个特区不会是搞什么农业生产之类的玩意，在秦铠的计划书中，他将在这里筹集资本，建设一个巨大的轻工业园区，而产业则囊括了这时代几乎所有听到过的玩意，缫丝、纺织、棉纱、面粉、榨油等等。    刘坤一对此自然也是十分吃惊，不过，老刘脸上可还是一副平和的神态，既没有惊喜也没有不满，他把那份折子举了起来，笑着说道：“秦大人，我可听丁大人说过啦，你这可是个点金手，福建这两年光福州一地的税收就涨了三四倍”    秦铠侧身拱拱手，一副诚恳模样，“刘大人，那个丁巡抚抬爱了这广州工业区绝非是一朝一夕能产生收益的，但是两年之内必见成效，而工业若兴，则可反哺农业在我这计划中，这面粉、榨油、纺织的原料可都来自农业，田里种的东西有销路，百姓才更有耕种的动力    听到秦铠这番以轻工业带动农业的论调，刘坤一显然也是听出些味道了，对面坐的两位显然是老刘的幕僚，老刘考虑问题的时候，自然该他们发挥了。    “秦大人，据我所知，这洋人的工厂那可都是投入巨大的行当，没有足够的实力，根本无法在其中生存，不知道下官这理解是否有错？”说话的是按察使刘允乐，到看不出这老头一副老态模样，竟然有此眼光和见识。    秦铠不免多看了他两眼，朝他露出两颗小白牙微微一笑。“刘大人所言确实在理，但是这其中涉及到一个最重要的因素――机器，工业的基本就是机器，没有这玩意，你有再多的人力，也搞不成工业……”    “那这如何解决？”    “在下对于左大帅的一个观点那是十分的佩服，这搞产业和搞船政其实都是一样的，买机器不如做机器，咱大清国能工巧匠可一点不少，这泰西人能做的，我们也一定能做，所以我的意思是――机器自己做但是……”    刘坤一听到提起左大帅，倒也感到几分亲切，毕竟这湘军的灵魂人物就是这位风风火火、特立独行的左大帅，这时候也插嘴问道：“秦大人，可有什么难处？”    “说到难处，这不外乎还是两个字――人才”秦铠一边说一边看了看在座的三位，“所以，我打算在广东诸府开设新学，这还需要大人的全力支持”    刘坤一自然对于秦铠提出的大产业也是非常有兴趣的，不过他现在关心的自然不是秦铠大谈特谈的自造机器、培养新学人才，湘军这一体系的利益才是要最优先考虑的，这时代湘军能在朝堂上还有话语权，淮军李中堂无疑是一个重要的因素。    所以自从主张裁撤湘军的曾侯（曾国藩）死后，湘军系的左大帅、刘坤一都在暗暗筹划重新凝聚军事上的力量，去年对新疆的讨伐，左大帅启用了大批被赋闲的湘军军官，但是最困扰他们的，其实是两个问题，一是名义，二是银子。    皇宫内的皇太后在许多的事情上偏向于目前都被裁撤的差不多的湘军，但是作为湘军的大佬，他和左大帅都明白一点，手里没兵，即便是身居高位，事实上也无法与淮军抗衡，也无法保障自己这一体系的安稳。    而没兵……却恰恰是湘军系统在朝廷比较吃香的一个重要原因，这不能不说是一个颇为尴尬的局面。    刘坤一想到这里，点头赞道，忽然指着外面的孙复问道：“秦大人，那是左大帅帐下的书办孙复吧，我可是好多年没见过他了”    秦铠正在和他谈这办学之事，听他怎么又扯到孙复头上去了，心念一动，忙起身把孙复叫进来，他都不用介绍，孙复自然认得这堂上的，这刘坤一和刘允乐都是湘军的老人，他都见过，也算是熟人。    寒暄了几句，孙复自然明白大佬们的意思，立刻开口提起秦铠在马尾船政学堂招收湘军子弟入学的事情，当然，现在湘军子弟中，自由年龄大些的已经在船政里混的不错了，马尾船政工人收入可是有名的高这话显然让这堂上的几位对秦铠的感官大为转变。    孙复这话点到为止，又把话语权转给了秦铠，他知道这是该亮出最后底牌的时候了，这这自然是秦铠的专利。    秦铠拿出一份合约样板递给刘坤一，“刘大人，除了缺这懂新学的人才，我还需要大批能干事、不生事、能管事的帮手，这是一份招人的契约样本，湘军子弟肯干事的，经过培训后，我这边给安排个出路，不敢说大富大贵，但是有能耐、肯做事的绝对可以过上好日子”    而秦铠这个做法，完全是参照后世的军企的模式，这些人可都是湘军出身的，和现在整个广东的官僚体系可谓是有着千丝万缕的关系，这些人和他们的关系网，本身就是一种优良的人力资源，这对于刚刚涉足广东的新巡抚秦铠无疑是一个很好的助力。    这只是秦铠给整个湘军体系的一些好处，但是拉拢的显然不是这些湘军老卒，而是这些人家的子弟，从小i教，若干年后，这些子弟那还记得自己是湘军、是粤军，吃谁家的饭，那还不得做哪家的事情，所以他对此非常跺定。    而对于这些湘军的官员，秦铠非常慷慨的开出了入股的价目表，入股份额不限，年息一成，8年还本，当然，若是想临时退出，随时随地可以来办理。对与自己开出的这个价码，秦铠自然是十分有信心的，这时代存银庄的银子大多数钱息很低，有些大钱庄甚至还收保管费。    而他给出的利息，看起来很不错，其实算上这银价贬值，十年八年后，这银子算上利息的价值与现在其实相差无几，他是很清晰了解这银本位货币体系的变化，白银日益贬值的时代早就开始了，只是这个沉睡的帝国对此反应迟钝而已    很显然秦铠这招募入股，明码标钱息，而且保本的好事，让刘坤一也有些惊讶，虽然他不清楚秦铠运作的办法，不过他还是挺看好那个大规划，他提出了最后一个问题，“秦大人，这银子、人手、土地的问题，我看你都是顺手拈来，只是……这机器的问题，你如何解决？”    秦铠嘿嘿一笑，让人把总督府外面等候已久的“中华纺织协会”的几家大掌柜叫了进来，这问题的答案自然就迎刃而解。    双方立刻达成了一些列的协议，刘坤一帮助一起推动工业区和湘军入股产业，而秦铠负责产业的布局，刘坤一只有一个宗旨，入股的钱息和分红稳定支付，秦铠心底腹讥了一番之后，满口答应了这些看起来十分困难和似乎苛刻的条件。    送走这位意气风发的新任巡抚后，刘坤一在客厅里转了几圈，把这事前思后想了几回，这其中，对于已经末路的湘军只有好处，完全想不出有什么妥当之处，而让他唯一想到的就是，那些招入秦铠体系的湘军子弟，会不会就此跟了这个年轻的巡抚……    不过对于这时代乡土情结十分浓重的他，显然这点立刻被否定了，这些湘军子弟在秦铠的体系中，只会逐渐壮大……他琢磨了一下，看了看两位得力的手下，“刘兄，你们两个怎么看这事”    刘允乐一脸严肃的表情，“大人，这秦铠看起来实力强大得超乎我的想象，据我所知，他现在手下估计掌了几千强兵和南洋水师，我看可以引以为援啊”    广州盐运使司运使胡义秉此时接口说道，“大人，说实话，我对这位秦大人赚钱的能力有些怀疑，他是做船政出身的，现在洋人和买办的产业很是兴隆，若有赚钱的产业能不介入嘛？”    刘坤一听了之后自然也有些想法，不过秦铠在最后可是向他支付了一次性的常例钱十万两，这让他再一次肯定了秦铠的实力，最终选择了暂时保留意见，全力先支持秦铠的工业建设，先观后效嘛毕竟这一场大动作里，湘军算来算起其实没付出任何东西……    出了衙门，孙复对于秦铠开出的高价码有些不以为然，虽然今天可以说是成果巨大，一揽子解决了几乎所有的问题……    秦铠自然注意到孙复的反应，他也没多做解释，毕竟这银本位和货币时间效益的变化，和孙复说了他也不理解，而且现在要做的是庞大的工业体系，这时代，农业虽然有很高的附加值，但是在拥有巨大殖民地免费劳力和完善工业体系的英法列强面前，国内的农产品都是被进口贸易逆差额掠夺性采购的对象。    现在秦铠就是要利用本土的优势，利用本土庞大的农产品原料的供应，壮大这广东的产业，现在已经不再是他在马尾偷偷摸摸搞工业的时代，他嘿嘿一笑，转头跟孙复说道：“孙兄，今日与刘大人的协议，还需麻烦你来代为运作，都是你老乡，你好生照顾一番”    孙复也不搭腔，嘿嘿一下，跟在后面。    回到的巡抚衙门里，这边可早就折腾开了，吴金贵带着几个纺织协会的大佬正在这边迎候着，老吴一张干瘪脸现在可是神气非常啊，他当初完全是毫无意识的情况下被硬扯上秦铠的战船，不过这一路来，虽然风里来雨里去，就连战火纷飞的越南都没少跑。    不过现在，秦大人从当初的六品小吏已经是封疆大臣、朝廷钦差，手中掌握的强大实力，也就是他这种核心成员才略知一二，他市场算计着，这么下去，用不着三五年，秦大人的实力可就堪比那位朝堂上呼风唤雨的李大人……毕竟那位李大人已经是六十多岁的人啦，这天下……想想这问题，他都不禁心跳加速    吴家现在的掌事的还是他大哥吴晋，尽管家族里已经多次要让他来主持吴家的产业，但是吴金贵早的心思早就不在他们吴家那几百万两的家产上，他看到了太多让他震惊和无法想象的事实。    福州的何家，现在在粤商、闽商那是如日中天，而他们何家，由于主持这中华纺织协会，这沿海诸省之内，可都是呼风唤雨啊，这次秦铠专程把他找来，在书房里密谈了整整一天，这位大人准备在广东砸下的资产，就连他也想象不到。    而秦铠开列的那张长长的清单上，那些产业项目和庞大的产量数量，让他惊讶的下巴差点脱臼，仔细研读之后，他才确信这位秦大人确实是铁了心要这么干，而且秦铠与他细谈这其中的步骤，让他也是佩服的五体投地。    第二天，吴金贵当官了官不大，实授的从六品广州州同知，岁俸禄1350两，自是，从第一天开始，他就没在衙门里办过事情，就在巡抚衙门大道对面盘下来一间宅子，挂上了一个牌子――广州招商局。    两广湘军系的人手，都由孙复批了条子来招商局报道，对于这些人，负责接待的是秦铠的亲兵小队长宋云泽，宋大公子除了认秦铠和孙复的条子外，其他一概不认，送来的湘军子弟，16岁以下的直接送到刚刚开办的广州第一小学、广州第一中学去报道。    16岁以上的，直接由他手下的亲兵接管，一天三操六练一样不落的执行着和马尾保安团一样的准军事化训练，这些湘军子弟倒也确实继承了他们父辈的毅力，极少有中途受不了退出的，倒是有官宦家的子弟，进门看到操练的艰辛，直接就打了退堂鼓的。    这些子弟，过些时候再有送来，那也不要了。    很快一份盖着两广总督刘坤一、广东巡抚秦铠大印的告示送往了广州十府，一份名为《广东招商折》的文书一同发出，告示上写的清清楚楚，任何身份清白的in朝子民，只需向广州招商局缴纳保证金5000两，即可获得在广州工业区土地一块，当然这土地的大小，可以由缴纳的保证金来决定……    而后期的厂房建设、机器设备的投入，都是在广州招商局明码标价的，产品的销售可以由招商局统一收购后销售，也可以自行销售。    这告示下去了，一连数天竟然毫无回音，这让主持这事的吴金贵多少有些个担心起来，这可是他仕途上的第一桩活，哪能搞砸了，当下就发挥起他们吴家的商业脉络四出推销，第一批尝鲜的，还是纺织协会的会员，有纺织协会之前的大手笔，他们倒是信心十足，只是要跑到广州来开厂子，这多少成为了一个障碍。    而同时发布的第二期招商布告更是让各地富户和掌柜看不懂，这位新来的巡抚大人刚卖完地地皮，又开始卖大路这大路朝天，各走一边，那是自古以来的就有的道理，这位新任巡抚还真是啥都想得出来    是o~e/小/说/网

正文 第161章 招商局的困扰
    这大卖公路修建权的主意一公布，立刻引发一番热议，整个广东地区由东江、西江、北江三条主要河流贯穿，而后世，这三条河被统称为珠江，其实这三条河流走向正好呈现一个倒立的“丁”字形，形成了整个广东的河道主干线，广州周围平原相连的地区就是珠江三角洲。    秦铠这次下达的分包修路计划，是建立起一条连接广东各府、县的主干道，当然这其中涉及的太庞大的工程量，所以第一步的道路分拆、分包计划，就庞大的让他手下那些随员都不知道如何下手。    他的初步计划是先把广东几个重要的府县、矿区进行连接，这规划、设计，秦铠可没想过自己搞，他就算有光脑，对这些专业性的玩意也玩不转啊    不过这事情难不倒秦铠，他手里可有好几个学铁路工程工程的留美学童，他立刻把詹天佑叫了来，把他的公路大计划摆在桌面上，在广东的地图上，一张大大的公路网从广州府呈现网状将发散，同时连接珠江上的重要港口。    詹天佑对于这交通的重要作用自然是十分的了解，秦铠在计划书里一句话，“要致富、先修路”，这让他反复品味，却深感这话俗了点，道理却是颠扑不破的真理啊，此时正拿着起开给他的计划书如饥似渴的看着    “眷诚，我计划用两年时间，借助东江、西江、北江的河运，初步建成覆盖广东的公路网，形成一个快速的运输网络听听你的看法。”秦铠笑嘻嘻的看着这个超级苦力，自己伟大的交通设想可就准备甩手给这家伙了    詹天佑噢了一声，却没有立刻接话，而是继续看着他的计划书，眼睛中闪烁着光芒，心情可谓是十分的激动。他从耶鲁大学土木工程系学成归来，他们一起在的同学有四人，只有他因为早一年入学，所以得以完成学业。    回来的路上，他们几个时常感叹回来后不知道会有什么境遇，在上海码头上遭遇的冷落，听到第一批学员竟然都派去电报局干起了发报员的无聊工作，他们也曾感慨万分，不料峰回路转，竟然莫名其妙的被这位秦大人带到了马尾，现在竟然有再次施展能力的天地……    秦铠等了半晌，才听到詹天佑啊了一声，“大人，不好意思，我看您这个计划太投入了，可否容我拿回去再仔细看看，明日再来向你禀报？”    “眷诚，我记得你有几个同学的吧，带上他们，把这件事情好好策划下，”秦铠看了看这个执着、智慧的男子，“这广东交通工程的设计，我想交给你做，你考虑下，具体的工程推进、费用方面不用你担心，我自有办法”    詹天佑完全没想到，自己也就是刚刚加入马尾船政不过数月的新人，秦大人竟然给予了这么大的信任，捧着计划书他几乎有些不敢相信，不过这正是他的专业的强项，他用力地点了点头，告辞而去。    到了下午时分，秦铠正在琢磨着雷州重工业基地的事情，雷州便利的交通有助于原料的运输，但是同样，由于地理条件所限，雷州半岛的矿产资源是比较稀缺的，而整个广东省的矿产资源还算丰富，后世全国著名的平顶铁矿、大宝山铁矿都有着上亿吨的规模。    而铁矿对于第一次工业**来说，几乎就如同血液对于人体的重要意义，现在越南的钢铁产量已经稳步增长，越北的石山煤铁基地最新的产能已经达到每月3000吨铁、500吨钢材的产量，从德国进口的8座炼铁高炉正在24小时不停歇的生产。    而派驻在那边主持生产的钱青送回来的消息显示，越南当地庞大的优质煤矿和高品位铁矿是石山煤铁基地高效生产的关键因素，很显然，越南现在对于自己来说绝对不再是一个用来争取权力和地位的场所，而是一个需要全力捍卫的工业核心。    现在石山煤铁基地从业的工人达到了近3000人，而周围煤矿、铁矿、铜矿的工人更是达到了惊人的近三万青壮，可以这么说，越北志灵到谅山大山区的村落、部族现在都被捆绑在石山煤铁基地上了。    这个庞大的工业体系，为他们带来的从土地里不可能得到的收入外，还带给他们完全不一样的观念，一批批年轻人正在这个拔地而起的大型钢铁厂里，从一无所知的农民逐渐转变为有一技之长的技术工人。    “该死的法国佬……”秦铠喃喃着念叨着，这些法国人阴魂不散还在越北肆虐，周瑞东的大军在横扫了越北那些村镇后，现在正在加紧准备对海防城的围困，法国人最后的反扑还未出现，这也正是秦铠最为担心的事情。    现在得到的消息，李中堂还是非常执着的与法国人进行的外交斡旋，甚至英国人也开始参与其中，向法国人施加压力，毕竟秦铠在越南和海战上的胜利，让英国人感觉到这个东方大帝国还有非常强大的后劲，法国人碰了钉子，大英帝国自然无需为高卢鸡去争取利益。    他正看着地图思考的时候，吕率突然一脸贼兮兮的表情敲敲门报告道：“大人，外面有个姑娘刚刚送来一封信”    “噢”秦铠眉毛一扬，他微微一笑，自己来到广州都快十天了，早些时候和洋装美眉通信时倒是提过，到广州后就会去拜访戚家，只是现在忙成这样，这番大动作可都是他大工业计划中最关键的一环之一……这邀请美眉同游的计划就滞后了    拿到手，戚书萱的信笺永远是那么精致可爱，这洋装美女善于工笔书画，所以每回的信笺都是素描几笔，一支兰花、或者几片垂柳，都是充满了生机之魅力，然后再附上一些悄悄话，每次看到这精美的信纸和雅致的文字，对秦铠而言都是一种非常愉快的感受。    说实话，这么长时间与戚书萱的书信交流，倒是他生活中不错的调剂，穿越后这近两年的时间，他几乎所有的时间都耗费在不断扩张自己的实力，让自己在这个官本位的时代中占据更多的优势。    而现在，自己已经爬到了大清官场中足以坐镇一方的高位，他手中更是掌握着完全忠于自己的军队，现在他终于有了一种能立足于这即将来到乱世的底气，对于戚美眉的事情，他想也应该有个交代了。    想比他的官衔，让他更有底气的是，马尾船政里有着一整套能支持战争机器的工业体系，虽然规模还不够庞大，技术也不够先进，但是整个大清帝国的土地上，乃至整个东方，也会很快感受到马尾工业体系带来的震撼。    但是，他的人生大事却一直是让丁日昌和孙复念叨过N回了，就连张佩纶的夫人都非常热心的说要帮自己张罗这事……想到这里，秦铠哑然失笑，要是在这么下去，估计这帮手下可都要怀疑自己的性取向啦，他立刻让人去请孙复和吴金贵。    孙复听到自己常叨咕的事情，秦铠终于想起来了，也是十分高兴，不过听吴金贵介绍说是广州大商户戚家的女子，似乎有些欲言又止，不过想到这位秦大人的特例独行，想来这事情上自己也不便多言。    吴金贵在这事情上早就知晓了了，不过这位大人在其他事情上倒是雷厉风行的很，这事情上也够磨蹭的，上一会看出来这其中的古怪，还是一年前在纺织协会第一回会员大会上，之后就没了动静，自己还当秦大人另有新欢了。    不过秦铠还是坚持让他们两个一周后在去戚家提这事情，因为他还在考虑如何向美女表白此事呢，以他现代人的看法，若是戚美眉没有点头首肯，以那种老掉牙的方式去提亲，他多少有感觉奇怪，虽然看起来一切都是水到渠成的……    詹天佑第二天中午时分才来见秦铠，他带来了一沓子的条陈，看得出这些条陈经过了非常严谨的修改，其中不少地方涂改了许多次，对于秦铠提出的环省公路的方案，他提出了婉转的意见。    要知道，这时代中国的道路基本是硬泥路，到了暴雨季节就泥泞难行，即便是官道也就是这个标准了，而这时代，西方的道路建设早就实现了碎石路面，碎石路面的出现可以算是公路建筑史上的一大成就，而后更高级的砖石路面也出现了，但是同样的，这修路也带来了成本的激增。    秦铠这个计划中，采用的是碎石、沥青和碎石、水泥的两种方案，詹天佑自然盘算过这其中的成本，他在美国读书时倒是见过沥青马路，不过那也是在工业极为发达的城市才能看到，这成本势必不低。    而水泥，更是稀罕的东西，马尾是有几座水泥厂，而广东高岭土、石灰石、粘土这些制造水泥的原料倒是丰富的很，但他也到水泥厂学习过，这到底是工业化才能有的产物，光是煅烧、搅拌这些活，根本不是人力能完成的，马尾船政的水泥厂统一采用的是蒸汽动力，但是限于规模，这产能也并不是很高。    所以詹天佑提出来，在道路的规格上可以依旧沿用现在官道的标准，改为碎石子路面，经过碾压、筑路后，可以达到西方公路的较低标准，但是这样的好处是，除了人力外，其他方面的成本大为降低    秦铠自然明白詹天佑的想法，毕竟以这时代的商品经济规模和工业化进度，发达的交通所具有的优势并不能充分体现出来，而秦铠所希望创建的庞大工业体系，是所有人都没有想到得到的。    “眷诚，你的方案我看了，那就先从黄埔港开造一条新式沥青马路、同时在我需要从广州建设一条到惠州的普通公路，具体的道路设计、预算和规划你来，工人的招募和工程的运作，吴掌柜来处置”    詹天佑琢磨了一下，一条短途的高规格公路显然是一个不错的试验田，他可以从中获取想要了解的重要信息，比如人工费用、道路成本、施工周期，对于秦铠在计划中列举的从广州到雷州的公路，他还是提出了自己想法，建议在公路建设的同时，同步铺设一条铁路。    秦铠不是没想过铺铁路，这时代影响全球的一件重要事件正在进行中，美国西部的全面开发，在大批中国工人的参与下，用铁路把整个西部纳入了美国的经济体系。    但是目前碰到的问题是，铁路工业消耗的是大量的钢铁，而目前这正是这时代中国工业的弱项，1881年，整个中国除去马尾船政所属的钢铁厂外，年产钢铁不过2000吨，这其中大部分来自于江南局的炼钢厂，而其他自于民间的土法炼铁大约在几百吨左右。    而秦铠控制的钢铁厂，这钢铁的产能相比大清国落后的产能已经是惊人的成绩，但是他很清醒的认识到，自己这些产能相比列强们强大的生产能力，差距依旧是非常的巨大，这时代德国年钢铁产量超过270万吨，而英国的钢铁年产量更是达到700万吨的惊人规模，这其中的差距是上百倍，乃至数百倍……    所以，目前而言，钢铁作为战争的重要物资，首先保证的就是船舶和军事工业的应用，但是詹天佑的铁路梦，秦铠知道这也是关乎经济的重大事件，必须给予足够的重视，考虑再三后，于是一条链接雷州重工业区到雷州湾的短途铁路列入了工程项目。    这个决定让一心施展身手的詹天佑信息若狂，立刻回去召集他的留美学童同学们，全身心投入到公路、铁路的设计、规划中去了。    而吴金贵此时却在为公路建设的分包项目想破脑袋，秦铠交给他的任务很简单，以合理的价格，把这些城市间的重要公路分包下去修建起来。当然，作为回报，这条公路将会进行收费交通，对于百姓是免费的，只对来往车辆收费，作为提供资金并进行修筑的出资方，将获得三年的收费权，三年后，道路所有权将收归国有。    这个收费模式自然是参照后世的最常见的公路参股模式，但是后世那些国家资本的高速公路公司长期霸占道路的收费权，将国家投入大量资本建造的公路转手变成为少部分人谋取私利的工具，秦铠也感深恶痛绝，所以他定下了三年的收费权。    这三年收费权的问题，困扰了吴金贵很久，自然也困扰着其他准备投资的大商家，毕竟谁也不知道三年期限是否能收回成本……现在第一条高规格沥青公路即将上马，他正在举棋不定，考虑是不是由自家出资来拿下这个项目，拼着亏上一些钱，那可也要把这个项目推广出去。    不料，今天竟然有人上门来了，却是熟人，阜康银号的陆大掌柜，见了面寒暄了几句，陆掌柜狠狠打恭维了一番吴金贵后，就直入主题。    “吴大人，胡大掌柜让我带话过来，这修路的工程，我们阜康银号愿意出资30万两，也算是对秦大人上任的一番心意吧”    “不知道胡大掌柜看中了那个路段？”吴金贵忽然间想起来，自己家族可是跟在秦铠后面赚的盆满钵满的，自己竟然忘记了这一茬，还是胡大掌柜事故啊    “这个……胡大掌柜倒是没说过，哪一条路不好做，就算咱阜康银号的好了”陆义锦哈哈大笑着说道，这两年，阜康银行从秦铠的产业链里赚取的利润，虽然跟当初胡雪岩发家之时还不能相比，但是，可比前几年的利润要翻上几个跟斗了，这其中的关窍，胡大掌柜怎么会看不明白，还不都在这位升迁速度飞快的秦巡抚身上嘛    这三十万两其实算不得什么，马尾海运公司当初阜康银号投入了三十万两，现在早就翻了几个跟斗，这为商之道，自然是要讲究个“道”字，陆义锦得到的指令，可是五十万以下，都可以直接应承，所以他才开口三十万两。    吴金贵此时也是心念闪动，毕竟这可是一个重要的表现机会，自家赚了多少，他可没计算过，不过现在这三四百万两的身价，那是铁定有的，想到这里，他立刻与陆义锦商议起来，两家一起出资100万两，把两条公路都吃下来。    秦铠听到这个消息的时候，也有些奇怪，搞了半天，叫你吴金贵去招商局，招了半天招了你吴家自己的银子……不过相比推销公路，吴金贵在产业上的推销可谓是成绩丰厚，那些纺织协会的会员是第一波的抢购者，他挑挑选选之后，马尾工业区内近30家中型工厂已经在开工建造。    看到工业区风风火火的模样，第二波蜂拥而来的是广州十三行的洋买办们，他们可是眼睁睁的看着吴金贵从当初十三行的小卖办变成现在的超级商户，原本对于这次拿出来的产业多少有些迟疑    是o~e/小/说/网

正文 第162章 越北大洗牌
    与所有人的想法相似的是，对于天上掉馅饼的事情，任何人都会有疑惑的想法。    这秦巡抚还真是非常人啊，随随便便就能扔出来七八种摆明了赚钱的买卖，也不知道这位秦大人到底藏着多大能耐，不过这种好事放在面前，反倒是让人感到不可思议，结果，稍一迟疑，竟然发现早有人捷足先登了    再去看时，有两个新产业竟然已经被预定一空了，这下十三行的买办们也按捺不住，这纺织、缫丝、棉纱产业可没规定，只要同意加入纺织协会就能进行经营，一时间，广州工业区又增加十几家纺织厂、缫丝厂投入的经营。    而为了配合广州工业区的产能，马尾的两座机床厂全力开工进行机器的生产，但是这速度依然跟不上订货的速度，这可让负责机器生产的徐国方又多了几根白头发。作为马尾工业的基石产业，机床厂工人的培养一直都是马尾技术学校最大的培训专业。    不过随着广州工业区的开办，新一轮的机器订购热潮开始了，好在这些机器都是成熟产品，在加工的难度上并不高，经过半年工作的初级工人就能完成加工，但是更重要的工程还在后面。    雷州新建的重工业区――那里叫什么“湛江”，也不知道秦大人怎么想起这么个名字，那才是机器需求的打头，那边重工业区完成布局后，一座新的机床厂将会在哪里落户，这又需要大批量的各类加工机床。    而加工合格的机床，才是整个机床工业最核心、最具技术性的工作马尾工业的核心技术都来自工厂的自有技术，但是暴露出来的问题也是很明显的，缺乏专业的开发团体，在产品技术更新上并不顺利。    好在，随着马尾实验室的稳定运作，马尾高等学院、马尾技术学校、马尾高级学堂的专业人员正在逐步走上马尾工厂的技术岗位，这一切的矛盾将会有所缓解，徐国方对此充满了期待。    ---------------------    越南海防城内，现在据守在这里的是从志灵要塞面前仓库而逃的夏纽中校，那一次的战斗彻底打垮了他的斗志，而紧接着听到李维业阵亡的消息，他立刻收缩了海防城以外的所有兵力，同时征发了海防附近土著男女全力构筑防守要塞。    周瑞东率领的护**第一协、第五协共计2700余兵力，很快就扫清楚了外围法国人的残存势力，当然，对于法国人的匆忙间丢下的一切物资、金银，他都派人很仔细的打扫了，而进跟在后面的庆字军五个营，也就能在粮仓里找到一些个口粮……    对此，庆字军的统领吴东自然是颇有些不满意的，不是他不想跑的快，这荒山野岭的，手下的兵马白天走上一天就疲了，而入夜前是必须安营扎寨，做好应对的一切准备，这也是庆字营的传统做法，自然一点不能马虎。    而让他吃惊的是，护**和他们一样都是步行追击，从第一天开始，两军的距离就被拉开了10公里以上，此后尽管他们紧赶慢赶，但是始终无法缩短这个距离，发现双方在行军速度上的差距后，吴东很明智的选择了分路而行，向西右翼绕行，总算也略有收获。    十二月七日，两军回合在海防城外，而护**此时已经早到了好几天，在城外挖掘了纵横交错的壕沟，并没有展开进攻，在周瑞东的思路里，针对城市的进攻只再两种情况下发起，一是火炮占据绝对优势，二是破坏城门或者城墙的前提下。    所以他选择了在对海防城的骚扰战术，同时切断了海防除了大海以外的所有退路，每日带来的几门迫击炮隔一会儿就往城墙打上几炮。    而太平江的重新疏通，使得从上游志灵的粮食、火炮、弹药和人员的运输有条不紊的开展着，护**一协、五协的士兵都被轮番调到前线来，经历下实战的训练，这种机会可不大有，毕竟每日的交火还在继续，这可都是生死体验。    太平河畔，陈刚正在护**赈灾点待命，他原本在顺化就参加了薛指挥在那边组织的民团训练，作为互济会的第一批会员，到达志灵后，他就被派去新组建的护**民兵营担任了一个小队长。    随着前线军队的推进，他们的民兵小队则负责接收那些被光复的越南村落，今天他接到命令，西面十里的冶村附近有几个村落还未被接管，让他迅速前往。    这大半个月里，这事对于陈刚来说早就是轻车熟路了，他立刻点齐了自己小队的士兵，用两辆牛车拉着两车近千斤的粮食开始出发了，到了下午时分，赶到冶村的时候，面前的情形让他们也是吃了一惊。    这边应该是一个越族村落，不过此时能分辨出村落的标志都变成了焦土，之前接手过的村落，法国人一般并不执行这种焦土政策的，毕竟越南人被奴役贯了，法国人都习惯掠夺完有用的资产后，再奴役当地的土著。    看到陈刚小队的出现，本来一片寂静的村子里出现了动静，一些面黄肌瘦的老头、小孩出现了，这时候一同前来的互济会开始了紧张的工作，借着这次的机会，中华互济会进一步的扩大的影响力，被法国人劫掠过一次的越北百姓，再一次深刻的感受到，只有依附强大军队才能得到生存。    而陈刚询问了一番后，才知道，这个村子里的一批青壮因为与法国人发生冲突，所以法国人才把这个村子给彻底摧毁了，他现在可是脑子清醒的很，立刻重新任命的村子里管事的小吏，让他们出面去把那些散乱在外面的年轻人都找回来。    而互济会到达村子接手后的第一件事情，就是以护**的名义重新对村子中的土地进行分派，有钱的地主、官吏死的死，逃的逃了，现在这些土地，依照周瑞东发布的护**公告一律作为无主土地处理。    土地的分配，这是一个关键性的问题，秦铠和周瑞东就此事做了特别的交代，所有的土地都被按每人头两亩地配给了村子里没有土地的平民，当然若是有土地契约的，护**依然保护他们的财产所有权，被分配的只是无主之地，而剩余的土地，则作为村中的公产，由官府统一处置。    而那些敢于反抗法国人的惹事精，很快都被自家人找了回来。    不过对于周瑞东来说，这些也算是当地百姓中可用的资源，他自然不会轻易放过，很快其中大部分人被吸收进混编进了民团，等待送往后方进行整编，而其余的人在互济会的宣传下，十分明智的选择了进入石山煤铁工业区寻找新的机遇。    战争机器快速的转动着，但是真正推动战争机器的还是隐藏在这身后的工业和战争中损耗的人力，但是越南护**却在不断推进中不断壮大，煤铁工业区如同海绵般不断的将周围的劳动力吸收进来，而护**则将周围的青壮编入民团。    面对的战争的威胁，无疑在护**控制下的志灵以北的大片区域成为了避难的乐土，周瑞东组织的民团和互济会正在为全力打造一个庞大产业和军事基地进行的赤果果的宣传。    互济会的会员反复重复这一个理念，想吃饱饭？呆在自家田里……是不可能的法国人隔三岔五的打过来，海防就是个大爆竹，随时随地都能爆炸对啦，想要过上好日子，就跟着互济会去北面的工业区打工，一天管吃两顿饭，还有工钱三十文。    想出人头地，那更要跟着互济会了，加入民团护村保家，只要敢打敢拼，护**就是你们出人头地的好地方，现在和法国人打，日后还有机会去外国打知道什么叫外国嘛，就是有着赚不完钱的好地方……    其实互济会每日三十文包吃两顿的条件，已经足够打倒九成九的贫农，即便这里有着一年三熟的稻谷，事实上却造成了米贱伤农的情况，法国在越南海防生意，很大一部分就是以低价收购本地的粮食    现在土地被重新分配，羸弱的农夫被留在了农村里，继续从事耕作，而青壮则更多的选择了参与到工业生产中去，设计这个计划之初，秦铠就非常明白，重工业需要消耗的大量劳动力，在初期肯定会影响到农业的生产，不过东亚庞大的劳动力，在一定程度上倒是缓解了这个问题的爆发。    经过法国人的洗礼，周瑞东再次接收后，原本的一切霹雳手段都显得像春风般柔顺，丢失城池的官吏，一律免职，换上华族或者是亲华族的官吏，一切对法国人奴颜婢膝的当地土豪，自然毫不容情的给予彻底查处，再扣上一个卖国贼的大帽子游街。    一番风暴之后，越北志灵以东的地盘上，很快都被纳入了周瑞东的管辖之下，地方的政务放给里当地有能力肯干事的官吏主管，农业依旧是当地的主体，但是越北的核心地区已经从沿海的地区迅速转移到靠近矿业区的志灵    志灵以西的石山坳已经从以前的小村落，迅速崛起为一座大型的县城规模的聚集区，周围村落中的工人都自发迁移到这里居住，不远处巨大的工厂为他们创造的财富的同时，也给予他们以前无法想象的安逸和震撼。    一切都在潜移默化中，整个越北都在围绕着这个新形成中心开始运转，很快，所有人都会发现，这里的产业链都将被牢牢的烙上秦铠的标志，所有的人都会依靠秦铠所规划的产业生存……    而后一步到达的庆字军，对于护**围而不攻的战术显然颇不满意，那位宋参将对于一路来望风而逃的法国人早已是信心爆棚，竟然以庆字军的名义下令周瑞东部随同一起进攻海防。    对此，周瑞东自然是毫不迟疑的告诉他，护**只接受钦差大人、南洋大臣秦铠的命令，若是庆字军有意进攻，可以立刻让开阵地……这话自然激怒了吴东，在准备了几天之后，庆字军甚至想了一场夜间的突袭，准备一举拿下海防。    面对庆字军如同送死般的举动，周瑞东自然不会去阻止他们，让他们好好碰碰南墙，无疑更利于日后的战事，但是随后赶来的袁世凯劝阻了吴东激进的做法，他只说了一句，“中堂大人正想借这机会与法国人谈判，你胜了，也无助于谈判，败了必有重责”    吴东想了想也知道其中的利害关系，也不与护**招呼，连夜起兵带着一路斩获的财物回了北宁周瑞东自然毫不客气的派出了大队的民团和互济会，迅速把右翼的大片无主的地盘纳入了自己的管辖，蝗虫般路过的庆字军，倒是让互济会的工作更容易开展了。    至此，越北地区自海防以东的大片土地都被护**一协直接控制。而清军吴长庆部、粤军、桂军则盘踞在河内、北宁一线，靠后的大批滇军也纷纷进入北宁地区安营扎寨。    而当这一场战事基本完结之后，秦铠送往北京朝廷的急报中报喜不报忧，对于胜利大篇幅的奏报，而对于统辖桂军、粤军的败绩则全作不知。而庆字营的做派完全和秦铠如出一辙，至于那位广西布政使统辖桂军、粤军作战的徐延旭老大人，竟然也上奏朝廷，称两军殊死作战，损伤惨重。    更好笑的是朝廷下来的封赏，徐延旭因为督师奋战，升任广西巡抚，主持桂军、粤军在越北的战事，而对庆字营吴长庆升任一品提督，而秦铠因为刚刚升任广州巡抚，他的爵位从三等男爵提升为二等男爵。    对于此战，秦铠自然不忘记提手下表功，周瑞东升为三品参将，薛超为从三品游击，刘永福升职为四品宣慰使司同知。    但是胜利即将来临之际，北京的军纪处却发出了一道奇怪的旨意，命令越南各部坚守各自防区，不再轻启战端这旨意一处，举国一片哗然，清流们面对节节胜利的态势，都是斗志高涨，希望一举击败法国人，好振振国威，朝堂之上又是一片嘴仗之声。    但是两天后，李中堂大人送来了他和法国公使签署的一份停战协议，这是消失了近一个月后刚刚出现的法国公使脱利古抛出的一份和平协议。    协议中，双方约定，互相承认对越南的宗主国权益，越南同意向法国开放海防口岸进行贸易，双方互不赔款，同时法国人要求清政府遣返历次战事中被俘虏的法国人    这些条约的内容显然是李中堂之前一直希望与法国人缔结的条款，但是法国人在这个时候忽然提出针对这些条款进行谈判，这也是促使清政府在态度上发生了巨大的转变，毕竟在朝廷大佬们的眼里，无论越南战事胜负如何，这仗是不可能一直打下去了，最后还是要通过谈判桌来解决这最后的争端。    而现在，正是大佬们认为的最佳时机，法国人被打败了，损失了上千人的军队，这时候为越南的事情定下个基调，正是时候而李中堂担忧的另外一件事情，也是促使军机处下达这个出人意料命令的原因。    日本显然看到了清朝军队陷入了与法国人在越南的对峙中，“中国的困难就是外国每一个国家的机会”，这是这时代流传在远东列强之间最著名的一句话，而日本政府显然已经深谙这个法则，两年前，借着中俄在新疆大打出手，小日本不声不响把琉球给吞并了。    而就在两天前，大清国另一个藩属国朝鲜发生一次小小的事件，一名在日本侨民据说死在朝鲜的京城的兵营外，为此，日本领事崛本刚立刻照会掌权的闵妃集团，这位被棒子们在电视剧中捧为神人的闵妃此事还丝毫没有对此引发任何的警惕，这件事情交由主事的大臣闵镰镐处理，而这位闵镰镐则是个十足的大草包    日本对于朝鲜的问题的异动，就连清政府驻日公使黎庶昌都已经发觉，立刻电告直隶总督李中堂，这也是李中堂急于缔结中法和平条约的重要原因。    ------------    马尾造船厂里，自从王睿杰带着一组攻关人员去德国学习之后，胡长途、廖德昌接手了战舰的舾装工程，一大一小两艘战舰在造船厂里紧张的施工着，除了上千名的船厂职工外，还有多达一百多人的德国技术工人和工程师。    这两艘战舰的建造中，一项项技术难题被攻克，这其中积累的丰富经验绝对是无法用金钱来衡量的，而德国工程师和技术工人带来的那些看似普通的技术，通过消化吸收后，却实实在在提高了马尾船政工人的能力。    经过近三个月时间的24小时全天的无休工作，两艘新战舰的舾装终于接近了尾声，甲板上，几个高级技术工组成的验收组正在紧张的对已经安装好的各类部件进行最后的质量评定，这是事关将士生命的战舰，一丝一毫的差错都是无法忍受的    是o~e/小/说/网

正文 第163章 新型巡洋舰
    对于验收组来说，这验收工程几乎等同于把整艘战舰都要仔细摸上一遍，每一个铆钉、螺丝都被列入的验收范围，而船体验收完成后，水师高级军官们还要对新安装火炮等武器系统进行测试，只有得到最后认可，才算正式交付。    可以说，这一时刻，马尾船政所有的人都等待了太久，这将是代表着马尾船政一个新时代的开始中国人只能制造木制船只的时代结束了    十二月二十日，在中国传统佳节的前夕，秦铠接到了马尾徐国方发过来的电报，让他激动的时刻终于来临了，率先完成舾装的是1250吨位的快速巡洋舰，24小时的海上试航结束后，对于新战舰的速度，参与试航的许寿山赞不绝口。    测试后，最高速度达到了巡航速度12节，续航能力在8节速度下有3800公里，这能保持和501舰完成同样的长途巡航，最让许寿山满意的是这艘战舰上由马尾火炮局最新研发的双联120mm速射炮。    采用新型GT12型火炮钢材制作的35倍径的双联速射炮，却拥有不俗的战力，采用滚筒螺旋形扬弹机，使得120mm双联速度炮的最高射速达到10发/分钟，这意味着一个惊人的炮击速度。    每分钟内，最快速度下，一座双联炮塔就能向敌人发射20发20公斤的炮弹。若是4座双联炮塔同时攻击，一分钟内最快能倾泻80枚炮弹，当然，这是理想状态下的射击速度。    而最重要的是，由于炮弹重量的降低，马尾炸弹局的林德平最终拍板生产两种型号的120mm速度炮弹，A型炮弹使用最新型的TNT炸药进行生产，而发射药不再采用常规的栗色炸药，而是用马尾自产的双基发射药。    当然考虑到产能上的问题，还有B型的备用炮弹，在弹头的规格上并没有任何的缩减，依旧是装填TNT炸药，而发射药则采用常规的栗色炸药作为发射药，B型炮弹的有效射程相比A型炮弹要短700m左右。    这一些列的变化，使得火炮口径变小、射速变快的前提下，新型火炮使用A型炮弹的有效射程提高到3500mm，这样的射程已经接近一些25倍径200mm的重炮射程。而炮弹穿甲能力的测试结果也让南洋水师的将领们颇为满意，在2000米的距离上，新型炮弹能击穿50mm的钢板。    要知道，铁甲舰时代在1880年之前的战舰，除非的列强的主力战舰，水线重要部位的装甲的厚度一般都在70-200mm之间，当然也有“英弗莱息白”这种400mm的变态装甲，而战舰的速射炮廓之类的厚度一般都不足50mm，更有一些重炮都是露台炮座。    而且新型快速巡洋舰上首次采用了最新研发的G11型基线测距仪，采用20米的基线和30倍的透镜组，实测距离误差在4000米内仅有100米，这已经是光学测距仪的极限水准了，这让射击军官出身的陈英兴奋不已。    第一代安装在501舰上的G10光学测距仪，测试误差在5千米内为±0米，很显然很快501舰上的测距仪也将会进行改装。    在秦铠的授意下，新型快速巡洋舰被命名为601舰，而新的订单已经下达到胡长途这里，要求在新的一年里，完成两艘601级快速巡洋舰建造，而事实上，马尾空闲的两个两千吨的船坞和一个4千吨的船坞上，新战舰的龙骨早就开始铺设了……    ---------------    东京，右大臣岩仓具视的官邸内，一场激烈的辩论正在进行中，争辩的双方是来自于陆军的山县有朋大将和海军大臣西乡从道，而看客则是右大臣岩仓具视、内务卿伊藤博文。    “岩仓大人，这一次朝鲜事端，我以为必须派遣军队予以介入，现在虽然不是一个最佳时机，但是对我们大日本帝国而言，确是一个可以利用的机会，清帝国正在和法国人交战中”敦实壮汉模样的山县有朋不紧不慢的说着，作为明治维新十四大功臣硕果仅存的两位之一，他的言论显然在日本高层有着很大的蛊惑了。    “山县大将，光凭借着陆军是无法完成跨越海峡的战争的，现在海军方面完全没有做好战争的准备，一旦清政府与帝国发生交战，首先的战场不会是陆地，而是海上要知道，现在清国南洋水师有着在帝国被称之为亚洲军神的秦铠将军，他的舰队创造了亚洲海军击败欧洲强国的先例”    海军大臣显然对于山县有朋的疯狂举动有些不满，若是秦铠如果知道现在自己竟然成为日本海军眼里的军神，估计他的感觉会是一种无言的莫名而事实上，在秦铠原本的那个历史上，击败法国人的冯子材倒确实被当时的日本人奉为过军神。    “西乡君，你不会是被清帝国的宣传所迷惑吧这位秦将军确实创造了一个先例，但是我们在清国的情报人员收集到的信息显示，他并非清政府的核心官员，而且这位秦将军估计现在也正在为如何应付法国陆军而焦头烂额吧”山县有朋显然对于这位年龄偏大的海军大臣也有些看不惯。    “若是一旦开战，我以为清国未必敢与我正面为敌，五年前的琉球之战，不也是以帝国获胜而终结的嘛更何况现在清国正面临着与法国战事升级的威胁，我以为，清国最有可能的情况，就是像当初我们吞并琉球岛时提出抗议而已”山县继续发表着自己的意见。    “真是一厢情愿的想法，在没有掌握海权的情况下，我以为一切的妄动都是失去理智的行为”西乡从道对于陆军的冒险行为并不赞同。    这时候伊藤博文开口说道：“西乡君，目前海军对于清国的军力有什么判断嘛？”    “伊藤君，目前就铁甲舰数目而言，帝国占有优势，目前清国南洋水师有战舰吨位1万吨左右，北洋水师有战舰吨位14000吨，但是清国的铁甲舰数量较少，仅有南洋水师旗舰以及北洋扬威、超勇两艘1300吨快速巡洋舰而帝国有金刚、扶桑、比睿，总吨位为8300吨，帝国占有优势”    听到这个分析，上首的两位大日本最高层的官员也微笑着点着头，这两年尽管国内的工业发展并不顺利，从英国购进的炼钢高炉两年了，都无法生产出合格的钢铁，但是帝国从天皇到贫民都节衣缩食，为海军从英国购置的新型铁甲舰，现在终于看到了压制清国的希望了。    西乡从道看了看岩仓具视和伊藤博文，继续说道：“但是在普通战舰上的数量远远少于清国，清国南洋水师和北洋水师的铁胁战舰多达12艘，此外还有若干鱼雷艇，算上这个月正在训练的帝国最新的战舰‘筑紫’号，以及赤城、盘城铁胁巡洋舰，我们的战舰数目还是远远少于清国”    “西乡君，但是我们的铁甲舰吨位完全可以压制清国的铁甲舰，木壳战舰在与铁甲舰的战斗中，应该没有太多胜算吧”山县有朋这时候开导起西乡来。    “山县大将，这个问题，我建议你把海军大佐新井有贡叫来询问一下，他是英国海军学院的高材生，对于海战有着深刻的了解他现在正在门外”    岩仓具视和伊藤博文对望一眼，今天是他们讨论对朝鲜纠纷的外交应对方案，而陆军方面强烈要求出兵汉城，而海军在这方面却谨慎的很，认为根本无法在海上提供必要的军事支持，而且在准备不充分的情况下，很可能造成帝国的严重损失。    所以他们特地把主管陆军和海军的山县有朋和西乡从道叫来讨论，没想到两人谈了没几句，这决策却是南辕北辙，很显然要说服任何一方都必须拿出有力的证据出来，否则根本不可能。    侍卫官出去很快把帝国最强大战舰“扶桑”号的舰长新井有贡大佐叫来进来，新井有贡是日本少壮派的实力人物，绝对的鹰派干将，在英国皇家海军学院学习两年，在英国主力战舰“铁公爵”号上实习，回国后很快就因为海军战术上的独到之处被任命为3800吨铁甲舰“扶桑”号的指挥官。    在座的几位大佬自然是认识新井的，伊藤开口问道：“新井大佐，西乡大臣说你对于清国海军实力有独到见解，希望你依照自己的判断提供 意见，为帝国的决策提供帮助”    “是”新井有贡低沉沙哑的声音接口道：“关于帝国海军战力的判断，我已经向西乡大人做过汇报，若是不考虑清国在与法国海军交战战绩的情况下，以舰队对舰队的判断，帝国原本应该拥有绝对的胜算”    “哦新井大佐，你这个判断是以什么为原则的呢？”岩仓具视显然对于新井的判断很感兴趣，毕竟对于一个以蚕丝、纺织工业为基础的日本国，这每一艘战舰上的钢铁几乎都是卖掉生丝换来的。    经过十多年的维新之后，现在的日本政府可谓是一个极其高效率的团队，但是身旁的那个庞大帝国给予日本数千年的威压，却始终让这些自称为帝国英杰的高层官员难以忘怀，大日本帝国必须崛起，而崛起的标志，必须从践踏那个腐朽政治的清国开始……    新井有贡这时候从随身的文件袋里拿出一份报告递给伊藤博文，“这是在下依据帝国情报部提供的消息，对清国海军战力做出的评估，完成的时候是一年之前，当时若是以扶桑、比睿、金刚三舰对清国舰队作战，在受到一两艘战舰的损伤后，应该能取得胜利”    他又从文件袋里拿出一份报告递给了山县有朋大将，“这是年初爆发中法战争时，海军部对双方战力的评估，评估结果是，清军水师倾全力与法国作战的话，法国舰队依旧是维持压倒性的优势，战损比再1：:10以上”    他眼神复杂的看了看在座的大佬们，继续说道：“但是……事实上，依据清国报纸和英国报纸上透露的战果统计，清国南洋水师在作战中就已经击沉法国舰队的吨位超过一万五千吨，而自己仅仅损失了一艘铁胁巡洋舰，吨位是1250吨，据情报部门消息，这艘战舰的损失是在这位秦铠将军统领南洋水师之前……”    “法国、清国实际的战损比并非我们估计的1:10，而是颠倒过来的10:1以上，我们海军判断，这样的战果，除了极高的战略手法和战斗能力，还需要极大的谋略和愚蠢的敌人才有可能取得，而法国舰队显然不是个愚蠢的敌人，所以，以我的判断来说，目前绝对不适合与一个高深莫测的对手交锋，尤其是再没有足够的了解之前”    对于新井有贡的判断，伊藤博文仔细的聆听着，他眼中也充满了疑惑，很显然，这南洋水师是一个非常强大的对手，在他看来，东方的这个庞大帝国现在正在快速的虚弱下去，在没有绝对把握前，他更喜欢利用维新的巨大工业成就从这个国家身上吸取养分来壮大自己，直到这个帝国彻底的崩塌。    他看到山县有朋垂直眼帘一声不吭，很显然也对海军的判断十分困惑，但是毋庸置疑，这南洋水师在这位秦将军的带领下焕发出了惊人的战力，而且这一切都如魔术般的让人难以理解，但是面前这个机会，以他的直觉看来，这必定是一个能以最小代价为大日本帝国争取利益的机会只要有利益，就有必要进行尝试……    “新井大佐，谢谢你提供的非常有益的建议，你可以先下去了”伊藤博文看了看新井有贡，微笑着说道，等新井的背影消失在门外后，他才看了看山县有朋，“山县将军，你是否对原有计划做出了改变？”    “绝对没有我认为，领土上的争端永远需要以陆军的战斗来解决，而我作为帝国的外交官员亲自考察过清**队的训练和战力，相比帝国的军队，他们的士兵完全是业余的农夫，我完全有把握击溃朝鲜土地上的任何清军”    西乡有道看了看山县，对于这个明治功臣，他是在难以理解陆军的判断，他们的眼里永远只有陆军，面对海上巨大的威胁却视而不见而内务卿伊藤博文的询问，很显然也昭示了帝国核心的思路，那就是……抓住任何的机会进行冒险投机    他本人也未尝没有这种想法，帝**队的多次冒险都取得了惊人的成果，那时候清帝国也是一个强大敌人的存在，但是日本的冒险确确实实一次又一次的成功了一次取得了琉球国，一次在台湾获得赔款    当天的决议，伊藤博文还是下定决心进行一番冒险，不过在规模上进行了缩减，由日本陆军第三旅团象征性派出500名士兵登陆朝鲜，处理所谓“日本侨民遇害”案件的后续事务，这也是依照日朝《江华条约》的内容，虽然这条约并不被朝鲜的宗主国清政府所承认    在伊藤博文看来，一纸空文在任何情况下都比什么都没有，要有力有效的多，这又是一回不错的试探，他甚至能预感到，再一次与那位气度不凡的李中堂大人的会谈，一定能取得额外的好处    -----------    与日本人忙着算计朝鲜的事情一样，秦铠此时也忙着算计着越南的事情，以他的历史知识来看，法国人在接下的时间里，会一刻不停的厉兵秣马，准备一场大决战，现在唯一缺乏的因素，就是法国内阁的强力支持，此时的法国，正在为新内阁的成立进行着艰难的政治博弈。    而窝在防城县和顺化的章奎、薛超都接到了秦铠新下达的命令，全力备战。    相比而言，薛超现在日子非常好过，以至于这位护**三协的游击将军无所事事的开始疯狂编练新军和训练民团。    而同在顺化的护**四协马龙编练的仆从军在整个护**中是最弱的一支，这让突进队长出身的马龙十分恼火，在对这些包括越南族、泰族等七八个民族的仆从军训练中，至少有一成的士兵被他直接因为训练原因裁撤到民团去了。    而让马龙郁闷的是，对于他这支仆从军的定位，至今秦大人也没有什么具体的说法，说实话，他对这些越南人用起来也不放心，虽然现在摄于护**强大的实力，这些 土著士兵都是唯唯诺诺的，但是这更加让他瞧不起这些土著    是o~e/小/说/网

正文 第164章 不寻常的春节
    而章奎现在都是四品的同知衔，而防城县令的位置则移交给县城卢义兴，防城县一年来在成衣、纺织上可谓是收益巨大，加上不断从越北招募来的劳力，充实了防城工业的基础，而章奎按照秦铠纺织协会思路组织的当地商业协会，对促进当地的工厂生产起到了很好的作用。    当然，这其中也有不安分的份子，试图收买技术人员，或者试图拉拢商业协会成员自立山头的，很显然，破坏防城经济的一切行为、一切人都将成为秦铠的公敌，那也就是章奎的死敌，这下场最好的一个据说是被送进了某个隐藏在大山里的工厂，成为了永远的苦力，其他人……以他老师的某个说法，是被外星人抓走了    现在章奎整天忙乎的并不是防城深水港，那里早就被无数炮台和暗堡包围了，在深水港后面的兵营里，三千多陈炳昆招来的新兵正在进行着超强度的集训，为了尽快提高这些新兵的训练水平，章奎手下的军队都被打散了，插入了新兵之中。    虽然训练时间不长，两个月都不到，但是这些吃困耐劳的士兵确实素质很不错，进步也很快，但是章奎却整天像催命鬼似的跟在后面，这次射击训练开始的特别早，队列训练才一个月结束后，就立刻开始了实弹射击。他早接到秦铠的消息，不惜代价训练新兵，秦铠传递过来的消息是，战争随时随地可能爆发    转眼间，1882年春节就要来到了，尽管大过年的，马尾船政所属工厂还在全力开工，不过工人们却一个个喜气洋洋的。今年所有的工人都获得年薪酬三成的额外奖励，对于这时代的百姓而言，这可是一笔巨款。    马尾船政刚刚入厂的学徒工，都能拿到12两的足银，以这时代的物价水平，可以买700斤的大米，或者是40斤的猪肉，而整个福州的新学子弟，都额外的获得一个月的伙食津贴，当然这笔钱是以丁日昌、张佩纶的名义下发的，这也是秦铠的一点小心机吧……    马尾船政西面的住宅区，这边是船政购置的荒地，只要在船政体系内工作满三年的工人，就能提出申请，自己出资由船政出面建造属于自己一套标准大小的房屋。汪海、曾庆两家就在这里各自出资80两白银，建造了相邻的两套宅子。    两人都是马尾后学堂的毕业学生，原本在船政里也只是个最普通的工匠学徒，但是秦大人来了之后，颁布了《马尾技术等级制度》，曾庆前一年就通过公开考试录用为马尾高等学堂的教师，而汪海经过考核则成为了马尾蒸汽机车间的中级工人。    快过年了，两人叫上三两徒弟、学生到曾庆家中聚聚，曾庆现在可算是这几个人当中的文化人了，现在收入高了，他娘子也就不用日日下厨，专门雇了个打理的大妈，不过今天也难得亲自动手，给整了一桌子酒菜，这鸡鸭鱼肉可一样不缺。    几人边吃边聊，对于各自的工作都是非常满意，这里高薪收入的算起来要数汪海了，他每月都有20两白银的稳定收入，这收入做个形象点的比较，也就和县衙里的九品主簿相仿，那确实算得上是高薪了。    而且汪海今年加入了技术攻关小组，在蒸汽机和锅炉研发方面取得了四项技术上的研发成果，现在这研发的技术已经上报上去了，需要等到船政的技术审核小组进行评定后，才能给与最终的评价，不过众人早就那这件事开刷了。    “师傅，我去打听过了，化工组上回一个什么项目报上去，秦大人看了之后，拍案叫绝，一下子给了两万两的红包，听说研发小组成员每人还分到2的新公司红利我看您这次的成果，起码也能有几千吧，分到手起码也得几百两哦”说话的是汪海带的刚从马尾技术学校毕业的徒弟杨凡，其实比他也小不了几岁的一个年轻人。    汪海啪的给了徒弟一个脑嘣，“杨凡，你小子多学学好，整天就钻钱眼里去了，现在这些房子、这薪酬，不都是秦大人来了后给的嘛，我家老爷子现在都在家里供上了大人的长生牌了，参加这技术攻关也是咱工作内容之一，怎么能再计较这些呢”    “师傅，我那钻钱眼了嘛这攻关的成果那是多大的荣誉啊，奖金是小事，荣誉才是大事，到时候可要张红榜的哦不过说好了，等奖金下来，师傅你可要请咱们庆祝一下”杨凡捧着酒杯绕到曾庆后面，躲避可能再次飞来的脑嘣。    “好了好了，别闹了，”曾庆哈哈大笑，让杨凡坐回去，“汪海，这么算起来你可要比我这个教书匠能赚钱的多啦，可别给你嫂子听见，否则又要怪我那时候不去考技术工了”其实，算起来，曾庆这个教书匠的收入可有点也不低，除了固定的薪酬20两外，还有各类福利。    “曾庆，你就别寒颤我了，我可知道的，你是马尾高级学校的物理教学组的骨干，我大哥的小子今年还在初等学堂读书呢，到时候我可要送他来你们高等学堂读书的书到用时方恨少，我打算过了年开始，去报名参加高等技术学院的晚间学习，我的目标是要成为蒸汽机技术工程师”    “行啊，汪海，咱马尾船政现在好像只有总办徐国方是工程师吧，你可要加油啊来，咱们干一杯”两人碰了碰杯子，曾庆现在作为高等学校的教师，在这新学普及的福州府那可是十分的吃得开，让他做一名传道授业的梦想在马尾得以实现。    不过现在的教师，绝对可以用“忙疯了”三个字来形容，所有的科目都安排的非常紧凑，一天8节课，每周六天半的课程，后世的寒暑假……自然是没有了，秦铠可没打算让这些学生和老师轻轻松松学习，这时代绝对不容许有丝毫的松懈，马尾的每一个人都必须高速的运转起来。    新学开办一年多了，以三个月为一学期的学习，马尾高等学院已经有了第一批完成六学期学习的毕业生，他们大多数是船政学堂的学员，有着不错的基础功底，毕业后船政给予他们两个选择，一是留校成为教师，二是进入船政，从中级技术员做起，走上工程师的道路。    这些毕业生中8成的人选择了工程师这条道路，虽然这条路对于这时代的中国来说，还是一件天方夜谭般的新事物。    一屋子里的人说说笑笑，听着先行者的介绍，这些刚入行的年轻人都对自己这份工作的前途充满了希望。    ----------    广州秦铠的官邸内，升任巡抚后的第一个新年，除了还在海防城外和法国人对峙的周瑞东、顺化的薛超、山西城的刘永福外，而各路能来的核心骨干也都赶回来了他在官邸里摆下饭局，算是为这些核心骨干们拜年。    这一次的饭局参加的人数显然多于以往，陈炳昆是第一次参加这样的聚会，对于这位如日中天的秦巡抚手下的驳杂也是颇为惊讶，这官邸里，他也就与孙复熟悉，其他人最多都是见过一面。    孙复笑呵呵的拉着他坐在一旁，有人进来便介绍一番，第一个来的却是路最远的章奎，原本一副玩世不恭的模样倒是大为改观，这大半年天天都有事情要他做决断，而且从防城政务、商业到防城港防卫、船厂建设都需他费脑子，倒也不是白混的。    此时的章奎进来，身后跟着几个亲兵，俨然有了一些独当一面的架势，见到孙复在，他自然了解孙复现在的位置，笑嘻嘻走上来拱拱手，从身后的亲兵手里那过一个礼盒，“孙师爷，给你拜个早年啦带了些个防城的土产――特效多鞭酒，这个可是多种兽鞭浸泡而成，给你老来一份”    “章将军，在外驻防辛苦了”孙复笑眯眯的也毫不客气的把礼物接了过来，转头指了指一旁的陈炳昆，“陈元廷，现在负责雷州工业区总办”    “啊”章奎自然是知道这位，他那边练的三千湘军子弟可都是这位去招来的，“陈大人，你招的那些新兵可都是些汉子，两个月编练下来，只能上得战场”说罢，也客气的递上礼盒。    陈炳昆虽然没有特别打听过秦铠系统的消息，不过也听说过这几位在外面的将军，据说都是巡抚大人一手带出来的学生，也拱手回礼，“章将军辛苦了”    章奎拱拱手，转头问孙复，笑着问道：“孙大人，教官，他在干什么？不会又在搞什么阴谋吧”    孙复摇摇头，用手指点了点他，“章将军，你进去吧，巡抚大人正在准备给你发红包呢”    两人哈哈一笑，章奎自顾自走进后院，孙复笑呵呵转头跟陈炳昆说道：“元廷，这是大人的学生章奎，替大人在防城县打理军务、民政，日后和你处置的雷州湾工业区可是大有关系，你觉得巡抚大人的弟子如何？”    “孙兄，真不好说啊，也就秦大人能调教出这般学生吧，看似全无章法，我看他行事可是稳着呢”    “元廷……果然好眼力啊……”孙复抬眼看了看门口，“元廷，这会儿进来的你可要好好认识一下，咱们马尾船政的财神爷”    门口何兴还是那副沉稳的模样，不过原本不白的脸似乎更黑了一些，进来后就如管家一般又开始替秦铠操持起这杂务来，这为大掌柜手握的银子，孙复倒是没关心过具体的数字，不过看看秦铠在广州的大动作，还有这马尾船政系统的收益，上回核心骨干会议上提过，月入至少在200万两以上    这是一个什么概念，仅仅马尾船政的收益，就抵得上大清国全部的海关关税……不过现在这些事情还不必告诉陈炳昆他需要了解的时候，秦烈风自然会告诉他的。    过了一会儿，陆陆续续来了很多人，陈炳昆有些奇怪的是，这位秦大人手下的核心成员还真是不拘一格啊，一个看起来邋里邋遢的胖子，孙复告诉自己，这是负责马尾化工厂的陈桐浦，留美学童、秦大人的爱将。    陈胖子一旁边一个十七八岁的年轻人，看到孙复忙过来行礼，原来竟然是孙复的侄子孙翔，孙复自然免不得洋洋得意的介绍说，自己侄子可是秦大人仅有的两个亲传弟子之一。    而另外一个四十多岁长相粗陋的男人，却穿的颇为考究，孙复介绍说是马尾火炮局的总办伍云，原来是江南制造局的小吏，没想到了马尾后竟然发迹了，不过现在火炮局的大炮，按照秦大人的说法，比起泰西列强来，也是有着优势的。    而后来的徐国方、吴金贵、王飞、张思齐、清英、胡长途之流都可谓是来历五花八门，而且所学的技术都是陈炳昆几乎每听说过的东西，毕竟他精于的是政务，这些工业、商业方面的东西并不太了解……    之后来的是张简、罗寿、吕翰、许寿山、陈英这些，听孙复说起这新学的规模，更是让陈炳昆暗暗惊讶秦铠的实力，这大办学堂，这历史上走这条路登上权力巅峰的大人物多了去，而秦铠现在掌控的南洋水师更是实力强劲，这几位的战绩若是放在淮军、湘军之中，早就是提督，现在却在南洋水师里顶着个参将的职务    今天这场秦铠的拜年宴会上透露的信息实在太多，以至于陈炳昆一时间也无法消化这些内容，不过，他先显然也看到了自己的优势，这位秦大人身边都是些搞产业的人才，缺乏的恰恰就是自己这种熟悉大清官场的人物。    想到这里，陈炳昆看了一眼孙复，两人相视一笑，孙复一语双关的叨咕了句，“元廷，巡抚大人给你我的任务可不轻啊”    这场新年饭显然是这些马尾船政各行当大佬们的一次轻松聚会，平日里各个都忙的跟疯子似的，也没个机会互相间联络联络，今天显然是一个好机会，当秦铠带着章奎从屋内出来的时候，场上 的气氛才达到了最**。    何兴代表秦铠宣布了一系列的奖励方案，在座的每一位核心骨干都将获得秦大人的一个大红包，作为在座诸位一年来对马尾船政做出杰出贡献的奖励，同时每一位都将得到秦铠赠予的一个大红包，最少的金额也达到惊人的数千两白银。    奖励之后，秦铠自然也抛出了他的五年计划，这些独当一面的各厂子的总办顿时都感受到了身上的压力，首当其冲的是炼钢厂，五年内要扩大钢铁生产规模，马尾钢铁厂现在每月高炉炼铁不过500吨，炼钢200吨。    随着马尾船政在造船业的上的产能不断增加，很显然即便是加上日后恢复运输的越南煤铁基地的产能，总体上来说这钢产量的压力巨大，而秦铠提出来的计划更为惊人，在五年之内，高炉炼铁的总生产要增加到现在的10倍    其次，在化工、机械、船舶上的五年计划中，也做了详细的估算，需要达到目前规模的五倍，这其中尤其是特别提到陈炳昆负责的雷州湾重工业区，年后马尾船政的一系列计划都是围绕着这个重工业基地的建设展开的。    此外，秦铠对于他在广东开办的轻工业寄予了厚望，随着广州轻工业区的逐步建设，他还计划了一系列的项目，将广东的轻工业规模进一步的扩张。    众人正在热议来年的工业大举措，这些各个厂子的总办也都在琢磨着如何深挖潜力，完成秦大人布置的数倍的规模扩张，这时候，外面秦铠的亲兵小队长宋云泽匆匆进来，手里拿着一封信件，看得出，这信件内容十分重要，否则也不会在这时候进来。    秦铠匆匆扫了几眼后，也是十分的惊讶，谈判近一个月的中法和平条约十分意外的出现了大问题，这其中的原因更是离奇。李中堂大人的母亲过世，这位权倾朝野的北洋大臣、直隶总督按照这儒家礼法，他立刻辞去了朝务，回去为他**丁忧了    而接替李中堂这直隶总督、北洋大臣的是淮军系的另一个大佬张树声，但是法国人突然提出总总理，拒绝由了张树声主持参与谈判中来，最终导致了双方继续和平谈判变得扑朔迷离起来。    法国人现在的举动，这其中隐藏的意味几乎是昭然若揭，这让新年饭现场的气氛有些凝重，吕翰、许寿山都来到秦铠身边询问下一步的计划，很显然，对付法国人，南洋水师势必要再次出动……    不过秦铠却没有立刻下达任何的新命令，还是那句老话，全力备战然而第二天，新的消息再次传来，大清驻日本大使馆向军机处发来急电，日本人竟然准备向朝鲜派遣军队主持所谓的日本侨民遇害案    秦铠拿着电报，看着窗外的蓝天白云，若有所思的念叨了一句，“还真是多事之秋啊    是o~e/小/说/网

正文 第165章 现在……正是时候
    越南海防前线，尽管前方与城内法国人交火的枪声还在不断响起，但是靠后的构筑起来的工事里，仍然笼罩着浓浓的春节气氛。平日里舞刀弄枪贯了的军官们，开始大肆发挥，不少战壕里的掩体里都贴上了龙飞凤舞如同鬼画符般的春联。    而从春节前十天，前线的伙食可都改为双倍待遇，一营的营地驻扎在阵地西面的小山坡后，明日就是春节啦，已经升职为千总的贺小均带着几个亲兵正在营房里转悠，法国人可是彻底给打蔫了，海防四处设下的流动哨把这地方给看的死死的，就是海防港里有个什么动静，在山坡的侦察点也看的一清二楚。    一阵香气飘来，贺小均的鼻子抽动了几下，哈哈一笑，转头和身后的几个亲兵说道，“走半晌了，去看看，李大厨为咱们营的棒小伙准备了什么年夜饭还真TD的香啊，闻了咱肚子都饿了”    “大人，咱营了的伙食，比咱家过年那可都丰盛多了”一旁的一个大块头砸吧着嘴巴说道    “废话嘛，咱是什么部队”贺小均恬不知耻的开始自吹自擂起来，带着亲兵奔到伙房，只见两只已经剖开的肥猪早已经挂在竹竿上，一字摆开的行军锅上正在咕嘟咕嘟的冒着热气。    火头军老李看到贺小均来了，忙笑着迎上来，“贺大人，来看看伙食啦，明天年夜饭您放心嘞!红烧猪肉粉条，外加大碗的肉末白菜汤敞开了吃”    “行啊，老李”贺小均嘿嘿一笑，凑过去说道，“老李，你看我这里今天能先来一份不，这天天都吃咸鱼、咸肉的，都淡出个鸟来了”    这护**战斗条例规定的，除了伤兵外，在前线军官士兵吃的是统一的伙食，这也是秦铠制定的强化军纪、提倡官兵平等、方便行军的重要举措，第一营自然是率先执行的，而且从周瑞东开始，都是一丝不扣的执行着这个制度。    这会儿贺小均自然是馋的厉害了，想来开个后门，火头军老李看了看周围，“贺大人，这可是违反军纪的，周大人今天才来看过……”    “行了行了，老李，你就甭搬周大人的牌坊了，晚上吃的啥？”贺小均看后门显然是开不成了，也非常见机的转移话题了!    “也是好东西啊，这咸肉汤炖鲜笋、豆腐，外加没人两块大咸肉”    贺小均听到还是老三样，眉头一皱，正要嘀咕两句，就听到后面有人远远的喊话，“贺千总……贺千总……”    回头一看，却是周瑞东营里的亲兵，这肯定是有急事要找自己了，也没了心思问着伙食的问题，匆匆迎了上去。    “王动，周大人找我？”    “是啊，各营千总、把总都到周大人营中集合”    贺小均呵呵一笑，看来真是的要行动了，“好嘞，我一会儿就到”立刻下令去把把总都给叫来，前面工事里值守的也派人去唤了回来。    很快，护**第一协的指挥部里挤满了三个营的军官，此外，刘永福的第五协两营人马的军官也匆匆赶来，在这前线，他们都直接听命于周瑞东。    看到人都到齐了，周瑞东让人挂出一副地图，军官们看了下地图，却多少有些奇怪，这地图竟然不是海防城的攻城示意图，而是一幅越北的整体地形图，地图上已经标注上了护**现在控制的地方。    从志灵开始，沿着红河、太平河出海口的方向，现在已经全部都贴着标志的占领的红色小旗。周瑞东先起身指着地图上的海防城说道：“海防，我们围困了快一个多月了，今天观察哨发来消息，城东的码头上，法国有船队靠岸，由四至五艘战舰护航，不过他们不是来支援的，而是来撤离人员的，我估计收复海防也就是没几日的事情了”    他指了指旁边站着的一个年轻军官，“下面的情况分析，由情报营欧阳庆来主持，有什么问题，随时提出来”    欧阳庆一身的军服都是脏兮兮的，显然是刚回到营中，他来到地图前，指着而志灵以西的北宁几面蓝色的小旗说道：“庆字军回收后，由参将吴东领兵4个营向前驻守在河内，他们全部都刚刚已经完成换装，配有8门100mm野战炮，2000人全部都换装了从英国购置的马梯尼后装步枪，军纪和战力都不错”。    下面这些个军官显然对于突然讲解起友军的军力颇有些不解，当下就有军官提出这个问题，不过周瑞东挥挥手说道：“这个问题等下回答，你们都认真听取欧阳庆的分析，战斗中，知己知彼也包括要了解友军的实力”    欧阳庆等周瑞东讲完，继续讲解起来，“庆字军重新在红河上搭起了浮桥，两岸都架设了炮台，负责岸防的是庆字营营办袁世凯，此人在上一次法国人袭击河内战中，是唯一组织军队向法国人进攻的部队”    他又指了指北宁另外几面旗帜，“北宁还有越南仆从军阮成统帅的土著兵3000人，此外河内城北的兵营，由广西巡抚徐延旭统辖的桂军14个营7000人、粤军8个营4000人，驻扎在这里，另有云南布政使唐炯领兵8个营4000人驻扎在北宁西三里的营地”    欧阳庆又指了指北宁西面和西北面几面旗帜，“太原城有云贵总督岑毓英下辖的滇军9000驻防谅山尚有待命的桂军、滇军两万余人，因武器装备及粮饷未筹足，尚在整顿”    看到欧阳庆介绍完了，贺小均第一个嚷嚷道：“我滴妈耶，这可都有五六万大军了，看来要和法国佬开仗啦，咱一鼓作气打到西贡去”    “就是啊，这么多兵马……”    “这下要狗日的法国佬好看了”有军官立刻低声嘀咕起来。    “好看个啥，你没看还是那个徐延旭掌兵嘛，上回在河内打的臭不可闻啊”马上被其他军官反驳的一文不名。    周瑞东看军官们并没有特别提问，压了压手，示意肃静，立刻指挥部里变得鸦雀无声了，他点点头，起身站到地图前，先用棒子指了指海防城，“七天内，收复海防”    棒子一转，指向了后勤营的千总方劲，“方劲，你们营作为进攻主力有疑问嘛？”    方劲带的后勤营，都是互济会那边招募的非华族士兵，虽然训练起来，可是玩了命的练，但是历来轮不上打头阵的，他正憋得慌，想着是不是找周瑞东说说，也给安排几次任务，没想到机会这么快就来了……    “报告大人，完全没有问题，确保完成任务”当下美滋滋的接了命令。    这下子其他几个营千总看方劲的眼光都开始有些不对劲了，这海防收复，那可是标志越北和法国人战事最终胜利的大荣誉啊，这些营都在城外围了一个多月，磨拳搽掌的就准备什么时候冲进去收拾了里面哪些破了胆的法国人……没想到这好处竟然让一直拖油瓶的四营后勤营给得了去    不过这军营之中，可没有争辩的机会，护**军纪第一条就是“听从指挥，令行禁止”，这些军官自然不会不明白，虽然有些想法却依然站的笔挺，等待进一步命令    “即日起，第一营从石山煤铁基地出发，打通从煤铁基地到河桧、先安的陆上通道，直线距离为220里路，当中全是山区，同时负责接收沿途村落和少数民族部落，务必完成任务”    贺小均一愣，自己咋就这么倒霉，接这么个破任务，即日出发……这下可好，连年夜饭都吃不上了……咱的肥猪肉红烧粉条正在思想斗争呢，听到周瑞东一成不变的男中音再自己耳朵边想了起来    “贺小均，这任务就不敢接啦”    “大人，这啥破任务，我们一营有啥不敢接的，保证完成”贺小均虽然惦记着猪肉烧粉条，这一营的威风可不能丢啊    “嗯……那就好，完成任务尽快返回志灵要塞切记，你不是去打仗的，一路上最好一枪不发另外，有互济会和一支商队和你一起出发，你负责他们的安全就行了”    “二营陈冬，两日后开拔，在清华以北，志灵以南我们的控制区进行剿匪，下面的各县都报匪患，都是些散掉的越南土著兵，招抚为先，石山矿区可缺大量劳力，务必尽快完成”    “是保证完成任务”    一道道命令快速下发着，很快护**一协、五协的兵马都被分派出去了周瑞东恨不得把所有计划好的事情都尽快完成，因为秦铠那边传来了消息，法国人已经在谈判上开始做手脚了，这谈判必定是失败的    但是，何时不谈，却掌握在法国人手里，这无疑是一个非常尴尬的场面，掌握了主动权的法国人，现在肯定在不紧不慢的进行这集结，而选择现在撤走海防的军队，很显然是为了之后不再需要关注这边注定的败局。    -----------------    春节还没过完，秦铠已出现在马尾船政，今天他是借着拜年来见丁日昌和张佩纶的，而且今天见面规格也有些高，在丁日昌的府邸内，两位巡抚、一位总督窝在屋内谈论着最近的国事。    丁日昌有些时候没见秦铠了，见面之后倒是十分愉快，“烈风，坐上一省巡抚，可有些什么感受？”    “大人，远没在马尾那阵子那般的惬意啦那时候，我只管做事，那用像现在这般整天琢磨着下面那么些杂事反正都由您老镇着，肯定没问题啦”秦铠哈哈一笑，马屁滚滚而来    张佩纶在一旁笑而不语，心中也是颇为期待与秦铠新合作，到闽浙总督的位置上后，他老张也就动动嘴皮子，然后再《福建新报》上挥洒一番，实际的事务可都由的秦铠去操办的，这一年多来，挣得的名声、功绩可绝对不小，在清流一派中，他俨然有了排头老大的模样    “烈风，听孙复说，你有了意中的女人啦怎么也不先给我老头子看看，我好帮你把把关嘛”老丁开始八卦起来，他现在可谓十足的清闲，船政、水师都给秦铠操办去了，手下那些杂物，由一大票能耐的师爷处理着，至于银子……现在一应开支都由船政总办支出，这完全不用操心    秦铠一脸黑线，这老丁，咱是来谈正事的，不过……迎娶戚美眉那也算是一桩正事，孙复那是考虑到秦铠这边无父无母，所以早算计好了，准备把老丁抬出来，算起来老丁怎么也算是师长辈的，到时候好帮他主持一番。    他干咳了几下，哈哈一笑，“大人……这事我以后在跟你说吧，今天谈正事吧”    “行行行，”老丁八卦不成，微微一笑。    这时候张佩纶接口问话，算是把这尴尬带过了，“烈风，这法国人若是执意与我大清为敌，你看他们及时会撕破脸？这胜算可有几分？我得到消息，张树声那边现在和法国公使脱利古根本谈不拢，法国人又增加了所谓附加条款，条件十分苛刻”    “张大人，以我所料，越北战事必定会再起，现在越北的护**不过5000余人，另有庆字军8000，粤军、滇军、桂军两万余，但是粤军、滇军、桂军装备很差，多为抬枪、长刀、长枪，很难正面与法国人对阵，切训练不足”    “这云贵总督岑毓英也是用老了兵的，滇军不会这么不堪用吧”张佩纶虽然对于秦铠十分信任，不过见他并不看好清军，显然还是有些想法。    “岑大人确实知兵，这滇军也算有些战力，但是与训练精良的法**队相比就相去甚远，至于徐延旭，上回这河内之战，不过千余法军，就死伤惨重，这战力也可知一般至于唐炯，兵力微薄，我也不便随意定论”    秦铠看了看张佩纶，老张可是推荐唐炯的清流党之一，自己那时代的历史上，唐炯、徐延旭两个被清流极力推举的人选，在越南败的干脆利落，促发了朝堂上的一场大变    张佩纶对于秦铠这番话自然有些不买账，徐延旭那也就算了，那败仗也就在小圈子里知道的，也是顾及整个清流的利益，大伙儿也就装聋作哑了一会，这唐炯，那可是身经百战，在与太平军作战也是战绩彪炳的，被赐过“法克精阿巴图鲁”的称号，也算是能文能武之辈。    不过老张那是文化人，不会脸红脖子粗的跟秦铠争辩这事，他便转移话题问道：“烈风，那庆字营可堪用嘛？”    秦铠微微一笑，他知道老张肯定对于自己的评价不满，自己这评价可把清流一派的推荐的三个能吏一下子给打倒了两个，第三个就是自己嘛，打倒自己那是万万不能的嘛。    “吴提督起于战乱，知兵善战，不过庆字军能战否？却不是吴提督能掌握的不知道大人以为如何？”    丁日昌在旁边轻拍桌案，哈哈一笑，说道：“烈风，你这眼光还真是长进了”    张佩纶也是微微一笑，他自然明白这其中的意思，淮军的战力那时要看淮军上层的意思，李中堂一心要以谈判来解决这越南的争端，这种想法之下，又怎么会让庆字军全力作战，所谓战无决死之心，当有必败之理老张不善于掌兵，这兵法书可没少看    “烈风，那你有什么打算嘛？”    “有啊”秦铠哈哈一笑，“越北的事情，我打算亲自跑一趟天津卫，见见张树声大人，这越北之事，这是国之大事，无分你我，我希望能联手一战”    张佩纶和丁日昌两人相视一笑，这秦烈风可是个精明透顶的人物，但是这官场上的事情到底看简单了，国家之事算什么？只要能打到对手，这朝堂之上，谁又在乎这国家的利益，何况还是一个藩属国而已……    丁日昌拍拍桌案，笑着说道：“烈风，这淮军恐怕你是说不动的，中堂大人可对与法国人和议之事颇为看重，这一动刀兵，这国库的钱粮可是耗费巨大，在他的位置上还真是个大难题啊”    秦铠自然知道，若是李中堂现在还管着事情，自己想去请动淮军一起行动，那是断断不可能之事，但是现在却有一个变数在，中堂大人丁忧了，短时间内，淮军的事务是由张树声暂时代为操持的……    张树声是淮军老臣，跟随李中堂几十年了，也是历来有想法的一位能臣，之前任山东巡抚的位置上，也是大办洋务，提倡“采西人之体，以行用”的开明人士，而且，在自己那个是时空，张树声可是大清朝少有的几个看准时机，准备收复琉球的有胆识的人物。    现在……正是时候    是o~e/小/说/网

正文 第166章 改造完成，开始吧！
    秦铠琢磨着这北方朝鲜的事情，这事情上还需要张佩纶多多出力，清流这些干将们对于琉球岛被日本人占领之事一直耿耿于怀，张佩纶那一千新招的福建水师陆战队这不还在训练营里呆着嘛，彻彻底底的都是实行着护**的那套训练。    现在需要的就是不断的创造机会，不断的扩大自己手中的权力，咱需要的就是名义……名义对于丁日昌委婉的提醒，秦铠自然明白的很。    他端起茶杯微微萘艘豢冢朝丁日昌拱了拱手，“大人，这与法国人一战，是箭在弦上不得不发了，我们不想打，法国人也迟早要动手的，我以为，只有在越北打上一场大仗，分出个胜负来，方才能让这越北之事定下个调调”    丁日昌自然明白秦铠的意思，他也就是担心秦铠在越北摔跟斗，毕竟对面的敌手可不止一个法国人，在这官场上，冲在前面的那可都是出头鸟，“烈风，在越北之事，你可有什么打算，你那个护**我想还是有些战力的，不过硬要顶在前面，恐怕不是个好主意”    “大人，这个我明白，我已经下令护**弃守河内，那里是战守要冲，恐怕最激烈的战斗会是在哪里，此外山西之地，我也考虑予以换防，只是、；、怕无人能接手、愿意接手而山西城失守，恐对战局不利，这我还在斟酌中”    丁日昌言辞之间的关心，秦铠自然知晓，也就把自己的布置简单说了下，反正在这越北的战事中，自己这护**本来就是个打酱油的角色，那么些正主在那边囤着，吃着皇粮领了开拔饷，哪能不让他们干点事……    老丁点点头，这秦烈风脑子还是清楚的很，这事自己也用不着多操心。    张佩纶对于秦铠那番战力的评论多少还有些想法，不过在他看来，越北这五六万的大军驻扎，法国人打过来，那也是败多胜少，今天秦铠来定然不是只谈这事来的，所以他还是很有耐心的等着下一个议题。    “烈风，那这越北之事，我拟奏报朝廷严防法国人各口岸皆应拒绝与法国人交易和提供煤炭和补给法国要与大清为敌，就必须承担损失”    “张大人真是文胆啊，”老丁在一旁凑起了热闹，这种话，也就是这些清流干将们、天不怕地不怕的敢上奏，这若是和法国人打赢了，倒也算了，万一打输了，法国人肯定要在这上面找些理由，朝廷免不得又得多赔些款子……到时候追究起来可就惨了    秦铠微微一笑，这老张的见解倒是够了，只是做事方面还欠魄力，他这个督抚，手头没兵没权，做的还真窝囊，不过也就是他这样的大嘴巴，这满清朝廷敢放出来做了一方督抚，裁撤起来也就是一道旨意的事情。    “我以为张大人之策可行，只怕这军机处下不了这个决心啊”秦铠善意的开始诱导起老张，“此外，我倒是另有想听听大人的意思，是关于这朝鲜之事”    一旁的老丁看了眼秦铠，这秦烈风对朝廷这些大佬的心思倒是判断的很准，又看看张佩纶，老张倒是一副死猪不怕开水烫的模样，看来打定主意要上这个折子了，清流啊……清流……张佩纶这从学士到总督，一路都是顺风顺水，这脾气也难怪    “朝鲜”听到这词，张佩纶显然就来了劲道，这几日朝堂上可是吵翻了天，从驻日本大使馆发来的消息，让所有人都震惊了，法兰西敢跟in朝上国玩硬的，那是人家挂着世界第二海军、欧洲第一牛陆军的名头，不过打到现在，看起来还是有些徒有虚表……    法国人在越南打的那仗也多少有些太水了点，都是上来时候挺厉害的，这败起来也是顺风顺水的，而海战呢……虽然没有正儿八经的开过一仗，这可给南洋水师打沉了不少船了    没想到的是，这倭国现在也是胆大包了天，趁着朝廷正和法国人开仗的当口，就来玩阴的，竟然想暗度陈仓，悄悄在韩国驻兵，这还了得这几日，《福建新报》可都等的大篇幅的清流名士们的文章。    而军机处收到的折子，可比这报纸上要多上几十倍，就算是那些满清的遗老遗少，洋人那里的气，是不得已才受的，这倭国算是那根葱，也要让in朝让步，这哪能成啊，一时间京城里老老少少可都在痛骂倭国小矮子    “烈风，这越南之事都没个着落，这倭国奴还真是会挑时间，真是个多事之秋啊”张佩纶摇摇头，也感到这事情上颇有为难之处。    “朝廷在这事上是什么意思？”秦铠问道，他在那朝堂上可没什么眼线，就靠着张佩纶、丁日昌这边传递消息了，不过张佩纶的消息那可是灵通的很，清流一党手中没权，来去就靠一张嘴，不过却遍布朝堂的各个角落。    “据我所知，现在可是喊打声一片，不过谁去打？这才是问题的关键现在除了淮军，谁又能去朝鲜打仗……”张佩纶抬眼看了看秦铠，“烈风，你莫非有意？”    秦铠一脸黑线，点了点头现在才看出我有这意思嘛，嘿嘿，小日本现在纯粹是没事瞎蹦Q，小日本的陆军，不能不说确实有点水准，十几年的维新，一直都在打打闹闹，不过，柿子挑软的捏，咱早有计划。    一听说秦铠有计划，丁日昌和张佩纶可都来了劲，与秦铠合作日久，自然知道他可不是省油的灯，每次出手，必有斩获……三人指着地图开始打起了算盘。    阴谋的酝酿，一直持续到了晚上才算谈妥当，秦铠笑嘻嘻的离开了巡抚衙门，直奔马尾船政，他来福州自然不是光找两位大佬搞阴谋的    胡长途和许寿山早就在船政门口等着了，一见面，秦铠便问道：“长远（胡长途字），进展怎么样啦”    “大人，全都完成了，这几个月没日子的加班加点总算没误 了时间”胡长途一脸如释重负的神情。    “阿塔朗特号的改装也完成了？”    “嗯”，胡长途很肯定的点了点头，“大人，那船的动力系统改装稍微麻烦点，蒸汽机房太小，只能改装了两组双胀蒸汽机，锅炉方面没时间做调整，这速度从12节提高到了14节，这火炮的布局没法动，这船是侧弦炮位的200mm炮和140mm炮，咱马尾也没那型号，10门炮都给我拆掉了，只是时间仓促了点，只换装了一门船首254mm(35倍径)的炮塔炮，此外在船首、船舷、船尾增加了另外9门炮廓式0mm速射炮!”    “恩，很好，长远，咱船厂的生产你全力搞，每一天每一座船坞都不要停下来，”他转头看了看许寿山，“玉珊兄，新战舰701重型巡洋舰试航结果怎么样？”    许寿山一脸的笑意，这结果自然不言自明，“大人，很好，除了装甲、火力不如501舰外，这火炮的射角、战舰速度都大有改进”    “哦”秦铠自然对新船也是兴趣十足，“陆志远、陈默，他们几个人有没有消息？”    “应该快回来了，四天前接到陆志远从苏比克湾发来的消息，说是正在全速返回”    “好的，等他们回来，我们就准备出发，”秦铠微微一笑，“玉珊兄，马尾保安团、训练营里的新兵连的怎样啦？”    “保安团没问题，不过抽调不出太多人手，船政的安全工作还需要大批人手，不过训练营里新兵不少，完成训练且训练合格的能抽调出800人，我都已经准备好了”    秦铠看了一眼许寿山，这老许还真是号人物，这水师的训练、马尾的防务他都一把抓了，还做得非常仔细，他点点头，“玉珊兄，去看看战舰，我还是很期待的”    新战舰都停泊在马尾船政后面的秘密港口，三艘铁甲舰远远望去，在黑夜中如同狰狞的巨兽般让人恐惧，新战舰的命名，依照秦铠的计划，还是以数字方式，如此方式也是他大海军计划发展中的重要一环。    之后的战舰，同一型号的命名在必要时期，甚至会以同一数字命名，在这个咨询并不发达的时代，将会很容易隐藏南洋水师的实力在不同地方遇到的同一船名、同一型号的两艘战舰，任何人都会潜意识的把他当成一艘船只来处理而这，正是秦铠需要的效果……    当然，在水师内部，会有区分的办法，按照先后生产的序列，战舰会被安上A-Z不等的编号，但是这种信息，是不会被外人所了解的。    除了年前就下水的601轻型快速巡洋舰外，另外两艘舰体更庞大一些的，都是排水量3800吨的战舰，不过两艘战舰的体型上差别很大。701重型巡洋舰船体明显要长上许多，虽然在早期的龙骨技术仿制中是参照501舰进行的，不过在实际建造时，船体变得更细长。    701重巡全长91米这已经非常接近现代船只7:1的标准，标准排水量为3800吨，满载排水量可达4200吨，采用马尾最新科技的6台燃煤水管锅炉提供高压蒸汽，两台往复式三胀蒸汽机驱动动力系统，而新设计的螺旋桨面积相比501舰增加了20。    秦铠并没有提出自己所知道的“球鼻艏”、“ 减摇鳍”、 “舭龙骨”之类的未来技术，主要原因还是战舰制作上的工艺问题，而且他更希望这些马尾船政正在成长的战舰设计师们能够有自己的思路，形成自己的风格。    可以说，在701重巡的设计上则充分体现了这一点，虽然在船体的设计上还是大量模仿了德国战舰，毕竟是仿制舰，但是在战舰舾装和火炮系统上，马尾船政的设计师发挥了充分的想象力，为了在有限的吨位上安装尽可能强大的火力，又要考虑到龙骨技术上的不足，所以战舰采用了新设计的前一后二的炮塔式重炮的设计方案。    这个设计方案炮塔如此布局可减小排水，降低重心，增加战舰的稳定性。而考虑到安装在尾部的两门火炮的射角问题，设计团队在组长清英的带领下，对方案进行优化后，后主炮射界超过300度，这意味着战舰只需向左或向右转过一个罗经点（30度），全部主炮即可向同一目标射击。    登上701重型巡洋舰，此时船上的官兵都还在紧张的训练中，面对的新战舰，一个新团队都需要至少几个月的磨合期，才能数量掌握新战舰的性能，毕竟这需要一个熟悉的过程，舰桥里，秦铠看到了一个熟人，501舰1号炮位的射击军官唐青山，他已经升任701重巡的射击指挥官。    秦铠登舰的时候，唐青山正趴在从501舰上抄录过来的射击诸元表，演算着射击参数，毕竟从掌控一门重炮的射击军官到一艘战舰的射击指挥官，这其中还是有着许多的差别，他特地向陈英去好好学习了几天，几乎把陈英脑海里那点存货都搬空了才罢休    看到秦大人竟然这么晚出现在战舰上，唐青山也是惊讶的很，忙起身行礼!    “唐青山，以后可要看你的能耐啦，这船可是咱南洋水师的新宝贝，你好好给操办罗”秦铠哈哈笑着，给自己的学生鼓劲。    “教官，那还用说，我可不能给您丢脸，是吧怎么的，也得比陈英管带的炮打得好嘛”唐青山知道自己这教官平日里并没有什么架子，所以说起话来也是随意的很，“教官，这火炮射击方面可有什么绝活，我研究这射击诸元表，感觉这表并不能完全通用，好在我们的炮跟501舰同一口径，但是还是有些误差”    这话让秦铠倒是颇为满意，自己的学生到底有功底啊，这细微的差别都能发觉，这射击诸元虽然针对同口径火炮差别不大，不过还是有细微差异的，毕竟这时代火炮加工口径上的精细度还不算很高，略微的差别总是有的    不过，如何降低误差，确是一个非常困难的问题，唯一可以依靠的就是经验……这玩意还真是不好表述，只有足够的射击经验后，才能推断出更精确的射击参数    两人讨论了一番这射击方面的经验，秦铠更多的是背书，他的射击经验，就是501舰上存储的那些数据，而要通过自己的经验公式手工计算，获取更精确的射击参数，这方面还不如唐青山，那些繁杂的工作，他肯定交给光脑去处理了。整理了一些个信息和唐青山交流之后，倒是让唐青山颇有些收获    登上另一艘铁甲舰，由俘获的“阿塔朗特”号铁甲舰改装后的“华山”号战舰，这艘下水已经12年的老式铁甲舰在经过船体整修、改装后，获得非常不错的提升，过时的侧舷炮全部被淘汰了，新式254mm、35倍径的船首炮，为战舰注入了全新的能量。    ------------    第二天，秦铠就收到了周瑞东从刚刚光复的海防城拍发过来的消息――海防攻克，其实也不能算是攻克，护**第一协四营的士兵几乎是一路狂奔的冲进了海防城，城里剩下的一百多土著士兵，都是被临时征召做炮灰的。    很显然，炮灰们都完全没有炮灰的觉悟，等法国人一开溜，立刻开门投诚了越北沿海的地盘至此完全落入了秦铠的掌控之中，不过这些地盘不稳定性太高，主要是法国人随时随地都可能从某地登陆……    周瑞东考虑再三，在任命了一批护**掌控的土著官员管理当地民政后，将主力收缩到志灵一线，而沿海各城，都由当地民团负责防卫，打定主意以空间换时间，不过对于海防，他可没打算让法国人再次来占领了，作为进攻越北的基地。    海防的城墙被彻底摧毁，港口则被布下水雷先封锁掉，而海防已经被法国人屠过一遍了，本来就居民甚少，经过互济会一动员，一多半都跑去矿山打了工，这座法国人租借后构筑起来的沿海城市，立刻就呈现出荒废的模样    而控制区内治安剿匪的事务推进十分顺利，军队所到之处，张榜公布，招安越南土著士兵，同时大量招募工人，面对着几乎算是优厚的待遇，这些土匪可比那些家境殷实家的子弟跑的勤快，让周瑞东头痛的是，募集的工人竟然有些超标了，也不敢三七二十一，全部送到矿山去了。    收到消息后，秦铠并没有急着去通知张佩纶和丁日昌，他趴在巨大海图上比划着，指向大海之中的一系列岛屿，心中喃喃的说道，狗日的，那就从这里开始吧    是o~e/小/说/网

正文 第167章 南征北战
    海防光复的消息，借着丁日昌和张佩纶的手，很快就上抵了京城，这竟然产生了一个严重的偏差，原本一向对法国人颇为忌惮的朝廷，从一系列的胜利中似乎看到了些什么，军机处在处理与法国人的合约中，态度竟然变得分外强硬，直接指示直隶总督张树声在谈判中不得退让……    而朝堂之上，清流声讨法国人的话题，已经从是不是和谈，转而变成是不是应该进行一场决战，迫使法国对大清国越南宗主国地位的确认，甚至有不少折子提出，要求法国赔款，对入侵越南之事道歉    这些只会动动嘴皮子的遗老遗少、清流中坚在京城里挥笔泼墨、指点战事之时，驻防越南的吴长庆部却悄悄的拍发电报给了张树声，而这电报显然让淮军目前的新头领颇为郁闷，用这“水花镜月”来形容此时越南的情况倒是恰如其分……一切看起来太美好了    吴长庆对于越北的局面十分的不看好，只要是有一点头脑的将领对于越北所谓的几次胜仗，稍作分析就能看的出其中的水分，早于十年前的黑旗军之战就不用再提了，法国人不过就是一支探险队百十号人，还不是专业军人。    而最近的两次胜仗，按照战报上所说的，一次是在山西城靠着炮台打沉了几艘法国人的炮艇，自然算是一次胜利，不过那不过是四五百人的法军，还上岸之前就已经被火炮揍的没了脾气，而驻扎在那边的护**多大3000人，吃掉这点法国人的落水狗部队自然不在话下。    第二次河内之战，法国人不过是正规军一千多号人，还有一多半是越南的土著兵，竟然打的河内那近近两万的兵马狼狈不堪而其后的歼敌，主要集中在河内城外的包围战中，之后法国人快速撤走，就没有太多正面交战的机会了。    吴长庆与张树声关系密切，两人同为李中堂的帐下亲信，在早年多有合作，所以吴长庆直接向新任直隶总督提出再调“盛字营”8营人马入越参战的要求    张树声显然对于越南的局面估计不足，细想法国人现在不寻常的举动，这其中的意味让他更加疑惑，急招淮军重臣周馥等一起商议这越南之事    而秦铠此时，已经带着新成立的南洋水师第一舰队离开了福州马尾港，越海而去站在指挥舱内，秦铠兴致高涨的看着身后紧随的战舰，心潮澎湃，虽然这支舰队还不算强大，但是却足够去完成这一次秘密的使命。    桌案上，摆放着南洋水师有史以来最庞大的行动方案，参与者包括，舰队指挥、501舰管带吕翰、舰队副指挥、701重巡管带许寿山、601轻巡管带陆志远、“华山”铁甲舰管带陈默、“超武”铁胁巡洋舰管带黄崇、“登瀛洲”铁胁巡洋舰管带万大福……    这些南洋水师里的优秀的指挥人才，舰队成员海上的训练时间都超过或者接近两年，通过长途的拉练，以及多次的海战，积累了丰富的实战经验，这支新组建的庞大舰队，总吨位超过17000吨的舰队，在如今的远东地区，已经是一股绝对强横的实力    虽然从纯技术的角度来说，那几艘木壳战舰多少有点冒充吨位的嫌疑，不过考虑到这时代，就算是号称最强大的大英帝国海军总吨位里也有超过20以上还是老旧的木壳战舰，秦铠自我感觉还算良好    舰队离开马尾会后，并没有一路向北，而是一路向东，驶入了对岸的基隆港口，这里早就有四艘大型货船赶到这里等待会合，随船的两名马尾海运的掌柜匆匆下了船，上岸去办事了，而另一个意外的人出现在码头上。    章奎一脸严肃的表情，这明显和他以往的风格有些差别，匆匆登上501舰来见秦铠。    看到这厮一副严肃的表情，秦铠便开玩笑问道：“章大将军，你这一本正经的是有什么大事嘛？”    章奎嘿嘿一笑，朝吕翰和其他军官拱拱手，转过脸来凑到秦铠身边，“教官，我盘算着这次计划多少有些冒险，老师你有什么秘密武器吧？让我的兵都练了一个多月的扔铁球”    秦铠呵呵一笑，自己这学生还真了解自己，这次抽调了防城护**二协的的2000名士兵，也就是希望把这支部队带出来实战一番论训练，章奎手下本来就有近一千多的老兵，虽然不是那种身经百战的，但也是纪律严明、敢打敢拼的队伍。而参与这一次的行动，无疑会让这支队伍有了质的飞跃。    他带着章奎走到501舰的弹药舱里，让人打开旁边的一个木头箱子，只见里面用木格分成了几十个格子，而每个格子里都放着一枚黑乎乎的铁球    “章奎，你看看这玩意，怎么样？”    “啥东西啊，教官”章奎拿起一个铁疙瘩仔细打量起来，经过冲压的外壳呈现一种石块表面的棱角状，那在手里沉沉的，而在这铁疙瘩的尾巴上，有一小节木制手柄，看得出这柄是空心的，上面开有一个小盖子。    “这是炸弹局研制了很久的手雷，以前生产过一些，不过炸药性能不行，加上发火装置不稳定，所以一直没有正式列装，现在终于改进完成了，这是用于进攻中单兵使用的强力炸弹”    说道这手榴弹，秦铠早就琢磨着要研制，只是刚开始阶段摩擦发火装置稳定性不足，哑火率太高，所以一直没装备部队，随着冲压技术的完善，原本采用的圆棍设计，也改为卵形的冲压设计，加上TNT炸药的量产，这项步兵的终极兵器终于进入了护**的装备序列。    只是这设计方面，多少让秦铠有些汗颜的是，最终的产品竟然是老式手榴弹和卵形手雷的综合体，主要是撞针式发火装置比较费钢料，加工不易，最终炸弹局选择了老式的摩擦发火装置加上能产生更多破片的卵式弹头。    章奎这会儿严肃的表情早就扔到大海里去了，拿着这玩意掂量起来，哈哈笑道，“教官，给我的那几个营每人配……10枚吧，你指哪里，我就能拿下那边”    秦铠狠狠的瞪了这厮一眼，“章奎，当这是鸡蛋啊，一人十个，也不怕撑死你，这玩意也是新生产的，701舰上有50箱3500枚，你省着点用，这一个铁疙瘩扔出去，可就是1两多银子”    章奎乐呵呵的下了船，一会儿工夫，带着一大批人手从701舰上把东西给卸走了。    第二天一早，舰队再一次起航，此时整个船队已经膨胀到了10艘船只，浩浩荡荡一路向东而去……    航行到了下午…时分，t望哨传来消息，左前方出现一个小型岛屿，吕翰立刻在海图上绘制起路线，测量偏差，这当然是属于中国传统海域的地方，秦铠拿着望远镜看着远处的那个岛屿……光秃秃的，正是后世中日两国角力近百年的钓鱼岛，在他那时空，甚至爆发了一场高级别的激战    当然，这时代，这里毫无疑问，是属于中国的领海，中国的岛屿，但也就是这时代，为这个小小岛屿日后的危机埋下了伏笔，现在，既然上天赐予我这个机会，那就让我尽一己自力吧只是，想要逆转历史的轨迹，他完全不看轻言“把握”二字。    但是，自己的来临，何尝不是让现在围绕在自己身边的、这些铮铮男儿一次全新的机会，让他们有机会重新改写那段屈辱的历史    秦铠思潮澎湃的浮想联翩，吕翰这会儿早搞定的海图，看到他看着外面的小岛发呆，也感了兴趣，这位秦大人的眼光可是独到的很，在越北抢了快地皮，就挖出一大片铁矿、煤矿，难道这小岛也有啥奇特之处。    凑到望远镜上张望了一阵，那个光秃秃的石头岛，估摸着连能种地的地方都找不着，便转头好奇的问起来：“烈风，你看什么呢，看那么专心这岛上有啥特别嘛？”    “啊……”秦铠被吕翰不合时宜的问题拉回了现实，这舞台迟早都是吕翰这样有担当的男人的天地，他哈哈一笑，“没什么，我只是觉得，这浩瀚的大海，才是我们的征途对了，张简那边的南洋军校，现在生源充足啊，那可都冲着咱们南洋水师这块牌子来的，不过那边的训练都是陆军的规矩，赓堂兄，我打算在里面增加一个海军学院，你看如何？”    “太好了，烈风，我们要建一流的南洋水师，拒列强于国门之外，这不断培养优秀的人才，那是不二的法则，只是，我对于海军的战术研究方面，感觉这措施和抓手都太少，军官们谈论这战事，只能纸上谈兵”    谈起这海军的发展，吕翰那是兴致高涨，他投笔从戎，在南洋水师中奋斗了近十年，从开始的满腔热血，到后来的渐渐平复，直到遇到秦铠后的厚积薄发，他才发现，原来自己当初的选择是如此的正确，海军才是一份前途光明的职业。    从一个不受重用的管带，到现在南洋水师的总指挥，他参与了每次战役的计划和实施，并且取得了辉煌的战绩，但是现在，那些胜利似乎都不在让他激动，而从秦铠那边听到的见解和海军未来的展望，那才是他的最高追求    吕翰显然都这些问题思虑很久了，见秦铠要建海军学院，自然是要一并提出来，争取一揽子的解决方案。    秦铠点点头，这确实是一个问题，后世军队都是依靠频繁的演习，来维持军队的战斗，但是海军与其他兵种不一样之处，就是演习需要的代价无以伦比，说实话，他每一次看到吕翰带着人马出去实弹演习，这烧钱烧的还真是肉痛    不过这钱，他明白，必须要花，战场上决定胜负往往是那短时间的交火，这其中发挥出多少战力，全在于平日里的训练，好在，他立刻想到了一个折腾吕翰这些精力旺盛的海军军官的好主意……    一说到银子，秦铠又忍不住头痛起来，现在投入到海军、训练营、护**、南洋军校的资金，何兴已经多次向自己发过警报了。    南洋水师光军饷，一年已经开销超过50万两，这只是仅有2500人的水师而已，平日里战舰一开动，那可就是钱啊，更别提价格昂贵的炮弹，一枚254mm的炮弹加上发射药包，以马尾化工厂、火炮局的成本价格计算，价值120两白银。    而那个0mm速射炮弹的也价值十几两白银，这还都是刨除了回收的铜壳后的价码，现在秦铠还养着一只在越南吃喝拉撒都靠自己的军队，不算仆从军的话，人数都达到了11000人，秦铠听到这数字时，还吓了一条，莫名其妙就掌了一万多兵。    这军饷每年就一百二十多万两，外加军械、服装、弹药等后勤补给、医疗支出，加行今年新造的两艘战舰、自制和收购的三十多条商船，这些与军事相关的前期投入，一年的支出已经达到了430多万两。    好在去年各项商业经营上都是独家经营，利润丰厚，加上马尾海运公司运作良好，在南洋的贸易获利丰厚，但也没感到什么经济上的困难，但是广州巡抚任上，这造厂子、修公路，那可是就是光出不进的活了。    上个月，由于在广州的大笔投资，加上雷州湛江重工业区的投入建设，再次从施莱尔那边联系了购置大批机器和炼钢设备，马尾船政体系在三年来，第一次发生了月度收益的巨大亏损。    尽管烟草、成衣、纺织机、冲压小商品、生丝、海外贸易的利润都在稳步增长，每月的稳定获利都超过了250万两，但是上个月出现了近300万两的出账亏额。    不过秦铠很有信心，也很有把握，这些巨额投资，在不久之后，会为自己带来更加巨大的收益，更重要的是，这些投资会为广东整个工业体系打下一块坚实的基石，而自己的一切设想，正是建造在这一工业**的基石之上。    庞大的舰队维持这整肃的队形，在既定的方向行驶到第二天的上午时分，在一处美丽的海岛旁停泊了下来，吕翰开始下达进一步的命令，601轻型巡洋舰单独出列，驶向了小岛正东面。    陆志远此时心情自然是十分的激动，大声的下达了命令，“降下龙旗，升起烟囱船首左转30度，12节巡航，t望哨注意报告所有情况”    船身主烟囱靠后的位置，随着陆志远的命令，果然升起来一座七八米高的烟囱，不过脑子没被烧坏过的正常人，自然都不会认为这个突然间冒出来的烟囱能实现某些排烟效果。事实上，这个烟囱完完全全是一个装饰的玩意。    这是马尾工厂在秦铠的授意下，用了铁条和帆布制作出来的可拆卸的玩意，当战舰出航前，这玩意出现在战舰上时，所以人都错愕万分，一多半人差点以为秦大人是不是在发高烧，要弄这么个假烟囱……    陆志远结结巴巴的询问其这玩意的妙用时，听过之后，顿时对秦大人的奇思妙想顿佩服得五体投地，原来就连一个烟囱都有如此多的妙用……这时代战舰最大的特征是什么?无疑就是那根高高矗立的烟囱了，若是凭空多出一根来，那可绝对是迷惑敌人最有效的方式。    陆志远可是从训练营低级军官出身的马尾干将，他在商船上整整带练了四个多月，然后终于轮到驾驶战舰，现在成为了舰队当仁不让的先锋，而秦铠信手拈来的一些战术，让他惊喜非常，而又受益良多。    担任新舰管带后，601舰虽然吨位和登瀛洲那些战舰相仿，但是……这是彻底不相同的两种战舰。从指挥这艘快速巡洋舰开始，他就发现自己彻底迷上了这艘战舰，超高的航速加上火炮的惊人射速，绝对是完美的组合。    火炮局的林德平总办来的时候，特别关照自己，那种铜壳上画着红圈的，就是高速炮弹，这让他惊喜非常，拥有者这种长射程的炮弹后，即便是厚重装甲的铁甲舰，他也完全可以凭借的速度取得决定性的优势    战舰吐吐的冒着黑烟一路疾奔而去，海图上标志着，这座国人称之为叫“芝麻岛”的岛屿，距离自己要巡航的目标琉球那霸港不过20海里，只是他不知道的那段历史上，这座小岛若干年后，就被堂而皇之的标注为久米岛（JIA）……    琉球那霸港口，距离琉球王都首里不过数里的距离，作为东海贸易航线的重要港口，前往日本贸易的欧洲船队都会路过那霸补充淡水和食品，这里的海外贸易十分活跃，而南洋水师这个不速之客，显然不是来这里探亲访友    是o~e/小/说/网

正文 第168章 这里不叫冲绳！
    当这艘前后炮位都安装着双联速射炮的战舰出现在主航道上时，原本进港的航道上正有几艘商船进出，看到这艘张牙舞爪的战舰出现，立刻所有人感到了强烈的恐慌感，两艘挂着大英帝国米字旗的英国货轮，依仗着日不落帝国的威势，选择了靠向一侧航道。    而另外一艘挂着日本国旗的商船显然还没搞清楚状况，看看情形不大妙，立刻掉头转回港口陆志远望着那霸港口繁忙的景象，他嘿嘿一笑，大声的下令，“开进港口，我们去看看倭国矮子在这里有些啥实力”    战舰明显加快了速度，冲向了港口的航道，t望哨不断的传进来消息，“左侧70度方向，距离2公里斜坡上，发现火炮台一座火炮三门以上”    “右侧60度位置，距离两公里以上，发现炮台一座，观察到火炮两门”    陆志远此时神情严肃的左右观察这地形，两座炮台的位置都比较远，看到安装的火炮口径不会太小，否则根本防守不了港口……    “陆大人t望哨说有两艘炮艇过来了，前方右20度位置”    陆志远微微一笑，咱就是过来打酱油的，你不让咱进去，咱就偏要进去的    “2500mm的位置上，侧弦30度，确保8门速射炮同时射击1、2炮位射击左侧炮艇，3、4炮位射击右侧炮艇打的准点，那个混蛋浪费炮弹，老子扣他饷”他大声的发布了命令。    海军大尉田中次郎是萨摩藩的武士出身，这个琉球国作为萨摩藩的势力范围已经有几十年的历史了，在三年前，天皇的军队终于正式将这块土地并入了大日本帝国，而他作为驻扎在当地的最高级别的海军军官带领这一支由4艘炮艇组成的舰队负责港口的防卫。    t望哨早就传来消息，港口外出现了一艘未挂国旗的三烟囱战舰，听到这个消息，田中次郎的第一感觉是，怎么可能有这种事情？这时代，不是没有海盗，不过海盗绝对不可能有三个烟囱的战舰，光看这烟囱数字，就知道是动力强大的战舰……    经过确认，远处的战舰确实没有悬挂任何国旗田中大尉也是就读过军官学校的，对这常识性问题可以说是非常明白，不挂国旗的战舰绝对是一个危险的信号，他立刻命令巡航的船队迎了上去，同时已经通知两侧的炮台加强戒备。    田中大尉指挥者自己的炮艇“鸟岛”号快速插上，和另一艘炮艇并行插向前方炮舰的前方，他自然明白，以自己两艘小炮艇根本不可能和对面这艘战舰对抗，所以远远的就挂起了示意对方停船的红白信号旗，同时下令炮手全力戒备    这艘“鸟岛”号近海炮艇是日本从英国订购的4艘40吨小型战舰中的一艘，装有70mm火炮一门，诺登飞机关炮两门，对面那艘战舰漆黑的舰体显示对方很可能是铁甲战舰，这让田中大尉心跳如打鼓    很显然，虽然鸟岛上的70mm射速炮的射速不错，对付木制船的话，还是有些机会的，但是对于铁甲舰的话，很显然，这口径也太小了一些他拿着望远镜看着远处渐渐靠近的战舰    对于这艘战舰，他总觉得有些不对劲，但是隔着这么远的距离，他配备的单筒望远镜完全不给力，对面的情况实在是不怎么看得清楚……    “下令，向炮台发信号，让他们……”田中次郎转身正准备向身后的军官下达新命令    “大尉，对面开炮啦……”旁边的军官大声的吼道    田中猛的一惊，转过身看着正前方突突冒着黑烟快速奔袭而来的战舰，果然炮位上已经有黑色、白色的烟雾腾起……几秒钟后，对方的炮弹已经掠过炮艇的顶部和右侧，落入爆炸后掀起一串浪花    “反击反击”田中大声吼道，舰首的那门70mm口径的小炮已经迫不及待的吼叫起来，“嘭嘭……嘭嘭……”此时，对方第一轮产生的声波才被田中听到。不过……很显然，对方的火炮口径要远远赛过这小炮艇上的70mm炮，一发炮弹发射之后，远远的掉在双方之间的海水中但是，田中很清晰的看到，在自己火炮反击的瞬间，对方炮位上再次腾起了浓浓的黑烟……    望远镜里，对方的战舰已经被不断腾起的烟雾笼罩，而海面上的大风迅速将烟雾吹走，每次战舰从烟雾里显露出来，都意味着一片弹雨的落下……对于这样的射速，田中次郎已经完全的震惊了    但是连射了四轮，601舰上32枚炮弹射出之后，对面两艘日本小炮艇竟然还毫发无伤这下陆志远的脸色有些不爽了其实这也不能完全怪各个炮位的射击军官，毕竟对于这艘新战舰的试航也不过一个多月，实弹射击，没炮位不过30发而已。    而且现在战舰的航速已经接近16节的速度，上下起伏也较大陆志远想了想，也没有继续下令催促的意思，“下令，船舷马克沁机枪准备接战，进入射程就协同攻击”    望着远处日本人的小炮艇在弹雨中艰难的转动着航向，试图规避炮弹，陆志远嘴角微微上扬，他在耐心的等待……对于速射炮而言，尤其在短距离之上，规避动作基本是无效的，几乎每七到八秒就有一片弹雨呼啸而出，扑向远处    这时候，港口两岸的炮台上的火炮终于开始反击了，随着炮台上黑烟腾起，炮弹天马流星吧的砸进了港口航道，掀起了不小的浪花    “管带，”两翼日本炮台有7门火炮在开炮!”一侧的军官立刻传来了t望哨的消息。    “继续攻击敌舰击沉后，立刻掉头，尝试攻击炮台”    第11轮的炮击三四炮位的射击，终于迎来了久违的战果，其实从开战到现在也不到两分钟而已，这却让所有人等待了太久……    两枚120mm的高爆弹头击中了战舰前方右侧的日本炮艇，高爆炸弹轻松击穿了木壳的船身，贯钻入船舱，两枚弹头集中的位置几乎就相差两米，立刻就在船侧舷底舱位置炸开了一个大洞    那艘日本炮艇上的日本士兵慌慌张张的钻入底舱开始抢修，然后有慌慌张张的从底舱逃上来，对于这艘仅有25米的小炮艇而言，两个口径接近两米的大洞，那几乎就在瞬间，让底舱灌满了海水……    此时双方的距离已经拉近到2500米了，在这距离上，日本小炮艇的炮弹已经能够飞过601舰的船身，不过对于高速推进的601战舰上的军官和士兵来说，，这只是一个小小更让人振奋的小插曲而已。    对方战舰在己方速射炮的威压下，不断的变换的方向，这也让对方船首那门口径不大、却十分笨重的火炮发射的频率更加低了，紧随着第11轮的命中，三四炮位再次大发神威，第十二轮的四枚再次集中已经岌岌可危的日本小炮艇，直接射入了驾驶舱，引发的爆炸把整个炮艇上层建筑顿时点成了一个大火炬。    非常完美的击毁，陆志远点点头，嘴里嘀咕着，“三四炮位的这帮臭小子倒是打的不错……”    田中次郎此时早已汗流浃背了，对方如此猛烈的火力，从首轮开炮，到现在不过是两分钟……肯定没到两分钟，对方已经像疯子一样发射了12轮炮弹，几秒钟后，他就会成为对方8门火炮的目标了，那绝对是一场噩梦    左前方远处是一艘昨天刚刚泊港的英国商船，他灵机一动，大声的下达命令，“向英国船靠过去”    不过陆志远可没打算让他靠近英国船，把英国人的船当成挡箭牌来使唤，他大声下达了命令，“追上那艘日本船，击沉他，别让他逃走”    命令还没下达到管驾那边，郁闷了很久的一号、二号炮位在三四炮位的连射命中的巨大刺激下，终于开胡了两枚20公斤重的高爆炸弹直接命中了正在逃跑的小日本炮艇，一枚炮弹击中了侧弦的水线位置，钻入船体后，在水线附近掀开了一个一米多的长条形大洞。    而另一枚炮弹击穿船侧舷木板后，直接在底舱里发生了爆炸，引燃了某些易燃物品后，在短短的两三秒钟之间，火苗就从底舱窜到了甲板上，整艘船立刻就发生了明显的停滞这艘可怜的40吨木壳炮艇上的日本士兵在这种情况下，毫不犹豫的选择了跳水逃生。    田中次郎对于这电光火石般的炮战和悲剧版的结局完全没有料到，就在他愣神的时刻，几个士兵匆匆跑过来，向他大声的吼道，“田中大尉，船马上要爆炸了赶快走吧”    他在思路极度紊乱的情况下，被簇拥着跳入了冰冷的海水，二月的中国海这水温实在不适合游泳，好在之后猛烈的爆炸后，海面上飘起了一大圈的碎木板，几个士兵捞着木板努力的向远处的海岸划去。    601舰显然没打算就此收手，战舰吐吐的冒着浓烟直扑内港，舰炮开始分别想两侧的炮台发起射击，这两座炮台倒也并非日本军队所建造，而是早期琉球王所造，火炮倒是日本占领后以购置的英国前膛阿姆斯特朗火炮代替了原本的铸铁炮。    不过这些炮台上的前膛炮都是写老旧货色，射击速度慢不说，这射角也小，当601舰进入港口后，炮台竟然无法进行轰击，一则是射角问题，二则港口内的那些各国商船，若是打到了，这后果可不是一般性的严重    此时，港口内还停泊这各国的船只，英国、美国、法国的都有，还有那些小国如荷兰、葡萄牙之流，甚至还有两艘英国人的轻型巡洋舰看到里面如此热闹，也开始升火加压，不过对于这艘无法无天攻击日本炮艇的战舰，他们采取的都是一种壁上观的态度。    很显然，这是一场有预谋的战争，这艘横冲直撞的战舰虽然没有悬挂任何国旗，不过对这琉球稍有了解的人，都会知道这里的冲突，应该是来自那方的势力    601舰发觉对方炮台的短处后，立刻开始扫荡起那霸港口里停泊的日本船只，另外两艘日本泊岸的炮艇此时还在紧张的升火当中，船首的炮兵显然也不甘心就在这样原地挨打，只可惜，这两个固定靶位，实在是太容易被发现了。    很快两艘木船就被淹没在铺天盖地的炮火中，甚至都没能找到机会反击上一炮半炮看到达到了预期的战术要求，601舰立刻发出了三枚信号弹，开始占据有利地形对两侧的炮台进行炮击    很快就开始了摧毁这两座炮台的作业，对这固定靶位的炮击那就完全是一个外科手术式的精细活，由于转到了港口内，两座炮塔的炮口根本无法射击这边的死角，很快炮台上裸露的平台都被彻底的洗礼了一遍。    那霸港口外，是驻扎着日本的一个中队500人编制，此时听到港口内炮声隆隆自然知道发生了变故，作为陆军驻扎在那霸，那是为了整体上控制琉球国的治安，而事实上，附近的城市几乎都没有日本军事力量的进驻，有的仅仅是警察部队。    步兵中队的最高指挥官是铃木信少佐，他们的营地距离港口不过两里地，很显然现在是否增援港口，是一个迫在眉睫的问题    铃木信四十来岁年纪，是参加过当年尊王攘夷运动的军官，失败后又参加了推倒幕府统治的战争，算得上是个经验丰富的军官，所以才被军部派到琉球来驻防。原本琉球驻防的可不止他们一个中队，一共有6个中队之多。    不过自吞并台湾的计划失败后，原本剑拔弩张的中日关系在后来的几年里又莫名其妙的缓和了，一直来对吞并琉球国尚有疑虑的日本政府在看到这情势下，毫不犹豫的让琉球王签署的退位归并入日本的诏书，实现了吞并琉球国的目的。    不过一直担心的清国可能出现的军事冲突，在与清政府进行外交谈判后，伊藤博文和日本的外交官显然都发现了清国在琉球上的态度，那就是顾及面子，却无意战争，所以日本政府在这个问题上采取的就是拖的办法，谈判一直在谈，结果却永远没有    所以这两年来，军队都被抽调回本土进行编练，而琉球的管理也日益常态化，没想到，对方的反击竟然来的如此突然而且毫无征兆，听到港口那边急促的大炮声，铃木少佐立刻决定了一件事情，只能坚守待援    一场与时间赛跑的工事挖掘开始了……    港口外，几艘大型商船终于出现了，此时护卫港口的两座炮台，早就被炮灰耕耘过多次了，虽然上面还有苟延残喘的日本守兵，但是，想要站到炮位上射击，那是绝无可能的事情    章奎站在第二艘商船的船首，正在快速的发布者命令，这次带来的2000陆军，可谓是精锐尽出，他也知道这可是极难碰到的实战，而对付的敌人恰恰是老师一直来最痛恨的日本人，他自然要一马当先……    到达了那霸港口外的时候，远远的他就看到两个冒着黑烟的炮台，很显然，这就是第一轮冲击必须占领的目标，只是……这任务看起来似乎完全没有难度    商船靠上码头后，齐方的二营作为先头部队，率先抢下了码头附近的制高点和要冲，但是预先设想的日本军队的抵抗，却完全没有出现，这让齐方有些意外，好不容易争取来的先锋位置，竟然只是上岸来打酱油。    齐方不无郁闷爬上一处高楼，四处张望起来，同时分派四个小队进行周围5里内的敌情搜索，很快码头上一处商铺里，几个生意人模样的人冒了出来，看到正在警戒的护**士兵，匆匆上来递上一封信。    “什么？有人拿着盖着秦大人私引的信来求见？”齐方一头雾水，这地方怎么也有秦大人的眼线，忙指派了一队士兵裹着这几个人匆匆去见章奎。    秦铠此时正停泊在离那霸二十里地外芝麻岛，他和吕翰的两人趴在地图上仔细的查看着海图，计算着时间，吕翰笑着说道：“烈风，这琉球若是拿下，我看倭国至少要三天以上的时间才能做出反应，就不知道倭国会有何等反应”    “当然是反应越大，我们获利越多啦，这一仗围城打援，务必要好好的捞上一票，小日本的几条船还是不错的，那可都是他们明治天皇省吃俭用给扒拉出来的，我倒是非常有兴趣参观一下”    “不知道港口了接应的人接到了没？”吕翰看了看东面晴朗的天空    “不用管他们了，我们按照计划去占领前面的小港必须在那边熬上几天，让士兵们都充分休息，一旦打起来，那可就不是想睡就能睡的啦我们得让倭国小鬼子认清楚一个事实，这里是琉球国，而不是倭国的什么冲绳”    那霸港内，四处巡逻警戒的中国士兵已经让这件事情的真相昭然若揭，两艘英国驱逐舰之中的一艘终于升好火驶出了港口，想着北方而去，601舰显然并么有干涉他的意思，完全无视这些个列强在这里的存在    是o~e/小/说/网

正文 第169章 面对面的抗击
    在码头的临时指挥部，章奎接见了那几个衣着奇怪的人。    一进来，其中领头的那个身材矮小的汉子递上一封密信，拿过来仔细核对了秦铠特有的硬笔书法签名后，章奎才确认了来人的身份，正在以南洋商人身份早些时日到琉球潜伏的眼线    “辛苦啦，兄弟贵姓？秦大人交办的事情……”    “禀告章将军，在下是护**训练营特别任务组高恒，秦大人交办的事情办妥了，”高恒一转身，把他身后几个男子带到前面。    他来到章奎身边，先指着其中一个书生模样的男子，开始逐一介绍起这几个男子，“章将军，这位是琉球国吴王尚平，乃是琉球王尚泰的弟弟，琉球王被掳后，吴王隐姓埋名，暗中积蓄力量，他身后几位也都是原来琉球国的军将”    章奎笑眯眯的看了看这几位，这吴王不过三十来岁年纪，书生面容上道是有些饱经风霜的模样，看起来倒不像是个昏庸的之辈，他身后那几个汉子，倒是有几分气势，心中哈哈一笑，看来有戏啊。    他忙拱拱手，“吴王殿下，请坐请坐几位壮士也请坐”    “谢将军”尚平拱拱手，坐在了下手，他们这些琉球的遗族，可是占领这里的日本人眼里的芒刺，这几年间，隐姓埋名，才算生存下来，当这个中国商人找到他的时候，他都吓了一大跳，几乎以为这人是日本人下的饵，不过对方出示了盖着大清南洋水师打印的信件，才稍微打消了他的疑虑。    在高恒的策划下，尚平开始借着做买卖的幌子，隐蔽的联系起隐藏在琉球各地的原官员和军人，好在这刚刚被灭国，而日本人疯狂掠夺琉球私产，奴役琉球的民众，现在民怨正盛，倒是给他逮着了机会。    他掌着大义，又背后有推手，短短几个月，就已经聚拢了四百多愿意追随反抗的人手，唯一缺乏的就是武器，几天前，这些人都开始在附近的山区村落里聚集，重要的军官都已经安排进港口附近的一处独门院落，这会儿跟过来的几个都是起兵的领头人物。    章奎转头问高恒道：“这琉球的情形，可与之前有什么变化嘛？怎么港口那支日本军队没有出现嘛？”    高恒点点头，“将军，那支日本中队有500人，是一个叫铃木信的日本少佐指挥的，据说此人参加了日本维新的多次战斗，应该是有些能力的，这里被摧毁的海军是由田中次郎大尉负责的，港口防卫部队约在350人左右，包括炮台的士兵”    此时两翼的炮台方向，已经传来的激烈的交火声，章奎站起身，让亲兵递给尚平一个望远镜，一起观摩起远处炮台的攻坚战，负责这边进攻的是二协一营马匀部一营，这可是标准的马尾精锐营，10人一小组，至少配备了三支以上80冲锋枪，这次每组还配发了20枚手雷。    营里还有一支由3门迫击炮组成的炮兵队，由50人组成的马克沁机枪队，配备马克沁改进版G08型重机枪7挺，也就是一名军官，外加7组、每组7人的机枪组，事实上，要操控一挺马克沁机枪绝非易事，没有经过专业的练习几乎就是不可能的事情。    马克沁机枪工作过程就如同一台用枪弹作为动力的小型内燃机，马尾枪炮局仿制的G08枪管短后坐原理并不算复杂, 但其工作过程却是由一系列复杂机件运动实现的, 这些机件需要精密制造和细微调整, 必须保证经常的润滑和清洁。    事实上，光是枪炮局工程师对这些机枪手和小组成员进行的机枪操作的培训，都需要至少一个月的时间，其中只有很少的时间是实弹射击训练，大部分时间射手们都是在学习如何保养和装填这台机械怪兽，以及如何排除各种可能出现的故障等等。    让章奎感到光火的是，这性能优良的马克沁机枪的复杂程度，意味着培训出一个机枪手远比培训50个80冲锋枪手都要复杂，更严重的是，在机枪操作人员出现伤亡后，那些未经训练的士兵根本无法有效接管这种极为重要的武器。    此时，几挺机枪已经被利用安装在枪架下的轮子拖拽到了炮台后面的位置，开始向前方正在向炮台进攻的士兵提供火力支援，“塔塔塔塔”的射击声完全盖过了双方士兵零星的交火声。    随着几枚手雷砸进了炮台的后门，剧烈的爆炸和多达30多片的破片，甚至将那扇厚重的铁门都彻底的了震塌了当第一个手持这80式冲锋枪的军官率先杀进炮台后，里面想起里铺天盖地的80式冲锋枪的扫射声音，这是完全不同于重机枪的清脆连响    不一会儿，俘虏就被从炮台里押送出来了，很显然，一营轻松的完成了攻击任务，而右翼三营马德胜部对另外一座炮台的进攻，也是轻松获胜，在对炮台内部进行三轮迫击炮急袭后，手持冲锋枪的尖兵和几名手榴弹兵配合冲进了炮台，一阵手榴弹和扫射之后，也轻松占领了炮台。    很快，一批被巡逻士兵抓捕的日本水兵和炮台的残余士兵被抓捕到港口不过整体数量并不多，这主要是因为章奎的俘虏政策，对于俘虏，他有个不成文的规定，那些有保留价值的俘虏，比如身体健康可以成为合格苦力的话，那就有成为俘虏的权力，否则，那就将被剥夺这个权力    章奎看了看远处正在打扫战场的军队，笑着对尚平说道：“吴王殿下，这里缴获的武器、弹药都由你接手，此外我们还另外提供100支林明登步枪，5万发子弹，港口缴获的两门野战炮也一并拨付给你，我们秦铠大人希望吴王能尽快控制琉球”    尚平听到他最想听的消息，自然是喜上眉梢，忙起身施礼，“章将军，我代表琉球王室由衷的感谢南洋大臣秦大人的帮助，若是能重新夺回琉球的控制权，我们愿意追随秦大人鞍前马后，以效绵薄之力”    章奎听到这尚平如此知情知趣，也是有些意外，上下又打量了此人一番，这是虎狼还是绵羊，实在不好下断论，不过一切都以咱教官的大炮来评理，有理没理，先跟大炮来说说，这琉球就是自己的试验田，咱是要定了    他哈哈一笑，“吴王殿下，你的承诺我一定会向秦大人转告给你两天时间整军，如有什么需要可以随时来找我”随后指派了两个军官暂时作为琉球新军的联络官，这也是双方互信的一种表示嘛    此时，这里的战事都进行的顺风顺水，让章奎也感到颇为满意，港口附近的道口都被立刻挖掘起了防御工事，而后续的船队不紧不慢的卸下士兵和补给，在经过半个小时的集结后，章奎得到了需要的消息。    三里外通往琉球国老都城首里打道口旁，发现一个日军的营地，营地里的日军正在疯狂的挖掘战壕，构筑工事……    “一营接管港口防卫，二营、三营协同试探攻击日军兵营”章奎快速下达了命令，对于攻坚战存在的难度，他丝毫没有轻视，刚才高恒已经说了，这里的日本中队是一个有经验的少佐军官统领的，当然是稳扎稳打为上策。    齐方和马德胜两营人马加起来都超过1200人了，围攻一个500人的营地，两人自然是信心满满，刚才那个炮台还不就轻松搞定嘛    等大队人马推进到小日本的营地前时，两人都有些傻眼了，对方占据的是一处靠河的坡地，对方依靠这河边原本就构筑了一片砖石结构的营地，同时又在营地外，竟然纵横交错挖起了壕沟，这会儿还在拼命的挖着呢，看来对方打算是拼命死守了……    两人一合计，对方营地正面是一大片平地，进攻的时候无险可守，这可是个麻烦事情先派了一个小队试探性的发起了一轮进攻，不过对面500人的队伍，可不是吃素的，子弹打起来跟暴风雨似的，压得这队士兵根本没法前进。    当时就伤亡了十几个人手，这让两位营千总差点眼睛都爆出血来，忙把机枪营调上来，迫击炮小队也调了上来，一通火力压制，扫倒了前排两个火力点，这才把那营试探进攻的人马给撤了下来……    经过这一轮的试探性进攻，两人都明白，这正面的倭国小鬼子可不是什么善茬，不过刚才的交火中，他们也发现了一些重要的信息，对方显然没有护**机关枪这种强大的武器，对方的射击都是单发后装步枪。    可以很肯定，对方的火力远远不如自己，但是刚才的对射中，齐方和马德胜都发现了，己方的士兵虽然使用的是更为先进的A02步枪，但是竟然丝毫没占到什么优势，而对方刚才从的兵营中开了几炮，很显然小日本有一到两门野战炮，口径在50-60mm左右，也算是大威力的陆军兵器了。    “在非必要情况下，一定要从容的发挥己方的优势”这是马尾军事教材中的教条之一，两个营千总很快就议定了方略，小日本能挖战壕，咱更行    士兵们开始从容的在一切掩体之后原地刨坑，再把坑道连再一起，很块坑道变成了战壕，等到月上山高之时，围着日本军营，三道壕沟已经基本成型了，马克沁机枪被搬进了坑道，而挖出的泥土，堆砌成的小高地，成为了马克沁机枪的天然射击平台。    不过面对对方火炮的威胁，齐方可没打算把训练精良的马克沁机枪射击小组放上去吃炮弹，而两个营的6门迫击炮以及射击小队被安排在几处浅坑道内，为即将开始了进攻做着充分的准备，而一部分士兵则趴在掩体后面进行着无聊的对射    很快，天色就暗了下来，一天激烈的战斗后，大地似乎恢复了平静死守兵营阵地的铃木信少佐显然也发现了对方困死自己的企图，昨天的交火，让他也是大为吃惊，对方士兵在己方密集火力点射击下，竟然毫不畏死的继续匍匐向前。    尽管己方的反击非常有力，但是随后对方展示的惊人火力，让猝不及防的日本士兵损失惨重，在十几挺马克沁机枪的扫射下，以及对方一种奇怪的曲射火炮的齐射下，第一线战壕里损失的士兵多达40多人……    他在掩体里召集的几个中尉队长商议对策，当天早些时候从港口逃回来的田中次郎也带着几十个逃脱的水兵加入了他们的队伍，这位在海上彻底被*待了一会，对于铃木少佐的龟壳战术，他显然是并不怎么认同的，不过现在这边是陆军的地盘，他也只能旁听……    “铃木君，这支清**队武器非常先进，我注意到他们的步枪是可以多次射击的，相比我们的单发后装枪火力上要猛烈多了”一个头上缠着绷带的军官呲牙咧嘴的说道，这是今天指挥在一线反击的一小队村井队长，在最后的猛烈火力里受了点伤。    “是啊，我看到对面清军的装备非常好，不是说清国的军队都十分落伍、军事训练也非常落后，军部的那些错误的消息是从哪里听来的”马上又军官附和道。    “嗯，我也发现了，对方还有猛烈的机枪和火炮支援”铃木信还在回想着下午激烈的战事，他也想到了，对方后面还有庞大的舰队，很可能这炮火的强度还会继续加大，而这个琉球岛上，作为战略纵深的地方实在少之又少，如果丢了现在这个的防御点，后面更是没有更好、可用于防守的地形了    这时候旁边的田中次郎大声的说道：“铃木少佐，对方拥有的火炮要远远超过帝国的火炮，被动的防守是无法抵抗对方的火炮的，我建议开展一次夜袭，对面的清军火力强过我们，而夜袭才体现出日本军人素质的，”    铃木信斜眼看了看田中次郎，这些无能的海军，耗费了帝国最庞大的财力，却从来没取得过任何应该有的胜利，这家伙驾驶的炮艇那可都是近十万日元（这时代（一两白银相当于1.5日元）从英国购买的，竟然就这么样轻易的被清国战舰炸沉了。    不过还好，对土地的占领永远都需要由强大的陆军来完成，既然海军这些傻蛋失败了，那就让对方领教下日本陆军的强大战力吧这家伙海战打的一塌糊涂，不过这夜袭的主意倒是和自己想一块了。    他是就读过日本陆军士官学校的职业军人，而日本陆军士官学校的教学中，从来就是清国这个庞大帝国作为假想敌来进行描述的，把对于周边国家，尤其的清**队的分析，那是军校必修的科目。    庞大的清帝国，拥有比日本多10倍的人口基数，虽然还是维系这陈旧的官僚体系，但是那庞大的百万以上的常备军，光数字就能让人抓狂，而对于日本而言，根本无力供养一直超过20万人的现代陆军。    但是，德国教官和本土的军官都对清**队有一个共同的认识，那是一支缺乏灵魂的军队，他们战斗的意志力非常薄弱，就算是有一些精锐部队，但是他们的核心力量被击溃后，就会彻底涣散    所以陆军军官在训练上的要求，都是以一个旅团能歼灭两倍的清军为目标这个目标在6年前的台湾战争中并没有实现，与清国的官僚军队也就是打成了两败俱伤的局面，但是，之后日本陆军从中吸取了许多的教训，卧薪尝胆的发奋图强、养精蓄锐之后，现在他们有了更充分的信心    铃木信眼光扫过周围的军官，“田中君的提议很好，现在是显示我们日本陆军实力的时刻了，那些包围我们的清国士兵，只是一些毫无斗志和信仰的士兵，今天晚上，我们就用他们来检验一下我们第四旅团四联队的实力”    “少佐我们第一小队愿意担任攻击队”    “我们第二小队才是中队里最强的主力，这次的夜袭我们要求首先出阵”    “……”    听到铃木的命令，这些日本职业军官立刻显露出狂妄的本色，几个小队的队长开始争抢起这出阵的先后来，铃木信看到手下军官的表现，一丝得意的笑容浮现出来眼光缓缓的瞟过一旁正在低头不语的田中大尉……    “第一、第四小队，坂田少尉、松井中尉，你们两个小队从左侧侧翼发起夜袭，记住，全部上刺刀，不要害怕白刃见血的接触战”    “第二、第七小队，村上中尉、山下中尉……”    战斗命令被有条不紊的下达着，铃木信得意的笑容早已收起，替代的是严肃的表情，这一战，是为天皇而战    是o~e/小/说/网

正文 第170章 中日步兵第一战（一）
    此时驻扎在几里外港口出的章奎，正在听取一营千总马匀的报告，78名俘虏被暂时关进了炮台下面的旧仓库里，看起来小日本的俘虏倒是挺老实的除了章奎本队亲兵200人外，马匀一营的600人，分为三组，每组4小队人，轮流在港口外的要道上来回巡视。    此外，已经在港口外布下了近30处的暗哨，这那霸港的一举一动都会在第一时间传递到中军来    对于马匀的布置，秦铠满意的点点头，这些都是完全依照步兵规范进行的布置，而暗哨方面的增加，显然是马匀自己的意思，现在毕竟是在一块刚刚占领的土地上，虽然日本人也是新户头，但是这里毕竟已经让小日本占领了快两年了……    现在的这幢楼，是日本在那霸修建的海关楼，倒是便宜了章奎，做了指挥部，此时站在窗口，他看着远处的夜空，忽然转头问道：“马匀，二营、三营什么时候能拿下日本人的营地？后来可有消息”    “老马派人来说过了，他们打算夜袭，小日本的军队看起来训练很到位，他们两个都说在白天的对射中，咱们这些新兵好像还压不住对方的火力今天不正是月头上嘛，天黑着呢，这倒是个好主意我们的A02步枪和80式冲锋枪相比日本人的单发步枪更适合近距离作战”    章奎此时却在琢磨秦铠在和他谈话时一直灌输的那个判断，日本军队是一支强调以精神力和肉搏为战胜强敌不二法则的军队，这源于日本军队在武器上和后勤上落后的现状，这一点倒是与现在的情况完全相符，秦教官甚至列举了日本军队《作战要务令》中步兵夜袭条件下重视刀和刺刀实施白刃格斗的规范。    这一次第二营精锐尽出，他可是对于这次的作战充满了期待，窝在防城一年多的训练，可不就为了在这个战场上克敌制胜嘛进攻……只有持续的进攻，才能最终消灭敌人，他起身来回走动了两圈，“马匀，你们营注意前面齐方和马德胜的动静，随时准备出击”    “大人，接令”    ---------------    天津卫直隶总督衙门，张树声此时正在进行一个艰难的选择，今天上午，福建巡抚丁日昌突然发来急电，秘密告诉他南洋水师正在谋划对琉球岛的攻击，尝试收复藩属国领地，这个消息显然让他大吃一惊，这可是他可以一直有心思却感到无力为之的大事。    而且，对于张树声来说，他作为淮军暂时的领军人物，俨然已经有了中堂接替人的架势，若是再有些大功勋，那日后中堂大人的位置，完全就可能是他的囊中之物了，想到这里，张树声也不禁颇为心动。    丁日昌与淮军的关系，他作为淮军高层自然是知晓的，而这两年，福建巡抚位置上的丁日昌可谓是朝廷中的一支异军突起的力量，原本历史上的丁日昌晚年因为疾病问题所困，而这问题，现在显然在秦铠这个小蝴蝶的穿越中改变的许多。    由于老丁这多方都有关系的特殊势力的崛起，加上南洋水师的异军突起，而在福州府他与清流干将张佩纶竟然也是颇为融洽，无形中，让各方势力都更加关注起丁日昌的动静。    张树声自然明白，丁日昌透露给自己的这个消息，那是作为政治盟友的一种交换，南洋水师所谓的谋划，那基本就是已经在行动了，现在这个机会，对他而言，几乎就是天赐良机作为淮军系仅次于李中堂的大佬，他何尝没有更上一层楼的念头……    另外一个原因，那就是对于朝廷在琉球问题上的谈判，他也是失望之极    对于着琉球国的谈判，去年开始日本公使就在北京和总督衙门进行着谈判，第一次谈判的初步议案，提出把琉球群岛分成三部分： 挨近日本方向的庵美大岛作为日本领土；而琉球本岛及其附近岛屿作为一个独立的琉球王国存在；而在南部的先岛群岛则作为中国的领土。    日本方面建议把琉球划分成 2 部分：琉球本岛及其北方岛屿作为是日本的领土，而南部的先岛群岛则作为中国的领土。    双方进行讨价还价之后的草案采用了清政府提出的方案，但是在报呈北京朝廷是，却掀起了轩澜大*。    对于第一次的谈判结果，在朝堂上引发了极大的争议，清流的学士们更是纷纷上书，直言这是丧权辱国的议案，对于代表清国进行谈判的内阁学士王一清更是喊打喊杀，要求让他革职查问的折子如雪片。    总理衙门的大佬们对于英法这些泰西列强多少还是有些顾忌，但是，对于这几千年来都向in朝朝贡的倭国，竟然也如此嚣张，自然也是十分的不满意，当下就驳回了这次谈判的议案，正好曾侯和俄国的谈判已经有了结果，便诏令曾纪泽为钦命大臣，与日本公使矢野文雄重新谈判琉球争端。    这时代的日本虽然暗中早就策划从这个日暮西山的清国有计划的掠夺一切利益，但是并不希望因此引发大规模战争，毕竟日本的资本主义维新也在刚刚起步，国内的经济可谓是十分的脆弱，但是对于这清国上层完全无视外交谈判原则的做法也是无法接受。    在他们看来，结果协商后，接受了清国官员提出的第一方案，已让获得了重大的外交胜利但是现在清国总理衙门一口气完全否决了这项谈判结果，用中国俗话来说，就是煮熟的鸭子都飞了在电报征询了太政官之后，日本公式矢野文雄愤然离开了北京，也算是一种姿态，而日本国内则加快了对琉球的控制。    所以双方的谈判目前已经陷入了僵局，只有打破日本对琉球占领的状况，才能彻底改变谈判的僵局而去年在南中国海打出风头的南洋水师，无疑让各国列强对中国水师的评价大涨，而一直来作为清国主力的北洋水师，反倒是没有什么出场机会    想到这里，他立刻找来周馥，老周那可是淮军智囊，这事情上还需向他征询一二，拿出电报简单说了说他的初步想法之后，张树声盯着周馥，想看看这位淮军元老的心思。    周馥的表情也是有些错愕，琢磨了一会儿，看了看张树声，他也是老官场了，自然明白这件事中间的巨大好处，以琉球的状况，那原本是藩属国，收复之后，很大程度上就将成为大清国还是的一块新疆土，这时代开疆拓土大功劳那里去找啊    很显然，张树声是对于此事很有兴趣，从大义而言，这毕竟是维护in朝尊严之战，而从小处看来，这让他的声望必定能再上一层，只是……正在合肥丁忧的中堂大人，多半不愿意这件事情发生    他拱了拱手，看了眼张树声，“这可是件大事，从大义而言，我也同意振轩兄出兵的打算，只是，要知道这新置的超勇、扬威两舰可是中堂大人新制备的铁甲巡洋舰，若是有所损伤，恐怕中堂不喜啊”    “啊……”听到周馥提到李中堂大人，张树声的底气也泄了几分。    不过，秦铠布下的这个大局之时，却早就把这个问题替他考虑过了，他率先发难琉球，就是给他制造了一个箭在弦上、不得不发的大大理由    他自然知道，在曾经的那段历史上，张树声在北洋新战舰到位后，立刻私下与吴长庆商议，以超勇、扬威为主力，用招商轮船局的船只搭载庆字营急袭琉球，以庆字营16营近万的兵力，要拿下琉球，应该是有胜算的。    不过这消息很快就被人泄露给正在丁忧的李大人，李中堂发了份电报给他，下令北洋水师加紧训练、不得轻启战端，这只是个小小的暗示，就让他的计划彻底流产了……    而现在，情况却完全不是他原本的那个状况，此时此刻，南洋水师正在全力准备……甚至已经开始了行动，若是北洋水师置之不理，那可就是错失良机了    张树声考虑片刻，才说出了自己的判断，“务山，我也知道这其中利害关系，但是南洋水师，那风头正健的秦铠已经发动了，以他抗击法国人的实力，断无打不下倭国人琉球的道理，丁日昌好手段啊，在这件事情上肯于我们共进退，是算准了我们北洋水师断断没有不出兵的道理”    “他们已经出兵了嘛？”周馥这会儿也看出了这是个不得不发的局面，想再确认下    “十有**……务山，你以我的名义致电丁巡抚，就说北洋水师即刻出兵，我要知道南洋水师到什么位置了”张树声当机立断，作出了决定。    “好我这就去，派人蹲在电报局等消息，另外……中堂那边，振轩你还是要早做安排，这动用了北洋军力，可不是小事”周馥看了看张树声，还是非常谨慎的提醒了句。    “务山兄，我明白”张树声神色平静的送走了周馥。    ------------------    黑夜笼罩下的那霸港口外日军的营地里，一队队士兵正在整装待发，几个中尉、少尉军官聚在一起，仔细检查着军刀和步枪，低声的互相谈论着即将开始的战事，而黑暗中盘腿而坐的士兵都被要求禁止说话，保存体力。    此时，整个兵营里除了50米外一个挂在营门口昏暗的油灯外，天空中压抑着无尽的黑暗，但是这灰暗的感觉，反而更加激发这些日本士兵心中的杀戮之意……    铃木信手持一柄日本军刀，坐在掩体下面的指挥室内，看着时钟上的时针缓缓的转向2点，他起身整肃了一下军服，走出了掩体，在外面等候已久的几个军官立刻迎了上来，他一个一个看了看这些军官严肃的面孔，满意的点了点头    “坂田君，出发吧你们的枪声，将会奏响敌人的丧曲”铃木用力点了点头，下达了命令    “为天皇而战……”    “为大日本帝国而战……”    轻声的互相鼓劲后，各小队的中尉、少尉军官立刻转身离去    而此时，几百米外的护**二协的防守阵地里，齐方却也在黑乎乎的战壕里一个一个看着自己二营的士兵，今晚的突袭，无疑是一场生死之战，士兵们都把脸上涂上了黑乎乎的泥土色，不过他还是能认出了每一个士兵。    二营……十个小队，跟随自己整整训练了一年三个月，每天都在操场上摸爬滚打，他把在马尾火炮局当保安团学到的训练技术一丝不苟的传授给这些士兵，督促他们一丝不苟的按照操练要求执行着，现在就是要拿出来亮亮的时候了    “二虎子，今天你们打头阵，有信心嘛”齐方在第一队列里看到了自家邻居二虎子，现在二虎子已经是中队长了，今天他带的两个小队打头阵，做尖兵    “报告，齐大哥，你放心嘞一定打出护**的威风拿不下狗日小日本的阵地，绝不回来见你”虎子头一昂，乐呵呵的说道。    “好为护**而战……”    “为秦大人而战……”    二虎子扯了扯军服，把胸口挂着的80式冲锋枪挪到最舒服的位置，一招手，带着队伍从壕沟里向右翼悄然掩去    齐方看到队伍出去了，向后招招手，“传令迫击炮小队待命，第三、四小队发起突袭，按照白天测量的表位，进行8轮齐射，阶段对方后方的增援马克沁机枪小队立刻到刚刚加固完成的火力阵地上准备进行火力支援其他小队立刻准备跟进”    双方都在黑暗掩护下进行着紧锣密鼓的布置，若是此时能将双方的兵力展示在一张战略地图上的话，铃木信指挥的日军，以两支50人的队伍为前锋，两支100人的队伍为增援，从右翼的两个方向攻击二营的侧翼    而齐方和马德胜在商议后，各自组织一支100人的突进队为前锋和300人的预备队，从日军兵营的左翼两个方向进行了迂回，士兵们都在黑暗中低头慢慢移动着，双方都在期待着战争打响的那一刹那的惊喜    防守二营左翼的是第九小队，小队长成刚早就接到加强戒备的命令，所以到了晚上可一点不敢懈怠，他把50个人5个小组分成三个序列，没一个时辰，轮换两个小组，在构筑的简易工事和战壕里进行警戒    黑暗之中，20米外的景物的模糊不清，这对于防守来说是非常不利的，所以成刚自然有他的土办法，趁着夜色，前面他就带着七八个人偷偷爬到外面，在战壕前方挖了不少半米深的坑道，然后在坑里插上一些个削尖的木刺，这玩意能有杀伤力，那可是难说的很，但是万一有人偷袭，多少能起个警示作用    等坑道挖好了，他到是放心了一些，不过他还是和轮休的小队长们一刻不时的到前哨来询问一下看看夜色已深，成刚趴在一个观测位露出脑袋观察了好一会儿，并没有任何的敌情，猫下身子缩了回来，招招手，示意正在值哨的两个士兵上来继续警戒他也准备去眯个几分钟，再来继续指挥……    突然，一声轻微的木棍折断的“啪嗒”声音响起，这沉闷的声音在寂静的深夜里显得格外清晰，紧接着，战壕正面突然想起来急促的脚步声，观察哨位上的士兵大声的喊了起来，“敌袭……敌袭……”    立刻阵地前面冒出了一排火光，“啪啦啪啦”的声音一听就是曼利夏步枪，黑暗之中枪口**出的火光下，密密麻麻的日军队形如同狰狞的怪物般出现在不到二十米的地方    砰……砰……的枪声急促响了起来，这是护**制式步枪A02的射击，那两个站在他刚才观察为的士兵开始拼命的拉动枪栓，显然那两个士兵被突然出现的状况惊呆了，放出第一枪之后，竟然傻愣愣的站在原地……    对面出现的日本军队丝毫没有进行对射的意思，第一轮排枪之后，便举起插着明晃晃的刺刀的步枪冲了上来，观察哨上的两名士兵立刻被纷飞的子弹扫倒在地    这时候，成刚只有一个念头，挡住这些日本士兵，即便是用自己的命去换也在所不惜此时，他的脑海一片纯净，没有丝毫犹豫、或者考虑是不是等着战友们来支援的念头，必须立刻开始反击，必须立刻打退他们，即便只有自己一个人，他猛的站了起来……    带领小队冲锋的是坂田少尉的小队，原本一切都按部就班的进行着，但是队伍一侧的两名士兵竟然无缘无故掉进了一个坑里，而且发出了微不足道、却在深夜里足以惊天动地的声音，他自然明白，完全隐蔽的摸上去已经不可能了，不过中国人的战壕就在不足20米外……    胜利就在眼前    是o~e/小/说/网

正文 第171章 中日步兵第一战（二）
    第一轮排枪，那两个观察哨上的中国兵就被打倒了，坂田少尉豪气万丈的快步冲上了壕沟，这时候，阵地右侧，摸黑爬到那边的松井中尉率领的第四小队也到位发起了进攻，那边发生了激烈的交火，很显然，松井那边并没有自己这么幸运，一次冲锋就打倒了壕沟旁边    “板载板载”坂田少尉大吼一声跳进了壕沟，他身后无数黑影嘴里疯狂的吼着“板载板载”冲了上来。    黑暗之中，坂田忽然发现近在咫尺的地方，一个大汉突然冒了出来……他立刻举着曼利夏步枪上明晃晃的刺刀猛的刺了过去，对方竟然不躲不闪，完全没有理会这看一眼就会让人浑身颤抖的刺刀    “板载你妈啊……”成刚大吼一声，举起了手中的80式冲锋枪，猛的抠动了扳机    低沉的“突突”声撕裂了空气，同时也撕裂了坂田的思绪，他维持冲锋的姿势，但是他的身躯忽然间完全失去了动力，如同被抽空的沙袋一般，突然间瘪了下去……他感到身上有一些发热，此时，刺刀再往前一米……不半米就能把那个中国人刺穿    但是……这半米竟然是人间到天堂那般的遥远，他低头看到自己身上忽然冒出来来的五六个弹孔，那里正在往外汩汩的冒着属于自己的生命八嘎……清国人对我干了什么这是坂田最后的念头    突然冒出来的成刚，手握这80式冲锋枪猛烈的扫射着正面壕沟里和壕沟上冲过来的日本士兵，这时候，他丝毫没有想法和时间去考虑自己这样赤果果暴露在敌人面前的危险性，有的……只是一个念头，打退他们    七八个日本兵嗷嗷的叫着冲了上来，不过在80式冲锋枪猛烈的扫射中，东倒西歪的趴到在地，但是……更多的敌人已经冲了上来他一眼望去，前方密密麻麻竟然全是日本鬼子真T的操蛋，狗日的小鬼子，看来老子这一百多斤今天要交代在这里了    他看了眼还在**最后火力的80式冲锋枪，这玩意还真是好，可惜估计老子今天是最后一次使唤了**的火力面前，又一个日本兵无力的瘫软在他面前，成刚这会儿竟然如有神助般的发挥出的惊人的战力……    “咔嚓咔嚓”撞针发出的空膛的声音……30发子弹夹扫射起来，还真是TD的爽啊，此时此刻，成刚已经不可能有时间换上第二个弹夹了，三柄刺刀已经直挺挺的刺了上来    狗日的想要老子命他原地一滚，立刻把背着的80冲取了下来，这玩意打起来猛，这挥舞起来也是铁棒锤，他全力一击，把三把明晃晃的刺刀砸向了一遍不过，另外一柄刺刀，已经悄然从右侧刺来过来    避无可避……那刺刀猛的刺入了成刚的大腿    “操蛋”他大吼一声，一枪托砸在那个刺他一刀的日本兵脑壳上，这时代的日本兵可没有后世的钢盔，立刻夹杂着红白之物的东西**了出来!成刚也仰头摔倒在地    这时候，壕沟旁冲上来的日本兵中，已经有人举起步枪，瞄准尽在咫尺的这个疯狂的中国士兵，这绝对是个不怕死的疯子，竟然一个人在这里阻击了整整一个小队小半分钟，那是什么概念啊，刘翔可以跑上两百米，训练有素的士兵跑个160米那是完全没问题的。    但是，就因为这个疯子中国兵，整队的士兵，竟然才前进了8米，就连小队长坂田少尉也给打死了    “突然间，几个黑乎乎的铁球从后面飞了过来，日本兵不认识这玩意，成刚那是了解的很，自己背后还别了两个，D，刚才打的太狂野了，竟然都忘记了还有这么两个大家伙在腰上别着呢……不知道哪里来的气力，他呼的一下跳了起来!    “杀给给……杀给给……”壕沟旁冲上来的日本军官大声的嚎叫着，然后成刚就看到拿着枪对准他的士兵当中一多半忽然掉头指向右侧，只有为数不多的几个朝着他开了枪TD，这下老子给交代了……    他猛的跳起来的扑到壕沟另一侧的瞬间，身后传来了“嘭嘭嘭嘭”的剧烈爆炸声，他顿时感到屁股上一阵热乎，伸手一摸，热乎乎的都是鲜血……妈**呀，挂彩啦    成刚这会儿可没功夫管屁股上的伤口，一手摸到腰上别着的一个80式冲锋枪的弹夹，心中狂喜，一骨碌滚到壕沟一个角落，赶忙装上弹夹这平日里的训练还真没白费，摸黑拆卸武器、摸黑装弹夹这下子大派用处了……    拄着装好弹夹的80冲锋枪，他的胆气立刻就壮了起来，这会儿才感觉怎么大腿上凉飕飕的、想站起来总感到使不上劲，低头一看，一支曼利夏步枪的半截刺刀还挂在他腿上呢……他抬眼望不远处刚才被日本人突破的位置，第一波攻击的日本兵被增援的小组打死了一片    不过这会儿后面还有数量众多的敌军冒头，自己小队的士兵和日本兵就在第一道壕沟这里展开了反复的争斗，日本人冲进壕沟后，又被赶出去，然后再次发动冲击，打进壕沟……子弹横飞，双方不断都有人倒下    这不足10米的距离里，双方都付出的巨大的代价，不过总来来看，掌握着武器优势的护**，充分利用的手榴弹和冲锋枪的优势，成功的狙击了对方的这一轮进攻    “队长……队长……”这会儿终于有人找到了成刚，二小队的小队长施秉和几个士兵冲过来，把成刚架到靠后一点的位置    “右翼什么情况”成刚大声的吼着，这会儿枪声响彻天空，还不是有炮弹飞来，不用全力喊，根本听到不声音    “很多日本人，四组的人都打光了，小组长张金重伤，三组牛蛋带人顶上去了”施秉大声的吼着    “神马四组的都打光了？”成刚受了刺激，一下子嗖的站了起来，这时候右翼三小队防守的位置，忽然传来一声惊天东西的爆炸声，刚刚冲到壕沟边的七八个日本兵立刻被爆炸掀翻在地    成刚立刻意识到，这是刚刚顶上去的三小队为抗敌敌人夜袭做出的最后举动，一定是引爆了随身的手榴弹……    “快把队长转移到第三道壕沟”施秉立刻意识到现在的危险，成刚自然也不是光呈一时之勇的傻蛋，现在，必须重新组织防线    一小队人边打边退，扔出了仅有的几个手榴弹之后，终于退到了的第三道壕沟，远处正在燃烧的物事照亮的视野里，大批日本军队冲到了壕沟边    此时此刻，成刚看了看聚集在身边的士兵，只有不足20人了，多数都带着伤，竟然在刚才不到5分钟的对攻中损失了一半以上的士兵    “施秉，你带8个人防守右翼，带两支80式冲锋枪，剩下的跟我防守左翼死也不能再退了，瞄准了给我打”    “遵命”    齐方对于侧翼发生的战事，显然也是有些惊讶，没想到日本人竟然和自己打的一个心思，他立刻命令身边的一组人先行增援侧翼的阵地，此时，他的作战重心已经转移到如何粉碎日本人的夜袭上来了，谋事在人、成事在天……    黑夜，无疑是最大的障碍，马克沁机枪、80mm迫击炮，这些护**的利器显然都无法用在这近身肉搏般的夜站当中    “在中心阵地构筑马克沁机枪阵地，”齐方盘算了一下自己手头的士兵，现在派出去的400名士兵立刻就要发起进攻了，自己手头还有不足100名士兵，狭路相逢勇者胜对方的兵力总管不过500多人，既然他们来进攻，那就在阵地上尽量消灭他们，为夜袭的队伍创造更好的机会    此时，中心的阵地距离右翼正在交火的地方不过百米，那边枪声和手榴弹爆炸的声音响成一片，齐方立刻下令，留下30人在构筑的机枪阵地防守，自己立刻带着剩下了70人增援右翼    二营所以能战斗的人员都被安插到射击位上，一声令下，70多人跟随者齐方沿着壕沟一路奔向右翼，路上看到的散兵都被立刻收拢进来，百米的距离一会儿就跑到了，防守中间部位的一个小队的兵力也被收拢进来，他很明白，此时的焦点就在与右翼    这里就是双方决战的要点，不过从目前情况来看，日本人的突袭显然没有成功，第九小队的防守显然是非常成功的    成刚已经又打退了日本人两轮进攻，日本士兵在第三条战壕前面丢下了至少50具尸体，但是第九小队这时候能站起来的已经不足5人，成刚肩膀上又中了一枪，好在不影响射击，而右翼的施秉已经是死活不知，反正那边还在交火    不过即便是这样的损失，也这丝毫没有缓解日本人的疯狂冲锋这一波敌人刚刚退下去半分钟，这一次日本军队发起了一场全方位的围攻显然，他们也发现了地方阵地上火力点已经减少到可怜的数个。    再有一轮冲击，这些该死的中国士兵的阵地就会被攻破，负责日军前锋指挥的松井中尉此时也是满眼充血，右手臂用一根布条吊在胳臂上，在上一轮的强攻中，他被子弹击中的上臂    “板载板载”松井中尉大声的喊着口号，他手上的曼利夏步枪已经不知道飞到哪里去了，此时他挥舞着的是一把薄刃指挥刀    日本士兵趁着冲锋的间隙趴在地上装填起后装步枪来，他们趴在二营挖掘的第一道壕沟里，前后左右都堆满了尸体，短短十分钟内在黑暗中的反复冲锋，终于跨越了这第一道壕沟，不过幸存者无疑都暗暗庆幸自己的运气……    对方狂风暴雨般的子弹风暴里，若非在黑夜里摸到二三十米的近处，白天的情况下，估计根本无法靠近到到壕沟，不过为了争夺这一条壕沟，已然付出的惨重的代价，作为第一梯队的山下中尉的队伍被彻底打残了，山下中尉阵亡。    残余的十几个士兵被编入了第二梯队村上中尉的队伍中，而另一侧攻击过来的松井小队也是死伤惨重，突击队的坂田少尉阵亡，现在残存的突击队与第二梯队松井的小队合并后准备发起冲击    随着松井中尉的跳出壕沟，他身后的士兵都跃出了壕沟，第一排的士兵朝着前方黑暗中模模糊糊的第三道壕沟“啪啦啪啦”的放了一轮排枪，然后排成松散的队形猛的冲了上去    第三道壕沟的正面是由成刚防守，右翼那边由施秉在那边防御，此时成刚靠在壕沟上，左右肩膀都已经被子弹擦伤了，竟然神奇的都是轻伤，而他那个大脑壳倒是毫发无伤，壕沟旁边，几个重伤的士兵正在拼了命的帮着压子弹匣子，此时，加上陈刚，能站着作战的也只有两个人了……    黑暗之中，借着对方射击的火光，密密麻麻的敌人狰狞的影子出现在阵地之前，成刚一甩手，最后一枚手榴弹飞了出去，远远的落在敌人当中    砸出炸弹的同时，他立刻抠动了扳机，阵地上唯一的火力，两支80式冲锋枪发出摄魂的“突突”声对面的小日本鬼子还是顶着扫射的火力，举着上了刺刀的曼利夏步枪冲了上来黑暗之中，飞射的子弹扫荡者飞行路线上的每一个障碍物，短短30多米的距离上，倒下了无数尸体……    日本人硬扛着子弹发动了冲击，30米……快步奔起来，不过最多七八秒的时候，成刚一梭子30发子弹还没射光，蜂拥而至的日本兵已经从壕沟四面涌了进来    一名日本军官挥舞着一柄日本刀、大声疯狂的嚎着“杀给给”，而其他的日本兵则端着刺刀快速的冲了上来……    操蛋成刚暗叫一声，这下看来是要正式挂掉了，老子可没给护**丢脸，没给秦大人丢脸他大吼一声，把最后几颗子弹扫向那个大叫“杀给给”的日本军官，不过这会儿根本没了准头，竟然扫倒了一旁的两个日本兵……    “杀你妈个头”成刚和身边并肩作战仅存的一个战友大声吼着，挥舞着权当铁棒锤的80式冲锋枪冲向了前方密密麻麻的刺刀    7米……    6米……    5米……    4米……    成刚浑身充满了热血，自己战斗到最后一刻，现在该是去为第九小队牺牲的兄弟们尽最后一次力了，他大声吼道，“护**……万岁”    刺刀，近在咫尺，生死，就在瞬间    就在这个时刻，他眼角瞟过天空，十几个黑色的铁球不带一点风声，从空中忽然出现……    操蛋……太操蛋了成刚咧嘴哈哈一笑，猛的拉着身边一起冲锋的那个士兵扑到在地，心中嘀咕了句，“麻麻地，这手榴弹那个混蛋发明的，要设计那么多破片，这下子可要受罪了”    轰……轰……轰……轰……轰    连绵不绝的爆炸声在阵地上周围响起，紧跟着就是80冲锋枪突突的嘶叫着，砰砰砰，清脆的，那是A02的步枪声，成刚看到周围的日本兵一个个在疯狂的火力网中挣扎，然后无助的倒下，而那个日本军官在冲了几步后，脑袋中了两枪，像一截木头似的栽倒在他面前    “当”的一声，日本军官的指挥刀掉在成刚身边，这厮立刻笑成了血盆大口，哈哈哈哈，天注定啊，这把战利品可不就是咱的啦伸手一把抓过指挥刀……    增援的一组士兵终于来了，紧跟着他们后面的是齐方领头的几十名亲兵队的士兵，新生力量的加入，立刻组成了新一轮的防线，密集的火力和手榴弹的攻击下，这波近百人的日本突击队终于扛不住了，仓皇的掉头窜入黑暗之中，    冲入壕沟后，地上横七竖八躺着的人根本分不清楚那是护**，那是日本兵，留下一组士兵后，齐方立刻率领剩余的人马直扑右翼，那边的形势也是岌岌可危，双方都挤在壕沟两侧互相拼命的开火    防守这边的施秉手下能战斗的只剩下三个人，不过另外几个重伤员，还是依旧拿着步枪顽强的进行着反击，而日本兵由于在壕沟里，缺乏突击的火力，加上这边在前面两轮的冲击中，与前面打光的两组护**拼得异常火爆，双方可谓都是死伤惨重，这一轮的冲级中，反而不如中部那股日本突击队来的猛烈。    这时候大批援军达到，几个手榴弹砸了过去，这玩意在坑道里绝对就是个利器，根本防不胜防，齐方带头突击，猛烈的弹雨中，立刻把小日本赶出了第三道壕沟    此时，两百多米后指挥战斗的的铃木信也对战局的发展也是十分例外，原本意料到中隐蔽接近可以说是非常的成功，当他看到火光中，日本士兵跃入壕沟时，他自感已经占尽先机    是o~e/小/说/网

正文 第172章 战争新模式的诞生
    让铃木信没想到的是，壕沟那边的争夺战异常的激烈，在短短的十分钟内，双方竟然胶着在壕沟旁，士兵们不断的跳入壕沟，而清国士兵竟然能不断的反击，将他们逐出壕沟……他毫不迟疑的投入了预备队，一点突破，多点开花，这是黑夜里的不二法则    此时，加上增援的士兵，右翼阵地上的护**也不足90人，士兵们趴在壕沟旁，拼命的压着弹夹，齐方则带着一组人开始在死人堆里寻找生还者，他大声吼道，“成刚……你小子还活着吗活的快动弹下”    听到有人喊自己了，成刚干干的哈哈了一嗓子，结果发现喉咙早给叫哑了，用力拱了拱身上倒下来的一具日本兵尸体，拿着手里的日本刀挥舞了几下，喉咙发出干干的声音，“队长，我在……我在”    此时阵地上幸存的九小队的士兵，有气的也不过十几个，齐方立刻下令带上伤员，立刻后撤到中心阵地，看到战壕里横七竖八躺着的尸体，在这么近距离上，要对抗日本人的冲锋，要付出的代价是昂贵的，他可没打算继续硬拼    铃木信接到突击小队的回报，进行夜袭的队伍遭到了严重的损伤，死伤超过100人，两支突击队全部被打残掉了，就是第二梯队也损失惨重这让他大吃一惊，这夜战可是他这个中队日常练习的重点战术，没想到今天竟然遭遇如此强烈的抵抗    现在已经是骑虎难下的局面了，很显然突袭没有取得应有的效果，若是正常情况下，他应该采取收缩队伍，退回阵地，坚守待援，毕竟失去了突然性的夜袭，这效果无异于盲目的夜战而已    “下令，全军准备撤退到阵地……”    “少佐、少佐，”前面阵地一个军官急匆匆奔了回来，“少佐，对面防守的敌军撤退了他们逃走了”    “嗯……”这个消息显然让铃木信十分的惊讶，前面对方强硬的防守，寸土必争的搏杀，现在竟然主动放弃了阵地，这其中必然有突发的原因，现在显然多了一个选择，继续追击，或者是继续撤退    撤退的话，面对对方强大的兵力，而且今天对方显示出来的不俗战力，明日的进攻中，将会是一场消耗战，自己这点兵力，迟早被对方磨光而进攻很显然这是有一定危险性的，对方撤退的原因不明，是最大的隐患    但是，刚才的激战，对方的损失也是惨重的，按照帝国对清**队的评估，清国的军队装备优良，但是缺乏足够的军事素养，能打得这么顽强的，已经是大大的意外了。    所以，铃木信判断，前面完全有可能是碰上了清**队的精锐了，现在已经把他们打掉了，那后面的战事完全可能是一边倒的追击战……何况，在军事素质上，他无论如何也不相信，落伍的清**队能与优秀的日本军队抗衡    “下令，伊藤中尉为前锋，绕道右翼，中部主力进攻之时，同时发起右翼的进攻，全军突击对方主阵地”片刻之后，铃木信还是下定了决心，发布了攻击命令    前方不足三百米处就是对方的主阵地，很快突击队的日军就发现了对方丢弃了一些枪支，这让他们坚定的追击的信心，他们小心翼翼的推进到对方阵地前一百五十米的地方，在这黑夜里，完全看不清楚对面的情况……    铃木信亲自督军，他在等待右翼的军队去抄了对方退路，遭受两面夹击的军队，这事日军野战的标准模式，如果没有坚强的意志，对方很容易就会彻底陷入崩溃    这时候，远处另一个中国人的阵地上突然传来了炮火的轰鸣声，这火炮铃木白天是见识过的，射速很快，而且弹道弧度很小，白天不少在战壕里的士兵就是被这种火炮炸死的……中国人想干嘛？这是他冒出来的第一个念头    马上，他就明白了中国人干的事情，八嘎……竟然也打着和自己一样的主意，七八百米外的兵营外，顿时在炮弹爆炸的火光中显露出本相，不少日本士兵惊慌失措的在壕沟里奔跑着，迫击炮兵利用白天就测量好的射击参数，准确无误的隔断了壕沟后面的增援。    六门迫击炮组成的炮兵阵地，对于这时代无疑是威力巨大的武器，随着炮弹的延伸，已经在黑暗中摸到位置的护**突击队发动了冲锋，从中间和右翼，二营和三营同时发动的雷霆风暴般的攻击。    战壕里的日本士兵的防守方式显然还停留在排枪射击的程度，但是的单发曼利夏步枪除了在第一轮的射击中具有一定的威力，接下来，则很难在以80式冲锋枪为主的突击队面前抬得起头!    而他们唯一能依仗的，就是近身后的刺刀战术，不过，面对着以自动步枪为主的突击队，和初次投入战斗手榴弹的近身狂轰滥炸，这些训练有素的日本士兵也完全被打的没了方向军官们很显然看到了失败的征兆，拼命的喊着“杀给给……”    不过这效果有限的很，当铃木信听到远处炮声和震天的厮杀声时，第一梯队的二虎子已经带着两队护**从正面突入了战壕，面对着日本士兵嗷嗷冲上来的刺刀战，他毫无犹豫的叩响的80式冲锋枪    这时候，军官上来提醒铃木信，右翼侧击的部队已经到位，面对着现在的战局，他已经没有退路了，冲垮面前的敌军本阵，或许是挽救失败的唯一办法……    不过对面的地方的主阵地上竟然悄无声息，方才可是明明白白看到那些撤退的清军朝着这个方向逃走的铃木信似乎感到了一些不祥的预兆，但是具体是什么，他却无法感悟到，难道这里会有圈套？    此时距离对方的阵地不过50米的距离，再往前稍稍靠近一些，他完全有信心在第一次突击中就冲进战壕，展开肉搏战后，对方这些早已胆寒的清军，想来也是抵挡不住日本训练有素的军人    他招了招手，示意继续缓慢潜行向前，此时天色格外黑沉，十米外的景物都是模糊不清，他十分肯定，对方无法察觉自己的部队正在悄悄的靠近……    但是，一个意外再次让他目瞪口呆对面的主阵地上突然发出嘭嘭的几声轻响，几枚闪闪发光的玩意竟然从正面向好几个方向慢慢的飞去持续燃烧的光球并不算十分耀眼，但是……这也足够照亮地面上正在弓身前进的大批部队    “八嘎”铃木信顿时就怒了，这些清兵倒是花样百出啊，这玩意又是什么？不过一个很明白的结果呈现在他面前，对方早已料到了自己的继续追击，而且没打算逃走，根本就是要在这个主阵地上决一死战    他噌的一声，拔出随身的指挥刀，大声的吼道，“板载……板载……”    士兵们立刻举起的步枪，嚎叫着“板载……板载……”，但是，那个并不算明亮的光球照过铃木信的时候，对面阵地上忽然间出现了6条耀眼的火舌，六挺马克沁机枪如狂风暴雨般的倾泻起着弹丸哒哒哒哒……沉闷而连续不断的的机枪声构成了战场的主旋律。    刚刚冲出一两步的日本士兵如同稻草般被收割着生命，对于这时代丝毫没有机枪概念的日本陆军，这种弹链长达500发的武器，绝对是无法想象的东西，黑暗之中，他们在命令的驱使下，前赴后继的冲向对方近在咫尺的阵地……    于此同时，对方阵地上再次想起80式冲锋枪的突突声、A02步枪射击的砰砰声    齐方拿着80式冲锋枪趴在壕沟上，向着前方影影错错的敌人影子进行着射击，对方的反击的微弱程度让他十分惊讶，在换上第三个弹夹后，他挥手示意暂停射击，再次拿出了一支信号枪，朝着正前方射出了一枚白色的信号弹。    信号弹的光线并不足以看清很大范围，但是目力所见的地方，情形却让齐方也吓了一大跳，阵地前面都平整的地形，根本没有任何可以躲藏的掩体，此时，地上都是横七竖八被放到的日本兵……    胜利已经是不容置疑了，齐方手一挥，士兵们兴冲冲从壕沟里跃身而出，兴冲冲上去抓俘虏了最快冲到前面日本兵位置的几个士兵，一枪未发，竟然飞快的败退下来，看的队长齐方莫名其妙    等到自己上前去看，这场景还真是血腥，成队的日本兵在马克沁机枪的扫射下，完全没有隐蔽的余地，都被扫倒在地，尸体再次被无数子弹反复的射击，许多尸体都被搞得肠穿肚烂的，确实让人大倒胃口    不过此时胜利已经毫无悬念，但是还有更重要的事情需要去做，他立刻下令全场搜索伤员和牺牲的士兵，伤兵立刻集中，接受军医的紧急治疗，第一时间对伤员的抢救，是可以挽回很大一部分伤员的生命，这一观点已经深入护**军官的理念    看看天色，依旧是黑沉无比，而右翼对日本军营的围攻正在紧锣密鼓的进行中，在迫击炮的火力支援下，对方唯一依托的营房很快就被打成了一座大火场，火光之中，护**士兵矫健的身影来回冲击。    仅仅不到一个时辰，所有阵地都被攻克，剩下的只有零星的日军还在抵抗等到了那霸港口马匀派过来支援的4个小队达到时，东方的天空已经显露出一抹晨曦，新的一天来临了    ------------------------------    北洋水师、威海卫，水师提督丁汝昌被半夜里送来的紧急电报弄醒了，直隶总督、兼北洋大臣张树声急电，令北洋即刻派遣舰队出发，目的地――琉球岛那霸港，与南洋水师协同作战，光复大清藩属琉球国领土    接到这个命令，无疑让丁汝昌大吃一惊，北洋水师现在刚刚算是成军，之前镇字级的蚊子船只能在沿海港口协防，根本无力进行远洋作战，年前刚刚由随英国舰队返回的超勇、扬威两艘铁甲快碰船到了之后，北洋才算组成了水师的第一舰队。    现在突然而来的出战令，确实是让北洋舰队十分难办，两艘新战舰加入舰队不过两个月，虽然超勇号巡洋舰管带刘步蟾、扬威舰管带林泰曾都是水师的干将，但是要在这么短时间内掌握新战舰的性能还是有些难度的，尤其是装甲快碰船的战术方面，还是个空白点。    但是既然张树声急电出兵，这电报的字数所限，其中缘由并没有说的十分明白，但是必然有他的道理，想到这里，丁汝昌连夜让人把刘步蟾、林泰曾、邓世昌、叶祖圭几个叫来商议此事。    等众人都到齐时，已经是凌晨二点时分，这些水师将领对于突然被半夜叫来议事也是十分迷惑，路上碰面之时，也纷纷猜测，定然是有重大事件发生，不过他们琢磨着，估计是和法国人有关系，毕竟现在迫在眉睫的是越南的战事。    等到里提督府坐下，丁汝昌出示了直隶总督衙门来的急电，这些个管带也是奇怪不已，不过对于收复琉球之事，这在水师中早就是被反复提起的一桩大事，数年前的台湾之战，水师因为炮舰落伍，甚至无法出海迎敌，早成了这些年轻的管带们一直来的话题    “诸位，此番琉球的兵事，既然总督大人下令，那我等自然要全力作战，为国分忧你们都知道，我是行伍出身，打陆战还有些能耐，这海战之事，诸位是行家，你们说说看如何出兵”    丁汝昌坐上这个提督的位置时间还短，他也是个勤学的人，担任水师提督后更是钻研不歇，去年秦铠托人送来的那些海军资料，他可是仔仔细细研读，自感获益匪浅，不过在这兵事上，他还是希望能 从下属那里得到一些好的建议。    “大人，张总督有没有提供南洋水师出兵的情况，不知道此番南洋水师可有些什么大动作”问话的是扬威舰管带林泰曾，他也是马尾船政的毕业生，他幼年丧父，老爹林霈霖也没啥名气，不过他老爹的大哥，却是大名鼎鼎的林则徐，丁日昌的前任沈葆桢那就是他的姑丈。    “凯仕（林泰曾字），大人并未提及，电报里只是说，让我军到达后相机行事，务必确保舰队安全”丁汝昌一脸无奈的表情，这命令确实让人难堪，这作战讲究的就是奋勇向前，这里都是军中干将，怎会不明白这个道理，若是人人在战场上相机行事，那这仗还有打下去的意义嘛……    这话一出，下面的几个管带也是神情古怪，这命令的言下之意很清楚，送死的活让南洋水师去，若是有好处，要给北洋挣回来……这里的将领，除了丁汝昌是行伍出身，其他人可都是马尾船政的高材生，全部都留洋学习过。    刘步蟾是一期第一名毕业，林泰曾也是“历考优等”……对于以新学为主的，都有留洋学习的他们来说，军人的荣誉感远比这时代清国其他的军队要来的重视得多，但是现在这命令……几个管带面面相觑，颇为尴尬    刘步蟾想了想，起身而立，开口打破了沉闷，“丁大人，既然张总督有命令，想来也是中堂大人的意思，我们做下属的照办就是，不过此番既然是为国而战，我看当全力以赴，我愿意为前驱即刻出发”    刘步蟾带了头表了态，林泰曾、邓世昌、叶祖圭也是立刻表态，愿意带舰出发，这士气倒是让丁汝昌颇为满意，现在水师之中的管带多为年轻人，这股子不甘为人后的劲头还是让他十分放心的。    当下决定水师派出刘步蟾为指挥，快碰船超勇为旗舰，快碰船扬威、蚊子船镇南舰、镇北舰辅助的阵容，这可是北洋目前拿得出的最强大实力，连夜准备，天亮立刻出发    -----------------------------------    历史上将记录这一天，1882年2月2日，南洋水师光复被日本入侵占领长达6年之久的琉球那霸港，全歼那霸港口日本水军炮艇4艘，击毙日军600余人，俘虏180人，而这一场夜间的突袭战，也将成为了南洋军校的经典战例之一。    其实所有参与这一场战斗的士兵，都没有发觉，他们开创了一个历史，一个机枪做为主要杀伤武器的战争新模式，那一晚，在马克沁机枪下丧生的日本突袭队，则成为验证这个历史时刻的反面教材。    当天，袭破日本陆军大营的护**二协三营人马在新成立的琉球营的带领下，四面出击，琉球的首都首里率先被光复，而后在琉球营的引导下，一天之内就光复了那霸周围的6个县城，近40个村庄    是o~e/小/说/网

正文 第173章 紧锣密鼓
    在秦铠的授意下，缴获的日军武器都被移交给琉球军，琉球国吴王尚平对于大清国秦大人的慷慨自然是十分的满意，要知道这些日军的武器，对他们而言，完全是先进的不得了的装备。很快，琉球军迅速以琉球原住民为主体扩张到了上千人的乌合之众    对于2月2日琉球岛上的战事，日本本土在2月6日前未获得任何准确的消息，只是从英国使馆方面传来的零碎消息，提及琉球岛发生了战事，原因自然是因为那霸港口内所有的日本货船都被收缴或者击沉，而最后传出消息的是琉球大岛上方连天港那里驻扎着一支日本的陆军小队。    这支小分队仅有可怜的50人，他们也就是为维持地方政权而存在的，在2月4日例行的外出巡逻中，遭遇了几名从那霸逃出来的散兵，随后就被超过200名琉球民团和50名护**的围攻，虽然他们成功的击退了那些民团乌合之众的围攻，但是在随后护**的火力下，损失惨重。    小队长武田正一倒也算是将门之后，论本溯源，他祖上是战国时代的大名武田氏，看得出他也继承了一些祖上的智慧，他当机立断，留下两个小组殿后，带着另外一组人突围，逃到港口后，立刻搭乘一艘正好运送补给、三菱财阀的商船才得以逃出了琉球。    而北洋水师舰队，在经过长达三天的航行之后，终于在2月5日中午到达了那霸港，让他们意外的是，作为舰队前锋的林泰曾到港口侦查后，立刻传来了进港的信号，刘步蟾疑惑的带着舰队赶到港口外，这才发现，高高飘扬的龙旗已经插在了港口外围的炮台上    这让刘步蟾惊讶非常，没想到南洋水师竟然已经得手了，原本以为的激烈战事，竟然悄无声息结束了……到达港口内，此时其他国家的船只早已经离开了，只有英国人的两天巡洋舰“玛利亚”号和“萨迈”号还泊在港口内，想来是准备观摩下面的战斗。    另外，让北洋军官们惊讶的是，港口内竟然停泊着4艘黑漆漆的铁甲战舰，若非上面悬挂这龙旗，他们完全无法相信这支强大的舰队，竟然是一支清国的舰队，这下子，即便是最保守的林泰曾对于这次光复琉球的行动也信心大增。    秦铠亲自到码头迎接北洋的舰队，这次北洋出动的战舰，也都算是铁壳的新式战舰，镇南、镇北蚊子船更是皮太薄了点，只有半寸都不到的铁皮，不过那可也是铁壳船，与木壳船有着本质区别嘛    刘步蟾、邓世昌两人和秦铠早已算熟悉，不过他们也没想到，新任的广东巡抚竟然也跟随战舰上了前线，对于秦铠的身先士卒倒也是十分的钦佩，这时代督抚职务的大臣有谁能亲自到前线来？    而林泰曾、叶祖圭听刘步蟾介绍，面前这个穿着二品官袍的年轻大员竟然是现在大清国内风头正健的广东巡抚、南洋大臣秦铠时，也是十分意外，忙上前行礼，他们可都是马尾船政的学员出身，现在秦铠可是马尾船政的督办，算起来也是娘家人。    秦铠听到这两个人的名字后，心中也是颇为感慨，这两位在北洋历史上也是赫赫有名的人物，没想到这次被自己逼出来的协同作战竟然能碰上，见两人要行下官礼，忙微笑着上前拦下，只说战地无需大礼，直接把几位管带延请进港口指挥部。    这当中倒出现了一个意外，叶祖圭竟然跑去拜见许寿山，两人谈论起来十分投机，这让秦铠不明就里，一旁的吕翰告诉秦铠，原来叶祖圭在马尾船政学堂毕业后，就派到许寿山那时候做管带的“飞云”号兵艇上做船生，老许算起来那可是叶祖圭的师傅，两人关系极好    这倒是秦铠的一个意外收获，这位叶祖圭那也是个人物，北洋诸多大舰的管带中，他是唯一幸存的一位，而且在海战中抗争也是非常积极的，最终是在港口内与日军激战中，战舰被击沉后获救的。    到了军营之中，秦铠把自己手下的管带逐一介绍给北洋的将领们，算起来，济济一堂的人物，竟然大多数是出自马尾船政学堂，这让他再次感到对马尾船政学堂的投入十分的值得，那里真是中国海军真正的摇篮，在自己的参与下，势必能为中国海军发挥出更大的作用。    邓世昌看到这个布置非常简单的指挥室里，除了挂着几幅地图外，也泡的茶水也是那种很普通的绿茶，想到北洋大臣衙门里的状况，对于这位没什么架子的秦兄弟倒也感慨良多，他想了想，这次北洋出兵的目的实在是有些不纯，还是需要他军中调停，总归不能坏了双方的关系。    “秦巡抚，张总督有令，让我们全力协助南洋水师攻克琉球，不知现在情况如何？”北洋的管带们对于战况自然十分的关注，都把目光转向秦铠，想听听这最新的消息。    “诸位，琉球岛中部岛屿都已被我部攻克，目前尚未对北方庵美大岛发起进攻，昨日，我们在北方港口遭遇一批日本散兵，在我授意下，已经让他们逃离了港口，在三天内，日本方面应该能得到琉球一些不完整的消息”    秦铠侃侃而谈，不过这消息却让北洋的几位管带吃惊不小，海上的战争是靠战舰来取得的，但是日本国占领琉球多年，肯定有陆军驻扎在当地维持统治，这位秦巡抚在短短两天内就完成了陆地上的攻城拔寨。    要知道，即便是数百人的军队依仗城墙进行反抗，也不是一两天能攻克的，他们与淮军各营关系都不错，威海卫也有大批淮军驻扎，对于这时代的清军攻城的战术那是十分了解。    不过作为舰队指挥的刘步蟾此时却有些尴尬，这琉球大岛都打完了，若是说要在功劳簿上硬加上一笔北洋的功勋，这实在是非常尴尬的一桩事情，但若是北洋出师却无功而返，显然也是无法交差的……    只是这次协同作战可是丁日昌传来的消息，而且肯定是得到秦铠授意的，想到这里，他也猜测到秦铠可能有进一步计划，所以他并没有接话，他在等秦铠说出后面的安排    一张海图被摊到的桌案上，地图上绘制了好几条海上的行军线路，秦铠拱拱手，笑着说道，“刘大人，我们来说说计划吧”    ----------------    1882年2月6日的深夜，经过两天的航行，武田小队长终于把消息送到了日本南方的海军基地――佐世保港    这个让人震惊的消息，深夜即刻被送到了日本海军大臣西乡从道手里，这让刚刚筹划完对朝鲜国派驻陆军大事件的西乡完全陷入了被动，根据陆军山县有朋大将的安排，海军将在10天后开始为朝鲜登陆的日本陆军护航。    虽然这次登陆的人数不多，只不过是500人的先遣队，但是作为后续的应变措施，海军还需要为可能爆发的朝鲜危机升级做准备，那就意味着，在进行第一次派兵朝鲜的计划之后，整个日本海军都将运作起来，全力投入到吞并朝鲜的 斗争中去。    他昨日刚刚下达命令，调集海军主力“扶桑”号铁甲舰和“比睿”装甲巡洋舰到佐世保海军基地，预备下一步的登陆计划，没想到今天竟然发生清国舰队不宣而战的事情，这种情况，对于好不容易才吞并琉球的日本来说，完全是无法接受的现实    但是，事实摆在面前，清国的战舰护送着大批陆军强行登陆了琉球岛，而且迅速的控制力当地的局面，驻扎在琉球的上千名海军和陆军的士兵，完全没能抵抗住对方的攻击，目前获得消息是对方可能已经完全控制了琉球国主岛。    而清国的行动，无疑是为与清国关于琉球谈判的失败做了注脚，清国完全不同意失去这个藩属国，现在对方占领的范围，恰巧与对方提出的关于琉球的控制方案相吻合，这显然是对方有预谋的计划之一    必须在琉球与朝鲜的问题上分个先后了，重新占领由清**队控制的琉球，显然比从琉球王手里占领要困难的多……而且，最要命的是，目前为止，逃回来的士兵连对方海军的具体消息也搞不清。    逃回来的散兵报告，清国整个进攻中只有一艘大马力两个烟囱的快速铁甲舰，负责运送清国陆军的应该是普通商船，这些消息都被多个人证实，相信是可信的。    想到这里了，西乡的马车已经来到了内务卿伊藤博文的官邸，虽然已经是深夜，但是很显然内务卿伊藤大人还没有休息，门口的士兵进去通报后，伊藤博文很快就在书房接见了西乡从道。    “西乡大人，深夜到来，莫非是朝鲜出大事了？”伊藤博文依然是波澜不惊的表情，朝鲜的局势在陆军部的操控下，正在向着有利于日本的方向发展，而占据朝鲜，进而窥视清国北方，这是日本有识之士的一致看法，对于蒸蒸日上的日本经济和国力，他自然是信心十足，    “伊藤大人，并非是朝鲜的攻略，我刚刚从佐世保海军基地获取了紧急消息，清国舰队对大日本国冲绳发动了进攻，而且最迟于三日前就已经控制了琉球大岛大部分的土地，日本将要失去南方的重要的岛链了”西乡知道，这事情已经不是他能处理的了，直接甩给了伊藤。    听到这小，伊藤博文也有些发愣，这个消息完全不可能有任何人预料到，毕竟清国在这件事情上的态度十分奇怪，最早是不愿意进行任何形式的谈判，而后在谈判中出尔反尔，但是伊藤博文早就看出了清国的矛盾态度，一方面指示驻清国公使矢野文雄在谈判上拖延时间，一面加紧了对琉球的占领和控制。    但是，清国这回的行动完全属于不按套路出牌，而且出乎任何人意料的迅速，琉球问题上，日本方面按照预先的布置，仅仅是宣布召回公使，做个姿态，没想到对方竟然逮着鸡毛当了令箭，直接派人打上门来了，而且干脆利落的击溃了琉球岛日本军队。    伊藤想到这里，也是大为不解，那位清政府朝堂上的大佬李中堂大人，听说暂时脱离的权力中心，按理这样大规模的战斗，势必要通过他的掌控才有可能发生事实上，他对这位掌握清政府几乎全部精锐部队的大臣深有了解，只要有谈判解决的可能，这位大佬都不会愿意诉诸武力，来消耗属于他掌控的军队    而且，伊藤博文也是做过充分的权衡，判断清政府掌控的军队，不会、也没有实力在琉球问题上与日本抗衡。    很显然，事实告诉他，他的判断完完全全的错了而引发他判断错误的因素，他很快就意识到可能就是清国新冒尖的南洋水师，不过这一点上，西乡也无法提供任何的证明这次出现的清国海军，只有“一艘高速战舰”这么个模糊的概念    两人在这件事情的处理意见上很快就形成了高度统一，必须立刻展开最强能力范围的反击，重新占领琉球岛，否则日本在对外事务上将会遭受一次沉重的打击所以，前期准备对朝鲜的军事行动被暂时性取消。    他们的意见很快上升为日本太政官的命令，被迅速下达到佐世保军港刚刚完成补给的“扶桑”号铁甲舰的指挥官新井有贡大佐，而琉球岛的最新情况，西乡能提供的也很有限，但是命令上一句话，引起了新井大佐的注意。    太政官的命令中，强调了必须制定严密的计划，一举击破清军对琉球的控制，打消清国对琉球国任何形式的企图，迫使对方最终回到双方关于琉球问题的谈判上来    新井有贡作为这次行动的指挥，自然明白这次行动的艰巨性，琉球距离佐世保将近3天的航程，他若是对方的指挥官，如果没有足够的海上力量，是不会主动寻求与自己海上对抗，而会转而寻求在陆地进行决战。    这显然涉及帝国陆军部的事务，这一点上，太政官也同时下达了命令，让陆军少将桂太郎指挥编组登陆琉球的军队，而陆军的编组显然比原来就有体系的海军要慢的多，而且还需要从驻扎地开赴佐世保港，所以他必须现在开始做些什么，为后面的登陆战做准备    很显然必须做好海战的准备以及登陆战的计划，新井立刻向西乡有道提出了申请，增调了佐世保的海军军力，把正在东京港驻防的“金刚”铁甲舰、新入队的“筑紫”铁甲巡洋舰，以及“天城”铁胁木壳巡洋舰紧急调往佐世保港。    既然要打出这一拳，那就必须是重重的一拳。    ------------------    日本东京，千叶港的英国斯麦洋行里，负责马尾海运在日本货物的杜平此时正在等候消息，虽然马尾海运在日本各地的影子公司并不负责进行消息的侦查等工作，不过在日常的业务涉及范围里，他很自然把这项事务穿插其中。    斯麦洋行现在早就是东京知名的英国洋行之一，而名义上的老板斯密斯现在更关注的则是他每日的收益，随着马尾产业的膨胀，成衣的产量都翻了几个跟斗，而日本的市场也渐渐饱和，不过这收益确实是丰厚的很，这让他铁了心继续跟着马尾产业    今天他受杜平委托，特地上门去拜访了一下常来洋行购物的有马夫人，和这个絮絮叨叨的日本贵族女人的闲聊中，很快都了解到，有马新一大人昨日已经离开东京去了佐世保，当然这消息只是从只言片语的内容中推敲出来的，甚至有马夫人也未必记得闲聊中的具体细节。    但是杜平自然明白这条信息的价值，有马新一中佐，那是日本海军“金刚”号巡洋舰的指挥官，长期驻防在东京港，这次离开本身就透露了太多内容，而在这敏感时期，作为日本海军的主力战舰的去向，这信息的价值不可估量    很快，这消息被送上了一条英国货船，船只两天后就会路过那霸，船上的信使就会把消息送到    2月11日，佐世保海军基地内，日本海军大臣西乡有道为刚刚组建完成的日本联合舰队送行，联合舰队由海军4艘铁甲舰、两艘铁胁木壳炮艇组成，“扶桑”号指挥官新井有贡全权指挥海战，此外还有征调的三菱海运的4艘货船，运送2000名登陆作战陆军部队随行。    临行时，西乡大臣特地再三嘱咐新井有贡，务必做到行动隐秘，攻其不备确保将清国水师和陆军彻底击溃    而此时，南洋水师、北洋水师混合舰队已经离开了那霸港口，那霸的实际控制权由章奎的第二协和新组建的琉球军来负责，毕竟这琉球大岛适合登陆的港口可不止那霸一个    是o~e/小/说/网

正文 第174章 计划与变化
    临行之时，章奎拿着制定好的防守计划来征询秦铠的意见，这家伙制定的计划让秦铠也十分佩服，在几个重点防御的地形上寸土不让，而对于一些不适合防守的港口、城市，一律采取放弃战术，诱敌深入，而且还分散对方的兵力。    章奎对日本军队的分析是结合近期的战斗和审讯的出来的，在他看来，日本军队有着严格的战斗纪律，而且都被灌输了忠于天皇的思想，普通士兵韧性足，基层军官的素质相比护**而言也各有千秋。    而目前护**在各方面优势并不明显，现在主要的优势还是武器方面，所以需要尽量集中兵力，在局面战争上形成压倒性优势来创造胜利    这样的论点，显然让秦铠颇为惊讶，自己平日里灌输的这些教条的军事理论，这厮竟然能融会贯通、应用到实战之中，而且这些计划的可操作性非常强，其中不乏以琉球军作为诱饵等等各种战术    那霸港口的几座炮台已经被彻底摧毁，这些火炮十分的鸡肋，除了几门小炮被送给了尚平组织的琉球军外，其他的火炮在射程和威力上完全无法和现在的舰炮对敌所以秦铠考虑再三，不如先行拆掉，毕竟那霸港口之后的防守将会交给民团为主的琉球军。    他可没指望这些琉球人临时组成的乌合之众能够在那霸港抵抗住日本人的进攻当然，对于那霸港口，南洋水师也进行了一些布置，在港口外布下了锚雷，进出港口都由港口内小船引航，这也为让日本舰队不敢轻易突入港口，为港口的防卫争取了时间。    一切布置妥当后，那霸的防守由三组护**为主，一营琉球军协助，而主力则被安排在后方险要的地形    而南洋、北洋舰队结队赶往佐世保港到那霸的必由之路德岛附近，准备拦截日本即将对琉球国的反击，在出发前对日本海军的评估中，秦铠一一详解了日本几艘服役的铁甲舰火力和装甲，估计了对方最有可能的航线都需要经过庵美大岛――德岛一线，所以决定在这里进行拦截和寻求主力作战    到达德岛后，主力舰队泊在德岛北方的水湾口，方便随时出击，而南洋水师的601快速巡洋舰作为左翼尖兵在德岛――庵美大岛西面航道进行巡航，而北洋“扬威”号快碰船林泰曾作为右翼尖兵在德岛庵美大岛东面航道搜索敌踪。    这时代，在完全没有雷达的情况下，要从海上搜索一支船队，秦铠也明白这几乎是一桩大海捞针的活，能不能碰到、会不会错过，他完全没有把握，这其中有着很大的运气成分，所以他制定了来回拉网的搜索计划，一旦发现敌踪，在全军扑上的战术    但是……计划和现实永远都会有着巨大的偏差    佐世保港外福江岛外海，大批的军舰正在这里集结，高高悬挂的膏药旗显示这是一支日本海军，不过4艘铁甲舰、2艘铁胁木壳巡洋舰这样庞大的舰队，显然是日本海军近10年来最大规模的一次军事行动。    甚至在舰队后面的，还有一艘英国铁甲巡洋舰“维克多”号远远的跟随者，这种情形说起来有些奇怪，一国舰队出去作战，而另一国的战舰却随行观战，但是在当时代，确实是一件平常的很的事情。    作为这时代世界第一的海军，大英帝国在远东也承担着一种特殊的使命，他们并不在乎远东的任何战争，在其中，英国扮演者奇特的中立者的身份，他以一种旁观者的身份关注着远东的任何一场战争，只要不对维系大英帝国经济的贸易链产生威胁，大英帝国的海军完全没有必要投入新的战争。    这一次清国、日本在琉球群岛上的领土争端，最早向日本方面透露消息的正是英国驻日本公使汤姆森，但是这日本在这件事情上反映的迟钝，事发后五天才确认了英国提供的消息，这让英**官对日本军队目前情报收集能力评价并不高。    但是，当日本太政官制定出对策后，日本海军和陆军在短短五天里就完成了集结，组成了庞大的远征军，这次的迅速行动引起了英国人的兴趣，作为远东的第一个西方化的新式军队，向邻国大清宣战，这其中有着太多的看点。    而且日本购置的四艘铁甲战舰扶桑、金刚、比睿、筑紫都是由英国工厂生产的，这时代英国对外出售的战舰有着一个共同的特点，那就是应用了不少当时并没有用在英国本国战舰上的所谓新技术，而事实上，这些战舰很大程度上成为了英国造船厂试生产的试验品。    现在有一场可以检验大英帝国战舰的战事即将发生，“维克多”号巡洋舰舰长菲洛受命随行观察，这才有了这有趣的战地观察员。    日本舰队指挥官新井有贡大佐在集结了舰队之后，立刻以新战舰“筑紫”为前锋，旗舰扶桑、金刚、比睿以及两艘铁胁战舰护卫陆军士兵的商船。    出发前，新井有贡把几位舰长都叫到旗舰，拿出最新从山东威海卫获得的情报，介绍道：“诸君，据说大清国北洋水师已经出海，去向不明，帝国海军部判断，这次北洋水师出海行动，应该和琉球岛的战局有关。”    “新井大佐，清国参战战舰实力可有信息？”问话的是金刚号巡洋舰舰长有马新一中佐，作为日本第一批留洋的海军军官，他与新井有贡颇为熟悉，对邻国大清的水师情况也是十分的了解，这一战，他还是信心十足的。    新井想了想，面色严肃的看了看在座的军官，说道：“诸君，此番出海的北洋舰队的实力，我国情报官员早已收集了相关的信息，据初步判断，这次琉球岛的战事中，清国方面的战舰数量至少包括北洋水师战舰3-4艘，吨位3500吨左右，南洋水师战舰1-2艘，有可能出现南洋水师的旗舰501铁甲舰。”    听到新井的介绍，这些海军将领们并没有太多担忧的表情，这海上战争比的就是火炮和战舰的装甲，但是更重要是训练水平和士兵的的素质，这一点上，他们确信，日本海军将会稳压清**队。    但是新井有贡却不这么认为，现在从局面上来说，情形并不像前些时候估计的那样，日本舰队与清国舰队相比，吨位上稍有优势，但是总体战力上双方在伯仲之间，所以必须在战术上详细考虑，而不是选择进行强攻。    “新井大佐，那我们选择从哪个港口实施登陆作战？”    “我计划是由陆军从连天港进行登陆作战，而舰队完成护航任务后，由海路夹击那霸海港，完成对琉球中部岛屿攻略进军路线上我选择了避开清国战力……”新井说出了自己的计划，然后在海图上画出的舰队行进路线，那是一条沿着福江岛一路向正北行驶。    这是一条中规中矩的航线，一支向北就能到达庵美大岛，然后沿着琉球岛的沿岸一路往下，可以直达连天港和那霸港    不过新井有贡的行进路线在庵美大岛上方20公里处就改变了航道，向西绕行了一个大大的弧度，直达连天港，攻克该港口后，再向那霸港口进军在取得了军官们一致意见后，新井宣布立刻起航，务必在第三天凌晨发起对琉球岛的进攻。    大清国北京城，从昨天开始，这京城里可就闹腾的厉害了，内阁学士王一清的府邸被一帮子近七八十个举子为堵了大门，口口声声要替国锄奸，王一清与日本公使签订的关于琉球的条约被彻底废止了。    而北洋大臣、直隶总督张树声、南洋大臣、广东巡抚秦铠、闽浙总督张佩纶、福建巡抚丁日昌上书朝廷，直陈要兴兵讨贼，恢复藩属琉球国的地位。    张佩纶更是在折子里直言，“倭国屡次兴兵无名，攻台湾，侵琉球，实乃是狼子野心，当惩之以为戒……”    而南洋大臣秦铠和北洋大臣张树声的秘折早就送到的军机处，双方都信誓旦旦称倭国将对大清藩属朝鲜不利，与其任由发展，则大清藩属国危矣    隔了两天，南洋大臣秦铠和北洋大臣张树声忽然急电军机处，说是清国商船在琉球岛遭到日本炮艇的炮击，随后正在附近进行联合训练的南洋水师和北洋水师立刻赶赴那霸港，不料倭国炮台和军舰竟然攻击舰队，造成数名官兵伤亡。    舰队在多次警告无果的情况下，已经攻占琉球那霸港、连天港，琉球百姓见天朝大军而来，夹道欢迎，现已光复琉球国国都首里，琉球国吴王尚平呈上肯定朝廷出兵琉球、恢复琉球国国统的国书。    军机处这些老油条岂会看不明白这其中的猫腻，对倭国这些年占着琉球之事，这些大佬们可没少被清流的唾沫淹，但是以往此事都是交由直隶总督、北洋大臣李中堂大人办的，一直来北洋水师船只匮乏，炮舰落后，无法与日本人在海上接战，所以只好不了了之。    现在既然南洋水师、北洋水师都要打这一仗，而且看目前的情形，大清国水师似乎占了大便宜，既然情况十分有利，那就完全无需军机处出面了，没想到这短短十几日时间，竟然发生了如此天翻地覆的变化，若是胜利了，对于朝廷的颜面也是大有好处。    想到这里，恭亲王奕立刻找到正在京城为琉球谈判的忙活的曾纪泽，听取他的意见，要知道，这大清国在外交上称得上分量的人也不过一二人，李中堂自然算大佬，而曾侯更是屡有建树，与俄罗斯、英国人的几次谈判都是非常成功的。    曾纪泽当天下午逐一拜见了英国公使威妥玛爵士、德国公使施莱尔爵士、美国公使马芬，英国人自然是一贯的中立政策，不过希望双方确保英国商船不受侵犯，施莱尔早就和秦铠穿了一条裤子，更是直言，支持大清国恢复琉球的主权，美国公使则表示了谨慎的关注。    至于法国人，曾纪泽自然不去找他们，双方的战事还在一触即发的状态，谈这些事情就完全没有必要了，法国人现在在越南问题上的态度十分微妙，既不提和谈，也不提争端，只是以内阁未有明确答复为由拒绝恢复谈判。    得到几方面的答复后，曾纪泽立刻回电给北洋大臣张树声，既不说朝廷支持出兵，也不说不支持，反正一切都有南洋、北洋大臣拿主意，当然，在朝堂上的大佬看来，这一切自然是北洋主导的，南洋水师协助发起，至于这事实的真相，秦铠和张树声都不会进行任何形式的解释，有些事情无需解释    在外界看来，而中日两国的战事，就在双方没有任何宣战的情况下莫名其妙的开打了……    2月13日下午2点，琉球周边地区天气不算好，下着毛毛细雨，琉球军二营哨长麻吉正带着自己组的士兵在琉球岛连天港西侧的山顶上警戒，忽然，他在蒙蒙雨丝中发现远处海天的尽头外忽然出现了一条嘿嘿的线条，再仔细一看，他立刻确认了，那应该是一支舰队    他是刚刚加入琉球军，应为在之前的琉球**队中当过差，所以被任命为哨长，他们小队刚刚驻守在连天港不过五六天的，不过接到的命令是只进行警戒，发现情况及时通知后面山区里驻防的护**。    他自然知道战舰火炮的威力，立刻带着士兵奔下去报信，负责连天港防务的是护**三营的两个小队，收到消息后，他们立刻散发的相关避难的消息，然后组织琉球军进行撤退，连天港他们本来就没打算进行防守这里也无险可守……    部队在简单集合后，立刻向南方的首里、那霸转移，而当地琉球百姓则躲进了后面的山区，坚壁清野这是早就布置过的，这些琉球原住民对于日本可谓是深恶痛绝此番再次与日本交战，有了天朝的支援，他们自然是信心十足    港口外，日本舰队指挥新井有贡大佐正在观察这远处的连天港，这里原本就不是琉球国繁华的码头，不过他有准确的数据，这里的码头可以停泊三菱海运的船只，他考虑了片刻，下令由比睿铁甲巡洋舰和天城号铁胁木壳战舰担任前锋，进攻港口    比睿号指挥官是樱井之，曾在英国皇家海军学校学习，比睿号是一艘早期的旁列炮铁甲舰，也就是火炮分装在战舰两侧船舷，由英国赫文船厂建造， 1878年3月交付使用，铁胁木壳，外装装甲。正常排水量2250吨，舰长宽吃水5.3米，水线带装甲厚88-137mm，标准载煤330吨，单轴推进，航速编制286人。    武器方面也相对薄弱，有170mm克虏伯炮3门，0mm克虏伯炮6门，80mm克虏伯炮2门，75mm克虏伯炮2门，四管诺典费尔德机关炮6门，单管典费尔德机关炮2门，鱼雷发射装置两具。    而天城号铁胁木壳巡洋舰排水量不过1100吨，也是1877年向英国订购的快碰船，最大航速10节，装备0mm前膛火炮三门、 格林机关枪4门。    接到命令后，两艘战舰立刻率先出列，驶入港口外，连天港并没有构筑炮台，比睿号指挥官樱井之观察了港口内的情况后，也是十分奇怪，毕竟码头上现在的情形十分奇怪，竟然空无一人，他琢磨了片刻，命令炮击后立刻突入港口    船舷上三门170mm重炮立刻发起的吼叫，开花炮弹呼啸着落到了港口内，掀起一片尘土，但是……港口上依然毫无动静    天城号突入港口后，立刻抵近的也发动了对港口的炮击，不过于结果一样是让他们惊讶不已，这里很显然已经是一座空城了，收到消息后，4艘商船缓缓驶入了港口，这时候，意外突然发生了。    走在第二位的日本商船在进入港口时，非常意外的触雷了，埋在入口处的一枚锚雷在船舷右侧引发了爆炸，当场将英国商船炸出了一个直径两米多的大窟窿，爆破的弹片让商船里集结待命的士兵损失惨重，当场被炸死三十余人。    不过这次触雷，是日本军队唯一的损失……    大批日军迅速登陆了连天港，再卸下弹药、补给之后，负责陆上攻势的黑田大佐立刻开始了队伍的整顿，两千陆军分为了4个中队，他立刻下达了命令，一、二中队作为前锋，向南面那霸港进军!    而第三中队则向北收复相关的村落、城镇，黑田大佐亲自带领本队作为一、二中队的增援，向北打通，争取聚歼登陆上岛的清**队。    连天港距离那霸也就两百里路，不过其中多有琉球的重要城市，而且沿途的道路也不算险峻，非常适合陆军作战。    向北30里的护明县是一座人口仅有三四万的小县城，今天城外显得分外热闹，大批军队从南面、北面云集过来，还有本土的琉球民团也在城里集结待命    是o~e/小/说/网

正文 第175章 运筹
    章奎此时正坐镇护明县城中的县衙，吴王尚平也坐在下首，护**二协的军官们都在有条不紊的接受着命令，前哨的尖兵回报，日军登陆部队接近2000人，很显然，要一次性吃掉这些日本陆军，绝对是的    护明县显然也不是章奎防守的目标，城墙低矮，而且最要命的情况是，这城市周围群山围绕，城外有多处高地在两公里的距离内若是对方占领高地上，架起大炮，这城里可就是个挨宰的份了    对于这里的地形，章奎自然早就派人摸清楚了，这城是肯定不守了，但是要从护**手里拿走这个小县城……嘿嘿，那就放马过来把    从连天港撤下来的三营带来的消息，确认了日本人这次派出了庞大的舰队，看来一切都在按照教官的计划进行当中，唯一的意外是，日本庞大的舰队竟然从教官的联合舰队面前溜了过来，看得出，日本的指挥官也不是个无能之辈    不过对于这个情况，教官早就有了安排，此时，据侦查，日本的舰队在连天港实施登陆后，其战舰编队离开了连天港，向南而去，很显然，日本舰队下一个目标就是那霸港章奎嘿嘿一笑，那边早就备下了一场好戏等着他们呢    而日本人在琉球西面的海岸线上航行，他立刻命令亲兵把最新的情况送往二十里外琉球东面的大蒲湾。    大蒲湾是琉球岛上唯一的一条大蒲河的入海口，这里一处简易的码头边，一艘小型炮艇正靠在码头旁，一个面容随和、穿戴中国水师五云服的年轻男子正带着他忠实的德国狼犬在船上来回散步，不过从他的神情里却看得出一丝的焦急的心情。    这自然是镇南舰的管带邓世昌，此番为了及时掌握战况，秦铠特地在琉球岛东岸设置了消息点，岛上的信息通过这里可以及时传递到正在海上备战的联合舰队，毕竟这时代，舰队出海了，和陆地上的联系几乎可以说是彻底中断了，这绝对是一个重大的隐患。    终于，邓世昌盼来了期待已久的消息，却是个坏消息，日本组建了庞大的舰队，尖兵发现了至少四艘铁甲舰，外加两艘普通炮艇，此时登陆的陆军数量庞大，几乎与护**二协相当，章奎带来消息，他们将在护明县周围展开节节抗击，全力以赴，争取胜利    镇南舰连夜起航，直奔两百多公里外的德岛，很显然，秦铠在庵美大岛――德岛一线的拦截失败了，不过这个可能的失败也都在意料之中，毕竟茫茫大海，要拦截几条船，谈何容易战事只是刚刚开始，最重要的是，日本人按照计划被调动了，虽然在局面上，日本人似乎是取得了一些先手    但是，这一切都在南洋、北洋联合舰队的预料之中，无疑，从战略上来说，己方做到了料敌先机，一切都在掌控之中    2月14日凌晨3点，琉球岛上的激战正式拉开了帷幕，布置在护明县北三里两处被章奎暂时命名为1号、2号高地的两支防守部队遭遇了日军的夜袭    负责防守1号高地的是三营马德胜部队的第六、第七小队100名士兵，而2号高地与一号高地相隔不过500米，由二营齐方部的第七、第八小队防守，两座高地牢牢的卡住了进入护明县的大道，这让先期到达护明的日本黑田大队的第一中队十分的恼火。    这琉球岛上的山路十分崎岖，从连天港进入护明县，有多条道路，其中就只有这一条是可以进行补给运输的大道，其他的山间小道，虽然派出的侦察兵也顺利的翻越了，但是无法携带更多辎重，一旦被对方卡住退路，就面临被全歼的下场。    所以这两处高地立刻成为了进行陆上进攻必须攻克的要点，黑田大佐是职业军人，深谙这时代的战争规则，他与军官们偷偷到达前线观察过那两高地上清军的阵地，他仔细研究了之后，他得出一个结论，对面的清军是一支训练有素的劲旅，绝对与帝国掌握的清军情况相左    对方在山顶上挖了许多的壕沟，而两座高地又能互为策应，在琢磨了半天后，黑田大佐制定了这个凌晨夜袭的作战方案，要利用白天佯攻高地，无疑要付出巨大的伤亡，但是，黑夜会为日军提供接近的便利条件    但是，14日的夜晚有些不给日本人面子，这也要怪黑田的榆木脑袋，在满月之夜的前一天，想要混一个月黑风高的日子，可不容易大如圆盘的月亮高高挂在天空，黑田大佐郁闷的看了看天空，挥挥手下达了命令。    为了做到偷袭的隐蔽性，日本军队在白天时候并没有逼进护明县，而是在5里地外就驻扎了，而且大挖壕沟，做出一副就地防守的态势但是，这绝对是一种迷惑敌军的游戏……    夜色降临后，黑田中佐立刻督促全军连夜拔营，在10点前就来到了1号、2号高地前方两里地的密林里整装待发，此时，他正在一个模拟的沙盘前向负责进攻的军官下达作战命令    两座高地都是那种可以四面受敌的的地形，并没有什么特别险要的地形，不过考虑到高地间互相的火力支援，所以高地之间的攻击方向显然被弃用，对于前置的一号高地，由长谷川大尉是指挥4个小队进行首轮进攻，从西面、北面两个方向同时发起。    而对于2号高地，则由中村大尉率领4个小队士兵同时发起进攻，青木少佐带领6个小队作为总预备队，一旦尖兵突入对方阵地，立刻投入全部兵力进行突袭。    看到军官们跃跃欲试的状态，他面容严肃的再次强调，“诸君，我们从琉球败兵中得到的消息显示，这支清**队拥有比我们更优秀的武器，而且训练和技战术都不错所以，诸君务必要发扬大日本国士兵们忠君爱国的武士道精神，以无畏的精神动力来弥补武器上的差距”    “是”“是”“是……”    军官们斗志旺盛，各自领命出发了    长谷川大尉是指挥4个小队借着夜色的掩护，很顺利的就潜入到1号高地下面的一处干涸的水沟里，此时虽然已近深夜，但是月光之下，却是视野良好，两三百米外的情形都是隐约可见，这显然对于试图夜袭的一方是个绝对不利的因素。    但是在凌晨…，预备发起进攻的时间点前，长谷川还是利用了山下灌木丛、水沟和岩石的掩护，顺利的摸到了山顶下方120米的位置，此时前方已经是彻彻底底的平地了，还要继续摸进，这成功概率很低，他考虑再三选择了原地潜伏，等到战斗信号。    …，远处的山顶上出现了一个亮点，然后又熄灭、再次亮起战斗打响啦……    长谷川一招手，几名日军少尉带着本队士兵一声不吭、立刻扑向前方一百多米远的敌军阵地，这仰攻山顶、全力冲刺的话，至少需要20秒时间，但是长谷川心中却是信心十足，对方在这种情况下，对于突然杀到的日军，按理绝对无法抵挡    但是，意外还是发生了冲出去不过十米远，就有士兵踩到了一些奇怪的装置，引发了木头折断，还有就是一些石块滚落的声音这自然是在上一会夜战中，护**士兵总结出来的经验，他们在阵前前方挖掘了大大小小的小陷阱。    以护**专业配置的工兵铲，进行这中低难度的挖掘十分容易，很快就把阵地前面搞得千疮百孔，而且在其中扑上简易的树枝和木刺，这玩意对于夜间进攻的敌人绝对是一个讨厌的障碍，大部队进发，根本不可避免的会踩上……    军队夜行发出的声音立刻引来了高地上敌人猛烈的反击，长谷川发起了一拨冲锋，结果作为敢死队的一队士兵，连同军官一起被对方猛烈的火力彻底的撕碎在那百米的冲刺线上，竟然没有一个人能冲入对方工事前10米的地方    这让长谷川大跌眼镜，他亲自组织了第二次的两翼同时发起的冲击，结果依旧在对方激烈的反击下损失不小，这让他立刻清醒的认识到目前的状况，显然，对方非但在武器上有着优势，在技战术上也十分老道，很显然，对这种军队防守的地方进行冲击，要付出的绝对是昂贵的代价    在两次冲锋无果，伤亡近70人之后，长谷川只得改变战术，采取步步为营的方法，希望以人数上的优势慢慢压上去，对于对方士兵素质，他也十分惊讶，但是他确信，肯定没有全能的士兵，必定可以找到己方的优势，从而把日军的优势转变为胜势    而此时双方胶着在高地上，依靠着就近的掩体进行这激烈的互射，由于毕竟是晚上，一百多米外的视野已经是十分模糊了，双方激烈的互射中，场面十分火爆，但是造成的伤亡确实不大。    与长谷川采取的随机应变不同，进攻2号高地的中村大尉是一名以勇猛著称的日本军官，参加过倒幕战争在发起冲击后，他第一波的冲击就在正面投入了4个小队中的3个，另外一个小队从侧翼迂回突击。    很显然，中村大尉突击的猛烈程度远远超过1号高地，而且在成果上也似乎更接近成功，但是仅仅是接近而已    防守2号高地的齐方部七八小队那也是参加过当日夜袭铃木信部队的战斗，之后对于夜间战斗的总结中，士兵和军官们都非常的投入，提出了一系列的战术改进方案，并且把这些想法都应用到了今天的战斗中。    所以，当日军摸近到阵地前的时候，早就被设置在隐蔽处的暗哨发现，齐方更是在阵地左侧搭建了一个小型的马克沁机枪阵地，放置了三个马克沁机枪小组，虽然参与正面进攻的中村大尉的士兵人数多于防守阵地的护**。    但是在马克沁机枪的火力压制下，恍然不觉的日本敢死队这下成为了标准的送死队，在仅仅不到5分钟的冲锋中，正面的日军在付出接近一半的伤亡率之后，终于靠近了对方的阵地。    不过面对由七八支80式冲锋枪组成的火力网，以及几乎无敌的手榴弹的狙击，在付出接近7成的伤亡之后被击退了，而侧翼的日军也被压制在斜坡下，根本无法发起冲击，负责正面进攻的中村大尉更是身受重伤。    消息传到山脚下潜伏的青木少佐处，这让他大为惊讶，毕竟中村和长谷川可都是军中有名的军官，在训练和实战中都有一套的，没想到竟然被一支毫不出名的清**队重创，他带着援军赶来支援被压制在山腰上的中村。    在看到阵地前躺满的日军尸体，这让他几乎以为中村是个军事白痴，竟然能在几分钟内伤亡这么大，不过在进行试探性攻击后，他立刻发现了对方布置了一种类似格林炮或者哈乞开斯机关炮的武器。    但是，以他的武器知识，要搬运笨重的格林炮或者哈乞开斯机关炮到山坡上，那绝对是一个大工程，但是，既然对方做到了，那就必须改变战术，他立刻作出了和长谷川一样的选择，将剩余的7个小队的日本士兵摆开在高地下侧，对高地上的护**展开对射作战。    同时，他迅速作出了判断，对方在这里驻守了一部精锐，很显然是希望在这里阻滞日本军队的进攻，按照事先得到的消息，对方的主力应该在100多里外的那霸港，那这边敌军的数量应该不会有太多，可以采取分割包围，各个击破的战术，争取一举吃掉对方，这判断也被传递给山下指挥的黑田中佐。    章奎的指挥部就在几里地外的县城里，他没有参与直接的指挥，毕竟这只是一场防守战，战术的目的在于大量杀伤敌军但是前敌联合指挥部里，此时三个马匀、齐方、马德胜三个千总正在讨论着展开一轮反击，一旁一名军官正在汇报高地上的战况    “……二营在2号高地前的狙击作战取得了重大战果，地方损失超过200人，不过日本人参与进攻的军队已经增加到700人左右，增援的三组已经派上去了三营五六小队在1号高地也重创了敌军，估计歼敌100人左右”    “我军在两处高地战斗中受伤37人，死亡25人，目前双方正在近百米的距离内进行激战，目前的状况不是十分理想，虽然我们居高临下，对日军造成了重大打击，但是日军士兵单兵射击能力比我们训练营士兵稍强，加上不断增加的围攻的军力，2号高地急需支援”    三位千总忽视一眼，似乎都想到了什么，马德胜看了眼其他两位，笑着说道，“马匀，你们一营可是精锐第一营啊，怎么样？你们来打第一个反击战吧”    马匀自然知道这厮是搞的激将法，不过这种激将法他可是全单照收，这次来琉球二协有名的精锐第一营也就干了点保安的活，都没轮到上前线，今天作为增援部队，自然不放过这个机会。    “马德胜，这才反击战我们是打定了，这2号高地日本兵多，那就有我们一营来，你们两个反击1号高地吧对了，让琉球军跟随我们一起发动反击，也让他们实战一下”三人盘算着瓜分各自的目标。    在十分钟后，三个营集中了迫击炮小队进行了5轮的炮火覆盖，然后从进攻高地的日本军队后侧发起的反击，很显然他们出其不意的反击大乱的日本人的计划，他们完全没料到在这两个高地旁边竟然云集了这么庞大的的对方主力。    突击的主力是护**二协第一精锐营，出其不意的突袭，显然让正在山腰上的日本军队大吃一惊，这被前后夹击可是必败之像，这下就连信心满满的青木少佐也立刻意识到必须撤退构筑防御阵地，以他的观察，对方突前的部队战斗力意志和火力极其凶猛。    侧翼两个小队的日军，在抵抗了不足三分钟，就被一营暴风雨般的枪声和不要钱似的砸手雷给打蒙了，一百多号人，仓皇逃窜回来不到十几号，这一下造成了严重的军心动摇。    正面进攻的青木少佐原本想原地组织一下抵抗，不过他看到对方火力，和高地上此时又活跃起来的机关炮，若是在半山腰组织排枪，几乎就是一种找死的行为，所以三十六计走为先，他立刻带着士兵退到了后面。而马匀的一营追击不及，也就抓了个尾巴。    继续追击时，马匀竟然发现日本军队竟然飞快完成了集结，他自然也明白，对面这支日军拥有极强的战斗力和战斗意志，盲目的进攻并不符合这次阻击战的目的，而且对方的步枪可不是吃素的，这上千号的军队，自己这500人主动进攻可不是好策略    是o~e/小/说/网

正文 第176章 诱敌
    很快1号高地也完成了反击，歼敌一部，两军会合后，在迫击炮的掩护下，对原地防守的日本军队展开了炮击。黑田中佐原本对于防守清军步兵的进攻还是有信心的，但是他们全军轻装突进时，犯了一个致命的错误。    军中配备的6门60mm阿姆斯特朗野战炮因为运输关系还在十几里外的营地里，那玩意配备的铁制钢轮和炮架，靠人力推动十分困难，所以这次的夜袭中被没有派上用处，不过即使他们步兵队装备了60mm野战炮，在射速和威力上根本无法和对方的火炮较量。    在受到对方炮火的延伸攻击后，黑田立刻下定决心全面撤退，没有火炮的支援，进行地面决战，这绝对是不明智的行为    此时，集结完成的二协的三营兵力，开始占据了兵力和火力上的优势，从西、南两个方向发起了对日军的进攻，面对着护**猛烈的火力和火炮的增援，日军选择了在夜色下主动撤退的战术，看到对方节节抵抗和迅速有序的撤退，护**三营在稍微追击之后，也选择了主动脱离战斗。    毕竟没有形成绝对优势之前，要向吃掉一支实力差不多的队伍，一是要付出绝对不小的代价，二是在秦铠的战略计划里，并没有一开始就针对日本陆军的大计划，只要打退、重伤对手，就达到了依靠工事完成杀伤的战略目的。    天亮之后，双方的军队都暂时脱离了接触，黑田中佐清点战损，一夜间伤亡、失踪竟然超过500人，其中包括阵亡的近近300人，还有大批伤员等待援救，这一次夜袭攻坚的失败，几乎可以用惨败二字来形容，很显然，对面的敌军数量很显然不是一股小部队，而是清军的主力。    想到这里，黑田大佐立刻决定先收缩队形，后撤5里，先撤退到先构筑的营地休整，马上派出尖兵刺探前方阻击自己的军队情报，对连天港以北的村镇，则派遣小股部队进行占领，同时把伤员运回港口，准备送回日本本土救治，同时一并要求陆军部继续增派兵力    就在护明县城外的激战正酣的时刻，琉球南面那霸港外，一支庞大的舰队趁着蒙蒙亮的天色，小心翼翼的驶向外港口，高高飘扬的膏药旗显示了这正是一路而来的日本铁甲舰队，而此时的那霸港十分的平静，但是，一切看起来都平静的有些让人惊讶    舰队指挥官新井有贡对于那霸港口的平静也是十分不解，按理说，这里应该是双方海上战斗的聚焦点，按照他的估计，清国舰队在占领琉球后，势必会在第一时间加强那霸的防守，以便于海军随意进出东海    按照计划，他还派出的新型巡洋舰“筑紫”号担任尖兵，准备凭借“筑紫”16节的速度，铲除外港地方的巡逻船。但是现在的情况却十分诡异，港口外根本没有任何的巡逻船，甚至渔船都每两条，那霸港看起来似乎毫无防范……新井有贡考虑了足足几分钟， 不管中国人搞什么名堂，先吧那霸抢回来再说    命令立刻被下达了，日本舰队在那霸港外以战斗队列排开，黑洞洞的火炮直指远处的港口，而作为舰队的尖兵，“天城”号铁胁木壳巡洋舰再一次担当了炮灰的职责，向着港口缓缓驶去，船首的两门0mm露台炮紧张指向港口。    在小心翼翼摸进港口是，远远看去，他们很意外的发现，这里竟然似乎已经是一座空港，由于前日在连天港发生的触雷事件，“天城”号炮艇走的格外小心翼翼，一直在主航道的深水区航行……    但是，很显然，日本人美好的愿望完全是一个奢望，在慢慢驶进不到一千米的时候，底舱的锅炉工和机修人员立刻听到了一种奇怪的声音，那是船壳轻微碰擦某种东西的声音，虽然动静不大，但是却让他们魂飞魄散    远处紧随的另一艘装甲巡洋舰“金刚”号上，有马新一中佐显然也对于这里的状况十分困惑，他拿着望远镜观察着远处正在深入港口的“天城”号巡洋舰，这港口内是有两座炮台的，不出意外，防守的中国人肯定会开炮攻击的。    但是，一切似乎都是风平浪静，看到“天城”号缓缓驶入的港口，后面严阵以待的日本舰队指挥官们多少有些松了口气，甚至部分军官已经低声嘀咕起来，看来中国人肯定是考虑无法守住琉球，而放弃了这里，之前也就是搞搞偷袭而已……    但是，缓缓进入港口的“天城”号忽然间猛的停了下来，在日本军官错愕的眼神中，船首前部忽然冒出浓浓的黑烟，猛烈的火光从船体的中部**出来，然后，众人才听到两声惊天动地的爆炸声    新井有贡脸色一变，此时远处的炮台上根本毫无动静，这剧烈的爆炸声显然不是炮弹引发的，很显然，“天城”号巡洋舰再一次重蹈了连天港的覆辙，这些可恶的中国人，竟然在这个主航道也摆上了水雷    “天城”号巡洋舰显然在这剧烈的爆炸中受到到了重创，战舰十分不巧的是，船首部撞上了布设在主航道上的锚雷，而且是一次撞了两颗，此时，整条船前四分之一的部分已经彻底从船体上脱落了，破碎的木片在强大的气流作用下飞出了老远，海水自然毫无悬疑的从船首灌入了船体    这艘服役不过三年的英国制造的木壳战舰，很显然在那霸港口走完了他的历史，船上的军官和士兵面对失去四分之一船体的战舰，那还能有什么想法……都纷纷从船尾跳入海水逃生。    面对这这样窘迫的情况，是继续进攻，还是铩羽而回，这是此刻新井有贡必须立刻解决的问题新井心中暗暗咒骂了一通，这清国海军还真是疯狂，竟然用水雷把自己港口给堵了上去此时他自然明白目前的状况，他们长途奔袭那霸，那也是希望在这里能打清国一个措手不及，按照常理，对方肯定会在港口停泊一些船只。    要知道，这时代停泊在港口里的战舰，若是没来得及升火加压，这蒸汽机没开动起来，那就是一座活靶来的，但是，现在看起来，这座港湾里对方倒是没设下什么厉害的埋伏，不过肯定是布下了为数不少的水雷。    若非战时，新井倒是也有把握，派上拉索探雷，花上个几天也就可以把港口外清理干净了，但是现在是什么时候，自己这么些战舰停在港外，显然无法对港口内的敌军产生任何的威胁，而此时，另外一边的陆军估计正在大刀阔斧的向南推进……    日本海军部与陆军部向来都是处在激烈竞争之中的状态，新井此时可谓是颇有些压力的，他手里指挥的这支帝国舰队，可是这十余年天皇维新所节省下来的巨额财富购置的，为了购置海军所需要的新型战舰，太政官甚至大幅度压缩了陆军支出    必须有所行动新井有贡拿出地图，立刻下达了命令，向南……继续向南，离开那霸港向南30多里处，还有另外一处简易的商务港口丝满港，哪里可以停泊大型货船，不过只是港湾狭窄，并不适合太多船只出入，不过此时，也就将就着先登陆再说。    30多里，不过是一个时辰的海程，等庞大的舰队赶到丝满港时，新井观察到小港口外，正有一条美国货船似乎在卸货，却恰恰好把港口狭窄的航道给堵塞住了，日美之间有这多项条约，新井自然不便横冲直撞进去。    不得已的情况下，他派出的军官去和那条美国货船商议一下，是不是让开航道，让“苍云”号巡洋舰上的士兵可以靠岸登录原本计划中，由那霸港进攻后直接占领那霸的计划显然难以实施，必须从这里尝试攻击那霸    ---------------------    那霸港口内一片寂静，事实上，日本舰队来临的消息早就在这里传开了，在这里防守的军队不过是50名护**，200名琉球新军，指挥是护**小队长方，观察哨发现了主河道上的战况后，立刻报告了何兴。    小日本在港口吃瘪了后，并没有掉头北上连天港，而是继续南下，方立刻集结了所有部队，把那霸港的防务直接给放弃了，拉上琉球新军直奔南面而去。    出了那霸港，琉球本地的向导早就候着了，他立刻大声的喊道：“去南边的西峰岭”大队人马立刻跟上了向导匆匆而去。    这西峰岭是丝满港到那霸港的必由之路，也是到琉球都城首里之间的要道，而且那里是琉球南边唯一的一片丘陵地区，整片丘陵的山高都在0米左右，形成了一道隔离那霸和丝满的地理分界线。    按照计划，若是日军放弃进攻那霸，则那霸的守军将在第一时间到西峰岭驻防，依托山区进行防守，当然，章奎下达的防守命令，是以杀伤敌军为目的的防御，而非死守一两座山峰那般简单，更需要的是节节抵抗的阻滞敌人。    等到下午…时分，埋伏在西峰岭的护**和琉球军守候到第一批的敌军，那是从“苍龙号”上登陆的一支30人的小分队，他们是第一批向那霸发起侦查和占领任务的日军，主要由船上的陆战队员和水兵组成。    要知道“苍云”号铁胁巡洋舰的核定编制人数也不过0人，挤出这么30多号人手，那也已经是非常不容易的事情了，这还多谢了前面撞了水雷的“天城”号，很大一部分作战士兵都来自天城号上逃生的士兵。    结果这一场有预谋的伏击战中，在两百多琉球军和装备精良的护**的围攻下，第一批担任尖兵任务的日本士兵仅仅抵抗了10分钟，便告几乎全军覆没    拼命逃走的一名日本军官把被伏击的消息带到了丝满，正在这里整顿陆战队员，准备编制一支陆军来占领那霸和首里的新井有贡大吃一惊，自己的每一步计划似乎都被对方算计在内，这绝对是一种心理上的震撼……对方竟然早就预料到自己会从丝满港登陆    对于一名指挥官来说，作战中处处受制于人，这是绝对无法接受的事情，新井理了理思路，一路而来，清军料到了自己会进攻那霸，竟然拼着放弃港口，主动布下大量水雷封锁，自己从丝满港登陆，竟然同样遭遇到预先的伏击    必须立刻改变这种状况，就必须要发挥出这强大海军的优势但是现在的局面，对方似乎十分了解自己的战术，处处为自己设置下重重障碍，让他有一种重拳打棉花的感觉，完全使不上劲……想到这里，新井有贡立刻决定重新规划舰队的战术，必须立刻摆脱目前这种状况。    舰队再次起航，新井感觉他已经看透了这支敌人指挥官的意图，对方似乎比没有和自己决战的意思，而是使用了水雷和路上阻击的做法，逐步消耗自己的实力看来还是要按照既定计划执行，直捣虎穴    当晚泊在岛屿海湾里休整之后，日一早，庞大的日本舰队开始进入了角色，舰队直逼那霸港外，而几艘小艇被放下，利用拉索对主航道进行排雷作业，而战舰上森森火炮都指向了港内，新井早就盘算好了，最多半天，熟练的日本士兵就能探出一条适合舰队进入的港口的主航道    ------------------    琉球北方，邓世昌连夜赶往德岛附近和联合舰队会合，而南洋、北洋舰队在德岛忙乎了三四天，结果一无所获，正在着急的当口，收到了日本舰队的消息，这让几天来着急的要死的秦铠大大舒了口气……狗日的小日本，竟然学得如此聪明    舰队立刻回师南下，德岛距离那霸尚有两百多公里，整支舰队以8节的速度航行，吕翰趴在海图上描绘着前进的方向，最迟明天早晨，舰队就能到达那霸，这可是南洋水师第一次以舰队形势发起的战役。    漫长的一夜连续的航行之后，在晨曦之时，舰队隐蔽在那霸港口以西8公里处的一座荒岛旁，此次参战的战舰达到了一个惊人的数字，南洋、北洋水师的联合舰队一共有10艘战舰参与作战。    具体的作战计划，秦铠并没有过多参与，是由吕翰和刘步蟾商议后作出的，南洋水师新锐601轻型快速巡洋舰将作为诱饵，两支舰队分别组成左右两翼的攻击阵型，一旦日本海军进入攻击范围，立刻予以反击。    早晨，昨天忙碌的整整一天的日本主力舰队刚刚从沉睡中清醒，新井有贡起得很早，天刚亮，他就督促这排雷部队进行工作，希望迅速把航道清理出来，那样的话，就可以轻易的利用舰炮的巨大优势，一举占领那霸港口。    突然间，正在仔细考虑的新井突然被急促的警钟声惊醒，发现敌踪很快t望哨传下来消息，在西面海平线上出现了一艘不明身份的战舰，很显然对方正在窥私日本舰队。    新井有贡立刻派出“筑紫”、“比睿”两艘战舰前去迎敌，查看清楚对方的身份，若是清国舰队，则坚决击沉对方    但是，这个迎敌计划很快就破产了，筑紫依靠速度追上去的时候，对方竟然毫无犹豫的掉头就走，完全没有决战的意思而日本战舰一退走，601舰又死缠烂打的跟上了。    看到这情况，新井再次下达命令，由比睿、金刚组成右翼，他亲自率领扶桑、筑紫、苍云号组成左翼，夹击这艘清国战舰。    601舰上，陆志远在和两艘日本战舰你来我往的胶着战中沉稳的保持这距离，现在看到整个敌军显然开始了行动，五艘战舰形成了一个钳形攻势，看来对方是吃定自己了，他微微一笑，自己的yin*可谓非常成功    陆志远立刻下令，毫不犹豫的掉头撤离，不过速度方面则非常配合的维持在节左右。    扶桑铁甲舰内，新井有贡自然看出了一些苗头，前面这条战舰的模样，倒是与情报中指出的那艘袭击那霸港的清国战舰非常类似，这倒是让他十分有兴趣利用现在的优势一举歼灭这艘罪魁祸首。    但是对方并没有立刻接战的意思，而且一路撤走，很显然是往哪个方向寻求支援看来清国水师的主力就在那边，想到这里，新井有贡心头一阵激动，这一场主力与主力间的决战，必定会造就自己不朽的战功    他大声的下达了命令，“通报全军，排成战斗队列，跟随对方战舰，准备投入决战!”    当排成纵列的日本舰队尾随而601舰进入到伏击圈时，从岛后以战斗纵列冲出来的501舰打响了第一炮，漫天的黑烟之中，随着隆隆的炮声，一排炮弹如同挥舞的钢鞭砸在了“比睿”号巡洋舰的左翼    是o~e/小/说/网

正文 第177章 两个层次的碰撞
    新井有贡显然意识到对方可能有援军，毕竟一艘战舰来挑战一支舰队，这是不可想象的事情，但是从他的战术安排来看，这次与清国争夺琉球的战术中，第一要点就是要出其不意，很显然，他确实部分做到了，绕过了清国的舰队，直接攻到了连天港和那霸港。    但是，对方在那霸的放的大坑让他实在是内牛满面，竟然把整个港口都给折腾上了水雷，这打法还真是亡命啊    随后，新井很自然就想到必须寻找机会击溃清国的一支舰队，取得战术上的胜利。他主动追击601舰显然也是出于这个目的，但是，这一次，他又失望了    这支清国水师舰队出人意料的庞大，当从小岛北面连绵不断的钻出来战舰时，新井有贡的第一个念头不是恐惧，而是完全不相信    日本国派出的大批情报人员可没少从清**机衙门、各地的水师捞取情报，对于身边的这个暮气沉沉的中央帝国，从日本陆军学校就读过的军官，每一个眼里都把他当成了一块吸取营养的大肥肉。    重来没有情报提及过，这个帝国有如此强大的舰队，在所有的情报在分析中，对于战舰到士兵的评价，大日本帝国的军队都远远强过这个身边的大清国。    那个被几百万蛀虫般满人民族统治的国家，人口是帝国的十二倍，面积是帝国的三十倍，但是那个国家的军队毫无战斗力，那个国家的统治无比腐朽，只要占领那个日暮西山的清国十分之一的领土，那就意味着大日本帝国的面积扩大了3倍，这是军校里每一个教官向他们灌输的念头    从日本天皇到底层的百姓，卧薪尝胆、努力建设了十三年，造就了这支强大的日本舰队，更重要的是，日本海军部对于士兵的训练可谓是极其严格，不惜重金，聘请了英国、法国的教官来训练本土的士兵，他们以崇尚西方的文明为荣。    但是现在新井有贡面对的局面却是绝对的弱势，双方海军相距不过5公里，但是对方旗舰发出的第一炮，竟然对突前的“比睿”装甲巡洋舰造成了严重的威胁，他清晰的看到，对方的第一轮射击是六枚炮弹，最精准的一枚，相距比睿舰的船首不过0米    在5公里外的首炮，竟然有如此的精准度，这对于熟悉炮科操作的新井有贡来说，完全是无法置信的事情    一定是对方的运气弹新井在英国留学时学的就是火炮射击专业，对于战舰射击的研究可谓是个行家，在这高速运动的战舰上，要击中几公里外的战船，这绝对是需要极其优秀的炮兵，而且还需要神的眷顾才行    不过让他稍感安心的是，对方除了第一个出来的旗舰外，其他战舰并没有立刻开火，很显然，在这超过5公里的距离外交火，对于这时代的战舰和指挥官来说，都不是个好主意，当然501舰上的这群久经考验的人马除外。    原本排成两翼夹击阵型的日本舰队，立刻收到了旗舰的旗语命令，队形迅速摆成了首尾相顾的长蛇阵型，这可是日本海军操练已久的战术，这也是英国教官再三强调的日本舰队取得胜利的要素之一。    因为日本舰队中，即便是最后下水的“扶桑”号铁甲舰，采用的也是秦铠绝对不可能采用的中央四角炮房的布局，这可谓是英国造船厂这一时期非常热衷的炮房设计，傲慢的约翰牛总是对于自己的设计非常执着，他们宁愿在四方形炮房多切几个角出来，也不屑去改进美国人南北战争时期就出现的炮塔构造，他的前炮塔设计直到“英弗莱息白”上才得以贯彻。    而这艘6年前设计、3年前完工下水的扶桑号上，英国人使用了他们非常熟悉的中央四角炮房布局，也就是在中央围一个四方形的铁甲堡，然后在四方形的角上切掉一块，装上一门火炮，内设240mm25倍口径的阿姆斯特朗重炮4门，4门炮与首尾基线呈65度角布置，每门炮的射界为基准位置的左右各35度。    所以……日本人非常骄傲的“扶桑”号铁甲舰，舰首尾方向30度内为其火炮的射击死角，而舰首70度范围内，扶桑号铁甲舰的中央炮房也只有以一门火炮对敌以秦铠的战舰评估体系算起来，排水量3800吨的扶桑号的战力也就略高于被俘的法国阿塔朗特侧舷跑铁甲舰而已。    而“比睿”、“金刚”装甲巡洋舰上虽然装备了170mm/26倍径的的阿姆斯特朗重炮，但是侧舷炮的射击，让这两艘只比扶桑号早几个月下水的快速巡洋舰直接淘汰为落伍产品。    唯一刚刚加入日本舰队的“筑紫”号快速巡洋舰，是日本舰队唯一采用前后炮塔式设计的新战舰，两门254mm26倍径的阿姆斯特朗后装大炮以及120mm的副炮倒是射界范围很大，这艘战舰其实几乎就是北洋超勇、扬威的姊妹舰。    有此可见，所以只有以一侧对敌的情况下，日本舰队的火力可以发挥到最大但是很显然，对日本舰队情况了如指掌的南洋水师指挥官吕翰是不会给予新井任何发挥的机会。    旗舰立刻升起了新的旗语信号，鱼贯而出的舰队立刻一分为二，第一小队是做为压制力量存在的，联合舰队里船速较慢的都被归入其中，当然501舰是个例外，他可是南洋水师的定海神针。    小队包括501铁甲舰、“华山”铁甲舰（俘获法国人阿塔朗特铁甲舰改装）、镇南、镇北蚊子船、超武、登瀛洲铁胁巡洋舰一共六艘战舰，作为侧翼的重炮压制部队，这里一共云集了9门254mm口径的重炮，除了镇南、镇北装备的两门是25倍口径外，其他都是35倍径的重炮，在远程火力上拥有绝对的压制力    而第一小队能够投入的进程速射炮的数量上，也是达到了压倒性的优势，拥有20门0mm、120mm的速射火炮，一旦进入近距离交战，第一时间而已倾斜最惊人的火力，唯一的缺点就是他们的速度，除了501舰拥有16节的航速外，其他5艘战舰的速度最快只有10-11节    不过很显然，以巡航速度进行炮击的情况下，吕翰非常巧妙地隐藏了这些弱点而飞速而出，拦截到日本舰队前方，随时可以进行两翼夹击的第二舰队的配置就更是豪华，全部都是今年才下水的新战舰。    南洋水师的重巡701舰无疑是其中的翘楚，最大排水量3800吨、18节航速，此外3门35倍径254mm重炮加上侧舷的4门0mm速射炮，让他拥有了可观的战力。而超勇、扬威也是各自装备了2门254mm的阿姆斯特朗大炮和4门120mm速射炮，船速也达到了16.5节的高速。    紧随着501舰开炮的是出列的701重型巡洋舰，管带许寿山意气风发的站在舰桥上，观望着远处的日本战舰，对方的旗舰的速度远远低于自己，即便是单挑，他也完全有把握利用对方火炮和速度上的劣势，轻松将其击败。    “管带，测距5300m，是否发动炮击”射击军官大声的询问道。    许寿山看了看年轻的射击军官，这也是从训练营走出来的船政毕业生刘邺，在历次的训练和考核中都取得了骄人的成绩，被他挖掘出来成为的701战舰上的射击指挥官，显然，第一次感受着真实海战的洗礼，年轻的军官有些个紧张    许寿山哈哈大笑，说道：“刘邺，今天是第一次上战场吧，好好打，我看你的训练水平可不比陈英教官差哦看你发挥啦，今天可要跟旗舰抢抢风头哦”    听到管带的鼓励，刘邺原本有些紧张的神情明显放松了，用力点点头，大声吼道，“是”    按照战术安排，此时二队排头兵的701舰射击的目标与501舰是一致的，都是突前的“比睿”号巡洋舰，但是701舰的实际距离稍近一些，收到二、三号测距位的测距信息后，刘邺立刻根据经验公式计算出了新的射击诸元，同时参照火炮误差数据表，进行的微调。    一声令下，701舰三门254mm主炮发出了怒吼，炮口处黑烟、火光滚动之时，巨大的弹丸**而出。许寿山观察着远处敌舰的情况，七八秒钟之后，远处比睿号巡洋舰前方不远处，三枚炮弹的爆炸砸出了一片巨大的浪花。    他估计了一下，这误差也就在两百米左右，首炮射击能达到这个精度，许寿山微微一笑，刘邺这小子倒是有点能耐，自己千挑万选倒是没选错，不过……这选没选错，那可得看着最后的结果    “右转舵度，全速前进，占据日本舰队舰首前方有利炮击位置”他不在关注炮击的事情，那是射击指挥军官该干的，对于这支日本舰队，秦大人可是下达命令了，全力围攻    紧随着701舰完成射击的是“华山”号上的舰首炮，陈默静静的在站舰桥前看着巨炮发出的怒吼，平静的外表下面，心情却是十分激动，一年多前，他还在叔叔陈安的铁胁木壳战舰上混吃混喝，完全有一种迷失人生方向的感觉，他在西洋努力学习到的知识竟然毫无用武之地。    谁又能想到，一年之后，他亲身参加了南洋水师每一次的海上大捷，第一次的胜利，让他数天都兴奋不已，但是随后501舰上铸就的辉煌，让他对于秦铠大人只有死心塌地的佩服和崇拜，以他聪明的头脑，他完全明白，这一切的成就都来源于秦大人倡导的强军之策和工业兴国。    自己飞快的走到了战舰指挥官的位置上，让他对于这艘改装过的旧铁甲舰十分的珍惜，虽然航速不高，但是整体装甲水平，“华山”号再南洋水师里也是排名第二的，加上改装的火炮，这战斗力绝对不俗。    这一炮打的有些偏，距离目标――对方的旗舰扶桑号，至少有400m的误差，他的射击军官还是个精力旺盛的新军官，刚从训练营出来，还需要一些锻炼    看着远处冒着炮火顽强前进的日本战舰，他有了一种莫名的感觉……任何与南洋水师为敌的人，注定都将是杯具人生    此时的日本舰队指挥官新井有贡心情的确是十分的低落，对方在第一轮的炮击中，就有9门重炮发起的攻击，虽然没有命中任何一艘战舰，但是对方炮击的误差，除了最后一发外，都算的是非常优秀。    现在的距离，对于自己船上的240mm重炮来说，已经接近最大有效射程，这种距离上的射击，以他的经验来说，几乎是毫无准头可言的有此可以见，对方的火炮的性能上完全压制了己方，乃至于炮兵的素质，都是非常优秀的。    这时候，他对于自己竟然试图寻找清军主力决战的动机感到十分的愚蠢，同时对于日本情报人员的愚蠢更是愤怒非常，不过现在可不是计较这些的时候，对方的战术十分明显，侧向利用火炮的射程进行压制，同时占据己方舰队的前进方向进行拦截射击    而自己舰队正前方，却是火炮最弱的地方，这让新井十分的郁闷，难道对方竟然对日本舰队的情况了如指掌？他没有时间去寻找答案，此时却是应该考虑如何化解对方攻势的时候，他立刻下达了命令，“侧身迎敌应急正前方的敌方战舰，”    从战术分析上来讲，新井这个命令下达的是完全正确的，毕竟对方此时分为两个小队，第一小队拥有9门以上的重炮，正在侧翼远远的轰击，而第二小队拥有的重炮只有3门，目前而言，日本舰队有可能战胜的只有正面4艘战舰组成的第二小队    在他的观察角度上，新井确实发现了清国第二小队在船速上的优势，与新加入舰队的“筑紫”号差不多，所以他制定了一个迫近攻击的方案，现在自己这边算起来可有4艘铁甲舰和苍云号铁胁木壳战舰，局部上还有有一点优势的，而且他对于己方士兵素质上优势的信念更是强烈。    此时扮演完诱饵的601舰已经调转船头加入了舰队，601舰上火炮有效射程在3500米左右，所以他并没有跟随在几艘战舰之后，而是隐藏在这几艘战舰的另一侧，随时准备进行近距离的炮击。    日本舰队拼命加速，希望缩短与二号小队的距离，但是，面对着平均速度超过17节的第二小队战舰，这个实在是一个无法实现的奢望。    而居于首位的“比睿”号巡洋舰此时的情形却十分不妙，他显然成为了第二小队的集体目标，而更要命的是，比睿号上的170mm重炮对于战舰前方的敌人根本无法产生任何的威胁，前方的威胁，他唯一可用来反击的只有120mm的几门小炮    就在接到旗舰命令后，比睿立刻大幅度转向，希望用船舷炮对前方的第二小队战舰产生威胁，但是第二小队却始终保持这4000米的距离，比睿号的170mm火炮，对于这位置几乎是无力到极点。    距离第一轮炮击开始后，不过两分半钟，501舰率先开始了第二轮炮击，六门重炮的轰鸣绝对是惊天动地的概念，炮口的浓烟甚至将整个炮塔的视野遮住了足足几秒钟炮塔内的军官和士兵高效率的运作着，完成这一系列的复杂流程。    坏消息是，这一轮的射击还是未能击中敌舰，好消息是，一枚近失弹根据观测误差也就不足30米，这也就是半个舰体的长度，运气好一点的话，这一枚炮弹完全有可能就首开纪录了不过射击军官们对此并不着急，现在是完全占优的局面，稳定进行射击必然产生战果    第二轮双发的距离进一步拉近到4300米，此时镇南、镇北上的254mm、25倍径重炮也进入了有效射程，火炮依次发出的怒吼，南洋、北洋联合舰队一共有16门重炮参与了攻击，炮弹不断落在日本舰队的附近，掀起一片浪花。    新井有贡这下才发现，原来自己以为火力稍弱的第二小队，竟然也拥有7门重炮，而非他原本以为的3门，这让他萌生的退意，比较难个面对强大的敌人，还要作无谓的牺牲，那可不是指挥官该干的事情    日本舰队此时，终于获得了第一次反击的机会，参与反击的是“筑紫”号巡洋舰上的两门254mm重炮、扶桑号铁甲舰左侧的两门240mm火炮    是o~e/小/说/网

正文 第178章 楔形舰阵
    筑紫号巡洋舰的射击算的是颇有质量，他的目标是第一舰队序列里的第四艘叶祖圭指挥的“镇北”蚊子船，这北洋的蚊子船，即便是北洋这些管带也是颇有些诟病，这船不大炮管子挺粗，254mm的重炮前后各一门，不过只是个皮薄馅多的大饺子，装甲只有薄薄的两公分，基本就是一张铁皮    两枚炮弹落点误差镇北舰不到200米，而扶桑号的目标是“华山”号铁甲舰，两枚炮弹则完全没有任何准头，误差了近500米，这也是因为4000米的距离已经超过的240mm重炮的最佳有效射程，而且此时战舰在全速转向中，这射击精度自然是完全难以确保。    看到战舰前方的T字顶部位置已经被第二小队的战舰占领，新井有贡自然不甘心被动挨打，进行右侧向转向后准备向北面进行战术撤退，毕竟作为一名合格的海军指挥官，经过两轮交火，双方的实力已经是十分的明白了。    对方10艘战舰中，能够同时射击的重炮超过17门，己方只有区区三门能与之抗衡的重炮，比睿、金刚两艘战舰在这次海战中表现出的性能方面已经十分落伍，根本不足以支持长间距的炮战，重炮间的巨大差距，不难揣测对方在小口径火炮的配置和数量上也是远远多于己方。    在战舰数量、火力都远远低于对方的情况下进行决战，这是不明智的行为，他立刻采取了行动，必须在保存舰队实力的情况下进行撤退    日本舰队立刻进行大幅度的转向，准备向北方突围，而战舰之间的距离也被拉近，以集中火力完成对前方拦截敌人的攻击，争取冲出对方的包围。    吕翰此时看着远处掉头而走的日本舰队，对方当机立断作出的撤退决定，显然是最明智的做法，不过……要想跑，那可是就要看看有没有脚力了他沉着的下达了命令，“传令，保持与敌舰的相对速度进行炮击，二号舰队全速拦截，迫使他们进行交战”    第一小队维持着不紧不慢的速度紧跟着正在加速的日本舰队，日本舰队的平均速度也就在12节左右，其中“苍云”号铁胁木壳巡洋舰的速度最低，只有10节，而比睿、金刚、扶桑的最高速度都能达到13节左右，筑紫号巡洋舰则有16.5节的最高航速。    扶桑号的舰桥里，新井有贡此时十分郁闷的看着侧翼前方进行拦截的清国舰队，与对方的距离在全力加速后，丝毫没有缩短，很显然，对方的速度完全压制了自己，这边能与对方一拼的看来只有筑紫号巡洋舰。    而且加速撤退后，缀尾的只有10节航速的苍云号巡洋舰明显跟不上舰队的行进，现在必须做出决断，是舍弃苍云全力突围？还是聚集火力进行决战，突破前方战舰的封锁？苍云号的指挥官麻生与他关系不错，没想到这次出海竟然面临生死抉择    就在新井痛苦的作着决策的时候，双方又进行了两轮的重炮互射，日本舰队方面可怜的三门重炮自然是毫无建树，而南洋、北洋联军的34枚炮弹，终于取得了开战来的首发命中    首发命中的是由许寿山指挥的负责拦截的701重型巡洋舰，701舰上射角达到300度的炮塔射击，使得战舰上背负式的两门重炮和船首的一门重炮都可以轻松的向侧后方的地方发动攻击，射击的死角仅仅为30度    三枚炮弹横空而出，弹链狠狠的斩在了日本舰队突前的比睿号巡洋舰前部。两枚近失，一枚直接命中的前甲板，比睿号战舰前甲板上的一门120mm火炮被直接掀翻了，不过这枚炮弹竟然直接在甲板上就爆炸了，引发了一场小小的火灾    但是，很显然，这一炮并未致命比睿号上立刻出现了不少水手和士兵赶来灭火，这时候，随同攻击的超勇舰也向比睿发起了炮击，其中一枚炮弹异常神奇的再次击中的船首部位，两百多公斤的炮弹立刻把船首钢板掀开了一个大窟窿。    横飞的破片把正在救火的大批日本兵扫倒在地，爆炸的气浪更是把一些正在布置水管的日本水手直接掀翻到大海之中，更严重的是，这枚击破船甲板的炮弹破片，意外的引发的靠近前甲板驾驶舱的故障。    比睿号驾驶舱操作控制的机械装置突然失灵了!这下可让舰长樱井之大为恼火，战舰的驾驶只能改为手动操作，这使得战舰的操作的反应程度大大延迟，他大声呵斥着，命令抢修队员立刻冲进驾驶舱地下的机械室进行抢修    而与此同时，由于前方南洋、北洋联合舰队第二小队的拦截，新井有贡下达了新的战术命令，舰队转为楔型，准备强行从清国舰队当中突围出去，其实楔入敌阵最利于日本舰队火炮的发挥，可以同时利用日本舰队的船舷炮和中央炮房进行反击。    当然这也是最危险的方法，毕竟同时要受到两面炮火的攻击，而且近距离上，对方的重炮拥有的威力只能以恐怖二字来形容，但是新井显然下定决心博一把，清国舰队拥有的优势，会让对方放弃硬碰硬的打法，让开缺口    不过，在遭受到的四轮炮击中已经看出的极大的危机，对方火力的猛烈和精准，完全出乎他的意料，即便是冲破了重围，能有几艘战舰生存？这是个问题    日本舰队已经是全速突围，但是对方的火炮依然维持着2分半一炮的极快射速，而且炮弹的落点始终在舰队的附近，已经出现过多次近失，这次比睿中弹其实是预料之中的事情，新井有贡这会儿已经看出了一些倪端，对方拦截自己的第二小分队在速度上完全可以拖死自己    他立刻自然明白，今天局面已经是极其险恶，必须第一时刻突围出去，而且在大海上要甩开对方的话，非得拉开至少7公里以上，那样才有机会利用海上视角的极限甩开敌人，但是对他而言，此时日本舰队已经被对方看到死死的，若是应战的话，紧跟着的对方第一小队就会合围进攻自己。    迎接日本楔形编队的自然又是来自两翼的两轮火炮，呼啸的炮弹纷纷砸落在舰队周围的海面上，不得不说，到现在为止，日本舰队的运气还是非常不错的，舰队之间相隔不过半海里，纷纷砸落的炮弹不少都掉在战舰之间，竟然无一命中。    不过看到炮弹从头顶呼啸而过，在战舰的周围爆炸后掀起成片的浪花，这感受绝对不是一种享受而此时，作为舰队楔形顶端的比睿号巡洋舰已经加速到极限的13节，紧随的金刚、扶桑、筑紫紧随其后，形成了一个锥形，全力突破    看到日本舰队的玩命的冲锋阵势，吕翰显然也有些意外，没想到小日本也玩这楔形阵，十几年前的利萨海战中，尽管在战舰数量上占劣势，奥地利拥有铁甲舰7艘，而对手意大利海军拥有铁甲舰11艘，但是奥地利舰队凭借这楔形阵型击败了相对强大的意大利舰队。    这一场战役的始末，在南洋水师的内部教程中早就作为了铁甲舰时代海上战争的范例进行过详细的研究和探讨，当时的奥地利舰队拥有7艘铁甲舰，当然都是侧舷炮的铁甲舰，此外还有其他战舰14艘，而对手意大利海军，拥有11艘铁甲舰、22艘其他战舰。    楔形阵利于集中火力，突破一点，但那是在十多年前的故事了，以船首对敌，克敌制胜的重要手段之一就是铁甲舰的撞角，事实上利萨海战中最辉煌的战绩就是奥地利旗舰“斐迪南德?马克斯”号(Ferdinnd )撞击“意大利”号的舷侧，后者在被撞后几分钟就倾覆沉没了。    而事实上，撞角战术在整个铁甲舰的战史上始终是一项可笑的战术，甚至乌龙叠出，因为任何情况下，友军永远都比敌人贴的更近，几年前英国人6500吨的铁甲舰铁公爵号，就是现在英国远东海军的旗舰，就在大雾天里的轻松一撞，把随同巡航的姊妹舰前卫号送进了海底。    而日本人的目的显然不仅限于使用撞角战术，吕翰立刻下达了进行围攻的命令事实上，日本舰队所谓的撞角攻击那是仅存在于想象中的战术，以他们那13节的速度，根本无法撞倒进行拦截的第二小队高速战舰群。    楔形阵型尖端的比睿号战舰舰桥中，樱井之中佐正在指挥战舰不停改变航向以规避对方的炮弹，目前看起来似乎效果不错，竟然刚才被连续命中两发炮弹，不过运气显然不错，集中的位置正好是前甲板和下面的储煤舱。    厚厚的煤层起到了非常强大的防护作用，这时代，煤炭是作为装甲防护的一种重要补充存在的，许多战舰将船载的煤炭舱设计在重要部位的装甲之后，一旦炮弹击穿装甲，还需要击穿煤炭层才能命中重要部位很显然，这一次这种设计发挥了极佳的效果    此时比睿号坚守的小炮已经被摧毁了，但是大火也已经被顺利的扑灭了，虽然驾驶舱的机械控制装置还没有被修复，不过暂时还能应付得下来，毕竟目前只要改变的是方向    但是，此时樱井忽然感到有一种不祥之兆，双方都已经互射6轮火炮了，但是均无特别的建树，此时作为舰队尖兵的他忽然发现他和对方第二小分队的距离正在拉近，而清国舰队竟然无视自己这几艘铁甲舰可能的撞角战术    “右转舵度，侧舷炮准备射击左前方的敌舰”樱井之下达了射击命令，此时双方的距离已经在3500米左右了，比睿号上的170mm重炮是可以打到这个位置的，虽然有些超出最佳射程。    比睿还没来得及第一轮的炮击，联合舰队的第七轮炮击就呼啸而至，十七枚254mm的炮弹从多个方向砸向被围攻的日本舰队，军官们都紧张的看着远处的敌舰群，已经打出了6轮102枚炮弹，只命中了无关紧要的两枚，命中率不到2。    这命中率可是创下了南洋水师的记录了，当然是最差的记录不过，严谨的训练和稳定发挥，终于迎来的等候已久的战果吕翰看到远处日本舰队中冒起冲天火光和浓浓黑烟，舰队的围攻终于再次命中敌舰……    这一次是501舰的齐射取得的战果，弹链砸在了楔形阵靠后的位置，炮弹分布在扶桑号到筑紫号之间的位置，弹链末端的一发炮弹精准的命中了筑紫号快速巡洋舰的舰首的露台炮位，所谓露台炮位就是在炮位的周围以厚钢板围城圆形或者方形的围栏。    这样的炮位可以防止掉落在甲板上炮弹爆炸后的破片伤到露台内的炮兵，筑紫号快速巡洋舰露台炮围是由105mm的厚钢板构筑成的，高度更是达到1.2米，能够有效的防御破片乃至炮弹的直接命中，但是，这玩意就是个没顶的炮塔，若是对方的炮弹直接砸进了露台里，那结果绝对是个杯具    501舰的这一炮倒是没直接命中露台内，而是砸在了露台炮围的钢板上，只是这105mm的钢板显然不足以抵挡35倍径重炮的轰击，220公斤的炮弹直接就把钢板炮位砸穿了，炮弹击穿钢板后发生了剧烈的爆炸，左侧的炮位钢板都被炸成了几块。    而炮围里正在装填炮弹的十几个日本士兵完全没来得及作任何反应，就直接被弹片撕碎，残肢和内脏**了一地，被扬弹机拉上来的几个圆形蜂巢发射药筒还没来得及装填进炮膛，也被爆炸引发的大火点燃，立刻再次发生了连锁爆炸，筑紫号船首燃起了熊熊的大火。    日本舰队第一位的比睿此时也开始了反击，他与前方拦截的第二小队的战舰距离已经拉近到3500米内了，他的侧舷炮终于可以发挥出威力了，稍微调整航向后，3门170mm的侧舷炮打出了第一轮齐射，不过炮弹距离他的目标701重巡偏差了至少3链的距离。    此时战场上形成了一个多面包围的局面，日军舰队居中，向北形成一个楔形队形，南洋、北洋联军的小队已经分裂成三支，最庞大的一支是5艘速度较慢的战舰对，他们紧跟这日本舰队进行尾追。    而期间501号铁甲舰已经快速跟上的日军舰队，选择侧后的最佳射击位置不断的发炮攻击，而担负着截击任务的第二舰队此时已经完成快速调整队形，以701重巡为首，牢牢占领了日本舰队T字顶部的位置，连续不断的进行炮击。    双方的距离在不断拉近，新井有贡看到T字顶上的清国战舰并不进行避让，心中倒是颇为激动，此时双方的距离不过3千多米，以13节的速度冲击，估计十分钟应该能缩短到最佳射击距离，而对方避让的话，势必要绕一个大圈完成尾追，那样的话，自己的舰队就有机会完成撤退的重任。    双方的距离似乎拉近了一些，只是限于射角的问题，舰首向前的状态下，整支舰队的能够进行炮击反制的火炮少的可怜，而反击的主力“筑紫”号竟然刚刚被对方轰掉前主炮台，这可是祸不单行啊    3500米……    3400米……    3300米……    3200米……    忽然间，新井有贡个竟然发现先前作为诱饵的那艘铁甲巡洋舰竟然开炮反击了，这艘战舰上的火炮他是观察过的，都是小口径的双联火炮，很显然这技术是非常先进的，他从未在其他战舰，甚至于英国人的战舰上看到过这种设计    但是这口径的火炮，在这距离上完全不可能完成有效攻击，因为这炮的射程按道理一般最多也就2000多米的，此时双方舰队的间距绝对在3000米以上，但是对方竟然占据了一个扶桑号火炮的死角，对着舰队排头第一的尖兵“比睿号”发起了猛攻。    陆志远等候这个机会已经很久了，在没有重创敌军主力前，像他指挥的601号轻型快速巡洋舰是不会投入主动进攻的，毕竟这船的皮薄了点，装甲带那不足100mm的装甲，根本无法抵挡重炮的轰击。    但是双联4座8门的120mm米螺旋供弹的速射炮那也不是吃素的，此时对方的主力重炮之一的“筑紫”号被轰掉了主炮位，而四角炮台的“扶桑”舰的死角正是舰首左右30度的范围，他立刻毫不犹豫的投入了对突前的轻巡“比睿”号的攻击    这时候，射击军官大声报告道：“管带，进入有效射程了，是否进攻”    “传令，全部换装A型炮弹，维持相对位置，5轮急射随时调整射角”陆志远观察着远处的日本战舰，这两艘巡洋舰可都是皮薄馅大的玩意，就让你们见识见识咱南洋水师的猛烈火力吧    是o~e/小/说/网

正文 第179章 暴风雨前的决战
    终于开始啦……陆志远还盯着远处的敌舰，一副咬牙切齿装，恨不得把这艘敌舰一口吞掉，这就是咱的菜啦    随着一声令下，601舰上错位的8门120mm速射炮立刻展开了针对“比睿”号巡洋舰的猛攻，这A型速射炮弹使用的是TNT炸药的弹头爆破部，发射药是马尾自行研发生产的单基无烟发射药，射程远远大于普通栗色炸药……    只见601舰上炮声隆隆，8枚炮弹呼啸这奔向了比睿号巡洋舰，不过这首发的命中率确实不高，都劈里啪啦的落在海水之中不过这射程已经让“比睿”舰的指挥官樱井之也是大吃一惊，不过看到对方射击的偏差，也是稍稍安下心来。    不过几秒钟后，对方的动作，再次让他陷入了抓狂的境界，仅仅不过7秒钟，对方的第二轮齐射又来啦，这次8枚炮弹可是打的准多了，其中已经有一枚直接击中的侧舷的装甲，不过比睿的侧舷装甲厚达88-137mm，这120mm的小口径火炮在最大有效射程上不足以穿透。    但是当8秒后的第三轮炮击来临之时，樱井之已经完全感到这意味着什么，自己马上就要被炮弹雨彻底的洗礼一番……    “左转度，机动躲避”樱井之大声的下达着命令。    说实话，樱井之应该算是合格的战舰指挥官，否则也不会入选指挥日本的第一艘铁甲舰，但是此时受损的机械帮了陆志远的大忙，当日本军官去底舱传达转向命令时，来自601舰的排炮一溜6枚集中了比睿的舰桥。    这绝对是一次完美的急射，“比睿”巡洋舰司令塔、驾驶舱为柚木结构，外覆钢甲为35mm的钢板，能抵御小口径火炮的射击，普通的120mm速射炮是绝对无法击穿的，但是让樱井之至死不明白的事情还是发生了。    6枚炮弹中的4枚成功的击穿了司令塔装甲，其中3枚在舰桥指挥室内爆炸，比睿号巡洋舰上，除了一名去底舱通知转舵的军官幸存外，其他13名军官全部被这3枚20公斤重的弹头彻底的绞杀了    而另外一枚击穿装甲的炮弹射入了驾驶舱，面积不过10个平方的驾驶舱内，炸弹的破片横飞，爆炸同时引发了船舱内的大火，而木板、钢板的复合结构显然不利于放火，浓烟顿时就把整个驾驶舱烧成了一个大锅炉。    发现司令塔中弹后，管损人员和士兵立刻赶往救火，但是……迎接他们的确实又一轮铺天盖地的速射炮弹，“比睿”巡洋舰前前后后的甲板上躺满了被犁地式炮弹爆炸干掉的日本兵，整条战舰都燃起了熊熊的大火，立刻横在海上陷入了无指挥的状态。    陆志远一击得手，立刻转向退入阵列，601舰18节的航速只能让13节的日本楔形队列中的战舰干瞪眼，占据左侧位置的扶桑号装填好四角炮台的重炮，冲着601舰开了一炮，不过要首发命中一个18节速度的目标，这不是个容易事    601舰成功的摧毁了日本楔形队形的锥尖，这立刻造成了一个不小的麻烦新井计划的楔形阵显然破产了，不过这更坚定了他尽快撤退的意愿，在放弃了正在熊熊燃烧的比睿号之后，由扶桑号铁甲舰率先向包围舰队的联合舰队战舰发起了冲锋。    看到601舰建功，其他战舰的炮火更加猛烈了接下来的三轮炮击中，日本舰队不断调整的方向，全速发起冲锋，双方的火炮均无收获。    501旗舰上，秦铠此时也跑出来观看战局，刚才601舰的抢眼表现，着实让全舰队都兴奋了起来，新战舰在实战中体现出了强大的机动性和爆发力，让水师将领都十分激动，这可是马尾造船厂自己制造的新战舰    而此时，日本舰队已经遭到了严重的打击。筑紫快速巡洋舰失去一半重火力，比睿巡洋舰已经是一座火炉，对方此时能够发挥火力的重炮不过是扶桑号上的四角炮台，而此时双方重炮的比例已经可以用“悬殊”二字来形容。    第二小队已经利用速度完全压制了日本舰队，利用重炮在有效射程内击溃日本舰队自然是最佳选择。但是此时，t望哨的军官忽然匆匆奔进来，大声报告，“管带，正北方有一片黑云估计有暴风雨”    听到这个消息吕翰也是一愣，他立刻跑到一侧的高倍率望远镜向北方望去，果然……北面的天空黑沉沉的，而且正向交战区慢慢的滚过来    秦铠此时也陷入了沉思，这暴风雨绝对是一个意外的情况，在大海之上，面对着浩瀚无垠的天地以及大自然神鬼莫测的力量，即便是在自己那个科技无比发达的时代，人类依然保持着对自然的敬畏    虽然501铁甲舰以及军官士兵在上一回奇袭西贡的战斗中经历过一次暴风雨考验的，但是，现在他可是要对整支舰队负责，舰队里的镇南、镇北都是小型蚊子船、登瀛洲、超武也就是铁胁木壳船，这些可都是自己精心收拢的日后海军发展的精英    不过对于舰队作战，秦铠从来不指手画脚的，他看到吕翰眼光转向自己，便点点头微微一笑，说道：“赓堂，你是指挥官，你拿主意吧”    吕翰点点头，大声下令道：“传令，全速迫近敌舰，在2500米距离上，依照序列进行突袭，力争消灭日本舰队”    501舰带头加快速度，从侧后位置迫近因为速度原因已经有些掉队的日本铁胁巡洋舰“苍云号”陈英此时早已下达副炮的射击命令，对于苍云这艘落伍的战舰，根本不用主炮来出手    而联合舰队第二小分队看到旗舰的命令后，也立刻调整的速度，转头从正前方插向正在全力突围的日本舰队……    此时此刻，新井有贡显然也接到了暴风雨的信息，这让他感到了一丝兴奋，这可是一个摆脱清国舰队的绝佳良机，暴风雨中，虽然船速会受到影响，但是这对于双方来说都是同样的困难，但是，在暴风雨中，视线的影响，这才是最重要的因素。    那样的话，他很有把握能成功摆脱清国舰队的追击，毕竟在那种视野仅有一两公里的情况下，要追击目标，绝对是一桩困难无比的工作    “比睿恢复指挥了嘛？”新井大声的问道。    “大佐，比睿传来消息，指挥塔严重受损，仅有一名传令军官幸存，估计已经完全失去了指挥和操控的能力此时还在侧后与我们同向行驶”    新井低头沉思了几秒钟，面容严肃的抬头说道：“那就向他们发出信号吧，现在是他们向天皇和帝国尽忠的时候了”    “是”    这时候，另一名军官冲进来大声说道：“报告新井大佐，左前方清国舰队加速向我们靠近”    一直来，新井有贡都在拼命的指挥舰队试图缩短和左前方那支拦截舰队的距离，希望与对方决战一番，如果帝**队发挥出色，能击败对方的话，那就有了太多回旋的机会了但是刚才看到对方那艘快速战舰神鬼莫测的速度和火力后，他立刻就明智的放弃了那个想法……    很显然，对方非但在重炮的火力上遥遥领先，在副炮的火力上也是恐怖的存在此时对方忽然拉近距离，作为一名优秀的舰队指挥官，不用猜他就明白了对方的打算……只是，在对方这强大的实力面前，自己又能做出什么反击手段呢？    新井有贡考虑了片刻，立刻下令，“传令苍云巡洋舰与比睿一同作战，无论如何都要拖住后面追击的舰队”    他打定主意，前方是清国四艘装甲巡洋舰，自己这边此时在局部战场上是一艘铁甲舰扶桑号、外加筑紫、金刚两艘装甲巡洋舰，以3打4，不过扶桑号的装甲应该比对方要强大一些，目前看来，这应该是最好的战术了是该发挥下日本海军强大训练水平的时候了    双方都在拼命调整队形，吕翰力求全歼，而新井有贡则全力突围，力求杀伤南洋、北洋联合舰队而就在这期间，双方又是完成了两轮互射，但是战舰的高速调整，影响到了射击的准确性，双方都是互交白卷    很快，扶桑号已经迫近占据T字型顶部的联合舰队第二小队，双方的距离已经在快速拉近，很显然，这不是日本舰队加快了速度，而是联合舰队第二小队放慢了速度，在双方互射十几轮重炮之后，日本舰队火力配置已经十分明白了。    第二小队中601舰、701舰都装备了射程打3000米以上的速射炮，缩短到这个距离上的战斗，第二小队投入战斗的火炮将在从7门重炮的基础上再增加11门速射炮这种强大的火力，绝对是毁灭性的。    当然，缩短距离后，双方被击中的概率也都是大大增加，但是考虑到己方火力方面的大大增强，任何合格指挥官都会选择稍稍冒险一下    许寿山巍然不动的站在舰桥的观察位置上，看着远处日本舰队一分为二分头迎敌，心中嘿嘿一笑，小日本还真是一点都不傻，甚至可以说是非常聪明而且决策果断，如果双方位置互换，他能想到的也不过如此，不过，他才不需要去感受这种绝望的情形    现在是给予敌人致命一击的时候了，他立刻下达了炮击新指令，“传令，重炮暂停炮击，拉近到2500米的距离再进行炮击，命令左舷速射炮到底射程后就全速射击”    向北突击的日本舰队与正前方侧向截击的联合舰队第二小队都义无反顾的扑向对方，双方的指挥官都希望在这一轮的近身肉搏中能给给予对方重创    3300米……    3200米……    3100米……    3000米……    率先打响急速射击的到不是领头的701舰，而是第二序列的601巡洋舰上的速射炮，双联120mm螺旋弹鼓装填的速射炮发出尖锐的“嘭嘭”的射击声，由炮管**出的白烟和火光完全不影响射击的视界，同样，这也让连续射击的效率达到了一个惊人的速度。    601舰攻击的目标是日本舰队楔形阵型第二位置“金刚”号装甲巡洋舰，第一轮的齐射，就有一发炮弹命中了金刚号的前甲板，扫倒了几个前甲板上正在搬运东西的日本士兵。    紧随这601舰的炮击，701舰侧舷的4门120mm/35倍径的速射炮也发起了进攻，炮弹纷纷扑向侧前方的日本旗舰扶桑号!    701舰上，射击军官刘邺正在紧张的下达着命令，现在战舰的位置正在扶桑号右弦40度的位置，对方四角炮房右侧前端的240mm重炮是能发动反击的，不过以三门254mm、35倍径的重炮对抗对方一门240mm、25倍径的重炮，如论如何都是大赚便宜的下一轮2500m的射击，那几乎就是直射了，必须一炮命中    此时“扶桑”号上炮位军官也是打着刘邺一样的主意，双方都在等待这拉近到最佳平射距离，但是很显然，这一点上，刘邺是显然又捡便宜了，他此时已经有4门120mm/35倍径炮投入了射击，正在为扶桑号铁甲舰的钱炮台进行着洗礼。    120mm炮弹 射手其实也挺郁闷的，这南洋水师打的仗，几乎少有给他们这些人发挥的机会，一般远远的就以重炮完成了点名，他们也就是个捡漏的命，今天终于逮到机会发挥了，这会儿可是完全把炮弹当回事，拼了命的朝扶桑号发射    从第二轮开始，扶桑号的就遭受了小口径速射炮的洗礼，这也严重影响了扶桑号反击的效率和速度，双发距离越来越近，黑洞洞的重炮炮口都互相指着，都想在下一轮的射击时，取得一个极佳的射击成绩。    双方的距离已经低于3000米了，701舰上，刘邺正在测距仪前紧张的工作着，他显然无心关注其他任何事情，看到双方的距离越来越近，他猛的一挥手，大声下达了射击命令，“侧舷40度，目标敌舰“扶桑”号，准备齐射倒计时秒……”    此时，第二小分队的战舰和日本几艘船打的火热，而日本舰队殿后的“比睿”巡洋舰虽然司令塔还烧着熊熊大火，但是在军官的指挥下，战舰却此时却已经恢复了一部分的战斗功能，他们已经收到了旗舰的命令，索性就脱离的队列，横过船体，准备以全部侧舷炮进行反击。    日本舰队里速度最慢的日本“苍云”号巡洋舰，此时已经陷入了第一小队那些慢速军舰的围攻之中，华山、登瀛洲、超武、镇南、镇北这几艘船的速度追不上前面的扶桑等铁甲舰，所以一致调转炮口对付起了这艘最弱的日本战舰。    只是一轮攻击，各式速射炮、重炮近距离的轰击下，苍云号就冒起了浓浓黑烟，船尾和船腰上多出燃起了大火，很显然，对于木壳战舰来说，由于缺乏隔水舱的设计，一旦受到重创，这命运就只有一个――被击沉不过担负起舰队阻击任务的苍云号上，日本士兵还是拼命的装填着炮弹进行反击。    但是，很显然，他们能起到的作用很微弱，越过苍云号身边的501舰上，船舷0mm副炮又是一通炮轰，顿时炸的甲板上炮位的日本兵哇哇，而另外一枚炮弹则打在苍云号的水线下的船体位置。    海水立刻从破口处灌入了船体，很快，苍云号就侧身倾覆在海面上    新井有贡此时也看到殿后的两艘战舰的情况，木壳的“苍云”号，竟然连一个照面都没能抗住，就被打翻在海面上，至于那至今还没扑灭船体大火的比睿，他更是无法报以任何的希望。    此时他的眼睛早盯上了侧前方高速逼进的701舰，如果能击伤对方，就为撤离的创造了绝佳的条件船身猛的一震，那是中央的四角炮房开火了    几乎在同一时刻，701舰上的三门254mm重炮也向“扶桑”号发起了炮击，这一次双方都没有落空，毕竟在这不足2500m的距离上，火炮的射击几乎就是直射，这近身肉搏，命中率自然大增    日本人的炮弹直接打在了701舰船腰位置，不过，这里确实701舰装甲最厚的部位，船腰的水线装甲厚度达到了125mm，“扶桑”号装备的阿姆斯特朗重炮使用的开花弹砸在钢板上直接破开了装甲带，但是没能击穿，而英国人的开花弹属于那种碰到就炸的类型，所以只是把船舷一侧的钢板撕开了一个口子而已，并没有产生致命的破坏    是o~e/小/说/网

正文 第180章 琉球的未来
    而许寿山反击排炮显然更具威力，701舰上的3门254mm、35倍径的重炮，在2500m的距离上可以轻松撕裂马尾自产的200mm的CT31镍质钢甲，而“扶桑”号最厚重水线装甲为230mm的普通铸铁装甲，大多数部位的装甲都是100-125mm的铸铁甲。    比照钢甲的防护力计算，200mm的镍钢甲防护力完胜280mm的铸铁甲，所以扶桑号上看似厚重的装甲，在南洋水师强大的舰炮面前却显得防护力颇为不足    在这一轮交火中，扶桑号仅仅反击了一枚240mm的炮弹，但是701舰上3门254mm的重炮却全部都命中了尽在咫尺的扶桑号，附带赠送的还有近20枚120mm的速射炮弹    三枚重炮的命中，立刻让扶桑号上火警一片，其中的两枚是从扶桑号右舷上层装甲带射入了，上层装甲带的装甲厚度仅为125mm，根本无法抵挡初速650米/秒的重炮轰击，炮弹击穿钢甲后，在船体内爆炸。    这两枚重炮弹摧毁了几个隔水舱，并且在右侧船体上留下了一个两米长的大裂口子，浓烟和火光从里面喷涌而出，但是真正造成了严重威胁的却不是这两枚射入船体的炮弹，而是另外一枚直接击中船腰那个四角炮房的炮弹。    扶桑号上的船腰炮弹正面装甲200mm，顶部装甲0mm，但绝不可以认为，这船腰四角炮房的顶部相对而言防守薄弱，因为顶部的炮弹落点都是以一定角度砸落的，若是炮弹以45度的角度砸落，0mm的装甲防御力与220mm的正面装甲防御力相当。    但是，这一次，直射的重炮被没有击中顶部，那枚254mm220公斤的钢制弹头几乎是垂直角度击中的船腰炮房正面的200mm装甲防护带，这让日本海军引以为傲的重点防护装甲，完全没有发挥出日本人期待的防御力，直接被洞穿    220公斤的炮弹在炮房内完美演绎了人间地狱的场景，爆炸巨大的气浪和破片，将在装填作业的四组炮兵全部绞成了肉泥，接而引发了堆在地上的两个定装发射药的剧烈爆炸    许寿山自然关注到这边的情况，当他看到对面日军旗舰上船腰炮房里发生的剧烈爆炸时，也是一脸笑意，这一炮，直接就让日本舰队的旗舰几乎完全丧失了战斗力，那个四四方方的闷罐子似的炮房，在接二连三的爆炸声中，顶部的装甲甚至像切开的水果般裂成了几块。    他大手一挥，“加速抵近，点名日本旗舰上的剩余炮位”    此时，第二舰队纷纷开火，距离的缩短使得超勇、扬威上的254mm的重炮的命中率也大为提高，加上601、701舰上变态的犁地式速射炮，顿时间，日本三艘突围的战舰就笼罩在炮火之中    超勇、扬威上的254mm重炮终于也在这一轮的炮击中取得了战果，他们两艘战舰都是254mm、26倍径的重炮，他们攻击的目标是此时已经丧失前主炮的同级战舰“筑紫”号巡洋舰，之前双方已经互射了十几轮，但是均无建树    现在这种情况下，近距离肉搏中，以二打一显然有着绝对的优势，筑紫舰前主炮被摧毁，想要反击只能靠尾部的那门254mm重炮，但是筑紫舰上采用的是露台炮设计，火炮的转动射角只有240度，根本无法够到正前方占据T字顶的第二小分队。    这一轮射击中，超勇、扬威各自命中“筑紫”一炮，超勇的运气比较差，竟然依旧是击中了已经被摧毁的前主炮位，不过正在抢修主炮扬弹机的一队日本损管队员被一扫而空爆炸同时掀开了薄薄的船甲钢板，点燃了内部的木制结构船板，舰首再次燃起熊熊大火，    而扬威舰管带林泰曾此时却眉开眼笑，他这里近距离的轰击，直接命中了筑紫侧舷水线装甲带，筑紫巡洋舰水带装甲带的装甲仅有50mm的装甲，根本不足以防护这254mm的重炮，立刻被炮弹掀开了整片的装甲，在船舱内爆炸的炮弹，更是引发了一片大火。    超勇、扬威上自然没有南洋舰队用的这类速射炮，倒是有小口径的阿姆斯特朗120mm炮4门，也是后装火炮，不过最高射速也就1分钟三四发，而且只有22倍径，射程不足2000米，在同一舰队里作战，林泰曾、刘步蟾两人亲眼目睹的601舰再一次把“比睿”号的姊妹舰“金刚”号巡洋舰用弹雨给来回耕耘之后，确实是感触良多。    安装有170mm重炮和诸多小口径火炮的装甲巡洋舰比睿、金刚号巡洋舰，火炮的数目、口径相比601舰完全是有优势，吨位也远远超过601舰，但是竟然在601舰不断的打击下毫无还手之力，这其中透露出的信息，耐人深思。    601舰速度上远远超过比睿、金刚，火炮射程上，比睿、金刚仅有三门170mm重炮可以与601舰的双联120mm35倍径的速射炮相提并论，而装备的其他120mm、90mm副炮以及格林炮之类的机关炮相比之下，就完完全全是一个摆设。    以三门转向缓慢、射角极小的侧舷重炮对抗601舰的全向射击的8门速射炮，这场战斗从一开始就已经注定了杯具的结果若非之前，日本舰队尚有其他战舰有全向射击的炮火，估计陆志远第一时刻就冲上去挑衅了    此时，日本突围舰队此时已经基本丧失了重炮的反击能力，只能凭借着装甲和小口径火炮进行近距离战斗，不过这机会，靠他们自己去争取是不可能获得的，而拥有绝对速度优势的联合舰队第二小队也不会赐予他们这个机会……    双方从高速接近，到擦肩而过短短的10分钟内，双方互射了三轮重炮，不过日本舰队在这三轮重炮中只发出了可怜的4枚炮弹，且其中3枚是170mm的炮弹，在近距离上，其中两枚170mm的炮弹击中了701重巡的船首炮塔的正面装甲和船首甲板，爆炸后仅造成了几名士兵受伤而已，外加装甲上的一个弹坑凹陷。    而联合舰队第二小队光是重炮炮弹就回敬了24枚（7门重炮，其中701舰拥有更快的射速），至于120mm口径的速射炮弹，只能用弹雨来形容……尾追而至的501舰更是雪上加霜的朝着对方最新式的“筑紫”在近距离上一口气倾泻了了6发重炮    双方这硬碰硬的一轮炮战，胜负已经立分，南洋、北洋联合舰队形成了一个尾追的形势，而前方不足两千米处的日本舰队仅剩的三艘铁甲舰此时已经是重伤累累    “比睿”巡洋舰状况最惨，此时整个甲板以上的建筑物、包括舰桥指挥室都被浓烟和火焰包围着，不是没人去救火，只是那出现在甲板上的活人可都被对方暴雨般的砸来的速射炮给横扫一空，这战舰此时还能继续前进，多少有些个让所有人都意外……    日本海军的荣耀、最近加入服役的新型快速巡洋舰筑紫号此时状况也十分难看，船身右侧破了几个大洞，那是被501舰贴近怒射搞出来的，不过筑紫号的运气不错，因为甲太薄了，竟然有一半的炮弹直接穿越了船体飞出去了，不过剩下的几枚重炮也让这艘新式战舰立刻缩水为一条标准的破船。    爆炸引发了严重的透水，最严重的伤害还是由扬威发射的那枚炮弹，直接打入船底舱，引燃了战舰内部的木制船板，此时的“筑紫”巡洋舰倒是更像一个土灶，四面八方开着孔，浓烟滚滚而出……    旗舰扶桑号到底是装甲够厚，速射炮只能收割船甲板上副炮日本兵的生命，不过却无法致命，但是命中的几发炮弹都位置不佳，整条战舰除了火炮系统被基本摧毁外，船体倒是被多出破坏，但却无一是致命伤    双方交错之后，第二小队再次切内弧度快速追击，许寿山面对唾手可得的大捷也是十分的兴奋，这一战的洗礼后，船上的士兵算是真正成熟了，远处三艘日本战舰冒着滚滚浓烟和火光，显然已经是垂死状态    “全速追击……”许寿山踌躇满志的指向前方    “报告”一个军官飞奔进来，一脸疑惑的大声喊道，“管带，旗舰发出撤退命令……”    “神马撤退……”许寿山瞪了一眼这军官，大声质问道，“刘平，你小子没睡醒吧”    “徐大人，已经确认过两遍了，确实是撤退命令，原因是暴风雨”刘平大声的回答了许寿山的质疑。    许寿山看了看北方乌黑的天空，说实话，他倒是一点不担心这暴风雨，501舰上的作战经历，那也是在暴风雨里来回过多次，不过……军令如山，他点了点头，“传令，进行最后一轮射击后，转向跟随主力撤离”    远处，日本残余的舰队扶桑、金刚、筑紫三舰此时也看到了正前方乌黑的天空，不过在自然的暴虐和身后那支虎狼之师间作一选择，他们都会毫不犹豫的选择前者    新井有贡经过这两个多小时的激战，早已身心疲惫，但是更让他绝望的是，一直来让日本海军引以为傲的荣耀竟然已是昨日黄花，帝国励精图治十余年，今日一战竟然是如此结局，这一战摧毁的不仅仅是几艘战舰，还有的就是日本海军引以为傲的信念    日本海军十余年洗心革面、卧薪尝胆的结果，这份答卷似乎太过残酷，太让人失望，对于这一次海上战争的失败，新井有贡早已有了思想准备，海军必须有人来承担起失败的责任……看着远处越来越近的漫天乌云，源氏物语中的名句不禁浮现在他的脑海里。    人心到底是如何呢?    那可是很难知道的啊…    唯有故乡的花，    依然飘着昔日的纷芳。    ----------------------------    16日中午时分，南洋、北洋联合舰队就来到了那霸港口，这边早有引航的小船来接引，在清除了几颗主航道上的锚雷后，战舰有条不紊的进入了港口，联合舰队之后，却还有三个不速之客，那是一直在战场外徘徊的三艘英国巡洋舰。    以秦铠的心思，自然不希望约翰牛真么整天跟着，但是目前情况下，却暂时不好又太多动作，好在英国人观战时并没有太靠近战场，也没有任何干扰作战的意图，所以倒也不担心他们能看出太多信息，反正目前为止，在没搞定高卢鸡的情况下，约翰牛的问题只能暂且搁置起来。    进港口不过一个小时，整个琉球就笼罩在狂风暴雨之中，此时，秦铠倒是担心起北面章奎那边的战事，不料暴风雨肆虐了整整三天后，章奎那厮竟然神气活现的出现在了那霸港他自然是带了好消息来的。    在得到海军大胜的消息后，章奎立刻发挥了他猥琐的本色。琉球军看守的几个日本俘虏，很意外的在押送外出劳作的时候听到了日本海军全军覆灭的消息，几个俘虏非常机智的利用暴雨天琉球军防守的疏漏逃脱了……    回到日本驻防的连天港后，这边泄露出去的消息都是有鼻子有眼的，日本舰队的指挥官都指名道姓、而且一点没差错，这让黑田大佐惊疑不止仔细判断之下，这消息的准确性十有**，立刻下令收缩各个据点的兵力，准备撤退。    结果当晚狂风暴雨之夜，章护**二协一营的马匀亲自率领一百名突进队员，全部装备了手榴弹、80式冲锋枪，冒充某支收缩回来的军队闯进了连天港的日军营地，这时候，几乎所有的日军都在琢磨着第二天的撤退行动。    守营门的一个小队日本兵完全是措不及防，加上他们单发的曼利夏步枪根本不是30发弹匣的80冲和手榴弹的对手，竟然让这支全武行的人马队伍轻易夺取了营门，而且四处疯狂扔起了手榴弹……    随后突击而至的护**在营门口架起了迫击炮阵地，对整个日本军营实施了狂轰滥炸，日军的指挥系统被彻底打散、打残    黑田大佐搜罗了身边的两支队伍打算实施一次反击，结果在80冲锋枪、手榴弹和迫击炮面前扔下了一地尸体，最后加入战斗的是数量更庞大的琉球军乌合之众，这些在护**管辖下老老实实的琉球人，充分暴露出他们的尖锐牙齿，把所有抓住的日本俘虏全部都一个不剩的处决了。    对此，章奎早就下达了命令，那是琉球人和日本人的恩怨史，咱们不插手    战斗持续了整整一夜，第二天，除了不足三百人的日本军队逃上港口内的轮船不顾暴风雨的威胁连夜逃走外，其余日军被全部歼灭，护**伤亡不足50人，其中死亡不过7人，而琉球军在与小日本对掐中，倒是阵亡上百人，不过这点完全无足轻重。    重要的是，这次战斗标志着持续一个月的琉球作战计划以护**的全胜划上了句号，对于章奎这厮表现出来的指挥能力，秦铠自然是十分的满意，没想到这家伙平日里是个话痨，打起仗来倒是一点不含糊，这第一次指挥大规模作战竟然也有神来之笔    1182年2月20日，秦铠在那霸港口接见了琉球王室的遗族吴王尚平，对于这位三十来岁的年轻王爷，他倒是颇有兴趣，这琉球……那就是自己内定的第二块自留地啊，只是这边土地贫瘠了点，而且孤悬海外，这安全性有些个问题。    不过这一点，他早就考虑过了，现在这局面，小日本那边就是要趁他病、要他命，痛打落水狗的机会绝对不可错过，琉球的问题，乃至庵美大岛，这都不会再留到后世去讨论什么归属问题了，那本来就是属于中国的地盘，还谈什么东西    秦铠单独在屋内约了尚平细谈，两人密谈了足足两个时辰，等尚平出来后，表情颇为夸张，又像是兴奋，又像是困惑，不过临走时向秦铠施了大礼才恭恭敬敬的退了出去    这让章奎这厮十二万分的想不通，看到秦铠在旁边拿着铅笔起草文书，便偷偷跑上来问道：“老师，你……那个……跟这姓尚的做了什么买卖？”    秦铠一脸黑线，章奎这厮就是这脾气，怪话连篇，咱这可是为中华民族谋福利，这都谈了两个时辰，那可是4个多小时，这嘴皮子都快磨穿了，没想谈到这些利益得失的问题，自己竟然现在如此能说会道，他微微一笑，反问道：“章奎，你觉得这琉球应该是谁的地盘？”    章奎头一抬，嘿嘿一笑，“老师，自然是咱南洋水师的地盘啦若是没有我们水师镇着，这姓尚的小子也就是跟他族兄一个下场，去日本东京都吃干饭了嘛”    秦铠眯着眼睛，点点头，“章奎，你这话也在我这边说说，其实这土地是谁的不要紧，重要的是，这块土地让我们泱泱中华在海上的权益向外扩张了整整800公里这里，将是我们南洋水师日后的另一个据点，而且这里就是一道门户，日本由什么动静，可都得由这里路过    是o~e/小/说/网

正文 第181章 和议之后的阴谋
    “琉球这个小岛，会产生庞大的经济利益嘛？”章奎忽然问了古怪的问题，这让秦铠又惊讶了一回，说实话，他无论如何没想到章奎这厮脑子里竟然联系到这些信息，虽然现在海上的利益还无法获取，但是，日后这海洋终将会成为比陆地更为庞大的资源宝库    他没有回答章奎的话，只是微微一笑，“章奎，无论我们做什么，首先是要把屁股坐稳了你立刻组织一支军官团，接手琉球军的训练，你手头可有人手，能撑得起这琉球的事务？”    “防守琉球？”    “对”秦铠笑了笑，看了眼章奎，“你也别太担心，若是下一步的计划顺利，倭国在数年之内都不敢朝琉球伸手的”    章奎一听这个，笑了，“老师，那完全没问题啊，你让马尾海运在这边设一个中转站，给我半年时间，这那霸我就能修成一个攻不破的要塞”    秦铠一听，这厮现在就满脑袋的战事，按照自己的估计，接下来能出问题的也就是越南和朝鲜了，这琉球岛链掌握之后，自己的实力算是有了一块彻底掌控的海外的根据地了，只是这破地方除了风景好之外，资源贫瘠的一塌糊涂，难道要自己搞神马旅游业……    他眼一瞪，“章奎，我问你正事呢，你给我挤一个稳妥的人手镇守这边，留一个军官大队，编练琉球军，你扯神马要塞啊”    “知道啦，老师，明天就把军官给你备齐，你又要抽调我的人手，好不容易搭起来的班子……”章奎嘀嘀咕咕了两句，又给秦铠一瞪眼把后面的话都给吞了    秦铠微微一笑，章奎倒是一直在海防搞民政、军政，大功没有，这次打琉球也不是主力，算起来也就是海军的辅助，不过这一仗下来，这厮的战果倒是很辉煌。    “你就别磨叽了，你看我的巡抚衙门，也没几号人手，你手下这么些人，还不满足明天一早帮我把这些事情搞定，”说完这些，一脚把章奎踢出门外。    外面则轰隆隆拥进来一票海军军官，都朝着章奎挤眉弄眼嚷嚷道，“章将军，这次大捷你可要请吃饭，咱海军可抓的俘虏也就是你的零头啊，你一个人就屠了两千号日军啊”    “去去去”章奎自然和吕翰、许寿山这些家伙熟得很，知道他们也是存心调侃，打了哈哈遁走了    进到屋内，此时几个军官已经把海图挂了起来，吕翰主持这军事会议，秦铠历来都是幕后主使，不过具体战事安排，他可不插手，那玩意太专业，太费脑子，他没心思也没那份精力多研究，所以他历来是旁听，或者只做战略性的发言    不过今天参加会议人数比较多，除了南洋水师的高级军官外，还有北洋舰队的刘步蟾、林泰曾、邓世昌、叶祖圭，这几位按照官职而言，那也是高品阶的将军，不过经过这一番海上协同作战，对于南洋水师的纪律和战斗力，这可是硬碰硬的较量结果，让他们由衷的佩服，    说起来，都是志同道合的战友，而且都有马尾船政学堂的经历，倒也很容易暂时融入到南洋水师的战前军事会议中去，在这里，这几位北洋的高级军官自然注意到秦铠的动静。这位南洋水师实际的掌权者，在军事会议上却不爱说话。    这位秦巡抚只说两件事，一是情报、二是涉及钱和后勤补给的事务。    这次军事会议邀请北洋水师的军官，自然是秦铠的意思，就连这次联合北洋水师的作战，也是秦铠的意思，吕翰、许寿山这些将领当然想到了一些原因，但是他们自然把这些想法都深埋的心底，这其中定然是涉及到官场的斗争，对于他们这些长于军务的将领来说，他们都不远花费太多的精力在那尔虞我诈的官场里。    吕翰先是向在座将领们汇报了一下这次战事的结果，海战的结果，这些水师军官都是知道的，日本三艘战舰重伤逃脱，不过陆战的结果他们是不知道的，章奎在岛上的浴血奋战，到了军事会议上仅仅有歼敌2900人，缴获多少的一串数字。    然后许寿山又说了说战舰的损伤情况和弹药补给情况，南洋水师的弹药已经由马尾海运日夜兼程送来了，估计数天内即可完成补给，唯一的问题是，北洋水师的一些弹药并不通用，这方面刘步蟾接口表示问题不大，他们战舰上弹药损耗仅仅为一成。    说到这个，北洋的几位管带多少有些尴尬，这一场大战之中，尽管北洋水师最先进的超勇、扬威都参战了，但是这效果确实差强人意，只是重伤了日本人的同级战舰“筑紫”号，而弹药的损耗显然是参战力度的一个衡量度，可见南洋水师的火炮犀利远胜于北洋。    好在军事会议安排的很紧凑，立刻开始了下一个议题，吕翰指着地图上靠近琉球的庵美大岛，“诸位，下一步的作战计划是夺回庵美大岛，这是琉球的一个重要岛屿，”他在庵美大岛上画了个圈，然后又划出一条直线直指西北方向，最后落在日本岛国西南的一个位置    “被我们击溃的日本舰队，必然会返回这里”吕翰的棒子在地图上那个位置敲了敲，“日本长崎佐世保军港，这就是我们今天的重要议题，继续给日本施加压力，摧毁日本佐世保港甚至于更多的其他口岸”    几个北洋管带坐在一起，此时他们的表情多少有些惊讶、但是又有些兴奋，相互间用眼神进行着简单的交流，刘步蟾、邓世昌是和秦铠有过把酒长谈的经历，那也就是一年多前的事情，当时邓世昌还提及什么时候能扬威四海的问题    没想到，一年后，双方的再一次合作，竟然已经能纵横于海外，非但收复被倭国强占多年的琉球，还击溃的日本的全部舰队    作为这次北洋舰队旗舰指挥官，刘步蟾自然完全明白，这件事和奉命夺回琉球有些个出入，攻打庵美大岛他们自然也是要参加的，但是进攻日本本土佐世保军港，以他们的身份而言，还是有些个顾虑，毕竟北洋大臣张树声下发的命令指示协助攻略琉球    他看了眼秦铠，起身拱拱手，“秦大人，庵美大岛我们肯定听从大人调遣，只是这……佐世保军港，张大人临行时没有让我便宜行事，恐怕还有些不便”    秦铠看了看刘步蟾，这位马尾船政一期的头名学生，这政治觉悟性到是挺高的，没有名义的事情看来他们是不会干的，不过这件事情，自己还就一定要拉着他们一起干，有好处就拿，没好处就想开溜，他心底嘿嘿一笑，看我激将之法。    “此番若是突入佐世保，这可是百世留名的大事件，子香，不知道你是否想去？若是想去，这名义我自会帮你着落”秦铠说完，就笑嘻嘻的看着刘步蟾、邓世昌几个。    几人简单交换了一下意见，刘步蟾最后爽快的大声说道：“秦大人，咱北洋可也没怕事的主，自然是想去的”    “那就好……”    --------------------    几艘马尾海运的货船，经过数天的航行，终于靠上了马尾港船政专用码头，一名军官匆匆跳下商船，坐上码头专供的马车直奔总督府。    张佩纶捧着从琉球送回来的消息，以他的老练、沉稳，此时双手还是有些微微颤抖胜啦胜啦倭国人占了琉球之初，那时候他还是刚刚因为编修大考升职为皇帝身边的起居注官，也算是进入了文官升职的直通道。    他与张之洞号称清流两大将，又与翰林学士陈宝琛、通政使黄体芳、侍郎宝廷整天议论政事，抨击奸佞，整个北京城谁不知道“清流四谏”之名，那时候，他们这批舞文弄墨的学士，可没在朝堂上热议收复琉球的大计，不过全被那位中堂大人斥为无知之谈。    没想到，现在竟然可以经由自己的策划，将琉球重新纳入大清的藩属，此番和秦铠、丁日昌可是没少为这出兵之事费脑子，不过，对于现在这个程度的参与，让张佩纶十分满意，若是要他去亲自练兵、筹饷，他还真是摸不着头脑来的……想到这里，他立刻让人备车，带着送信的军官来找丁日昌。    老丁等这消息也是好多天了，终于等来了天大的好消息，两人一番密议之后，自然各自去安排，这可是一桩泼天的大功勋，大清朝建国快300年了，这等开疆拓土的大事情可是没两桩乾隆爷那时候重新收复西域更名为新疆若是算的话，这也就是第二桩啦他们这两个政治老油条，自然明白这是何等的好机会。    天津卫，直隶总督衙门，总督张树声正在冲着几个小吏发脾气，几个小吏因为文案上处置出了点小差错，被总督大人骂得狗血喷头，几个小吏一边唯唯诺诺，一边心中暗暗腹讥，这种事情以往也不是没有过，原本就是鸡毛蒜皮的事情，只是谁让咱触霉头了，正好赶上总督大人这几日心情不佳……    这时候，忽然周馥匆匆奔了进来，老头都快60多的人了，今天脚本却是十分轻松，他拿着份电报，匆匆跑到张树声旁边，低声说道：“振轩，胜了……胜啦”    听到这几句话，张树声立刻换了副表情，眼睛也眯了起来，嘴角也咧开来了，哼了一声，摆摆手示意小吏们退下，伸手接过周馥递上来的电报，边看边问道：“务山，为何消息来得这么迟，我都当出事情了”    周馥和张树声同为淮军元老，自然明白这一次的胜利能为张树声带来多大的好处，忙恭维道：“振轩，恭喜啦，有此一胜，你这威望除了中堂大人，那可就无处左右啦这消息为何来得迟？据说是因为海上有风暴，耽搁了两天”    “嗯，务山，来，我们要好好议议这事此番我们淮军可是军威更盛啦”张树声一边看，一边得意的说道。    周馥在旁边笑脸相陪，心中却是颇有些计较，这秦铠秦巡抚还真是不简单，硬是把张树声绑上他的战船，这么一搞，北洋中还真得闹出些事情来，虽然这事不是有张树声主导的，但是老张的声望如日中天般的存在已是不争的事实。    当然，这琉球战事的消息，他早已让人给正在丁忧的中堂大人拍发了急电，中堂大人可是淮军的定海神针，这等大事怎么可以不知晓呢    --------------    事实上，大清的土地上最早得到消息，却是日本驻华公使矢野文雄，他早些时候刚刚得到日本太政官左大臣岩仓具视的指令，必须立刻恢复与清国的谈判，力争尽快签订和平条约，原因只有一个，日本军队琉球战败了    工部卿伊藤博文大人也发来密电，必须不惜一切代价迅速缔结条约    他的消息比传递到马尾的消息还要早两天，还要准确许多，五天前，也就是2月18日傍晚十分，日本残余舰队才回到佐世保军港，十天前出航时由十艘战舰和运兵船组成威武强大的日本舰队，回来的时候，只剩下孤零零的一艘旗舰“扶桑”号。    和扶桑号一同撤退的筑紫、金刚两艘巡洋舰都应为船体严重破损，在海上持续的暴风雨中严重透水，最终没有逃过沉没的下场，扶桑号也就就救起了为数不多的官兵，经过两天多的颠簸，终于驶回了佐世保军港。    新井有贡大佐因为海战指挥失利，自杀谢罪，他主动承担了所有的战败责任，而其他几名逃生而回的军官，包括“金刚”号巡洋舰指挥官有马新一，则被帝国海军部招去，询问这一战的具体细节。    而两天后，出征琉球岛的陆军黑田大佐的船队也失魂落魄的出现在港口外，运送四个中队的陆军三菱船队，只带回来不足300人，其他人据说全都在琉球岛上战死    这消息暂时被完完全全的封锁起来，只有最高层政界、军界人物才获知这些消息，而帝国最高权力机关太政官内，岩仓具视、伊藤博文、西乡从道、三县有朋几位大佬正在紧急议事。    出征前还是信心十足的海军大臣和陆军大臣此时都愁眉不展，这一次远征琉球的军队败得这么惨，实在是太出人意料了，从生还的海军指挥有马新一的陈述以及自杀谢罪的新井有贡的报告中，海军指挥官都透露出一个惊人的消息，日本海军的战舰，无论从数量、还是质量，都远远落伍于清国的舰队。    但是陆战指挥的黑田大佐递交的报告，同样也陈述着同一一个情况，进攻琉球的清国陆军战斗意志坚强，而且从枪械和火炮的威力上来说，强于日本陆军    这两方面的报告，让一直来对日本军界全力支持的岩仓具视十分恼火，从明治二年开始，太政官就不断的增加日本军队的支出，当然其中增长最快的还是日本海军，从1874年开始几乎是年年购入新战舰，而且现在长崎造船厂、兵库造船厂的战舰自制也颇有进展。    当然，日本造船厂的技术，在这时代，其实还不如秦铠穿越前的马尾船政，只能造木壳铁胁船，而且只能仿制的单胀蒸汽机，质量也就是差强人意而已，而现在日本最庞大的海运集团，三菱财阀旗下的三菱海运公司，近百条货船中，9成购置于中国上海口岸。    后世日本一些右翼的书籍将日本人当时工业初期如何粉饰，是完全无法改变这时代日本官办铁厂的技术拙劣，对于一个才从封建社会转型而来的君主立宪的国家，官僚作风在那些官办的实业中依然盛行    当然，面对这种糜烂的局面，岩仓具视倒也没有丝毫恐慌的念头，这琉球岛本来也就没什么太大的资源，那里除了那霸港还能创造一些关税外，其他方面的收益差强人意，当然，在有实力控制的情况下，他丝毫不介意占领它。    但是现在这个局面，首要的不是琉球的得失，而是这场大败对于他这个太政官左大臣位置的影响日本的政局现在也是极度的变幻莫测，在野的势力成立了以板垣退之助为总理的自由党、大隈重信为总理的立宪改进党，都在为民选政治进行博弈。    这些可都是日本政界的重磅级人物，现在日本政界掀起了一股成立民选议会的风潮，而这些理念在刚刚结束封建统治的日本，无疑是非常激进的做法，与太政官的制度更是分道扬镳的政治理念。    之前，日本在征伐琉球以及台湾的过程中，虽然占领台湾的目的没达成，但是依然通过外交手段，获得了中国象征性赔款的胜利所以这些希望从太政官分权的激进做法暂时性被压制了，但是，现在，一场突如其来的大败，无疑让这些在野的势力获得了绝佳的反击机会    是o~e/小/说/网

正文 第182章 权力游戏
    岩仓具视自然明白，现在获得军方的支持，无疑是维系政治稳定的一个重要因素，所以今天他把海军大臣、陆军大臣招来，共同商议如何应对目前的困局。    山县有朋这一次没有主动提出再次发动攻击的方案，带兵征伐琉球的黑田大佐是他的学生，他自然知道黑田在领兵上的稳重，这次出动的第四旅团士兵属于日本陆军中精锐的部队，装备的全部是进口的曼利夏后装步枪，而且配备了步兵野战炮，可谓是武装到牙齿的军队。    现在竟然在进攻中受挫，防守时也被袭破营地，黑田描述的清军炮火，以他带兵经验都觉得难以想象，陆军这些年虽然在建设上不如海军，但是每年依旧派出大量情报人员到清国刺探清**队的情报，清政府最精锐的淮军，在日本军官眼里看来也是一支毫无斗志的军队，所以出战之时信心十足，但是现实却是出奇的残酷……    他看了看西乡从道，相比之下，这位大哥的境遇可就糟糕多了，此番战败的虽然舰队指挥官新井有贡已经背负的罪名，但是海军方面总也是有重责的，“岩仓大人我以为，必须增加陆军装备上的更新，同时加强沿海的防卫，防止清军乘胜侵犯我国的领地”    “伊藤君，您有什么建议嘛？”西乡从道看了看山县有朋，陆军虽然也败了，不过毕竟是跨海作战，他们败了有理由可循，自己败了确确实实是有责任的，不过西乡从道家族的人脉可谓是无比厚重，他老哥就是明治三杰的之一的西乡隆盛，这一点点小挫折根本撼不动他的地位。    三人的目光都聚焦到伊藤博文身上，这位帝国中枢的新锐，在诸多事务上体现出了惊人的眼光和能力，最近为了促进日本海运的发展，工务部又支持三井财阀、住友财阀投入到航运业中，希望通过竞争来提高日本航运业的活力。    伊藤博文对于这次征伐琉球的战事原本也是报以厚望的，若是清国再次战败，无疑会让北京矢野文雄在谈判桌上拥有更多的筹码，不过现在他想法和岩仓具视是一样的，首先必须维护现在他和岩仓联盟的权力构架，才能最终登上这主导日本走向的最高权力宝座。    “岩仓大人，西乡君、山县大人，现在首要之事，必须立刻杜绝清国人进攻我们的任何借口，我看应该通过外交，与清国赶快缔结暂时的和平条约，这件事情上我想亲自和英国公使汤姆森爵士商议，通过他们向清政府施加影响，促使条约的签订”    伊藤博文的建议显然是一个非常果断的措施，当然，对于精通外交手段的工部卿来说，这是一场基于弱势地位的外交谈判，要促成谈判结果显然更具挑战性，当然这其中的要点就是英国人的支持，而明治天皇实行新政以来，英国对于日本的支持力度正在不断加强    岩仓具视显然对这个建议很感兴趣，如果达成协议的话，帝国就可以获得几年的休养生息，以目前财政情况看来，虽然在棉布、棉纱产业方面的产能淘汰，但是新兴的产业正在不断崛起，总体趋势还是逐步好转的，加上三井、三菱、川崎、古河等大财阀在产业上的竞争优势日益明显，今天财政收益还是维持的大幅度的增长。    他立刻向西乡从道、山县有朋保证，将动用他手中的势力，推进一项五年扩军计划，日本海军将在三到五年内建立一支由包括8艘主力舰在内的新式海军，而日本陆军也能获得再建立一个甲等师团、一个乙等师团的资金，使得整个日本正规军达到4个甲等师团、3个乙等师团的规模，将近12万人的庞大战斗队伍。    西乡从道和山县有朋自然明白左大臣主动提出来扩军意见的意图，这些都是政治老油条，自然明白岩仓具视现在打的可是白条，不过现在太政官的制度下，左大臣和工部卿有着绝对的权力制定这样的计划，但是具体实施的时候，还是要落实到一个问题――钱    说到钱，海军、陆军两大臣的眼光自然落到了伊藤博文身上，工部卿几乎管辖了日本所有能赚钱的行当，日本现有的国策下，政府要弄钱，唯一的措施就是加税，不过很显然，主导工部的伊藤博文有他的想法。    伊藤沉思的足足有十几分钟，然后态度坚决的说道：“西乡君、山县大人，每年投入500万日元（约合300万两白银）进行五年扩军计划，这是帝国财政能拿出来的最大财力了，这件事情需要得到天皇陛下的首肯”    “天皇陛下那里，我与伊藤君去解释，这一点应该问题不大”，岩仓具视对于伊藤博文的表态自然十分满意，是他把伊藤摆到工部卿这个仅次于左大臣的位置上来的，岩仓―伊藤的政治联盟代表着日本以后至少十年的政治走向。    伊藤博文点点头，追加了一句，“此外，我的意见，这次舰队的失败情况必须完全封锁消息，战舰损失方面，沉没的两艘战舰的消息不要发布”    四巨头在政治利益之间达成了共识，日本海军、陆军将获得最大力度的支持，而海军、陆军将无条件支持太政官的一切政策，因为这些明治重臣每个人都清醒的认识到“强兵”与“富国”的直接关系日本只能先强兵，利用强兵再富国    远在北京城的矢野文雄此时就拿着四巨头的会议决议，他立刻想到了一个能为他牵线搭桥的人物――多罗郡王、正黄旗护军统领诺哥。    诺哥那可是标准的黄带子，爱新觉罗氏的名头，祖上可是铁帽子王爷怡亲王，世袭罔替，不过到了这辈子，怡亲王早就失去了老辈子的权威，不过顶着爱新觉罗的名字，诺哥现在可是皇城里大有权势的近臣。    矢野文雄那也是游走于京师官宦高层的人物，虽然这时代满人贵族、汉人权贵对于倭国人还有这天然的优越感，但是这丝毫不影响他融入到这个顶层的社会中，金钱、女人这两样东西，对于他来说都是可以随时掌控的，而恰恰是这两样东西，在北京城里那才是无往不利的法道    在郡王府内，诺哥很意外这位日本公使的来访，现在和日本人的关系正在风头浪尖之上，他堂堂的多罗郡王、黄带子，虽然整天吃喝打诨，可不是个糊涂蛋，不过看到日本人的礼单上写的两名绝品日本艺ji后，他还是非常爽快会见了矢野文雄。    既然是在私宅，那许多话就可以敞开来说，矢野文雄只提了一个要求，请他出个主意，斡旋下与日本国的和平协议    日本人要求和？诺哥听了也是十分意外，这可是少有的事情，大清国这几十年来，对外的战事打一仗、败一仗，就算是左大帅在新疆和俄国人对峙了两年，那也是以外交手段解决了争端，怎么算起来，俄国人都捞了便宜。    现在日本人竟然求道自己这里来了，这过门的好处可不能给溜了，再说这事有何难处，难的是要把文章做的漂亮，前线跟日本人打的再激烈，也不能最后解决问题，这仗总不能无休止的打下去吧，迟早是要用笔杆子来落下结果的。    “矢野公使，这事情说难也不难，就看你们日本国的姿态了”拿到了好处，诺哥非常仗义的开始了分析，他哪有那么些个外交头脑，他的依据完全是皇宫内院的那一套玩意而这偏偏就是大清朝办事的规则。    “郡王大人，那就请您指个路，有什么要求来的，我会尽量安排”矢野文雄看到这个自愿上钩的的多罗郡王，立刻毫不犹豫的继续下饵。    -----------------    大清朝的权力中枢军机衙门内，恭亲王奕和他的几位铁杆大臣今个儿可是神清气爽的，琉球的战事捷报今天已经到了军机处，奕那可是亲自把来自直隶总督、北洋大臣张树声、闽浙总督张佩纶、福建巡抚丁日昌、广东巡抚秦铠的折子一股脑全送进了宫里。    这些时候，法国人在越南闹的不安生，朝廷为越南的事情没少费脑子，没想到北洋、南洋水师竟然出奇兵，一下子就把闹腾了很多年的琉球问题给摆平了，整件事情中，朝中的三股子势力――淮军、清流、湘军可都是得了好处。    不过在论功方面，却把恭亲王给难住了，这折子上可都写的天花乱坠的，北洋的折子里把新战舰超勇、扬威吹得跟战神一般，当然这前线的胜利，是来自千里之外天津卫的运筹帷幄，至于如何运筹，更是说的有根有据，比演义还演义，比大戏还闹腾    清流一派则高调他们的参与，当然这其中为南洋水师的成长提供了诸多的便利，所以在南洋水师取得的战功中，清流有着浓重的一笔丁日昌的折子倒是不偏不倚，也算是为张佩纶做了个注脚。    而广东巡抚秦铠的折子最为低调，功勋的一半送给了北洋，另外切了一块给张佩纶，剩下的玩意还给两广提督刘坤一带上    军机处这些老家伙那个不是人精，把折子上攻略琉球的前后时间一比较，这事情的始末早就搞清楚了七八分，不过这丝毫不影响他们继续装糊涂，这琉球的胜仗不管是谁打的，重要的是赢了，不管是那里的胜利，那都是军纪衙门的胜利，而且捧起张树声，这何尝又不是宫里的意思    养心殿内，小皇帝光绪耐着性子听着皇太后与恭亲王的对话，对于他们对话的内容，小皇帝完全没有感觉，他现在只关心这冗长的议事何时结束……    “恭亲王，既然此番战功如此卓著，你看……该当厚厚封赏？”帘子后的中年妇女可是大搞权力平衡的能手，不冷不热的声音漂了出来。    恭亲王自然明白这为皇太后的心思，忙呈上一个折子，“太后，老臣这里草拟了一个折子，我以为，淮军张树声当请重赏之，以结圣眷，而如今南洋水师已成规模，广东巡抚秦铠可谓功不可没，当示意恩宠，老臣另有一想……这南洋水师是新成之军，不似淮军，或可以纳为朝廷掌控此外，张佩纶、丁日昌、刘坤一这些重臣，也应重赏之”    帘子里的那个女人沉默了半晌，对于由旗人重新掌控军权，很显然引起了她的注意，坐在帘子后的女人非常沉稳的翻阅着几路封疆大吏们的折子，对于其中提到的战绩，她并没有太多兴趣，那个地方离着北京太远，而且怎么看，也不过是个弹丸之地。    普天之下，莫非王土，这大清国的土地足够大了，大到让她感到有些厌烦，这么庞大的国家，光琐碎的事务就足够让人烦心的了，而她却是个只管眼前的女人，身后的洪水滔天那也毫无干系，不过泱泱大国的面子，在她看来，可远比琉球的弹丸之地更重要。    “恭亲王，你看这满人里，能掌兵的将军不妨举荐一二”    “是太后，这京师里的八旗军实不足用，但是这北边咱们满族子弟还是能挑出些个精兵强将……”    “恭亲王，那你就拟个名单，回头呈上来!” 帘子里的那个女人沉默了片刻，忽然问道：“这秦铠近来风头很盛啊，是个怎么样的人物？恭亲王可说于我听听”，    “太后，这秦铠原是福建巡抚丁日昌的爱将，擅长西学机械……”奕见太后忽然对这位从未进过京城的封疆大吏感了兴趣，便毕恭毕敬的侃侃而谈起来    ---------------    这场持续时间不长、两个国家因为领土纠纷而导致的军事对抗，很显然也引起了西方列强的注意，尤其是英国人、法国人和美国人，美国人这时代还没开始伸出他们爱管闲事的爪子，关注此事只是因为之前不久他们的前任总统格兰特访问清国、日本时，曾经调停过这琉球归属问题。    而英国人的关注，则更多的体现在对这次战争中中国舰队表现出来的战斗力，在进行严谨的评价后，英国人大幅度调整了对清国国防力量的评估，但是对于这个国家政治的**，英国人可谓是看到了根子里，在他们看来，一个新兴的资本主义日本和这个庞大封建帝国间的碰撞，无疑是一次不成功的挑衅，鸡蛋碰石头的结果也在意料之中。    不过在这一次战争中，英国人只是无所事事的派了三艘战舰跟随参观了一番，但是却依然从中获取的巨大的利益。驻日本公使汤姆森伯爵已经致电北京的英国驻华公使威妥玛爵士，日本政府拥有绝对权力的工部卿伊藤博文已经秘密与他签订了《英日协作备忘录》。    日本最高权力部门太政官终于同意，对英国商人开放一部分重要商业经营领域，包括船舶建造、机器工业等领域，虽然英国公使汤姆森十分反感日本政府将这些所谓的重要产业交由官办企业，但是，事实上只有很少的英国商人肯在资源贫瘠的日本开办工厂。    日本唯一拥有的优势就是人力资源，尽管明治维新已经14年了，但是日本的百姓其实生活水准提高十分有限，这里的人力资源的价格更是低廉，但是……让来这里开办工厂的英国人头痛不已的除了日本政府的态度，而更为难堪的是日本工人的能力低下，完全是无法想象的。    若是秦铠知道汤姆森对于日本工人的评价，估计会有吐槽的念头，在他曾经的那个时代，虽然中国已经强盛无比，但是日本在一些高精尖的工业链上依然有着不错的地位，那时代日本工人代表的就是精细的品质。    但是，这确实是这时代日本工人的真实写照，日本官办的长崎铁工所，从明治维新之初开始就从英国购入了炼钢炉，在之前的八年里，一炉合格的钢材都没有炼出来，而到目前为止，才刚刚能生产锻铁料，而这些技术，在一样是官办马尾炼钢厂里，几乎就是个笑话。    但是就在不久之后，伊藤博文极端大胆的制定了一个、在后世中国完全可以被扣上国贼帽子的政策，却彻底的释放了日本继续十余年的工业能量，一举奠定了日本的工业基础，而秦铠策划的这一场战争，却意外成为促使伊藤更快行动的最大动力。    除了开放部分敏感产业外，伊藤博文非常大胆而直接的向汤姆森爵士提出，以日本海关税为抵押，向英国借贷800万日元的款项，而这笔钱将直接用于日本向英国造船厂订购新式的战舰和武器，这对于商业利益至上的英国来说无疑是一大笔生意。    同时，伊藤希望英国政府能允许日本到英国的债券市场上发行日本国债，募集资金用于国家工业的建设，这绝对是一个让英国人完全没有想到的要求不过，在获得英国政府的确认后，这些条款被列入了两国的协助备忘录。    而在日本神户，一家由一名英国人克拉伯筹集股份并购的小船厂登上了日本的历史舞台    是o~e/小/说/网

正文 第183章 劫掠佐世保
    克拉伯，英格兰人，早年在澳大利亚淘金，当然，他运气不佳，这厮其实一直运气就糟糕透顶……淘金当然没能发财。    之后，在上海靠与外国兵舰、外**队作买卖赚了些小钱，不过现在大清国国泰民安，也没啥好闹腾的，这下克拉伯又断了财路，不过这家伙倒是名副其实的冒险家，他立刻溜达到刚刚门户开放的日本神户来琢磨商机。    到了神户，还真给他琢磨到了商机，日本就一弹丸岛国，啥产业最有前途，无外乎是海运啦，不过这时代，官家扶持的三菱早已是巨无霸的存在了，但是……日本的造船业，却是超级无能的存在。    克拉伯琢磨着事情的时候，他找到了一个老相识，同在上海滩混吃混喝过的哈根。哈根比克拉伯显然更有些能耐，比他早来几年，已经开了一家小型蒸汽船修造厂，但是，很显然小日本国的投资环境极其恶劣。    维新后，那些把持工部省的大炼过钢铁、留过洋的年青武士，可能在旅途中受到了刺激，极端排外。当然也有不排外的，如伊藤博文之列，但是两类人对于外国投资的做法，却是出奇的一致，武士们眼睛里根本容不下外国大企业这样的大棒槌。    同样容不得外国私人投资这样的小刺，明治政府太政官旗下第一大权力机构工部省的老大伊藤制定了明确的政策，看到办得好、有力的外国人经营的企业就买下来，让外国人走人，哈根的小船厂就遭了这个暗算，刚刚办出点业绩来，几下就给工部省买下来了，成为了兵库造船厂的一部分。    但哈根继续顽强的从事造船业务，工部省见一个外资企业就灭一个，大量横滨神户的外国人企业消失了，于是大量同命相连的外国技术者集合在哈根的旗下，在这些海外淘金的老外顽强拼搏下，哈根的新工场抵抗住了小日本这时代逆风的摧残。    不过哈根的小工厂也就最多能称之为一支独苗，想要一枝独秀难度很高不过，现在克拉伯作为独立投资人义无反顾的参加合作经营，使得刚刚更名为神户铁工所的船厂真正走上了正轨，他带来的大笔资金为工厂注入了新的活力。    不过很快克拉伯也发现了英国驻日本公使汤姆森爵士观察到的问题，在这里招募的日本工人还真是笨的可以，完全不堪用这让他大为恼火……    正当克拉伯在为铁工所的工人问题焦头烂额之时，1882年2月27日，一桩更为惊天动地的事情发生了，史称“壬午战争”    ---------------    2月27日凌晨，长崎县高后崎炮台上的t望哨忽然发现远处海平面下出现黑烟，很显然，有蒸汽船来了自从十天前军舰日本海军舰队回港后，高后崎炮台和对岸的寄船鼻炮台就进入了一级戒备之中    很快，海平面下的接二连三出现了一艘艘冒着滚滚黑烟的战舰，守卫炮台的是一个炮兵中队230名士兵，指挥官是中川大尉。    接到哨兵的消息，中川立刻出现在t望台上，透过高倍望远镜，远处出现的十几艘战舰的庞大舰队，高高飘扬的龙旗，让他一下子就明白了传闻的消息……竟然是真的，日本舰队在海外被清国舰队彻底击溃，毫无疑问，正是这支从海上而来的强大力量所为    “准备战斗……准备战斗……”中川声嘶力竭的大声喊道。    “准备炮击”吕翰站在501舰的指挥室望着远处渐渐靠近的日本高后崎炮台，平静的下达了作战命令，这可是一次干脆利落的战略布置，秦烈风还真是下得了决心，劳师远征不是件容易的事情，不过想起来，现在还真是时候，不知道小日本现在还有没有还手之力……    作为佐世保军港的门户，高后崎炮台和对岸的寄船鼻炮台无疑是海军的防卫重点，两座相隔不过两公里的炮台扼守着这条通往内海湾佐世保军港的要道，整条通道宽2公里，长达7公里以上，若是不击破炮台，想从两座炮台的火力下安然通过，几乎是不肯能的事情。    许寿山指挥的701重型巡洋舰做了测试炮台火力的小白鼠，不过这点小事情，对于老许来说完全是无压力的，有着35倍径254mm的重炮压阵，别说是小小的高后崎炮台，就算是东京湾，又有什么去不得的道理？    远处的炮台越来越近，高后崎炮台建造在海岸线旁一座100多米搞的石头山顶上，由巨大的山石构建，看起来十分的牢固，不过炮台上的火炮却多少有些让这伟岸的炮台掉了身价这炮台历史悠久，所以炮……也悠久了点。    朝着海峡方面一溜摆开了10门阿姆斯特朗200mm的钢炮，此外还有七八门远古的青铜炮，中川大声命令着日本士兵们赶快装填炮弹，不过这些老旧的前膛炮，面对着马尾火炮局那技术上完全领先的重炮，注定了就是悲剧的结果。    许寿山刚开始的时候，还小心翼翼的慢慢前行，他射击军官刘邺对于第一炮的标定位置是5300米，这已经是重炮的有效射程，在这个距离上，射击远处的固定靶位，这无疑是个非常不错的练习机会。    三门大口径重炮的轰鸣声完全淹没了炮台上中川大尉下达的命令声，第一波的齐射，重炮就把炮台的一角给整整齐齐的给崩掉了，之后的炮击完全是一边倒的局面，从高高的炮台上发射的炮弹借着位置的优势，也没能射出4000米的距离。    这下子，除了几艘没安装254mm重炮的战舰外，六七艘战舰都赤膊上阵了，就练北洋的蚊子船镇北、镇南这回也找到了发挥的机会，他们船是小了点，这炮可一点都不小啊，可501舰同样是10寸重炮，只是倍径不足而已。    每轮齐射都是16枚254mm、220公斤的炮弹砸进了悲催的高后崎炮台，这打的固定靶，而且都能泊下位置，那射击的命中率是出奇的高啊，5轮炮击后，高后崎炮台已经是彻底的崩溃了……80枚220公斤的开花炮弹，这时代那是何等概念的火力。    这高后崎炮台设计也是经过改良的，有5门大口径火炮都被安装在碉堡式样的塔楼里，其他的是露台炮位设计，也没有特别的防护措施，而驻守的炮兵出于军纪要求，必须站到岗位上迎战，不过这结果……毫无疑问，在外面迎战的士兵很快就被铺天盖地的炮火淹没了，而碉堡式的塔楼也没能抗住重炮的轰击，进行定点射击后，很快也被打哑火了    随后，尾随的马尾海运运兵船发动了一次小规模的登陆战，一支300人的陆军成功的占领了高后崎炮台，第一个冲进炮台的是齐方营的小队长成刚，他带着新编成的小队是在几乎没有遇到抵抗的情况下攻入了炮台，看到的情形只能以人间地狱来形容。    等到成刚撤下来的时候，联合舰队已经如法炮制了对岸的寄船鼻炮台，在南洋水师强横无比的重炮面前，这两座相比马尾火炮技术而言，几乎算是史前的就炮台遭到了灭顶之灾，驻守的两个中队的炮兵全军覆灭。    前后的战事，不过一个小时，击破炮台的防守后，率先进发的是601轻型巡洋舰，刚开轰击炮台过手瘾，只装备了120mm速射炮的601舰官兵那是一脸的馋像，不过要是他们跑上去用昂贵的A型速射炮射击这老旧的炮台，估计陆志远这管带回马尾后，肯定要给送去接受再教育了。    不过趁着轰击炮台的档口，601舰一马当心先溜进了佐世保军港，结果这边一路碰到的日本小型巡逻艇全给陆志远当了点心，在601舰变态的8门射速、射程惊人的火炮面前，那些装备了10磅炮的小炮艇根本没有任何反击的机会。    想要逃跑，更是没门，601舰几乎是以18节的航速一路追杀着日本沿岸的小炮艇，冲到了佐世保军港    佐世保军港作为日本海军最靠近朝鲜、中国的前线港口，一直是日本海军最重要的军港之一，停泊在这里是日本海军部最庞大的第一舰队，不过琉球海战之后，第一舰队除了旗舰“扶桑”号外，只剩下鱼雷艇4艘、铁胁木壳巡洋舰“海门”和老掉牙的帆船巡洋舰“筑波”    远处炮声自然引起了佐世保军港的注意，军港指挥官山本权兵卫自然是第一时间获得了消息，他立刻意识到事态的严重性，此时，港口内停泊的“扶桑”号铁甲舰四角炮台被彻底摧毁了，扬弹机已经无法使用，现在也就是一个唬人的玩意。    不得已，他立刻下令“海门”巡洋舰带领港口的四艘鱼雷艇、两艘巡逻艇准备赶往炮台增援，依托炮台进行防守，这是唯一可选的办法    没想到的是，舰队还没集结完毕，601舰就已经气势汹汹的闯进了佐世保港，“海门”号刚刚升火完成，慌忙迎上去接战，不过这艘由日本自制的第一艘千吨级别的巡洋舰，仅安装了前后各一门的120mm火炮，还有格林炮两门，速度更是只有9节。    这点火力和速度，601舰与它相比简直就是强大到变态的存在，海门号还没进入射程，就被601舰上雷霆暴风般的速射炮射成了刺猬，爆炸引发的大火迅速吞噬了这艘凝聚这日本人荣耀的自制战舰    而港口内唯一还有攻击力的水1~水4鱼雷艇扑上来准备围攻601舰，不过这些老式的鱼雷艇，速度也仅有14节，装备的英制的白头鱼雷射程只有400m，冒着601舰猛烈速射炮和格林炮的射击下，三艘鱼雷艇直接被炮弹击中起火自爆。    剩余的一艘好不容易抵近到400多米发射出了鱼雷后，却被601舰轻松的闪避而过，趁着转向，船上的双联速射炮轻松的收拾了这艘残存的敌舰。    等到501舰带领着大批舰队闯进港口的时候，看到的却是陆志远正指挥者601装甲巡洋舰四处炮击港口上日军的 物资仓库和设施，此时军港内已经是一片狼藉，不过停泊在港口内的扶桑号却被缆绳牢牢拴在舰桥一侧，竟然完全没有升火。    这让吕翰惊喜不已，立刻让陆军登陆展开登陆作战，在舰队火力的保护下，迅速建立起了港口的阵地    半天不到的时候，佐世保军港就易手了，指挥官山本权兵卫组织了一支敢死队试图向港口发起冲击，不过在重炮的掌控下，这次的进攻还没发起就被呼啸而至的火炮击溃了，到了下午时分，日本军队的抵抗已是非常零星了，整个港口都基本被章奎的陆军控制了。    佐世保军港有价值的战略目标出乎意料的少，不过被打残的“扶桑”号因为等待转移到长崎造船厂维修，竟然单独泊在港湾里，留守的少量船员早就逃走了，倒是让吕翰检了个大便宜，派上上船检视之后，动力系统完整，但是船腰四角炮房完全被炸毁了，目前情况下毫无战力可言。    完成码头的占领后的护**并没有向纵深发展的计划，而是迅速依托码头上的战舰重炮构筑起了临时的阵地，此时，北洋的旗舰上，刘步蟾正在和林泰曾几个议事，这几日的连续作战，在琉球制定的攻略庵美大岛以及突袭佐世保军港的计划都已经顺利完成。    在这件事情上，虽然秦铠已经承诺为出兵提供名义，不过多少有些越权的嫌疑，几人商议后，作出了决定。很快，刘步蟾就来拜访旗舰上的秦铠，提出要从长崎转回威海军港矫命!秦铠稍作考虑就答应了，向几位管带各送上一份谢仪后，宣告这一次的联合作战暂告一段落。    北洋舰队缓缓离开港口，邓世昌站在舰桥里，目光注视着远处码头上，南洋水师的水兵在军官的带领下正在码头上紧张的忙碌这，用码头上的吊杆开始向战舰补给煤炭等必须的物资，这种情形一路上其实经常看到，就连身居高位的秦铠也是每天在旗舰上和士兵们锻炼不停。    这让北洋水师的几位管带颇为意外，毕竟秦铠那个光脑充能的奥妙自然是不可能为人所知的，邓世昌也问过南洋水师的基层军官，知道这是秦铠搞的什么“官兵平等、尊官爱兵”的军令要求，但是这一点却让他触动很大。    北洋水师里，虽然这些管带几乎都是闽系、来自于马尾船政的军官，但是论资排辈、自立山头的事情可没少过，就是这随船补给的事务，那也是有底舱的锅炉工之流来处理，绝无可能由士兵来承担，不过现在看到南洋水师士兵的动作，显然是轻车熟路，经常干的事情，感慨之余，轻叹一声……这秦烈风还真是大清另类的人物啊    等到扶桑号铁甲舰完成煤炭补给后，从战舰和商船上调拨了一批水手，顺利的把战舰驶离了港口，在安装好的炸药隆隆的爆炸声中，佐世保海军基地的仓库、建筑、栈桥等等设施都被迅速的夷为平地，南洋水师的战舰匆匆驶离废墟一片的佐世保军港    战舰离开港口后不久，负责审讯一批日本士兵俘虏的军官匆匆赶到指挥室报告，从俘虏的口供里得到一条重要消息，在琉球海战中被击伤的金刚号巡洋舰、筑紫号巡洋舰都在暴风雨里沉没了……    听到这个消息，吕翰自然是十分的欣喜，上回海战中让日本舰队逃脱，无疑是这场巨大胜利的一点点瑕疵，现在这结果可谓十分的完美一转头，却看到秦铠正在低头琢磨着什么，便问道：“烈风，你觉得什么问题吗。”    秦铠摇摇手，按照预定计划，这次的作战将以摧毁佐世保军港作为最终的一战，毕竟南洋水师已经出来连续作战接近一个月了，虽然有马尾海运在持续不断的给予补给上的支援，但是这其中巨大的战争支出，秦铠估算一下也知道是一大笔银子。    马尾海运在这次战争中动用了超过20艘的货船进行不间断的运输，才能确保这一支接近4千人的舰队运作，为此，不得不在添购新的货船，加上这期间的贸易的损失，他知道回去的时候，何大老板的眼神肯定又要杀人了    不过，现在可是千载难逢的机会，日本的舰队被彻底的摧毁，而现役的日本战舰几乎都是十几年前的淘汰货色，完全无法再装甲战舰面前生存，继续战斗、还是得胜而归，这是个严峻的问题。    此时秦铠自然还不知道，日本公使矢野文雄正在北京城内四处打点，利用大清帝国所谓的天朝颜面大做文章，而朝堂上，竟然还有一帮子保守的满清老辫子竟然为日本人说话，朝堂之上为了中日琉球和约都快打起擂台来了    是o~e/小/说/网

正文 第184章 秦铠的停战要求
    在考虑再三之后，秦铠还是决定尝试下新的战略，他立刻召集了所有参战的战舰指挥官，在501舰的指挥室召开了一场临时决定的重要会议，章奎、许寿山、陆志远、陈默等军官很快就把旗舰不大的指挥室给挤满了。    吕翰简单介绍了一下刚刚了解到的消息，章奎第一个跳出来，反问道：“吕大人，这消息可不可靠？会不会是日本放出来的假消息呢？”    “绝对可靠，日本人连扶桑都没来得及转去船厂维修，那两艘战舰皮可比扶桑薄多了，而且在近战中受伤更重，没理由放弃这扶桑舰的”    “那倒是……”众人低声议论一番，也完全认可吕翰的判断。    秦铠这时候站起身来，一旁的军官忙把一张地图挂了起来，这是日本国的全地图，通过往来日本贸易的马尾海运公司的消息渠道，现在地图上已经标注了至少30个日本的海港位置，而这些港口的资料早就装进了秦铠的光脑里。    他重重的在长崎县点了一下，长崎的口岸是日本最重要的几个口岸之一，但是他自然不是去扫荡口岸的，“诸位，长崎将是我们此番远征的起点，绕行鹿儿岛直击神户、大阪，然后走静冈直逼东京都，全程预计2200公里”    “老师，我们去干啥？攻打他们的京城，活捉天皇”章奎一脸的不安分状，这伙开始鼓噪起来    秦铠一瞪眼，哈哈一笑，“章奎，你就别瞎搀和了，这次……没你的事你待会儿就跟着回程的舰队走路”    章奎立刻跳了起来，“教官，你这可是歧视行为，怎么可以歧视我们陆军……不对，我们可是海军陆战队不行，这次这么大的行动，我必须参加”    秦铠微微一笑，“我只是做了这个设想，待会儿派兵的具体事务，由赓堂来指挥，这次我们的目的自然不是要灭国，这倭国和越南不同，越南历来就是咱大清的藩属，百姓也容易接受咱大中国的口号，但是倭国……他们历来崇尚武力，现在，我们南洋水师还没有足够的军队来控制他们，所以这次的目的是示威，外加为我们获取最大化的利益”    军官们一听，都明白了**分，秦大人这是要威逼利诱啊，也不知道秦大人为啥一直都对这倭国使足了劲打压……这时候吕翰开始分派任务了，众人立刻转移了注意力。    由于接下来行动的要求，向华山、登瀛洲、超武这些战舰速度跟不上，所以在完成对长崎口岸的威慑后，将被委派护送陆战队和俘获的扶桑战舰返回马尾。而由501舰率领601、701三艘新型战舰组成了打击力量，计划在10天内完成海上的打击行动。    27日下午，日本长崎县口岸外，忽然出现了数量多达11艘的大型舰队，这其中还包括充数的几艘运兵船，不过对于仅仅有两艘岸防小炮艇的长崎港来说，这支舰队的庞大程度已经到了彻底碾压的程度。    对于拼死上来阻拦的两艘日本小炮艇，601舰再一次展示了一番暴风雨般火炮流的威力，然后，耀武扬威的战舰冲进了港口，击沉了多达30艘的日本货船，之后又对口岸附近的长崎造船厂进行了长达20分钟的炮击。    长崎县知事欲哭无泪，却毫无办法可想，事后派去佐世保军港求救的人马带来的却是佐世保港被彻底摧毁的消息，只得立刻向东京都的发去急电，请求军事支援，要知道这种情况下，对方随时可以完成登陆占领    伊藤博文正在等候清国北京城的消息，没想到等来的确实更加糟糕的信息，中国舰队竟然肆无忌惮的开始炮击日本港口，已经摧毁了佐世保军港、炮击长崎港……他明白，必须立刻想办法阻止这支舰队    不过，很显然，现在日本唯一能阻止中国舰队的武器就是各个港口外的炮台，但是佐世保港的下场那就是日本炮台无能的明证，扼守一处峡谷尚且无法得手，这整个日本遍布各地的港口更是处处漏风。    他立刻请来英国公使汤姆森爵士，想请英国驻扎在日本的分舰队调停战事，不过很显然，面对被重新评估过的清国舰队实力，汤姆森爵士立刻以没有授权为理由拒绝了伊藤的请求，这一场远东两个土著国家间的战斗，应该不足以影响大英帝国赖以生存的商业链，完全没有必要去为了这个冒险。    伊藤博文自然明白这一点，他立刻委婉的提示汤姆森，若是中国舰队继续攻击日本口岸，日本方面将不得不暂时性关闭口岸，这也是日本政府不得已的下策。    关闭口岸……对于这赤果果的威胁，汤姆森显然还是有些顾虑的，不过首先他否决了改变中立的做法，不过考虑到英日两国刚刚签署的友好协议，他们愿意为两国进行牵线搭桥，好好坐下来谈判现在的问题    不过，汤姆森很明确的表示，希望日本尽快达成协议，否则若是英国的贸易受到严重影响，英国政府肯定会重新考虑日本国债在英国债券市场发行的问题    双方还在继续讨价还价之时，熊本港、八代港、水港又传来消息，一支清国舰队横扫了这几个小港口，彻底轰烂了港口的舰桥和一部分日本货船后，耀武扬威了一番才扬长而去。    伊藤博文自然是有些坐不住了，不过英国人那边苛刻的提出，必须在他们代为接洽的十天内达成双方的和解协议，他自然不能接受这一条件，外交谈判是一项斗智斗勇的事务，他的目的就是要让中国这支孤悬在外的舰队停下来，一旦北京城的谈判取得了成果，那一切难题都可以迎刃而解。    终于经过了两天天的沟通，英国人同意将时限宽限到二十天，这个消息立刻被伊藤博文以加急电报的方式发给了驻华公使矢野文雄，责令他务必在二十天内完成签约，否则就请他引咎辞职这可谓是最严厉的训令……    两天时间，以501舰的巡航速度可以跑出近千公里，3月3日黎明，舰队前面已经是日本最大的贸易口岸大阪港，为了赶在黎明之时发起突袭，吕翰指挥的第一舰队三艘战舰还在海上一处荒岛泊下休整了大半夜    等舰队全速突进到大阪湾口上的神岛炮台时，这边炮台上还悄无声息，完全没有预料到大祸临头，9门重炮的轰鸣下，神岛炮台上在二十分钟里已经一片狼藉了，竟然没能组织起一次有序的反击    等舰队顺利通过炮台时，t望哨发来紧急消息，前方从大阪湾里驶出来两艘铁甲战舰向舰队靠了过来，挂着英国国旗，这一路上舰队倒也碰到过几次英国战舰，并没有任何的交火或者摩擦的情况，毕竟现在南洋水师的重点可不是四面树敌的时候。    吕翰立刻下令挂起了询问的旗语，一会儿工夫对面传来消息，说是英国驻日本公使来拜见中国舰队的将军，这让秦铠和吕翰都一头雾水，这英国人来凑什么热闹，前番打琉球的时候，英国战舰就像跟屁虫似的一直么消失过。    汤姆森爵士站在舰桥上，看着远处三艘威武的战舰，对于这些中国人肆无忌惮的进攻一个邻国的行为，他也有些看不明白当然日本现在的状况，以英国人掌握的情况，似乎还没有糟糕到透顶的地步，而对于他来说，确保英国在远东贸易港的平稳，那才是第一的要务。    秦铠站在舰桥里，看到对面英国战舰缓缓的靠了上来，那是一条至少6000吨以上的侧舷炮铁甲舰，这式样一看就颇为落伍，不过挂着日不落帝国的米字旗倒也能唬倒不少人    让他意外的是，对面过来的数人当中，竟然有一个穿着大清官服的中国人，上了战舰后，秦铠自然看到这人官服上画的是一只老虎，原来是个四品道员，瘦长脸颊，几缕短须，不过这眼神看起来总是有些个迷离，看来估摸着应该是大阪的领事吧    秦铠让人把英国人引到会客室，自己先来见这个官员，来人见到秦铠后，虽然不认识秦铠，不过看到三品的参将装束的吕翰也是站在一旁的模样，依然猜到的秦铠的身份，忙过来见礼，恭恭敬敬行了个大礼后，呈上公文，口称，“大清国驻神户领事麻悠散拜见巡抚大人”    听到这厮的名字，秦铠差点喷了嘴里的茶水，强忍的爆笑的冲动，脸色一肃，冷冷的问道：“麻大人，怎么会和英国人在一起啊，他们来找我何事？我现在可是在执行军务”    麻悠散似乎也发觉秦铠有些不喜的模样，也怕得罪这位现在声势正隆的年轻巡抚，忙拱手解释道：“秦大人，下官岂敢来烦劳大人，我与翰林学士陈伯潜乃是同窗，伯潜托我捎来一个消息……”    陈伯潜就是陈宝琛，清流干将之一，张佩纶的铁杆，这倒是让秦铠有些意外，也搞不清楚这麻悠散怎么又跟英国人混上了，他将信将疑追问道：“什么消息？”    “日本人想要和朝廷签订合约，曾侯正在于日本公使矢野文雄谈判，不过朝堂上一班遗老遗少可都想着掺和进来，据说宫里已经有意要快点了结此事”    这消息显然不是个什么好消息，让秦铠也是吃了一惊，看来日本人出手的还真快，现在日本打的什么主意，他已经是一清二楚，一旦北京城的合约签了，那就意味着自己的计划流产了    “麻大人，英国人来干什么？”    “这位是英国驻日本公使汤姆森爵士，我没细问，应该是来给日本政府牵线来议和的吧他找我来是为了做个见证，英国人希望尽快恢复日本各个口岸的安全”    秦铠点点头，来见英国公使汤姆森爵士，对于英国人，秦铠并没有太多个好感，不过生存在这时代，英国佬还真不能不理睬他们，不过他早就预备好手段，见面一番客套和介绍之后，他自然毫不客气的直入主题。    “汤姆森爵士，这一切的战事起因都在于日本，日本政府必须做出道歉，并且向我赔偿损失这是具体的要求，”秦铠非常客气的递上一份文件，这文件里的内容那可是一点都不客气，他并不清楚英国人的立场，所以先试探一二。    汤姆森摸了摸他那个酒糟鼻子，侧身听着旁边的传译说着文件上的内容，眼光闪烁不定，不时的看了眼对面客客气气坐着的那个年轻的中国官员，这中国官员态度十分的客套，不过很显然秦铠提出的要求那是十二分的嚣张，不过这是清国与日本之间的争端，他已经完成了本份的工作。    很快这份文件送到了早已到大阪城内日本外务卿佐佐木五郎，看到了文件的内容，佐佐木顿时就有些控制不住自己的情绪，把文件一扔，拍着桌子大声骂道，“巴嘎”    文件扔在地上，随行的外务省的官员小心翼翼的捡起来，看了一眼之后也是吓了一大跳，赔款白银1000万两、向清国就侵略琉球问题进行道歉，同时向清国开放长崎、八代、国东、神户、松山、下津、三河、京都等8个口岸，同时，日本应当宣布废除与朝鲜签订的《江华条约》……    秦铠在文件里洋洋洒洒提了十几个条件，每个条件都是苛刻无比的内容，佐佐木五郎很清醒的意识到，这个坐着战舰来的清国官员根本无意进行谈判，所谓的谈判条件都是日本不肯能承受的而且，最后还加上了一个时间限制，三天内必须做出答复，否则他就直接到东京都找太政官左大臣岩仓具视谈去了    谈判的消息很快电报送到了东京都工部卿伊藤博文手上，这些苛刻的条款让这位心理素质极佳的外交人才也是脸色铁青，不过他很快就恢复了沉稳，立刻回电佐佐木，让他务必立刻开始与中国舰队接触，不能让这支舰队继续到处乱走了    而在实质性的谈判中，他非常直白的明说了，就是一个字“拖”    不过，很显然，秦铠完全没有给于佐佐木任何谈判的机会，南洋水师舰队在大阪港内耀武扬威了一番之后，突然就消失了    是o~e/小/说/网

正文 第185章 日本卖国六条约
    外务卿佐佐木五郎在大阪郁闷了一会之后，立刻把消息电报拍发给东京都，伊藤博文得到消息后也是琢磨不定。从琉球战事到现在，日本军方才最后确定这次战争的主导正是之前军方热议的南洋水师击败法国舰队的所谓的名将秦铠。    而现在，这位清国有名的“战略高手”竟然盯上了刚刚开始复兴的日本，这让伊藤博文颇为不解，尽管现在日本朝野流行的一种兴国之策，是在与英法俄美等国维持友好关系的前提下，向周围地区扩张。    而朝野之上对于扩张的目标，在明治维新之初就有两种方案，都是明治三杰之一的西乡隆盛提出来的，一种彻底吞并琉球，作为进攻的前哨攻略台湾，以台湾为跳板向南洋发展，二是在朝鲜挑起事端，借机发动对朝鲜的战争。    在朝鲜问题上，西乡隆盛甚至自请担任朝鲜公使，然后借助外交手段激怒朝鲜，倘若朝鲜中计杀了他，则日本则可以名正言顺的出兵讨伐，这位后世汤哥《最后武士》中日本强悍的武士首领原型，对日本人来说无疑是忠勇的表率，不过最后的下场，却鬼使神差般的成为了帝国叛徒，这无疑是有些让人嗔目    伊藤博文在早期也是反对迅速与周边开战，化解国内失业武士矛盾的计划，但是随着明治维新的成效日益凸显，日本陆军、海军的崛起，西乡隆盛早年提出的扩张计划的推进反而变得十分紧要起来。    三年前对琉球的正式吞并，以及这两年海军、陆军的扩军，都在为此默默做准备，不过一旁庞大的清帝国还在延续着同治中兴的发展趋势，一时间是龙是虫，即便是伊藤博文也不可能有绝对的判断。    没想到的是，清国竟然横空出世这么一个南洋大臣秦铠，竟然趁着兵力上的强盛，非但奇袭了琉球，还趁着日本舰队大败的当口，打上门来了。现在扔出这个吓得死人的十六条议和条约后，竟然玩起了失踪？    此人的行事，还真是难以判断啊……依照他对大清国官吏的了解，那个王朝里不缺乏饱学多智的官员，但是绝对生不出这种行事无度的巡抚这打琉球也就算是收复失地，那炮击佐世保、长崎、熊本港、八代港、水港，这可是挑起国战啊    这大清国难道就没有一点点国体了嘛？一个封疆大吏就能挑起国战？这会儿伊藤博文也暂时搞不明白秦铠玩失踪的意思，不过这“秦铠十六条”那是万万不能接受的，哪怕是其中任何一条都需要进行极大的修订后，才可能达成妥协。    他立刻致电北京的矢野文雄公使，让他尽快与英国驻华公使威妥玛爵士协商，尽快促成双方的和平条约，他相信，即便是作出最大的让步，也比与这位秦大人签署的条约要合算太多    不过这几艘无影无踪的清国战舰……倒是个头痛的问题，现在唯一能采取的措施，也就是外交途径来，他立刻致电英国驻日本公使汤姆森爵士，希望英国人出面，至少想办法让这几艘清国的战舰消停一下，安安心心坐下来谈判。    可惜的是，汤姆森爵士很干脆利落的拒绝到了伊藤的建议，不过考虑到他正在调停的立场，他答应在整个谈判过程当中，他将会全程驻扎在大阪，英国舰队也暂时会停留在大阪港口内。    伊藤博文也明白，英国舰队不是日本的警察，他们不会对大阪的安全进行任何程度上的维护，英国人能保持现在的立场，很显然有他们的想法，根据《日英友好条约》，英国人有权利享受日本与其他国家签约的互惠政策，很显然，英国人也对这《秦铠16条》中的某些内容感兴趣了。    日本陆军大臣山县有朋已经接到太政官下达的命令，加强东京都、大阪、神户这些城市的警备力量，这也是伊藤能作出的唯一对策，而海军大臣西乡从道现在完全无船可用，若是有个三五个月的缓冲，还能改装部分商船为战舰，在近海防御的话，也算是有点作用。    日本高层在不安的氛围中度过了两天，似乎一切太平，各地也没有发生，而远在千里之外的北京城，却是各种势力风云际会、开始了最后的博弈。    北京西城毅勇侯府内，曾纪泽正在和几位幕僚议事，自从琉球战事爆发以来，恭亲王、张树声、李鸿藻以及刚刚回到京城的大学士左宗棠都来拜会过他了，现在处理大清外事的第一人李中堂大人丁忧，这件事情曾纪泽自然是当仁不让的第一首选。    事实上，前一段时间和法国人的谈判以及朝堂上要求重开的琉球岛谈判，都是曾纪泽担任的钦差，只是法国人和日本人都避而不谈，一个希望在造成事实后再谈，一个则是造成了事实闭口不谈，这让他肝火甚旺    没想到，这一次南洋、北洋水师旗开得胜，一举夺回了琉球岛，据说还把日本水师给击溃了，这下子与日本的谈判形势立刻发生了逆转，正当曾纪泽准备与日本公使矢野文雄好好谈一谈的时候，朝堂上竟然掀起了一股子新的论调。    多罗郡王、正黄旗护军统领诺哥也不知道哪根筋错乱了，这位世袭的铁帽子王爷竟然领着一帮子满足亲贵在太后面前念叨什么天威浩荡、以和为贵，甚至有人抛出了南洋、北洋水师不经朝廷号令，擅自出兵，虽有战功，也就功过相抵而已的论调。    这些论调一处，朝堂上那可就捅了马蜂窝了，此战之功，那是开疆拓土的大功啊，多少势力都盯着分上一杯羹啊，这不，这几日里，朝堂上清流一党口诛笔伐，淮军、湘军大员更是闹腾的厉害，纷纷上书直称诺哥为卖国贼    不过宫内皇太后、军机衙门可没把世袭铁帽子王打成卖国贼的意思，对于北洋、南洋水师的功劳也都闭口不谈，既没有封赏的诏书，也没有问罪的意思，于是乎满清遗老、诺哥之流更是吵的纷纷攘攘。    曾纪泽现在头痛的正是此事，昨日皇上招恭亲王和他进宫议事，在他看来，现在这时候自然谈的就是这琉球之事，不料事实上谈的却是朝堂上争论之事，太后想听听他这个世袭毅勇侯的想法。    不谈国事，却谈这朝堂上的争议，曾纪泽自然听出来其中的话外之音，很显然，对于朝廷来说，这琉球的光复自然是大有面子的事情，但是相比于那个孤悬海外、也无甚产值的小岛而言，朝堂上权贵们的不满情绪才是更需要安抚和重视的地方。    曾纪泽一听，他是官宦子弟，又不是二愣子，自然是顺着太后的意思委婉的表达了一下自己的看法，所谓家和万事兴，这朝堂之上自然也是如此，满朝文武也是为了忠于王事，那才有争辩、才有吵闹，所以一切还请太后圣裁。    帘子内的中年妇女对于这世袭毅勇侯的知情知趣倒是十分赞赏，赏了几种式样的点心和两幅道光爷的墨宝，对于现在还情况不明的琉球战事，中年妇女自然是随口过问了两句，让曾纪泽尽快了解此事，再与法国人想办法和解越南之事，那大清的天下就太平了。    恭亲王从进宫到出宫，除了微微喏喏的几句话，几乎没有发表任何建议，到了外面才拉着曾纪泽说道：“曾侯，太后之意想必你也了解了，这次倭国人服软那就好，若非是那海外的孤岛，路途遥远，咱大清捏死个倭国，还不是手到擒来”    曾纪泽对于这大清最顶层的大人物已经开口的断论自然不好多言，回到府邸后，忙召集幕僚就是为了和日本人谈判的条款进行重新量订，一些难以短期内谈判得出结论的条款，他琢磨了之后也就只好暂时除去，一些条款更是考虑再三，移除后又再次加上……    他知道，这几日，英国公使威妥玛爵士也已经拜访过军机衙门，希望两国尽快达成和平协议，大英帝国愿意为双方和解进行协调，但是老成持重的他自然明白这谈判的要点，发挥自己占有的优势，才能获取谈判的最大主动权，所以，在第一次简单会谈之后，他借故暂停了几日的谈判进度。    目前看起来效果非常好，日本公使已经多次派人到军机衙门要求尽快开始谈判，这一点上来说，日本人已经落了下风想到这里，曾纪泽又把几条考虑再三的条款加了上去，兢兢业业，激流勇退，这也是曾氏的家训。    正在这时，外面有家丁进来禀告，说是翰林学士陈宝琛来拜会大人。    陈宝琛？曾纪泽也是一愣，这位“清流四谏官”之一的翰林学士，平日里与自己并没有太多交集，事实上，所谓现在被称为清流名士为了保持所谓的清名，基本不结党、不交往，其实也意味着基本不干事，因为他们有的是只是清名，但是要这些清流翰林们去做点实事，这阻力未免就大了点。    若非是做到张之洞、张佩纶这样封疆大吏的位置上，这些平日里早把朝廷中各派势力都给得罪光了的清流，离开了京师，那还就真的是一场杯具。    现在这个关键时刻，清流在这次琉球战事中可是个重要角色，清流老大李鸿藻也是来拜会过他的，在宣扬收复琉球的过程里，清流可是呐喊了快六七年了，现在终于事成功竞，想必也是来为这谈判出谋划策的吧……    到了偏厅，陈宝琛早就在这边等候了，两人见礼后，曾纪泽自然是客套了几句，然后直入主题，“陈翰林，今日前来想必是为中日谈判而来的吧。”    “什么事情都瞒不过曾侯您那这里有份东西，是张幼樵让我一定转交于您的，”陈宝琛哈哈一笑，从怀里拿出一份电报和誊印好的稿子递上来。    张佩纶在这次的琉球战事中可是个大角色，一年前，他还以收复琉球的名义筹建了一支水师陆战队，曾纪泽若有所思的接过那份东西，看了两眼，立刻就被完全滴吸引住了，等全部看完之后，他脸上的表情更是忽喜忽忧。    站起身来，他来回走了几次，足足考虑了有一盏茶功夫，张佩纶特地让陈宝琛登门送来的消息，这消息的可靠性自然是有保证的，只是这其中的内容太过夸张，让他有些惊异秦铠……那次在李中堂府上私宴时见过的年轻官员，现在已经是官至督抚的高官。    不过这年轻人确实另类，别人到了督抚的位置，那势必要好好扶持一番自己的势力，把一亩三分地给掌控好，他倒好带着兵船竟然说动了张树声一起出海，一战竞功，到这程度，还在他的想象范围之内。    没想到……打下琉球，还带着舰队袭了日本本土，摧毁了日本最大的军港佐世保港，这倒也就算是趁胜追击，他竟然还一路打到大阪!虽然电报文字不多，只是简述了战况和“秦铠16条”合约的内容，但是这数千里的远袭，不可不谓威武啊    说实话，这16条合约着实把曾纪泽也吓了一条，以狮子大开口来形容秦铠的条件，那绝对不足以形容他的威风，当然，这样的条件是，以他的外交手段看来，很难让日本人同意，要知道，天朝的泱泱大国，朝廷的收入还不足7000万两，弹丸之地的日本，哪能拿得出1000万两白银啊    很显然，这秦烈风可是在为自己打先锋呢兵临城下之时，日本人可比自己要紧张的多，他们要签订合约的**要强烈的多，曾纪泽心头压抑的心思豁然而解，他起身朝陈宝琛拱拱手，“伯潜，真是雪中送炭啊，请回报张幼樵，此事我定为大清据理力争”    --------------------------    3月6日，北京的中日琉球问题谈判在如约开始了，日本公使矢野文雄迫不及待的抛出了日方在这几日内重新拟定的合约内容，琉球主岛已经不作为谈判的议题，日方提出按照清朝提出的，庵美大岛以北归日本，以南归清国。    不过曾纪泽立刻给予了他当头一棒，他抛出了一份日后被日本裔愤青称之为“日本卖国六条”的草案，日本国就侵略琉球、台湾之事，向中国道歉、赔款300万两；庵美大岛想要？门都没有，同时要求割让萨南群岛；日本在任何条件下均不得向朝鲜派兵；开放长崎、大阪、兵库、东京都四个口岸；中国商品在日本口岸有半税优惠；同时中国享受日本于其他过签约的优惠条件。    这“曾氏六条”相比“秦铠十六条”简化了许多，而且相对而言更容易达成共识或者进行共识方面的修正，矢野文雄看到这条款之后也是傻了眼，与太政官发出的最后签约日已经时日无多，他也是焦急非常，不过这些条款实在不是他能作出决定的。    于是矢野文雄向曾纪泽提出抗议，要求中国舰队先撤出日本海岸线，在进行双方的谈判，曾纪泽毫不犹豫的以当初日本占据琉球为证据驳的矢野文雄一头汗水，弱国无外交，这是不争的事实，一天激烈的讨论和争辩后，矢野文雄连夜拍发了电报到日本。    当晚，东京都左大臣官邸，岩仓具视和伊藤博文连个面面相觑，现在的局面极度糟糕，明日就是南洋水师的最后通牒日期，那份不可能签署的合约自然是个危险的炸弹，到时候是什么情形，两人也是估计过的，最严重的倒不是物质上的损失。    被南洋舰队炮击的港口，除了佐世保军港受损严重外，长崎造船厂被炸毁外，其他港口都损失不大，在港口内被击沉的船只，有不少经过打捞和整修后，一段时间后还是可以修复的。    只是，对于刚刚复苏的日本商业而言，这次的冲击来的太突然，也太猛烈了，有几个港口内的日本商船被悉数击沉，许多商人因为战事紧迫，纷纷取消的生意，静候战争结束的消息，毕竟在这战时，即便是要钱不要命的商家出海的话，也大有可能钱和命都没了。    此时，矢野文雄拍发来的急电已经到了，两位大员面对那些条款都相对无言，这些条件相比“秦铠16条”而言是非常温和了，但是距离日本的底线还是有着非常大的差距，两人可谓是通宵达旦的商议，最终定出了一个可以达成的协议上限。    看到东方透出的晨曦，两位日本的大佬忽然想起了今天那个三日的约定……该死的三天    果然，刚刚用过早饭，外面的官员就急匆匆奔进来，一脸的惊慌失措，伊藤博文无语的摇摇头，正身问道：“池田君，什么事情，何须如此慌张    是o~e/小/说/网

正文 第186章 暗流袭来
    被称之为池田的官员是伊藤博文的得力手下，现在分掌北方勘探事务的官员，此时表情也是十分古怪，“伊藤大人，兵库军港遇袭、兵库造船厂被摧毁”    “巴嘎”这下连一向稳重的伊藤也忍不住爆了粗口，清国舰队真是太无赖了，这完全是蹬鼻子上脸的做派，这绝对是一种赤果果的威逼，不过，此时他竟然才发现，面对对方船坚炮利的威胁，维新后的明治政府和三十年前的黑船时代一样无助。    一旁的岩仓具视考虑了片刻，大声说道：“给外务卿佐佐木五郎拍发急电，日本政府愿意向秦铠将军的舰队补偿军费，不过请他暂时停止军事行动，进行协商，让他就此与这位中国的大员进行商谈，”    伊藤神色古怪，一国政府向另一**队行贿，这真是个大乌龙啊，不过现在……难道还有其他办法吗？这个……或许姑且可以一试吧池田看了看伊藤博文，得到他的点头允许后，匆匆出门去处理了。    三天来，主持日本商业的杜平已经排过多批人手在外海与秦铠会面，目前马尾海运在日本岛所有产业都是挂在英国人史密斯的名头之下，而经过一年多的经营，史密斯在日本的英国商人里也是渐渐名头响了起来，毕竟他把持着成衣产业以及一大批来自马尾特供的产品。    而杜平他们平日里活动都是以英国人雇员的身份活动，小心的隐藏着身份，任何暴露的人员都会被立刻送回马尾，委派到其他地方从事马尾商业和情报的收集工作。这次自家舰队打到日本的壮举，让杜平兴奋的整晚都没合上过夜。    派出的商船在外海联络上舰队之后，立刻把他们收集到的信息以及补给的物资偷偷的运上战舰，不过现在外海上已经完全没有日本船只和舰队了，他们也几乎不用担心泄露消息的问题，舰队潜伏在外海的三天里，几乎每天都有几艘挂着英国国旗的马尾商船送来消息和物资。    而这次的目的则是日本第二舰队的驻扎地――神户兵库军港，杜平送来的消息确认了兵库港内日本船只的情况，仅有七八艘近海炮艇，而且是非常老实的战舰，更重要的消息是关于兵库造船厂，这可是目前日本最庞大的官办船厂    一早舰队就以501舰为首闯进了兵库港，很显然小日本是做了一些准备的，在港口布置了一些简易炮台，港口内的炮艇也都高度戒备之中，看到出现的南洋水师战舰，立刻就有几艘日本炮艇不要命的冲了上来，岸上的隐藏的炮台开开火射击。    不过小日本的炮艇立刻被随后杀到的601舰的弹幕淹没了，而岸上那些简易炮台，更是毫无威力……一座没有掩体的固定炮台，完完全全就是靶子，打了几发后就给战舰上的重炮点名后彻底消失了。    赶来增援的陆军部队显然被南洋水师雷霆般的反击吓傻了，原本他们以为能依托港口地形进行反击的计划彻彻底底的泡了汤，在战舰上速射炮的怒吼声中，几支陆军立刻被打的鬼哭狼嚎的退走了。    半个小时后，这个兵库军港内，已经没有值得南洋水师关注的目标，战舰立刻开始炮击军港紧邻的兵库造船厂，炮火轰鸣中，船厂的最近的几座船坞都被彻底摧毁，蔓延的火势又点燃了船厂的厂房，沿着海岸的船厂黑烟滚滚。    兵库造船厂占地面积庞大，沿海岸布设，所以舰队缓缓而行，一路炮击所见的目标，很快，日本政府投资上百万日元、工部卿伊藤博文颇为看重的兵库造船厂就在这个早晨里成为了一片废墟。    此时，在港口的另一侧，另一家造船厂里却是一片忙碌，工人们正在拼命的搬运这各式各样的东西，远处兵库造船厂被炮击后冒起的滚滚黑烟，显然让他们十分慌张，一个瘦高个子、一脸沉思的中年英国男人在工厂门口着急的来回走动，正是神户铁工所的英国投资客克拉伯。    这兵库港作为日本海军的第二大基地，可是历来风平浪静，没想到尽然发生这种事情……这让他十分不解，此时也只好指挥工人先把重要的物资转移。    这时候，一辆马车匆匆赶来，车上跳下一个50多岁的英国绅士还没等马车挺稳，就探出头来大声喊道：“克拉伯……克拉伯……赶快在工厂四周升起英国国旗，那是清国战舰在于日本交战”    “哈根，这消息确认了嘛？”克拉伯可不想自己刚刚投资的大笔金币化为乌有，为了投入造船厂，他把在大阪购置的房产、产业都置卖了，全身心投入这项全新的事业之中。    “确认了，是英国领事馆的朋友带来的消息，据说英国驻日本公使汤姆森爵士正在调停此事，估计很快就会停火了”哈根是神户铁工厂的经理，现在两人占铁工厂股份的40，其他20是当地的一些英国商人所持有。    克拉伯终于算是抓住了一根救命稻草，立刻在小船厂周围派人插上了一片英国国旗    他拿着望远镜站在一侧的小楼顶上张望着海岸线，很快，远处的海湾口转进来几艘装甲战舰，通过望远镜他清晰的看到对面战舰上不断旋转的炮台，以及炮口不断**出的火焰和黑烟。    每一次射击，都引发惊天动地的震撼，合伙儿哈根此时也张望着远处原本属于他的那家小船厂，在一年前被工部省低价收购后，并入了兵库造船厂，此时在对方火炮的肆虐下，早已是浓烟滚滚，很显然不经过长期间的维修那是无法继续生产了    看到这个情形，克拉伯和哈根并没有丝毫兔死狐悲的感觉，两人显然都意识到，这是他们这家外资船厂获得的最佳发展良机，两人紧张的看着慢慢驶来的战舰，对方停在很远的地方，炮口旋转了一通后，快速完成了掉头重新驶入了大海。    克拉伯仔细观察了远处的战舰，他现在也是造船的半个行家，很快就发现了清国战舰速度和火炮方面似乎都他看到的大英帝国东京分舰队还要强大，这让他有些意外，心底暗暗决定，要去考察一下清国的船舶制造。    ------------------------    北京城，日本驻华公使矢野文雄拿到太政官的回电后，也是着实吃了一惊，没想到这次岩仓大人竟然下了这么大本钱要立刻结束这次战争，很显然，国内的局势已经到了非常严峻的时刻，必须立刻签订与清国的和平协议才能为帝国争取更多的时间。    他一早就等候在双方约定谈判的总理各国事务衙门的偏厅里，那份电报的誊印件就放在他的口袋里，趁着曾纪泽还没来到的时候，他暗自盘算这今天谈判时自己的最后的底线，依照他的经验，要在巨大的反差中达成合约，就要想中国古人陈龙川所言的，以推倒一事之英勇才行    日上三竿，曾纪泽果然又是姗姗来迟，他自然此时还不知道东海之外日本的情况，但是他确信的一点是，日本人比他急的多，达成和平协议的意愿比他强烈百倍    看到矢野文雄一副沉思的模样，曾侯哈哈笑了笑，“矢野公使，关于昨日谈判的条件，贵国可有新的建议，若是没有的话，我看今天就不必再谈了改日如何？”    看到曾纪泽一副说完话就要跑路的模样，矢野文雄多少是急了，什么时候中国人竟然如此刁钻无赖，忙大声说道：“曾大人，留步，关于你提出的那六条合约内容，我国政府已经提出了一些修改意见，让我们详细探讨一番吧”    “噢……”对于倭国政府的反应速度，曾纪泽倒是吃了一惊，昨天傍晚才谈好的东西，今天就有结论了，这效率还真是不一般，他哈哈一笑，手一挥，回应道：“矢野公使，那今天的谈判看起来还是很有必要的，请吧”    北京城里的谈判有条不紊的进行着，曾纪泽对于此番谈判的掌控十分到位，这想比前年开始的与俄国人的谈判，那可是要轻松的多了，那帮长毛鬼可远比矢野文雄要强横，尽管有左大帅的大军在旁坐镇，那也是足足谈了半年时间，那半年自己可是殚精竭虑全力谋划啊    这次与倭国的谈判，那可就轻松多了，自己掌控着至关重要的消息，让他对于这次谈判的结果充满了信心不过太后那边的要求还是要尽快达成协议，所以他坐下来之后并不开口，只是等着矢野文雄说话，他好了解日本人的底线。    矢野文雄自然也不是谈判桌上的雏，现在自己必须拿出一些让曾纪泽觉得有意义留下来谈判的底料，否则对方这一拖日子，自己可就成杯具了，琢磨了一会儿，拿着昨日的条款开出了一个新的价码。    赔款300万两，矢野文雄一脸哭丧像，日方最多能拿出的赔偿是0万两，但是割地的条件万万不行，希望能以庵美大岛为界，开放口岸、最惠国、半税之类的条款矢野文雄倒是一揽子都接受了，反正泰西列强都享受着着呢，多一个大清也不多。    但是对于朝鲜问题，矢野文雄一口咬定，日本与朝鲜发展的只是正当的外交关系，并没有侵略朝鲜的意图，希望能将这一条改为日本国不得在朝鲜制造事端，影响朝鲜于大清国的藩属国关系。    曾纪泽考虑了一下，这是谈判中常用到的主体变化的方法，将派兵的行动问题具体到国家间关系上去，两种提法都对大清国有利，按理，倭国在吃了这一次打败仗之后，定然会安分许多，这倒是一种可以接受的方案……    双方的谈判找到了共识的问题，自然方便继续讨价还价，但是谁也没想到，宫廷之中竟然上演了一出闹剧，对正在进行的中日谈判产生了重大影响。    一早，多罗郡王爱新觉罗?诺哥、礼敦亲王爱新觉罗?诚厚、郑亲王爱新觉罗?昭煦三位铁帽子王爷就一起进攻拜见太后和小皇帝，虽然现在这些个王爷也没在朝廷里掌控什么大权，但是这铁帽子王那已经是大清最顶层的官位了，竟然联袂进宫，西宫的那位中年妇女也有些意外。    到里养心殿，这次出头的却不是最近很活跃的诺哥，而是半老头郑亲王昭煦，这几位来见太后不为别的事情，却是来念叨满人掌兵老话题，这位郑亲王竟然从日本人那里听到了南洋水师在日本炮击港口的事情，今天就是来念叨这件事情的    帘子后的慈禧太后对于这些亲贵们自然不便怠慢，忙让人赐座，又把现在掌事的恭亲王请来，这要让满人掌兵，那早就是和奕谈过这事，也不知道军机衙门有什么方案了    恭亲王今个儿自然在总理衙门关心着那和日本人谈判的事情，这事情皇太后那也是发了话要早些个了解，他自然是十分的上心，正想着催催曾纪泽，没想到太后那边又来问话了。进了宫，才知道是这几位混吃混喝的铁帽子王爷在折腾……    恭亲王和多罗郡王爱新觉罗?诺哥、礼敦亲王爱新觉罗?诚厚、郑亲王爱新觉罗?昭煦都是铁帽子王爷、世袭罔替，不过他与这几个传了十几代的老王爷并没有太多交集，以他的眼光看来，这几个王爷那也就爱新觉罗那姓尊贵些，其他没一样他看得上的。    拿着大清的俸禄，也不为大清操劳，那就是爱新觉罗的败家子不过见了面，恭亲王这些个念头可不会显露任何一丝，他恭恭敬敬的拜见过皇太后，然后才大咧咧的和这几位见过礼    帘子后面传来一成不变的绵软声音，“六王爷，几位郡王、亲王打听到个消息，说是那广州巡抚秦铠在日本国挑起战端，军机衙门可有说法？这有没有违制？”    恭亲王一听这调调，这不是在给这位大清新锐秦铠下绊子嘛，脑筋急转之下，也没琢磨出太后到底是个神马意思……找个理由给这秦铠定罪？不可能啊，这一闹腾，自己这个军机大臣可就成众矢之的啦，淮军、湘军、清流，再加上南洋一系的势力，这不是找不自在嘛    他盯着几个铁帽子王看了看，心中暗啐了一口，肯定是这几位爷琢磨着来弄权了，自己这位置可是办了多少大事才坐上来的，这次太后琢磨着要让满人掌兵，这几位大爷肯定听到风声了，紧赶慢赶来拿好处了    这掌兵的事情，谁掌可都没有爱新觉罗的子孙掌来的放心啊，不过……他早就看明白了，现在这京城里的旗人、这驻扎各地的八旗兵，那里挑得出些个精干的人物乾隆爷都说了，满汉一家，这都300年了，现在的满人，早没了300年前的悍勇    指望在京城里找出个能带兵打仗的主，还真是不容易，这事情上，他早就琢磨过了，让东北的吉林将军长顺和盛京将军依克唐阿出选拔一些精干的满足军将，在通过朝廷的旨意安插到南洋水师中去，有这些精于军务的军将，自然可以轻松掌控南洋水师的队伍。    想到这里，恭亲王微微一笑，这事就要先下手为强，“启禀太后，这广东巡抚、南洋大臣秦铠攻略琉球之事，实属份内职责，若是战事蔓延，朝廷给予南洋大臣全权处理海外事务的权力所以说是此举硬说他违制”    “那这掌兵之事？”三位铁帽子王爷自然不会不甘落后，追问起主题来了。    恭亲王立刻把他的计划简单陈述了一遍，这倒是得到了太后以及几个铁帽子王的认可，不过几个王爷都提出来，要举荐一些个子弟随军，对于这些满清的亲贵们的要求，同意征调一部分爱新觉罗的子弟    帘子后面的中年妇女又发话了，“六王爷，听郑亲王说，这秦铠还在日本和倭国开仗，此人倒是勇猛非常，不过你赶快传令，让他们早些个回国，若是又在日本折腾出什么名堂来，我们商议的这个事情可就不好布置了”    “尊太后令，”恭亲王奕立刻齐声领命，这宫里还是不放心这南洋水师做大，急着要派人去分权，他这种政治老油田外加皇亲国戚，岂会不明白其中的道理，对面的几个铁帽子王爷也别出苗头来了，兴冲冲的并不言语，想来是琢磨着回去怎么替自家子弟投个出路。    ----------------    随着凌晨兵库军港遭到了袭击后，下午时分，日本大阪港、姬路港、下津港同时遇袭这次是南洋水师分兵三轮，走的是四面开花的战术，消息很快就传到了东京都的伊藤博文耳里这让他非常再次抓狂，这些军舰在日本各处港口出没，整个日本的形势都被搅乱了    是o~e/小/说/网

正文 第187章 谈判
    日本商业之都、丰臣秀吉一手创建起来的繁华之城，自从三日前就陷入了混乱之中，大阪商人一直来就是日本舞台上一支很有势力的群体，明治维新后，更是如此，他们早就得到了消息，战火要波及这座商业大城。    但是从大阪知事那边得到的消息却是十分的闭塞，只知道外务卿佐佐木大人正在大阪处理这件紧急事务，不过另一个异动却更增加了城市的动荡，大批陆军士兵进驻了大阪，在港口附近设立了封锁线，并且开始构筑工事，大商家早就发觉不妙，匆匆把港口内的船只移走。    但是等到这些日本人醒悟时，事件已经爆发了，大阪港受到了猛烈的炮击，更有十几枚炮弹直接砸进的大阪城里，炮击并不猛烈，但是对于一个平静了十几年的城市，这立刻引起了骚乱，但是更离奇的是，制造骚乱的坏分子此时停留在大阪港口，肆无忌惮的到处开动，而日本海军竟然毫无反击的动静……    501舰上难得使用的0mm速射炮这次终于发挥作用了，在港口内对这日本各式船只逐一点名，这一仗打的真是不亦乐乎啊战舰上，每一个岗位的士兵都是无比精神的从事着自己的工作，就在片刻之前，一艘试图接近、毫无威胁的日本小炮艇又被点名摧毁    吕翰站在指挥室内，对于这完全不对称的战斗，他其实是兴趣不大，对于这一次万里远袭的行动，他自然是十分的满意，整体的战略都是秦烈风提出来的，但是舰队的具体行动都是他在指挥，这对于他来说无疑是一次极大的挑战，但是，这何尝不是他向往无比的生活和梦想。    现在的战事已经是毫无悬念，除了轻型的601舰在港口内四处巡视外，501铁甲舰和701重巡都泊在港口之外，等候着日本人答复，看着一旁神情跺定的秦铠，吕翰却还是颇有些心思的，倭国会不会铁了心抗争到底，他可是完全没有把握的，毕竟以南洋水师的实力也就能控制海上，要登陆战，那可就有心无力了。    于是他开口问道：“烈风，你这么肯定倭国人会出来求和？我看日本士兵的做派倒也是战不畏死的角色”    秦铠转头盯着吕翰笑了笑，“赓堂，这日本人的兵练得确实还不错，而且现在当政的岩仓具视、伊藤博文之流也不是无能之辈，但是现在的局面是他们无法化解的，聪明人都会计算利害得失的，我们封锁他们港口一日，他们损失有多大，哪能计算不来的”    果然到了下午时分，英国人的战舰再次出现了，一会儿工夫清国在大阪领事馆的领事麻悠散登上了501舰，见到秦铠后，说是英国公使汤姆森爵士邀请秦大人上英国船去和日本外务卿佐佐木五郎进行和谈。    同时他还带来了一个十分不利的消息，陈宝琛那边打探到，军机处正在拟发电文，要南洋水师停止在日本的军事行动，不过这议案被李鸿藻暂时搁置了。    这让秦铠颇为被动，自己在这海上四处征伐，小日本都给揍的趴下了，没想到北京城那帮子满族老爷竟然会下令停火，他自然很明白，这停火的想法肯定不是来自军机处，多数是宫里的意思，这事情肯定不会这么简单……    这麻悠散的消息还真是及时，秦铠笑呵呵的和他攀谈了几句，然后随他一起靠上了作为中日双方谈判地点的英国东京分舰队的旗舰“胜利”号，而吕翰则立刻把周围禁戒起来，以防意外发生。    秦铠也就是上英国战舰来玩玩的意思，只带了吕率几个亲兵，谈判的事情，他早就扔给了远在北京城的曾纪泽了，他这边只是摇旗呐喊而已，那繁琐的谈判，他可没有精力去操持。    英国公使汤姆森爵士，一个看起来十分傲慢的英国老绅士，虽然态度有些生硬，不过秦铠对此毫无在意，英国人在这里有的仅仅是经济利益，自己目前还不便和约翰牛硬碰硬，但是，假以时日，在远东地区迟早要和英国人见一下高下。    不过现在既然英国人出面了，也正好让舰队休整一番，他立刻用流利的英语同汤姆森攀谈起来，话题更是天马行空，从英伦传说亚瑟王到维多利亚女王的风采，从目前执政的自由党格拉斯顿到保守党元老迪斯累利，秦铠都是信手拈来，侃侃而谈。    片刻工夫之后，原本还是态度颇有些倨傲的汤姆森爵士早已收起了轻视的神情，他完全没有想到，在他们看似落后的远东，能有一位清国官员可以对英伦如此了解，这样的博学已经完全出乎了他的想象。    攀谈片刻间已经谈起了今天的正事，汤姆森现在已经完全不敢轻视面前这个年轻的中国官员，他原本计划是以大英帝国的强势地位来促使双方进行停火谈判，不过，很显然，对面这个睿智、好战的中国官员，不适用这一套，他立刻让人去把日本外务卿佐佐木五郎请进来。    佐佐木进来后自然也不会暴露出什么着急的表情，他故作镇定的向秦铠和汤姆森行了日本礼仪，然后才坐下，等候英国人开场白。    汤姆森为两人互作介绍后，然后说道：“对于中日两国的战争，我们大英帝国也是非常关心的，所以希望双方能进行友好的商议来解决这边界争端问题大英帝国和乐意保持中立的立场来协助两国解决争端”    秦铠微微一笑，斜眼看了看这个倨傲的约翰牛，咱今天就是来扯蛋的，那是来谈判嘛，立刻接口反问道：“汤姆森爵士，不知道几年前日本占领我大清藩属国琉球之时，大英帝国有没有进行中立的……调解？”    这话立刻问的汤姆森张口结舌，这绝对是直击要害，结果汤姆森辩解了两句之后，一脸尴尬，找了个理由退出去了，他口口声声称中立，秦铠就用“中立”两个字来刮他的脸。    轰走了汤姆森，秦铠冷眼看着对面的佐佐木，这是个他印象中的标准日本人形象，个子中等、表情严肃，此时已经是蓄势待发，准备和自己开始谈判了，他嘿嘿一笑，不阴不阳的扔出来一句，“佐佐木君，日本还有几条小船？是不是需要我去东京湾击沉他们”    佐佐木本来准备先同秦铠辩论一番，然后在抛出那个伊藤博文准许的贿赂方案，毕竟，做为一国的外交大臣，同敌人谈判停火已经是非常丢人的事情了，何况还要花钱贿赂敌人，不过给秦铠这么一打岔，顿时就没了辩论的念头了。    他硬着头皮问道：“秦大人，我是代表日本太政官左大臣岩仓具视和工部卿伊藤博文来与您谈判的，既然双方在谈判之中，想请您和您的舰队先行停火……”    对面传来“啪”的一声巨响，吓得佐佐木一哆嗦，抬眼看对面的秦铠，此时却在拿着个空杯子砸桌子，还嚷了句“蟑螂、蟑螂”    佐佐木气得差点暴走，不过要暴走也不是今天啊，他可是带着艰巨的任务来的，忙问道：“秦大人，刚才在下的提议，不知道您是否听到？”    “听到了啊，你们要停火是吧”秦铠哈哈一笑，“其实这个不难……我提的那条约签了就能停火嘛”    佐佐木冒了一头冷汗，对面的这位清国二品大员还真是说话离谱的很，不过据说清国的官员都很**，那就用岩仓大人提议的办法吧，他笑着又说道：“秦大人，你提出的条件尚需进行协商，不过作为对秦大人舰队的补偿，敝国政府愿意向大人支付一部分军费，以换取双方的停火，那样可以更深入的进行合约的探讨”    佐佐木边说边观察对面秦铠的神色，不过秦铠还是一副雷打不动的表情，不过似乎笑的更愉快了些，看来这个办法可行    秦铠也是一愣，这小日本还真是能耐啊，花钱叫我停火，若是没军机处的那桩事情，自己是无论如何都懒得理小日本的，不过现在嘛，就让小日本太多出点血也好的嘛，他微微一笑，露出一副财迷的笑容，“佐佐木君，不知道伊藤大人准备支付多少军费呢？”    “30万日元”佐佐木一看有戏，立刻开出了价码。    30万日元，才20万两不到的白银，秦铠一脸黑线，咱可是身价上千万的人物，那这点小钱来打我叫花子呢，他嘿嘿一笑，看了看佐佐木，“不知道这几**们日本国损失的码头重建需要多少白银？”    佐佐木听了一愣，不过立刻就明白了对方的意思，这次战争的损失那不可不谓惨重，光是两座军港、两座官办造船厂的重建，那少则三百万两白银，若是损毁严重，那重建就更为昂贵了    “250万两，”秦铠看佐佐木并未接话，只是在沉思，便狮子大开口了，“佐佐木君，我也不瞒你，若是今天达不成协议，明日我就北上静冈码头，准备一路打到东京都港，直接于左大臣岩仓大人谈这军费的问题”    佐佐木一脸黑线，这位狮子大开口还真是厉害，条约里动不动就是一千万两，这要个军费也是250万两，现在日本国内的工业也算起步了，但是每年国家税收不过5000万日元，折合白银也就3000万两左右。    但是日本政府的开支极其庞大，大量基础设施投资，使得政府几乎年年都有巨额赤字，不过佐佐木很清楚的一点是，若是这场战争继续下去，对日本经济的影响绝对不止这250万两的军费。    两人一番讨价还价之后，很快达成了200万两的军费补偿，双发在英国公使的汤姆森的见证下，立刻签署了协议，约定在之后的一个月内，双方协议进行停火，就秦铠16条进行正式谈判。    两人都是心底有鬼，都盘算着算计了对方一回，非常愉快的签订了协议，并立刻付诸实施。    --------------------    清流一党的领军人物，现在那是非李鸿藻莫属，这次的琉球攻略可是清流倡议了六年之久的大事，现在总算是能够光复失地，实在是清流议政以来的最大胜利，而且这次攻略琉球的行动，最早行动的也是清流干将张佩纶，去年奏报朝廷城里新军，今年竟然就达成了目的。    这对于清流一党的声望绝对是大大的提振，而这一次作战的主力――南洋水师的秦铠，现在俨然也是和清流颇有渊源的一支武力，这对于一向孤军作战的清流来说，无疑是非常不错的奥援。    现在清流一派的人物，可不像五六年前，只能在朝堂上参劾贪官污吏，在外毫无势力，张之洞、张佩纶两员清流干将升任督抚后，可都是干的有声有色，这对于他这个清流老大来说无疑是锦上添花的好事情。    这段时间，朝廷里的那些个保守的满族亲贵都给这次的收复琉球的行动泼脏水、挑刺头，那可就是明摆的另有图谋，果然，这几日，宫里他的眼线已经传出了消息，太后和几位铁帽子王爷打算要在让让满人重新掌兵，而且目标就是进来风头正健的南洋水师    对此，他已经召集了京城里的清流官员们一同商讨此事，这清流一派也没有什么组织，而且满族、汉族的官员也都掺杂其中，“清流四谏”中的宝廷就是正儿八经的黄带子，铁帽子郑亲王的一脉，不过早在七八代之前就没有爵位，不过在这满人掌兵的事情上，宝廷也是高举反对牌。    这些以清名为重的官员，对现在京城里这些王爷、亲贵是些什么料，那可是再清楚不过了，让他们去掌这得胜回来的水师，估摸着不出两年，那可就得给败光了家底，清流一派历来是希望强硬对外的，以往大清朝仰仗的就是淮军了，但是淮军大佬李中堂大人可是与他们的看法历来相左，所以他们而以往在与李中堂的交锋中，总是落了下风。    这其中的原因，不外乎清流一派参与实务较少，只是在朝堂上针砭朝政，弹劾大员，当然，这其中肯定有不少并不正确的弹劾或者评议，而常于实务的洋务派，怎会不抓住清流不参与实务的弱点进行反击，这样可就让这些清流干将们还真就没法应付了。    这次收复琉球，也算是清流一派最直接参与的实务，而且现在能有一支与他们可以引为奥援的新军出现，这无疑让这些一起谈论朝政的清流十分舒畅的事情，至于要让满人掌南洋水师之事，更是反对声一片。    当听到军机处竟然要传令正在和日本开仗的秦铠收兵，这会儿立时就有十几个笔杆子跳起来，声称立刻要去上奏折，弹劾军机处的武断，不过这立刻被李鸿藻拦了下来，他也是军机处的大员，有些事情又不好直说，只得手指指指天上，暗示一番。    结果这些笔杆子立时就蔫了，这是宫里传出来的意思，那这仗可不就打不起来了嘛大清这几十年在外交可都没啥大胜利，没想到这次这么好的机会，竟然还是自毁长城，一帮人商议了一番，倒是琢磨出了一个主意。    第二天，刑部尚书潘祖荫、翰林院侍读黄体芳、江南道监察御史邓承修便上了折子，三人行文各异，但是说的都是一个事情，此番倭国擅夺我大清藩属，决不可轻易饶恕，中山狼子的教训可就在眼前，应当让水师继续对倭国施加压力    不过这折子，到了恭亲王那里就直接给压下了，在军纪处五大臣会议上，恭亲王就摆开来说了，这停战是一定要停的，太后的意思不可以不执行，但是他也是明白人，这一停战，曾纪泽那边的谈判可就有的拖了，太后又希望要尽快了解，那可是自己给自己上套的活。    商议一番之后，五大臣都是面面相觑，莫不成弄到最后，还得把这琉球岛划给倭国一部分？否则怎么可能尽快了结此事    倒是在衙门里与日本人谈判的曾纪泽听到风声，过来找恭亲王议事后，提出了一个建议，可拍发急电给大阪领事馆，但是仅限于命令南洋水师停火，可令水师战舰到日本港口示威，否则他那边和倭国公使矢野文雄的谈判可就玄乎了。    这个建议倒是符合了宫里的意思，保持在日本的水师巡视，也为迅速解决两国争端提供了武力上在支援，军机处五大臣立刻同意采纳这提法，向大阪领事馆拍发了急电，下令南洋舰队暂时停止与日本交火，相机向日本政府施加压力。    当这个电报送上501舰时，在秦铠的武力施压下，200万两白银已经早已经兑现了，秦铠大手一挥，舰队离开了大阪港，消失在茫茫大海之上    是o~e/小/说/网

正文 第188章 朝廷下的绊子
    在那霸留下吕翰和陆志远两条船后，秦铠搭乘乘701重巡先行返回，沿途的时候，他顺便拜访威海卫北洋水师军港，此番与北洋水师的合作，双方出战的将领都是心知肚明，实力摆在那里了，这可是南洋水师给的偌大面子。    丁汝昌那是出身底层的大员，一步一步做到现在的一品提督，对这官场上是人情世故那是明白的很，不过这一次这位秦烈风忽然间送给淮军的大礼，他也多少有些看不明白，超勇、扬威、镇南、镇北回来之后，四位得力手下对这次的海战可是感触颇深。    秦铠路过也只是来联络下感情，在他的设想中，日后双方应该有更多的协作，尤其越南那边的事情还未了结之前。他提了30万两白银，作为本次北洋出师的辛苦费，丁汝昌半推半就也就收下了，北洋军中开销可是不小，这笔银子可以解决不少问题，尤其是拉拢和闽系将领的关系，当然，几位管带那边由许寿山也各送去一笔银子，作为酬谢，也是笼络之意。    他又在天津卫拜访了直隶总督张树声，这位淮军的二号人物现在可绝对是朝堂上的实力派，有了这次收复琉球的功勋之后，威望上虽然相比李中堂还有些差距，但也已是地位大大的稳固了，对于这次秦铠卖的大情面，张树声自然是心知肚明。    不过这种官场上的事情，原本就是投桃报李的勾当，张树声那自然是老奸巨猾，对于秦铠这次硬拉北洋入伙的事情，他也是十分的不理解，不过这整个过程中，这位大清官场里升官迅速的封疆大吏确实显露出心机和能力，光就这两点而言，那也是值得结交的。    两人见面后自然是互相恭维一番，秦铠也是第一次见到张树声，这个干瘦、穿着普通至极的的老头，这模样让秦铠也是颇为意外，要知道这位可不是普通角色，淮军骨干将领刘铭传、周盛波、周盛传、潘鼎新、吴长庆都是他当年亲自招募到麾下的。    五大营中的四支――铭字军、盛字军、鼎字军、庆字军都是当年“树字军”出身，这位的能量可见一斑，而平定太平天国之后，李中堂大批裁撤隶属湘军的几个营后，又把五大营给裁撤合并的做法，很大程度上也是因为张树声的关系。    张树声笑眯眯的打量着秦铠，这位大清最年轻的督抚，知晓他窜升经历和政绩、战绩的人难免都会吓一跳，数年之内由区区小吏积功晋升到封疆大吏，虽然是有丁日昌全力帮扶，那也是要有惊人的能耐。    客套之后自然是要谈正题，老张自然明白秦铠这次来，不会有第二个目的，那是来问好处的，他现在自然谈不上拉拢秦铠，两人最多也就是个互相利用的关系，秦铠卖了个大情面给北洋，今天来就是要从北洋捞些个好处回去。    “烈风，今日来不会光和老夫聊天的吧，还有什么事情尽管直说，若是我能做的了主的，定然相助”张树声心情着实不错，他现在已经快到人臣之顶，等琉球功勋的封赏下来，这次封侯是肯定逃不了，那就是真正的人臣之顶了。    这张树声倒是个实在人，好在自己要的东西，张树声肯定没兴趣，秦铠微微一笑，说道：“张大人，我们马尾船政现在缺人手，听说江南局船厂最近一直在停工，也就接一些个商船业务，这我看也没什么利润吧，所以，我想能不能把江南船厂并入马尾船政局”    张树声听了还真是一愣，原本以为秦铠会提互为奥援之类的要求，没想到是要江南船厂的产业，这个他倒不是很清楚，琢磨了下，答应尽快给秦铠答复，送客后，立刻让人找来周馥和盛宣怀两个淮军干将。    他把秦铠的意图说了下，这两位淮军干将也是摸不着头脑，盛宣怀虽然是淮军的财务大总管，他关心的只是轮船招商局的赚钱营生，对江南局的事务并不怎么关心，不过江南造船厂这些年都是亏钱的营生，而且都有好几年没造过战舰了，造了些商船也没啥利润。    周馥对这次的合作自然是知道底细的，这秦铠倒是个另类，提这么个要求，淮军都是搞洋务的，这造战舰的活那都搞了十多年了，但是就是到现在，江南造船厂连战舰的铁胁都要从英国采购，这造出来的船，若是算上人工远贵于直接向英国人购买。    三人商议了一阵，既然是鸡肋的产业，转给马尾船政还多一笔收益，也是不错不过这三位可是绝对的人精之流，怎么看这秦烈风也不是钱多烧得慌的人啊，这没好处的买卖肯定不会来经营的。    又把江南局的几个总办、督办找来盘问后，都是一个论调，那造船厂摆江南局就个烧钱的买卖，还养着一批没事干的工人，最后决定以白银50万两转让江南造船厂给秦铠。    3月20日，秦铠已经回到了马尾船政的专用码头，先去拜见了老丁，正好碰到戴维医生在给丁日昌做体检，现在的初春时分，冷暖变化较大，老丁也六十多的人了，自然也要注意一番。    老丁现在可是绝对的休闲派，整天就琢磨着他的藏书楼“实事求是斋”，不过看到秦铠回来了，他立刻屏退左右，带着秦铠到了内书屋，一脸严肃的说道：“烈风，你有**烦了”    秦铠听的一头雾水，咱可是刚立了大功勋回来的，而且一切都安排的很好，拉了北洋张树声入伙，又有清流造势，怎么会有**烦了呢，不过老丁的话自然是有来路的，忙问道：“大人，到底怎么回事？”    “张幼樵送来消息，宫里有意要拿你的水师搞事，现在朝堂上吵翻天了，宫里和一帮铁帽子亲贵估摸着打算要塞人手到南洋来掌兵，烈风，你要早做打算”丁日昌说到这里也是吹胡子瞪眼的，动了真怒了，这南洋水师可是在他手上壮大的    这消息自然让秦铠也是一愣，这南洋水师那可是自己根基啊，这些战舰、将领、士兵都是自己花了大力气培养的，若是朝廷一纸诏书下来，要调走自己，那局面倒是十分难堪。    现在起兵反清？那是万万不可能的，那一场席卷大半中国的大动乱才过去十余年，对国内百姓造成了极大的灾难而且自己根基未稳，仓促起事实非良策，但是太平天国的战争打破了满族人在国家军权上的掌控，这一点，可是淮军、湘军和汉族高官不愿意失去的局面，这一点倒是可以利用的优势，必须立刻行动，改变被动局面。    目前护**是在越南才有名义，朝廷里自然不会来插手，而手上还有着张佩纶争取过来的陆战队名义，这两只军队的掌控上应该没问题，不过这南洋水师的事情，还是有些麻烦，老丁可是老官场，想到这里，秦铠开口问道：“大人，你看这事，有什么办法缓解嘛？若是让这些不知兵的亲贵子弟来掌兵，那水师可就败了!”    丁日昌自然也明白这一点，这南洋水师原本就是福建船政大臣名下的舰队，他自然不肯让那些混吃混喝的朝廷子弟来糟蹋这支精锐之师，他早就听到这消息了，自然仔细思量过，朝秦铠点点头，说道：“烈风，我倒是有两个折中的办法，你可以参考一下”    两人密议了半日，秦铠才匆匆告辞而去，离开巡抚衙门，他又去拜访了张佩纶，现在紧要的事情自然是这朝廷上关于满人掌兵的议题，两人统一了一些看法后，张佩纶表示在这件事情上会联合各地的督抚反对朝廷直接干涉各省的军务。    这件事情若是在20年前，那是不可能作为折子上报的，那时候各地的八旗兵、绿营兵都属于朝廷直属，谁敢上这折子，那可就是跟朝廷过不去，不过事实证明，经过近300年的演变，朝廷直接掌兵的结果就是八旗兵、绿营兵的彻底失去战斗力。    而现在的督抚，那个手底下不掌兵的，现在若是朝廷想从督抚手里拿兵，那就是和天下的督抚对着干了，这也是淮军、湘军以及各省团练存在的根本，这天下的大势，早就变了    得到张佩纶和丁日昌的支持后，秦铠匆匆赶回广州，他需要找手下幕僚商议一下对策，这件事情可不简单，几千里外的北京城里会发生什么，他可没办法掌控，对于那个掌控大清几十年老女人的手段，他在历史书上可是看得多了。    就是现在权势滔天的恭亲王，那也是这女人掌控国家的机器而已，就是那个高高在上的小皇帝，何尝又不是个傀儡呢    广州巡抚衙门，秦铠的核心官员都被召集来了，他现在掌控的海军和陆军的实力都已经十分庞大，但是他发家的功勋都来自于南洋水师，他商业体系都依托的海运，所以南洋水师，不容有失。    反倒是他掌控的陆军实力，现在并不被世人了解，而且都隐藏在越南和防城这些偏远的地方，暂时也不用担心，而且有法国这个最大的敌人存在，他的陆军就有着存在的名义。    他让孙复安排个信得过的手下去北京城落脚，到那边拿自己的名刺和亲笔信与陈宝琛接洽下，可以利用清流的实力打听朝廷的动态，南洋水师那边倒是要先作打算，现在自己可是堂堂的广东巡抚，那手中也是有着军权的，不过自己可在广州没好好待过几日，今天倒是要好好谋划下自己的地盘了。    “孙兄，我这广东巡抚名义下可直属的军队嘛？”秦铠琢磨着金蝉脱壳的法子了。    这巡抚的职责，孙复可比秦铠熟悉的多，这位秦大人上任后就没干过正事，整个做了甩手掌柜，他自然也听明白了秦铠的意图，不过摇了摇头，说道：“烈风，你这巡抚就一空架子……粤军、广东水师都是刘大人亲自掌控的，我们很难插手”    听到这消息秦铠一脸黑线，这刘坤一手底还真是紧啊，在任上没几年就把两广给掌控的牢牢的，“孙兄，有没有可能筹建新军？”    孙复嘴巴张得老大，没吱声，心底对于这位看似无所不知的秦烈风政治上的无知狠狠鄙视了一番，隔了半晌，才出来个主意，“烈风，我倒是有一个主意，刘坤一大人一直想改组粤军，只是苦于财力，这两广之地虽然税收颇丰，但都是朝廷的银子，我琢磨着可以与刘大人商量一下……”    改组粤军，这粤军的实力他是知道的，在越南河内不就驻扎了一支嘛，据说还是粤军精锐，却是被一千法国人打的抱头鼠窜的角色，看来刘坤一也是看不过眼了，这倒是个机会，两广可没有兵工厂，这军械方面自己倒是大有办法，不管从海外进货，还是自产销售都是有利可图啊。    至于刘坤一的财力方面，这两广的关税那可是都归了朝廷支配，他这个两广总督要用银子，一是加派捐税，二就是向朝廷要钱，这时代朝廷里的银子都不够用，这地方上想要从朝廷里要银子，那可就是难上加难了，何况还是改组粤军的银子。    这时候吴金贵插话了，他现在可是广东招商局的主官、广州同知的实缺，他手头掌控的银子不算多，不过每日从他手里流过的银子可是数目巨大，吴金贵也算是最近才开始参加秦铠的核心会议，所以他也颇有些表现的**。    “大人，新特区的招商进展很顺利，对于巡抚大人的恩德，拿到项目建厂子的商家可都有心报效，我看可以由他们出一笔钱来弥补这粤军改组的缺额”    秦铠现在有了想法，倒也不急着解决这银子的问题，吴金贵的话题让他再次关心起自己创办的特区经济来，这时代中国不缺乏商人，有钱的财主、精明的商人中国自古都不缺乏，但是，这些商家都有着身后的势力，绝对不是秦铠能轻易掌控的。    而他创办这个特区，一是让这些商人看到自己的实力，二是在这里寻找日后的合作对象，现在马尾产业搞的风风火火，但是秦铠很明白一件事情，庞大的工业体系绝不是一个人能创立的，即便是现在掌握了一部分技术优势的马尾工业体系，还是存在太多的缺陷    而首当其冲的，无疑就是产量，其次才是技术上的革新，从某种意思上来说，马尾工业体系可以作为整个中国工业的龙头，但是没有建设起庞大的下游工厂前，这个龙头只能成为一个精英产业，而无法形成工业**所带来的庞大生产力。    按理说，有了工业技术上的优势，在若干年内，完成工业体系的建设是有可能的，但是建设庞大的工业产能，绝对无法进行速成    对于吴金贵的意见，他完全没有采纳的念头，摇摇手说道，“吴掌柜，这厂子刚开呢，就收他们的报效，不免有杀机取卵的嫌疑吧，你转告他们，把厂子的经营搞上来，把产量搞上去，那就是行了”    他这话说完，吴金贵一脸惊讶的第一个提出反对意见，“大人，这可是咱大清商贾的规矩，这笔钱若是大人不收的话，那这些商家和您的关系就显得不够亲近啊，即便我去解释，这话也说不明白嘛”    秦铠一头雾水，旁边的孙复凑过来在他耳边轻声嘀咕道：“烈风，这都是约定俗成的东西，就和咱官场上的例钱、程仪一样的嘛，不收反而显得生分了……”    秦铠这听明白，这就是这几百年来官商结合的产物啊，既然如此，那就暂且收了就是没想到还有不得不收的好处费……    今天既然商议出了方案，秦铠立刻就付诸实施，这交涉的事宜自然交给孙复去打前站，与总督府两个师爷一番眉来眼去的合计了一番，果然刘坤一最近正为这银子犯愁呢。    不过刘坤一倒是没缺银子改组粤军，因为老刘挪用了广东的半年的商税，银子也不算多，也就60多万两，孙复回来跟秦铠一说，哪料到秦铠这穿越货对大清税负体系根本一无所知，更大的原因是根本不关心，他开的就是官办的厂子，根本不交税。    算起来马尾产业链中产生的巨大收益中，秦铠可绝对是偷税漏税大户，马尾那边就是南洋水师的天下，除了出口的货物向海关缴税外，其他税都明目张胆的给免了，因为他就挂着个官办的名义。    于是孙复就简单的解释了一下大清先行的税负制度，清代自康熙年间永不加赋，自雍正年间摊丁入亩，朝廷那边派下来的捐税其实一直很稳定，田税基本是10派1税，此外各地的丁口税、向地方商户征收的商税、内务府采办把持的盐、铁、铜等物产的矿捐、各地捐官、捐功名的的捐监钱外基本就没其他税赋了。    而额外的捐税出现在特殊时期，最大的名义就是“就地筹饷”，这玩意原本也就是在特殊时期的临时办法，比如施琅平台湾、年羹尧征西北、福安康征云南、台湾等，都是采用调拨加就地筹饷的方法，但是自曾国藩起兵征讨太平天国后，这“就地筹饷”的名义就烂掉了    是o~e/小/说/网

正文 第189章 银子的问题
    秦铠这一听孙复解释的大清税赋，立刻就明白了，手中有兵的督抚那个不向朝廷要钱要粮，大清朝自鸦片战争起就赔款割地，负债累累，，那养着的黄带子、红带子经过几百年的壮大，这些可都是要银子养的，还有八旗子民的铁杆庄稼支出，朝廷开支日益庞大。    此外那个垂帘的中年妇女，可没打算过为国家省钱来的，这些年清政府的收入倒也稳定，不过每年的都是亏空的厉害，想到这里，秦铠算是明白了刘坤一搞的什么动作，他手头没银子，又要整兵，就打了个报告给朝廷，军机处这帮老爷自然是一句话，“没钱”    结果他倒好，说越南战事紧张，这就地筹饷的厘金又急切难筹，打了个报告，先斩后奏了，截下来几十万两商税，说是日后厘金筹足了再还给朝廷，这六王爷看到这么蛮横的督抚也没办法，只得准了不过……算起来这银子还是迟早要还的嘛    刘坤一那是做学问出身的，对于商贾是一窍不通，征税倒是在行的很，平定太平天国那是他的拿手戏，不过现在要改组粤军，这开销可不是一点点，湘军之所以有凝聚力，那“饷由将筹”是一个重要的因素，所以这些年他一门心思搞两广的农业，希望能多收些厘金税。    听完孙复的汇报，秦铠早明白老孙的意思。    光给钱给刘坤一那是一锤子买卖，既然现在有这么大产业，又有免税政策，不好好扶持下日暮西山的湘军势力，日后可就少了一个大助力了不过这扶持的力度嘛，自然是要好好算计一番的……    结果隔了没几日，吴金贵捧着一本账簿来见秦铠，在经济特区里办厂子的商家，一共送上报效银两的一共有40余家，其中有22家是早些时候就参加中华纺织协会的会员。    吴金贵逐一介绍着这些成员的名字和产业的背景，经过那次的棉布价格大战后，这些商家对于纺织协会身后的大靠山可都是心服口服了，算起来也就算是秦铠商业体系里的核心成员了。    “韶州府刘家，八万两他们这次在特区投资了一家缫丝厂、两家棉布厂”    “延平府丁家，八万两丁家这次在特区投资了一家两百台纺织机的棉布厂”    “宁波府宋家，十二万两他们这次投资了一家榨油厂、两家缫丝厂”    “……”    “阜康银号胡大掌柜，30万两胡掌柜这次又投了30万两，办了两家500台缫丝机器的缫丝厂”    “福州吴家，50万两……”    听到这里，秦铠也是一愣，这吴家不就是吴金贵嘛，“吴掌柜，你来凑什么热闹嘛，你这笔钱去好好把产业做好了才是我后面可要派你家大用处来的”    吴金贵马屁落空，也有些意外，不过听到秦铠要派他家族大用处的言语，立刻收起了那一丝的失落，大声的应道：“大人，都按你说的办”    等到全部的账目清点完，退掉吴家的50万两，这次收到银两合计270万两，这数字也把秦铠吓了一大跳，看来这些商家都是实力不凡啊，细问吴金贵，才搞明白，这报效的银子多少一般都相当于产业收益的一成到三成。    这玩意就相当于后世的干股，商人依靠官家的势力做买卖，依照官家给予的帮助程度再支付银子回报，这在商贾之间已经是约定俗成的玩意，不过这些商人跟着秦铠经营的纺织产业有些例外，这从产业到机器可都是秦铠一手操办的，所以各商家在报效的银子上额度也上升了一成，达到了4成左右。    这笔银子的数额巨大，让秦铠颇为意外，他倒是生出来一个念头，这可是一大笔钱，以钱生钱，那是不二的王道，可惜琢磨了半天手头竟然也没一个可以干这事的人，于是，一份电报发往了派驻英美德三国的影子公司，让他们全力寻找有能力的金融经理人。    同时，他让吴金贵去找张简商议了一番，让张简挑选学业优秀、人品上佳的学生20名，要精通算术，头脑活络，他另有用途，他则亲自到富康银行广州分号去拜访陆义锦陆掌柜。    秦铠带着宋云泽、吕率几个亲兵，全都换了一身便服，出了衙门直奔设立在十三行的阜康银号广州分号，十三行他还是一年前来过一次，旧地重游，倒也是有几分熟悉的模样，不过很明显，这里的竞争十分激烈，印象中的几家商铺俨然已经改换门庭了。    这三年来，秦铠可谓每天都在忙忙碌碌，时时刻刻算计着日后打打算，难得有机会像今天一样，换了便服出来随心一游，倒也兴趣大增，不过十三行这地方可不小，他这个外来户巡抚到了这里多少有些不认识路，走了几步，一旁已经有一个穿着瓜皮小帽、褐色短褂的三十来岁男子凑了上来。    宋云泽、吕率两个一看陌生人，已经上前出手拦住来人，手一指，喝问道：“你是什么人”    来人显然吓了一跳，看得出这位穿着普通的公子应该是大有背景之人，忙躬身行了大礼，“几位老爷，我是本地十三行的买办万遭蓿看几位爷似乎是新来十三行做买卖的，所以想帮衬着介绍一二……”    “云泽、吕率，让他过来”秦铠微微一愣，没想到自己来这里，还给人当成做买卖的，难道咱就没个什么王八之气嘛？想到这里不免暗暗一笑    这万遭蘅吹秸馕老爷手下的保镖都是身份的凶悍，自然对秦铠的身份不敢低估，听他说的一口官话，估摸着是北方来的大商客，忙凑过来拱拱手，又行了个大礼，恭恭敬敬先自我介绍了起来，“这位老爷，鄙人在这十三行也是做了十多年买办生意，前些年在英国玛洛迪洋行办差，现在出来单干了，您老若是想了解什么，在下知无不言、言无不尽”    本来这些东西秦铠可以找吴金贵了解的，不过他一时兴起，也忘记了这一茬，到了这里再差人去找吴金贵也不高兴，这不正好有人送上门来，倒也落得现成，他眯着眼睛上下打量了一番这万遭蓿典型的广东人氏，个头不算高、还略显黑瘦，但是浑身上下透着精明    “那你就是这十三行的买办罗？”秦铠笑嘻嘻的问道，像万遭拚庋没有固定生意的买办，在通商口岸可谓多如牛毛，何家的外甥李东来以前就在上海滩也是干的这一样，这个他倒是知道的。    “老爷抬举了，我这是小卖办，跑腿的，不过在十三行做的时间久了，对这边的情况熟悉的很，所以也也能混口饭吃”万遭扌ξ嘻答道，眼光在秦铠脸上扫过，想来是在猜测这位爷的来路。    秦铠故意哦了一句，然后反问道：“那我问你一事，我去年曾今路过此地，今天再来看这周围几乎商家似乎都换了招牌了嘛，你可知是怎么回事？”    万遭藓谑莸牧成仙凉一丝惊讶，不过这事情也没什么隐情，他这种地头蛇自然是知道前因后果的，拱拱手说道：“这位爷，你这事问我就问对啦，这几年十三行的生意那可是难做的很，有能耐的都去城西巡抚老爷批的地上建厂子自己做买卖了，这边做洋人生意的那就清淡多了”    他看了眼秦铠，见这位老爷对自己的话还感兴趣，便继续说道：“对面这马家商行，原本可是十三行的老字号，做的洋布生意，一直和英国人合作的，不过去年洋布被咱中国的机器织造的本地棉布打垮了，所以一蹶不振，只好关门大吉了”    秦铠眼睛眯了眯，原来这商家倒闭还是自己搞的事情，心底确是毫无愧疚之感，这些帮着西洋人吸中国银子的买办，虽然从开化民智来说有些个意思，但是真正能从买办做成民族产业的，即便是整个近代史中也是百中无一，倒就倒了吧    “其他的呢？”    “这棉布生意，现在是十三行东街吴家的主业，据说这东南诸省的买卖都跟他们有关联，若是老爷你想做这买卖，我可以帮你联络一二，”万遭薷詹殴鄄斓角仡眼光中的异动，以为他对棉布生意有兴趣，忙毛遂自荐起来。    旁边的宋云泽插上话来，呵斥道：“姓万的，快说正事，我家老爷要请你联络自然会开口”    “知道……知道”万遭廾Φ阃饭腰的继续讲述道：“这前面一家是浙东的大商户钱家，原本是做的丝绸生意，这两年生丝价格居高不下，亏了本钱，所以盘了店走人了，那边一家是韶州府的刘家，据说是搭上了巡抚大人的生意，所以弃了十三行的买卖，去城西开厂子了”    秦铠一路慢走，旁边万遭薜沟娜肥歉霰镜赝ǎ把周围商户都一一介绍起来，虽然不知道其中有几分准确性，但是在介绍道吴金贵和何家新设的商铺时，倒是还算准确，而且提到吴家、何家做的都是纺织机器的买卖    而其他一些商家，万遭蘧谷换鼓芩档贸鲆恍└霰尘袄矗让秦铠颇有些意外，听他讲的差不多了，秦铠便直奔主题了，“万遭蓿这十三行应该有不少银号吧你可了解情况？”    万遭尢了秦铠的问话，也是一愣，不过看着秦铠身边的宋云泽、吕率几个一副冷冰冰的神情，倒也不敢多问，心底暗暗叫苦，这位爷看起来似乎气势逼人，一副财大气粗的模样，不过看这情形，倒不像是来做买卖的模样，今天这趟买卖看来是希望不大了。    不过既然已经费了这么大力气，一路跟到现在，那也不能放弃，所以整理了一下思路，忙应道：“这十三行是广州最繁华的商贸之地，自然是银号众多，大的银号有阜康银号、晋泰银号、天津银号、厚德银庄几家是大的，此外还有些西洋的银行”    “噢……”这时代竟然西洋银行也已经在十三行开办业务了，这让秦铠有些惊讶，他印象中西洋银行基本都集中在上海滩的那十里外滩，没想到广州也有生意了，“那有些什么西洋银行？”    “英国利生银行、英商汇隆银行、英商汇丰银行、英商麦加利银行、法兰西银行、德意志银行……”万遭薅杂谡馕荒昵岬睦弦更加看不透了，小心翼翼的边说边观察秦铠的表情，不过这位大老爷听了之后还是一如既往的平静。    这在十三行看分行的多数是英国银行，没想到还有德国银行，秦铠微微一笑，德国人在普鲁士战争中可是硬从法国人手里掐了50亿法郎的赔款，不过估摸着也给用的差不多了，不过十年了……这么大投资下去，这德国人手里的钱肯定不少    他琢磨着是不是继续坑蒙拐骗，脸上也不免露出一丝奸笑，正好万遭尢а劭吹剑不免心惊肉跳，话说到这里也不敢多说了，等着秦铠继续问话。    “万遭蓿你跟着这大半天了，不妨在跟我去四处走走如何”秦铠微微一笑，“记得，叫我秦老爷就可以了，先带我去几家银号看看吧，你就说我是来拆借银钱的”    这万遭薜故遣辉趺聪敫着去，不过看这位身后几个汉子可是目光犀利、面容严肃，看来想不去是不可能的了，脑筋一转，想到这位爷总不能把自己给吃了吧，就当今天白干罗说不准还就摊上大东家了呢……    在秦铠的选择下，这一行几人在万遭薜拇领下走进了十三行北面的晋泰银号，一路上万遭薜故前呀泰银号的来龙去脉、银号的的买卖说了个大概，这是山西老字号银庄，这边分号的大掌柜姓王，不过万遭蘅擅患过大掌柜，几家银号经营的业务倒是差不多。    这时代银号的第一业务是发行庄票，大银号的庄票信用卓著，那在市面上就等同于银子，现在洋人对于这些庄票有一个标准的称呼――“在贸易中非常有价值的中国金融文件”，可见大银号在当时中国经济中的作用，但是，能达到外国人认可的银号可不多。    至少，这边的几家银号还没达到那个程度，就连资产高达2000万两的阜康银号，也很难挤进由这时代的大同行，要得到外国银行认可、能在对外贸易中进行汇票的收入、解付，那才算的上的大同行，也就是大型钱庄。    阜康银号尽管实力雄厚，不过在被洞庭帮、绍兴帮、宁波帮把持的上海洋场里，却显得势单力薄了点，而且他身后尽管有湘军势力做后台，但是现在的湘军，即便是湘军的大佬左大帅那也在朝廷里颇受排挤，这些年可没少穿淮军的小鞋。    不过这些方面的不足，并不影响本土银号在各地的发展，毕竟庞大的中国市场依然是黄金遍地，就以阜康银号为例，在长达十多年的镇压太平天国的战争以及三年多的新疆战事中，阜康银号光是做的金银买卖、成色鉴定以及贵重货物核价，就赚的盆满钵满，依据成为了大清少有的富商。    晋泰银号的伙计一看秦铠的模样，那就是有背景的主，又有本地的买卖陪着，忙迎入贵宾厅，作为过来闲聊的主，秦铠毫无羞愧的模样，咱是下来微服私访嘛，这历史剧里看烂了的剧情，现在也发生在自己身上，他肚子里狠狠地偷笑了一回。    一会儿出来一个四十来岁的掌柜，进来后自报家门，原来是这里的王二掌柜，让人上过茶水后，便陪在一旁客气的问道：“这位公子贵姓？不知道小号能有什么效力之处嘛”    这个秦铠早就琢磨好了，笑着说道：“王掌柜，我姓秦，福州人氏，我是来问点小事情的，不知道方不方便”    王掌柜听到秦铠自报家门姓秦，脑筋立刻开动起来，不过死活想不出这福州商人里有这么一个大户商家姓秦，不过想到现在风头正健的福州商人何家和吴家，倒也不敢怠慢，一团和气的笑道：“自然是方便的，秦公子但问无妨”    “是这样的，王掌柜，我琢磨着在广州府置办个产业，但是手头的现银有些紧张，不知道你们银号能不能放一笔款子，这具体放款子又有些什么条件”秦铠笑眯眯的问道，这银行放汇、贴现的信用业务，作为后世人的他自然是了解不少，不知道这时代的晋商是如何处置的。    一听是要放汇，王掌柜看了看秦铠，这位公子看起来确实有些个来头，只是现在银庄的现银库存也不足，他试探着问道：“秦公子，不知道你这放汇是出庄票呢？还是要现银？现在这现银放汇可不好做……”    “庄票怎么讲？现银又有什么说法？”    “秦公子，您是第一次来我们银号，不知道在广州府可有什么担保的人家？这钱庄放汇担保可是首要的信用若是有我们熟悉的大商家担保的话，三个月以下的放汇，签署契约后，庄票当天就能拿，现银要等五天，限额是5000两白银    是o~e/小/说/网

正文 第190章 旗人
    【二更~~年底比较忙，上半个月也没爆发，下旬了咱努力更新~~】    秦铠一愣，才五千两的款子，还需要有人担保才能放汇，而且还是短期的三个月款子，这时代的放贷还真是严格啊，但是这种短期的拆借显然不符合开展大工业生产的需要，要知道一家工厂从投入、培训工人到产出成品、赚取利润，最快也要7个月以上。    而以现在特区里开办最多的纺织厂来说，投入机器、棉花、工人，先期最小规模的棉布厂获取利润到赚回本钱，至少需要9个月以上的时间，之后才能依靠利润不断扩大再生产，这期间，又涉及到再次放汇的问题，所以这时代国外银行针对工厂的放汇周期最长已经达到三到五年的程度，而且针对新兴产业，银行更是采用追加放贷获取原始股的形式赚取溢价。    很显然这方面，国内的小银号是无法做到的，因为国内银号大多数的业务集中在赚钱的发行庄票、洋厘和银拆、金银买卖、短期拆借、放汇，银庄都是为了赚钱而生，很显然有风险的事物都难以被这些财团所接受    看到秦铠一脸奇怪的表情，王掌柜显然有些意外，看来这位秦公子还真是第一次知道这拆借银两的事情，很显然，5000两的额度对于这位秦公子来说是少了点，他琢磨了一下，看了看秦铠的架势，又拱拱手解释了两句。    “秦公子，您是第一次跟小号拆借银两，所以这额度相对少一些，若是有长期的往来，或者有大商号能为您担保的话，这一万、两万的额度，不难解决”    秦铠噢了一句，想了想，又问了句，“王掌柜，若是本地本分的小商家来银号拆借些银两，一定要担保嘛？”    “那是当然啦，若是本地人家，有房产、古玩之类的抵押，也是能拆借的，但是敝号规定，足十拆五毕竟这其中还有偌大风险”王掌柜说道这里也看明白这位秦公子未必缺银子，不过这派头在哪里，还是小心伺候着。    “噢……”秦铠摇摇头，感觉想问的问题也问了，太详细的内容也这里估计也了解不到，笑了笑，拱手告辞，“那有劳王掌柜了，若是我要拆借银两，到时候再来和你商议吧”    接下来去了另外两家银号，天津银号、厚德银庄这两家都是北方的银号，在上海口岸上的局面打不开，那边宁波帮、绍兴帮、洞庭帮的实力太过强大，这北方的银号根本做不到本地生意，所以来广州这边发展，不过主营还是庄票和银子存兑。    在放汇方面，也是障碍重重，毕竟那块的生意虽然利润不错，但是风险不小，对于求稳求安的国内大财团来说，都不是最佳的财路，只有在确保收益的前提下，才会进行放汇的业务，所以问下来这结果也是大同小异。    至于英资的汇丰银行分行，秦铠去了倒是碰了一鼻子灰，这些银行只针对大清的买办、大财团和富人开办业务，秦铠没显露身份，结果被对方婉转的提示，只有先存入足够的资金后，才能享受大英帝国银行的高档服务    秦铠摸了摸鼻子，一声不吭的溜了出来后，直奔阜康银号，到了这里他倒也没继续隐瞒身份，直接让宋云泽进去通报了下，一会儿工夫，陆老头已经一脸兴奋、兴匆匆的从里面迎了出来，见到秦铠的模样，头脑倒也十分的活络，立刻口称大人，把秦铠迎了进去。    一旁的万德廪早就看傻了眼，让阜康银号的陆大掌柜迎出门、还态度恭敬的不得了，这得是什么级别的大老爷啊，他可是本地的消息灵通人物，呆在那边琢磨了一阵倒也琢磨出了一些个苗头，看到宋云泽、吕率几个坐在们，便一搭没一搭的上去搭讪起来。    只是宋云泽几个那有空鸟他，也不让他走，毕竟秦大人没说嘛，不过这会儿估计让这厮走，万德廪也要找个理由多留一会儿。    到了里屋，上了香茗，陆义锦才恭恭敬敬的问道：“秦大人，今日光临小号，有什么能效劳的地方嘛？”他们阜康银号才报效了这位巡抚大人三十万两白银，陆老头也琢磨着这位秦大人应该不是要钱来的，但是到银号里不要钱能干啥？所以也有些不明白。    “陆掌柜，今天倒确实是有一件事来想你请教的!”秦铠哈哈一笑，这银行的理念，他可以从光脑里复制出一本书来，但是落实到这时代来操作，却是有着太多根本行不通的地方，所以办这时代的事情，还是要在这时代银号基础上来进行操作。    “秦大人，您这话可折煞老朽了，”陆义锦哈哈大笑着，口称不敢不过态度却一点不谦虚，这老头可是阜康银号名副其实的高层啊，“大人，有什么您尽管问有需要阜康银号出力的地方，阜康一定不辞其咎”    “陆掌柜，我可是来抢你们阜康的生意哦，我打算开办一家银号，不过主营跟你们不同，所以特地来向你请教一番，”秦铠哈哈大笑着说道，对于陆老头的表态，秦铠自然是十分满意，加上这之后的运作，可能还需要阜康银号大力的支持，所以也就开门见山的说起来了。    陆义锦自然也奇怪，这位秦大人的能耐，他们阜康可是见识的多了，而且和胡大掌柜关系甚好，几项大买卖可都拉着阜康入伙，这次新的缫丝机器厂，那可是让一直来试图与英国人争夺丝绸市场的胡雪岩大大的惊喜了一番。    这银号生意，可不是想做就能做的，起码要有一票人手，没想到这位秦大人还真雷厉风行，就这么着想干起来了，不过还是先询问清楚，“秦大人，你准备投入多少本金，是招股呢？还是独家经营”    说道这里，陆义锦倒也不藏拙，让人搬过来一本账簿，摊到秦铠面前，边翻阅边笑着说道：“秦大人，不瞒你说，小老儿实在不明白，你那些产业可比这银号赚钱多了，为何还要经营这个你看，这是阜康广州分号的账簿，每月盈余不过两万余两，据我所知，大人光是那染料生意，我们阜康丝绸厂每月的开支都超过十万两以上，而且生产花布后，还有暴利……”    秦铠微微一笑，这陆义锦到底是老狐狸，对自己的产业估计的倒是挺准的，现在每月的染料经营收益接近30万两，这可是全中国的纺织厂都在用的玩意，绝对是一本万利的玩意，而且独此一家，别无分号。    “陆掌柜，我开的这家银号只做两个买卖，一是发行庄票，二是吸收存款、放汇，前期的投入约莫300万两白银，和我银号做买卖的只限于广州特区的商号”说完这些，秦铠盯着陆义锦，看着老头是不是理解了自己的意思。    陆老头眼光有些迷离，显然听了秦铠的话十分困惑，这庄票那是主营，开银号的没理由不做，这其中就可以赚取大笔的钱息，这倒没什么奇怪，只是这位秦大人却限定特区的商号，很显然是缩小了银号赚钱的能力……难道靠放汇来赚钱？    要知道，这时代放汇赚钱确实是可行的，但是前提是要在外资控制的金融市场里占有一席之地，而针对本土商家的放汇，除非的信用很高的大商户，否则银号宁愿保守，也不愿意去承担巨大的风险。    他考虑再三，还是非常客气的建议道，“秦大人，你这样开的银号，这放汇消耗了大批的现银，恐怕一时间难以赚取足够的利息，而且咱大清的商人，一般都不愿意借贷，这上面要挣银子，不容易啊”    秦铠微微一笑，“陆掌柜，我想请你们胡大掌柜帮我个忙，物色个精干的掌柜给我，我这边还有20个学生、30多个学徒，让他们来你们银庄学习几个月，你看可否”    说实话，这银庄内运作的窍门，在这时代可不是想学就学的，不过秦铠来提着个要求，陆义锦自然不好一口回绝，想了想，毕竟秦铠这银号，对于自家在特区里开的两家缫丝厂那也是有着好处的，点头答应尽快给秦铠答复。    秦铠又询问了一下关于这时代借贷的一些细节问题，这借贷的高额利息还是让他大吃了已经，动不动就是高达三分、四分的利率，即便是后世，也是高利贷啊怪不得这时代靠借贷起家的人如此至少，周期又短、利率又高，这能做得出生意还真是神奇了    足足谈了一个多时辰，秦铠搞懂了这时代银号的一些套路后，倒是大有收获，日后在处理自己开办银号中的事务时，也不至于会闹出什么违反这时代常规的笑话了。    等陆义锦恭恭敬敬送出门之后，秦铠才注意到跟了一天的小卖办万德廪还跟着呢，边让宋云泽拿了十块鹰洋算是今天的辛苦费给他，万德廪接过银元后也不敢多问，匆匆告辞而去。    正事办完了，逛了大半天了，这阳春三月的，正事踏青休闲的时候，秦铠不免想起后世自己这种好天气的话，肯定要外出旅游一番，不过这时代，战舰已经算是最快的航行工具了，这落差未免也太大了点。    带着宋泽云几个走上最近的一家名叫春望轩的酒楼，要了一间向南有阳光的雅间，他自己不喝酒，所以手下这些的亲兵也没有喝酒的习惯，宋云泽去点了一些菜肴、米饭，可惜这时代没有饮料，只有茶水，这倒让秦铠又多了一门生意经，赶快在光脑里记录下来。    现在的这些个亲兵可都是秦铠一手带出来的学生兵，在他身边学习一阵后，在逐步放出去，他虽然不是个合格的战士，但是自然希望通过自己的言谈举止，来影响这些身边未来的军官的思想，亲兵们都知道这位大人待人和气，但是办起事情来却是雷厉风行、说一不二，不过相处下来，确实是从心底敬重这位大人。    这时代的酒菜可谓是原汁原味，作为炒菜最重要的食用油，那可还是个相对昂贵的东西，就在工业特区了，最新的产业里就有榨油厂，从大豆、油菜、花生、芝麻、玉米经过加工后获利颇丰，而且残渣还能进行加工出售。    秦铠倒是吃的十分入味，而这里的海鲜显然做的不错，让他大快朵颐之余，又连点了几盆，他身边几个亲兵，宋雨泽的脾气倒是和章奎有几分相似，属于没大没小类型，这会儿吃着海鲜，却开始那他老家西贡的海鲜和这广州的作起了比较，反正怎么比都是西贡要好些    这自然引起了吕率几个的围攻，秦铠也知道自己手下这些个年轻人平日里训练十分繁忙，难得有空轻松一下，也不出声，正在嘻嘻哈哈之余，却听到楼底下传来啪的一声轻响，然后有人大声的喝骂之声，这立刻引起了楼上食客们的兴趣，不少人探头出去张望。    几个亲兵负有保卫的职责，自然第一时间停止了嘻哈，吕率探头出去看了看之后，凑到秦铠耳朵边低声说道：“大人，下面有几个八旗营的军官在闹事”    旗人闹事？秦铠一听就来了劲，自己在福建时候可是标准的两点一线式的宅生活，对于这些生活在各地的旗城里的旗人并不了解，他更多的了解倒是来自于光脑内的历史资料。    这些昔日以弓马取得天下的野蛮民族，凭血统关系，凭祖宗福荫过骄奢闲逸的生活，他们老爷儿俩也花费心思，但都用在从微不足道的事物中得到享受与刺激。他们在蛐蛐罐子、鸽哨、干炸丸子……上提高了文化，可是对天下大事一无所知，白痴至极。    他们的一生就像一个浑浑噩噩的梦境，不事生产、也无需学习，年复一年，日渐腐朽，终至于烂得不成样子，终于连骨头里也都烂掉了。    秦铠把筷子一放，也探头出去，只见楼下已经前前后后围了大三四圈的百姓，从这个位置看过去，倒是正好一览无遗，圈子里三四个衣着奇怪的军官正拥挤在一起……不过仔细看下，确实是大清的八旗军装束，只是破旧得有些个过份了，不过此时地上躺了个老头，一旁却还在争执着什么。    秦铠一看身边，这宋云泽就一越南娃，那搞的清楚这八旗子弟，便转头问吕率，“吕率，下面这几个穿的破破烂烂的，就是八旗军官？”    旁边的吕率倒是比秦铠更识得这些八旗兵，凑上来看了看，笑着说道：“大人，这几个确实是正儿八经的镶蓝旗的军官，他们的军服是以蓝色为底，红色为边，不过这都几百年没洗刷了吧，快成黑色的了，看那顶戴，也就是个几个八品、九品翎长、外委把总吧”    现在吕率、宋云泽可是正儿八经的七品佥事，看管了军容威严的护**和南洋水师，看到这些个旗人军官，不免暗暗好笑，宋云泽在旁边开始嘀咕起来了，“这……也是军队？简直跟乞丐没啥两样”    看到这些个吃铁杆庄稼的旗人军官在耍横，秦铠脸色一肃，挥挥手说道：“走下去看看，出什么事情了”    等秦铠到了下面，宋云泽和吕率几个早把众人分开了，里面几个八旗军官还在咋咋呼呼的，地上摔碎了两个破瓷碗和一个瓦罐，而一个老头被打倒在地，另外还有两个十来岁的小孩正被这些八旗军官拎着教训呢    现场一股子酒味，看得出这几个八旗军官可灌了不少黄汤，宋云泽几个看这几个八旗小军官竟然在大人面前还是无法无天，显然神志不甚清楚，上去三两下就把这几个灌了黄汤的家伙给干趴下了。    当中一个肥头大耳的军官还没搞清楚状况，大声嚷嚷着：“你们……几个刁民，竟然敢袭官，真是反了天了”这厮还拿出腰上的佩刀，琢磨着是不是该拔刀吓唬下这几个汉人……这时候外面传来一阵脚步声，围观的人群早分开一条路，七八个衙役迅速的奔了进来。    那军官显然认识来的衙役，已经凑了上去，“诶，李捕头，这几个汉人殴打朝廷武官……”    没想到这次熟悉的李捕头竟然完全翻了脸，冷冷的说道：“查把总，你犯了事啦来……给我拿下”    身后那几个衙役顿时来了精神，冲上起来锁拿这个旗人军官，这现场可就有些混乱了，围观的百姓自然有些看不明白了，这些旗人军官到这十三行来喝酒，历来是有钱不付帐、硬赊账，而且还想法设法子敲诈商铺，早就是广州一大恶了，平日里衙役看到也就是视若无睹的做派，今天倒是太阳从西边出来了……    那姓李的捕头拿了几个旗人，顿时来了精神，匆匆跑进来来到秦铠就要行官场大礼，不过立刻被秦铠制止了，上下打量了一番这胖胖的李捕头，有些意外的问道：“李捕头？你认识我    是o~e/小/说/网

正文 第191章 历史的小转变
    李捕头一看秦铠这架势，知道他不想多声张，忙凑近了轻声说道：“大人来上任之时，卑职正好在码头值哨，所以见过大人这些旗人真是无礼了，要不小的替大人送他们去旗城交给广州将军府？”    秦铠一愣，他倒是明白，这可是大清的铁律，这旗人就归旗城了管，大事小事，这外面的衙门还管不了呢，不过现在这里的事情还没搞明白呢，他摇摇手，把那几个旗人军官拉过来，又把被打的老头和两个小孩叫过来，一问，果然也就是鸡毛蒜皮的绿豆事。    这会儿地上趴着的老头看到有人替他们出头，显然有了精神，这半老头带着两个小娃子乞讨了一些个饭菜，结果在这酒楼门口瓦罐不当心碰到了这几个喝醉酒的旗人，结果被对方不分青红皂白的殴打，老头倒是机警，趴地上装死……    秦铠听老头不是广东口音，这说话之间颇有条理，倒也不像个乞丐，便问了句，“老汉，你是从哪里来的以前做什么营生，怎么会乞讨到广州府了”    没想到这半老头竟然还有些来历，从怀里掏摸了半天，拿出一份油纸包裹的玩意，里面竟然一份贡生的文书，原来是个老秀才，说是从广西梧州府逃荒而来，去年广西大旱，梧州周围方圆几百里地都欠收、绝收严重，到了今天两三月份，大批人家都已经没了口粮，各地都开始饿死人了。    他不得已，带着两个孤儿出身的学生，搜罗了家里最后的盘缠决定逃荒出来，在西江上游搭上了一条货船，才算逃到了广州，今天看到青天大老爷替民伸冤，真是感激涕零……感激涕零啊，说罢，老头子趴在地上猛磕起头来。    秦铠听到广西大灾，这消息对于他来说十分的陌生，琢磨了一下，这几个旗人军官他毫不犹豫让衙役当场各打10军棍，以儆效尤，罪名嘛，那最容易了，不敬上官嘛另外在他喝令之下，让他们每人拿出2两银子赔给老头，也就马马虎虎算了。    那几个旗人打了棒子后，倒也老实了，灰溜溜的互相搀扶着被赶走了，这恶人自要恶来磨老头和两小孩他带回衙门好好问问广西梧州的消息，毕竟这可是临近广州的大府，若是那边大旱，临近的罗定州、肇庆府可也是大有问题    到了衙门里，这老头才搞明白，原来这个微服私访的官员竟然是广东巡抚大人，心中又多了几分敬畏，这老贡生对于秦铠问及的问题自然是知无不言，细问之下，秦铠也发觉这其中问题似乎已经到非常严重的地步，要命的事，自己作为广东巡抚，竟然一无所知    找来孙复询问此事，孙复也并不知晓，不过他到底是老官场，把老贡生叫来一问，便理清楚了其中的关窍，这梧州府闹灾自然是肯定的事情，但是这广西的官员定然也清楚这灾情的程度，不过他们肯定心存侥幸，希望能熬到七月秋收，就能度过这一关，反正没粮食，野菜谷糠也能熬上几个月的。    根据老贡生的描述，孙复估计接下来一两个月内，往广东方向逃难的人群还会大批量增加，毕竟像老贡生这样能凑出来盘缠，搭得上货船的还是少数，大批人估摸着还在沿着梧州到肇庆、罗定的山区里跋涉。    秦铠立刻拿出地图，梧州府方向的交通其实还算可以，沿着西江逆流而上，就能从肇庆直达梧州，河道宽阔，内河的小船是可以航行的，倒是个可行的办法    老贡生和他的学生，秦铠让张简把他们领了去，该读书的读书，老头子则派去蒙学继续教学生，他则带着衙门里书办记录好的梧州灾情直接去找两广总督刘坤一，这事情老刘能管，他却越权了，不过对于广西难民，对他来说未必不是一件好事，这可是广东缺乏的劳力啊    刘坤一最近比较烦，粤军重组的事情进展也不顺利，裁撤杂兵和旧军官都需要大笔的遣散费，他截留的那60万两白银哗哗的就用的差不多了，还要招募新兵、购置枪械，军资、服装又是一大笔支出，他正琢磨着还能截留什么银子……这下子连他几个幕僚都急了    这截留朝廷的银子，偶尔一次问题不大，毕竟这封疆大吏总得有地方找银子吧，这“就地筹饷”的名义好要，但是真正兑现成银子，可不是一件简单的事情，这刘坤一筹饷的号令去下去一个多月了，现在这时分，田里的稻子才刚发芽呢，那里去筹的了饷    韩师爷进来禀告，说是广东巡抚秦铠来求见，刘坤一自然知道所为何事，之前双方的师爷都算是通过气了，两人虽然官阶相差一级，但是并无上下相属的关系，那就以叙叙私谊吧……立刻让人把秦铠请入侧厅饮茶，让韩师爷、胡师爷两个亲信也进来陪着。    对于这个秦巡抚，最近广州府的新鲜事可不少，首先就是他那个经济特区，让刘坤一意外的是，竟然一招商，就来了那么些商人，争先恐后的在那片荒地上投入本钱、盖起了厂房，最早盖厂房的商家已经开始生产货物了。    他是派了韩师爷去张望过了，是榨油厂，那个工艺简单许多，而且对工人的要求也不高，但是产出的豆油、麻油质量非常好，而且榨油效率极快，一家小工厂一天能处理几千斤大豆，精炼的豆油能有一千多斤，最主要的是这家厂子还有些新工艺，生产非常清澈的油品，外面销路甚好。    不过对于这榨油技术和机械，那些商人三缄其口，闭口不谈，这些产业可是入门简单，而且产品附加值又高，榨油的剩余产品豆饼进行粗加工后可以作为牲畜的高档饲料，其实精磨加工后，作为食品也是可以的，所以整体加工后的附加产值很高，自然是当成自家的机密来保守。    对于这些，自然不会放到台面上来问，加上这次在征讨琉球的事情上，秦铠可是买了个大情面给刘坤一，免费送上后方坐镇、后勤支援的功劳，虽然相比之下，这也是小功，但是也算是大有面子的事情。    一见面，刘坤一已经热情的招呼道：“烈风，出去许久了，一路可好”    “刘大人，托您的福，一路可是顺当了，”秦铠哈哈大笑着进了屋子，又分别和两位师爷拱拱手算是招呼过了，坐下后边与刘坤一客套起来，这谈话的内容自然不理这次的征讨，提到战事，老刘也兴趣颇高，两人倒是颇有些共同语言。    一旁，韩师爷整起了功夫茶，这正宗的功夫茶手艺，秦铠在后世可没见过，只见茶盏灵巧的更换着，滚烫的茶水略微泡制后，经过好几回繁复的手法后，才斟出几杯带着淡香的茶水，光是欣赏这手艺，已经是叹为观止了，让秦铠好生感叹了一会，后世他在影视中看到的功夫茶手艺，相比之下，简直就是农村把式。    不过秦铠这品茶的水准只能说是极为的低级，这色香味俱佳的功夫茶，他喝起来也就是略有感觉而已，客套一番后自然进入正题，他拿出打听到广西梧州府的灾民消息递上，“刘大人，这是我在路上偶遇一批灾民打听到的消息，也不敢妄断，所以特地带给大人一观”    刘坤一看了看，神色也渐渐严肃起来，转手递给旁边的胡师爷，这件事他并没有什么印象，“胡师爷，这事梧州可有奏报的条陈？”    仔细看了看那两页纸的内容后，胡师爷点了点头，说道：“大人，这事情归属广西巡抚管辖，不过去年秋天确实奏报过当地大旱欠收，广西巡抚徐延旭大人年前已经进行过赈灾粮的募集，只是不知道为何还有灾民逃难到广州来”    “哦……”刘坤一点点头，这事既然广西巡抚徐延旭已经差人办理了，自己也不便过多经手，毕竟双方职责不同，互不相属，民政那边还是巡抚权责更大些，他转头跟秦铠说道：“烈风，那看来这肇庆、罗定必然灾民不少，你有何良策？”    秦铠心中腹讥了一番，这肇庆府、罗定州可都是你刘坤一的亲信手下把持着，咱这个巡抚到现在也没安插成功一个手下，不过现在自己可是有求于他，而且这灾民之中，未尝没有利用的价值。    他故作深思后才说道：“刘大人，这些灾民应当进行适当引导，我可派人从西江而上，到两府之间设立粥棚，但是肇庆府、罗定州两府也要开仓赈灾，缓解灾情而且这些灾民还是要注意引导，可别生了什么乱子我考虑将这些人转移到雷州，那边还有荒地可予以安置。”    这赈灾的事情其实也就是个由头，以刘坤一从哪个动乱年代走过来的湘军大人物怎么会搞不定这点事情，而且最后这事情还得落到主管民政的巡抚身上，还是他秦铠的事情，不过银子可以由他来处理，但是这当地的湘军系官员还是要配合的嘛    刘坤一早听出秦铠的言外之意，既然秦铠愿意接手这灾民之时，他自然乐得清闲，他现在关心的是整个湘军系的生存问题，左大帅常年征战在外，这些湘军系统的老人马可就靠着他来支撑着。    这一次粤军在越南的表现可谓十分的糟糕，而桂军的虽然是长期守卫边境的军队，竟然也是战力低下，让他这个两广总督可谓是面上无光的很，打定主意要重组粤军，不过现在问题出现了，银子是阻碍这件事情的最大障碍。    刘坤一自然满口答应，立刻让两地的官员配合此事，话锋一转，问道：“最近朝廷里有些风声，烈风你可有应对？”    谈到正题了，秦铠立刻提起了精神，这事情孙复事先都和韩师爷私下沟通过了，这双方的要点可都明白的很，今天也就是走个场面，两面的大佬在最后碰头商议下，“刘大人，这事情都怪我，原本想整一支水师，保家卫国，那想到会闹出这么多事情来只怕是这支水师，不出年余，就给败罗”    说道这兵马，湘军可有着切肤之痛，刘坤一眯着眼睛，不住点头。    现在一个要巩固自己对南洋水师的的掌控，一个要借助重建粤军的机会巩固湘军体系，两边一拍即合，刘坤一答应立刻联络左大帅，向朝廷上书，反对满人掌控水师，具体的理由自然是这水师操控困难，非经数载学习，不足以掌握。    同时，两广提督刘坤一同时奏请朝廷对船只老旧根本无法作战的广东水师进行编练，委托南洋大臣秦铠进行整顿，以应对来自越南的法国舰队的威胁。    作为回报，秦铠自然为刘坤一一直来困扰的银子问题支招，他提供了两条出路来增加收入，一是开办属于湘军系统的工厂，这方面的前期资金由秦铠解决，但是人力由大批富裕的湘军子弟来解决，这倒是刘坤一一支希望做的事情，他自然是全盘接受。    产业方面，秦铠建议选择了最安稳的榨油、面粉产业，这属于劳动密集，利用机器的产量带动收益的产业，而且利用官场的背景，粮食是最容易弄到的东西，进行深加工后，这产品附加值虽然不高，但是胜在量大。    对此，刘坤一听了秦铠解释后，也十分满意，毕竟这是湘军系第一次开办自己的产业，秦铠信誓旦旦的保证，经营得当的话，一年收益七八十万两不是问题，这份收益，让老刘十分满意，即可让湘军子弟享受到好处，还能有稳定收益，这等好事哪里去找啊    合作谈妥之后，这具体的经办，秦铠全都交给吴金贵负责，吴家特地安排了一个能干的掌柜替刘坤一掌管这两家厂子，这让老刘更是放心不少，安心在衙门里坐等收钱。    而远在千里之外的朝堂之上，近日来关于选派满族干员到水师掌军的话题已经是吵的沸沸扬扬，恭亲王奕对于这次选拔可谓是费足了心思，亲自委托盛京将军依克唐阿选拔当地忠厚善战的满族子弟，而且要求识文断字。    依克唐阿那也是镶黄旗的猛将，在北方和俄国的冲突中也屡有战功，颇得恭亲王的信赖，对于这次军将的选拔，他自然是十分上心，很快就选拔了20名盛京营出身的满族子弟，飞报恭亲王奕，经过首肯后，日夜兼程赶来京城。    尽管这一次反对之声的强烈程度远远超出了慈禧和满族亲贵的想象，但是在几位铁帽子亲王和宫里的强力推动下，这满人掌兵的事情看起来也是势在必行，现在多罗郡王府、礼敦亲王府、郑亲王府可是热闹的很。    因为京城里早就传开了，宫里的太后有意提拔一批满族子弟到水师担任军官，现在京城里的八旗子弟谁都知道了，南洋水师这两年可是军功不断，若是能在军中混上几年，在通通路子，回到京师，那在禁军里某个三四品的实职可就风光了。    这京城了可是大员遍地，谁家没个亲戚在朝堂上有些能耐，不过要挤进去可不容易，八旗子弟都各展身手，希望能某个好缺，若是跑去水师还当个旗兵小官，那还不如在京城里吃铁杆庄稼呢    不过几位亲王现在也是一头包，现在朝堂上不光清流、北洋派系的群起攻之，各省的督抚也是奏折满天飞，这可是在督抚的势力范围内揽权啊，试问那个督抚大员愿意开这个先例，另外，亲贵们可是清楚的很，这举动虽然得到宫里的首肯，但是主要的推动还是他们这些满族亲贵，宫里的那位太后更感兴趣的是朝堂上这些关于满人掌军的争议。    只有在各派系的争斗中，这位太后一锤定音的权威才能真正的体现出来，而这些个亲王、大臣，也只是让她平日里敲打的对象，显然这一次，太后对于那位广东巡抚有了敲打的念头    恭亲王也看出来这次的事情有些难以收场，召集军机衙门的重臣商议了一番之后，清流老大李鸿藻出了主意，这次驳了太后的面子，那是万万不能，但是要硬插手南洋水师之事，只能适得其反，让天下的督抚都不满。    但是，朝廷仿制淮军、湘军的编制，编练新军，让八旗子弟领兵就是了，只是这兵源还需朝廷来解决，如果京城招不满，那就到各地旗城招嘛，天下八旗子弟子弟数百万、蒙八旗也不少，难道招不足兵嘛    历史，因为秦铠的威风，在这里悄悄的发生了一些变化，原本满人编练新军要在十几年之后，竟然也因此而提前了。    恭亲王奕考虑了一下，这确实是一个折中的方案，能编练出一支八旗新军，那可是天大的好事，只是……他手头还真没有干练的将军，这千军易得、一将难求的古话又岂是儿戏    连夜进宫后，宫里召集了那些个铁帽子亲王进去议事了一天，终于达成了结果，从盛京来的20名满族子弟依旧送南洋水师编练，以求学习水师之法，银子方面，慈禧算是给足了亲贵们面子，同意由海关税支付50万两一年，不足部分就地筹饷解决    是o~e/小/说/网

正文 第192章 匪徒的末日
    这些铁帽子亲王们折腾国事倒是个行家里手，但是要真正做事了，却是一个个完全没有头绪，倒是礼敦亲王爱新觉罗?诚厚提议了一个人，杭州将军志锐，他塔拉氏，满洲正红旗，出身进士，素有知兵之名    隔日，朝廷的诏书就下达了，钦命杭州将军志锐编练新军，由各地募集旗民忠勇之辈入军，参照西方编练，而在杭州将军府内，两个年方七八岁的小美女整个玩笑嬉闹，丝毫未曾料到他们家族日后竟然会身陷帝后之争的漩涡之中，而他们也无法幸免于那场风暴中。    4月7日，经过长达一个月的反复磋商，在这场曾纪泽与矢野文雄的斗法中，曾纪泽几乎是一个字眼一个字眼进行着谈判，而随着南洋水师再次出现在大阪港，因为炮击后遗症引发了大阪城一场小规模民间骚乱，日本太政官最后在作出巨大妥协后，接受了这次的合约。    合约规定，日本国就侵略琉球、台湾之事，向中国道歉、赔款0万两；以庵美大岛、萨南群岛中线为分界线，划分两国领土，日本承认朝鲜为清国附属国，开放长崎、大阪、两个口岸；中国商品在日本口岸有半税优惠；同时中国享受日本于其他国家签约的优惠条件。    这个协议的签署，是清政府在近百年来第一次获得对外战争的胜利和赔款，虽然银子不多，不过却让朝堂上的洋务派和清流扬眉吐气，曾纪泽则是再一次奠定了他在外交上的强势地位，对此，他可是深有感触，私下写了一封私信感谢秦铠的帮助。    而军机处的议案刚刚达成，诏书还未下达之时，秦铠已经从张佩纶那里得到了好消息，由于未获得各地督抚的认同，朝廷亲贵们插手南洋水师的计划搁浅了，不过朝廷上那帮子混吃混喝的亲贵们竟然搞出个编练八旗新军的主意。    杭州将军志锐……对于这个名字，秦铠又几分熟悉的感觉，翻阅了一下光脑，才发现这位还真是个人物，若是末代清朝还有人死心塌地、想着挽救这已经烂的骨头里的王朝，这位杭州将军无疑是其中之一。    而他的家族中，志锐的堂妹中出了两位名人，光绪帝的两位宠妃珍妃和瑾妃，而这位杭州将军，历史对他的能力的评价却也一般，是个干吏，却非将军之才。    秦铠琢磨完了，微微一笑，历史车轮滚滚而来，只能顺势而为，其他的一切都将被彻底的碾碎，现在因为自己的原因，竟然莫名其妙的出现了八旗新军，他倒是想要看看到底这八旗新军能弄出些什么新意来……    在与刘坤一商议结束后，秦铠立刻下令调拨船只，迅速沿着西江而上进行赈灾，由于涉及到大批粮食的调运，广州这边由吴金贵负责先在本地收购粮食，而福州那边也大量购粮，由马尾海运运送到广州备用。    四百里外的广西梧州府外，本地经营土产的商人季樊正带着十几个家丁赶着一辆旧式的驴车走出城门，城门口的守卫在开门送出这队人之后，立刻紧张的再次关上城门。    关门的是一胖一瘦两个衙役，偏瘦的那个看了远去的驴车，问道：“陈哥，这季掌柜又运粮出去开粥棚啦？”    “那是啊，季掌柜那是有名的书香门第出身的，大善人啊，你听说没，人和镇又饿死了三十多户人家，所以季掌柜才赶着去放粥”    “知州大人怎么没下令开粥厂啊？”瘦子不解的张嘴问道    “嘘嘘嘘”，胖衙役一脸的紧张模样，立刻止住了他的话头，“别多问了，这些事情不是我们管的了的”    西江边的人和镇，从四邻八乡逃难过来的人群在镇子外面的树林里随意的聚集着，若是仔细计算，这个人口不足300的小镇外，已经足足聚集的至少七八百人的难民，而旁边的码头上，还有为数不少人正在和船民交涉着什么。    这荒年，什么东西最不值钱，无疑就是人命了饥饿的**是极端强大的，甚至可以让人失去理性、失去感情，几个船民正在和两个中年汉子讨价还价，而他们的商品竟然是那汉子身后的一个十三四岁满脸菜色的小姑娘。    中年男子叫牛大柱，此时一脸的痛苦之色，眼睛望着远处一家老小七八口人，这从百多里地的村子里逃难到了这西江边，原本指望这江边一带能找到吃的，或者打上一份工养活一家老小，不过现实显然是残酷的，这边早已拥堵了近千人的难民，就连附近山上的树皮都给剥光了。    一路上，他老娘最早没抗住，在吃了几块观音土之后活活给撑死了，那玩意吃进去确实可以垫饥，但是却拉不出来，最后肠子里都堵住了，把人活活憋死。    此时算上他老爹、老婆、二弟，三妹、两个儿子，一家七口人，那都已经快三天没吃过能吃的东西了，他不得已把大女儿带到码头上，准备卖给能出得起价钱的船老大，跟了船老大，起码能在江上吃口船饭，那也好过饿死。    “老乡，5斤糙米再多就没有了”一个瘦长黄脸的汉子嚷嚷着。    牛大柱看了眼这个汉子，都跟自己差不多年纪了，他看看一脸惊恐的女儿，有看了看远处的一家老小，这5近糙米，加上些野菜、青草，那也能让一家几口熬上十天，现在也就是混一天算一天了。    他伸手摸了摸女儿枯黄的头发，轻轻的撸了一把，叹了口气，正要点头允下这桩交易，身后的女儿眼泪汪汪的说道：“爹……我想跟你们在一起我不想离开”    牛大柱蹲下来，这个壮实的汉子因为几天没吃过东西了，不免有些轻飘飘的感觉，他拿衣袖替女儿擦去泪水，满脸无奈的神情，低声说道：“娟儿，你跟了这位大哥就能活下去，爹也是为你好”    这时候突然身后传来二弟的喊声，“大哥……大哥……有人来施粥了”    他转过脸去，果然不远处原本就搭建好空置的粥棚里已经有人开始忙碌起来了，升起的炊烟带给他活下去的希望，他拉着大女儿的手想了想，跟旁边的那个船老大说道：“大兄弟，让我在考虑下”    “老乡，你考虑清楚啦，明天你女儿再要卖的话，可就不值5斤米了”黄皮船老大不阴不阳的说道。    牛大柱的脚步停了一停，考虑了片刻，还是继续拉着女儿奔向了粥棚，这时候长长的队伍已经排到了几百人，他们一家老小挤在其中，慢慢的向前挪动，每向前一步，那都是活下去的希望    季樊催促着几个家丁把粮食搬到粥棚，开始紧张的忙活起来，不过看到越来越长的难民队伍，他也有些惊讶，昨天来施粥的时候还没有这么多人，看来灾情比想象中的还要严重啊，自己运来不过一百多斤粗粮，熬成稀粥的话，勉强够这里千余人吃上一顿。    不过明天……还有后天……梧州城里也有七八户像他这样愿意施粥的人家，不过每家人的力量都有限的很，施上几天也就没余粮了，而城内卖粮的周家，竟然把米价给调高了三成，不过这周家和知府是姻亲，谁也奈何不了他。    想到这里，他也只能无可奈何的摇摇头，自己也就图个尽力心安吧……等了个把小时，第一锅粥终于烧好了，大米的香味扩散在人和镇的周围，引起了等候施粥队伍的一阵骚动，家丁们开始慢慢的一个一个放人进来，他们手中都拿着粗瓷碗，炙热的眼光盯着施粥的师傅。    每个分到稀粥的百姓都非常虔诚的捧着那个粗瓷碗，然后小心翼翼的到一旁的空地上，非常仔细的吃起了这顿美味    一百斤米烧成稀粥，三四口大锅可是要整整烧上半天，到了中午时分，牛大柱一家终于也施到了他们那一份稀粥，在郑重的叩谢过季樊后，牛大柱一家吃到了三天来的第一顿正儿八经的食物。    过了中午时分，等候施粥的队伍还是和早晨一般的长度，许多人都继续排着队伍，希望能获得第二份食物，负责施粥的张师傅刚刚休息了一下，拿起勺子准备继续开工的时候，忽然间，沸腾的铁锅感应到一种不寻常的震动……    这震动有序而又沉闷，让现场的所有人都感到一阵从心底的压抑，季樊也明显听到什么，转头向着西边的大道看去，远处除了光秃秃的山头，还是光秃秃的山头，不过他很确定……那里一定有什么变化    果然，几分钟后，远处的大道尽头忽然吹出来一大片灰尘……没错，是大片的灰尘从地上腾空而起，然后从路的尽头，出现了几匹杂色的短脚马，这是西南特有的矮种马，俗称西南马，马头较大，体型较小，善走山路。    一片死寂……然后是无数惊恐的声音    “黑风盗”    “土匪来了……”    季樊显然也是大吃一惊，这黑风盗是藤县附近的一股子土匪，很少来梧州活动，而且一般也就打劫商客，没想到现在竟然跑到梧州旁边来了，难道是因为大灾的关系？    旁边的老仆黄三已经手忙脚乱的奔了上来，大声的喊道，“大掌柜，我们快进树林子躲躲吧，土匪可不好相与”    这时候，整个场子早就乱吃了一团，这镇子外围有一圈小的围墙，镇子里也有十几个闲汉守庄护院的，此时在小吏的驱使下已经把进镇子的大门给堵的牢牢的，而那些逃难的百姓根本不让进去，只能毫无目的的在镇子外面乱跑……    当头几个土匪显然是匪首，嘴里吐着广西特有的骂词“刁你滴娘嘞”，挥舞这寒光闪闪的大刀闯入了人群。    季樊急匆匆逃进了附近的一片树林，紧张的盯着远处的土匪，土匪大概有五六十人，全都骑着马匹，此时正挥舞的大刀驱散逃难的百姓，让他们聚拢起来，显然这些土匪倒也不是特地来杀人的，不过对于几个试图逃走的百姓，两个匪首毫不犹豫的冲了上去，从后面一刀把那两人的脑壳给砍了下来现场顿时充满了血腥的味道……    顿时场上充满了惊恐的喊叫，很快，几乎所有的难民都被被土匪控制住了。    看到这些难民被围住了，十几个土匪跳下马来，开始一个个往外面拉人，抢走这些人的包裹和身上的金银首饰，倒也不伤他们性命，很快，地上就堆起了不少财物，另外，还有十几个有几分姿色的女人也被单独带到旁边，他们的家人被赶在一边也不敢言语。    牛大柱一家老小也被围在当中，不过他们除了几件破衣服、一床破被子外，实在是没有什么好东西，两个土匪看了一眼后，骂了几句，也就把他们踢到一边。    这些土匪搜刮财物的手段极其高明，很快这里难民身上仅有的一点财物都被搜刮一空，匪首看到抢得了整整一大包的东西，乐呵呵的下来挑选了一个体态丰腴的女人，直接放在马背上准备带走，其他一些土匪也趁机开始哄抢那些女人，现场一片哭闹之声    季樊看到这些土匪肆虐，双眼喷火，却无可奈何，忽然旁边的老仆黄三惊讶指着河上，“大掌柜，你看……你看……”    他顺着黄三的手看向西江河上，河上竟然出现了一艘悬挂着鲜红旗帜的洋火轮，他做土货生意，跑过几回广州，这西洋火轮那是见过的，可从没看到过火轮沿着西江航道上来，也是十分惊讶    更离奇的是，那火轮似乎不知道岸上发生了什么情况，竟然傻傻的冒着黑烟，吐吐吐的慢慢靠向小码头的那个木制栈桥……这看的季樊心头冒火，恨不得立刻跑出去示警，不过他非常明白，恐怕这会儿出去示警，那就等同于送死    河上的动静也让土匪有些摸不着头脑，那个匪首摸了把马背上女人的大屁股，显然是兴奋非常，没想到顺手做一票，还能碰上肥鱼，这冒烟的船肯定上面都是有钱人，若是抢上一票，那还不得发大财……    “黑三!”匪首大声喊道，“你带几个兄弟看好这里的银子和女人，其他兄弟下马，等船靠岸了立刻冲上去，抢光这船上银子，刁你滴娘嘞……”    一切看起来都是顺风顺水的，那艘傻傻的冒烟船慢慢靠上栈桥后，也不知道在干啥，反正也没看到有人下传来，匪首大手一招，除了十个土匪留在原地，剩余的五十几号土匪拿着大刀、跟着匪首就冲栈桥上冲向了洋火轮。    五十米……    四十米……    季樊一脸无奈的看着那艘船，难道船上的人都是白痴，这么大批手持大刀的匪徒冲过来，也视而不见？    三十米……    二十米……    季樊摇着脑袋，完全想像不出，这船上都是些什么白痴，只要离开栈桥几米，这些匪徒也就没什么办法了嘛    十米……季樊已经完全没想法了，这么一批穷凶极恶的黑风盗冲上火轮，肯定是……    但是，就在这时候，几乎是在一瞬间，从船舷后、船舱后闪出几十个穿着整齐军服的士兵，他们手里端着一个火器，季樊看到那些士兵手中的火器冒着青烟，枪口的火光闪动，很快天地间都被一种奇特的吐吐吐声音所占领    奔在最前面的那个黑风盗匪首看到尽在咫尺的地方出现的士兵，潜意识里想到一个念头――“TD，好像中埋伏了对方还有火器”    不过他还是毫不犹豫的冲了上去，火器……在10米远的地方也就能响一下，老子近身后，那玩意连烧火棍都不如他纵身跃起，大吼一声，“刁你滴娘嘞……”    然后，他看到了一生都不会忘记的情景，对方的火器的枪口火光一闪一闪，然后他身上立刻感受到被洞穿的那种奇特感觉，而且是被连续洞穿……    好像给钻了十几个洞……他低头看了一眼……的的确确，自己的感觉还是一如既往的准确身上确确实实是多了十几个洞，只是，对方这是什么火器啊，竟然比官兵使唤的鸟铳猛烈多了……带着这个疑问，匪首无力的闭上了眼睛    暴风雨般的子弹流中，栈桥上的土匪如同一串被剪断的珠子般的分崩离析，唯一幸存的几个是掉下水里的    那些开枪的士兵扫倒这这批土匪后，立刻冲上了栈桥，直扑向不远处看得目瞪口呆的几个残匪……黑三这几个土匪完全是在惊讶状态下被俘虏的，直到被下掉武器捆绑起来，这些人还在懵懂之中，完全无法执置信面前发生的一切。    吕率从小火轮上威风凛凛的走了下来，这里的匪徒还真是愚蠢啊，这么白痴的伏击都能如此的奏效，他也没情急之下没有更好的办法，没想到这些白痴土匪竟然毫无悬念的就这么样冲上来受死了    是o~e/小/说/网

正文 第193章 剑指南洋
    秦铠在西江德庆码头设立施粥点后，从罗定州、肇庆两地大批的难民在当地衙役的指点下向德庆码头聚集，这次赈灾行动，广州的几所高中和一所学院中的学生都被发动起来，他们搭乘马尾船运的船只到达西江上游的难民聚集区开展赈灾。    这样的行动极大的提高了这些年轻学生的向心力和对马尾价值体系的认同感，而灾民们对这些学生的感谢，也极大的提高了他们的荣誉感。    吕率带着100名亲兵队负责这边的安全，看到源源不断赶来的灾民，他萌发了继续向上游进发了解灾情的想法，在于张简商议后，张简也同意这么操作，留下一半的兵力足够维持这边的秩序。    于是吕率在这一条小火轮和50名士兵、一批学生赶往梧州，没想到在这边的小码头竟然演上了这么一出官兵抓土匪的好戏    这岸上有这么多灾民，吕率立刻派出了学生进行调查，同时安排人手准备放粮赈灾，士兵们非常有序的开始了放粮准备工作，那些百姓都被聚拢起来，那栈桥上雷霆风暴般的一幕还刚刚发生，所有人对于这些杀神一般的士兵都是敬畏无比，这倒让赈灾的活更加流畅起来。    利用一个简易的石头台子，七八个士兵开始大声的宣布赈灾的条例，“各位乡亲，我们是广东巡抚秦大人下属的护**，受秦大人委托来给大伙儿放粮的……大伙儿都按村子站好，然后到我们这里来登记，每户领一张路条和一份粮食……”    吕率指挥者手下正在清理匪徒的尸体，这时候有几个人上前来施礼，看来人的模样，不像是难民，倒像是个掌柜，他表情有些奇怪的拱拱手回礼，“几位，不知道有何贵干？”    来的自然是季樊，看到匪徒都清理光了，他跑出来准备继续施粥，不过现在这边可都是这批士兵看着场子呢，所以凑上来说个话，他指指不远处还在冒着热气的粥棚，“这位大人，我是本地的商人，今天在这边施粥，还有些粥没能发完……”    吕率看了看不远处的粥棚，原来是本地来做善事的商人，脸色顿时客气了几分，这一路赈灾过来，人情冷暖可是看到太多太多，德庆府、肇庆府那也算是富足的地方，但是城里城外灾民成片，也就是衙门里扫了些陈粮出来施粥，而富人肯施粥的很少。    张简派学生进城去劝募赈灾，只有为数不多的几家商人很热心的出钱出粮帮着赈灾，反倒是城里的平头百姓更愿意募捐钱款来帮助外面的那些灾民，这为富不仁几个字，可以涵盖一大批有钱人。    “掌柜贵姓啊？做什么买卖？”想到这里，吕率说话和气多了。    “免贵姓季名樊，做的本地土产买卖”季樊见吕率态度客气，倒也有些个心惊肉跳，这些个兵老爷可一向不好惹，莫非是想打自己的主意？    “噢……”吕率微微一笑，“季掌柜，那你继续施粥好了，对了，我跟你打听下，这两日灾民有无增减？”    季樊立刻让家丁继续施粥，他则好生陪着吕率说话，生怕那里得罪了这些兵老爷，见吕率问这问题，仔细想了想说道：“大人，前日我来施粥的时候，这人和镇不过有五六百的灾民，时隔一日，今天应该有约莫千人之数”    “那梧州衙门可曾开仓赈灾？”    “未曾，都是民间自行赈灾的”    “……”    两人谈话之间，倒让吕率对这边情形更为了解了，细问之下，梧州灾情看起来目前显露的仅仅是冰山一角。    这里的灾民按照村落各自划分之后，很快在学生那里进行登记，每家每户都领到一张写着家庭成员名字的路条，同时依照人头数获得一袋粮食，这让这些处在死亡边缘的灾民无比的激动，只要真正面临过饿死境遇的人，才会感受到粮食的珍贵……    轮到牛大柱登记了，在报上姓名后，那个秀才模样的年轻人写了一张黄颜色的路条，在上面加盖了一个大大方印，旁边已经有士兵递给他足足四斤多一袋的粮食，刚才还满身杀气的士兵，竟然笑呵呵为自己送上粮食，这让他十分的激动，嘭嘭嘭就跪下磕了几个响头    旁边的士兵立刻把他拉了起来，“老乡，你不用谢我们，拿着路条，去前面的码头等船，一直下去乘到广州，这是巡抚秦大人安排的，到了那边凭着路条就能找到活干，还给房子住，若是吃的起苦，吃饱穿暖那是没问题的……对了，你家的小孩子都可以去巡抚大人开办的学塾读书，不要花钱，巡抚大人还免费给饭吃”    牛大壮听得云里雾里的，拿着路条和一袋子大米，一家人都兴奋的要死，终于碰上青天大老爷了，死里逃生，对于那个士兵对自己说的话，他实在怀疑耳朵是不是出问题了，哪有那么好的事情，仔细和旁边的同村的乡亲对上话，才确认不是自己耳朵出问题，而是千真万确的事实。    很快在这些学生和士兵们的组织下，所有的灾民俺户都组织起来，五户人家选出一位小组长，十户人家选出一位大组长，这近千人的灾民被分成了两个大队、十几个大组，被组织起来，开始在码头附近搭建起简易的房屋。    季樊在灾民中走动之时，显然也听到了那些令人咋舌的好条件，这让他十分敬仰这位心系灾民的大巡抚，便自告奋勇参加吕率这边的赈灾事务，到了第二天，陆陆续续又有灾民赶到这里，第一批如牛大壮之流的家庭已经陆陆续续登上了码头被雇佣的船只，直接驶向下游的德安府。    德安府就如同一个漩涡的中心一般，开始不断吸纳来自周边地区的灾民，每天都有上百、甚至上千户的灾民出现在德安府的灾民营，他们拿着统一格式的路条，进行登记后便能获得糊口的粮食，许多人自发的出来承担灾民营里的勤杂事务，那样便能获得额外的一份酬劳。    而有序分配的小组、大组、小队、大队的管理模式，几乎完全照搬了军队的管理，在这种特殊的情况下，倒是非常的有效而且高效，张简带着大批学生参与到了实务中来，学生们也获得了学习中不可能掌握的实际操办事务的能力。    很快张简就再次从马尾调来更多的学生，这种繁杂的事务，绝对是锻炼学生的好地方，而从这一次涉及到数个府县的赈灾行动中，涌现出了一批办事有能力的学生、此外像季樊这样一批有良知的商人、以及一些地方上表现突出的官吏也纳入了秦铠的视野。    源源不断送到广州的灾民，再次登上海船，经过小半天的航行来到了他的目的地――雷州府新县城湛江，他们在这里看到了工程庞大的建设，林立的厂房已经出现在大片的空地上，工人们在工地上挥汗如雨的建设着。    牛大壮一家也在四月中旬的一天乘着马尾海运的大海船来到了这座一穷二白的城市，上岸后，作为这个小队的队长，他跟着护送的军官去本地的衙门报道，说实话，这个衙门是在是简陋的很，也就是一间大院子，里面有不少的小屋子。    而整个湛江建设的总指挥陈炳昆就驻扎在这里，这里每一个小房间几乎就是一个大型工厂的建设指挥部，门口几个学生兵正在对新来的灾民进行简单的告知。    学生兵指着牛大壮手里的几样东西，一一告诉他们，“各位老乡，你们手里拿着的几样东西一定不要丢失，都是巡抚秦大人发给你们的，一本是你们家的户籍本，这就证明你们在这里有活干，那张盖着打印的纸头是让你们去领取生活品和补助的券”。    学生兵又拿出一张有十多个小方格的纸头，“这张纸是免费乘坐大海轮的船票，只要来的船上有空位置，你们随时可以去广州采购需要的东西……当然，吃的住的用的，巡抚秦大人早就替你们准备好了，根本不缺，在这里，能吃苦的就能过上好日子”    每一户到达这里的灾民，看到这片一穷二白的土地，难免有一些想法，但是在领到发放第一批粮食和堪比他们过年新衣的工作服时，所有点疑虑都烟消云散，他们立刻义无反顾的投入到大建设之中，因为他们所想的东西，这位素未谋面的秦大人都超额的给了他们    很快，分配到各个厂子的这些百姓，都签署了一份契约，可以选择签约三年、五年、十年三档，双方约定了薪酬，同时承诺在为马尾船政服务5年之后，将获得一套船政配给的按户籍人口计算大小的房屋，秦铠很明白，有房子才能真正把流动的人口变为安心的工人。    而事实上，以马尾下属建筑工程队的建造成本来计算，建造房屋的价格白银50两，这代价仅仅为一个初级工人两年薪酬的总额，工作五年获赠额外房产，从任何角度来说都不算过分，事实上，大片的宿舍区已经完成了建设，工人们只需按月扣除部分薪酬就能入住。    这样优厚的条件，完全是这些原本还在生死线上挣扎着的百姓，无法想象的事情，他们无一例外的都签署了十年的契约，甚至有人提出签下终身的契约，这样的东家，卖了命做那也是应该的    当《清日友好合约》的内容传到秦铠这边的时候，他正在忙着整编刚刚归并进来的广东水师，听到这名字，一个英雄的名字不由自主的出现在他的脑海里，鸦片战争中大书特书的广东水师提督关天培……不过现任的广东水师提督王仁天却是个十足的草包。    这谈判之事自然由孙复去搞定，广东水师提督那也是大清三大水师提督之一，一品的官衔，不过这武职一品在这时代算不得什么，完全比不上秦铠这个二品的巡抚来得尊贵和实权。    广东水师现在有战船12条，不过全都是老式的帆船，老旧无用，孙复一股脑全部都送给了王仁天，广东水师的原班人马裁撤一多半后，职责调整为广东江防，负责口岸安全，这也就是给养起来，混吃混喝，慢慢分解掉。    而王仁天这边，秦铠允了他，日后广东水师的功绩他都占一份之后，也心安理得的甩手不管了，他早琢磨好了，等功劳到手，就想法子运作个新位置，继续发财。    而空出来的编制，由南洋水师调拨战船、人马补充，称之为南洋水师广州舰队，不过目前而言，广州舰队就是一个空壳子，许寿山暂时担任广州舰队指挥官，而他的701重巡则作为广州水师的旗舰，同时抽调铁甲舰“华山”、铁胁巡洋舰“超武”、“登瀛洲”、“澄庆”三艘战舰并入广州水师。    这下子，一穷二白的广州舰队算是有了基本的实力，这可都是经过了琉球战事实战的舰队，舰队组织完成后，许寿山就被秦铠找了去了，一见面，秦铠就递给他一份电报，“玉珊，这是从菲律宾苏比克发来的电报。    许寿山没跑过那条线，不过现在舰队里陈默、万大福几个可是跑了多次了，他接过来电报一看，是那边负责中华南洋公司运作的刘掌柜整理好、发过来的重要消息，早已经投靠的海匪孙鸿在苏禄海扫荡其他海盗时，吃了个瘪，损失了一点人马。    许寿山拿着电报，有些疑惑，“大人的意思是……过去协助剿匪吗。”    “玉珊，这是顺便的任务之一，此外马尾海运公司有大批船队和你一起出发，其中有一支探矿队，都是由学堂里的学生组成的，领队的是留美学童邝荣光，他在美国学的是矿产专业，保护这支探矿队，是你的重要责任”    “大人，为啥跑那么远去探矿？难道咱中国这么大，就没地方有矿产嘛？”许寿山显然不明白这次远洋行动的缘由。    “咱现在就管着广东这地头，几乎没啥大矿产，我是得到消息，南洋那边矿产丰富着呢，你按照我布置的去执行就是了，另外，从章奎那边带一营编练的新军，把南洋各处的华人势力尽量整合起来，玉珊，这次去南洋，要打响我们护**的声望，宣扬我中华国威”    “明白了”许寿山此时自然明白了这次出航的重要，秦铠早就发出那份南洋公告，现在就是该办这件事情的时候了    秦铠点点头，从一旁的书架上拿出一副地图和几张信笺，详详细细的向许寿山介绍起南洋的局面和此去南洋过程中他的一些想法，当然这些想法的落实都需要许寿山在当地见机而行，两人对于此行的细节相谈到深夜才罢。    ---------------------    南越西贡，美妙的夜色之下，交趾支那总督卢眉的府邸内已然灯火通明，一场奢侈豪华的盛宴正在举办，这是卢眉夫人苏珊的生日派对，在众星捧月般的氛围中，总督夫人盛装上场，接受者现场上百位官僚和他们夫人的祝福。    但是总督卢眉仅仅是在宴会开始的时候露了下面，然后就和法国远东舰队司令孤拔一起从热闹的宴席中消失了，此时他们两人正坐在卢眉一处幽静的书房内谈论着什么。    “孤拔中将，对越北的战事准备可有进展？”卢眉很随意的问道。    “茹费理大人组阁成功了？”孤拔有些意外，越南战事已经休战了大半年了，一直未得到国内的确切答复，现在卢眉问起这事，显然是国内的局势发生了根本的变化，他摇晃着精致的高脚玻璃酒杯，轻轻品尝了一口从法国本土运来的拉斐尔山庄的红酒，    “如你所料，我也是刚刚得到准确消息，茹费理大人已经完成了组阁，沙梅拉库将军已被任命为外交大臣，对清国的战事很显然势在必行了”卢眉点点头，这沙梅拉库将军那可是法国的超级鹰派，一直来都强调在远东要强硬对付清国，从越北、缅甸地区向中国西南腹地进攻。    孤拔缓缓的点了点头，挺直了腰板，说道：“总督大人，海军方面早已备战完毕，从国内抽调来的两艘快速巡洋舰已经到达，不过，我不建议再次海防进攻越北，那条进攻路线已经完全丧失了突然性而且，容易受到速度方面占优势的清国舰队袭击，这次我向您提出，由我来指挥陆军主力，完成这次伟大的进军”    “噢……”对于孤拔的这个要求，卢眉显然有些意外，上一次让他十分看重李维业在越北输的一败涂地，军队损失大半，自己也死在河内了，这让他十分尴尬，毕竟那可是他一手提拔上来的，没想到具有诗人气质的李维业在军事上如此愚蠢。    “那远东舰队，你可有合适的指挥官人选    是o~e/小/说/网

正文 第194章 对峙越北
    “东京分舰队指挥官米勒中将可以代替我指挥远东舰队，不过，我以为在越北的战事中，尽量以封锁为主，不必硬性寻求与清国舰队的决战，据我了解到的最新情报，清国在与日本的海战中，出动了十艘以上的新式战舰，这需要引起我们足够的重视”孤拔在这大半年里，可没安心享福，他从各个渠道拼命了解中国水师的情况。    “那好，我尽快与巴黎联系，等议会通过越北增兵和军费的预算，孤拔将军你就可以挥师北上了”    总督官邸内生日派对还在热闹的上演着，谁也不曾料到，同在这座豪宅内，另外两个人在品味法国红酒的同时，已经决定了数万人的生死。    越北志灵要塞，周瑞东这半年来可是玩了命的备战，现在越北自河内东50里到南中国海的所有地盘，都已经在护**的控制之下，就连各级官吏都已经先后换上了亲护**或者宋行系统的官员。    志灵要塞外，现在就是一座超大的兵营，护**一协原有三个正规营、一个后勤营，总兵力2200人，上次的战事中，这一点兵力根本无法控制如此庞大的土地，所以周瑞东向老师询问如何维持当地的控制时，秦铠给他出了一个主意。    于是乎，在越南护**控制的土地上第一次出现了一个新的机构――巡捕局，其实秦铠说的名字是警察，不过周瑞东对于“警察”这个名字感到十分奇怪，他依照这个新机构的职能――巡视县城、抓捕罪犯，改名为巡捕局。    而另一个新机构也在秦铠的要求下成立了，由原本进行军事侦察任务为主的一协情报大队学生兵出身的欧阳庆出面，组建了护**情报司，通过互济会和安插在越北各地的人员进行情报收集。    当然，作为马尾系统惯用的措施，第一批情报人员，包括欧阳庆等几位主官，按要求送往广州，参加为期三个月的情报收集技能培训，让他们大吃一惊的是，唯一出现的教官竟然是南洋大臣、广东巡抚秦大人    这让所有人的倍感荣幸，要知道欧阳庆几个是秦铠马尾船政学堂的学生出身，但是其他一些有的是越南华族，有一些是马尾保安团出身，现在能再次跟随巡抚大人学习，那可算得上的建立了师生的情谊，无论哪个时代，这老师和学生之间的关系，都是非常稳固的一种纽带。    而秦铠一直来都想组建这么一个情报部门，不过之前一直没有合适的人选，他原本计划让身边的吕率或者宋云泽来做这件事情，但是他们两个没有实际的经验，就算是秦铠拿出后世的资料来手把手教，那也未必管用。    而周瑞东显然做了有益的尝试，竟然在越南前线率先成立了以情报为主线的侦查大队，经过两次的大会战，欧阳庆可谓是白手起家，自己摸索出一套手法，侦查大队的情报收集工作也算是十分有效的。    而这一次，秦铠的培训资料来自于后世军校情报学的基础课，不过经过他摘录后，变成了一本《马尾情报手册》，拿到这本书后，欧阳庆几个如获至宝，书中提到的那些概念，完全是他们在实践中经验的提炼。    虽然秦铠穿越前也是安全局搞情报收集的，不过他这时代的情报和现在已经是完全不相同的概念，光脑和机器人的应用，让情报收集和整理的概念都发生的翻天覆地的变化，所以他只能和这些学生们讲些基础的概念，然后进行一些交流，但这都让学员们受益匪浅。    不过欧阳庆高兴了没两天，秦铠也就上了几堂课后，这个情报培训课目就变成了以他为主的自学、交流，而秦铠教官不时会出现以下，拿出几张情报相关内容的材料提供给他们学习。    只是，情报培训班开了不过十几天，秦铠就匆匆把欧阳庆找来，告诉他，越南的军情紧急，估计很快就会有战事，培训班上一部分的学员被立刻送回了越北，开始组织针对南越的情报收集工作。    而欧阳庆被秦铠单独找去，说实话，欧阳庆作为秦铠班上的学生，属于那种十分低调的一类，直到周瑞东推荐他之前，秦铠对这个学生的印象仅限于在课程中的交流，这是个思路敏捷的学生，对于自己在课堂上偶尔提起的一些后现代概念特别有兴趣……    屏退旁人后，秦铠示意欧阳庆坐在茶几对面，然后倒上茶水，笑着问道：“欧阳庆，这次关于情报学的培训，你有什么感悟嘛？”    欧阳庆从怀里掏出一个小本子，抬头看着秦铠，忽然问道：“老师，我把你的那个小册子仔细研究过了，不过里面大多数的内容其实并不用于前线老师是不是另有打算？”    秦铠满意的点点头，自己这学生确实有些个情报天赋，对于战地才侦查，秦铠并没有在小册子中过多描述，毕竟他把这批人调回来，是为了筹备自己的情报系统，现在马尾系统内打探消息的绝大多数渠道来自于马尾海运。    马尾海运在十几个大的通商口岸都开设了店铺，标准的配置是一名掌柜、一名账房、一名当地的主管，三人互相牵制，凡事都需商议，这样在钱、货方面的极少出现纰漏，而这三人都是经过了层层筛选的，确保秦铠都这些分支的全盘控制。    他拿出一本计划书，推倒欧阳庆面前，“欧阳，你看看，我希望在三个月内搭建起这样一个组织，你看能成吗。”    欧阳庆一愣，他也猜到了秦铠的意图，自己也私下琢磨过这个组织的大小，以他看来，初期的话，秦大人应该会让他完成人员的培训、然后就是在广州和越南进行情报的收集，逐步锻炼队伍。    没想到拿到计划书后，秦铠的设想远比他的要庞大的多，第一批就是在广州、上海、福州、天津、南京、北京这六个地方设立依托马尾海运的消息收集机构，紧急消息以电报传送，其他消息，通过马尾海运转送。    以现在的航运速度，各口岸的消息最快能在三天内传到广州，当然北京那边的稍慢些，这已经基本满足秦铠对信息速度上的要求。    欧阳庆仔仔细细的询问了一些他想了解的内容，拿着那本计划书坐着看了足足一个时辰，才向秦铠提出了要从前线和现在的培训班里中抽调18个人的要求，至于在资金方面，他十分了解，教官肯定替他准备好了。    之后，欧阳庆消失了足足两天，第三天，他拿着精心制定的计划出现在巡抚衙门，向秦铠汇报了足足半天后，又回到了情报培训班挑人手，几天后，就带着人马登上了北上的马尾货船。    没两天，福州拍发来电报，在琉球驻防吕翰、陆志远在经过了两个多月的海外作战后返回了，秦铠立刻急调第一舰队来广州，从施莱尔爵士那里得到的消息，法国国内的政治博弈已经有了结果，如他所知，茹费理果然再一次的登上的总理的宝座，这就意味着越南的战事有着随时爆发的可能。    吕翰第三天就到达了广州，听到秦铠关于越南战事的判断后，用十分奇怪的眼神看了看秦铠，“烈风，估计你早就在关注这法国的局面吧那你为何让玉珊带着舰队去了南洋……我以为，对我们而言，现在最大的问题应该不在南洋，而在越南吧”    秦铠微微一笑，他自然不能说，以他的判断，法国人在越南接下来最主要的是地面战争，以为他完全没有任何可以作为依据的东西，“赓堂，玉珊此去南洋我另有要事，到时候也能为越南战事助力一会，再说了，有你在，我们沿海的防守断无问题，马尾船厂了维修的扶桑号很快就能修复，你麾下又多一支生力军”    听到秦铠的解释，吕翰虽然觉得还有些不明白，不过也不再追问，毕竟自己手头的王牌都在，就算是到南中国海走一圈，那也是毫无问题的，不过很显然秦铠急着叫自己来肯定有什么安排。    “烈风，这法国人在越南虽然吃了两次败仗，其实损失也不大，他们的海军实力并没有大损失，你还是要小心筹划”他琢磨了一下还是提醒了一句。    秦铠点点头，来到屋内挂着的越南地图，向吕翰招招手，“赓堂，我找你来是有一个军略的问题想请你一起参谋，你们第一舰队这段时间好好休整，过些时候，可能有的忙了”    这士兵的休整，吕翰早就安排妥当了，他来到地图前，立刻观察到，此时在河内周围插着不少各色的小旗帜，上面有些数字，代表着军力，这都是前线周瑞东不断收集到的信息。    看起来，大清国现在布置在越南北部的兵力十分雄厚，由于与法国人脱利古的谈判迟迟达不成共识，主持谈判事务的曾纪泽已经明确想军机处回报，法国人根本无意于谈判，肯定会有后续的动作。    这话显然让朝堂上原本期待迅速解决越北问题的太后、亲贵以及一些大臣十分的失望，不过鉴于在对俄、对日谈判中都游刃有余的曾侯，朝堂上还没有谁能轻易推翻他的判断，军机这些大佬也不傻，既然法国人不想谈，那就肯定是想打落、    立刻下令，除了继续向越南派遣兵马、运送辎重，还命令在素来知兵的云贵总督岑毓英入越，主持越北东线战场的防守，而越北西部重镇河内的防守，则交给了老将吴长庆部。至于秦铠的护**，他那都是名义上的炮灰，除了收编的黑旗军还有些名气外，其他部队并不被看好，毕竟组建时间太短了。    此时地图上，光在河内府周围，就有粤军8000、桂军7000，还有大清的陆军精锐海军庆字营8000人，原本驻扎在河内与后方重镇北宁之间的桂军提督黄桂兰带着援军8000人，因为嫌北宁驻兵太多，带着人马竟然跑到河内北面的福安城。    原本驻扎在福安的是护**一协二营陈冬的700人，黄桂兰竟然派人强行命令陈冬退走，由桂军来控制福安城，在考虑大局的前提下，陈冬主动带着兵马撤出了福安，赶往河内西面的山西，与护**五协的刘永福部沿着红河布防。    这样的话，在整个越北中部，清军在河内城外构筑了大片的战壕，驻军更是高达3万余人，加上越南土著的兵马近两万人，足足有5万人防守河内，同时从云南、广西源源不断的运来大批的粮食、军火，看起来形势一片大好。    而最前沿的阵地无疑是山西城，几乎所有的清军都把队伍摆在山西城后面50里到100里的区域内，摆明了就是让护**去做炮灰。    而在越北的东线，云贵总督岑毓英已经指挥者12000人的滇军进入越北的山区，驻扎在宣光以北的高平、太原城一线，这一线还驻扎着云南布政使唐炯指挥的5000滇军、云南道员赵沃指挥的2000人团练，与河内的大军呈左右夹击之势。    而在更远的谅山、高平，还有近两万刚刚征调来的边军，不过由于缺乏武器装备的供应，这些军队还根本上不得战场。    总体看起来，清军在越北驻军超过8万，即便是法国人有情报上说的三万大军，军机衙门里大佬们都觉得这越北已经稳如磐石。    不过此时看着地图上密密麻麻的军队标志，吕翰却叹了口气，侧头看了看秦铠，“烈风，你是担心河内那边的防卫吧越南土著兵马那完全是废物，我看能打的也就是淮军了，云贵总督岑毓英倒是有些手段，东线那边山岭众多，我想防守应该问题不大，只是……”    吕翰说到这里，又凑到地图前仔细看了一看，现在正面已经查明的法**队其实不多，主要是集中在河静山口附近，那里有一个法国步兵旅约莫7000人，此外还有数目庞大的南越仆从军。    不过让吕翰凑上去看的原因，确是因为，在这些以蓝色标志的法**队中，却有一直中文名字的军队――黄旗军，秦铠也看到吕翰古怪的神情，便解释了几句，这黄旗军原本与刘永福的黑旗军倒是同宗同源，也是广西天地会的一支。    只是这黄旗军的老大黄崇英远不如刘永福能领军，而且此人是盗匪出身，原本天地会起事后琢磨着搭顺风车升官发财来的，没想到天地会的起事兴起的快、覆灭的更快，这厮看风头不对，率先就带着一千多人马退入了越南，在保胜占地为王，而且鱼肉百姓。    而后来退入越北的刘永福非但在军略上远胜于他，而且在民政手段上也高明的多，双方多次火拼后，刘永福混了个三宣副提督，在越北也算是扎下脚跟，这黄崇英却成了过街老鼠，竟然窜入南越的山区与法国人勾结上了，现在收罗了一千五百多的人马驻扎在山区。    吕翰指了指突前的护**五协刘永福部，“烈风，我看让护**第五协这位置十分不妥，虽然在红河上有炮台防守，但是这炮台是死物，这么长一条大河，根本处处都是漏洞，刘永福部又大两千多号人，经过一年多编练应该战力不错，就怕到时候法国人打来了，后面那些老爷兵也不上来援助，徒曾伤亡啊”    秦铠其实也正伤这脑筋呢，这山西可是越北门户，兵家必争之地，他那个历史上，就是因为固守山西的黑旗军寡不敌众，又孤立无援的情况下被法国人重创，不得已放弃这座重镇，而后面大批的清军竟然就一溃千里，直接逃到广西境内。    现在，与那个历史上的情况颇为相似，不过那个逃跑将军潘鼎新倒是因为秦铠的手段，暂时回了天津，换上来的倒是淮军劲旅庆字军，不过其他驻扎在河内的粤军、桂军、滇军可还是老样子，对他们秦铠可不敢寄予厚望    现在吕翰也很明白的看到了这个问题，这促使秦铠下定决心，他是完全不可能调得动在河内城里混的舒舒服服的桂军和滇军的，一封秘密电报送到了志灵要塞的周瑞东那里    很快负责越北指挥的吴长庆收到了护**周瑞东送来的紧急报告，说是驻守山西的护**刘永福部突发疫情，有不少士兵病倒，而山西离河内大营很近，怕疫情会传播到河内城，所以申请调动黑旗军到上游永安山区驻防，等疫情过去再回山西驻防。    吴长庆听到这消息也是大惊，这越北已经是丛林热带，他们这些淮北的汉子过来早就有些不适应，这炮灰部队尽然他不怎么看重，但是山西城的战略要点，让这帮子老病鬼看着，那他是绝对不放心的    是o~e/小/说/网

正文 第195章 探矿队出动啦
    吴长庆自然明白山西城地理位置的重要性，若是这次法国人还是从红河上过来，那里就是首当其冲的地方，这黑旗军的战力他是专门派人去了解过的，据说在以往和法国人的交火也是颇有斩获的，军中颇有些胆大不怕死的军将。    只是现在这支兵马已经给南洋大臣招安了，否则他倒是有很兴趣将之纳入麾下，这回护**派人送来的消息，吴长庆自然是将信将疑，找来袁世凯商议这事，毕竟庆字军作为朝廷在越北西部战线的主力，他需要充分考虑整个战场的兵力布置。    袁世凯这些时日可是全力在军中训练士兵，上次河内作战暴露出来的一些问题，他可是花了心思去编练，作为河内之战第一个冲过红河的庆字军将领，为庆字军抢到了河内大战的功勋，所以现在吴长庆对他可谓更加器重了，那个主官不希望自己手下多冒出来几个有勇有谋军将呢。    加上袁世凯家族与吴长庆之间的渊源，趁着上回的胜利，他给袁世凯奏报了军功，现在袁世凯独领两个营的兵马，可是名副其实正六品营千总。    今天忽然亲兵来请，说是吴长庆找他议事，这让他十分意外，毕竟这越北的局面已经稳定了大半年了，淮军各路营官都把这河内当成了休闲度假的地方了，整天跑进河内城里喝酒找乐子。    这越南之地可比不得天朝上国，穷得很，而淮军的军饷那可是全天朝有名的厚饷，这军官中可有不少人在越南买了侍妾，反正价格便宜的紧，吴长庆的侄子吴东甚至还在城里买了宅子，里面养了两个越南小妾……    不过淮军的这些个小打小闹，相比起粤军、桂军来说，那至多算是小打小闹，毕竟这养个女人，虽然有违军纪，但是这每日的操练庆字军还是依旧在做，至于军官享受特权，这原本也就是理所当然的，不过现在局面扑朔迷离，他还是琢磨着向吴长庆进谏一番。    到了吴长庆的提督府，一旁的王书办早在这里候着了，看到袁世凯，忙迎了上来，笑着说道：“袁大人，赶快进去吧，提督大人等你很久了”    袁世凯和这王书办关系密切，边走便问道：“王书办，吴大人有什么事情，这么急着找我？”    王书办哪会知道这个，琢磨了一下才回答道：“袁大人，详细的我也不清楚，只是昨日护**的周大人来过了，想来是军事吧”他看看左右无人，拿出一张纸递过去，“袁大人，你让我打听的事情，都在这上面呢，不是最近没什么重要的事情”    “王书办，那可有劳你了，回头我才人送酬劳过来”袁世凯哈哈一下，毫不客气的把那张纸塞入怀中，这王书办可是他在庆字军里培植的第一个势力，而且常年在吴长庆身边，日常的事务可没有瞒得过他的。    而现在庆字军的形势十分微妙，吴长庆年岁已高，而吴家的子侄说实话没什么特别有才能的人，就算是他的侄子吴东，那也就是个悍勇之辈而已，并没有什么大能耐，袁世凯的出现显然为庆字军提出了一些变局，在充分显露他的能力之后，已经有一些有远见的庆字军人马选择了袁世凯这匹黑马。    进了屋子，吴长庆正在琢磨事情，招手示意袁世凯做到他的对面，想了想，问道：“慰亭，那护**周瑞东来报告，说是他们驻扎在山西的兵马闹疫病，你看如何处置呢？”    这护**的战力，袁世凯比淮军其他人都有些发言权……这山西城闹瘟疫，按理说肯定不能让这支兵马驻守那边了，现在军民都混住在城里，闹瘟疫死了越南人倒无所谓，但是护**那可是庆字军在越北的前锋和炮灰，那需要好好利用的。    他来到地图上查看了一番，然后指着地图上山西城河对面的一处，“提督，这护**现在可算是南洋大臣秦铠的兵马，若是置之不理那有些驳了秦大人的面子，只是，我觉得这其中多有古怪，而且这支兵马在上回河内之战中表现上佳，不若让他们去山西对面的怀家寨驻防，若是山西有失，可急调他们援助”    吴长庆点了点头，他也怀疑护**有避战的意思，不过现在这局面平稳的很，哪像有战事的样子？虽然法国人似乎没跟朝廷谈妥条件，但是这越北的清军可谓是实力庞大，守这么几个大城还是留有余力的。    “慰亭之策不错，”吴长庆点点赞许道，然后又问道：“那你看派桂军，还是粤军去驻防山西啊？这山西的守备，可不能空置啊”    袁世凯盯着地图，斩钉截铁的说道：“大人，桂军、粤军都不行，这山西城若是发生战事，那必然是硬碰硬的恶仗，我看也就我们淮军能与法国人硬磕，但是和法国人硬上，那是下策我以为，让桂军粤军各派2000人驻守山西，其余粤军、桂军在山西城外10里的刘水镇驻防，由我们淮军在河内居中调度，可保这山西无忧。”    袁世凯这一计划，自然是充分考虑淮军利益的做法，可谓深得吴长庆的心意，于是一道命令立刻下达到粤军、淮军营中，这道命令毫无疑问遭到了粤军参将王则、桂军提督何邦的质疑，不过朝廷旨意里，吴长庆可是明面上的统帅，两人不好公开违背，只得骂骂咧咧的开拔。    不过他们也不是蠢蛋，这到前面当炮灰的活自然都看得懂的，于是各自调了2000新兵放在山西城驻防，而两军的帅营依旧放在河内城西的鸡公山，这里离河内不过五里地而已，快马一会儿就到，这样的话就丝毫不影响这些军官日常进城享受。    而刘永福街道调防的命令后，第一时间就过了红河，护**有蒸汽小炮艇，这红河对于他们来说完全不是难逾越的障碍，所以调到河西后，他立刻派出小股侦察兵跨国南面的千山山脉，进入南越的进行侦查。    因为从周瑞东那里传来消息，远在广州的秦大人得到确切消息，法国人有开战的意图，但是具体攻击的目标不明，现在按照秦铠的计划，把山西城这个烫手山芋转手给人了，但是，这可不代表秦铠不重视山西的防守，有了炮艇的支援，他们可以随时渡河支援。    果然，侦查传来了消息，证实了法国人有进攻的意图，在通往山西的河静山口，过去侦查的士兵回报，那里的小火轮、陆军的数量大幅度增加，上回击破法国人沿着红河而上的战争中，法国就差一点就主动退出河静山口。    不过当时候，周瑞东正忙着收编越北西部的城市，这事就一拖再拖，法国人倒也是轻松守住了这个关口    越北千山地区，这里与越南北部与南部的分水岭，很快派出的侦查哨带回来了越南南部的消息，很显然法国人在进攻准备方面，大半年了丝毫没有放松过，在隔着千山的南越班县，派去出去斥候发现了驻扎大批法军的迹象……    抓了一个越南土著的士兵询问后，这士兵供认，在后方20里的桑怒州，还有一个法国陆军旅团驻扎，在一个地区就出现上万人的法**队，这已经说明了很多问题，但是这个消息送到吴长庆那里时，得到答复却是继续侦查!    刘永福在得到消息后的反应则完全不同，他立刻下达了命令，部队必须在五天内完成初步的工事建设，同时沿着河岸建立了斥候点，全力投入到战前的准备中。    -------------    越南西贡，交趾支那法国远东舰队司令孤拔正在和一个四十来岁、一脸络腮大胡子的军官议事，这位就是法国远东舰队的新任的统帅米勒少将。    孤拔拿出一摞文件放在桌上，表情严肃的说道：“米勒少将，这是我收集到的，关于我们法国在南中国海最大的敌人――南洋水师的的一些信息，你好好研究一下，我以为，若是战事再起，清国南洋水师肯定会出师迎战!所以必须早作准备”    对于自己这位上司颇为严肃的谈论清国水师的问题，这倒是引起了米勒的兴趣，不过在对于在日本东京驻扎的东京舰队指挥官，他对于日本这个远东地区的水师情况还是很熟悉的，但是在资料里，孤拔很显然完全轻视了日本的战力，认为南洋水师的战力远远比法国政府想像这中来的强大。    这次米勒接手的法国远东舰队也是经过了国内补充，孤拔在认识到法国远东舰队战舰速度上的绝对劣势，所以从国内抽调了最新服役的两艘新式巡洋舰“梭罗”号和“庞贝”号，这两艘最近下水的战舰，最大航速都已经达到了这让孤拔找到了以快打快的战略。    孤拔仔仔细细向米勒传达了他的作战思路，而起依据前面海战失利的教训，提出，每次海战都至少安排5艘以上的战舰同时行动……对此，米勒却有着完全不同的看法    两人交接完水师的指挥权后，孤拔立刻赶往桑怒州，随同他一起进发的是从法国刚刚抽调来的陆军第七旅团，这一次的战事，他是势在必得。    --------------    菲律宾苏比克湾，第一次来到这里的许寿山也对于这个港口极其优良的条件也是赞不绝口，庞大的广州舰队也引起了西班牙远东第一舰队司令官罗本中将的注意，他立刻单独会见了许寿山，如此庞大的舰队，绝对足够发动一场灭国的战争。    这一次许寿山自然没带着这样的使命，所以他非常肯定的向罗本中将表示了中国舰队的善意，而随后马尾海运在这边的大量铺货，打消了罗本的自后的疑虑，他最后表示，广州舰队可以在苏比克湾驻扎并且获得补给。    而且他还与许寿山签署了一项备忘录，有双方舰队协同作战，对菲律宾周围的海盗进行清理，这显然是一个不错的机会，可以演练士兵。    在苏比克湾获得稳定的后勤支援后，许寿山留下了一部分要在这边进行探矿的学生以及部分进行贸易的货物，离开了港口。    港口上，本地的中华互济会首领严荇早就到了，他已经接到命令，全力配合这些进行实验的探矿队员，他特地叫上了几个熟悉本地情况的会员。    听说这些年轻人是来菲律宾寻找矿脉的，这些互济会的会员显然十分意外，要知道，在20世纪之前，菲律宾在西班牙人眼里一直是缺乏矿产的，他们自然把这些情况都告诉了新来的探矿队员。    探矿队的队长是留美学童邝荣光，听到当地互济会员的介绍，他也有些疑惑，琢磨了片刻便提出先到奥隆阿波城以西三十里的一处小铜矿进行考察，以获取这边的矿产资源的第一手资料。    本地的马尾海运立刻给备下了马车，在第二天就赶到了这个叫哪定的小村子，小铜矿是本地土著一个酋长的私产，西班牙人来了之后，自然不户放过这些好处，很快这个铜矿就变成了西班牙人参股的方式，而当地土著则被大批投入矿山进行开采。    拿着奥隆阿波城总督佩德罗签发的文书，邝荣光倒是很轻易的就进入了哪定的小铜矿考察，在冶炼厂，他看到的情况十分糟糕，这里用的是极为老式的湿铜法冶炼技术，这方法为一点优势就是成本低廉，但是效率和冶炼的纯度都很糟糕。    西班牙人派来管理这家铜矿的，是一个刁钻刻薄的商人马林，和他简单交谈几句，邝荣光基本断定这个马林对于冶炼行业就是个白丁，这里进行铜矿冶炼的工人，都是本土的土著，怪不得这技术如此落后。    不过马林对于这些拿着总督大人文书的中国人倒是没有设置什么障碍，几乎是让他们自由的到处查看，邝荣光在这里呆了两天，亲自和工人下来几次矿坑，他立刻有了大发现    是o~e/小/说/网

正文 第196章 苏禄海就是咱的地盘
    【今天更7大章节 嘿嘿】    邝荣光和工人下到矿洞后，他很快就在下层正在挖掘的铜矿区发现了光滑岩脉状的银矿石区域，这些呈现亮白状的银矿石和铜矿区大量的废矿颜色接近，不过这也是完全符合地质原理的，一般情况下，铜矿石区域都是伴生银矿的，而且还应该有金矿伴生。    不过这个小铜矿在诺克山区的外围，当地土著基本都生活在沿海的平原地带，所以当地原来发现的铜矿矿床很小，相对而言，铜矿区伴生的银矿、金矿矿脉产量就更小了，不过邝荣光在采集了一部分矿石、以及下矿洞观察矿石层之后。    他立刻断定，这里的矿石区是以冲击岩层的形势存在的，这与秦大人在临行时和他交代的信息完全匹配，所谓冲击岩层，就是地质时代造山运动产生的山体内部的冲击作用，形成大片的冲击矿层，按照这个理论，在山区外围发现的矿脉，就预示着内部可能有更大的矿区。    他不动声色的完成了哪定小矿区的考察后返回了奥隆阿波，在马尾海运公司里召集了会议，秦凯已经赋予了他在探矿行动中的指挥权，一支50人的陆战队员负责保护他们的安全，而互济会则负责安排当地的华人向导和劳力。    很快探矿队再次出发，这次他们的目的地是少有人烟的诺克山区内部，诺克山区正是秦铠大人特别指出的五处必须要仔细考察的地点之一，在秦铠的那个时代，这里有菲律宾铜矿产量全国第三的诺克铜矿公司。    菲律宾是个资源大国，海岛的特殊结构使得他们拥有大量的冲击岩层，铜矿蕴藏量更是达到惊人的48亿吨，而按照矿产学的常规估算，铜矿区一般伴生的1到2的金矿区，若是从矿产价值来说，铜矿无疑是最有价值的矿产之一，这也是秦铠迫不及待要派出探矿队的原因。    一切的事情都是要早做打算，当然他可没打算在西班牙人的眼皮地下开矿，但是对他了解信息的那些矿山提早进行勘探，确定有价值的位置，那才是重中之重。    奥隆阿波总督府内，佩德罗总督正在召集官员议事，西班牙远东第一舰队的罗本中将在座，很显然这是一场非常重要的会议。    下手一个吕宋本地的土著正在哆哆嗦嗦的接受着问话，这会儿正在回答之前旁边一个官员的问话，“老爷，那些中国人前几日到了哪定的小铜矿考察，我随行时仔细观察过他们的表情，他们似乎也认为哪定铜矿的工艺十分落后，不过我侧面打听了一下，他们却不肯解释”    “噢……奥布，那你认为他们是否掌握了什么更先进的炼铜工艺？”问话的是一个脸色阴沉的官员。    “马龙大人，他们什么也没说，只是下了几次矿洞，采集了一些石头，说是拿回去搞地质课题研究”那个叫奥布的土著诚惶诚恐的回答着。    佩德罗摸了摸自己的秃顶，这次中国人的舰队再次来到苏比克湾，而且来的竟然不是上次的那支舰队，说是什么广州舰队，但是这支舰队竟然也是非常强大，那个指挥官来拜访了一下罗本中将后，马尾海运的刘掌柜又亲自送来了一份厚礼，说是大清国南洋大臣秦大人对于双方的合作非常满意，希望继续双方的协作。    对方提出的要求实在是微不足道，请他开具一份许可协议，允许来自大清国一支考察队在吕松山区考察地质。    这一年多来，佩德罗从合股经营马尾货物的公司里可是获利颇丰，这一年赚的金币比他前面好几年收受好处、贿赂的总和还要多，他在总督的位置上应该还能干上五六年，按照这个速度计算，等他退休回到欧洲时，整个家族都能过上富足的生活。    所以对于对方这个小小的要求，他丝毫没有迟疑，立刻予以了同意，但是这可不代表他不想了解这些中国人的真正意图，私下里，他也派人去暗中调查了一番，不过毫无进展，对方雇佣的全部是本地的中国人，这原本已无可厚非，毕竟雇佣中国侨民的话更方便沟通。    不过很快，他还是通过一些渠道了解到这些中国人组织了队伍进入山区考察，而且带回来大量的矿石标本，这些消息让他的神经紧张了一会，倒也不是的担心中国人搞什么破坏之类的，而是担心中国人在菲律宾找到什么值钱的矿产，他却毫无所知，到时候错过发财的机会。    所以，今天他把手下的官员都召集起来，准备在菲律宾出台一个关于矿产的法律，不过这个法律却受到了几位官员的质疑，这菲律宾的矿产在葡萄牙和西班牙统治的两百多年里，始终都没有什么大发现。    这里确实能找到不少的小铜矿，但是当地土著十足的愚蠢，西班牙人也曾经从欧洲引进火法炼铜的工艺，只是雇佣的土著工人完全无法完成相关的工业生产，而且当地煤矿产量很低，折算下来，小铜矿的生产要想赚回本钱，十分的困难。    所以当地经营的那些小铜矿宁愿采用原始的湿法炼铜，反正这里的劳力便宜，虽然笨了点，干这些粗活还是可以的，倒也能赚上不少钱，若是对这些小铜矿进行法律上的制约，无疑将会直接导致这些铜矿加工成本的上升，而事实上，这些铜矿的所有权9成五以上集中在这些殖民官员的手里。    佩德罗手里也有一处小铜矿的股份，不过那里的收益十分微薄，再与马尾海运合作后，其他这些小钱他早就看不上眼了，最后他和罗本中将拍板，由总督府发布了新的法律，凡是非西班牙籍的矿产业，今后都需要征收高额的税收。    这样的话，在他看来，不管中国人怎么折腾，那也逃不出他的掌控。而其他的官员，对于这一条新法律也没有太多意见，他们只关心自己口袋里的既得利益，只要不触犯到这底线，自然毫无意见。    这条消息自然很快由电报拍发到了广州，秦铠对于西班牙人的反应早在意料之中，这些守旧的西班牙人，早没有了斐迪南?麦哲伦时代的进取精神，好笑的是，就连这块西班牙最庞大的殖民地，也是葡萄牙人麦哲伦替他们从葡萄牙手里抢来的。    现在，西班牙人还维持这旧日不落帝国的表象，不过，守住这块富饶土地的能力，在秦铠看来也是十分的薄弱，以区区十万的殖民军队，想要控制这片7000多个大小岛屿的菲律宾，完全是不可能的事情，这其中的软肋，无疑就是海军了。    事实上，西班牙现在能够完全控制的地盘，也仅限于菲律宾北方的土地，南方大片岛屿都只是名义上的殖民地。    而这条西班牙人自以为是的法律，在秦铠看来完全是无用的文字而已，自己从来没打算在西班牙人的统治下来开采这些矿产，不多对于西班牙人狗鼻子的灵敏度，他倒是颇为佩服，自己也就去搞搞地质勘探，他们就琢磨着想和咱分银子……门都没有    一封电报立刻拍发给到奥隆阿波，指示探矿小分队低调行事，注意西班牙人和当地土著的动向，同时指示当地的互济会继续壮大当地的组织，同时收集吕宋岛各地的情报。    邝荣光在诺克山里当野人的时候，许寿山的舰队已经远离了吕宋岛，驶入了海盗云集的苏禄海，不过对于这片并不熟悉的海域，他们丝毫没有任何的不适应，一切都在秦大人的掌握之中，现在这支由两艘铁甲舰、四艘巡洋舰组成的舰队，在这时代几乎就算得上是一国的兵力。    而他们身后跟随的8艘马尾海运的货船中，其中就有四艘是由海军实习生和带教军官驾驶的训练用货船，即便是依靠这些货船上的一门训练用0mm速射炮，这些军官都有把握大败这里装备老掉牙的苏禄海盗。    海上风平浪静，这支庞大的船队以8节的巡航速度不紧不慢的前进着，许寿山趴在海图上仔细绘制这海图，指挥室内其他军官也挤在旁边，看着海图由马尾一直延伸数千里的航线，众人眼里都充满着骄傲和自信。    “报告”一个士兵冲进指挥室，“大人，前方右侧出现一支船队，看航向正在向我们靠近”    “噢……”许寿山头都没抬，还在那张海图上仔细盘算着什么，其他军官听到消息，忙各就各位，开始下达战备命令，这都是按照海军作战条例必须严格执行的过程，这战舰之间的战争完全是机器间的搏斗。    但是胜负除了微乎其微的幸运外，最重要的就是驾驭这钢铁机器的战斗人员，一艘战舰要从正常的巡航到调动全部战斗力量投入战前准备，那也需要一段时间的准备，当然这些小事，根本无需许寿山来调度。    又过了片刻，t望哨的军官走进来，凑到许寿山的耳朵边低声嘀咕了几句，他才点点头，下达了正是的作战指令，“全速左舷目标靠近，维持一级战备状态炮弹装填待发”    传令军官立刻把命令的旗语挂了出去，701舰前后三门重炮接到命令后，很快就缓缓的转动起来，调整起射角，指向远处渐行渐近的几艘船只。    双方的距离快速拉近中，射击指挥军官已经刘邺探头出来报告，“大人，目标距离5公里，高倍望远镜里已经观测到了对方的信号旗，布局是红黑红黑间隔，顶端悬挂着红色旗帜”    许寿山点点头，对面来的应该就是负责接应的苏禄海归正的海盗刘鸿，自己刚到这片计划中提到的海域，这刘鸿就找上门来了，看来还是有些门道嘛，心中暗笑一声，有熟悉这片海域的人手，那倒是不错    他站在舰桥，拿着望远镜观测这对面的船只，一共来了三艘海船，看模样都应该是货船，若非自己事先就知道，也不会想到这是三艘海盗船，当然……现在是隶属于南洋水师的海盗船    很快对面三艘大船靠近到三公里距离时，后面的两艘船不再靠前，而是主动转向，在广州舰队的外侧同向行驶，第一艘大船则慢慢的转向，以相同方向慢慢跟上旗舰701号，在相距500米的位置上，对面放下了一艘小船。    这一过程中，几艘战舰上的火炮都是全程追随这对面的目标，若是有丝毫不对头的地方，得到命令定然可以一轮射击将这几艘船全部击沉。    刘鸿最近一直灰头土脸的，前些时候得到南洋水师的武器支援后，他的船队一时间在战力上提高了一大截，整个苏禄海域能有500条快枪的海盗绝对不超过10支，要知道苏禄海那可是海盗大本营，算是盘踞在各岛的家族式海盗集团，大大小小能有上百股。    为了提高他们的战斗力，秦铠甚至让马尾海运送来了两门100mm的前膛炮，这是南洋水师早已不用的克虏伯前膛炮，但是在海盗中，绝对是十分犀利的武器，于是他很快按照秦铠既定的命令开始埋头吞并附近的小股海匪，前面一个多月，一切都进行的很顺利。    没想到，不知道什么原因，盘踞在苏禄海南面的几伙当地土著大海盗，竟然在刘鸿一次出海作战时偷袭了他们的船队，尽管刘鸿的两艘大船上各有1门100mm克虏伯炮，不过这次，很显然出现了意外情况，对面海匪竟然也有火炮，而且船只足足比刘鸿多了两倍还多。    这下子刘鸿可就架不住了，仗着火炮护航，对方不敢太逼进，全军转进，不过最后还是折损了一条船只，逃回普林岛后，坚守待援。对方人虽然多，还有火炮，不过在快抢上也没什么优势，围攻几日后就退走了。    从抓的俘虏里得知，这围攻自己的竟然是苏禄海的三股大海盗，不过围攻他的原因多少有些让刘鸿郁闷，因为最近苏禄海盗中华族出身的海盗基本都被刘鸿收编了，幕后有人怀疑刘鸿可能与婆罗洲的中华南洋公司有关系，所以这几股海盗受人委托，要把他给灭了。    而幕后主使、对方的目的，这些小喽却不得而知，刘鸿怀疑对方可能想和中华南洋公司为敌，所以偷偷溜到苏比克，让马尾海运致电秦铠。    估摸着支援自己的船队应该到了，这些日子，他每天带着船队来这边守着，今天终于看到的增援，而且是如此庞大的一支舰队，让他震惊之下，更对自己当初下决心投靠的英明决定佩服不已。    登上期间后，他毕恭毕敬的在军官的带领下来见许寿山，这铁甲舰他可是第一次上来，免不得四处张望，好奇之际，这可是完全由钢铁制成的战舰，就算是火炮打在上面也肯定毫无问题，登舰时看到的那三根粗的吓死人的炮管子，他已经完完全全的折服了。    许寿山倒是十分客气，对于这些海外归正的华人，秦铠早就交代过了，既往不咎，只要现在开始跟着干的，那就给他机会，看到这刘鸿倒是个书生模样，他也有些意外，细问之下也知道这海外华人生存之艰难。    客套了几句，许寿山拿出一份文书，递给刘鸿，笑着说道：“刘鸿，这是给你的公文，南洋大臣秦大人已经保举你为广东安抚使同知，授实职，六品的顶戴，希望你日后继续为大人效力”    刘鸿其实还在琢磨着，这次自己的任务没能完成，免不得要被责罚，没想到等到的确实大大的升官，从一介布衣直接跳到了六品同知的实职，他这样长期在海外的华人，对于这大清朝的官职倒是不怎么明白，但也知道这大清官场捐官容易，实职可就是难上天了，而且六品的官位比七品的县令都要高些，这让他更是感恩戴德。    自从破家出海做了海盗的营生，说实话，读过圣贤书的他自然不甘心就此糊涂一生，否则也不会在苏比克湾主动向护航的万大福投靠，没想都自己还没捣鼓出什么功劳，秦大人却已经赏了6品的顶戴，现在总算可以光明正大的返回阔别多年的家族，因为自己可不再是一个破落户了。    想到这里，他也是喜气洋洋，立刻起身离座，手捧着文书，向北方恭恭敬敬施大礼以示自己的感激，“许大人，请转告秦大人，刘某一介布衣，定为大人鞍前马后，绝无二心”    许寿山微微点点头，到底是文化人，这可比大老粗的海匪号沟通，怪得不秦烈风肯下些本钱，这刘鸿就是个千金马骨，听说这家伙还是南洋大族刘家的子弟，看来大人早就盘算好了计划    他哈哈一笑，示意刘鸿坐下，“刘鸿，今日授官后，我们可就是同僚了，说说苏禄海这边的情况吧!日后，这苏禄海可就是咱们南洋的地盘”    “大人……”刘鸿见开始谈正事了，倒也立刻调转话题，把最近这边的情况说了一遍，许寿山仔细的听着事情的经过，不是询问一些疑点，又拿出一副南洋的大地图，在地图上标注起一些地点。    足足谈了一个时辰，许寿山制定了一系列的计划，让刘鸿尽快实施，两支船队合并之后，向普林到西侧的奎松港驶去。    这奎松港在普林岛的中段，藏在一处海湾之后，内港水深都在10米以上，是个良好的深水港，这边就是刘鸿的老巢了，广州水师的大批船队靠近港口后，倒是完全能够泊的下，这让许寿山也是啧啧称奇，这显然是一处优秀的港口。    这次随船，许寿山为刘鸿运又运来了两门克虏伯100mm炮，外加快枪200支，弹药更是十几万之数，秦铠如此大方，那是因为这些玩意都是从北洋张树声那边要来的，江南制造局十几年的洋务做下来，这库存的货色可是多了去。    给南洋水师或者护**的话，那是完全没人爱用，这些前装、后装的老式枪械，想比强大的A02步枪根本不是一个档次的，更别说80式冲锋枪了，但是送到南洋来，武装当地的华人，那可是再好不过的。    安装好火炮后，刘鸿第二天就带着三条船出发了，这次有了这么强大的后台，自然要借着势大干一场。    现在苏禄海上的海匪基本都抱成团了，刘鸿整合了七八支华人势力内的海匪，拥有武装商船6条，有大有小，基本是一千到两千吨的船只，有能战的士兵1200不到，不过其中却有1000多支新式步枪，还有4门重炮，至于青铜炮之类的老家伙就彻底不算了。    今天他出去也不是要找人拼命，自然不用全军出动，老巢可是必守的嘛许寿山也没打算在这边多晃悠，所以提出的战术是速战速决，而刘鸿自然就当成了鱼饵派了出去。    第一个目标是在普林岛另外一头巴拉巴克岛上盘踞的一伙海匪胡罗，这伙海匪在整个苏禄海区域算得上前三的大势力，这从牵头攻打刘鸿的就是这家伙，既然这家伙最近，而且还是元凶，那自然是第一个挑上他罗。    五月初二，巴拉巴克岛西面，这里是海匪胡罗的大本营，就隐藏在一处海湾后面的港口内，若非熟悉之人，绕道一周估计也找不到这里的入口，两条千吨的木船不紧不慢从港口内驶出来，这是岛上的海匪出门做买卖了，今天指挥的是匪首胡罗的弟弟帕奎奥。    出海打劫这种技术活，一般两条船就足够对付了，因为大多数商船看到海匪，只有一个动作，掉头就跑，追上他们然后俘虏他们，那就是海匪们最常干的事情。    不过今天这两艘船刚刚转出港湾，面前就有一艘比他们大一倍的船只全速撞了过来，这让第一条船上刚刚抱过小妞**过、还有几分睡意的帕奎恩大吃了已经，揉揉眼睛在看时，对方已经冲到了1000米的距离了。    “混蛋，”帕奎恩大声骂着手下，显然还没搞清楚状况，“快去看看，是那个家伙，难道要老子让他们嘛？”    一旁的喽显然比他清醒多了，大声的喊道：“二老爷，那好像不是我们的船啊，我看着眼熟……好像是那个中国刘的船啊”看到二老爷还是没醒悟过来，喽忙加了一句，“就是前些日子跟我开战的、占着奎松港的那个中国人”    这下子帕奎恩算是清醒了，他大声的喊道：“掉头、掉头”    只是这港湾口哪有那么好掉头，他们后面还跟着一艘自己的海船，而对面的刘鸿自然没打算给帕奎奥任何的机会，在700米的距离上，一声令下，两天前刚刚装好的两门小口径前膛炮发出的怒吼。    别看这100mm的克虏伯火炮口径不大，不过炮弹可都是马尾火炮局特供的高爆开花弹，这口径打铁甲舰那自然是有些难度，但是对于对面这种完全由商船改装的海盗船，那完完全全就是大杀器    这种距离上，两门火炮全都直接命中的船只的中部，炮船钻进了船舱内发生了猛烈的爆炸，底舱的锅炉房内，几名正在烧锅炉的土著人立刻被炮弹的破片撕碎了，引发的大火在木制船舱内猛烈燃烧起来，滚滚浓烟立刻就从船只的四处蔓延出来    此时对方的船只还在试图掉头逃走，完全不管不顾这底舱的大火，刘鸿大声下令，“靠上去、靠上去排枪准备……”    对方两艘船此时尴尬的卡在了航道最狭窄的地方，这也是刘鸿在这里发起进攻的目的之一，很快双方的距离就快速的缩短了，    500米……    300米……    100米……    这时候双方的排枪已经嘭嘭嘭的打响了，帕奎恩惊慌失措的看着那艘大船飞快的靠了上来，很显然此时想逃回港口已经是不可能的事情了，他大声的诅咒着后面顶着自己的那条破船，从腰上拔出一柄美国造的前装柯尔特手枪，大声的吼道，“给我冲上去，杀一个赏10块鹰洋，杀光他们……”    底舱的滚滚浓烟让船上所有的匪徒都挤到了甲板上，听到帕奎恩的喊叫，都兴奋的举着手中的各式武器，他们手中的武器主要还是近战的刀斧之类的冷兵器，只等着对方接舷战    不过刘鸿以又一轮的排枪和两发近距离的开花弹终结了帕奎恩的闹剧，甲板上的匪徒被扫倒一片，而帕奎恩也在第二轮的火炮近距离的射击中轰成了肉渣    看到帕奎恩在面前被炮弹蹦成了碎片，甲板上的匪徒们的斗志一瞬间就被抽光了，仅有少数几个还举着武器歇斯底里的吼叫着，稍微头脑清醒些的，都毫不犹如从另外一侧跳下了海，这里离着海岸线还不远，拼命游，那还是生机无限啊    是o~e/小/说/网

正文 第197章 碾压
    【依旧是7的大章节，月底啦，兄弟们砸票吧，嘿嘿】    刘鸿的海盗船越过正在冒烟的敌方船只，朝着掉头而跑的另外一艘地方木船发了两炮，这种超近距离上炮击的感觉还真是其爽无比，这要发炮，这一两百米的距离上那是铁定命中的，加上马尾火炮局出产的高爆开花弹，爆炸之后又引发了对方船上一片大火。    不过很显然，刘鸿并没有要赶尽杀绝的意思，他甚至都没发觉在第一艘战舰上已经击毙了对方一个大头目，他现在干的事情就是挑衅、挑衅、再挑衅。    不过，他显然高估了匪首胡罗的气度，他远远的躲在港口外一处小岛侧翼，还没找到第二次挑衅机会的时候，对方港口已经蜂拥而出七八条海盗船，刘鸿甚至一眼就认出来匪首胡罗那艘3000吨的大船以及对方船上高高飘扬的一面杂色旗帜。    这旗帜还真难看，哪有咱南洋水师的红旗来的醒目和振奋，刘鸿腹讥了几句，匆匆从小岛后面溜了出来，此时还不滑脚，更待何时啊这里基本都是蒸汽船，那个速度也就差不多的，自己船上可是凭空多了几门炮还有不少炮弹，这速度多少受点影响……    胡罗站在自己那艘3000吨的铁胁木壳船的驾驶舱里，双眼喷火，已经在暴走的边缘，这些日子外出打劫的船只生意的都不错，他们打劫起来自然是百无禁忌，不过最好的目标当然是中国人和日本人的商船，因为这些船上一般都少有反抗能力。    昨天刚回来的两条船劫了一艘从马六甲那边过来英国轮船，一般情况下，他们并不主动去劫掠英国人的商船，不过这次两条船在海上晃了太久都没生意，看到这艘英国商船也就下手了，结果抢了之后才发现惹出事情了，这条船上竟然有几个英国外交官。    不过手下头目送来的英国女人的身材那绝对是前凸后翘、惹火的很，昨天抱了个爽了一晚，本想今天补个觉，谁知道一早就有手下鬼哭狼嚎的进来叫唤，说是自己的亲弟弟在就在港口被前些时候自己带人围攻的那个姓刘的华裔海盗给杀了    这消息当时就让他有些发懵，那个姓刘的华裔海盗实力比自己可差不少，前些日子给自己打的窝在老巢里根本不敢出来，最后自己是没了围攻的兴致才放过他的，没想到今天还敢欺负上门来了，立刻点齐的所有能出战的船只，准备出来把对方围殴至死，为自己弟弟报仇    等船队刚出了港口，就看到姓孙的船只从远处小岛后面溜出来匆匆逃走，显然是看到自己这边强大的实力想逃    “追追到奎松港也要给我把这混蛋干掉”胡罗歇斯底里的吼道，发出了不死不休的追杀令    孙鸿看着后面追出来的大批船队，心中也是暗暗吃惊，自己这个引蛇出洞计划，可也没料到有这么大效果，原本也就指望引出三四条最多了，怎么这胡罗疯了不成，一下子把他家底子都给抖出来了    双方船队一前一后全速航行者，这船上锅炉全压力航行可跑不了多久，而且这些商船的锅炉根本不能和正规战舰想比，最快的航速也就十一节了，而且以这速度最多能航行一两个小时，现在双方可都是拼了命的追赶。    孙鸿也知道其中凶险，这胡罗的大船上可也有一门火炮的，威力不小，自己可不能给他逼进，否则吃上一炮，运气不好的话，那也是凶多吉少啊，“快快快全速撤走，咱诱敌任务可是完成的大圆满啊……多久能赶到哈勒海峡路程？”    一旁的掌舵看了看时钟，“孙同知，来的时候赶了半个时辰路，估摸着也这点时间能到”现在孙鸿对于自己这个来之不易的正牌官衔可是十分的看重，让自己手下不要称呼自己老大，而改为称呼官名……    “好，全速撤走”    胡罗追在后面，这会儿也是气的头顶冒烟，自己这条大船的速度显然比前面那个混蛋的要快上不少，可是对面那混蛋见机的绝对是早的，追了这老半天，拉近了不少，不过双方的距离还在5公里以上，看样子今天还真得追到这混蛋的老巢里才行    他一巴掌打在旁边小喽的脑袋上，大声的吼着，“兔崽子，去跟下面烧煤的猪猡说，把锅炉给我烧的旺旺的，今天宰了前面那个混蛋，让你们一个个都上大洋马，开洋荤”    手下的喽听到老大发出悬赏，一个个都嚎了起来，一会儿工夫底舱的锅炉工显然是收到了命令，这船只的速度又快了一分，胡罗带着一帮喽大呼小叫，在未接战前先壮壮声势    旁边的掌舵忽然大声问道：“大老爷，前面的船转进了哈勒海峡……”    “追进去，追到这混蛋老巢也冲杀进去”胡罗双眼通红，挥舞着手中的温彻斯特1873杠杆式步枪，这可是他的大杀器，可以装弹13发，射速惊人，以他现在的熟练程度，这13发子弹一分钟就能打光，这杆枪下不知道杀了多少商船上的人。    双方的船队一前一后进入了海峡，刘鸿张望这后面追击而来的敌人，心头不免有些郁闷，这胡罗的船跑的贼快，竟然落下了其他那7艘近五公里的路程，原本计划好在这海峡内的袭击，现在合围的话，也就围了这胡罗的一条船……    想到自己刚加入南洋水师，可是寸功未立，今天诱敌虽然是一个小功，而且还击沉了对方一条船，不过相比作战的功勋来说，那可就小多了想自己可是南洋大家族的子弟，这大丈夫就当横刀立马，立不世之功……想到这里，孙鸿激动的热血上涌，举着许寿山特别赠送的80式冲锋枪，神色一肃，大声的下令道：“装填炮弹，准备迎击上甲板准备战斗”    远处的胡罗举着自己的温彻斯特步枪，紧张的看着远处渐渐追近的敌船，突然旁边的掌舵惊讶的喊道：“大老爷，那混蛋的船转向了，他想和我们硬抗”    胡罗也有些摸不着头脑，转头看了眼后面，发现自己追的太积极了，竟然离开后续的船队至少有五公里以上，难道对面那混蛋想趁机跟自己肉搏？大有可能是这个原因，想跟老子对战，他不屑的看了看对面孙鸿那艘两千吨不到的船只，吼出了命令，“冲上去，贴近了给我狠狠的打，宰了那姓孙的小子，重重有赏”    双方的战舰之间原本也就相距不足5公里，孙鸿的船只转向后，距离立刻大幅度拉近了，不过很显然，他们的火炮都是陆军炮搬上船的，在瞄准射击方面的精度很差，加上都是兼职的炮兵，这水准水的够可以，除非近距离射击，否则基本属于没有准头的那种。    所有双方都没有率先发炮的想法，基本这炮打了一发之后，双方就能够在近距离里激烈枪战，或者跳舷肉搏了，所以这一炮那可都是留在最后把握的时刻才打出去的    2000米……    1700米……    00米……    双方都能把对面的敌人点个人数了，不过此时显然还不到发炮的时刻以孙鸿的经验判断，这距离上发炮，百发百不中    1000米……    800米……    双方都可以看到对面船舷后举起的排枪，但是这时候还是没有任何要发炮的意思    战船的距离再次拉近之后，双方都能清晰的看到对面的敌人，几乎是同时，两艘战舰前甲板上固定在炮架上的小口径火炮发出了怒吼……电光火石之间，两艘船上都冒起浓烟，很显然两边的炮手在这个直接用炮口顶着射击的距离上，都有着非常出色的成绩    不过很显然，这次胡罗吃了个大亏，他完全没想到事隔一个月时间，那个姓孙的混蛋的船上竟然一下子又多了门大炮，这玩意在海上可不好找啊他的船舱中了一炮，引发了前舱 的火灾，一伙喽正带人去扑火去了，这一炮不算致命    但是另一炮对他的战船来说也未致命，只是要了很多人的命，那一炮不偏不倚砸中了钱船舷，击穿船舷后，在前甲板上发生了剧烈的爆炸，破片和爆炸的气浪横扫了一个直径5米的大圈，圈子里的人无一生还，只留下一片碎人肉渣渣    就是5米之外的，还有不少人被气浪掀翻和被横飞的破片砸伤，一时间让那些叫嚣着“杀光”的喽们鸦雀无声    胡罗也算是嗜血成性，不过这会儿看到前甲板上甩的一地的残肢断肠，也不禁有些毛骨悚然的感觉，这决一死战的信心竟然弱了几分，不过他立刻意识到现在可是玩命的时候，举起枪来，大声吼道，把赏格又抬高了几倍，“杀敌一人，赏鹰洋50”    50个鹰洋，这可是平日里一年也未必能拿得到的银子，喽们在赏银的刺激下，立刻大呼小叫起来，替自己壮壮声威    孙鸿此时也是灰头土脸的，对面的那一炮不偏不倚砸进了驾驶舱后面的一个舱位里，不过对方开花弹的威力就明显小多了，爆炸之后，把两个舱位间的船板都给掀开来了，飞出的破片炸死了后舱的几个小头目，驾驶舱里充斥这爆炸产生的废气和灰尘。    他冲出船舱来到甲板上，此时十几个小头目早就在甲板上待命，一个个都举着步枪在船舷之后，等着进入射击距离    双方接近百米的距离，孙鸿却早下令不与对方接舷，全速偏向海峡的一侧，两船快速交错之际，“砰砰砰”的枪声不断，想比之下，自然是枪械众多的孙鸿占了点便宜，这让胡罗更是怒火中烧，但是此时双方的迎面而来，在交错之后，又拉开了不少距离，他急忙命令船只准备掉头继续截击。    虽然这下没能接舷，但是胡罗心中还是大喜，这下子对方显然是落到了自己和后续船队之间，可以趁势夹击……不过很快，他才发现，原来对方也打着跟他一样的主意，对方船队里另外两艘船只原本远远的吊在远处，此时也快速插上准备近战。    自己后面的那7条船此时刚刚驶入海峡，距离自己还有至少4公里的距离，而夹击自己的船只却都在快贴上来了，匪首胡罗大喜之后又是大惊不过向来凶悍的他自然不会手足无措，立刻下令掉头迎击，不管身后对方的夹击，只要错开和对方的位置，自己的增援很快就到    快速调转船头后，双方都开始快速盘算起来，是不是利用这个机会给予对方致命一击，不过很显然胡罗对于对方火炮的威力多了几分顾虑，前面中炮后底舱的火势到现在还没扑灭，不过好在已被控制了。    想到这里他打定主意，自己的援军也就是等个十来分钟的时间，现在可不能被对面三条船给偷了鸡，立刻大声下令，紧紧咬住对方尾巴，但是就不与对方接触，利用船首的火炮进行轰击。    刘鸿倒是想要来个合围的，不过很显然对方完全不配合，他这船的速度又没什么优势，一时间也靠不上去，不过这倒也是他可以接受的结果，于是乎，两艘商船上的小口径火炮在拉开距离后互相炮击，不过这准头和炮击速度，完全是惨不忍睹。    才对轰了两轮，胡罗后面的援军就大举杀到了，刘鸿看到火候差不多了，掉头就往另一头逃窜，他这滑脚绝对是有火候的，胡罗正打算上前拦截的时候，他早就起步开溜了。    “混蛋”胡罗站在驾驶舱再次头顶冒烟的暴跳了一番，挥舞着他的温彻斯特1873杠杆步枪，大声的吼道：“追上去……追上去……宰了这滑脚的混蛋”    这哈勒海峡其实只是长条形的哈勒岛与另外一边的普林岛之间的一段航道，前后不过七八公里，两支船队乱哄哄的前后尾追着，很快就全部进入了海峡内    突然间胡罗看到前面刘鸿的商船上嘭的一声巨响，升起了一个闪亮个光球，射击的高度足足有上百米，一时间也没想明白对方的意图，不过心中却多了几分警惕，很显然对方不会无缘无故放这么个玩意，看起来更像是什么信号    还没等他想明白前因后果，一个头目惊慌失措的闯了进来，大声嚎道：“大老爷，大老爷，中埋伏t望哨看到海峡口出现了对方的援军，3条船，全都是战舰”    t望哨那边传来的消息让胡罗顿时就有些慌了，前面出现了对方的援军，说明这姓刘的明显是有备而来，而且援军还是战舰，而非商船改造的海盗船……他们这些海上刀口舔血买卖的海盗，那是最清楚战舰和海盗船的区别。    就算是最老式的风帆船舷炮战舰，就能打得自己这些海盗船找不到北，战舰上动不动十几门大小的火炮，对付自己这木头船还真是轻而易举，完全没有压力    当然，海盗看到战舰也不是完全没有办法，当年他们也围攻过路过的战舰，那可是集中了十几天战舰围殴一条落单的葡萄牙风帆式战舰，最后付出惨重代价后才靠着冲撞对方将其击沉，想要接舷战冲上有几百条枪、众多大小火炮的战舰，跟送死差不多    “混蛋……竟然干勾结西班牙人撤退撤退”好汉不吃眼前亏，胡罗立刻下令滑脚，对于**们这行的来说，打不过就跑那是最基本的素质，而这苏禄海唯一有战舰的那就是西班牙人了，这也是胡罗作出判断的原因。    刚刚下好命令，前面进来报告的那个小头目再次冲进来了，这会儿已经是面无人色了，“大老爷……又出事啦，我们退路那边又冒出来三艘战舰，肯定是战舰”    胡罗上前一脚把这小头目踹倒在地，大声的喝问道：“混蛋，你看清楚了没有，怎么可能有那么多战舰来围攻我们，就算是西班牙的舰队来，也没道理啊”    小头目摔倒在地，不过脑袋还是跟啄米似的，点个不停，哆哆嗦嗦的说道：“大老爷，肯定是战舰，那模样一看就不一般我们赶快撤把”    胡罗此时已经完全震惊了，他脑子里飞速的考虑着这突发*况，前面有三艘战舰，外加姓刘的混蛋的三条海盗船，后面就三条战舰……不用想了，掉头跑吧    此时，以701舰为前锋的拦截舰队已经冲进了海峡，许寿山看着远处惊慌失措正在调转船头的海匪，眯着眼睛观察着，双方的船队正在快速接近中，海盗们显然是慌了神，掉头的的方向乱七八糟的，反而引起了队形更加混乱    双方的距离正在快速拉近，很快就拉近到4公里的距离，不过许寿山显然没准备浪费大口径重炮的意思，他观测了一下位置，立刻下令道：“全速突击，速射炮、机关炮准备射击，刘邺，重炮只许射击一发，务必首发命中”    刘邺从射击指挥室里探出头来，大声应到，“大人，收到”然后立刻把脑袋缩了进去，布置起各跑位的射击目标，一时间军官们此起彼伏的把射击命令传到各个炮位。    距离快速的拉近到3公里时，701舰已经完成了加速，18节的全速航行之下，巨大的船身劈波斩浪就朝着对面一团海盗船冲了上去，完完全全无视这些苏禄海盗的存在……    3500米……    3000米……    已经完全到了速射炮的射击距离了，不过炮位上的军官们却丝毫没有浪费炮弹的意思，此番远征，每一颗炮弹那都要派上最大的用途，自然不能随随便便浪费    2500米……    2000米……    这距离上，无论是120mm速射炮、还是254mm的重炮，都已经是完完全全的直射了射击军官刘邺已经毫不犹豫的发出了射击命令，顿时间高速运行的701战舰上发出了惊天动地的怒吼，粗壮的炮管口喷出了浓浓的黑烟，巨大后座力，让高速战舰也为之一顿    这近距离上的三发重炮，非常精准的命中了前方侧面的三艘海盗船，对于射击角度达到300度的701舰炮台而言，这8艘海盗船全都在射击视角内，不过此时匪首胡罗的海盗船已经到最前方，倒是逃过了一劫。    紧跟着他的另外三艘海盗船非常悲催的成为了替罪羊，射击军官早得到命令，许管带今天就给了一发重炮的射击额度，自然是盯着对方的要害部位，三枚炮弹无一例外，都是打在船中央的水线部位。    220公斤的炮弹毫无悬疑的把水线部位的木板撞的粉碎，光这一撞之力，已经不是这种木船所能承受得了的巨大窟窿看上去就触目惊心，而随后发生的巨大的爆炸，从哪个窟窿了把各式各样的东西**出来，钢铁、木板、残肢、断臂……    中炮的其中两艘船体直接发出嘎吱吱的怪声，然后在黑烟和火光中，断成两截，在一两分钟内就变成了海上的两个大漩涡另外一艘则完全失去了速度，停在原地打转，整艘船都笼罩在黑烟之中    刘鸿此时看了看身后那支乱哄哄的船队，自然是心情十分的舒畅，大声下令调转船头，跟着 前方的战舰准备作战，不过看到旗舰这威猛的射击后，也是张大了嘴吧，一时间不知道如何来表达这吃惊的心情。    701舰重炮建功后，这些射击军官和主炮的炮兵们有些郁闷的呆在炮塔里，一个个神情古怪，这仗打的太不过瘾了……    不过那些难得有机会发挥的副炮射击组，今天可是彻底放开了，射击军官早就下达了命令，必须有9成以上的命中率，否则烧锅炉处罚这完完全全是实弹打靶训练，瞬息之后，701舰已经如同猛虎般撞进了对方剩余的6艘战舰群中，两侧的马克沁机枪组和120mm速射炮组开始了完完全全的碾压作战，一发发精准的炮弹和倾泻11机枪子弹顿时把海盗打的鸡飞狗跳的。    四面八方的海盗船看到这完完全全包裹在钢铁之中的战舰，早就吓的六神无主了，他们现在只有一个念头，离这钢铁怪物越远越好，那还有反抗的斗志    倒是胡罗此时还有些不甘心被歼灭的想法，他挥舞着曼彻斯特1873步枪冲到甲板前方的火炮旁，此时船上拥挤这大批的喽，都拿着手中的各式规格的步枪毫无目的的向着远处的钢铁怪物射击，这完完全全是徒劳的行为……    而对面反击过来的，确是20多公斤的高爆炸弹，而且射击机器准确，速度更是飞快，甲板上每一分钟就有炮弹落下，掀起一片血雨而且对面还有马克沁机枪扫射，打的木制的船舷上木屑纷飞，而靠近的匪徒更是成片的倒下，    胡罗嘴里咒骂这那个姓孙的混蛋，因为这些战舰是那里来的，他到现在也完全没搞清楚，“瞄准对面的战舰，给我打”他挥舞的步枪大声的吼道    两个负责打*的匪徒一脸的惊慌失措，虽然距离没超过1.5公里，但是对于他们这些个半路出家的炮手来说，要击中不远处的那艘巨大铁甲舰，依然是一个极高难度的任务不过此时看到大老爷脸上抽筋的横肉，也不敢多言，趴在炮管子上仔细的瞄准    轰……100mm的小铁炮猛的喷出了弹丸，巨大的后座力甚至把一个乱窜的土匪撞飞到船舷上受了重伤胡罗紧张的看着对面的战舰，期待着奇迹发生    这一次，幸运之神竟然降临了，远处战舰的腰部猛的爆发出一朵黑烟，很显然，炮弹竟然神奇的命中了对方胡罗跳了起来，“TD，兔崽子，不错啊打中啦……打中啦”    两个发炮的匪徒也是十分的兴奋，没想到今天竟然有如此神奇的命中率，这种距离上以往可是打上十几炮也未必能命中一炮不过……他们立刻观察到对面被击中部位上方正在**着弹丸的速度炮点，怎么回事……被打中一炮，那些炮位竟然还依旧非常规律的**的炮弹    几秒钟后，对面战舰命中不为的黑色烟雾散去，拿着望远镜观察的胡罗这才发现，这非常精准的一炮，竟然只在对方船侧装甲上留下了一个半米大小的黑色圈圈，完全没有产生任何的作用    这无言的结果让他立刻丧失了继续作战的信心，这是哪里来的舰队，自己这火炮可是荷兰人送的，威力很大，竟然毫无用处，既然这样，看起来只有逃命了胡罗此刻的决心无比坚定，“撤退撤退，传令全体全速撤走”    不过这一炮显然敲响他的丧钟，刘邺立刻发现了这边的海盗船上竟然会有一门小炮，虽然这玩意几乎是毫无威胁，但若是正巧砸在甲板上炮廓炮位，那也会造成伤亡的，立刻左舷两门火炮指向了胡罗的小炮!    胡罗正准备跑回船舱的时候，两枚120mm的炮弹几乎是同时砸在了炮位的左右两侧，炮弹内十公斤的TNT炸药立刻掀起了一股巨大的气浪，破片和黑烟同时从爆炸中心点向四周扩散，围绕这一原点，周围5米内的匪徒无一例外，都被横扫在地。    胡罗倒霉的正巧在其中的爆炸中心点，剧烈的爆破后，周围的匪徒立刻发现，一直来强横无比、纵横苏禄海十几年的大老爷竟然人间蒸发了……留下了一地的肉渣    是o~e/小/说/网

正文 第198章 打造不沉的基地
    在701舰和华山号两艘铁甲舰的带领下，这完全是一场一边倒的碾压式围剿，匪首胡罗的覆灭，其他海盗看到701舰惊人的船速后，除了两艘负隅顽抗被击沉外，另外四艘全部明智的选择了挂白旗投降    直扑胡罗的老巢，三门巨炮两下就把匪徒营寨外的工事给轰成了废墟，夺取营地后，许寿山意外的发现了大批人被匪徒劫掠的的人质，其中以女人居多，比较意外的是，竟然还有七八个自称英国外交官的人。    这显然是一个意外的情况，许寿山派出超武号和刘鸿的一艘大船把人质送往送往奥隆阿波城，顺便拍发电报把这个消息报告秦铠。而审讯胡罗手下的头目时，却意外的得到了一个重要的消息，是关于苏禄海盗围攻孙鸿的前因后果。    据几个头目供认，是盘踞在巴里的荷兰人雇佣他们攻击孙鸿这些华裔海盗的，因为荷兰人怀疑孙鸿与婆罗洲上的中华南洋公司有关联，所以以提供一部分军火给苏禄海的几伙土著海盗为好处，指示他们歼灭孙鸿的船队。    这显然是一个不好的预兆，荷属东印度公司一直在计划着对婆罗洲进行占领，虽然现在坤甸为核心的兰芳公司已经改弦易张，并入了实力更为强大的中华南洋公司，但是在婆罗洲的归属问题上一直是一个不清不楚的问题    荷兰人在一旁虎视眈眈，指示周围岛屿上的土著对婆罗洲进行各种形式骚扰，而中华南洋公司目前为止在推进的只是华人互济会的事务，至于军务方面，由于缺乏合适的大家族掌控，目前仅仅在坤甸南洋海运婆罗洲分公司建立了一直常规性的军队。    由马尾学堂学生兵出身的邓允主持，编制隶属于南洋水师陆战队第一营，编制士兵为500人，不过目前仅有300名士兵，其中老兵50名从越南华人营征调过去的士兵，参加过越北的几次军事行动，有一定的经验和训练水准。    但是，以区区300名士兵来控制婆罗洲这个世界第三大岛屿，显然是有些困难的，婆罗洲上目前让荷兰人最垂涎的莫过于坤甸的金矿，不过秦铠却很了解坤甸金矿的结局，再有几年的开采之后，这里将会沦为彻底的废矿，所以他完全没有吧矿产业作为婆罗洲的主要产业来发展。    这个婆罗洲属于热带地区，面积78万平方公里，而且地址平坦，除了岛屿中部有密集的山区外，一半以上的土地都是适合种植的平原地带，唯一的问题是，婆罗洲的土地相对贫瘠，目前岛上的华人已经超过万，土著人数也有近50万，但是当地土著多为部落性质，也依靠华人势力的保护，所以关系还算融洽。    强势的中华南洋公司介入后，在挂名的婆罗洲总督刘阿生的运作下，原本依附于兰芳公司的大批部落也纷纷加入了新公司，目前他们能得到的好处，还仅限于与马尾海运的贸易，马尾从他们手里收购金银货币，卖给他们丰富的马尾产品。    不过婆罗洲上的土著部落复杂，除了华人外，最大的群体是非穆斯林的达雅克人、和一部分马来人，而达雅克人则分为婆罗洲中部和东部的巴豪诸部落、婆罗洲南部的恩加朱诸部落、婆罗洲西南部的陆地达雅克人、沙劳越的海上达雅克人。    这里让秦铠伤脑筋的事情是，这些达雅克人目前所处的社会阶段非常原始，当地部落间发生的战争还保持着原始的猎头模式，喜欢把对手的脑袋取下来带回部落炫耀，这倒是和越南的黑旗军有的一拼，不过黑旗军更多的是为了威慑当地土著和法国人，而他们则是内讧。    现在婆罗洲南部的恩加朱诸部落、婆罗洲西南部的陆地达雅克人经过刘阿生的谈判，已经主动加入了中华南洋公司，因为马尾海运的介入后，南面的桑皮特、西南的吉大邦、西面的坤甸都通过兰芳的五大家族合资开办了的糖厂，而当地部落都顺理成章在各自的土地上开始了甘蔗的种植。    同时，马尾海运下达了大批关于咖啡、烟草、橡胶、可可、茶叶的订单，与部落签订了一份长达30年的合同，不过生产的这些农产品，马尾海运都进行按质量包购包销，当然，价格方面，即便是现在的价格，也有巨大的暴利，考虑到货币贬值的问题，若干年后，这些农产品的收购价那就完全是白菜价罗。    但是，这份农产品的保护收购计划，却让这些部落找到了原本根本不存在的赚钱途径，自然是欣喜若狂，原本对于加入中华南洋公司还在观望中的中部和东部的巴豪部落，在听到这个消息后，部落的酋长和长老立刻一致同意加入，唯一还没有加入的就是沙劳越的海上达雅克人，因为这些达雅克人是依靠渔业谋生的    6月12日，一直庞大至极的船队出现在了坤甸的港口外，包括4艘战舰、4艘训练商船、12艘武装商船、10艘货船，这自然是许寿山带领的广州舰队，在经过大半个月的剿匪过程中，一切的战斗完全都是摧枯拉朽式的。    在一举摧毁了苏禄海排名前五的几股土著海盗后，其他的海盗集团完全被吓破了胆，不少小股海盗的匪首主动到奎松港来投靠，对此，刘鸿自然是一概收纳，然后有驱使这些海盗在广州水师的重炮下去攻陷其他不肯投降的海匪。    只用了一个月时间，苏禄海已经完全掌控在孙鸿这一伙海匪手里，其他的势力不是闻风而降，就是灰飞烟灭，至于还有一些海盗势力索性就消失的无隐无踪了，而刘鸿的船队，由当初的6条武装商船激增到18条武装商船。    这次跟随许寿山熟悉航线任务，就是为了日后海盗们的生计的新谋划，很显然，广州舰队和南洋水师不可能长期执行这种远洋的护航任务，而这些收编的海盗，原本吃的就是这口饭，现在他们当中一部分经过刘鸿内部体系考核，吸收为核心成员的归正海盗，将逐步承担起这马尾海运的护送任务。    而另外一些尚在考察期的新归顺的海盗，将接受继续的考核，直到确认他们的忠诚度后，才会被委派新的任务，毕竟这苏禄海上的海盗，很大一部分还是来自于当地失去生活依靠的土著渔民、农夫，不过他们积累起来的亡命意识，可不能浪费，秦铠另有安排。    当强大的舰队抵达坤甸后，五大家族立刻被这巨大的船队所震撼，30艘的船只组成的船队，以铁甲舰为前驱，完全是巨无霸般的存在，没人能抵抗住他们带来的巨大压力。    现在婆罗洲并没有铺设海底电缆，所以越洋电报也不通，这也是让秦铠颇为郁闷的事情，所有的消息都由马尾海运往返苏比克湾进行传递，婆罗洲代总督刘阿生急匆匆赶来拜见许寿山，他带来了三个新消息，    刘阿生带来的消息中，两个是好消息，一个是坏消息，他自然先挑好消息报告，婆罗洲除了北婆罗洲被英国北婆罗洲公司占领外，整个陆地上三十七个达雅克人部落都已经投靠中华南洋公司，其中一多半部落都已经签署了农产品的购销契约，剩余的部落也在考虑中。    马尾海运对于这些农产品的收购价格，是这些落后的部落完全无法抗拒的诱惑，而且大量引进的甘蔗园生产，成本低廉，管理容易，一个部落只需要抽调以前进行稻谷生产十分之一的人手就能管理更大面积的甘蔗园，而且获得更高的收益。    而剩余的人手则被安排进行橡胶园、咖啡、可可之类的农产品生产，而原本的婆罗洲产量不大的稻谷之类的产物，在经济价值更高的甘蔗、橡胶、咖啡、可可之类的产品面前变得越来越没有竞争力，而马尾海运则从东南亚运来便宜的大米，一举控制了婆罗洲的粮食供应链。    第二个消息是各个部落的酋长表示了对中华南洋公司的效忠，作为表示，他们愿意抽调本部落的青壮参加坤甸的军队，听从南洋水师的调遣。对于这个消息，许寿山显然更为满意一些，那些个商业上运作，相信在马尾海运这些精明的掌柜手里，土著只能完全听命的份。    但是这兵源，可绝对是个不错的选择，现在秦铠的南洋系统已经越来越凸显出自己的独特优势，而且隐隐有与北洋水师抗衡的架势，许寿山早 就清楚一点，现在南洋水师的战力已经远远强大于北洋水师，就算是秦铠提到过了那两艘北洋巨舰到了之后，南洋方面提升的速度肯定还会超过北洋。    而且，最主要的是，秦铠制定的工业大方略，目前已经在马尾船政引发了巨大的能量，自己这艘铁甲舰的诞生，意味着以后将有源源不断的战舰能由马尾自行生产，这相比到海外购买，即使白痴也能明白，有着完全不在一个级别上的重大意义    他是接触南洋水师核心会议的高层将领，对于南洋目前的财政状况也是知道的，秦铠也不知道怎么就能获取这么巨大的财源，很显然，要是全力投入到水师，这南洋水师发展的速度，他都不敢想象。    现在甚至不用秦铠来暗示，他们这些核心层的将领都在暗中考虑，如何维护这日益庞大的南洋水师集团，现在淮军有直属陆军超过400个营、20万人以上，而加上淮军系官员手中控制的军队，可以说整个大清帝国一半以上、超过60万的军队可以由李中堂来号令。    而有百万之众的大清军队中，剩余的那些都在各省督抚手里掐着呢，杯具的是，秦铠虽然有广东巡抚的名头，不过那地盘湘军经营了不少时候，现在要插足其中难度可见一般，南洋系统陆军有名分的也就是张佩纶争取的1000陆战队    此外作为一省巡抚，秦铠是有权利组织民团维护当地治安的，所以在马尾保安团的基础上扩建了民团编制，继续以马尾保安团的名义进行训练，当然这些新兵都被送往防城县交给章奎去练了，而军官的培养，有南洋军校在，倒也是稳步推进。    但是，即便是算上还在越南前线的护**周瑞东的一协、薛超的三协、刘永福的五协，加上章奎二协在防城编练的新军，以及秦铠身边的亲兵队，南洋系的陆军兵力也不会超过一万七千人，此外在越南还有七八千的土著仆从军，这也就是农夫武装，暂时算不得数。    想到这里，对于这些南洋土著，他来了兴趣，看了看这个干瘦老头刘阿生，现在这老头也算是南洋系统的代理人，那也就是自己人了，赞许了几句，客气的说道：“刘总督，这婆罗洲事务你还要多费心了，军政方面你尽可以交付邓允处理，我希望在当地华人中招募1000名士兵，土著当中招募2000名士兵，还需要刘大人多多协助”    刘阿生考虑了一下，当地华人有十五万多，而且多为青壮，很多来婆罗洲赚钱的华人，其实很多人根本是发不了财的，这秦大人军队里的俸禄那可是有名的好，要招人实在不难，至于土著部落那边，完全没有问题，五六十万土著的基数在哪里呢马上满口答应下来。    报告的第三件事，确是个麻烦事情，这些时候，这段时间，荷属东印度公司的战舰经常出没在婆罗洲东南的卡林曼岛，这个小岛和婆罗洲也就相隔一条5公里的海峡，岛上的婆罗洲部落也不断受到来自望加锡海峡对面的爪哇族海盗的威胁，要求他们离开卡林曼岛    听到这消息，许寿山暗自偷笑，他立刻想起了秦铠临走时找他商议时制定针对荷属东印度公司的方略。    印尼这个流氓国度，有着丰富的石油资源、煤炭资源、铜矿金矿资源，最要命的是，这里的石油都是陆上盆地油田，完全适合现在的开采条件，秦铠自然没打算留给土著们日后发财，而且这个号称的千岛之国的土地肥沃，橡胶、棕榈、咖啡、可可、烟草可都是马尾产业需要的原料。    伊斯兰教的残暴因子让这些土著恭顺的外表下面潜伏的暴虐的灵魂，对于当地的土著，自然要毫无犹豫的打压，至于那些荷兰人，他们手里更是制造了无数起屠华惨案!这血债自然要血来偿……    而秦铠在与许寿山的商议中，第一步倒也不是要和荷属东印度公司开战，但是必要的威慑还是需要，婆罗洲这块南洋的中心区域，将会成为南洋水师掌控整个南洋地区的不沉航母。    原本许寿山还担心找不到理由在爪哇海示威一番，没想到瞌睡碰上枕头了，自己刚到，刘阿生就送来了让自己发飙的由头……不过这饭要一口一口吃，路要一步一步走，他可没蠢到现在就跑去开战    当天，刘阿生就从坤甸发出的消息，邀请五大家族、三十几个部落的酋长来坤甸聚会，商议婆罗洲日后的发展，讨论日后的收益问题，当然这“收益”二字放在那边，这些婆罗洲的土著还不跑得飞快，谁都知道，有马尾海运在哪里呢，婆罗洲原本不值钱的农产品，都能通过海贸换取增值利润。    而与此同时，广州舰队的军官徐宏带着七八个侦察兵，跟随者马尾海运的货船驶出了坤甸，直奔爪哇海对岸的雅加达，上岸之后，在随船的婆罗洲互济会会长马建华的带路下，很快在雅加达港口附近的商行里找到了印尼分会的会长刘生。    婆罗洲互济会的会长马建华是来自于兰芳普通的商人家庭，年纪不过三十五岁，但是能力惊人，年轻时在欧洲读过书，又回到广州学习儒学，可谓是中西兼顾的人物，所以前番在举荐婆罗洲互济会会长时，他被陆志远选中他，同时从吕宋严荇那边调来几个老手协助他。    这婆罗洲发展互济会的条件远比吕宋优越，华人众多，而且土著关系也相对融洽，很快这边互济会的规模就明显铺开了，而在这边新开办的糖厂、海贸公司中，互济会发挥了不小的作用，在制衡当地的大家族中发挥了微妙的作用。    马建华替双方引荐后，才介绍道，这印尼互济会的会长刘生是他的同学，两人一起到法国留学数年，然后回到这里替家族打拼，这刘生的家族说起来和刘鸿还有些渊源，都是南洋大族刘家的旁支，不过他们这一支到印尼来发展，现在在荷兰人手下做买办。    在荷属东印度公司控制下的大片印尼土地，这里土地肥沃，几乎适合种植各类的农作物，这里还有非常丰富的浅表煤矿，但是荷兰人到这了之后，却发现这些土著的爪哇人、巽他族人愚昧而又愚蠢，根本无法完成对当地产业的任何深度开发。    于是乎，荷兰人制定了一个不得已的办法    是o~e/小/说/网

正文 第199章 掠夺殖民地的神策
    在17世纪到19世纪的近两百年间，荷兰人可谓是用尽手段，坑蒙拐骗，甚至于到中国沿海劫掠人口的办法，迁徙了大批华人到印尼诸岛来进行开发，在勤劳的中国人的帮助下，这些深度落伍的土著被组织起来，完成了他们真正意义上的进化。    但是，当地的华人势力逐步壮大的时候，荷兰人又产生了猜忌之心，采用疯狂的屠杀、引发土著矛盾的动乱等等一切卑鄙的方式来削弱华人的势力，当地的华侨也奋起反抗过，甚至由一个叫黄班的武官组织起军队与之对抗，在当地土著冷血旁观下，转战爪哇诸岛，但是孤立无援，最终还是败于荷兰人之手。    而荷兰人对于华人的疯狂镇压，更是激起了数起如红溪惨案一般的屠杀事件，华人的鲜血染红的他们辛勤劳作的印尼土地    虽然在荷属东印度，迫于华人的巨大作用，华人被列为仅次于荷兰人的第二等民族，地位远高于那些愚蠢的第三等土著，但是荷兰人对于华人的戒心从未放松过，经常以挑起民族争端，打压和残害华侨。    刘生的家族在印尼的风暴中起起落落，而他们这些华人子弟自然从先人口口相传的消息里听到这些残酷的现实，他们即愤怒于荷兰人和土著的凶残，却无力于奋起反抗，在得到马建华的消息后，这如同拨云见日般为他指引了一条道路。    没有强大的国家作为后盾，任何一个华人、任何一个家族、乃至于任何一个组织都无法在这列强横行的南洋获得该有的地位，而从马建华那里带过来秦铠发布的《告南洋华侨书》，更是让他们感到无比的振奋，他们这些远离故国的华侨，尽管家族在海外已经有了上百年的历史，但是骨子里，却始终留着华夏的血脉。    看到南洋水师的军官后，刘生自然是十分的兴奋，他们蜗居于印尼小岛，对海外的大事并不了解，荷兰人虽然允许华人经商，当地也有荷兰人的报纸，但是对于东方的大清国，几乎是只字不提。    三人坐下后，刘生立刻问起了现在大清国的情况，对于这远在数千里外的故国，他们这些游子还是颇有些牵挂的，“徐大人，不知道最近有什么大事件，我们远在海外，也不知晓!”    这两位留过洋的互济分会的会长虽然对于水师军官徐宏颇为敬重，但是骨子里其实还有读书人的骄傲，毕竟这徐宏看起来只是个五大三粗的黑脸大汉，这架势看起来倒也是精明强干，不过看得出，他的出身多数是农家汉……所以问话间也是省去了几分文绉    徐宏到没有在意他们两个的表情，但是言谈举止间却透着无比的信心，拱拱手说道：“两位会长，我老徐是农家汉出身，有幸在秦大人身边干过半年的保安团，这才能识文断字，咱说话若是太粗的话，两位请见谅”    马建华、刘生忙笑着应道：“徐大人过谦了，你给我好好说说这大清国的局势”    谈到这个，徐宏到了来了精神，“最近要是算的上大事的，应该就只有一件，那就是大清国与倭国签署了两国和平条约，倭国老老实实的赔款、赔礼，还开放口岸”    谈到这话题，徐宏立刻就滔滔不绝，他可是亲自参加过这次琉球之战，自然了解不少细节，虽然在描述上并不生动，但是胜在亲自参与，感触深刻，谈起这交战时的激烈，听得马、刘二人也是心潮澎湃。    这感兴趣的话题一谈，竟然足足交流了小半个时辰，这才转入正题，徐宏此行的目的自然是来雅加达打听荷兰人的军力以及当地土著势力的情况，当然华侨的信息他也是顺便了解一下。    这方面，刘生倒是立刻显露出了几分胆色，他们家族是做的荷兰人买办生意，早在几十年前都有了家族产业，但是荷兰人这边的关系从来没有断过，自然知晓不少情况，加上互济会城里后，他又特地关注了这方面的消息，一下子就提供了不少重要情况。    现在的荷属东印度荷兰人并没有实行对印尼所有岛屿的全面控制，而是实行的一种重点占据的战略，以爪哇岛和马都拉岛为中心，在这片核心岛屿上实行了军事统治，部署了大量的军队，而其他的岛屿，包括加里曼丹岛、小巽他群岛、苏拉威西岛等这些大型岛屿也并没有驻扎大批军队。    荷兰人对爪哇岛和马都拉岛之外的其他外部诸岛并不是非常重视，他们称呼那些许多未完全征服的岛屿叫做“外部领地”，这些岛屿上一般都由当地的土著领主控制，而荷兰人对这些地方的攻势，并不以夺取土地为目的，只在这些地方设置公司的经理处和堡垒，通过控制当地的领主来获取巨额利润。    而荷兰人在50年前爆发的土著起义后，发明了一种全新的掠夺方式，不得不说，这是某些殖民高手的非凡手段。    而后世称这种农业掠夺方式为“强迫种植制度”，规定农民必须以八分之一的土地种植欧洲市场所需要的物产，如甘蔗、蓝靛、咖啡、烟草等。全部收成，按规定的价格交售给政府，种植上述农产品的土地，免交地税。    不适于种植经济作物的地方，农民交纳人头税，或每年以五分之一的工作时间为殖民地政府服徭役，荷兰人为了有效推行强迫种植制度，还规定监督农民种植的封建主和官吏可分享总收成的一部分，授予大片土地和种种特权。    刘生谈到这个所谓的”强迫种植制度”时，即便这是荷兰人压迫当地底层土著的做法，他的口气里还是忍不住透出厌恶的意思，但是他们所不知道的事实是，荷兰人发明的这种掠夺方式，经过当地领主和官吏之手后，强迫农民种植土产的土地，不是八分之一而是三分之一，二分之一，甚至是全部。    而这个制度不凡之处，就是它给荷兰人带来了神话般的利润。荷属东印度输出的金钱由当初的1270万盾迅速增长到每年的7400万盾（比价银元约为3000万），这样惊人的收益，秦铠在阅读历史资料的时候也有些吃惊，甚至在琢磨自己日后的殖民计划是不是可以照搬这荷兰人的妙法。    当然此时正在谈论的几人，自然不可能知道这位南洋水师金字塔顶峰的那位秦大人，竟然也有跟风的念头，不过这些消息，倒是让军人出身的徐宏多了许多想法，看起来大多数底层的土著有着利用的价值    对于荷兰人的舰队和军队，刘生的了解就相对薄弱多了，他了解到的情况是，在雅加达、巴东、帕罗波三地驻扎有荷兰正规军，光是雅加达的荷兰军队，人数估计超过8000人，而荷兰海军就驻扎在雅加达港口，他曾经在港口查看过，至少有战舰10艘左右。    对于刘生在这方面的努力，徐宏也是十分赞赏，三人商议一番后，徐宏再次找到此番一起来的马尾海运驻坤甸的胡掌柜，很快就在雅加达城里一个偏僻的位置开设起了一家不起眼的中国货行。    而刘生就是这货行的大老板，坤甸马尾海运分部借来一名小掌柜负责装点门面，而大老板整天带着一帮手下游手好闲，开始通过各种渠道结交起一些荷兰人。    在荷兰水手出没的酒吧，一个有钱的中国人豪爽的替几个荷兰人买单，对于这种大方的朋友，这些普通的荷兰水手自然毫无戒心，而他聊天的话题也足够低俗，很快就与这些酒吧里的打成一片……    通过收买、利诱，徐宏的手下从港口的各种人群中得到了不少消息，他们甚至还装扮成当地渔民，在荷兰舰队泊锚点附近蹲守了十多天，了解荷兰人战舰的情况，而荷兰军营外，也出现了他们的身影……    坤甸港口，自从这支庞大的舰队来临之后，城里的年轻人都多了一个爱好，那就到到港口附近的军营观看军队巡逻和出操，这些衣着整齐的军人几乎不出现军营外的其他地方，偶尔出来购买东西，也是客气的很，很快就在当地华人和土著中传开了，这些是in朝最精锐的南洋水师。    许寿山站在军营里，手里拿着一本条陈，这是手下军官把整理雅加达送来的资料后汇总出来的各类消息，荷兰人在雅加达驻防的舰队有多达17艘的战舰，这个数字让他多少有些意外，其中有铁甲战舰6艘、木壳战舰11艘。    当然侦查军官对于荷兰人的战力评价也仅为中等偏下，荷兰人的6艘铁甲舰中，2艘吨位估计为2500吨左右的战舰为为旧式船旁列炮铁甲舰，估算主炮口径不超过200mm，火炮4门。    一艘为较先进的船腰旋转炮台铁甲舰，吨位在4000吨左右，在船腰部位安装了两门240mm左右口径的重炮，拥有几乎全视角的射界，相对而言战斗力较强，另外三艘为船腰炮房铁甲舰，在3000吨左右，有超过200mm口径的重炮4门。    而对于雅加达陆军的侦查结果，也是大大出乎原来的判断，依据观察到的陆军编制，荷兰人至少在雅加达驻扎了三个混成步兵旅，人数估计超过一万五千人。    许寿山估摸了一下手中的兵力，要想痛扁荷兰人，实在有些局促的很，不过给对方留些个深刻印象嘛……这还是不难的    远在广州的秦铠，很快也收到了许寿山派人从奥隆阿波发回来的电报，对于这么快就搞到了如此详细的荷兰人情报，他自然是十分满意，看得出广州舰队的效率非常不错，他笑眯眯的仔细看着荷兰舰队的情况，这前线的事情，出发之时，就明确由许寿山做主，他要做的就是让马尾海运每次都多发两条货船，为广州舰队送去补给。    孙复此时正坐在下首，看秦铠在认真研究电报，所以也并未插话，而是慢条斯理的品着巡抚衙门拙劣的绿茶，不得不说的是，这位秦铠秦巡抚，这喝茶的功夫还不是一般的糟糕，这绿茶也不知道哪里搞来的，除了苦味，就完全没有香味可言。    秦铠看完了电报，转身做到孙复旁边的位置上，完全没有巡抚该有的威严之势，拿起茶杯自己倒上一杯劣茶，意犹未尽的喝了一大口……这茶水才够劲啊，喝了提神醒脑，转头又跟孙复说道：“对了，孙兄，你刚才说道灾民的事情，继续说吧”    孙复摇了摇头，这个巡抚还真是没体统，不过他确是佩服的紧，这次从广西逃难过来的灾民超过10万，以往，以他的经验来看，这种情况下，即便是官府赈灾，那也至少有三成以上的灾民活不到秋后时节。    但是，此番的赈灾绝对创造了一个神话，经由西江而下的灾民，没有一个是饿死在路上的，当然，年老体衰或者年幼经不得颠簸的儿童也有死亡的，那都是疾病和风寒引发的，这也是无法避免的，人数也是少的很。    而所有的灾民都被成功的安置了，现在广州城里城外几乎找不到一个灾民，十几万人，全被马尾海运在近两个月里送去了雷州府，而几乎所有的灾民都选择了在哪里安家定居，一个堪比一等县的小城已然形成，一切看起来都有条不紊。    孙复微微一笑，“烈风，雷州新城已然成型，光过去的住民多大十余万，而且周边村落多已并入其中，待你设计的大工厂投产，这可就是一个大城啊你当尽快向朝廷申请设立县城，安插官员进行管理，夜长恐梦多啊”    秦铠一愣，自己倒是忘记了这一茬，忙拱手笑道，“孙兄，新城可委派谁去管理，这事你就看着办吧”说道这事，秦铠拿出一本册子，哈哈笑着又问道：“孙兄，我这巡抚到任后，怎么就门庭冷落的很，难道都看不上咱这个巡抚的能耐”    这确实是一个异象，两广之地，刘坤一那是经营多年了，势力盘根错节，秦铠这个新来户自然难以很快插手，就算是有孙复这个湘军老人辅助，那也只是便于沟通，若要刘坤一放弃一些个湘军控制的地方让给自己，那也绝无可能，即便是刘坤一肯，他手下的知府也未必愿意。    他手里拿着的就是广东各州府的官吏名册，惠州、肇庆、罗定、韶州、潮州、嘉应、高州、广州，这广东最富庶的八个州府都是湘军系的大员把持着，剩下的四个州府，南雄州、廉州、雷州府、连州府基本算是鸟不拉屎的地方，远离富庶的广州口岸。    秦铠拿着名册来到地图之前，南雄州北接江西……那破地方就是太祖打游击闹**的地方，怪不得刘坤一看不上连州府……跟湖南交界之地，也是穷山恶水雷州……地广人稀，而且土地贫瘠，田里都种不出玩意，廉州？地方倒是挺大，就是交通极其不便，那里有没通商口岸，窝在角落里，背靠十万大山，几乎是年年闹灾    “孙兄，这廉州、雷州我都要了，你看有什么办法运作下嘛？”秦铠琢磨了一下，太祖发家的地方实在是太凶悍了，那地方要发展得投入多少基础设施建设的银子……咱就暂时算了    孙复看了看秦铠，现在他可完完全全是南洋系的人了，他与秦铠那是一荣俱荣的局面，要拿下这两地的官位，唯一的办法就是花钱啦，这事他早考虑过了，廉州知府不过才上任一年有余，雷州知府到是快卸任了……    “烈风，你有合适的人选嘛？”孙复关心的是这个问题，秦铠现在身边的人倒是不少，不过能真正主政一方的人物，实在不多，那些个学生虽然能力有，但是这官场上运作，绝对不能光靠能力，更多是还是手腕。    这显然刺中了秦铠的软肋，让他一阵郁闷，咋自己就没个王八之气，都做到一省巡抚的封疆大吏位置，也没看到大批能人来投靠自己嘛，身边的都是马尾船政一点点培养起来的学生、军官，他嘿嘿一笑，“孙兄，你看我身边可有合适的人选，不行的话，你去物色下吧”    孙复嘿嘿一笑，这事情他早就替秦铠考虑过了，“烈风，这事我替你想过了，廉州防城县令卢义兴、主簿王易到是还堪用，此外，我手头倒是还有几个湘军老弟兄，也可为你推荐一番”    孙复对于推荐湘军的老人还是很谨慎的，为官之道，在上司面前还是独善其身比较好，即便是推荐湘军老人，他也是慎之又慎，否则难免落下结党壮势的嫌疑，虽然现在看起来，秦铠完全没有那种想法    是o~e/小/说/网

正文 第200章 谨慎的扩张
    雷州府知府陈保同，同治三年进士出身时，不过是二十四岁的年纪，倒也有过一番雄心大志，这儒家修身齐家治国平天下的念头倒也有过，不过当了才两个月的国子监司业，那场轰轰烈烈的太平天国内乱就告失败。    那位天王附身的洪神官在天京自杀，而淮军则异军突起，在朝堂上有了偌大的权势，他这个毫无官场背景的小小进士郎也只能混迹京城，一晃就是七八年，才从从六品爬到吏部员外郎的位置上，看得见的太平盛世下，他的雄心壮志早就消磨的差不多了。    而他这种级别的京官，在北京城多如牛毛，想到如此沉寂的就度过一辈子，他也多少有些不甘心，把攒下了的积蓄、积累的人脉都用上之后，才外放了一任偏远的广西宾州知州，该收的常例自然都要，额外的好处也没有放过，不过造福一方的念头倒也算还念着，地方上大小事务也着实下了功夫，相比那些捐官儿拼了命的捞钱，他自认为还是个好官。    前几年，吏部的同僚倒是替他从争取到雷州知府的位置，这可比偏僻的宾州要好上许多，这又耗费了他宾州任上积累的一大笔敬仪的银子，到了任上，这雷州府的偏僻还真让他有些郁闷，这里向南去，跨过海峡就是所谓天涯海角的琼州……    而当地的人丁相比广州周边来说稀少的多，整个雷州地区的人口不足百万，而这时代广州城的人口就有三百余万，更别说算上广州周边的县城。而尽管雷州下属的徐闻县是古丝绸之路的发源地，但是相比百里外的广州口岸，这里的港口贸易只能用门可罗雀来形容。    而闻名于世的合浦“南珠”生意，虽然这时代依然是享有盛誉，不过这玩意产量稀少，都靠着在海水里的捞取，每一颗都是弥足珍贵，几年来也没什么太多好处。而去年港口贸易的生意因为和法国人打仗，一直萎靡不振，所以上任几年，也忙的焦头烂额。    想到任上的时日无多，这几个月来，他多少有些彷徨，今天，忽然跟随多年的幕僚丁师爷拿着一张拜贴进来禀报，兴冲冲的跑进来，有些激动的说道：“大人，大人，广州衙门分守道孙复孙大人来了”    “孙大人……”陈知府显然有些没搞清楚状况，这广州衙门里的常例可都是足额付的，不过这位孙大人怎么就印象不深呢？猛然间，他一拍脑袋，想了起来，这位不是两广总督衙门的上官，而是新任巡抚秦大人的首席幕僚广州分巡道员孙复孙大人嘛    这广东可是湘军的天下，所以他一开始倒没念起这新来乍到的秦巡抚，这位秦巡抚好像也有些湘军的背景，不过显然不像湘军大佬刘坤一那般背景深厚，自己这年初的常例倒也派人送去过，不过那份银子数目也就一般，没道理这位正四品的道台要来拜访自己这个从四品的知府嘛    他赶忙起身，带着丁师爷迎到门口，这官大一级那可就是压死人啊，礼数上一点可不能欠缺，让他意外的是，这位孙道台今天也就带了几个衙役，根本没做轿子，也不知道怎么来的，现在自然不是考虑这个问题的时候，他忙快步上前，一脸职业性的微笑，“孙大人光临这雷州府，怎么没知会下官，好让在下准备一二”    孙复拱拱手，哈哈一笑，“陈大人，我也是路过而已，看到这雷州府在陈大人的治理下，民风淳朴，百业兴盛，所以特地来拜会一下”    陈保同哈哈一笑，这雷州民风淳朴倒是真是的，但是百业兴盛……他也是心知肚明，忙岔开话题，“孙大人，快请里面做，我这里倒是有上好的西湖极品龙井，请大人品味”    孙复捋须微笑着点点头，到了正厅，陈保同自然让孙复做上首，自己在旁陪着，丁师爷立刻让人奉上茶水后，这用的杯子都是官窑细瓷，盛着这碧绿碧绿、一片片的细小淡绿色的极品龙井，一下子也吸引住了孙复的眼球。    意犹未尽的问了问茶香后，孙复浅浅的品尝了一口沁着新鲜茶香的绿茶，笑眯眯的问道：“陈知府，这龙井茶可算是极品啊，我在福州多年，就是丁巡抚那边也未曾见过如此好茶”说道这里，他又不禁腹讥了一番秦铠这个土财主，家财万贯……不对，明明是几千万贯，却老用那种劣质茶叶招待自己。    看到上官态度愉快，陈知府也是心中暗喜，这绿茶可是他费了大工夫弄来的，要的就是这个效果，忙笑呵呵的说道：“孙大人，这极品龙井我也是通过当年在吏部的一位好友才搞到的，不过数量极少，大人喜欢的话，一会儿带上一罐!”    这年代，官场上这往来赠送，那是常态，不送那是不正常，送了不收更是不正常，孙复自然是笑眯眯的点头应下，闲聊了几句，他看看也该着切入正题了，便笑着问道：“陈大人是同治三年的二甲头名进士吧!”    “孙大人，见笑了，这当年之勇，不提也罢”    见上官说起自己当年的那一点辉煌，陈知府脸上多了几分光彩，这二甲头名，那也就是殿试第四名，虽然及不上状元、榜眼、探花那般荣耀，不过在读书人眼里也是了不得的能耐，这会试、复试、殿试三场下来，能得到这般位置，绝对需要能力和幸运才行。    只是，自己的能力和幸运，似乎就在那一年的科举中消耗殆尽，之后的官场上，虽然自己也是拼命打拼，也算是深谙官场之道，却始终徘徊在朝廷核心层之外。不过……今天这孙大人忽然提起这事……    陈保同没有想明白之前，孙复萘丝诓杷，微微一笑，倒是先开口说道：“陈知府，今天我来，是为你铺一条路来的，这走不走，还要你自己决定，我也不敢言这一定是康庄大道，说不得惹了祸事也未必不知道你想不想听听”    陈保同一下子心跳就加速了几倍，脑子甚至有些嗡嗡作响，他可不是政治白丁，这孙复来指路，他身后的人物是谁，那是白痴也能搞得明白的问题，自己竟然有如此幸运，让一省督抚的封疆大吏秦巡抚看的中，他立刻定了定神，拿起茶杯一饮而尽，起身躬身施礼。    “孙大人大义，下官铭记在心，还请大人指点下官一条明路”这功架做的十足，态度更是尊敬到了极点，他还有一年多的任期，若是没有大靠山的话，继续留任也都需要一大笔的常例和很大的人脉才行，现在这个天下掉的馅饼，无疑是他无法抗拒的诱惑。    孙复对于陈保同的态度自然颇为满意，这个陈知府，他是仔细探听过的，背景不深，靠着他自己在京城的一些人脉做到这个位置，他还通过湘军系的关系了解了一下雷州府的政绩，看得出这位广东省为数不多正牌进士出身的知府到也算得上是一个能吏，面对南洋系统稀缺的文官系统，这倒是一个值得拉拢的对象。    所以在征得秦铠同意后，他亲自来雷州府见见这位陈知府，这一见面，双方试探了几句后，显然是你情我愿的事情，那剩下来的事情就是谈清楚条件了，对于秦铠来说，陈保同若是肯主动投靠，那是最好不过的结果。    但是，同样的，若是陈保同表现不出足够的忠诚度的话，即便是暂时被南洋系所接受，那日后也就是长期被放置在南洋系统的外围，秦铠可以考虑给予钱财和官位上的补偿，日后让他转任其他地方，当然，对于雷州的控制，那是秦铠势在必行的措施。    他太需要一块自己的试验田了，马尾船政虽然是一块沃土，但是存在太多不确定因素，老丁的身体则是个最大的问题，这一点上，秦铠毫无把握，现在只有让戴维医生和罗寿时刻关心老丁的健康，目前看起来，老丁的身体状况远好于历史上的情况，自己的这个蝴蝶首先影响到的竟是这点。    孙复略微透露了一点口风，陈保同已经明白了这位秦巡抚的想法，很显然，在广州，这位秦巡抚没打算和两广总督刘坤一闹矛盾，最近他了解的到想消息，双方关系甚至可以说是非常不错，所以这位巡抚大人把手伸到唯一能够得到的地方雷州……或许廉州也在其中    现在摆在陈保同面前有两条可行的选择，当然，拒绝这次巡抚大人抛出的橄榄枝，那绝对是无脑人类才会做的事情，作为一名官场老手，这绝对是不用考虑的，而接受这位秦大人的橄榄枝，显然有两种方式。    一是采取合作态度，自己在各方面全面配合这位大清最年前封疆大吏的施政，不过对于这位秦巡抚能有什么施政能力，他却是深表怀疑，这大清官场就是一团大稀泥，只能混迹其中，把自己身上也裹上黑黑的烂泥才能保护自己，这位秦大人听说可是个知兵的干吏，但是这民政与打仗可大不相同。    第二个选择自然是毫不保留的投靠，只是不知道这位秦巡抚会不会诚心对自己，这些年的官场经验，他早看明白了，这官场上那有那些个公正、大义，一切的名义都是用来掩盖官场黑手和龌龊的借口，很显然，这需要绝对的冒险，但是……若是成功的晋身这个新兴的集团核心，他可就找到了一个大靠山了    现在可没有机会让他去考虑这些，孙复拿着茶杯倒也一点不着急，自己已经给陈保同机会了，能不能抓住，那还的看他自己，现在整个大清能了解南洋系实力的人不超过十个人，他们可都是与南洋系一荣俱荣的生死关系，但是每个人都是信心十足……    陈保同此时也在进行的紧张的思想斗争，机会来的如此突然，他是完全没有准备，潜意识里他也想到这完全是一次巨大的机会，但是为官之道的谨慎原则，让他在这个圈子的外围小心的窥私、思考，这一步却始终没有跨出来。    陈保同考虑了足足一盏茶功夫，才说道：“孙大人，秦巡抚的厚爱，下官铭记在心，就请大人转告巡抚大人，大人若是在雷州有事，下官一应都按大人的吩咐的处置”    这官面的上话自然无需说的太透彻，孙复笑着点点头，南洋系统新建的那座秦铠命名为湛江的城市，这陈保同肯定是知道一些消息的，现在也就是表个态，那边的事情完全放开做，他这边一定配合，不过这话里有话，他心念一动，也想到了一些东西……    “陈知府，若是有闲，不妨来巡抚衙门一会，巡抚大人对陈大人的文名也是早有耳闻啊”    “何时？”这显然是陈保同等了很久的话题，他脱口而出的问道。    “随时”    “那孙大人回广州之时，下官愿意一路陪同”    “那有劳陈知府了”孙复微微一笑，看来此行的结果还不能太早下定论，他已经把前站都给打点好了，剩下的事情就交个秦烈风去处置吧……    一天后，陈保同跟随者孙复简单的参观了一下正在紧张施工中的湛江工业区和城区，在这里，他第一次感受到了工业**的震撼，在一间刚刚完成建设，正在试生产的冲压厂，庞大的蒸汽机设备喷吐着黑烟，带动着巨大的机器，坚硬的钢铁在无以伦比的冲击力下迅速成型，变成各式各样的零件。    而两天后，陈保同已经到了广州，他没有直接去见秦铠，而是先偷偷约见了一位相熟的总督衙门的刘师爷，旁敲侧击的了解了一番情况    而当他进入巡抚衙门时，这里完全不同于大清官场的一些因素，立刻吸引住了他，巡抚衙门门口守卫的不是衙役，确实一队着装整齐的不能再整齐的士兵，他看到至少几十个人进进出出，没有一个人支付了进门的常例钱    是o~e/小/说/网

正文 第201章 大清官场的明规则
    陈保同很意外的的看到，而正在处理政务的，并非是其他衙门常见的师爷，而是一批学生模样的年轻人，看年龄也就二十出头，当然其中有七八个和孙复年龄相仿的师爷，但是他们并不直接参与到政务中，只是指点这些青年。    看到陈保同的迟疑，孙复倒是先替他解惑了，“这些是秦大人开办的马尾高等学院新毕业的学生，按照秦大人的要求，必须要衙门和各个实业上实习半年秦大人说了，光读书本子，那是绝对不行的，但是不读书的话，更是万万不行”    这话，又让陈保同琢磨了好一会儿，到了偏厅，这里的紧张气氛却让孙复和陈保同都是一愣，巡抚秦铠正召集十几个军官在开会，场面十分火爆，军官们都在争论着什么，孙复和陈保同自然没有入内，立刻去了旁边偏房稍坐。    陈保同虽然眼观鼻、鼻观心，故作不在意状，但是里面飘来的一些个词语还是吸引了他的注意。    “出战……”    “越南……”    很显然，大清国的藩属国越南肯定出了什么状况另一个念头，却立刻浮上了陈保同的心头，前面他才去总督府见过刘师爷，总督府里可是安稳的很，刘师爷也只字未提这等大事，以他与刘师爷的关系，按理不应该瞒下这事吧……    一会儿工夫，外面闹哄哄的议论声消失了，一个不太熟悉的沉稳声音低声发布了一些命令，然后军官们立刻跳了起来，匆匆离开了院子    孙复出去了一会儿，然后跟着一个身着便服、一脸沉稳的年轻人进来了，陈保同不猜也知道这位就是巡抚秦大人了，心中暗暗惊讶，这位广东巡抚大人实在是年轻了点，事实上，秦铠在这三年里，确实也没发现自己有什么变化，他倒是私下想过，是不是因为穿越了时空虫洞的关系……    见到上官，陈保同赶忙起身施礼，落座之后，秦铠上下稍微打量了一下这位进士出身的知府，倒是个白面儒生，完全没有那种想象中大贪官的肥头大耳模样，看起来倒有几分风骨，这是南洋系统第一次主动去招揽大清系统的其他官员，当然，这肯定不会是最后一次    他不是没想过，以**的形势，横扫千军般的把那些旧势力全部打倒，但是很显然，现在时机并不成熟，太平天国带给整个中华大地的创伤可谓非常的沉重，满清王朝积重难返，肯定是要把他彻底的埋葬，但是并不代表现在自己就可以轻轻将其掀翻。    五千年的皇权、三百年的统治打下了深刻烙印，而以儒学为正统的国术绝不是自己一个人能轻易撼动的，何况这祖宗五千年的文化积淀，有糟粕，但是依然凝聚了无数的璀璨精华，也只有一些极端的愤青才会提出彻底摒弃、重新开天辟地的念头。    这个陈知府依照孙复的说法，还是个有想法的官员，却也是代表着大清官场里的一股子潜在的力量，哪个时代都不缺乏有能力的官员，但是真正有机会发挥的却少之又少，这也是他现在这个系统里真正缺乏的人才，也不知道这个陈保同算不算一个……    他微微一笑，拿起桌上的茶壶，给坐在下首的陈保同倒上一杯，这时候，陈保同才恍然发现，这个偌大的巡抚衙门里里外外，除了一批表情严肃的士兵外，竟然也没一个小丫头，看到巡抚大人亲自为自己倒茶，他多少有些诚惶诚恐，忙起身端好杯子……    秦铠微微一笑，替他倒上大半杯，然后示意他坐下，又替孙复倒上一杯，很显然孙复倒是很享受这巡抚倒茶的待遇，端起杯子笑而不言，只是盯着杯子里看，想起陈保同送了一罐极品龙井，心中不免再次腹讥了一回……这秦烈风，难道这粗劣的茶叶他就喝不完了嘛    秦铠自然不知道孙复的心思，他坐下后也不多说客套话，那些话孙复早就说过了，也是直奔主题：“陈知府，那些客套的话，我也不多说了，我这个南洋大臣就是个劳碌命，这不，法国人又在越南闹腾起来了，我可还背着个钦差的名义，所以这雷州府的事情，恐怕还要请你多帮忙了……”    说道这里，秦铠并没有继续说下去，这陈保同的态度孙复早就跟他报告过了，很显然，自己对他的拉拢是很有诱惑力的，现在就是留话头给这位陈知府了    陈保同也没想到这位年轻的南洋大臣、广东巡抚倒是开门见山，他原本已经有些个想法了，现在巡抚大人已经挑起话头了，他自然要接上，萘丝诓杷，眉头不禁一皱，这茶叶还真是苦涩……这位巡抚大人还真是另类不过，若不是另类，又那会找到自己这个偏僻的雷州知府呢……    想到这里，他倒是有些豁然开朗的感觉，忙起身躬身施礼，“大人，我想过了，这雷州府上下之事，全听大人指派”他此时已经下定决心，自己倒也并非与大清官场格格不入，但是事实证明，自己在这些大势力前根本无法立足，这位另类的上官，倒是个不错的选择。    孙复看到陈保同的表态，眯着的眼睛也一下子睁开了，看起来这事算是成了，只是这陈保同还需要仔细观察一阵，最好的办法就是让他办下一桩和南洋系统捆绑在一起的事情……想到这里，他开口说道：“陈知府，这雷州遂溪附近的新城已经造起来了，我看由你来写奏章，在这当地设立一个县城，也好进行管理”    这奏章自然会同巡抚衙门的折子一起送呈北京城，陈保同听了之后，立刻点头应下，他自然明白这是自己必须做的事情，从现在开始，这位巡抚大人算是正式接纳自己了    陈保同主动向自己靠拢，这自然是好事，秦铠立刻许了好处，在他卸任雷州知府之前，会另有安排，而现在摆在自己面前却是另外一个问题，这大清的官场，往来的应酬是必须的，而送给上司的常例，那更是摆在明面上的事情。    秦铠也算是在大清官场里摸爬滚打了三年，又孙复在旁指点，这其中奥妙自然是清楚的很，他在福州为官时，平日里送到丁日昌、张佩纶手里的银子可不是个小数目，加上老丁在牙膏厂、张佩纶在香皂厂的股份，两位大佬手头的银子绝对比其他封疆大吏活络。    不过他也知道，这些银子，其实也不是丁日昌、张佩纶放进自己口袋，老丁也就好一口好茶，再就是折腾他那个实事求是斋的藏书，看到好书、孤本，他还要花上些银子去拓印，而张佩纶也就是搞些文人儒生的聚会费些银子。    这些银子中的大半，两位大佬也是赶着时候往京城里的大员、相熟的同僚那里馈赠，这夏天了送上“冰敬”，天寒了送上“炭敬”，赶上节日那自然也要送上常例钱，若非如此，他们在朝堂上可就少了许多声音了这都是融入到大清官场明面上的事情了，这些收受的馈赠相比清朝政府发的养廉银，更是超过数十倍之多。    对于这约定俗成的官场明规则，秦铠也是深恶痛绝，之前他只是个隐藏在幕后的船政督办和丁日昌的重要幕僚，加上他也不常露面，这些问题倒也无足轻重，现在他已经是一省巡抚，这些日子里，广东各府、县的常例钱可是一家没少，全都按月送过来的。    短短两个月，孙复那边记下的银子已经有一万八千多两，这都是常例钱，若是要求到巡抚衙门办事，自当另外送上银子，对于这官场的明规则，秦铠也无力也无心去加以改变，要想清廉政府，这是皇宫里满清贵族们该想的事情，对于他来说，这个满清王朝越腐朽越好推翻。    他也问过孙复，可有不送常例的知府、知县，整个广东十二府八十余县的无一例外，在这个大清官场里，和官搭上关系的事情，送银子已经是不二的沟通方式。    而南洋系统内，这种纯粹的银子关系目前还没滋生出来，南洋水师里，在吕翰的带头下，是完全没有这种惯例的，护**里的军官都是秦铠的学生、保安团出身的年轻人，加入军队给予了他们发挥的机会和崇高的军人荣誉，同样，相比原来收益来说已经非常高额的薪酬、以及秦铠承诺的一些列军队福利，与贪渎所收的严厉处罚都维护了这个新兴集团暂时的清正。    而马尾核心的层的官员，面对集团创造的巨额财富，他们自然不是没动过心，但是平日里秦铠支付的高额养廉金已经让他们和家人足够的富足，像孙复，有着实职四品道台的薪俸和养廉金也有白银两千两，加上在马尾船政产业里的股份，没年分成多达5万两以上。    而最重要的一块常例钱，孙复早就不去操心了，一切都由秦铠这边专门列支，这朝廷上的各路关系自然还是要打点到位的，现在正是草创阶段，官场上任何的风吹草动那可都是件麻烦的事情。    现在陈保同的加入，让南洋系统出现了两种情况，不过经过秦铠、孙复的商议，决定还是维持现状，虽然这样的话还有着不少的弊端，但是立刻展开动作，则风险更大    陈保同得到秦铠的承诺后，也是满心欢喜，匆匆赶回了雷州府，巡抚大人对他可是寄予了厚望，这雷州府一府六个县他还需要抓紧处置，加上新成立的湛江城，都需要腾挪出位置来安插南洋系的官员，这件事情完成了，他才算是真正进入了南洋体系……    第二天，启奏设立雷州湛江县的折子就递送到了巡抚衙门，不过秦铠却不在衙门了，孙复手下了，倒也是微微一笑，这陈保同是个明白人，他立刻以秦铠的名义拟了折子转送北京城……    而秦铠此时却是在拜访两广总督刘坤一，他一脸平静的坐在刘坤一下首位置，胡师爷和韩师爷也算是湘军老人马，此时却是一脸的紧张表情。    刘坤一手上拿着一份电报，那是从海防加急拍发回来的消息，消息并不详细，只有寥寥几十字余字……    “7月17日，法军一部从义路出发，越过班邦岭后已经攻陷安沛城，另一部依旧由河静山口出发，从李庄上岸，攻陷富寿城，开始在红河以北构筑工事其余情况不明”    此时，韩师爷已经拿出一张大地图铺在大厅里的方桌案上，这是一份非常传统的中式方法绘制的地图，不过越北的地形倒也看到清楚，越北整个战场沿着山西……河内……北宁一线划分为东线战场和西线战场。    其中西线战场由云贵总督岑毓英指挥的滇军近2万人驻扎在宣光以北的高平、太原这些重镇，而东线战场的主力则包括淮军大将吴长庆的庆字军、广西巡抚徐延旭指挥的桂军、云南布政使唐炯指挥的滇军以及刘坤一旗下的粤军。    而这张战前绘制的军力图上，因为秦铠的小花招，黑旗军撤离了前线的重镇山西城，现在驻防在红河对岸的永安山城，隐藏在大山之中，而刘坤一旗下的5000粤军由湘军出身的参将吴奎率领，驻防在山西城外，山西城内则驻防着徐延旭的7000桂军。    但是秦铠、刘坤一不知道的情况是，山西城内的7000桂军分别由三名守备率领驻防，而实际上的统帅、新任广西巡抚徐延旭却在500里之后的谅山窝着，美其名曰押运粮草。    刘坤一看了一会儿地图，眉头立刻就皱了起来，清军云集在河内周围，驻守各处要点，这防御确实是十分到位，但很显然，法国人也不是傻蛋，上次在山西炮台面前吃了亏，对于这钳制红河的炮台自然不敢小觑，但是，对于越北平原这么一大片的平原地区，一座扼守河道的炮台显然是不够的……    这回法国人就聪明多了，出和河静山口的峡谷立刻就登陆平原，不过比较意外的是，他们没登陆红河南岸发起对山西的进攻，而是跑到红河北岸去抢了富寿城那座小城，不过结合法国人另外一只军队的行动，刘坤一立刻把眼睛转向了西线战场上方的一座城市    他转头看了看已经走到他身后的秦铠，“秦大人，你看法国人打的什么主意？”    这老狐狸，秦铠郁闷的看了看刘坤一，他显然是想明白了这越北的战局，却还要自己来起话头，不过现在两广可都是人家的地盘，他淡定的一笑，“刘大人，这法国人意在宣光，这几乎是可以认定的了，我估计……宣光都可能已失守”    刘坤一点点头，今天已经是7月21日，这消息是4天之前的，宣光与安沛城不过一百里地，他现在关心的其实是粤军的兵力，原本守山西的是秦铠旗下的护**，才调防不过一个月，法国人竟然打了过来，这运气还真不是盖的……    参将吴奎的领兵能力，他倒也算是放心的，只是这5000粤军的战力，实在是不怎么样，前一仗在河内败的那个惨烈啊，他直接把统帅给下了大牢，让吴奎去重新编练，而广州刚刚编练的新军又还在草创阶段，根本没法子用，看来这越北之事，还要让秦铠多出一把力。    想到这里，刘坤一对秦铠的称呼也稍稍调整了一下，“烈风，现在你掌控的越南护**有多少，你看能不能协助下粤军在山西的防守？”    秦铠看了看老刘，咱手下那些人马，在你们看来都是炮灰部队，只是自己积累这些兵马多不容易，不过今天来把消息告诉刘坤一，就是来跟老刘做买卖的，刘坤一霸着两广兵权，但是你这地盘总得让些个给我吧。    他哈哈一笑，伸手从口袋里拿出一份草图递上，“刘大人，友军互相支援那是必须的，只是现在粤军、桂军名义上都听广西巡抚徐延旭的指挥，我自然不方便插手，不过你看看，这是我辖下的护**布防位置”    刘坤一接过地图，仔细看了一会儿，两人一番密议一番后，谈妥了条件。    等秦铠离去之后，韩师爷站起身来，皱着眉头看了看刘坤一，拱手恭敬的问道：“大人，这条件看起来秦铠似乎亏得很啊，这其中是不是有些问题？”    “能有什么问题……”刘坤一眯着眼睛，侧头看了看韩师爷，“就算是有问题，我们也完全吃不了亏啊，你赶快向海防城拍发电报，请护**把电报尽快秘密送到山西吧另外……你派一个亲信，连夜商船带好密函给吴奎，让他相机行事!”    旁边的胡师爷这会儿摇了摇扇子，抬头望天，忽然说道：“大人，这秦烈风若非是有大能耐之人，那就是亡命的赌徒”    -------------------    越北西线战场，般边山脉以西，沿着庐江而下就是宣光城，这是一座以山石构筑的大城，东西长四公里多，南北长三公里有余，一侧城墙仅靠这庐江边的石山，依托石山构筑了城墙，居高临下架设大炮就能控制江面，而其他三边仅都挖了深深的护城河    是o~e/小/说/网

正文 第202章 宣光之战（一）
    宣光这里一直来都不未曾遭到过法国人进攻的，所以驻守这里的是越南宣光府的守备军队也就1000人，7月18日宣光城里就疯传法国人打到安沛、富寿城的消息，但是这里的越南军官和官员却全不以为然。    毕竟那两地距离宣光有着上百里的路程，以往法国人也打过这两个地方，前锋最多是到过富寿城前方的端峰山，因为道路崎岖最后都转向平坦的越池、山西、永安方向，想来这次也是一样结果。    不料，到了20日凌晨，南门忽然遭到猛烈的攻击，城里的越南士兵除了最初还用鸟铳反击了几枪外，几乎是在20分钟内就彻底失去了有组织的抵抗，城里的官员和士兵从北门蜂拥而出，逃到了后面的群山之中。    负责发起这次进攻的是法国远征军第七旅团的毕硕上校，参与进攻的不过是两个营的法国远征军、一个阿尔及利亚黑人营、两个越南土著营，没想到前锋黑人营的第一次进攻就攻占了这座看似防御强大的石头城……    在这座从未并攻陷过的城市里，毕硕上校如愿以偿的获的了巨额的财富，光是官府粮仓和银库里历年积累下了的金银都让这些法国强盗们兴奋了几天都没合眼，对于城市里的有钱人和商人，法国人并没有赶尽杀绝的惯例。    这次的战争除了一名土著士兵在攻城后不当心掉进护城河里淹死外，法国人几乎毫发无伤，所以占领宣光后，除了没收当地官府的所有财产外，当地有钱的人家只需缴纳家产价值的一成的金银，就能获得人生安全和法国占领军对他们财产安全的保证，在短短的几天内，就敛聚了巨额财富    面对着如此财富，毕硕上校也有些惊讶，光是白银，这些法国强盗就搜刮到130万两，更有其他贵重物品和各类货物，在考虑再三后，他还是决定派遣保罗少校带领200名法军、300名土著兵押运这批财物先行返回富寿城，然后通过红河把财务转运到西贡。    宣光败退的越南军队和文官，在三天后终于翻越了群山逃到山那一头的平罗县，当地的越南官员看到这些如丧家之犬般的同僚，倒是吓了一大跳，还当法国人打到门口了，细问之下，才知道隔着大山后面的宣光府竟然已经被法国人占领了……    消息立刻就被送到了驻扎在附近的大清国越南西线主帅云贵总督岑毓英的营地，这位54岁的云贵总督在清末的能吏中也是占有一席之地的，他是土司家的旁支，有些家底并无特别背景，16岁在乡试、县试、府试皆为第一，一时间传为佳话。    20岁时，他老爹死了，他只好放弃学业、回家操持自己的土司家产，22岁时，洪神官天神附体开始搞起了金田起义，短短数月间便天下大乱，这位三试第一的秀才倒也有胆魄捐了家资，在自家的乡里搞起了团练，凭借着读过几本兵法书，编练起来的团练竟然在府县内五战五胜。    之后在云南、广西各地编练乡勇，四处征战，17年间征战不止，以一个秀才的身份一路从县丞、宜良县知事、路南州事、澄江知府，代理云南布政使，一直做到云贵总督的高位，大清八大总督之一。    此时听到宣光失守的消息，这立刻引起了他的重视，要知道，这宣光虽然是大城，但是从南越过来一路崎岖，以往法国人从不走这条进攻线路，没想到越南战事停歇了快一年多，这战火竟然从这么个角落开始燃起    他立刻来到地图前查看起来，这宣光的失守倒也不会对整个战局产生严重的影响，但是这个大城的失陷，使得隔着一座大山的太原等地也受到法军的威胁当然，法国人若是派小股部队跨越群山而来，这边驻防的大批清军自然不怕他们，何况他亲率的滇军可都是他当年亲随编练的精锐，虽然知道法国人火器厉害，但是他编练的滇军也装备了大批火器。    很快，清军西部战线的大军接到了命令，前锋由是由云南布政使唐炯指挥5000滇军，立刻开拔直扑福安、永安一线，挟制占领宣光的法军，在太原府留下2000滇军由参将唐铭率领镇守这越北大城，岑毓英亲自率领一万两千人紧随唐炯兵马出发。    夜阑卧听风吹雨， 铁马冰河入梦来……是夜，广州下着淅沥沥小雨，巡抚衙门内，正在琢磨着越南战局的秦铠忽然间就想起了陆放翁的这两句诗来，他远眺西南，心潮澎湃，自己布局三年，终于到了要显山露水的时候了……    命令一道一道发往马尾、海防、顺化、防城，一直在都在默默准备的南洋系统的军政体系都被快速的动员起来，甚至连护**控制的越北城市也迅速进入了军事管制状态，互济会已经是这里公开的组织，他们开始为军队招募民壮，    同时那些参与过民团编练的越南土著、少数民族青壮都被重新编组，组成越南仆从军，进行短期的集训，护**抽调了二线部队的一些士兵到十几个县城，展开对新兵的强化训练    海防三十里地外的建安县，经过去年的那场战火后，人口一下子少了两成，仅有七八万多点，护**来了之后，立刻提拔了官吏进行管理，同时取消了当地一半的税赋，不过仅仅一年不到的时候，这县城显然不可能有大的变化。    今天，巡捕局的干员拿着名册挨家挨户开始叫人，所有参加过民团编练的当地青壮都被叫去县城东面的广场，这些青壮一小半是自由民，多数则是地主家的佃农、长工之流，不过知道是护**派下来的差役，这些人家却是一个屁都不敢放。    道理很简单，建安县里也有对着干的大家族，无一例外被当地巡捕局查出来与法国人勾结的证据，最后闹的个破家的结局，这些家资丰厚的人家，原本都有着官家的背景，只是现在护**的背景远比官家背景硬的多，不过对于积极配合的人家，护**还是保护的挺周全的，雷霆手段和棒棒糖间的取舍，聪明人都会作出正确的选择。    很快在广场里就聚集了近2000人的青壮，巡捕局的干员和民团的小军官们维持着秩序，青壮被一组一组领进一旁临时搭建的帐篷里，里面有军官给他们训话，所有的民壮都有三个出路可选。    一是参加越南护**，在一个月的强化训练后，他们将奔赴战场，加入仆从军获得的待遇最好，一旦参军，他和他的家人将立刻可以申请加入天朝国籍，战事结束服役期满，由南洋大臣衙门安排一份工作，若是不幸阵亡，有抚恤，而这份待遇由家人继承。    第二、第三个选择是类似的，可以选择在县城参加劳役和随同护**的民夫，不过这两种劳役是轮换的，管饱饭，但是没薪酬，但是日后可以免赋税，相比以往的免费徭役来说，这听起来还算不错。    很快建安县的民夫队和仆从军就组成了，其中仆从军有500多人，而民夫队则超过00人，民夫们在当地互济会的安排下，由巡捕局干员沿途押送，开始源源不断将粮食等物资送往志灵要塞。    而仆从军的待遇显然好的多，每人都获得了5两足额白银的开拔费，这让不少民夫眼红了半天，稍晚时候又多了200仆从军，都是从民夫队转过来的，在几个军官的带领下，连夜赶往志灵县城外的训练营。    短短数天，周瑞东就在训练营里看到了十几个县城赶来的超过8000人的仆从军，每天还有不少人匆匆赶来，他们的编练他早就安排好了，后勤营方劲那边抽调了大批士兵到仆从军中担任训练军官，而几个主官则是一二三营里抽调的干练士兵，立刻开始了风风火火的战前集训。    ---------------    永安城，越北紧靠唐大岭的一座山城，仅有低矮的城墙，整个城市的城防十分薄弱，不过与城市薄弱的城防完全不同的是城外紧靠大路的一座兵营，这座木泥结构的兵营，营房墙壁完全是由厚厚的积土和原木构成，这厚度更是达到一米以上，即便是陆军小炮要想轰开这营房墙壁，那也是几无可能。    这里是护**五协刘永福部的营地，刘永福此时正在召集手下的大将军议，命令一早就到了，是护**越北总指挥周瑞东发出来了，永安这座窝在丘陵区的山城显然不是什么战略要点，不过这一次调防竟然发挥了意想不到的作用。    若是法国人进攻山西、河内的话，永安就是一座战场角落里无足轻重的棋子，因为法国人一旦攻陷山西，就能从陆路、或者沿着红河而下，两面夹击河内城，而更要命的问题是，清军东部战线的指挥官淮军吴长庆对于河内城里的法国人租界完全没有制约措施    对于这种奇怪的情况，在任何一国的战争史上都是不可想象的，法租界里的法国人公然在河内衙门里走动，而越南土著官员竟然也明目张胆的和这些法国人交往，很显然，这些土著都在做着墙头草的勾当，但是镇守河内城的淮军参将吴东对此竟然听之任之……这一切都是因为军机处早就下达了“不可主动攻击的”密令    而这一次法国人突然调整进攻方向，直接向宣光方向进攻，已经有消息传来，宣光基本确认已经失守，而到现在为止，法国人投入的军队数量、将领、战力方面，完全没有可信的消息，而山西对岸的永安城已经意外的成为阻滞法国人继续深入越北的第一线。    这一切显然也是出乎秦铠的预料，原本历史上，法国人确实也攻陷过宣光，但那是在攻克河内、山西后才进行的战事，由于他的出现，改变了红河上法国人肆意通行的局面，在山西城河湾上建造的两座炮台起到了非常好的威慑作用，尤其是上一次对法国小炮艇的战事中显露出来的战力，让法国人选择了更为稳妥和隐蔽的攻略方向。    而秦铠原本自感神作的战略调动，把五协刘永福的黑旗军部从前锋阵地山西调到永安，现在看起来依然没有逃脱当炮灰的命运，好在他这个看史布兵的“战略高手”倒也没有运筹帷幄的习惯，粤北的军略都交由周瑞东来指挥。    看到五协目前的位置，周瑞东第一个想法，就是下令黑旗军向庐江出发，阻滞对岸的法国人轻松渡河，只要法国人没过河，那据险而守完全是可行的，而且可以给予法国人极大的杀伤力。    经过近一年的换装，目前黑旗军已经完成了全步枪的配置，其中A02的后装步枪的装备也达到了两成，而且马克沁机枪也配置到了部队的营级单位，一个营配备了三个机枪小组、三挺马克沁AG1882改进型机枪，当然改进仅仅是指加上了橡胶轮子，利用畜力就能轻松拖着到处走动。    很快，永安城外的黑旗军营地只留下一营预备队和军师侯显在这边安排辎重、弹药的补给，刘永福亲自带领杨著思、黄守忠、吴凤典领兵2300人奔赴50里外的庐江码头，这次的前锋是左营杨著思，他带着500人轻装行军，而其他军队则押运着重武器虽然而行。    50里路，依照护**训练的要求，也就是一个白天的急行军距离，而五协虽然加入护**稍晚，但是在军事训练上，刘永福那是亲眼目睹了周瑞东营的实力，所以抓的特别紧，尤其是这耐力训练，更是重中之重，兵贵神速，这点他了解的很。    从永安到庐江码头只有一条官道，不过其中多为山陵地形，道路翻越小山丘，上上下下，左营的士兵每人背负子弹250发、两天的干粮、加上步枪总负重都超过20公斤，都加快速度以小步跑的方式快速推进。    快速推进了两个多时辰，估摸着走了有20里地了，杨著思背着他的80式冲锋枪，站在路旁看着手下这些士兵，虽然都还是些老面孔，不过相比一年前黑旗军的窘迫，现在士兵们脸上都充满的自信。    去其他清军那边溜达过的士兵，无一例外，都对自己军队的实力充满信心，要知道，现在最精锐的庆字军，也不过装备着英国造的马蒂尼步枪，像A02这种步枪根本看不到，更重要的是，加入护**之后，他们知道了自己为什么战斗、为谁战斗    这些士兵的家小都在南洋大臣秦大人的安排下离开了越南偏僻、荒凉的山区，现在可都是有着正正经经的活计，家中有老有小的，那边都安排的妥妥帖帖的，有房子、有收入、管吃饱，娃子还能上学堂，那种好日子，可是这些农民出身的汉子以往做梦也不敢想的事情    看到士兵有些疲态了，军官们已经开始吆喝起广西本地特有的拉木号子的调调，“大路阔……通四方……护**……报国家……”    原本一路急赶的士兵刚刚有了一些疲劳的感觉，也都被这熟悉的调调提起了精神头，嘴里吆喝着，加快了速度    走在队伍最前面的，是营里有两匹矮脚广西马，用来带动队伍行进速度，不过它们自然不是驮人的，都用来驮弹药了，一支军队有多少战力，这弹药才是至关重要的因素，就连千总杨著思也是跟着队伍一起赶路的    到了傍晚之前，前哨的侦查兵突然传来消息，庐江渡口有情况前哨的侦查小组在渡口外观察了一会儿，原本没发现什么意外，正准备进入时，突然听到疑似枪声的动静，因为隔得太远，没法看到渡口小村子内部的情况，所以先派人来送信。    这消息显然大大出乎意料，杨著思立刻传达命令，队伍放弃大路，穿越野地快速推进到一处小土丘后面的树林里休整，他带着一队亲兵在野地了穿行，跟着侦察兵感到了渡口外的那处小土山上。    此时，这里只留下了一个负责联络的士兵，其他人都已经下去寻找合适的观察位置了，杨著思手下的这些侦察兵那可都是百里挑一的好手，非但要懂功夫，而且对枪法要求也高，清一色配备了A02步枪。    很快侦察小队长高田身上披着树枝做的伪装带着队员回来了，他带会来了准确的消息，又一支法**队就在一个时辰前渡过了渡口，人数在估计有数十人，而且在村子外围设置了警戒哨，现在正在在村子里收罗船工，但是河对岸并没有发现大批军队出现的痕迹，所以他们估计这应该是一直前哨的小分队，估计是从河道渡口搜索船只    是o~e/小/说/网

正文 第203章 宣光之战（二）
    杨着思根据情况也基本认同了侦察兵的判断，立刻让人把队伍拉到这个山丘后面，此时已经是黄昏时分，如果现在不发起进攻，夜战也是一个可选的方式，不过现在却有些不适合全部武装火器的护**，毕竟夜间射击的话，几乎就等同于瞎打    想到这里，他立刻下达了战斗命令，各个队长都被叫来分派任务，杨着思让侦查小队长高田先介绍渡口的地形，整个渡口的村子不大，一共也就30来户人家，村子一共有两个出口，左边的一个通护**来的大道，右侧的出口通往河堤。    码头就在村子正前方300米的地方，泊有七八条渡船，已经观察到的法国的侦察哨安放在左侧路口旁的一小片树林里、右侧小路两旁的土丘上，其他的观察哨没有发现。    这村子周围都是平整的农田，高田介绍了一下周围的地形，唯一可以依仗的是西边的一条沟渠，应该是当地从庐江里引水灌渠，那里的斜坡有两米多高，沟里有积水，但是可以猫着腰在从沟内逼进左侧入口，若是能成功做掉守卫便能延缓村子里法国人的行动    杨着思也观察到沟渠到村子口的距离，也就在200米左右，发动一次冲锋足够以压倒村子口，到时候凭借着人数优势，取胜不再话下，事不宜迟，他立刻下达了命令，“二三大队发起左翼的进攻，第五大队进攻右翼，进行牵制，我亲自率领第一、第四大队作为预备队跟进”    领到命令后，各营的军官都是十分兴奋，最近的一仗那可要一年多了，现在这兵那可比以前做流寇威武多了，但是同样的，这兵也不好当，天天摸爬滚打练得那个激烈啊，不过光练那可是没功勋的，今天终于有机会可都是真刀真枪拼出来些名堂了    三队的队长李大胆一听到自己的打前锋，这脸上立刻就笑开了花，马上来了句，“千总，咱还是那句口号，首战用我，用我必胜你放心嘞”    二队队长的胡单一看，这可不能坠了自己大队的气势，立刻跟上一句：“千总，你放心，咱老胡吃定了这帮子法国佬，小半个时辰就搞定他们”    两人雄赳赳气昂昂的点了人马出去了，五队的队长也紧跟着出去布置，杨着思带着人马远远绕进了那个小沟渠，在里面猫着腰跑了快十多分钟，各队才到位置，一声令下，李大胆和胡单两个率先冲了出去，而杨着思早就布置好的射手，两个点射，就把远处小树上靠着乘凉的两个法国兵给撂倒了    于此同时，五队的士兵也直扑右侧小路，对面出现了四个法国人的暗哨，开始朝着他们反击，不过立刻被百多杆步枪彻底的压制住了，丢下两具尸体后，窜进了村子了    李大胆是第一个冲进村子口的，其他人也就差他三五米的距离，进了村子口，竟然没人来阻挡，好在这村子实在太少，他一眼就看到对面右翼两个法国兵逃了回来，正在哇啦哇啦鬼叫，站定一个点射就打到了一个。    正准备冲锋时，前面几个冲出去的士兵刚到中间的开阔地，就听到嘭嘭嘭的排枪声，当时就给打倒了两个，另外三四个赶忙趴在地上还击，对面又是一片排枪，打的地上尘土飞扬的……    五协刘永福部的兵马可是和法国人打老了仗的，以前看到法国人的排枪，那都是豁了命的从四面围攻，那时候火器少，而且威力也不如法国人，毕竟排枪射击时瞄准时间很短，都是端直了平射，这准头未必准的    但是现在他们手里的枪械性能上甚至优于法国人的步枪，在训练时，这战术早就改变了，更是讲究的依托掩体射击，以发射弹药来击溃敌人。    “包围他们”，李大胆大声吼着第一个跳了粗回来，滚到不远处的一堵墙壁后面，啪啪啪的排枪打的身后一片灰土，两百人的队伍，立刻分成10人一组的队伍，占据了几件屋子，对这村子晒谷场那边一群法国兵发起了攻击。    晒谷场那边一侧挤着为数不少的越南土着，中间依靠的一堵断墙，一个方阵的法国士兵正排着整齐的队列举着步枪，不过却没有合适的目标    看到这些中国人根本不发起玩命的冲锋，而是占据一些可以利用的射击点，法国少尉郎里立刻感到了危险，他们根本没想到突然间遭遇的军队竟然也是全火器的步兵，之前占领宣光和周围城市，一路上的越南土着军队最多也就有一两把鸟铳……    就在他迟疑的几秒里，那些占据射击位置的军队一瞬间爆发出雷鸣般的枪声，无数子弹扑面而来，站在他周围的法国兵立刻倒下去一片，前面两排的士兵仅有一个人还站着，其他的都被彻底的打倒了    这一通子弹风暴把郎里少尉给打醒了，他此时早已明白败局已定，虽然他多少被对方的打法搞糊涂了，这步枪是这么玩的嘛不过不管对方怎么玩，现在己方在一轮射击中就倒下将近一半，这仗完全没法打下去了，想到这里，他立刻下令后撤    这下子法国兵显然搞清楚的状况，一个个都猫着腰在矮墙的掩护下准备撤往码头，上了船的话，还是大有希望逃回对岸的    看到火器上的交锋己方已经完全压制了，法国人打了两通排枪就想跑李大胆顿时就跳了起来，“兄弟们冲上去，别让法国人跑了”    四面八方喊杀声顿起，几个法国士兵试图借助断墙之类的掩体反抗，不过他们的夏什普式击针后装枪虽然用的定装子弹，但是射击之后还需要打开弹仓装填，在打倒几名护**士兵后，立刻被跑近的士兵举枪击毙，而试图逃上码头的计划，也被从侧面出现的第五队士兵截住。    被压制在一片墙壁之后的法国人彻底的绝望了，很显然外面军队的火力比他们的还要猛，看起来人数上更是多出十倍不止，很快，郎里少尉作出了决定，与其等死，不如投降保全性命他立刻把武器从角落里扔了出来……    正从背包里拔出一枚手榴弹准备试验下威力的李大胆，非常郁闷的再次把手雷放进了布袋里，小心的系上绳子，这可是五协军官才配备的先进武器，没想到还没派上用处，这怕死的法国猪就降了    士兵们押解这剩余的七八个俘虏，村子里的越南土着都疯狂的跑上来用手中的各式武器攻击他们，什么扫把、爬犁、粪叉之流，顿时几个法国佬都被弄得肥头大耳、浑身恶臭，还好杨着思上来的早，当时就怒了，把胡单、李大胆几个军官叫来臭骂一顿。    “你们看看……看看……这搞的什么”杨着思指着一会儿工夫就给倒了一身臭水的法国俘虏    李大胆胆大无脑，一咧嘴回答道：“千总，这些不是害人精嘛，让土着给他们的颜色看嘛……”    这话还没说完，就给杨着思一个脑蹦，“就你了，李大胆，去跟老百姓买几套衣服，让他们换上，仔细搜搜，他们身上有什么重要情报没”    李大胆一脸郁闷，张张嘴还想说什么，给过立刻给杨着思一眼瞪了回去，“看什么，李大胆，说的就是你啊……还不快去”    “……”    很快几个法国俘虏都被喊道一处院子里问话，李大胆也从死人身上搜出来一份简图，而对法国俘虏的审问也进行的不错，李大胆肆无忌惮的在法国人面前砍死了几个受伤的法国兵后，几个俘虏的骨头立刻就硬不起来了，老老实实交代了他们知道的情况。    他们是隶属法国远征军第七旅团第三团二营，第七旅团一共6000人，包括步兵、骑兵、炮兵、工兵、经理、卫生等兵种，旅团长是珀根少将，他们在毕硕上校的指挥下在9天前攻克的顺化，前天接到命令，让他们是过庐江来侦察，伺机收罗渡船!    杨着思听到法**队复杂的兵种之后也是一愣，不过其中那个叫“经理”的兵种实在是让他摸不着头脑，细问之下才明白，这是法国殖民军的编制，殖民军获取的巨额利益就由这些掌握有经营权的人负责处置，一般都是由支持开展的法国财团指定人选的。    听完后，他不禁暗骂了几句法国猪，这些带着文明面具的强盗，已经把做强盗的手段发展到极致的地步    按照在护**里学到的审问技术，把几个俘虏分别审问后，证实了消息的可靠性，他立刻派人押解这几个俘虏到后方，同时把消息记录下来，一起传递回去，现在首要的目的就是要固守这渡口，既然法国人前哨已经来了，那证明法国人渡河是必然的结果    渡口村落里的土着都被征发进行工事的修筑，当然介于护**军纪，这些土着劳力都将获得由杨着思签名的护**军票作为报酬，他们可以拿着军票到护**后勤那里的兑付工钱或者食物一时间，庐江码头村子后面的山丘上、村子周围的空地上七八百人拿着工具挖起了四通八达的战壕    到了晚上，士兵们还点着火把继续挖掘战壕，那些土着白天也受了惊吓，今天法国人在村子里可是杀了两个不肯配合的渔民，这让他们把希望寄托着这支后到的军队身上，也跟着连夜忙乎，到了后半夜的时候，几条沿着河岸的壕沟出现在岸上，贯穿了整个村子，同时把码头给围了起来。    整个阵地的防守分为三条线，前后相隔300米，每一条防线都能有效扼守通往永安的官道，当然作为河岸上的第一道防线，杨着思是下了死命令，一定要全力守住，分派任务时，各个大队都是抢着要这一线的任务。    结果李大胆和胡单两个因为已经打过一次前锋，没能抢过四大队、五大队，两人开始围着杨着思死缠烂打，他们可都算是黑旗军的老兄弟，所以这方面倒也规矩不大，杨着思先是摆事实讲道理，两个愣头硬是不买账，最后只好祭出“三大纪律”的头条，听从指挥、令行禁止这才把两个蛮子给摆平了……    两百人摆开在正面的战壕里，也就刚刚够把码头控制下来，那些码头上的越南人早就接到通告，背着自己值钱的玩意和粮食上了渔船先行离开，在黎明之前，除了轮哨的军官和士兵外，其他人都抓紧时间吃了些干粮，猫在壕沟里休息一阵，整个河岸上一时间一片寂静    天刚亮，战壕里左营四队三小组的小兵王大力一边拿着一块干粮合着一份热茶啃着，不时抬头往远处的江面上看看，此时太阳已经出来了，照着江面上波光粼粼的，分外刺眼，他一拍旁边的何二狗，“狗子，你看法国人敢不敢来啊”    王大力和狗子都是黑旗军的新兵，他两家的老头子都是黑旗军的老兵，在早年的战斗中落下了伤残，他们就子继父业继续做了黑旗军王大力年龄大两岁，所以早参军，去年在山西和法国干过仗，所以十分镇定，此时看到没打过仗的何二狗有些忐忑不安，便开始调侃起来。    “王大哥，我咋知道法国人会不会来”二狗啃着饼子喝着哨长给弄来的开水嘀咕着。    “二狗子，那法国兵可都是人高马大的，你这小模小样的，怕不怕”王大力斜眼看二狗子弓起来的身躯，哈哈大笑着说道。    听到王大力质疑自己的勇气，二狗子明显怒了，他站起身挥舞着手中的饼子，“王大哥，我才不怕……”    “二狗子”旁边的哨长这会儿才发声音了，“你嚷嚷什么呢怕不怕？回头碰到法国佬不就知道了，好好吃饭，养足了精神，真的打起来可就没个吃饭的准时候啦”    “是”二狗子不服气的看了眼王大力，示威性的举了举饼子    这时候有士兵猫着腰从壕沟另一侧过来，正是杨着思的手下的亲兵，一边走一边轻声喊道，“注意啦，北边来船了”    顿时间，阵地上的气氛紧张了起来，各个哨长、大队长都开始了战前动员和检查，哨长拎着A02步枪快步跑过来，一路下达了命令，“弟兄们，都别露头，先检查下，子弹有没有放好位置，听我命令在瞄准，把平时训练的水平拿出来罗”    王大力和何二狗眼馋的看着哨长手里的A02步枪，早听说了，这是马尾火炮局出产的武器，比自己手上这林明顿针枪可给力多了，也不知道自己什么时候能拿上这种军官和优秀士兵才够格使用的好武器。    砸吧砸吧嘴巴，两人放弃了继续做梦的打算，露出小半个脑袋观察起庐江上游的情况，此时却是毫无动静，一会儿工夫，远远地开始听到船只划水的声音，很快，十几条木船出现在河对岸，但是并没有直接靠过来。    杨着思此时趴在小山丘上身上披着伪装观察着对岸的情况，看到法国人的船只后，倒是心中一喜，原本担心的情况并没有出现，这次法国人是征用的普通内河木船，这十几条都是快30米的大木船，但是肯定不是以往常见的法国蒸汽船。    看来下游山西的炮台应该是发挥了作用，法国人人蒸汽船队没敢逆流而上，既然对方没有蒸汽小炮艇，那自己防守码头的把握又大了几分，不过让他奇怪的是，法国人的木船队靠上对岸后竟然就不再动作，似乎在等待这什么……    难道法国人还有后续炮艇？杨着思想了想觉得不可能，重要山西炮台在，对于那座炮台的信心绝对是建立在实力基础上的    不过，很快他就知道了结果，不到半个时辰，对面河岸的远处腾起了滚滚的灰尘，他们可都是打老了仗的好手，自然明白这是有大批军队调动情况下才会出现的情况，看起来法国人是动真格的啦，前面俘虏说有一个旅团，那可是大6000人啊……    很快对面的码头上就出现了第一批法**队，不过冒了个头立刻就退了下去，过了好一会儿，几个军官带着至少五百人的队伍出现在岸上，然后依次登上了那些木头，更有一些士兵扛着各式各样的重武器上了船    杨着思看到对面码头上的情形时，心中不免是暗暗吃惊，他透过望远镜基本可以分辨出对面士兵的动作，十五条大船，法国兵分成十几组一一对应，迅速的登上了船只，前后不过十几分钟，很显然这是一支训练有素的军队。    对方的船队显然是发现这边码头的布防情况，所以在岸边等候大部队的到达，这次参与进攻的法国第一波军队，都有可能超过千人，他立刻把预备队的几个大队长都叫来，二队李大胆、三队胡单都做好第一时间支援前线阵地的打算，自己这边可只有轻武器，虽然可以借助工事防御，但是交火中势必有所吃亏。    很快，对方的船队开始慢慢的离开的码头，向对岸缓缓开来，而对岸河堤上，赫然出现了七八门大炮    是o~e/小/说/网

正文 第204章 宣光之战（三）
    杨着思和法国人打的仗不下十几场，法国人的战术他自然是颇为了解，对方的火炮除了在山西城外的炮台吃瘪过，其他时候可都厉害着呢，射速不错，而且还能随军行动，很显然自己铁定要等着吃炮弹了    等渡船开出百来米的时候，对面的大炮阵地也开始发威了，随着法国人炮兵阵地上火光、黑烟一闪，一排炮弹从天而降，落在了码头这边的阵地上，顿时间，阵地上到处都腾起了爆炸掀起的灰尘，几间土着的房屋被炮弹集中后，燃起了熊熊大火。    法国人随军的火炮是68mm（7磅炮）的野战炮，最大射程也就2公里多的距离，而此时码头阵地距离对方由8门野战炮组成的炮兵基地也不过1.5公里，正在最佳射击距离之内68mm野战炮的装填速度非常快，没20秒就迎来一轮的发射，顿时间前沿阵地上单片横飞。    远处的杨着思看到自己阵地上炮弹不停落下，这心可就揪了起来，这些兵马那个不是他亲自带练起来的，这500来号人，他是每个人都能叫上名字、对的上号的，其中更有些是跟随了快七八年的老兵，没想到这次法国人火力这么猛    法国人的火力猛，确实超出的他的意外，原因很简单，法国人在以往对越南北部的进攻，最多的一次，也就是上回李维业带着那一千多点人马，法国人的火力主要由蒸汽炮艇构成，而上一次歼灭李维业的战役是在夜间突袭的情况下取得的，对方炮艇也受到马尾蒸汽炮艇的围剿，自然没发挥出什么威力。    而这一次，对面的敌人是由法国正规军以及招募的雇佣兵组成，更有大批阿尔及利亚黑人炮灰军和南越土着营，殖民军作战能力上只是略逊于法国正规军，而掠夺激发的士气让这些亡命之徒更加疯狂……    法国殖民军第七旅团总指挥珀根少将此时带着军官团站在庐江对岸的一处小土坡上观察着战事的进展，这些炮弹可都是由骡马背负过来的，一匹骡马也不过能背负不到40枚7磅（约3.1公斤）炮弹，在刚刚的持续射击中，已经发射了近轮120枚炮弹。    这已经是超过了68mm野战炮配置的一天的基数，而对面码头后面的那个小村庄几乎被夷为平地，只剩下了残垣断壁和熊熊燃烧的大火，对方阵地上也是一片狼藉，望远镜里清晰的看到对方挖掘的坑道区到处都是弹坑，这让他十分满意。    不过有一点还是让他非常不爽，副官报告说昨天有一支前哨的侦查部队已经过河了，至今没有任何消息，现在码头却有敌人驻守，很有可能那支部队已经被消灭了，要知道，就是打下西北面的那座坚固的宣化城，整个旅团不过阵亡一名仆从军，没想到，这一下就失踪近50人的法国兵。    对面的阵地上还是悄无声息，看起来这火炮的急袭非常成功，对方不是逃走了，就是全被炸死了，这些炮弹用骡马运过来可不容易，旅团里一共也就30匹骡马，这一轮射击已经消耗了一成的炮弹，若是用光了，就只能去百里地外的，想到这里，珀根少将很满意的挥手示意暂停射击。    十五艘渡船慢慢的靠上了码头，法国人还是非常谨慎的，第一批跳上岸的是法国殖民军中的黑人部队，这些阿尔及利亚黑人仆从军历来有不怕死的风格，冲锋在前的时候，比起本地的越南土着营管用多了。    塞勒少尉弓着腰站在船舱一侧，挥舞着手中步枪，大声呵斥着黑人步兵，眼睛却盯着三四百米外那条显然是新挖掘的战壕，这个距离上，已经完全进入了步枪的射程，但是壕沟里却依然毫无动静，难道敌人都逃走了？    不管怎么样，只要占领这条战壕，就能有把握控制住码头，他大声的命令着手下的黑人步兵，“二连立刻整队，准备占领前方战壕”    很快一支五十人一排、四排横队的长方阵型形成了，在军官的口号下，举着枪快步向对面战壕发起了冲击，这50人的横排，足够覆盖正面的大部分区域，而侧翼的士兵，则可以向两翼攻击，以快速推进方式前进，这三四百米的距离也就是七八分钟的时间。    400米……    350米……    300米……    这时候对面战壕里终于有了动静了，前后间隔二十米的两条壕沟里立刻伸出来几百支步枪，枪口对这枪口，双方显然都毫无后退的意思，塞勒少尉大声喊道，“前进排枪准备……射击……”    啪啪啪啪……漫天的白烟从前沿阵地上升起，子弹在两军之间横飞，此时整齐的“啪啪啪”的枪声来自于法国步枪方阵，这通过严谨训练达成的射击速度非常的快，五排的士兵形成了基本不间断的正面射击    但是，这一次，前方射来的火力密集度大大超出他们的想象，他们显然没料到在这里会遭遇一支全火器的部队，立刻被打倒了二三十个，指挥连队的塞勒少尉虽然意识到对方的火力很强劲，不过他还是坚信以队列方式能够完成对战壕的冲击。    两百支步枪一刻不停的从战壕内发起了射击，那支5列横队的法国步兵每前进一步都付出了巨大的代价，最后阿尔及利亚营二连在塞勒少尉被一枪毙命后，终于停下了亡命的列队冲锋，此时，方队不过仅仅前进了100米不到，而超过200人的队伍中，能撤回到码头栈桥的不过四五十人。    不过法国人付出的代价并非毫无回报，在阿尔及利亚连和护**交火的期间，大批士兵从慢慢靠上的渡船上跳上河岸，并且立刻从船舱搬出来几辆小推车，从船上运下来数门哈乞开斯回转炮，快速向前推进，试图在岸上建立一个火力点。    杨着思此时也看到法国人从船上运下来的东西，这让他也大吃一惊，这哈乞开斯机关炮绝对是法国人手里的一个大杀器，以往交战可没看少看到这武器发挥，射速极快，发生两磅的铅丸，能实现每分钟30发以上的射速……    很显然，让对方从容的架起来这机关炮，那这阵地要防守的话难度可就增加了不少这哈乞开斯机关炮的弹丸倒也不是开花弹，但是胜在速度快，吐吐吐的打过来，还在真没人敢冒头    此时双方的军队都在四百米的距离上僵持起来，负责进行指挥的法国少校罗威看到前面进攻的塞勒连队的损失惨重，对方显然是一支全火器部队，而且火力相比法**队并不落伍，所以他期望迅速构筑小口径哈乞开斯速度炮的阵地，那样就能全面压制对对方。    不过此时的局面却对法国人不利，这渡口仅有的一些可作为掩体的障碍物都被对方拆除了，完完全全是空地，这次发起进攻的军队超过一千人，挤在这码头上，此时都只能靠着木船的船体进行掩护，否则还就暴露在对方的视野里了。    哈乞开斯速度炮分队的士兵奋力把笨重的机关炮拖上陆地，罗威少校立刻下令两支越南土着连和一支法国陆战连队以松散队形发起对敌人的进攻，牵制对方火力，以便笨重的速射炮能迅速构筑阵地，战斗再一次打响了……    这种程度上的互相射击，被压制在码头的法国人显然是非常吃亏的，没有预设的阵地，缺乏可作为掩体的地形，此时唯一能在互射中保护他们的办法只有趴在地上，但是这仅仅能减少伤亡而已……    王大力背靠在壕沟里，打开手中林明顿步枪的弹仓，右手立刻从子弹袋里拿出一发铜壳子弹装上，向旁边挪了几步，马上探出小半个脑袋、举枪、瞄准、射击，几个动作一气呵成，然后立刻蹲下，又换了旁边一个位置，马上完成子弹的装填。    然后才探头张望了一眼战果……特娘的，一枪爆头，自己那个目标此时已经倒在了地上，忽然间，鬼使神差的一种不祥的感觉让他猛的缩了缩头，就看到自己面前的战壕旁掀起一片飞尘，两个正在射击的士兵被对方的武器击中，弹丸从前胸射入，激出一片血花，两个士兵一身不吭就倒地而亡。    那枚透体而出的弹丸足足又鸡蛋大小，他也认得那是法国人的轮子炮，火力猛的很，别说是人，就是牛吃了这么一下，也是又死无生。    何二狗看到地上倒下去的七八个士兵，他已经连续射击了十多枪，此时也有些个手软，忽然间看到一旁的两名士兵中弹，鲜血喷洒了一地，倒也有些个心头发悚，脸一下子就白了……    “二狗子，怎么啦，怕啦？”一旁的王大力一露头，又放了一枪，急匆匆缩进了脑袋，哈哈大笑的刺激着他。    “咱休息一下，那会怕法国佬，”何二狗被一激，这发悚的心情到是淡了许多，装好子弹，想到战前哨长说的，这有没有胆量可就看他战时表现了，也学着王大力的模样不停变化射击位置……    双方的伤亡都在不断增加，而对岸的法国人火炮由于战斗双方过于接近倒也不再开炮，而法国人两门哈乞开斯37mm机关炮已经完成了布置，开始对正面的战壕进行射击，这种一分钟三四十发的小型重武器，很显然威力巨大，立刻正面的两处战壕就被压制住了。    侧面的护**士兵立刻加快了射击速度，试图压制打算从中间突破的法**队，但是面对着对方机关炮开道，一时间竟然无法在第一道壕沟组织起有效的防御，都靠着后面一条壕沟里的士兵拼命反击这才勉强抵住。    不过参加这一轮突袭的越南土着营士兵，却从另一个角度却帮了杨着思一个小忙，前一轮冲锋的法**队损失惨重，他们可没有义务冒着弹雨拼死前进，所以在推进速度上、战斗力上显然要差上很多，很多人趴在炮弹坑里进行着远距离的互射    负责指挥的法国少校罗威立刻挥手，再次派上了另外一个连的兵力，试图完成的正面战壕的突破，而占据地形的哈乞开斯机关炮全力压制正面的壕沟的护**    必须改变这个局面，杨着思远远看到法国人摆出了哈乞开斯的机关炮，也明白这火力上，自己这边可是铁定的吃亏了，他一招手，唯一的两挺马克沁机枪投入了战斗。    在第二层防线上，已经安置在射击掩体内的马克沁机枪发出了怒吼，喷吐出的弹丸扫过前方正在快速推进的法国中路敌军，两股子弹流形成的交叉火力，立刻夺走了几十名士兵的性命，顿时间，法国人志在必得的一次攻势被化解在无形。    而马克沁机枪的最终目标则是占据斜坡上哈乞开斯机关炮阵地，怒吼的子弹链扫过，斜坡上顿时一片大乱，法国人的哈乞开斯机关炮倒是有一个可拆卸的炮罩，不过他们可完全没料到，对方竟然也有机关炮，手忙脚乱一通，等加上炮罩后，此时已经留下了至少十几具的尸体。    这下子哈乞开斯机关炮也算是找到对手了，调转炮口朝着护**的机枪阵地发起炮击，试图摧毁这些对法**队构成巨大威胁的机关炮，密集的2磅炮弹立刻击穿了护**并不怎么厚实的马克沁机枪的掩体。    不过让他们失望的是，马克沁机枪小组早就拉扯着机枪转移位置了，此时已经在新的射击点上完成了布置，以短促有力的扫射给予正面的法**队巨大的打击，在两个机枪火力点形成交叉火力的配合下，正面的战场上立刻再次爆发了激烈的交火。    法国人眼看无法顺利的压制，罗威少校立刻下令改为强攻，近千人的法**队在码头并不开阔的正面铺开，以松散队形向正面的壕沟发起的冲击，顿时间，正面战场的压力大增，在持续的消耗中，四队、五队的士兵减员也达到了三成以上。    而法国人哈乞开斯机关炮与护**的马克沁机枪间的战斗还在继续，仗着灵活的优势，马克沁射击点不断变换，阻止法国人的机关炮对前线阵地的袭击，看到法国人的大动作，杨着思立刻把李大胆、胡单两大队人马调上去支援，双方在阵地前沿展开了激励的争夺。    再次构筑好阵地的哈乞开斯机关炮猛烈的轰击护**的机枪阵地，很显然，在马克沁机枪的交叉火力下，想要攻克壕沟的几率大大降低，法国人的突击队数次冲击到战壕前沿，不过被从战壕里砸出来的手雷给炸得晕头转向，留下不少尸体后撤回了岸边。    不过杨着思手下也伤亡很大，毕竟给对方一个四门哈乞开斯37磅炮压制着，整个战场变成了双方的消耗战，杨着思做梦都想来援军，可惜刘永福到现在也没到，而法国人的援军就在对岸，但是这码头上狭窄的地形再多军队也摆不开……    战斗从早晨一直持续到接近中午时分，杨着思这边已经是全部力量都投入到一线的防守，三个大队预备队已经全部投入到正面的对抗中去了，就连受伤的伤员也只是转入二号防线，双方在这块南北不足1公里的长条土地上展开了来回厮杀。    罗威少校面对着严重的减员，已经把几条渡船派回去要援军了，不过正面的强攻始终没有停歇下来……    王大力趁着法国人退下去的时候，从怀里掏出一个饼子狠狠的啃了两口，他的旁边横七竖八倒着不少的尸体，有护**的，更多的是法国人的，他那支林明登步枪的刺刀都已经有些弯掉了，那是在刚才的肉搏中，他刺中一名高**国兵，对方倒下来是弄的    “他大爷的，这些法国佬有完没完”他嘴里骂了几句，靠在战壕墙壁上，装填好子弹，看到旁边何二狗此时已经受伤了，前面被法国人一枪击中左胳膊，还要伤的不重，尚能战斗，这会儿也学着自己模样在啃饼子，他哈哈一笑，“二狗子，你今天可以啊，长脸罗”    “去去去”二狗子完全不买他帐，低头努力的啃着饼子    “法国人上来了，准备战斗”一旁的哨官沙哑着声音再次响起来了    “狗日的法国佬，今天老子在这里，你们就甭想着过去”王大力嘴里嚼着饼子含糊不清的嘟囔着，举起了手中的步枪，趴在壕沟旁露出半个脑袋看了看远处的法**队，河上又有四五条船靠岸了，从船上下来不少士兵。    “王大哥，你看法国人有多少兵马啊，怎么打不完啊”旁边的二狗子看到源源不断下船的法国人，多少有些个担心了，250发子弹，打了一个上午了，刚才数了数子弹袋里的，剩余不过30几颗了    是o~e/小/说/网

正文 第205章 意外的援军
    对岸的法国远征军第七旅的指挥部内，珀根少将早已经不耐烦了，第七旅团在非洲可是一路横行来的，没想到经过扩充壮大后，今天反而在一支狙击部队面前吃了憋，他再次派上3个连队，同时带话给指挥进攻的罗威少校，若是以三倍敌人的兵力，依然无法突破对方的防线，他的军官职业生涯那可就此结束……    罗威少校显然也是急了，此时，法**队在码头上稍作整备后，再次发起了进攻，又有两门哈乞开斯机关炮被运了过来，在右翼再次建立了一座小型速射炮阵地，对方的重火力应该是格林炮，不过11mm的口径显然不足以与37mm的哈乞开斯对抗。    在一上午的对抗中，法国人的哈乞开斯机关炮到底是火力猛烈，而且数量也多，但是按理来说笨重的格林炮根本不大可能随意机动的，但事实是，对方的火力天一直在各个射击点移动，对进攻的士兵造成了极大的伤害，法国人显然想不到护**的G08型马克沁机枪几个人就能快速拉动……    刚才，他们终于逮住一个机会，成功的摧毁了对方一个格林炮射击点，对于这一上午作战取得的战果，显然让他们十分兴奋，这样的话对方显然一个射击点是无法实现不间断的扫射，这位步兵队突入对方阵地创造了非常好的机会。    杨著思也观察到刚才一组马克沁机枪的射击小分队受到重创，他立刻派人去把受伤的士兵全部抢运回来，这马克沁机枪小组的士兵那绝对是军中的宝贝，光是对马克沁机枪的结构培训就需要至少两个月的时间，而且还要那种聪明伶俐的兵才行，无论如何都要保护好    由于一个机枪小组受损，很显然前线的火力就要出现空档期了，他亲自带着亲兵队出发，这可都是装备了80式冲锋枪的精锐士兵，这80冲说实话实在是太暴力了，三十发子弹夹，只要能背的动弹夹，射程远远不如马克沁机枪，但是胜在小型、近战威力强大至极，    不过这可是他最后的王牌而且最要命的一点是，这80冲锋枪绝对是吃子弹大户，30发子弹打的快的一分钟不到就没了，也就是普通士兵一个基数的弹药250发只够自己的亲兵队七八分钟而已……不过现在可是关键时刻，双方的角力都到了最后的时候了，没道理不用全力    等他们从战壕里爬到一线，法国人的进攻已经进入了白热化，法国人的哈乞开斯机关炮和护**的马克沁机枪之间的战斗也是极度的火爆!马克沁机枪刚刚到新的射击点，嗒嗒嗒嗒扫射上几十发子弹就要立刻转移，否则铺天盖地的机关炮弹就蜂拥而至了    看到对方的机关炮被压制了，法**队冲锋速度明显加快，很快就突进到阵地前二三十米的距离了，壕沟里顿时飞出来几枚黑乎乎的黑球，这玩意法国人已经品尝过很多了，那是极其暴力的手榴弹，立刻前排的法**队就损失了十几个人。    罗威少校这次也是亲自督队，眼看着敌人就在眼前，这种距离上，显然对方是无法依靠步枪来阻止他们的进攻，而这样的距离上就连远处的哈乞开斯机关炮也是无法在提供任何的火力支援，只能以士兵间的直接对抗来决定胜负    “冲”胜利在望，罗威少校义无反顾的大声吼道    眼看着占据人数优势的法军就要冲入壕沟，罗威少校眼中亮光一闪，战斗了一上午终于要取得胜利了，他举起步枪瞄准近处壕沟了的一名敌军士兵，射击完成后，便要进入刺刀格斗不过眼角此时瞟过，却看到前面冲过来一批数十人的援军……    他心中一喜，敌军看来是穷途末日了，面对自己这边近500人的突进队，只派出来几十人的援军……不过下一时刻，他却看到对方手中持着的武器突然冒出了猛烈的火光，他的身体猛的一震，罗威少校眼中充满的了疑惑，低头看到自己身上突然多了几个弹孔。    对方手持的武器还在猛烈地**的子弹，那是什么武器？手持的机关炮？这怎么可能呢？带着疑惑和不信，他栽倒在护**的战壕之前    杨著思亲自带着士兵及时的赶到，一轮手榴弹和80式冲锋枪近距离的扫射后，对方这超过500人的大规模进攻的势头被阻滞了，但是法国人并没有溃散的痕迹，他们退下去七八十米后，借助地上的弹坑就地趴着与护**继续展开互攻。    而另一位上尉军官接替了罗威少校的指挥权，在这个距离上，后面的哈乞开斯机关炮再次发挥了威力，打的战壕里的护**难以稳定开展反击。    双方就在这样的距离上僵持着，相互间不断的造成伤亡，军官们都来报告子弹不足的问题，打了一上午，许多士兵的子弹都快要耗尽了，唯一欣慰的是马克沁射击组的子弹还算足够，还能保持一段时间内进行压制。    这时候，从后面壕沟里爬过来一个侦察兵，一脸的奇怪表情，匆匆跑到杨著思旁边报告道：“千总，庐江下游开来十几条大船，看旗帜，挂着的是黄龙旗，但是没挂护**的红旗……”    杨著思一愣，现在越南驻扎的各省军队复杂，为了区分，护**的船只若是在红河上航行除了悬挂黄龙旗外，还会挂一面红旗，很显然这应该是某支大清的非护**部队……只是，那些大清的兵马，他是见得多了，抢功劳的时候跑得飞快，要是说在现在这局面下敢于主动出击，他倒是还真没见过    “那支船队有没有靠上来？”    “没有，应该是看到这里交火了，所以在几里地外就先泊下了，估计也在探查情况”    “好，继续观察，有情况随时向我报告”杨著思低头琢磨起这事来，这到底是哪只军队……    离开码头向北五里多地的江面上，一字排开着近20多艘大木船，高高的桅杆上悬挂这三角形的黄龙旗标志，此外当然还挂着提督旗，随风飘扬，杨著思手下的侦察兵隔着太远，自然是看不清提督旗上那个大大的“岑”字。    云贵总督岑毓英数日前就举兵而出，在越北地区，大批军队最快速的进军办法沿着河道进军，这样粮草辎重都可以由大船装载，所以他亲自带领五千兵马走水路，其余兵马由他同父异母的弟弟岑毓宝带领走陆路随后跟进。    大军昨日从越池出发，准备沿着庐江向宣光进发，不料今天才走了半天，前哨的船只飞报说是遭遇法国大军，这让他十分意外，随后跟进的消息更是让他惊讶不止，说是法军正在与一支军队在上游码头处展开激战，战况激烈    更让他惊讶的是，斥候报告，法**队数量庞大，在庐江西岸还有大批军队驻扎，至少有五六千的兵马    这让岑毓英大为不解，宣光城失守后，他便星夜驰兵，带着大军准备来重新夺回城池，据他所知，这一带大清派驻的兵马并无驻防，而且依照目前战况来说，能与法**队正面激战，而且打的如此激烈，那必定是大清的一支强军，但是他这个提督西线兵马的大帅竟然毫不知情    不过另外一个情况也让他暂时停下从水路进行进攻的举措，毕竟法国人在西岸有不少的火炮，这条庐江也不算宽，大船也就在河道中间航行而已，并不能随意靠岸，这显然不利于从水上发起进攻。    “岑刚，立刻带500人靠岸，到前方码头支援这支兵马，问清楚情况后立刻报告本帅”岑毓英立刻下达了命令，同时让船队泊下，随时准备登岸。    而下游而来的船队，显然也引起了法国远征军第七旅团的注意，珀根少将显然也是十分意外，没想到在这里能碰到大批清**队 ，之前在红河以北、庐江以西完全没有可称之为敌人的军队，碰上的越南土著士兵，还没开打就完胜了。    现在对岸防守的军队已经够棘手了，虽然数量不多，这并不代表对方没有后援，对方在轻火力装备上丝毫不比法**队差，这预示着对方后援也肯定不是弱旅，这也是他下令不惜一切代价夺取渡口的重要原因，他必须争取时间来构筑工事，建立稳固的后勤保障基地。    而现在下游上来的军队可能是对岸军队的援军，也可能是另外一支清**队，这让他立刻多了几分警戒之心，虽然他手头有六千全副武装的军队，不过其中只有4000不到是法国正规军队，其他都是阿尔及利亚黑人营以及越南仆从军，突然遭遇大批清军，那也是他不愿意碰到的情况。    珀根少将立刻命令炮兵阵地调整位置，准备抵御来自下游的大船队，而对码头的进攻显然是必须当机立断的，对岸已经传来消息，罗威少校阵亡，现在是由一名上尉接替指挥，所以必须立刻采取行动，他马上命令另一名马迪少校再增调两个连，必须在半个时辰内拿下码头    等马迪少校接令而去，正在准备登船的时候，对岸的战局却发生了逆转，码头上法军的阵地上此时传来了接连不断的爆炸声音，这让珀根少将大吃一惊，对方的守军至始至终都没有使用过火炮，法国人在码头那片不大的区域里进行密集进攻，那也是看到对方没有火炮的情况下才做出的战术。    没想到这会儿对方突袭的火炮非但射速很快，而且看得出威力不小，首先遭殃的就是哈乞开斯机关炮的阵地，此时远远的看去，机关炮阵地早已是一片黑烟，这笨重的哈乞开斯机关炮可不像马克沁机枪那样能随意拉着跑，这结局那可就杯具了……    此时，对岸的法**队完全乱了套，原本那位中校还能接替罗威少校的指挥，此时，突然受到来自对方的密集火炮袭击，这大批军队趴在平地上，从天空落下来的迫击炮炮弹可是一炸一个准啊，阵地上几乎每发炮弹都造成了不小的 伤亡。    此刻，杨著思已经带着亲兵队撤下了一线，来自右营吴凤典的两队士兵已经赶来接替防守，而刘永福率领的护**五协主力已经赶到，并且在战壕后面的山丘上构筑起了迫击炮阵地，他们这个协也只有迫击炮6门，不过在这么小码头上发威，那可绝对是无敌的存在。    而迫击炮小队都是由护**一协调来的学生兵操作的，五协的迫击炮小队正在跟随学习，今天无疑是一次最好的实战机会，迫击炮射击距离一般，胜在射速和威力，今天在炮手熟练的操作下，发射的速度更是达到了每分钟7-8发速度，装填了TNT炸药的的炮弹在码头边掀起了一波*死亡的气浪。    码头上的法国6个连的兵力在失去了哈乞开斯机关炮的支援后，完全无法抵抗对面新增加的四五挺马克沁机枪的构筑的交叉火力，纷纷退到码头旁的木船后面，依托木船作为屏障才躲过了覆灭的结局，马克沁机枪的子弹击中木船，打的木屑横飞。    而迫击炮的延伸射击，几艘渡船也遭到了灭顶之灾，燃起来熊熊大火，看到后路有被截断的危险，法**队这才发生了崩溃，军官们带着士兵慌慌张张奔上渡船，拼了命赶快离开这危险的码头……    对岸的珀根少将在看到对岸那炮击的猛烈程度后，深谙陆战精髓的他自然明白，失去火炮的压制，对岸部队的进攻已经毫无胜算了，现在能做的只能是如何减少军队损失他立刻下令调集炮兵阵地上的8门68mm野战炮向对岸进行火力拦截，即便是有可能对己方军队造成一些伤害，那也是必要的牺牲。    壕沟里护**显然看到了法军即将崩溃的征兆，战壕里的士兵更是全力开火，尤其了刚刚架设好了马克沁机枪更是全力扫射，向四处逃窜的法**队倾泻这弹雨，码头上到处都是被击毙的法军士兵。    刘永福已经赶到了前线的指挥部，看到前方法军的崩溃，他立刻下令追击的命令，不过刚刚扑出壕沟的护**却遭到了对面火炮无差别的炮击，甚至有不少炮弹落在法**队的人群中。    看到这情况，前线指挥的吴凤典立刻下令进入壕沟躲避炮击，而迫击炮小队对撤离的法国渡船进行的炮击，不过效果差强人意，最后只击沉了一艘、重创了几艘，双方在隆隆炮声中结束了这场渡口争夺战。    法军付出惨重代价后，终于撤退到对岸之后，珀根少将看到对方火炮的射速、威力都强于法军配置的68mm野战炮，由于担心对岸火炮的袭击，在收罗的伤员后立刻后撤两里    此时，早有侦察兵报告下游有一支清军前来增援，刘永福也搞不清楚到底是那里的军队，不过在这前线之地，早年混黑旗军的时候，那历来是孤军奋战，加入护**后，也多是和护**一协配合作战，今天这支能来增援的清军，显然是大大出乎他的意料。    很快，派出去迎接的千总黄守忠很快就碰到了赶来增援的滇军千总岑刚，岑刚是总督府的家将，也是身经百战之辈，让他带着500精锐赶来增援，也有岑毓英要在友军面前显显战力的意思，毕竟不能落了滇军的威风，只是没想刚到这里，战事已经结束了。    碰面之后他才知道，这里负责抵御法军的竟然是护**下属的一个协，这护**他是知道的，大帅也提起过，不过是招募的当地土著训练的民军，根本算不得战力，只是现在这情况，让他太吃惊了，这军威、纪律，哪像是民军啊，刚才与法国人对攻的火炮，炮声震天，啥时候民军也有这么猛的火炮……    滇军也有大批火炮，这次大军带来的火炮也有上百门之多，但是要打出刚才那样激烈的炮战非得几十门火炮才行，难道这护**竟有如此火力？    看到法国人被击退了，岑刚起初时候还怀疑是不是这支法军战力低下，不过，在黄守忠带领下到阵地前一看，场面让他大吃一惊，壕沟旁和壕沟里尸体堆积如山，一眼就看得出这是近身肉搏的结果，而法**队撤退的路上，更是倒下不少尸体，在码头旁边的河里，还有许多落水的法军尸体。    此时，护**正在收拢法国俘虏，撤退时来不及撤走的法国俘虏至少有百多人，这一战法军伤亡的士兵也有**百之多，而护**受伤、阵亡的士兵也超过三百，杨著思的左营可谓是实力大减，必须进行必要的休整。    岑刚匆匆看了看战场，立刻来拜见刘永福    是o~e/小/说/网

正文 第206章 掌控雷州府
    听说是云贵总督、西线总指挥岑毓英的大军到了，刘永福也是很意外，护**与清军其他军队少有交集，历来只听南洋大臣秦铠的命令，不过此番作战，滇军可是来驰援的，就冲着这点，那也不能少了礼数。    等岑刚把这边的战况报到岑毓英那边，这消息让这云贵总督也是大为惊讶，他自然没想到，自己从来没当回事的护**竟然能有如此战力，对于刘永福，他到是也有耳闻，只是很意外这支兵马竟然被招进了护**，想到这些时日声名鹊起的广东巡抚、南洋大臣秦铠，他立刻多了几分兴趣。    既然在这里遭遇法**队了，自然不能贸然前进，于是派出斥候后，大批滇军从码头上岸，在离岸2里外的小山丘后面扎营，等营盘扎好之后，早有幕僚进来报告，说是广州指挥同知、护**五协指挥刘永福来拜见大帅。    岑毓英让人把军中重要的文武官员都招来，今天护**与法国人的交战获胜，显然可以从中了解到很多法国人的情况，完全有必要让手下的官员知道这些，等刘永福带着手下几个千总进来的时候，大帐里已经来多了十七八位滇军的高阶军官和大员。    岑毓英倒是听看重刘永福这支兵马的，特地让人搬来座位，让他这个从三品的指挥同知也坐了个位置，细问了一番今日战况后，刘永福也是据实禀报，参照岑刚回来的报告，面前这只法国远征军第七旅团实力可不小。    听到这一仗歼敌、俘敌近千的消息，岑毓英非常有兴趣的暗示一番，表示愿意以西线总指挥的身份替护**请功，刘永福虽然只是刚做了大清的官，不过这种事情上那是十分的能耐，这事情对自己、对秦大人来说都是好事，立刻躬身谢过。    等出了营帐，岑毓英身边的一个姓蒯的师爷代替总督大人送客，到了外面便把刘永福拉到一边，笑嘻嘻的问道：“刘同知，此番大捷由岑大帅上报朝廷，这份功劳可是少不了的，按照常例，这次的歼敌、俘敌我们滇军拿三成、护**七成，缴获的东西，大帅说了全部给你们，特来知会一声……”    刘永福听了一愣，原来岑大帅说替自己表功还有这么一个道理，此时护**越北总指挥周瑞东也在几百里外，更别提南洋大臣秦铠，他考虑了一下，当机立断立刻同意了蒯师爷的说法，并且约定回头就解送法军首级和俘虏来营中，蒯师爷看刘永福知情知趣也是乐呵呵的与他话别而去。    一出滇军大营，身后的吴凤典几个千总就叽里咕噜发起牢骚，多少有些个不满，这些功绩可都是弟兄们拼了命挣来的，这滇军虽然也是来驰援了，只是一枪未发就拿了不少功劳，不过看到刘永福并未多言，嘀咕了一阵，他们这些老兄弟也就噤声了。    回到护**营里，刘永福立刻召集派人送信到河内的消息点，然后通过水路把消息传到志灵要塞。而他最关心的则是自己营中的伤兵，这一战算是黑旗军归附护**之后的第一次独立作战，也是黑旗军从以往冷兵器转型为火器的第一仗。    现在五协有周瑞东专门调来的一个军医小队，人数不多，有医生七名，还有跟随学习的医兵十余人，今天作战中，由于前线作战的激烈，不少士兵都没办法及时转移出战壕，所以阵亡将士多达近200人，此时聚集在后方营地里的伤兵也有将近两百。    军医们正在紧张的给予治疗，说实话，刘永福在这些年纪不过二十左右的军医初来之时，并不十分看重，中国人都信的中医，而这些学生对于草药之学也是略懂，并不精通，在处理创伤方面主要是以西洋手术和马尾自产的创伤药粉，并没有老中医那种精通医经的味道。    不过很快这些年轻的、来自马尾的军医就以娴熟、有效的治疗手段征服了这些不怕死的军汉，以往黑旗军在与法国人作战中中弹后的伤残和死亡率极高，其实这主要是中弹后，未能及时进行手术取出弹丸，造成的铅中毒以及后期感染所致，经过他们的有效治疗后，死亡率大大降低。    现在已经是入夜时分，但是负责处理伤兵的偏营里还是灯火通明，杨著思的营今天算是打残了，现在加上伤兵也不足300人，此时营里的伤兵一多半是他手下，他自然是焦急非常，所以特地派来50个士兵帮着打理这边的伤兵，营中一片狼藉，不时有伤兵发出呻吟之声。    何二狗今天也挂彩了，左肩和左臂上各中了一枪，好在都不致命，经过简单手术后包扎好就坐着休息呢，这会儿王大力笑嘻嘻的拿着一碗热粥、两个饼子替他送过来，老远就喊道“二狗子，今天表现不错啊，就是还不够机灵，你看兄弟我，就毫发无伤嘛……”    结果这话刚说完，王大力就发觉四周都飞过来不善的眼光，然后他就被伤员们群体鄙视了，这才发现失言了，忙四周作揖赔礼才没被喷了唾沫星子，递上饼子后，他关心的看了看何二狗被包成熊掌的左臂，啧啧称奇了一番。    何二狗啃着饼子、喝着热粥正舒服着呢，听他发出怪音来，便好奇地问道：“王大哥，你这是什么意思？啧啧什么呢？”    “二狗子，你这包的可是正宗的洋布啊，没想到咱们护**这么有钱”他笑嘻嘻的扯了扯二狗子的绷带，“估摸着你要回要塞去养伤了吧……”    “是啊，刚才千总来说了，明天就走，我是不想走的，不过现在这左手不能用力，军医说了，不养好伤的话，恐怕会影响这胳膊”何二狗受了伤倒也一点没有痛苦的表情，反而有几分兴奋，因为只要被判定为在战斗中中等程度的受伤，那就意味着肯定能获得了护**最基本的功勋――五等“铁制红星勋章”。    这勋章没有特别的用途，但是南洋大臣秦大人在护**的士官制度里明确规定，获得五等勋章的士官家庭能享受一些列的优待政策，何二狗的弟弟和妹妹可以因为这一条获得优先进入马尾高等学堂的机会，当然是在同等条件之下，而这正是他伤残的老爹最想的事情之一。    王大力看了看周围的伤兵，很显然他们现在是非常幸运的，他老爹当年也是在和法国人打仗时受了伤，因为那时候黑旗军可没有什么军医，都是土法包扎后生死由天，他老爹算是命大之人，最后一条腿彻底烂掉了，但是还留下了性命，几百的伤员里就活下来几十个，。    今天这里受伤的兄弟们，杨千总都说了，八成的弟兄都能活下来，而且都能获得勋章替远在国内的家人争光，这时候，他多少有些郁闷，自己怎么就没受点小伤什么，否则也不用眼馋二狗子那的勋章了……    中法两**队在庐江两岸对峙，护**并没有北上攻击宣化的意图，而岑毓英根据斥候的消息，判定对方兵力强大，想要击溃法军，势必要积聚更多的兵力，便安营扎寨等候他弟弟岑毓宝的增兵，同时急令驻扎在北宁的云南道员赵沃驰援。    而对岸的法军看到清军增兵，加上新败，也没有信心渡河攻克码头，没有做出新的进攻举动，消息飞报新任法国远征军司令孤拔。    前线战事胶着，秦铠在广州却丝毫没有担心的意思，中法之战是个旷日持久的战事，清军虽然有些不济，但是在前线还是能抵挡一阵的，只是，因为自己这个小小蝴蝶的效应，法国人似乎投入的兵力、战术方向都有所改变，这让他这个事后战略家感到有些难以判断。    此时他正与徐国方、陈炳昆、孙复、张简几个在商议这湛江工业区的事宜，还有负责马尾实验室的张思齐几个工程师也被叫来了，雷州知府陈保同这回的办事效率很不错，雷州府下辖的8个县实缺的位置已经送上来了，这都是些县丞之类的职务，这好捞钱的县令自然是不会空缺，即便是雷州这种算不得富庶的地方。    秦铠对于这大清官场的运作并不在行，这还得问孙复，“孙兄，你看我们需要多久时间才能拿下这雷州府的民政大权？”    孙复并没有直接回答，而是反问了句，“烈风，你是怎么想的？这可缓可急，陈保同送来各县的名单后，我已经去调阅过这些官员的来历，9县令中7个是捐官儿，这些人都在希望在任上都赚些钱好运作到新的位置，若是要拿他们下来，很容易……”    “……怎么拿？”秦铠听得一头雾水。    孙复看了看屋内徐国方这些老实的工程师，心知这种事情太过尔虞我诈，便凑到秦铠耳边，轻声说道：“烈风，有两个办法，一是用银子，二吗……那就是如此……如此……”。    秦铠看了看孙复，这些损人的招也亏得老孙自己才能搞明白，考虑了片刻，笑嘻嘻的点头说道，“孙兄，就依着你的主意，那另外两个县呢？”    “北和、江洪两县的县令都是同治年间的举人出身，我派人查过人，有些处理政事的能耐，也无特别的人脉，所以在任上一做就是十余年，烈风若是想用他们，我可以代为招揽”孙复说完便等着秦铠的答复。    秦铠琢磨了一下，这确实是不错的办法，自己在雷州也暂时不干什么反清复明的大事，主要是搞洋务，这时代谁也找不到自己的茬，便点头应下。    孙复拱拱手算是接下了这活，然后又说道：“烈风，还有一事，你手上可靠的能处理政事的人手可是严重不足，光是雷州府一地，就已经捉襟见肘了，你可要早些考虑起来”    这让秦铠再次对自己的王八之气感到有些郁闷，这来投效的能人实在不多，自己这手下能用的都是船政的学生，现在学生兵可是南洋水师、护**的精锐和支柱，自己还指望这些学生里出些个能征惯战的人物，自己好省心些，但是这地方上事情的重要性毫不比这军务低，确实需要考虑这个问题了。    不过目前看来，只能先从军队和张简那边调人了，想到这里他转头看了看张简，“季直兄，你看你那边可有人手”    张简现在搞学校正红火着呢，广州可是比福州还大的口岸，加上这边子弟对于西学的认知程度更高于福州，所以他讨了两广总督刘坤一和巡抚大人秦铠的名义，在广州 开办了三所小学、两所中学、两所高等中学，而且正在筹办一所南洋大学，此外还在雷州湛江开办了南洋第二技术学校。    他手上倒是有些个处理政务的好苗子，不过他自己的忙的焦头烂额，见秦铠来要来，忙头摇摇，“烈风，这事我可没辙，你再给我一年半时间，我就能帮你培养出一批人来，到时候还怕你吃不下这么人呢”    秦铠知道张简说的是马尾高等学院、高等学堂的学生，自己都挂着名义的校长之职，不过这实务却完全是由张简来操持，目前马尾高等学院学生有一百五十多人，高等学堂的人数更是达到惊人的两千多人，这批学生两年之后，只要能有一半加入马尾体系，那这人手短缺的困境可以缓解太多了    在张简这边碰了软钉子，秦铠只好瞄上军队了，一封电报发给章奎，从他那里硬是挤出来十几个学生兵出身的人物，又从总算把这个人手的窟窿给堵上了，这掌控地方的人手有了，具体做事的人可不能缺，这方面孙复是行家，就全权让他打理。    秦铠也知道孙复的顾忌，就跟他明言了，两句话把握即可，“任人唯贤、举贤不避亲”    雷州府三吉县，是雷州府数得上的好地方，有一处海港，每年有着不错的税收，加上这里地产、海产也算丰富，所以三吉知县黄羽在任上也混的有滋有味，他是广南惠州府人氏，他爷爷面上做过几任兴宁知府，倒也积累下一些个家底，到他这辈子，也就是乡里一土豪而已。    不过黄羽可是个明白人，他是家中庶子，能分到的家产也没多少，不过他也算读过书的人物，算计了一番之后，捐了个七品的顶戴，然后从家里要了一笔银子、又以黄家的名义向当地的几个商人筹了两千多两银子，谋了这个三吉的实缺。    上任之后，他带到三随从就是借钱给他的三户商人家的子弟，这可谓是名副其实的当官组团，县上的事务他倒是事事关心，不过关心的确是那银子的问题，他自然不问当地的治安，不问黎民生计，不问案件冤情，只关心的是地方人情、了解当地特产、各种案件中有什么地方可以通融。    从此，衙门内整天是一片算盘声、板子声，知县黄老爷倒是财源广进，而三吉这两年更是巧立名目大修水利，穷人、富家一律都要纳钱纳粮，至于这捐税大斗进小斗出的土法子，他的三个帮闲早就替他谋划好了。    上任第一年，人口不过两万户的三吉，黄羽就把捐官花掉了五千两银子给赚了回来，刨除给知府、给广州衙门的常例，还有几千两的赚头，这让他们这个发财四人组欣喜非常，准备再接再厉，干满一任运作到更富裕的府县。    没想到八月初的一天，巡抚衙门的孙道台忽然带着一队气昂昂的亲兵直接闯进来衙门，黄羽琢磨着是不是常例钱没送到的时候，却被孙复扔出来的一摞子苦主的状子吓了一大跳，翻了两三件，全都是自己手上办的事情，他的贪渎之罪那是板上钉钉逃不了了。    当时候，黄羽就差点尿了裤子，想起来这些时日常例钱可是一个子没少过巡抚衙门，一把鼻涕一把眼泪的来求孙复，好在这位孙道台倒是个仗义人，指点他赶快往花银子挪个地方，最好不是广东的地界，等新官上任自然不会没事找事，等过些时候也就淡了。    既然是道台老爷的意见，加上也怕被巡抚衙门逮了去治罪，他自然是不敢违逆，连夜召集赚钱四人组商议此事，又托了孙复两千两银子，给补了个雷州从六品允判的实职，而他空出来的三吉知县之职很快就被孙复安排的手下补上了，至于这位黄羽老爷，则很快在众人的视野中消失了。    雷州九县中唯有北和、江洪两县的知县在原地没挪窝，孙复亲自替秦铠延揽了这两个科举出身的县令，对于这突如其来的好消息，这两位年过四旬的小吏自然是感激涕零，这大清的官场可不好混，现在终于有靠山了，立刻屁颠屁颠来投靠。    巡抚大人的要求却也十分简单明了，在当地设立新学，招募劳力到湛江工业区，全力维持当地的稳定。巡抚大人虽然说了其他事情一概不问，不过这两位知县老爷可比那些捐官儿头脑清醒的多，事事都以湛江为模板，倒也做的有板有眼的    是o~e/小/说/网

正文 第207章 秘密约见
    而张思齐则被秦铠派去架设属于南洋体系的第一条专用电报线，设备都是从德国直接买来现成的，因为是有线电报，秦铠也没有做太多改良的想法，这时代有线电报都出现了几十年，早已是比较成熟的技术了。    现在南洋系统日后必须在广东各地扎下根基，熟悉现代资讯的秦铠，自然明白这这情报传递的重要性，在无线电报还处于研发的阶段，专用的有线电报，就被提上了议事日程，而且更为重要的是，越南作为日后的重要基地，也需要纳入南洋系统的电报覆盖范围。    徐国方、陈炳昆两个忙于湛江新工业区的建设，目前倒也进展顺利，马尾第二机床厂已经建成投产，当地的技工学校也投入的运作，更重要的是想比马尾钢铁厂更庞大的湛江钢铁厂已经投入了建设，预期在年内实现两座高炉的炼钢能力，最终建设成20座高炉以上的超大型特种炼钢厂。    此外，徐国方还带来了防城县章奎的消息，防城县秘密建造中的北海造船厂的两座大型封闭式船坞经过一年多的建设，终于建造完成了，分别是8000吨和5000吨的大型船坞，此外北海造船厂所属的炼钢厂、轧钢厂也已经完成了试运行，投入了生产。    也就是说，目前南洋体系已经建成的炼钢厂、包括越南的石山煤铁基地，已经有16座高炉投入的生产，预计钢铁年产量可以达到6到7万吨左右，其中钢1.3万吨左右，这些钢铁就是构筑现在马尾工业体系的最基本物质基础，还要供应军事上的武器生产，此外，还有最庞大的支出――战舰的生产。    即便是全力上马，这一切的进度还是让秦铠莫名的无奈。    ---------------    一天后，越北周瑞东发来急电，刘永福部在庐江击败准备渡河的法军，歼敌、俘敌1037人，刘部伤亡400余人，后面还附了一个让他惊讶的消息，云贵总督岑毓英领军准备进攻宣化，意外碰到这场战事，已经替护**请功，不过却从刘永福那里要走了三成的功劳……    这云贵总督岑毓英那可是个狠角色，在历史上，中法越南之战，整个西线的作战远非东线的一泻千里可比，只有失利，并无大败，只是这次针对宣化城的攻击，却是以失败而告终的，毕竟以清军的火器、火炮装备程度，想要攻克全火器防守的坚城，难度可不是一般的高。    而且，最终也是在法国援军不惜代价突入宣化后，岑毓英才放弃进攻的，激战中双方都是伤亡惨重，而滇军主攻自然损失大的多。    这岑氏起于广西、主政云贵，在这三省势力可谓是根深蒂固，自岑毓英而后，一门三总督，而且还是支持维新强国的实力派，清亡之时更是形成过南岑北袁的大格局，这股子力量……让秦铠陷入了沉思。    现在看起来，老岑这索要功劳的能耐那也一点不含糊，不过这是小事，自己能升职的空间已经不大，又没打算升职到北京城的朝廷中枢，就算自己想去，估计也困难重重之前与岑家他并无交集，没想到这么莫名其妙的就搭上了关系。    他立刻密电周瑞东，严守志灵要塞到求江的防线，做好进行一次万人以上会战的准备，弹药、粮食、药品乃至民壮的募集务必落实，至于越北防务，全权交由周瑞东策划，但是这越北的大战略，他则准备亲自到越北来与岑毓英密议    岑毓英的大军8月初8就已经集结在庐江渡口以东、永安城以西30里的地方，大营连绵数里，集结滇军主力14000人，此外还下令新任的云南布政使唐炯火速增援，准备与法国人在庐江进行决战。    而庐江码头无疑是这次决战的要点，岑毓英另派一支千人的滇军在渡口防御，而护**对俘虏的审讯之后，获得了最新的军事情报，同时与滇军渡河刺探的斥候传回来的消息应证后，得到了一个惊人的消息。    现在驻防红河以北、庐江以西的法**军队远非法军第七旅团这么一支劲旅，从俘虏的法**官供认，这次是对越北的进攻，陆军指挥官正是上次与南洋水师作战过的法国远征军孤拔中将。    参与进攻的，除了珀根少将的第七旅团外，还有孤拔中将亲自率领的法国远征军第三旅团、波滑少将率领的第四旅团、此外还有投靠法国人的黄旗军一部，光是已知的这些兵力，法国人投入到这块并不太大的土地上的兵力已经接近两万人。    刘永福在得到确切消息后，立刻意识到，目前以岑家军手中的兵力和自己这支部队，根本不足以完成对法军的会战，而这支滇军的战力，他是私下去看过的，纪律相比其他清军算得上很好，应该说是远强于他在河内、山西看到的桂军、粤军，与淮军的战力应该差不多。    但是，他也看到了一个很明显的弱点，这也是驻扎在越南清军的基本现状，包括鸟铳这类原始火器在内，滇军的火器装备率还不到6成，而装备了新式后装步枪的军队仅有2000余人，主力部队都是前装毛瑟枪，这样的火力与法**队想比显然是有明显差距的，    岑毓英在收到护**送来的消息后，也是惊疑不定，他是知兵之人，自然明白集结优势兵力是战术之重点，他弟弟岑毓宝带着7000步卒赶到后，原本计划对对岸法军展开围攻，现在看起来这计划缺乏可执行性，若是法军有近2万的兵马，自己完全没有围攻对方的可能……    而东线战场上，东线主帅淮军吴长庆部也陷入麻烦之中，法国人这次虽然没有派蒸汽船直接进攻山西的炮台，而是登陆了山西对面、红河北岸，只是吴长庆对于驻守山西的桂军、粤军的战力，实在没什么信心，若是依靠坚城作战，那尚有战力，若是想让他们渡河与法军作战，几乎都有送死的嫌疑。    而更要命的是，张树声已经派发来密电，派人日夜兼程送到北宁，翻来覆去只有一个意思，确保淮军主力进退有度，不得有失……对此，吴长庆也是无可奈何，急令驻扎在山西附近支援粤军的袁世凯所率3个营退守河内城。    而新任的广西巡抚徐延旭所率的1万桂军倒是分别据守河内与山西城，但是吴长庆却知道，桂军统帅徐巡抚自个儿却跑到谅山去催粮了，这等关键时刻，统帅竟然为了粮草跑到后方去，真不知道这个朝堂上清流极力推荐的大员是怎么个知兵法？    不过他现在能做的就是保持军力的收缩，目前越北东部战线兵力包括淮军、粤军、桂军以及越南土著兵马在内，已经超过5万人，到时候就以大军防守坚城与法国人开战，那就胜算大增，而且还有土著炮灰，庆字营的人马也可保全。    袁世凯站在河内城头，心情却是十分复杂，他自然明白吴长庆的意图，但是对于山西这等重要的据点，从河内出发至少要两日才能抵达，而防守的是桂军提督黄桂兰，以他的眼光看来，绝对是一个军事白痴，对于防守至关重要的山西炮台，竟然只派500人驻防……而他一个小小的营办又哪有发言权啊    这时候，远处的红河远处忽然间有些黑烟飘起，这立刻引起了他的警觉，上回在法国蒸汽炮艇手里吃的大亏他可是记忆犹新，面对这些个在内河上出入自如的炮艇，作为陆军的他实在感到难以对付……    他立刻发出警讯，河内城墙上一阵忙碌，七八门从过内运来的野战炮紧张的开始的装填，这些都是上回吃了大亏后，庆字营紧急从国内调来的，这越北之地，多有河道，没有足够的火炮很难与河上出入自如的法国人对抗。    不过这一次，他倒是估计错误了，20分钟后，远处的蒸汽船渐渐靠近，这支内河舰队的庞大让袁世凯完完全全的羡慕嫉妒恨，第一艘的桅杆上高高飘扬的黄龙旗已经显示了这是一支大清国的舰队，而之后不断出现的船只，让河内城墙上的士兵发出一阵惊呼。    足足有16条蒸汽船组成的庞大船队，这绝对是一支可以傲视越北的力量，袁世凯实在想不出来那支军队可以拿出这种大手笔，等船队靠近了，他才看到，这些蒸汽船中大约有六七艘炮艇，而其他的都是运输货物的蒸汽快船，但是即便是运货的船上也安装了小炮……想来必要时也能作为炮艇使用。    这时候负责江面上巡视的几艘越南人的小船哪有胆上去询问这天朝的船队，倒是对面船队中主动分出来一条小艇吐吐吐的靠过来向巡逻小船说了些什么，哪些越南人一脸敬畏的靠在旁边目送船队而去。    一会儿工夫，派出去打听的军官匆匆奔上来，兴奋的报告道：“袁大人，下官去跟那巡河的土著兵问过了，说是我朝南洋大臣、钦差大臣秦铠大人的船队……若是这支船队驻扎在河内，那可就不怕法国人的炮艇啦”    袁世凯确是一脸羡慕，这南洋大臣秦铠也不过比自己稍大两岁，却已经是封疆大吏，自己却还是个小小营官，这位南洋大臣的发迹史他也是听说过的，就是在这越南之地，连胜数阵，才有现在的地位，算起来和淮军系也颇有渊源，袁世凯一脸深思，考虑着是不是该找个机会结识一下这位大清官场的新锐大员。    蒸汽小炮艇上，秦铠坐在凉棚之下，吹着这习习凉风，欣赏着越北的热带景色，心情大爽，咱这可是名副其实自由行啊，他一路紧赶慢赶来到这里，周瑞东见教官亲自来了，却大为紧张，这越北虽然还没打起来，但是谁知道法国人什么时候就会从红河上动手，所以把手头上所有的炮艇都组织起来护航，加上武装的货船，这才有这么一支庞大的船队。    路过河内是，秦铠还是远远看了看这座名城，他到是不知道，此时河内城墙上有一个姓袁的营办琢磨着结识自己，否则他多数要去看看这位后世的大佬现在是啥模样来的……    周瑞东坐在秦铠侧面的位置，越北的情况早就介绍完了，现在正在和秦铠要钱要粮要军械，“老师，我这边编练了9000越南土著军，这军饷和军械你可要帮我解决，这边石山炼钢厂都是光支钱不入账的主，铁料钢板倒是不间隔的运出去，就没看到银子进账，我都快穷的揭不开锅了”    秦铠看了看自己这个能干的学生，能让这平日里板着脸低头做事的周瑞东急成这样，他也知道这边的情况确实窘迫，现在的马尾工业体系算起来每月底产品销售、扣除薪酬、杂费外，盈余早就超过200万两了。    但是随着第二钢铁厂、北洋造船厂、煤矿厂、铜矿场、第二机床厂等一些列重工业的建设完成，这些工业体系中，唯一能赚钱就是机床厂和铜矿场，至于煤炭、炼钢、造船等产业完完全全是烧钱的玩意，好在秦铠小心的布局，现在体系内都实现了产品的内部消化。    这些产业生产的玩意完完全全都是供应马尾工业内部需求的，根本不产生实际的利润，所以是摆明了每月需要秦铠从盈利中补贴这些厂子的薪酬，光支付工人的薪酬、运费，每月支出就达几十万两，这也是让秦铠颇为头痛的问题。    其实究其原因，说到底就是一个，现在秦铠布局的这些重工业规模都太小了，也就刚刚能满足南洋水师和护**的需求，这炼钢厂的产量对于动不动几千吨的铁甲舰来说，实在是有些跟不上，若是有更大的产能，这些重工业依然可以创造惊人的收益。    而越北的军事，秦铠可都委托给周瑞东了，对于自己这个学生，起码在带兵打仗方面，比起自己来是有天赋的多，这越北的局面自己也就是稍作点拨，现在在周瑞东的调`教下，几乎都被护**全盘掌控，大量的本土官员都来自于华族、或者是亲华族的官员，这让顺化的丞相宋行掌控起越南的朝政更是得心应手。    这王侯将相宁有种乎几千年历史都说明了这一点，想后世无敌铁军里就有着大批的将军来自于同一个小县城，湖北的一个小小红安县就有72位将军，这都说明了一点，现代化的训练和实战的学习，才是军人成长的必由之路，当然战略天才……那是可遇不可求的    他悉心培养自己的学生，目前看来还是比较成功的，想到这里，他看了看拿着一个大簿子翻阅的周瑞东，大笔一挥立刻批了周瑞东提出来了每月增拨20万两白银的预算，中法之战那是自己唯一能积蓄陆军力量的机会，成功了那就足够形成那个满清朝廷不敢小觑的实力，若不成，日后就还需要继续夹紧尾巴慢慢发展。    他指了指地图上河内的标志，“瑞东，这越南之战至关重要，我们必须胜记住，是我们的胜利……我让章奎在防城练兵，很快他就会来支援你，越南的华族，要尽全力组织起来，要让越南人都明白一天，跟着我们南洋体系，他们才有出头之日，我们南洋水师若是没有强大陆军的话，日后还是无法在朝堂上占有一席之地”    周瑞东若有所思的点了点头    永安城西的西线清军大寨，云贵总督岑毓英正在与弟弟岑毓宝、布政使唐炯商议这进兵的事情，斥候飞报说是有大批蒸汽船队逆流而上，却悬挂这大清的黄龙旗，这让这位稳重的清军大帅颇为生疑，莫非是法国人伪装？    稍候又有急报，才知道竟然是南洋大臣、广东巡抚秦铠来了，这让他十分惊讶，细想之下也没搞明白这位大清官场新锐的来意，按理肯定不会是来讨那些功劳的……急忙让大开营门迎接，虽然巡抚之职官衔上低他半阶，但是权责上却是毫不相属，都是封疆大吏。    秦铠带着周瑞东进入滇军大营，早有一个中等身材、长脸稳重的中年男子带着不少官员迎候在大门口，看他的官袍上是一头狮子，那是二品的武职，别看这官阶与秦铠一样，但是这地位可比秦铠这个从二品巡抚低得多，所谓文贵武贱，盛世皆如此。    来人看到秦铠后，对于这位大清新锐的年轻也是十分意外，不过秦铠身上这锦鸡官袍可是明明白白的二品大员，忙上来迎候，“滇军副将岑毓宝代家兄迎候秦大人”    秦铠原本对于这位武将并没有太多兴趣，大清朝能征惯战的武将可谓凤毛麟角，不过一听来人报名也是一愣，忙拱拱手上下打量了一番，原来这个看起来相貌平常、却十分稳重的中年男子就是岑毓英同父异母的弟弟、岑家的悲情英雄岑毓宝啊    是o~e/小/说/网

正文 第208章 生产资源的掠夺战
    广西西林的岑家的一门三总督无疑是清末的一大异数，岑毓英被后人称为清光绪时期的中兴名臣、、国家栋梁，他儿子岑春煊“宏毅强干，硕学宏才”，深得朝廷信任，权倾西南，民国初年甚至还形成与袁世凯南北对峙的“南岑北袁”两大阵营的政治格局。    而这位岑毓宝刚成年就跟随他大哥南征北战，绝对是岑家军的核心中核心人物，只是上半辈子活在岑毓英这位名臣的巨大阴影之中，功劳都算在大哥的头上了，老岑挂掉了，他这个一心维新的大员又抗不过权倾朝野的北洋系人马，总督做了没多久就给李中堂硬是夺了位置。    一心维新的他琢磨着和自己的侄子搞新政，最后光绪倒台了，顺带他也受到牵连，杯具的是他差点成了岑家的罪人，而同样搞维新的侄子岑春煊却成了一方霸主、民国元老，秦铠琢磨到这里，微微一笑，“原来是岑大人，久仰久仰，早就听说了岑大帅帐下运筹帷幄可都是您的功劳啊”    这滇军上下事务的运筹可都是岑毓宝在操持，不过又能有几人知道，这会儿听秦铠的赞许，岑毓宝原本官面的笑容立刻生动多了，忙客套了几句，心中倒是对于这位大清新锐多了几分认同，看秦铠的眼光也是亲热多了，原来自己在外还有些知名度嘛……    秦铠与岑毓宝有说有笑的进入大帐，倒是让在大帐前迎接岑毓英收起了轻视的念头，他可是最了解自己对这个弟弟了，岑毓宝是他三弟，家中兄弟姊妹数人，也就这个三弟能力出众，绝对是自己的左膀右臂，所谓打虎亲兄弟，自己可是深有感触。    岑毓宝并非那种善于官场应酬的人物，所以向来只在自己身后为滇军筹谋划策，而且自己的这个弟弟眼界不低，他们岑家权倾云贵，即便是封疆大员，也就是应酬一二而已，比如自己帐下这位清流颇为看重的唐炯，岑毓宝就完全看不上，多次之言这唐炯就一眼高手低之辈。    没想到初次见面，竟然和这位年轻十多岁的广东巡抚秦铠谈到甚为投机，这秦铠……果然有些手段，想到这里，忙带着唐炯迎上去。    秦铠、岑毓英互相介绍了一番身边随行的官员，听到岑毓英左后站着的50多岁的长须小老头就是张佩纶上表推荐的唐炯，秦铠倒也上下打量了此人一番，唐炯现在是云南布政使，这官衔很秦铠一样，都是从二品的大员，这次领兵3000随大军进发。    说起来，这位唐炯唐鄂生倒也并非是无名之辈，他前半生最有名的战功就是长宁败翼王石达开，将石达开的西征军逼入绝地，不过到了中法之战时，这位颇有知兵之名的唐鄂生也是有些老朽了，带着几千滇军竟然屡战屡败，最后败绩累累，顺带把举荐他的张佩纶、陈宝琛几个给拖下水……    想到这里，秦铠倒是琢磨起来了，即便自己穿越而来，这唐老头估摸着也还是个老朽啊，现在清流一党虽然并非和自己穿一条裤子，但也是互为奥援，这可是自己在朝堂上唯一能争取到的声音，所以显得尤为重要，这唐炯倒是个大漏子    客套一番之后，秦铠只带着周瑞东进入大帐，而岑家军也只有岑毓英、岑毓宝、唐炯三人入内。    岑毓宝见秦铠介绍周瑞东之时，周瑞东以学生自居，此时双方并未谈正题，便先起个话头，朝周瑞东拱拱手，“周将军，听说你们护**与法国热交手多次，不知道对法国人的军队有何评价”    周瑞东看了眼秦铠，见秦铠眨眨眼，便起身拱拱手说道：“岑大人，这法军军纪严明，令行禁止，实属强军，巡抚大人曾经讲解过这泰西军队的优势和弱点，在法国人身上都有明显，他们战时不畏死，却常以黑人军、越南土著营为前驱，火器、火炮犀利，但战术并不灵活”    帐内几人都对周瑞东的评述颇为认同，岑毓英笑着赞道：“秦大人真是授业有方啊，依周将军言，那我越北有大军6万余，据险而守，法国人必然无计可施吧”    秦铠微微一笑，这老岑开始踢皮球了，竟然直接来试探我，不过这也正中下怀，他微微一笑，抛出个大炸弹，“岑大人，法军绝非弱旅，而且据我所知，法军统帅孤拔中将可不是个无能之辈，我观这山西、河内之局实在是一片败象”    此言一出，除了周瑞东还是一副波澜不惊的模样，就算是云贵总督岑毓英也动容了，他心中暗道，这秦铠还真是的个语不惊人死不休的人物，这淮军精锐吴长庆部坐镇河内，山西、河内都有坚城可守，再不济也不会一片败象……    旁边的唐炯到是先开口了，他是清流一党推荐的官员，事实上却与清流这些官员并不熟悉，另一位被清流一派推荐担任广西巡抚的老头徐延旭，其实也与清流并无瓜葛，这种奇特的推荐制度，无疑最终导致了清流这些党魁历史上的悲剧结果。    不过相对而言，唐炯可是正儿八经打过硬仗，他倒是更明白与法国人作战是难处，若是败了，自己可没好果子吃：“秦巡抚，依我看，虽然越北驻军有些各自为战，但是兵精粮足，就算是死守山西、河内，法国人想以两万人克复四万众防守的坚城，胜算也不高吧”    秦铠看了看唐老头，心中暗骂了一番，你丫就会做梦，何须两万法**队，若是法国人聪明点，估计把山西一围，你们这些分属不同大佬的军队立刻就会亡命逃窜，这会战最重要的就是同仇敌忾，问题主力淮军就在打小算盘，其他人马肯玩命那才叫怪了    只是，自己怎么可能把淮军的算牌摆到明面上来说，就算是有确凿证据那也是打死不说的，自己现在这情况去是夹缝里求生存，没到时候绝不暴露嘴脸……    “唐大人，这临兵决阵最重要的莫过于奋勇争先，敢问现在东线的兵马，可有哪路愿意奋勇争先？”    “秦大人，这越北的攻防的要点莫过于山西、河内、北宁这三角区域，我大军屯于此要冲之地，依靠坚城、火器，就算是法国人全力来攻，我想也能稳守无碍吧”唐炯对于秦铠的失败论调颇为不满，全力反驳。    这唐老头非但老朽、还顽固的要死，秦铠自然没有兴趣和他争辩这些，他眼光瞟过岑家兄弟，这两人确实一脸的凝重，这越北的布置就是一团浆糊，广东、广西、云南、淮军，再加上边军，还分为东西两条战线，各军都自有号令，两线也无配合。    这样的格局面对肆意进攻的法**队，无疑是个处处筛子的盘面，至于什么时候崩溃，就要看法国人的战术了，若是撞在石头上，那还能缓一缓，比如这次进攻永安渡口，就一脚踢在护**这块硬石头上了，法国人这都半个月了也没新动静，肯定是在筹划。    对于唐炯这老顽固，他自然没空去跟他辩驳，看了看这老头有些秃的脑袋，心中不免腹讥了一番，你这老头人又不聪明，还要学人秃顶，鄙视之    看到气氛比较尴尬，岑毓英忽然开口笑道：“秦大人，老夫听说你精于茶道，不若我们摆上茶具细品一番，也省的谈这些无趣的话题，如何？”    秦铠翻了翻眼皮，咱精于茶道，那猴子绝对是酒神啊，不过老岑可没长一副白痴像，此话大有深意，忙拱手笑道：“岑大人相邀，恭敬不如从命”    一旁的唐炯这会儿一脸悻悻之色，起身说道，“岑大人、秦大人，在下对茶道毫无兴趣，还有些事要处置，这茶我就不喝了，改日再来拜访秦大人”说罢拱拱手，出了营帐。    岑毓英拍拍手，两个小童真的搬上来一整套的茶具、桌案，岑毓英笑嘻嘻的摆起来功夫茶，小炭炉咕噜咕的烧的茶壶，他挑出一些个茶叶，要热水略一冲烫便重新滤去，等铜茶壶中开水滚烫之后，他忽然揭开铜壶盖子，看了看茶壶。    然后又看了看秦铠，替他倒上半杯新茗，一语双关的说道：“秦大人，我这壶不过是两杯水的量……只可一人一杯啊”    老岑这话已经说得很直白了，与这个南洋大臣也是初次打交道，看起来这位大清官场的新锐倒是个精明的人物，有些话说一半也就可以了，很显然，这越北的之战，若是有了好处，他这个云贵总督自然不能落下，这话里头的意思很明白，有了好处咱要一半    秦铠神色如常，举起茶杯闻了闻，若有所思，果然是上等好茶，这茶香沁入心脾，让人有种十足的享受之感，不过对于他这种只喝最普通浓茶的家伙来说，也是难道感受一番，他微微一笑，立刻接上他的话头。    “岑大人的茶水果然雅致的很，平日里我只爱喝苦茶，今日倒是有幸一品大人的茶艺”咱们是萝卜青菜各有所爱，若是有好处了，各取所需就是……    两人哈哈一笑，立刻全身心投入到品茶的事业中去了，随着几倍茶水下肚，两军也达成了某些默契……    --------------    1882年的夏天，对于东京的太政官来说，无疑是一个寒冬，在海军遭受致命打击后，接下来的赔款数额也让太政官头痛了一会，明治维新十余年的快速发展，小小的日本国财政收入在今年已经膨胀到5300万日元（折合约3300万两白银）。    这相对于地大物博的大清国的年税入8100万两白银，日本目前的税入是少了不少，不过考虑到这个陆地面积仅有清国三十分之一、人口不足十分之一的情况，这样的税入绝对是一个惊人的数字，而这次的赔款支出超过350万两，而相对而言，其他的条件完全算不得什么    但是岩仓具视与伊藤商议后，决定继续保持目前的行政和军事投入，为补足缺额，同时加征土地税，在这时代，随着工商业的大规模发展，日本的工商税入在政府收入中的比例逐步提高，已经渐渐接近土地税的额度，但是，日本的土地税的增长程度丝毫不亚于工商税。    经过14年的维新，土地税在政府税入中的比例已经降低到50左右，但是土地税的实际额度却已经翻了几倍，在目前依然是日本税入第一个税种，而农业产品中很大的一块产业就来自于桑蚕养殖。    桑蚕养殖业的扩大，同时又大大推动了日本缫丝产业的发展，但是日本刚刚兴起的生丝产业有着与庞大邻国类似的问题，庞大的产能却没有相对应的内部需求，所以这生丝的价值和价格完全取决于大量消耗丝绸的欧洲、美洲    今年的生丝价格突然有发生了10的降幅，这对于将生丝产业做为帝国最大创汇产业的日本来说，无疑是一件雪上加霜的事情，住友财阀下属的十余家缫丝厂还是全力加工生丝，商人的观点很简单，怎么能赚取更多的钱，就怎么做，所以，增加生丝产量无疑是一个可行的办法。    但是今年却碰到了一个让住友家头痛的问题，在国内的鲜茧市场上忽然多了一股子庞大的势力，日本在这些年推桑蚕业是大力扶持，所以在国内的鲜茧市场竞争可谓是十分惨烈，这道理很容易理解，毕竟国内对鲜茧的需求优先，过剩的产量造成了单价的极为低廉。    此外，而日本国内手工缫丝的产业几乎为空，一则生产生丝质量差，远远达不到中国手工生丝的质量，从而使得大财阀控制的机器缫丝厂成为了这些鲜茧几乎唯一的出入，而住友财阀又不是开慈善的，又大肆压低鲜茧价格……    大阪城内，在城西的港口区，这边在洋行里做事的日本工人都知道，那家瓦西洋行是英国商人开的，生意做的很大，几乎所有的产业都有涉及，而且生意最好的成衣产业、生丝收购都是这家洋行经常的业务。    但是很少人知晓，这其实在马尾海运在日本的有一个影子公司，直属杜平主持，而公司的老板史密斯兼职经营，他可整天惦记这他日后可能拥有的1000股权，所以这两年来干的特别的卖力，今天以他的名义召集了各地的负责收购鲜茧的经理和掌柜。    分派下去的任务早就开始执行起来，在各个日本的生丝小商贩之间，早就流传开了，有西洋商人看中了鲜茧的市场，现在正是旺季，仅仅一个星期，瓦西洋行就在以低于中国市场价格30的价格收购了超过2000担的鲜茧。    发起这次的鲜茧收购战略，那是负责这边的杜平策划了许久的事情，早些时候，河桧的缫丝产业办的风风火火的，除了7家直属于马尾海运的大型缫丝厂外，甚至还出现了当地的商人试图了解缫丝产业，让这些商家望而却步的关键因素就是机器。    对于鲜茧的巨大需求，当然也可以从大清国沿海的桑蚕产业发达的地区去满足，但是一则中国民间手工生丝产业十分的发达，这种需要极高手工技术的产业，在日本是完全不存在的产业，日本民间，即便是借助手工机器，也只能达到很低的    而更重要的一点是，日本鲜茧产业的普遍廉价，所以杜平开辟了许多附生在瓦西洋行的日本商行，但是核心的业务却只能由自己亲自处置，而通过这些分支机构，又把收购的范围扩大到更大的日本市场上。    今年鲜茧的收购量一下子就比去年摸高了一倍，杜平已经从这些分支商行了解到，住友那几个产业与生丝密切联系的财阀集团已经开始应对他们对鲜茧的采购，略微提高了收购价格，这也是争夺市场的常用手段。    不过这一点上，他们早有对策，依照他们的价格提高1左右的价码继续收购鲜茧，而且瓦西洋行已经在大阪新建了一家中型的鲜茧处理厂，确保这些鲜茧经过第一步处理后在送上马尾海运的船只。    从广州秦教官那里发来的消息，广州新增的缫丝厂已经突破到了20家，虽然使用的是并非河桧的20线缫丝机械，但是相比日本住友家的法国机器，确实更为先进，而这部分产量一部分可由国内市场来满足，但是更需要的是想现在这样海外掠夺性的采购生产资源。    价格是决定一切的因素，算上马尾海运的运费、鲜茧处理费，依旧能比国内鲜茧价格便宜1成，杜平做了一项仔细的调查，同时花钱从日本太政官的一名官员那里了解到一些日本生丝产业的数据。    现在倭国全年的鲜茧产量多大5万到6万担，而这几万的产能在马尾工业体系里，完全是可以被消化的，这更促使了杜平要打这个价格战的决心，没多收一担生丝，经过加工后，生产出来的高档生丝和丝绸，一样可以获得巨大的利润    是o~e/小/说/网

正文 第209章 日本的采购计划
    相比秦铠掌控下的马尾工业体系，日本的缫丝厂、丝绸厂进行的工业化进程无视有些悲催，早几年引进的法国缫丝机、织布机早就是蒸汽动力的，但是基于日本当时的工业基础，他们发现使用蒸汽动力在维护上非常困难，经常因为蒸汽机的问题造成整个工厂无法开工。    以至于有许多工厂拆除的蒸汽动力，改为十分原始的水利传动，虽然动力较差，但是稳定性大大提高，不过在这三四年间，日本人在蒸汽动力的维护上取得了不小的进步，比如住友财阀下的缫丝厂，采用的的意大利购置的四线单股缫丝机器，就已经全部采用了蒸汽动力。    在这些大型日本工厂里，主要是聘请了来自机器生产国的工程师，对于这些外国技师日本人一样是出了大价钱聘任的，杜平曾经以洋行买办的身份，随同史密斯一起到住友财阀下属的一家缫丝厂参观，当然，他们是借着收购生丝的名义去的。    这时代对于几乎完全走出口途径的缫丝厂，自然很欢迎欧洲商人来采购。但是让杜平大吃一惊的不是这里聘请的欧洲技师，而是一群来自中国的工人，细问之下才知道，这些工人竟然主要来自于上海的江南制造局。    日本财团发现，从已经完成技术启蒙的中国工厂里，就能够找到愿意来日本打工的技术工人，而这些技术工人掌握的技术，虽然无法和从欧洲聘请的工程师相比，但是却有其他方面的优势，比如，他们更能吃苦，远比欧洲技师勤劳肯做，能够以东方人的思维来传授技术，而且佣金也远远低于那些欧洲技师    唯一的难点，就是中国工人对于远离故国有着很大的心理障碍，很少有人愿意离开本土，毕竟即便在江南制造局，他们也有一份能糊口的薪水，就杜平观察，对于这时代十分原始的日本工业来说，中国工人的到来起到了一个很关键的作用。    发觉这个问题后，他立刻派人着手调查秦教官特别关照的神户铁工所，自从克拉伯入主神户铁工之后，老经理哈根开始退居二线，只负责内部管理工作，而克拉伯立刻发挥出他的冒险家本色，这家仅仅生产过600吨铁胁木壳船的英资小船厂――神户铁工所向日本海军部递交了生产铁壳战舰的订单。    鉴于日本的现状，上一次中国南洋水师对日本港口的炮击，非但摧毁了佐世保军港和位数不少的大型港口，但是更为恶劣的是，刚刚发展起来的长崎造船厂、神户造船厂也被彻底的用炮火洗礼了一番，几个月过去了，这几家工厂还是一片废墟，以至于日本商船维护的船坞都十分吃紧。    海军大臣西乡从道对于这家能够在日本目前条件下为海军提供战舰的船厂十分感兴趣，而且这家船厂竟然要开造的是使用铁制船壳的新式船只，这让他十分意外，而现在，日本与大英帝国的关系正处于一种微妙的阶段，日本迫切需要这个世界第一的海军强国的支援。    一个月前，经过讨价还价，英国政府首次同意日本在英国债券市场发行了日本国债，这种年收益率为7的日本国债虽然在利率上比其他债券略高，却因为日本最近的战败销售十分惨淡，不过在英国政府的支持下，目前已经为日本募集了第一笔500万日元的资金。    而按照双方的协议，日本必须利用把笔资金投入到英国市场，但是作为回报，英国人慷慨的同意了他们在著名的威格士造船厂订购战舰，在进行实地参观后，参照日本国债的额度，初步准备订购两艘英国最新型号的铁甲舰、两艘装甲巡洋舰，但是造价已经超出了预算的500万日元。    派出进行协商的柳生十兵卫大佐立刻电告海军大臣西乡从道，两艘新式铁甲舰平均造价为160万日元，而两艘装甲巡洋舰造价也超过了100万日元，对此西乡与工部卿伊藤博文商议后，咬咬牙还是批了下来，对于英国战舰的昂贵，他可是记忆犹新    现在听说这家英国人开办的造船厂竟然能在神户为日本军队提供铁壳战舰，他立刻指派得力的亲信、军部参谋官吉田英少佐去考察神户铁工所的情况，很显然这家规模不算大，拥有10名欧洲技术工人、30名中国工人、450名日本工人的船厂很快得到了吉田英的认可。    此时，冒险家克拉伯已经在开始他的又一次冒险，在完成了最近一艘铁胁600吨的商船生意后，他立刻从欧洲订购了制造全钢战舰的材料，很显然，以日本现在的炼钢、炼铁工艺，以及渣到极点才产量，是完全不可能提供合格的战舰材料。    而工厂里的这些中国工人，可是早些时候克拉伯特地跑到上海去招募的，甚至有部分人是直接从江南制造局里挖墙脚挖过来的，原本他希望能从江南造船厂或者马尾造船厂招募一些工人，结果却很意外，江南造船厂据说是被清朝政府拆并了，根本没地方找去。    而马尾造船厂，他派出去的人一上岸就被严格的监控起来，别说是在那边挖墙脚，就是蹲墙脚都有几个暗哨盯着，根本没办法挖人，不得已从江南制造局请到了这30个造过船的工人。    现在虽然新项目中的全钢战舰因为订购的材料未到，尚不能建造，但是这些工人的可都是要支付薪水的，尤其是那些中国工人，薪水还不低，所以他制定了十分周详的计划，让日本工人在中国技术工的指导下开始生产新船上的部件，整个船厂里一片忙碌。    回到海军部之后，吉田少佐汇报了铁工所的情况，西乡从道十分兴奋，这可是日本土地上唯一能生产有品质战舰的船厂，他立刻做主向克拉伯购买了这艘还没影子的新船，不过前提是必须在一年内交货。    克拉伯得到订单后自然是欣喜万分，他们这些在日本苦苦煎熬的外资船厂终于获得了日本政府的订单，这对于神户铁工所来说，绝对有着一个划时代的意义，兴匆匆的签了订单，临走时，他丝毫没有注意到负责签约的海军部吉田少佐嘴角的一丝冷笑。    1882年九月二日，在永安与法国远征军对峙半个多月后，正当清军西路统帅岑毓英厉兵秣马准备进行一场决战时，阵前的法国人第七旅团竟然趁着夜色悄悄的撤退了，得到这个消息的岑毓英反而有些迟疑起来。    持续派出了五波斥候，在庐江边等候了一天后，终于得到确切的消息，法军第七旅团后撤到庐江以西、红河以北的核心区域富寿城驻防，岑毓英立刻下令大军开拔，由水陆两路沿着庐江而上，直扑上游的重镇宣化。    而护**五协刘永福部则接管了渡口的防御，很快他们又得到了周瑞东的命令，让他们全速南下，到河内府以东里的陆儿庄驻防，大军紧赶慢赶，在9月5日总算到了陆儿庄，这里的情形倒是和他们想象中的大为不同。    陆儿庄隔着淞东河，对岸就属于北宁管辖，另一侧隔着红河，对岸就是河内府的地盘，刘永福部到了这里后才发现，原来这里早就布下了大批互济会的人手，依托这里一座小山丘，雇佣了大批越南土著正在构筑城防，此时，一座小型稳固性要塞已经颇具规模。    到了这里，刘永福自然就明白了周瑞东的意思，一旦清军失利，山西尚有险可守，河内几乎就一马平川，以越南土著兵和桂军、粤军的战力，很难有所作为，那时候就要借助这座小型要塞，截断法国人沿着淞东河向志灵进攻的攻势。    很快，周瑞东就从志灵送来大批新编练的士兵，这些士兵都经过了两个月的军事训练，正好编入五协补充战斗损耗，而让刘永福更加兴奋的是，陆儿庄的要塞上构筑起了一座封闭式的炮台，同时运来了8门120mm速射炮加强对淞东河道的控制。    而通过一些列战斗充分展现出自己的战斗力后，五协的装备也进行了大幅度的换装，A02的装备率达到了8成，只有部分新兵在训练期内还使用林明顿后装抢。    正当岑毓英埋头赶路扑向宣化的时候，越北的战事终于全面爆发了，爆发的地点出乎意料又在情理之中。9月6日，法国人突然从红河下游渡过红河，然后从陆路和水路两面夹击，进攻山西北面的富川县。    当地驻扎着一支300人的桂军前哨部队，这营千总倒也明白自己所处位置的尴尬，这里无疑是现在的最前线，但是法国人的前锋早在对岸就越过了这个地点，对方若是突破庐江、河越一线，那就有可能直扑永安、福安等大城。    若是法国人在那边无法突破，那自己这个营千总明白自己可就是顶在杠头上了，所以24小时一刻不停的派出去哨探查探的人马，这倒是救了他一命，法国人刚刚过河，就被桂军的斥候刺探到了，看到河上源源不断往来的大军，顿时吓的 魂都掉了。    听到法国人的军队数不胜数，正在源源不断过河，防守富川县的清军第一个开溜了，到了中午，下游的山西就收到富川被法军占领的消息，此时山西城内和城外清军大营驻扎着大批兵马，粤军参将吴奎领兵4000驻扎在山西城内，参将王则领兵2000驻扎在左侧山坡上互为犄角。    而桂军提督何邦带着本部5000兵马驻扎在粤军之后一里的大营之内，而建造在河道上的山西炮台现在由桂军统帅徐延旭亲领的一支2000人的兵马设防，不过直到现在，法国人打过来，这位徐延旭巡抚大人都一直在谅山据说养病，顺便催促粮草军饷……    在山西驻防大半年的时间到底没有白费，粤军在参将吴奎的督令下在城楼上架设了几十门火炮，左侧山坡上更是构筑了以壕沟想通的各种工事，只是现在情况有些变化，法国人的主攻方向竟然是陆路，这多少有些意外，不过城楼上这一侧也布置了火炮，倒也一样可以为粤军阵地提供火力支援。    第二日清晨，一支法军连队冒冒失失的从陆路冲入了粤军的防线，接火之后，两支粤军各派出500人的敢死队，在格式抬枪、火铳的支援下，冲破了法军的防守，斩杀一百多人后，这支剩余不足十几人的法军落荒而逃。    面对着这突如其来的胜利，粤军显然也是异常兴奋，两位参将立刻琢磨起来怎么向总督大人表功，不料半个时辰后，阵地前方传来的惊天动地炮声，法国远征军的主力赶到了陕西城外，战事一触即发。    清晨的迷雾中，法国人以三个营的大方阵发起了对清军阵地的进攻，当清军准备进行反击的时候，立刻遭到了法军野战炮的攻击，更让清军完全无法抵挡的是法国人在阵地前临时构筑起来的哈乞开斯机关炮阵地，这种射程达两公里的机关炮，每秒钟倾斜几十发两磅到三磅的炮弹，顿时就把粤军布置的火炮给彻底压制了。    尽管粤军拼命反抗，但是完全没法对抗法军三个营的步兵排枪冲锋，清兵装备的前装步枪、抬枪、火铳完全无法组成有效的火力网，几门笨重的格林炮刚刚开火，就被对方的哈乞开斯机关炮掀翻了，激战一小时有余，到上午9时，城外粤军终于崩溃了，他们越过自己构筑好的阵地，窜入山西城内    固守山西城的吴奎此时却有苦说不出，法国炮艇同时从红河上发起了对炮台的进攻，让他大跌眼镜的事情发生了，驻守炮台的桂军一部在炮台遭受炮击后的第一时间就从外围阵地逃了出来，他立刻让亲兵去找桂军提督何邦……结果亲兵带回来一个让他更没方向的消息，何大提督失踪了    打到现在，他根本就不知道敌军有多少兵马，进攻方向，只能固守在城池附近，本来指望友军互相支援，没想到一开打，桂军竟然表现得比死人多口气而已，既不出击却也不撤退，只是驻防在他们后面的大营附近……这显然是让自己做炮灰的打算    想到这里，吴奎找来刚刚吃瘪回来的王则，两人一番商议，也龟缩在城内，只派小股部队在城门挖掘工事，阻滞法军，同时派一支兵马在城北外面挖掘工事，看住退路，河边的炮台驻防的是一支护**的炮兵，看到桂军撤退时，这支炮兵并没有退出来，想到双方已有的秘密协议，王则带着1000兵马准备赶过去增援一下，也就敬个道义。    不过很显然，他们这个决定成了马后炮    法军阵地后方，孤拔此时早已来到阵前，清军不知道他带了多少兵马，他可对驻防这里的清军了解的一清二楚，那些混入当地的土著探子早就带回来了大量消息，今日对粤军阵地的进攻也是出于严谨的情报后才做出的决定。    现在看到对方竟然主动撤退炮台附近的军队，虽然不明白对方为什么会犯下这种低级错误，但是他可丝毫没有让对方改错的念头，立刻两个营的兵马从炮台后方配合红河上的炮艇发起了对炮台的进攻。    坚守炮台的是护**一协的两个炮兵小队，指挥官是一协三营的哨长鲁易，原本想着借助这里的地形能给法国人造成一协麻烦，没想到协防的桂军竟然率先跑了，这让他们火冒三丈，不过现在可不是骂娘的时候，鲁易立刻决定实施布置好的撤退计划。    远处的孤拔看到步兵营慢慢逼近炮台，对方的反击也是微弱的很，很快就看到一批中国士兵从炮台后面逃走了，前面的法国士兵立刻快速冲进炮台，但是下一时刻，冲进去的法国兵却失魂落魄的嚷嚷着什么，再冲从里面冲出来，但是被阻挡在门口……    也就是一息时间，所有人都感到了大地微微一震，远处的法军以及山西城墙上的清军都感到心中猛的一紧，两座炮台的炮眼里猛的**了黑烟，夹杂着各种各样的物品，那些堵在炮台门口几个法国士兵高高飞起，犹如被发射出去的炮弹般重重砸在远处地面上，眼看是没活口了。    稍远一些的法军则被气浪掀翻，更倒霉的就是被各种**出来的物品直接打到在地，最惨的莫过于第一批冲进去的法国士兵，爆炸后的高温，立刻把他们直接给人间蒸发了。    爆炸不过是瞬息的时间，而两座炮台之间几十米的地方完全变成了一片焦黑之地，爆炸飞出来的杂物还燃烧这熊熊的火焰，一些被炸死的法国兵尸体上残余的军服也被点燃，之前进攻中只是略有损失的两营法军，竟然在这一次的爆炸中损失过半    是o~e/小/说/网

正文 第210章 秦铠的金融计划
    这情形，让孤拔火冒三丈，他立刻下达了准备总攻击的命令，河岸炮台被摧毁后，导致的直接结果就是山西城原本纵横格局的防御体系已经被彻底的打破，现在除了后路还没被切断外，整个山西城已是一座孤城。    法国人付出的损失还是起到决定性的作用，靠近河岸的炮艇此时也能向山西城进行炮击，而从占领左侧山坡后的法军更是架起了哈乞开斯机关炮和野战炮，立刻就把粤军架设在城楼上的火炮都给掀翻了。    现在，唯一能依靠的只是那堵厚厚的城墙，而任何军官都明白一个事实，败局已经是不可避免的了，这被动挨打哪有胜利的希望这一万多人窝在城里，城外的法国人倒也没有立刻进攻，孤拔早就算计好了，等乌龟壳敲破后在杀死乌龟……    果然，到了傍晚时分，城南的桂军第一个路跑跑了，他们的逃跑方向正南的莲池县，反正月黑风高的，这时代拿火器的法国人反而怕打夜战，倒还不如使唤惯大刀长枪的清军，粤军早就在后路上设立了阵地，立时三刻也拍拍屁股上路，不过他们非常牛气的沿着红河一路败下去了。    把法军当傻子处理的桂军第一个倒了霉，跑出山西没多远，就在南面的一处盆地遭遇了法国人的伏击，本来就已经跑到队形散乱的桂军立刻就彻底成了散兵，等到了天亮，何提督带着兵马路过莲池，却断了进莲池防守的念头，直接一路败到离河内仅有20里地的黄舍县。    粤军在吴奎的领兵下，沿着红河逃到东高附近，终于在这里碰上了驻防这里的护**两个营的兵马，在天亮之前，残兵登上赶来的渡船，连夜顺流而下，到河内南面驻扎下来，与城外驻防的另外两支粤军偏师会合后，这才恢复了点底气。    山西城兵败的情况立刻被送往永安留守的滇军部队，而护**驻扎各地的兵马已经接到命令，全线收缩到淞东河以西的阵地，以红河、淞东河为界，建立护**的防区，至于对岸的清军，周瑞东根本无意参与他们的防守，在他看来，和这些老爷兵合作的唯一结果，就是被他们当炮灰给卖罗……    先安城，县令王宕这几日一刻都没闲着，城外的大批的军队正在源源不断从河桧、防城赶来，他的任务就是给这些军队提供补给和向导，然后通过西面的山区赶往石山坳的煤铁工业区，很快一营一营的兵马一次踏上了山区的小道，走在前面带路的是本地壮族老乡，这条道路早就被标注在护**的地图上，周瑞东那边在很久之前就进行过仔细的探查。    同样，在越北西南面的，也有大批军队通过海路、陆路从顺化启程，由南洋水师主力舰队护航快速的赶往太平江入海口，然后换上内河船只沿江而上。    整个志灵到陆儿庄一线以南的护**控制区域，正围绕着战争被快速动员起来，各县集结的土著民壮超过一万人，在互济会的统一指挥下在陆儿庄附近大肆挖掘工事，空闲时还接受简单的军事训练，对于在越南土地上的战争，秦铠很明白的指示，这应该由越南人来承担主要的责任。    而在志灵要塞，已经编练了三个多月的越南仆从军已经有了些军队的模样，枪械的练习也上了正轨，人数更是迅速膨胀到了一万人，贺小均几个千总看着这些莫名其妙的仆从军，也不明白周参将大人的意图。    秦铠的银子哗啦哗啦的在越南的土地上消耗着，早就回到广州的他一早就被赶来的何兴吓了一跳，老何两个眼睛都是血丝，他是连夜从福州赶过来了。    一见面何兴就拿着账簿问秦铠，“烈风，上个月我们又赤字了，我替你管着这家产可是越管越惊心啊，你现在家大业大的，但也经不起这么折腾啊”    看到何兴一副痛心疾首的模样，秦铠也是一愣，自己这两个月没挥霍过啊，到了这时代，说实话，他是想花钱也没地方花去，出去游山玩水，哪有时间？想要买些个高科技的玩意……除了他的光脑，这时代最高科技的也就是他工厂里生产的那些个武器？    至于女人方面，戚美女也就偶尔来串串门，但是他自己倒是三天两头的不在广州，这方面自己也没败家过最大的一笔支出还是给周瑞东要去的，不过似乎那也还可以吧，相比马尾工业的收益来说……    自己琢磨了一阵，非常无辜的看着何兴，“何大哥，上个月亏空了多少银子？”    “一百三十四万六千七百二十二两，”这数字显然何兴已经盘点过几回了，立刻报出来结果，然后把列出的一张清单递给秦铠，“烈风，你现在这么大局面，得物色些人来管好这些银子了，我这边马尾海运盘子越来越大，有些招呼不过来了”    秦铠接过清单，上面一笔笔列支密密麻麻的支出，广州舰队南洋开支，光是补给煤炭、淡水、粮食、蔬菜，庞大的舰队，每个月支出都达到了惊人的24万三千两；周瑞东的越南护**饷、服装，武器弹药已经不算在内了，每月是47万两……    秦铠砸吧砸吧嘴巴，这打的是仗嘛咱呕心沥血弄的这点产业，现在还有这一大帮子能干人帮着打点，这才有了如今的收益，自己还私下琢磨琢磨，按照马尾工业的这收入，富可敌国那可不是盖的。    想那倭国，4千万百姓，这刚刚启蒙的工业，年入税收不过关平银三千余万两，自己这马尾产业，早在去年就跨入月入二百万两的门槛，今年再加上广州工业区的税收、福州、防城、河桧几块产业的收益，更有希望再上层楼。    而马尾海运已经突破了百条货船的台阶，可以说完全把招商轮船局给远远的甩开了，但是出于政治上的考虑，他暂时没有有把船运的业务范围扩大到招商轮船局的上海和北方口岸，而且近期内，超过四成的货船被护**和广州舰队征用，这方面的收益损失也很大。    何兴账面上现银的数额最高的时期，是7月份的2700万两白银，这巨大的数字绝对是创造了一个辉煌，但是随后，这数字就一路下泻，到今天，账面上的银子已经跌倒2411万两白银，虽然这还是个富可敌国的庞大数字，但是想到目前秦铠的支出赤字，也就够用上一年多而已。    前一段时间修路、修桥，在雷州府大兴土木，加上钢铁厂、机床厂的大规模建设，光是从德国购置炼钢平炉、轧钢设备的投入就达到0万两之巨，对于这些投入，何兴也是有疑虑的，私下向秦铠再三确认。    何兴自然明白，这炼钢厂目前主要的作用还是为南洋水师、船厂和火炮局服务，从选矿、选煤到最后出产成品钢材、锻铁，整个流程中消耗的巨大，只有他这个财务主管最清楚，目前马尾船政掌握的三座中型煤矿都在全速运作，才算勉强维持着马尾海运、南洋水师和福州、雷州的铁矿厂生产用度。    而目前维系的包括越南石山铁矿、煤矿、铜矿以及炼钢厂、轧钢厂完全是没有产出的，每个月支出的薪酬以及工厂正常运作的资金都需要近大笔的银子，而那些被征调的马尾海运的货船更是每天都在赔钱    秦铠和何兴两人把整份清单认真的估算了一下，目前正在南洋游荡的广州舰队以及越南的战事肯定是要全力支持的，而雷州地区的产业基地虽然已经部分投入生产了，但是更庞大的计划正在上马，包括詹天佑负责的铁路建设，从德国配套引进了蒸汽火车头生产线，也必须支付近100万两的资金。    何兴对于这火车毫无概念，也不明白秦铠为什么一定要在雷州造一条铁路，不过看到秦铠说起火车来的兴奋劲，也知道这笔银子肯定是要花掉的，盘算来盘算去，没省下钱来，到又多了几项要花银子的地方。    他立刻让人把吴金贵、孙复几个找来，仔细商议现在财政上出现的赤字问题，这两位听了之后，也是大为吃惊，几个月前的核心会议上，众人还十分放心这不断增长的收益，没想到这几个月的持续投入，加上越南战事的爆发竟然引起了这么大的连锁反应，原本每月几百万两的收益竟然缩水得这么厉害。    吴金贵先开口了，他现在是广州招商局的头脑，这广州经济特区的收入问题，他是最清楚了，半年里，已经前后入驻了近90家大小的企业，而且还有大批小商家络绎不绝来询问入驻的办法。    而广州各府的商人对于秦铠能提供的项目都十分有兴趣，不过大多数限于资金问题，毕竟要建设一家新型的工厂，这蒸汽机、煤炭是必须的，加上新的机器，前期的投资不是个小数目，而秦铠派去阜康银号学习的学生还未曾毕业，而阜康派来的掌柜目前也没有定论。    不过，目前工业特区的产能的效益已经部分形成了，第一批投产的工厂，包括胡雪岩的缫丝厂、丝绸厂、榨油厂这些厂子，目前每月交到招商局的厘金那也都上是一大笔收益，现在招商局账面上挂着的银子数已经有230万两。    孙复接着吴金贵的话题，雷州湛江的建设有了些规模，所以陈炳昆那边的银子需求之后几个月会逐步减少，但是一时半会儿是没办法还需要继续维持，至于詹天佑那边的铁路建设，倒是消耗不大，通过马尾炼钢厂生产的铁轨已经在这个月送到了雷州，接下来钢轨的生产会由雷州的第二炼钢厂来承担。    这么细算下来，持续的赤字还会延续一段几个月，但是这也是大规模基础工业、基础设施投入必须的阵痛，没有现在的投入，怎么会有日后的辉煌？想到这里，秦铠琢磨了一下，立刻让孙复电报召集马尾核心成员准备召开会议，他则带着何兴、吴金贵出了衙门，直奔十三街的阜康银号。    听说巡抚大人来了，阜康银号的广州大掌柜陆义锦忙不迭迎了出来，乐呵呵把这三位大佬迎进的里屋，他倒是猜到了几分秦铠的来意，便笑着问道：“秦大人，莫非今日是为那银庄之事而来？”    秦铠要开银庄，这事情在这几个核心层里已经不是秘密了，之前现在也就是在前期筹备当中，送来的学生这两个月在阜康银号里也学的颇为扎实，吴金贵也派了手下掌柜来看过，只是初期运作，他和何兴也并不了解这银号的买卖，所以也不敢轻易插手。    秦铠笑了笑，看了看陆义锦，“陆大掌柜，我确实是为这事而来，只是不知道托您给物色的大掌柜人手可有着落？”    “有是有了，就怕秦大人不满意啊，”陆义锦哈哈一笑，这事情绝对是阜康银号至关重要的一个选择，这三年来，阜康跟着马尾船政可谓一路发达，涉足了太多以往不敢想象的行当，而且每个行当都获利颇丰，所以这一次胡雪岩和陆义锦也是绞尽脑汁琢磨这事。    这物色的人，肯定要精通这银号的买卖，这点的话，倒也不算难，而最重要的一点，这人必须是胡雪岩、陆义锦绝对信任的人，否则推荐的人到时候掉链子，那受损失的可不仅仅是秦铠的银号，双方合作的关系更会大受干系……    秦铠其实也最担心这个问题，要找个懂行的不难，问题是自己这么大批的手下硬是没有个能干这活的，自己要是亲自去干，他琢磨着估计能行，不过他哪有这时间泡在这上面，现在听说陆义锦找到人手了，脸上顿时笑意也浓了几分，“陆大掌柜，说来听听”    此时他身后的何兴、吴金贵也是神情紧张，他们可知道这是几百万两银子的大事，这非得要十分放心之人才能操持，也不知道阜康银号能给物色个什么人物？    陆义锦看到三人盯着自己，话头在肚子里转了几圈，琢磨了个合适的话词，哈哈一笑说道：“秦大人，何掌柜、吴掌柜，我这不也是毛遂自荐嘛，说实话，胡大掌柜和我商议了几天，都没非常合适的人选，我们举荐的人，那可就得为秦大人的产业担着责任，所以琢磨着让我这把老骨头在用上一用”    说完这话，陆义锦眼光自然转向这几个听客，秦铠眯着眼睛不知道想啥，何兴和吴金贵两个脸上也是表情丰富，不过看得出对这个提议很有兴趣……    秦铠也没想到胡雪岩的这个决定，陆义锦在这几年里和马尾船政打交道最多了，而且对于阜康银号来说，绝对是属于最顶层的高管，让他带一批人来办自己的银行，这倒是确实是一个最佳方案，他放心，胡雪岩也放心。    他看了看陆义锦，今天，这老头倒是越发显得可爱了，微微一笑，“陆大掌柜，你肯来助我，那是求之不得啊，那……这银号的事务，日后可就拜托你了”    “能为大人效力，自然是我老头的荣幸，”陆义锦见这个最关键问题双发达成了默契，倒也放下心来，他自然明白自己角色，他能帮秦铠的银走上正轨，那就是给了这位风头正健的封疆大吏一个天大的面子，现在银号依仗的不过是左大帅的面子，那样的话可又多了一个大靠山。    秦铠点点头，有陆义锦加盟，他倒是放下了一多半心思，自己不懂的，这老头肯定都懂，自己懂的，只要稍微点拨一二，这老头肯定就能明白，不过有些事情还是要事先说清楚，“陆大掌柜，嗯……有些事情，我还是要先说清楚来的，我这银号，与阜康银号可是各不相干，当然可以有生意上的往来……”    “秦大人，您放心，我既然来您的银号做事，那就与阜康绝无干系”陆义锦忙表明了态度，不过对于秦铠要说明这点倒有些意外，毕竟现在阜康可是国内银号中的绝对大佬，如果双方互相持有一些股权，无疑是非常好的合作方式。    而对于胡雪岩来说，若是与彻底官场背景秦铠的银号合作，那也是为阜康银号贴上了官家的标签，那日后的银号的信誉绝对可以再上一层楼，不过……既然秦大人不愿意，他也就不再提起。    “好的，”秦铠点点头，他一直担心着那场将阜康一举击垮的金融风波，虽然他带来了太多蝴蝶效应，但是有些事情却注定躲不过去的，必须尽早防范，否则把自己陷进去，即便是有心帮胡雪岩一把，到时候估计也有心无力，说完，他拿出一张纸来，递给陆义锦，“陆大掌柜，这里几个买卖，你看能做成几个？可有风险    是o~e/小/说/网

正文 第211章 新的产业
    陆义锦接过秦铠递过来的那张薄薄的信笺，上面只有寥寥几行字，铸币、银行券、小额长期贷款。    这大清的铸币权早就四分五裂了，倒也并非各省督抚都开这个先河，秦铠所知的最有出名的铸币大员莫过于张之洞了，不过张之洞开铸银元也是在六七年之后的事情了，不过马尾船政倒是早就有铸币的历史，那还是秦铠穿越之前的事情，不过铸币量也不大。    他是了解过这地方上铸钱的事情，这时代，清政府的铸钱厂劳动效率低下，加上铜矿产量也低，北方的几家铸币厂产能严重不足，根本不足以生产足够市面上流通的货币，加上洋商利用清政府货币体系的落伍大肆套取利益，这其中的根源就是这银、铜复本位的货币系统。    愚昧的清政府实行的的银、铜复本位货币系统，但是对于银、铜货币的兑换比率却不加限制，不过这也不能怪满清政府愚昧，因为这个泱泱大国竟然没有中央银行，又何从去控制这兑换比率，所以纹银和铜币对兑换，完完全全是由由市场需求来控制。    而同样实行金银复位货币体系的美国，早在1792年就做出了严格的兑换比率，由国家规定两种金属的兑换价格，国家保证按这一比例兑换，美国《1792年铸币法案》规定，1美元包含纯银金银比价为1比，这是固定金银兑换价格，从而保证了货币体系的稳定。    满清的复本位货币体系存在着很大的漏洞，而这时代清政府统治下的金融体系，完完全全是以外资银行为龙头、国内的银号作为附属的一个倒挂的体系，这样就出现了一个问题，外资银行可以随意人为的抬高或者降低兑换比率，他们要做的只是大规模的回购或者放出市场上的铜币数量而已。    秦铠自然明白以他现在的能力，是无法改变整个中国的金融现状，但是他还是有能力改变广东的现状，那就是发行广东体制下的货币，他对金融体系的大局观有后世的经验总结，远远高于这时代国人的认知，但是对于在实际操作上却毫无经验可言，而这一点恰恰是陆义锦的强项。    陆义锦盯着纸头看了足足有一盏茶功夫，这几行也没多少个字，但是绝对是大手笔的动作，作为这时代屈指可数的国内银号的大腕，他在阜康经营这些年，自然明白这其中的利弊，铸币，这其中的利益绝对是惊人的，阜康银号虽然有左大帅的背景，不过胡大掌柜也就是一个红顶商人而已，并没有这么大的权力。    而银行券，他没搞明白，为什么不叫银票，这玩意听起来就是银号里发行的银票嘛，而洋人的银行发出来的都才叫银行券，这位秦大人搞这玩意，这心思可不小……至于小额长期信贷他也有些不明白，上海现在可是大清国内信贷发展最快的口岸，但是那里的信贷最长也不过一年，也不知道秦大人说的这长期信贷是多久……    琢磨了好一阵，陆义锦抬头看了看秦铠，一脸郑重的问道：“秦大人，这三样买卖都是大手笔的生意，都做得这具体的运作上，大人尽可放心，只是这官面上的事情，大人还需多费心”    秦铠要的就是这个回答，他点点头，“陆大掌柜，你无需太多担心，在三五年内，我这银号……不对，是银行，名字嘛，我想过了，就叫南洋银行，暂时的经营范围只限于广东和周边，你和胡大掌柜捎个话，我们的买卖不会有冲突的地方”    陆义锦点点头，这点上他和胡雪岩倒是并没有太大的担心，以往的合作看来，这位秦大人倒是个信用十足的大员，何况这位秦大人的身价，他们早就发觉了，只能用深不可测来形容，他想了想，有问道：“大人，你这南洋银行什么时候准备开始运作？”    “越快越好……”    “这南洋银行的资本金，大人准备投入多少？”    秦铠看了看一旁的何兴和吴金贵，他现在是做小二的，要大笔的银子，那还的看这两个管账的，尤其是何兴，毕竟大笔的军费、厂子的支出可都是何兴给筹措的，而吴金贵招商局，无疑是日后的一个重要增长点。    何兴看了看秦铠，一脸黑线，这秦烈风啊，那边还在闹赤字，这里又要投入一大笔钱搞什么南洋银行，虽然他也明白银号肯定是赚钱的，不过以他的常识来看，在怎么赚钱也不如现在的那些化工厂、纺织机械厂、冲压厂来钱块，不过这事情秦铠跟他仔细商议过，便开口说道：“何大掌柜，银行成立了，我这边能腾挪出现银100万两”    陆义锦对于这一百万两倒也在他意料之中，点点头眼光转向另一位大佬吴金贵。    吴金贵这边上次就有一笔各商家报效的银子270万两，这半年来广州经济特区的收益也有230万两，他琢磨了下，除了留下一笔作为工业区拓展地皮和建造新厂区的银子，他手头并没有太多用度，看着秦铠说道：“大人，我这边能腾挪出来的现银有450万两”    听到450万两银子，陆义锦也是心里猛的一跳，但是他可也是见过世面的，阜康银号那也是有两千万家底的大银号，这份惊讶也就持续了一瞬间，但是原本对这位秦大人的评估已经彻底推翻了，能一下子拿出550万两白银，即便是阜康也无法做到……    “若是如此，大人这南洋银行的资本金足以列入国内银号的前五位，等我仔细核算下，”陆义锦郑重的拱拱手，“此外，大人您还需派几名亲信掌柜到银号来监管这现银支付，这还请大人尽早安排，也好早日开张”    秦铠微笑着点点头，这陆义锦倒是考虑得很全面，他管事不管钱，倒是十分的妥帖，原本陆义锦不说这事，他也是要提出来的，这可是一笔吓死人的巨款，当下又提出了自己的一些关于银行经营方面的小建议。    陆义锦、吴金贵两个听了秦铠的设想后，脸色还算如常，但是这心中的惊讶已经难以用言辞来表达了，前面信笺上的铸币、银行券、信贷寥寥三行字，此时经过秦铠的简单扩充，就连吴金贵这个完全不熟悉银号运作的外行也立刻明白了其中的巨大利益链，是一整条的利益链，而非简简单单的一个利益点    至于何兴，他已经跟着秦铠有了太多的惊讶，今天见秦铠要搞银行，他就知道必定会有些意外，不过还是大大超出了他的想象，细细琢磨下，也知道这银行无疑是为了填补目前乃至今后可能持续的赤字做的大动作，而且是极为有效的大动作想到这里，他倒是放下了对马尾工业赤字问题的担心，摇摇头，心中暗道：“这秦兄弟还真是个赚钱的天才……”    陆义锦此时早已放下了原本还有的一点点架子，秦铠简单的叙述中，蕴藏着巨大信息量，当下对于其中的细节问题也与秦铠仔细探讨，把秦铠提出的大框架慢慢完善出来一个大大的计划    讨论一直持续到傍晚，临走时，秦铠看了看陆义锦，这陆老头迟早要进入自己的核心圈，是时候让他了解下自己的实力吧，也好让他安心为马尾工业做事，便告诉他后天来巡抚衙门议事。    两天后，陆义锦带着前日与秦铠交谈后的震撼，一早就来到巡抚衙门，在门口威武的士兵带领下到了后院一处大堂里，孙复已经迎了出来，笑着把他让进屋内说道：“陆大掌柜，前日听说你来为巡抚大人操持这银号的事宜，我也是很吃惊啊，以后可就有劳你了”    “孙大人，日后还请多多指教”陆义锦知道孙复现在是秦铠的核心幕僚，日后为同一个东家做事，自然要多多配合。    客套两句之后，孙复便向他介绍起屋内的七八个衣着各异的男子，几乎都是清一色的年轻人，年龄最大的不过三十余岁，最小的才二十出头，是一个叫詹天佑的沉默男子，据孙复介绍，现在是负责在雷州府修造铁路……陆义锦心底不免嘀咕两句，这铁路是啥玩意？    说起来也奇怪，参加这会议的人手中，有官位的倒也是少数，大多数听介绍，都是秦巡抚手下负责工厂运营的总办、督办之流，还有几位身着军服的是南洋水师的将领，坐了没片刻，何兴、吴金贵也匆匆赶来，秦铠出现后，有亲兵立刻关上大门，外面远处不断有巡哨游走，显然是戒备森严。    秦铠看坐满满一堂的手下，这可是自己呕心沥血培养的核心成员，自己的工业梦想就靠他们来实现，简单介绍了一下陆义锦陆大掌柜后，他立刻进入了正题。    按照一贯的流程，首先发言的自然是掌管工业生产的徐国方，这几个月是马尾工业的爆发期，随着50万两兼并江南造船厂后，获得了大批的造船技术工人，其中一多半人被安排进了防城县的北海造船厂，而江南造船厂则改制为专业建造商用船只和培养后备工人，满足马尾海运的需求。    雷州湛江的第二机床厂、第二钢铁厂已经投入一期运作，目前正在等待从德国购置的大批炼钢高炉和轧钢设备，计划在年内达到16座高炉精炼钢铁生产能力，石山坳的煤铁基地产能稳定，目前缺乏的是足够的高炉，准备在两年内再投入20-30座高炉。    对于这位秦大人如此热衷于炼钢炼铁，陆义锦有些奇怪，不过他早已过了花甲之年自然不会主动问这些与他无关的问题，他只是仔细的听着，从中分析他所需要的信息，很快他就想明白了，这钢铁的最大作用无疑是和这位秦大人惊人的军功有莫大关联。    对面这个叫徐国方的中年男子，衣着十分普通，阜康银号里寻常打杂的汉子也比他穿着更得体些，但是现在听他侃侃而谈，这男子掌控的产业，竟然包括目前还在为阜康创造惊人价值的纺织和缫丝产业，不禁又多打量了一番。    很快，徐国方就提到了一个和新开办南洋银行有关联的产业，“大人，关于这新铸币的项目，经过研发小组两个星期的研究，考虑到产能方面的问题，所以采用了最新的联合冲压机械，产量是每台机械24小时运作、每天冲压1万5千枚，每月除去两天的检修，月生产40万枚银币，更小的铜币冲压产量约是银币的4倍，每月160万枚”    说完了，徐国方拿出两个袋子，从里面叮叮当当倒出来两堆钱币，屋内的人自然知道这是日后广东将要用上的新钱，十分好奇的都挑选了几枚翻来覆去的看，陆义锦自然更是关心此事，这钱币品质的好坏，可是直接影响上市后的流通程度，也取来一部分样品仔细观摩。    徐国方继续介绍着这新币，“诸位，这银币正面冲压的是龙的图案，上面有南洋银行字样，反面冲压的是我们南洋水师的五星旗帜和铁甲战舰团，标称1元字样，成分为银6分6，铜3分4，市值当纹银7钱2两，目前这冲压技术唯有我马尾船政才有，这图案、边纹清晰，极难仿制”    众人仔细观察新银元，都是赞不绝口，陆义锦自然是此道的行家，这秦大人造出来的银元，质量相比现在上海滩流通的鹰洋、日本的龙洋、英国的人洋都高，而含银量与鹰洋相同，这自然很方便流通，这6分6银与7分2的市值，其中的差价可就实实在在的利润啊……    徐国方又介绍起铜元，其实秦铠对于发行铜元并不热衷，不过考虑到现在的情况，这银、铜复位货币体制，他是一定要改变的，目前他能做的，就在改变铜币的价值，把铜币变成辅助性货币。    这样，即便是洋人收取铜钱也无利可图，而且南洋银行只兑换自家生产的铜币，杜绝了试图以差价获取利益的途径。不过更主要的原因，还是铸造铜元还是着极大的收益，毕竟这铜币成本很低，流通出去那可就是真金白银，    陆义锦见这铜币铸造也是十分考究，式样只有一种，当10文铜元，这和市面上流通的铜钱面值相当，但是做工精良的多，要知道，这时代老百姓用的最多的就是铜钱了，这样做工精良的铜钱肯定能很快打开市场    看历史剧里常见用一锭银子支付的情形，在这时代底层百姓中那是不可能的事情。许多的贫困农家，可能一辈子也都在跟铜钱打交道，几乎没什么机会和银锭产生关联，几百文铜钱就是一大笔款子了    原本对于铸钱还有一丝担忧的陆义锦，此时已经完全被这位新东家的实力征服了但是接下来的讨论内容，却让他有些云里雾里，根本搞不明白这位秦大人的底细。    负责化工的陈桐浦拿出了一大叠的材料交给秦铠，并没有直接汇报，秦铠平静的翻阅了好一会儿，前面都是些关于煤焦油、石油的研究报告，现在煤焦油方面唯一的成绩就是芳香烃的提炼，已经提炼出六种香型的芳香烃纯净物。    秦铠对于这芳香烃的应用倒是并不在意，他从英国、法国聘请的调香师目前已经利用其中四种芳香烃调配出至少20个品种的香水，这可是完完全全的化工产物，在加上来自纯天然的香料调和，产出的香水品种，已经完全满足自己在欧洲的销售需求。    目前香水产业的获利能力还没有真正发挥出来，但是已经每个月为秦铠在欧洲、美洲的影子公司创造了令人咋舌的利润，所以他并不急着将新品种香水投入工业化生产。    而他从海外运回来用于研究的石油，现在也已经完成了实验室内的研究，进入了工业化生产的研究阶段，毕竟洋油现在充斥的中国的口岸，但是秦铠可比这时代所有的化学家都明白一点，从石油中提炼出煤油用于点灯，在未来石油工业来看，几乎是一个笑话，这其中有着太多未被开发的内容。    不过这也不是他关心的重点，他现在也没地方去找油田，汽油机、柴油机的研究也只是马尾实验室纸上的设想，虽然有一批技术工人和学生在琢磨着这事，但是离真正成功，还有很长的距离，他不是没想过由自己绘制出图纸，然后让徐国方去制作，但是那样的话，对于提高整个马尾工业体系的研究水平并没有太多好处。    所以他向马尾实验室提出了一些列的研发方向，提供的只是一些简单的构思和草图，他更希望从实验室里走出一些让自己惊喜的发明家    而真正让他感兴趣的还是产业，能创造一个完整价值链的产业，现在被陈桐浦这厮放在最后面的几张纸上，就有他感兴趣的内容    是o~e/小/说/网

正文 第212章 技术和利益
    【兄弟们都催着更新，咱也努力下，第二更，嘿嘿】    马尾海运开拓了南洋航线之后，菲律宾、婆罗洲、荷属东印度的原料被不断运回来，其中最大的一宗就是天然橡胶。    这时代橡胶硫化技术在西方早就已经投入应用，陈桐浦依据秦铠提供的方案很快就拿出了硫化橡胶的生产工艺，三个月前已经实现了工业化生产的研发，这次拿出来的是一些列的橡胶加工技术，比如橡胶垫圈、橡胶管、橡胶手套、橡胶鞋……    秦铠立刻想到了橡胶制品的一些列应用，医学上、军事上，乃至于日常生活，他笑眯眯的冲着陈桐浦问道：“桐浦，这橡胶加工现在的产量是多少？”    “一天能硫化500公斤吧，马尾海运那边每天能到货两条船，大概是6吨的运量，现在也就能做些个小玩意，我拿去问了几个总办，他们提了一些个需求，不过都没啥量，我目前还没发现这玩意有什么大的经济价值”    这死胖子大咧咧的回答着，对于秦铠浪费他的劳动力去开发这没价值的玩意，显然还有一些不满意就差直接说，咱陈胖子现在可是身价几十万两的人物，浪费几个星期去开发这玩意，还不如让我去多提炼两种芳香烃更来钱呢……    秦铠笑眯眯的在心底对这死胖子竖了一百遍中指，然后笑眯眯的说道：“陈胖子，你这榆木脑袋，你可知道这橡胶有多大价值，就你生产的那点破香水，也就去欧洲糊弄糊弄大洋马，这橡胶产业，我琢磨着价值百倍于你那个香水行当”    一旁的陆义锦此时听到香水二字也是十分惊讶，这玩意国内绝无销售，马尾所有的香水都是浓缩运到德国在进行分装销售的，他之前也曾通过英国人从欧洲高价买来过几瓶香水作为打通关节的礼物，那价码就连他这种身价的人也觉得昂贵至极，没想到这东家竟然能生产这个，现在可是越听越糊涂……这秦巡抚莫非是星宿下凡，怎么会有如此通天的能耐!    陆义锦佩服的五体投地的时候，陈桐浦却不怎么买账，琢磨了一下，也想不出这橡胶有啥大产业，便直着他那根几乎看不到的脖子问道：“大人，咱都是搞技术研究的，说话要有依据，你给举个例子听听”    秦铠嘿嘿一笑，拿过一张纸来，刷刷画了几笔草图甩给陈胖子，陈桐浦接过来仔细看了一看，琢磨了一下，立刻嘴巴张的比谁的大，脸上立刻露出一副憨厚之态，“大人，这玩意还真是有用啊，我这就回去让他们连夜开工”    看这厮有站起来要暴走的趋势，秦铠拍拍桌子提醒这厮，“陈桐浦，我这边事情还没讲完呢，你好好坐着，待会儿结束了我还有好些个想法要让你带回去好好研究还有啊，这里关于军工方面的成果，你马上和伍云、林德平进行技术工业化研发!”    “大人，知道了”    “还有啊，那座化肥厂运作的怎么样，需要多久能进行推广”最近秦铠从马尾实验室里递上来的报告里，发现陈桐浦这厮的一些不好的苗头，自从他把煤焦油产业开发出来后，马尾实验室里的化工研发小组，十个有八个在搞这个，基本都是陈桐浦的手下。    不过这玩意还真不好怪这厮，自从许了研发成果转化的高额奖励以及产业股份的好处后，这些技术人员可都着了魔似的整天泡在马尾实验室，    听到秦铠问这事，陈胖子有些尴尬，“大人，这化肥厂的运作还算不错，已经稳定运行四个多月了，只是现在搞这方面研发的人手有些不足，若是要推广，就怕临时人员不够，只能一家一家的开工……”    秦铠点点头，盯着陈胖子看了一会儿，他也有些头痛，这陈胖子确实是一个能干的化工人才，不过这厮肯定算不上是个好的管理人才，这两年化工厂和马尾学堂都培养出一批不错的新人，但是化工厂目前攻关小组都跑去研究化工提炼物了，当然这成绩也是斐然的    这些方面容易出成绩，有成绩后就有奖励，而奖励又促使他们转向煤焦油、石油的工艺研发，而像合成氨工艺改良、化肥厂工艺改良、火药工艺方面的改良，这些方面往往投入大量的时间和精力，但是成果却很难得到，或者很有限，而参与这些方面研究的都是工厂里的技术工为主，研发力量也就显得有些不足。    他点头示意陈桐浦坐下，他转头看了看在场的几位马尾实验室的委员，张思齐最近在忙着布设属于马尾工业的第一条电报线，王飞最近在忙着开工新的炼钢厂，廖德昌、陈桐浦、王睿杰倒是有些空闲。    “马尾实验室每个月投入的几万两白银维持这运作，你们这些委员……你们不光是搞技术研发的，更重要的是，你们还是一个指引实验室方向的管理者，那些技术是我们马尾工业急切需要的，这一点你们要好好把握这方面，你们要好好向何掌柜、吴掌柜、陆掌柜学习”    这番话显然让这些专研于技术的核心骨干们的有了很大的震动，现在的马尾工业体系已经不像当初那样只是一个小小的火炮局，涉及的产业极为复杂，而且马尾工业体系体现出来的蓬勃生命力，吸引着那些技术学校、高等学堂学成的年轻人，而管好人、发挥好每个人的才能方面，正是这些骨干们不足的地方。    秦铠也明白这其中的短板，何兴、吴金贵、陆义锦虽然是管理人才，但是他们并不是合格的科技人才，这让他想到了这时代最伟大的两个发明家爱迪生和特斯拉。特斯拉现在正在柏林大学实验室进修呢，有自己的学生王黎随时看着。    而爱迪生现在已经是功成名就、举世瞩目的大人物，但是爱迪生最成功的经验，却是他发明的工业研究实验室，以工业化促进科学技术的发展，使得在无数的专利人才在这里迸发出智慧的火花。    秦铠倒也想这么干来的，只是他这个穿越人士光脑里的管理学书籍倒是不少，只是他对于这方面也是七窍只通六窍的水准，看来必须群策群力来解决这个问题，谁然咱人民群众的智慧是无穷的尼    他立刻提议成立马尾科技研发局，他亲自担任第一任主官，马尾旗下的钢铁、化工、机床、造船、医药、军械等向全体技术工人和研发小组征求议案，然后制定推进的方案，提供必要的研发条件和经费。    这个提议显然让这些厂子的总办、督办都大大的松了口气，很快，一份大名单就列了出来，各个厂子的能手都别列入其中，都是精于技术的骨干，秦铠就暂时把这事情定下来，他已经打定主意，回去就抄袭泰勒名著《科学管理原理》以及法约尔的《工业管理和一般管理》，人手一本，让这些家伙好好学习一下，期望有一票家伙在管理上比自己更有天赋。    船政方面的消息总体上还是平稳的，在完成701重型巡洋舰的设计后，更大吨位的战舰已经开始着手设计了，清英和王睿杰已经拿出来了草图，这消息让在座的吕翰和陆志远兴奋不已，战舰可就是他们的神啊    秦铠对于造战舰只有一个要求，不断吃透技术、不断提升工艺，马尾钢铁产业吞掉的无数银子，还不都为了在这重工业上有所进步嘛    不过胡长途那家伙却没来出席会议，就让清英带来话，说他已经开始研究全钢外壳的新型轻巡洋舰，不过清英和王睿杰对于这家伙的设计理念并不看好，虽然601舰的高速和火力表现不差，只是这薄皮饺子到底让人不放心。    秦铠点头默许了这事，轻型的巡洋舰不就是日后的驱逐舰嘛，造价低廉、速度快、火力猛，配合价廉物美的鱼雷攻击，即便是巨舰大炮的天地里也有它们的活动领域他就一个想法，不管砸多少钱，也要把这造舰的水准砸上去    之后各个厂子以及何兴、吴金贵这些大掌柜都交流了各自最近的业绩，作为第一次参加秦铠核心会议的陆义锦开始越听越吃惊，到了后面反而心如止水，他心底只有一个念头，自己这把老骨头竟然还摊上这么强大的东家，真是祖坟都冒了青烟鸟……    现在他担心的根本不在于银子上的问题，而是自己怎么能把秦大人的事情办的完美，简简单单的把南洋银行开起来，已经不在他的考虑范围之内了，必须使出浑身解树，把这南洋银行办成阜康银号一般的超级巨无霸。    好在秦铠不知道此事陆义锦的念头，否则他第一个跳起来反对，咱这个南洋银行可是指望日后成为中央银行来的，你们阜康银号确实是够大，不过离咱的境界还差了太远太远……    时隔数日，刚刚成立的马尾科技研发局就召开了第一次会议，秦铠在会上散发了两本小册子，盗版的《科学管理原理》以及《工业管理和一般管理》，他都懒得说明出处，不过手下这帮搞技术的看了之后，自然又要仰视这位巡抚大人一番，都立志回去好好学习。    而秦铠对于各个厂子目前研发的项目都进行了梳理，确定了各自主要的攻关方向，其他方面的研发当然也是积极鼓励的，但是首要是保证重点方面的研发，而且秦铠也承诺对于重点研发的重奖机制。    陈桐浦更是痛定思痛，当场派着他的肥油肚皮向秦铠保证，回去就完成化肥厂的生产线的改良，虽然不明白秦大人这么关心化肥厂？难道大人准备在乡下种田了嘛    会后，秦铠把陈桐浦单独叫到书房，陈胖子虽然胖了点，但是确实是一点都不懒，在马尾化工厂里，几乎每天都是工作到深夜，这厮的勤奋，让秦铠十分放心的用他。    交给他的是一张元素周期表和一套资料，这表陈桐浦早就有了，门捷列夫早在十几年前就发明了这玩意，不过这不过几张纸头的手写资料上的内容，却让他十分震惊，那是关于电解铝的工艺，这时代铝金属早就有之，只是搞化学的都知道，这玩意现在有一个外号――来自粘土的白银。    要提取金属铝难度十分的高，仅仅是在实验室进行化学反应获取的，而且是使用高活性的金属钠进行还原而得的，不过秦铠提供的方案却是后世常用的电解铝工艺，他有些震惊不过却十分期待，毕竟秦大人提出来的方案，还真没有失败的先例    很快，就在招商局隔壁，巡抚衙门对面，一家挂牌南洋银行的大钱庄开业了，陆义锦在开张之后就开始拜访起广州钱庄的同行以及他认识的所有商家，这陆大掌柜的面子已经够大了，现在还加上南洋大臣、广东巡抚的牌子，在这广州地界上那绝对是横着走也没问题    陆义锦这逐户拜访只有一件事，为马上要兑换的新银元打开市场，所有的钱庄都得到了南洋银行的承诺，一旦南洋银行的银元上市，兑换100银元、折扣2元，这可是了不得的大买卖啊，运作下几万银元，这获利也颇为可观，何况是那些大商户、大钱庄。    而这其中利弊，陆义锦早就和秦铠商议过了，这铸钱的钱息是9厘，给2厘的折扣，尚有7厘的收益嘛，非常不错已经开工铸币的马尾机床厂目前正在24小时全力开工冲压南洋银行银元和铜元，10几台机器全力开工，这速度决定是惊人的，现在南洋银行就等着一个消息。    不过数日，正当秦铠在会见七八位广州工业特区大掌柜的时候，孙复带来了消息，他奏报朝廷替南洋水师请饷80万两、筹建广州水师请拨银200万两的折子都被批驳回来了，军机处的大佬只回了两个字――没钱。    不过他奏请铸币筹银的折子，军机衙门在看到他前面两道折子后，在清流大佬李鸿藻的建议下立刻就批了，为此他付出了一份不薄的“冰敬”以及一封感谢的致辞，狠狠的装了回孙子都TD到秋天了，这老李还要收降温费    是o~e/小/说/网

正文 第213章 排华法案和经济危机
    两广总督刘坤一现在一肚子牢骚，前线刚刚传来消息，吴奎领的粤军在山西吃了瘪，电报语焉不详，如何胜负的并不清楚，但是桂军擅自退却、失守炮台的却是不争的事实，好在和秦铠早有约定，虽然折损了千余人马，撤走之时倒也没受大损失，只是锐气已挫。    今天韩师爷、胡师爷一早就匆匆来拜见自己，说是南洋大臣、广东巡抚秦铠已经在广东发行新银元，这事情他倒是并不关心，毕竟这发银元可不是件容易的事情，户部造币总厂这些年铸币支出逐年增加，甚至到了铸钱越多亏损越甚的地步，这其中的火耗之类猫腻惊人。    作为两广总督，他手上有朝廷的拨款，加上秦铠许他的榨油工厂现在也算是日进斗金，他特地派了手下清廉的心腹小心打理，算起来这可是承了份大情面。    拿到韩师爷兑换来的南洋银行大洋和铜元，他举在面前仔细翻看之后，又拿出身边的鹰洋和户部造币总厂铸造的铜元比较一番，啧啧称奇了一番，他转头问韩师爷，“这秦铠的银元是那里铸造的？你们可有消息？”    两位师爷也就是来禀报这消息，至于那里铸造的银元他们自然不会知道，知道这消息的人，马尾船政内部也不过寥寥数人，对望一眼，都摇摇头，韩师爷开口说道：“大人，这秦铠奏请铸币，此等大事，为何不来与大人知会一下”    刘坤一看了看韩师爷，自己这位幕僚自然是忠心耿耿，想来也是猜到这其中必然有大好处，而以湘军人马在两广地界上的实力，在这其中也分不到一些好处，这两个幕僚自然有些失望，琢磨了片刻，自己未出一两银子，秦铠那边就给筹了榨油厂，当然自己也给了个空头的广东水师的名义，不过折算起来，怎么也是自己赚大了    现在再去要这好处，多少有些坏了规矩，倒显得自己不够意思，不过这么大的事情，自己这个两广总督都没得到实惠，确实也有些说不过去，想到这里，他开口问道：“胡师爷，咱们今年的余款还有多少？”    “大人，这两个月榨油厂生意不错，咱们手头也有将近60万两的足银了”    刘坤一噢了一声，微微一笑，“这样吧，你带我名刺去见秦铠，这南洋银行新建，咱们怎么也得支持一下，这笔银子就从西洋人的银行转到南洋银行吧”    两位师爷忙拱手应下，这手段，还是咱刘大人厉害，光就把银子挪一挪，还不得让这秦巡抚给倒腾些个好处出来    果然，胡师爷去了不过时候，笑嘻嘻的就赶回来汇报，去见了南洋大臣秦铠，自然是总督大人的面子十足，那边已经吩咐下去了，只要这60万两现银到账，按照银元兑换，足额多算6厘的额度，足足是三万六千两    这下子两位师爷也是满意的很，马上回家把家里的银子也从其他银号转到新开的南洋银行，这等好事也就是这两天才有，还得有偌大面子才行    巡抚衙门内，孙复正在为胡师爷来办的事情打抱不平，不过苦主秦铠尽管刚被刘坤一给讹了一大笔银子，这会儿却像是完全没一点儿火气，还在一个劲劝解孙复，“孙兄，说实话，我与原本还琢磨着怎么去拉刘坤一的款子呢这银子花的值啊，改天你就知道了”    果然第二天，南洋银行宽敞的大厅一旁用铜条做起来一块栏版，上书几个金色大字――“本银行尊贵客户”，而下面是一块块精心制作的铜牌，排名第一个就是“两广总督衙门”，第二的自然是“广东巡抚衙门”，在下去广州有名望的大商家一堆……    而店里伙计更是人手一叠精心制作的小纸片，上面印有南洋银行字样，业务说明之类的文字，反面大书特书的也是这尊贵客户名单，也就短短数天，广州街坊老太太都知道了，这南洋银行俨然已经是广州第一等的大钱庄。    若是那个闲汉、八婆提出一丝异议，立刻就会招来一片骂声，“丢内啦总督、巡抚大人都把银子放南洋银行，城里最大的商家都存银子在南洋银行，各家银号都开始通用南大洋（南洋银行大洋的简称），就你个傻冒不知道”    质疑者被如此反驳之后，唯一能做的，那就是赶快掩面而去，怎地自己就消息如此闭塞    这总督衙门、巡抚衙门的招牌一出，这效果直接让经营银号多年的陆义锦也是大为吃惊，短短七八天功夫，南洋银行的库银已经从初期投资的550万两，迅速激增到750万两，而且这来存款子的商家还有愈演愈烈的趋势。    而随着各大银号通用了马尾铸造的南大洋之后，这种做工厚重、精良，几乎很难伪造的银元很快就占领了广州的市场，而很快，南洋银行的铜元也润物细无声的进入了流通领域，迅速开始挤兑那些老旧铜钱和劣币的市场。    面对这大好形势，陆义锦几乎是每天都来向秦铠汇报进展，短短一个月时间，刚刚成立的南洋银行就变身为南方屈指可数的金融大鳄，库存现银达到惊人的一千三百万两，这规模的膨胀程度，即便是秦铠也完全想象不到。    很快，让所有国内钱庄大跌眼界的事情再次发生了，德意志银行远东分行在南洋银行成立后一个月，就照会各个欧洲在华的银行，德意志银行已经与南洋银行签署了互相承认对方银行券的协议，双方规定两天一结算，确保库银安全。    这件事情上，陆义锦完全没有做任何的努力，这让陆老头也是莫名其妙的很，不过这其中好处无疑是巨大的，在大清国如此众多的银号里，包括巨无霸级别的阜康、源丰润和义善源这些千万级别的大银号都没办法获得任何一家外资银行的通兑协议    正当广州商界、钱庄被这南洋银行眼花缭乱的消息弄的一惊一乍的时候，秦铠忽然来拜访两广总督刘坤一，对于这位手段神通广大的秦烈风，刘坤一也是十分感兴趣，亲自到二道门口迎接，以示隆重。    客套一番到了屋内后，刘坤一笑眯眯的开口问起来，“烈风，今天来一定是有事情吧，否则你最近忙成那样，那会来看我这个糟老头”    “刘大人真会开玩笑，不过今天来确实是有一件要紧事，”说道这里，秦铠从怀中掏出几张信笺和一封电报递给刘坤一，“这是我刚得到消息，美利坚国上个月刚刚通过了这个所谓《排华法案》，这是具体的内容，大人您是朝廷中流砥柱，所以特来与您商议，我们该如何应对”    就在这一年，1882年下半年开始，促使美国经济大增长的铁路基础建设退潮，在过去四年间，随着铁路建设完成了一个惊人的创举，美国的铁路建设完成的铁路里程5万多公里，占到同期世界各国建造铁路总里程的50以上。    而如此浩大的基础建设，在过去的数年里极大的促进了美国重工业的发展，引发的直接成果就是美国重工业钢铁厂在技术上和产量上一举踏入了世界先进水平。    但是，同样是这横跨美利坚的漫长铁路线的建设，也一下子撑破了美国经济的泡沫，远远超过了国内的需求的铁路线，引发的平行铁路间的恶性竞争、消减运费，使得铁路公司入不敷出……经济史上欧美国家的第十三次经济危机爆发。    而美国各州地方政府和国会为了转移民众对经济萧条的注意力，同时为国民失业率大大上升寻找借口，竟然以华工素质低下、卫生习惯差、无法融入自由美国、华工流入造成国民失业率上升等毫无依据的理由，强行通过了排华法案。    刘坤一倒是不知道这码子事情，不过对于《中美浦安臣条约》他是了解的，双方的自由移民的约定是做为白字黑字列入其中的，现在美国政府竟然单方面取消了条约的约定，而且强制对在美国的华工进行驱逐，这无疑是对大清国威严的挑衅。    刘坤一看完这些信笺和电报后，自然是颇有些怒气，率土之滨，莫非王臣，这大中华的子民竟然再次在海外受到彻彻底底的歧视，虽然这些子民，在大员们眼里也就是一些毫无价值的苦力，但这是涉及国体的大事情而且罗列的罪名以国人的眼光看来，那绝对是彻彻底底的莫须有之说。    两人一拍即合，这替大清国找回颜面的事情自然由刘坤一这样的大人物来挑头，秦铠这位新锐的督抚自然跟着一起附议即可，和刘坤一在广州也算是同僚了几个月，秦铠早搞明白老刘的做派，凡是请他这位湘军大佬出马，首先是要有利益，其次还是要有报酬。    不过对于这样直率、巨滑的大员，秦铠倒是觉得更好相处，若是让他与李中堂去商议些个事情，那边还不得拐弯抹角先通过周馥之流谈妥贴现在老刘表现出的绝对是雷厉风行的一面，这其中的原因，秦铠自以为主要还是自己目前完全不构成他老刘的对手，更多的是利用对象而已。    果然，老刘这心甘情愿当了这枪杆子后，立刻就开出他的条件，“烈风啊，我可听说了，你是丁巡抚的得意门生，这在行的就是搞那大炮，现在越南战事正紧，这广州的防务可也是吃紧的很，港口的那几座炮台我早就盘算着要休整一番，只是朝廷里一直没拨下银两……”    秦铠一脸黑线，这修炮台的造价可不低，老刘刚转了几十万两白银到自家的南洋银行，就在这里哭穷，当下一脸坚决的表示，自家也穷的叮当响，开钱庄连铸新钱的钱息都还没赚到，这投入进去的银子可是货真价实的玩意。    一老一小讨价还价一番之后，秦铠对于这位湘军大佬总算是卖了账，这位反正谈来谈去就一个调调，这银子不是不给，日后再给，给多少？什么时候？看这位大佬的意思，他总觉得够呛。    不过这黄埔港炮台、乌涌炮台、牛山炮台改造对自己来说原本也是有利的，既然刘坤一提出来改造，那就多少出点血吧当然也要捞些个红利回来!当下又跟刘坤一谈妥了，在黄埔炮台后方专门辟出一片南洋水师专用码头，自然马尾海运也沾沾光。    这专用码头对于海运公司来说，那绝对是最大的好处了，刘坤一不做这买卖，自然是不明白这点，能让秦铠出银子改造炮台，那就达到他的目的了，他是两广总督，负责着防务的,不花钱就搞定这烧钱的炮台，两人都是皆大欢喜。    9月19日，刘坤一申斥美利坚过歧视华人的奏折还在海上漂着的时候，福建新报打响了反美的第一枪，头版头条刊登的就是闽浙总督张佩纶洋洋洒洒一篇大论，驳斥美国国会通过《排华法案》的那些莫须有的依据。    而后面附上的美国《排华法案》的全文，负责进行解读的几个马尾学堂的学生更是把那些明显歧视性的文字予以摘录、汇集，然后又补充了中美《蒲安臣条约》关于自由移民的内容，其后更是附上了秦铠提供的关于华工在美悲惨待遇的一些夸张性新闻。    造势、造势，这是秦铠早已定下的论调，美国排华法案的出台，预示着一个黑暗时代的到来，一个新兴的工业大国，竟然针对一个民族、一个国家制定一部专项的法案，这在整个西方史上都是未曾有过的大事件，这意味着，西方对于这个东方大国的敬畏已经消失殆尽……    原本历史上，满清政府也针对此事多次召会美国公使，但是美国公使马芬对于这件事情的态度十分微妙，闭口不谈美国更改法案的可能，而是以美国中央政府无权干涉各州事务为由，不予理会而清政府在这件事情上唯一能作为的，就是不停的抗议……    现在，局面有了一些微妙的改变，随着报纸的造势，就连京城了的茶馆楼社也都知晓的这么状事情，都在热议此事，加上福建新报在解读上的舆论引导，这京城里的大老爷们可都知道了，这次咱泱泱中华大国可是给人打了脸啦    福州新报从19日开始，就打破了常规三天的出版周期，每日出版，而马尾海运公司都是在第一时间派送到京城，只需区区两天，就能送达，各地清流、大佬，乃至军机衙门、总理衙门邸报上的最新消息都被第一时间刊登在这上面。    这个问题上，难得举国上下都一致同心，就连保守派的贵族老爷们这次也嚷嚷着要让美利坚国就此事赔礼道歉。    而总理各国事务衙门里，最近可是忙翻了天，恭亲王奕愁眉苦脸的看着手下的四大干将，昨天他又被太后叫进宫里，也不知道哪个该死的缺德鬼把那报纸递送进了宫里，虽然报纸上的东西确实很新，不过那说辞，谁看谁上火啊……    在这泱泱上国的太后还有这些个亲王贵族眼里，虽然条约里把中国官员都剔除在外，但是美国人却忘记了，整个满族这些个黄带子、红带子，以及他们的子子孙孙，那可也是中国小屁民，也被列入的排斥的对象，其中报纸解说的美国国会辩论中提到的中国人的种种缺点，可是把满清老少给一网打尽了。    太后对于这件事情也没给个明确的说法，只是说了句，“恭亲王，咱大清朝自太祖建国以来，可就没被夷人轻视过，不管是那国的夷人，到是咱这中国，那不还得按着大清的规矩来，这事儿，可不能由着夷人这么胡搞”    此时，恭亲王看着下面几位大眼瞪小眼，便问道：“几位，这事情你们看如何处置？太后的意思再明白不过了，咱大清的体面，可是一点容不得有缺憾啊”    墙头草兵部尚书景廉看其他几位都默不作声，他也知道，这事情跟这几位大佬那是有着千丝万缕的关系，这几位巴不得这事情越闹越大，反正就是动嘴皮的事情，闹大了反而更显得能耐。    他举起手里新拿到的《福州新报》，咳嗽了一声，淡淡的说道：“六王爷，你看这几日的报纸，各省督抚都挨个儿上了报纸，逼着咱总理衙门出个条陈不若把这事情交给曾侯处置？”    曾侯……世袭一等毅勇侯曾纪泽？恭亲王奕也知道，这种和外国人打交道的事情繁琐无比，而且费时费力，满朝上下，有能力这么做的，也就是一二人而已，他转头问吏部尚书李鸿藻，“李大人，法国人那边，曾侯可谈妥了嘛？”    这些时日，越北战事又起，军机处自然是希望谈判解决，早就诏曾纪泽与法国公使脱利古谈判，双方现在正在扯皮之中，此时前线战事法国人取宣光、山西，但是在永安损兵上千，而固守河内的清军既有淮军精锐庆字营，还有数万粤军、桂军，还有一个变数，也是曾纪泽颇寄希望的南洋大臣秦铠的护**    是o~e/小/说/网

正文 第214章 关税，从美国货开始！
    虽然对于这支临时编组护**的战力他也不敢报以太多期望，不过这位年轻秦巡抚可是历来善于兵出险招，他取得的这些功勋那一项在外人看来，都是几乎不可实现的战绩，但是在他手上却恰恰成功了，这不能不让曾纪泽再次报以一些期许。    所以对于法国人提出的割让越北的条件，他自然是一口就否决了，但是前线战况不明，从河内到广西、云南边境都没有电报线，消息从那边传出来都需要快马传送，数日才能递出只是……山西重镇的失守，无疑是个致命的失败，这几日他都在等着前线的消息，更是让人急电广州，想从秦铠那边得到一些信息。    李鸿藻自然知道那边的进展，谈了大半个月了，还在原地踏步，双方的兵马没死完之前，估计也谈不出结果，“曾侯……恐怕不行，越北战事紧迫啊!”    奕看了看其他几位，都是一副菩萨像，他便开口说道：“那此事，我看还要请中堂大人出来调停，你们看如何？”    李中堂丁忧在合肥已经有些时候了，倒是让朝堂上的大员们有些淡忘了这位朝堂上叱咤风云的人物，不过轮到和洋人打交道了，现在这局面，在座的大员们都没有兴趣去掺和，让给李合肥去处理，倒也是个脱手的好办法    拿定主意，恭亲王亲自*发电报请这位号称晚清外交第一人的李中堂出马，不料中堂大人也不是傻子，只出来说了一句话，“老夫以为，美利坚国之排华法案是当世最不公平的法案”然后借口丁忧在家，不可议政，不再搭理恭亲王。    正在总理衙门为了合适的处理人选发愁的时候，福建巡抚丁日昌、湖北巡抚张之洞、翰林学士陈宝琛突然发起了新的一轮奏议，要求强硬对待美利坚国的《排华法案》，提出应当对美国进口的货物课以重税，作为对美利坚国歧视华人的惩罚。    对此，作为代表清国最强大军事实力的淮军名义上的统帅张树声，却始终保持着沉默，很显然，他的沉默代表着一种隐晦的意见，淮军和北洋系显然不同意与美利坚国兵戎相见，这耍耍嘴皮子，那是清流一党的强项，最后却要淮军来擦屁股，淮军自然不肯。    朝堂之上，一时间为了是否应当增加美国关税的问题吵翻天了，秦铠此时却假手张佩纶再次点了一把火，以目前清国出口的重要商品“生丝”为例，美国是中国生丝的主要出口国，通过协议关税，生丝出口税维持在5，但是美国对于中国出口的丝绸却课税30，这种“轻丝重绸”的关税，显然是抑制中国丝绸的出口。    但是，现在国内充斥着大量的所谓洋绸，根本不是全丝制品，而是廉价丝绸和其他材料的混纺制品，成品低廉，而且进口关税也仅仅为5，还享有洋货免厘金的规定，这关税远远低于国内个丝绸厂产品所需缴纳的厘金，其导致的结果就是洋绸廉价、国货成本居高不下。    这把火绝对是烧得够旺，这丝绸以往历来是沿海各省的重要产业，现在一听，原来这些年丝绸产业低迷，都是美利坚国搞的鬼，各省的大员立刻多了几分同仇敌忾的意思，纷纷上奏要求增加进口美国货物的关税，增加出口到美国生丝的关税，保护各省的丝绸和生丝产业。    这一条若是实施，对于美国丝绸业绝对是一项重要的打击，现在日本的生丝产业虽然方兴未艾，这几年间产能大增，但是在美国进口的生丝中，主要还是来自于中国的生丝，每月进口中国生丝900余吨，而同期向中国倾销所谓的洋绸一万多匹，掠夺的白银数百万两。    而且在这之后的十余年间，美国生丝进口大幅度增长，甲午前年中国出口生丝已经达到惊人的5500吨的天量，期间，日本生丝出口1886年便超过了中国，成为美国的第一大生丝出口国，而随着天量廉价生丝的出口，更大规模的混合纺织的所谓“洋绸”转而倾销中国，彻底摧毁了这个丝绸古国的丝绸业    广东巡抚衙门，秦铠正兴致盎然的翘着二郎腿，批阅着马尾科技研发局这些日子从实验室、工厂里收集上来的各个研发小组的提案，自从上次自己发飙了之后，陈胖子回去就亲自去找王飞、伍云、林德平商议了一番，四个厂子各自拿出了一些迫切需要攻关的项目，然后在马尾实验室和厂子里公开研发的要求和细节。    任何人或者研发小组能取得研发的进展，都可报送马尾科研局审定， 依据成果的大小进行奖励，并列入马尾技术等级的考核依据。这对研究的重奖以及挂钩马尾技术评定等级后，一下子就调动了积极性，同时这些研发课题都在马尾实验室备案，大批实验室高等学堂学生也被调动起来，加入了课题的研究。    现在他手头上就有几分研发报告，虽然取得的研究结果还显稚嫩，但是让他看的十分愉快，比如马尾高等学堂一个叫程东刚的学生的一份对钢铁淬火原理研究报告中就指出，通过对淬火后钢材表层的分析，这个学生发现了将钢板加热到某一温度后，进行淬火才会取得预想的效果。    而学习过物理学原子理论的这位叫程东刚的学生，更是大胆的假设了高温拉升了铁原子之间的距离，而淬火使得碳分子融入到铁原子之间，形成了新的特殊钢组织……秦铠对于这份还显稚嫩研究报告十分的满意，在后世的钢铁研究领域，这称之为奥氏体转化马氏体的理论，无疑要在许多年之后才会在冶金领域得到证实。    在这份研发报告上，他拿起前不久从德国购置的一支威迪文粗钢笔，琢磨了一下，把自己查阅到的关于奥氏体与马氏体转化的知识要点，以一种猜想的方式写在了这份报告的后面，同时，把程东刚这个名字悄悄的记录了下来。    翻阅这些研发报告还真是一件愉快的事情，很快，他就在其中几分进行制定研发方向的报告上坐了批示，另外几份关于光学镜片、石油加工工艺，甚至于一份橡胶应用的报告上做了一些提示性的笔录。    这时候，孙复从外面晃悠悠进来了，顶着两个熊猫眼让秦铠吓了一条，忙起身凑上去问道：“孙兄，你这是怎么啦？听说你新娶了一方小妾，不会是操劳过度了吧……”    孙复听了差点被气糊涂了，拿起旁边桌子上秦铠爱喝的苦茶倒上一杯，一饮而尽，这才皱着眉头说道：“烈风，现在哪有时间开这玩笑啊，越南在打仗，你这又去招惹美利坚国，我昨天琢磨了一整夜，还是决定这是兵行险招啊”    看到孙复的熊猫眼，秦铠也是颇为感动，这会让可不是自己去招惹的美国佬，而是米国佬老招惹咱堂堂中华，不过他撺掇了这么些大员，自然是心底有很大的把握，这时代的美国，充其量不过是刚刚有了些经济成就的发展中国家，每个七八年一次的经济危机，早就让美国佬应接不暇。    马上要显露端倪的铁路建设退潮，很快就会让美国在再次陷入经济危机的深渊，而更重要的一点是，美国人字南北战争之后，在近20年间都受门罗主义影响，并无意与欧洲列强竞争，而是安心发展国内经济，从某种角度上来说，闷头大发财是个好主意。    但是同样的，美国的军力在这一时期，完完全全就是一直岸防部队，就算到了十多年后的美西战争前，美国陆军的兵力都一直维持在一个极低的数字，大约是2万8千人不到，这时期，美国陆军唯一干的一件事情，那就是在后世大片《与狼共舞》里出现的场面，镇压和屠杀印第安人    而同期的美国海军，至少在1886年之前，还是一直近海海军，曾经为南北战争立下汗马功劳的700余艘内河、近海战舰，剩下了不足三十艘老古董，期间从未进行过新式战舰的建设，不过随着美国海外利益的增长，他们才刚刚开始觉醒海权意识。    现在不强势对待，那又更待何时啊    秦铠挑了些话题，佐证了一番自己的判断，听说这个泰西的大国竟然军力如此差劲，这下子孙复倒是恢复的元气，频频点头笑道，“烈风，这居于隆中而治天下，莫非说的就是你这种人嘛，我看你整天泡在衙门里，外面的消息可一点都没漏下啊”    言谈之间，孙复看待秦铠的眼光也是复杂的几分，他自然是知道秦铠在海外埋下了不少的暗桩，也知道秦铠有一个叫欧阳庆的学生主持着一个秘密的情报系统，不过这秦烈风了解的东西实在太让人吃惊，对万里之外的国家的有如此的了解，更何况身边的人呢……    想到这里，孙复对于秦铠的态度似乎又尊敬了几分，不过秦铠却没有注意到这些，他拿起手里的几份研发报告笑着说道：“孙兄，我可在陈胖子这回送来的报告里发现了不少好苗子，这几个学生有些灵性，你让张简好好考核”    孙复对于秦铠如此看重这几个学生也有些好奇，接过那几份报告看了两眼，都是些稀奇古怪的命题，他是完全没有兴趣，不过跟着秦铠这么久了，对于技术的重要性，他自然是明白的，点点头把这个名字摘录下来，又从袖子里拿出一张电报纸。    “烈风，曾侯来电报……”    曾纪泽……秦铠心头暗暗念叨了这个名字两遍，“孙兄，曾侯怎么说来的？”    “问越北的事情，恐怕是担心这越北的战事吧”    “法国人”秦铠琢磨了一下，这法**队还没展开真正的进攻呢，不过即便是历史上法国人全力进攻，也没啥好结果，再稍微拖一拖，光是席卷欧洲、美洲的经济危机，就能把法国内阁打倒，一次失利就能让整个远东法军丧失国内财阀的支援，而陷入被动。    自己要做的，只是要改变那场军事胜利背后的外交败笔，当然是以自己的方式来改变他，清军虽然有一些战力，但是在之后的败仗中，清军低下的素质暴露无遗。    秦铠点点头，看了看孙复，“孙兄，你就回电，示之以弱，方能一战而定”    次日，就在秦铠琢磨着在如何在对美关税上继续煽风点火的时候，陆义锦陆大掌柜赶来见秦铠，看到陆老头一副神神秘秘的表情，让秦铠忽然间有一种不祥的预感    “陆大掌柜，银行那边有什么事情嘛？”    “大人，南洋银行运作的非常好，您那个尊贵客户牌子的主意真是太妙了，广州市面上，我们南洋银行发行的银元那已经最好品质的大洋了，我琢磨着可以到广西、福建开设分理银行，赚这银钱的利息”    秦铠摇摇头，“陆掌柜，这事不急，广东才是我们的根本，把这里的基础先做好罗，在考虑其他的事情咱们银行这放款子的业务要尽快做起来，我这有一个原则，只有进了工业特区的厂子，我们才依照规矩来放钱”    “大人，我这就去安排，”陆掌柜说着要去安排，却没有要走的意思，伸手从袖子里拿出一份电报，“大人，我这里还有一事禀告您，是胡大掌柜捎来的消息!”    “什么事情？弄得这么神秘兮兮的，”秦铠倒是想起来了，最近胡大掌柜也不知道在忙乎些什么呢    “胡大掌柜说是要和洋商谈这生丝的价格，想在上海口岸给自产的生丝自主定价，省的每年这生丝的价码都由洋商说的算，咱们华商损失太大……”说道这里，陆义锦抬头看了眼秦铠，十分意外的发现，这位平日里镇定自若的秦大人，此时却跑神了。    拉快哩个妈妈，秦铠心底暗自打鼓，自己倒是忘了这一茬子的事情了，没想到的这位胡大掌柜倒是个雷厉风行的角色，这里是的轨迹毫无悬疑的滑向了原本就存在的轨迹。这事情牵扯到了太多的利益，自己也未必能有足够的能量    最好这事情上自己想办法提醒下这位富甲天下的大佬，也不知道现在是个什么情况，他便开口问道：“陆掌柜，胡大掌柜准备如何下手？”    “大人，胡大掌柜已经让人盘点了今天的生丝，只要截断发给洋商的货源，那这生丝的定价权就在我们华商手上”陆义锦侃侃而谈，很显然这个方案估计在他来南洋银行前就已经敲定了，他自然知晓一些。    秦铠一脸郁闷，这生丝定价权看似能控制，其实根本是画饼充饥，算不得数，他忙问道：“陆掌柜，胡大掌柜这事情进展到什么程度了？有没有和洋商谈判这个价格？”    “我也是刚得到消息，胡掌柜想着邀您一起来应对这事，上一个月，胡掌柜已经悄悄的收购了价值00万两白银的生丝，现在英国人、美国人想要收购一包生丝，都没地方可以买到目前，整个上海口岸的生丝买卖都被胡掌柜控制着”    “现在生丝的价格呢？”    “已经涨了4成，胡掌柜琢磨着这是还要请您一起来运走呢”陆义锦笑呵呵的说道，很显然，在他看来，这笔买卖目前可是稳赚不赔的大好事    秦铠听得一头汗水，这胡雪岩还真会凑热闹，啥时候不好搞这生丝买卖，要现在搞，这手笔还在很够大的，估摸着这阜康银号7成的银两可都砸这上面了，就算自己现在去让胡雪岩把这些生丝出手，那也几乎不可能的事情了。    此时秦铠脑子一团浆糊，一时间也没太多主意，忙招呼陆义锦，“陆掌柜，这生丝定价的事情，我们不参与，我早说故了，咱们这南洋银行只做工业特区的买卖，其他方面咱们暂时不插手，此外……你私下向胡大掌柜带句话，让其切勿操之过急”    总理各国事务衙门里，恭亲王奕今天却在会见一个重要人物，海关税务司赫德，对于这次朝野震动的《排华法案》，宫里面终于传出了重要的指示，切不可落了天朝的脸面。    这可是在明确不过的意思了，除了召见美国公使继续提出抗议外，他今天还邀请赫德过来一叙，毕竟在这海关税务方面，赫德是大清绝对的实践者和权威。    听了恭亲王奕的转述，赫德也有些奇怪，这大清国的朝廷根本没有关税的概念，还是自己来了之后才把这一套子事情给整理清楚，现在忽然要提高生丝出口的关税和洋绸进口的暴利税，这其中变化是在有些快了。    “赫德先生，经过朝廷的商议，我们必须向美利坚国对大清国的歧视宣战，所以我们决定将美利坚国所有商品进口税提高到3成，而生丝出口税提高到20，当然，英国商人不再这增税的范围中”恭亲王一字一字的仔细陈述着朝廷的意思    是o~e/小/说/网

正文 第215章 非暴力革命
    作为大清唯一二品顶戴的英国人，赫德对于这个封建王朝的那套玩意自然是了解的很，恭亲王传达的意思，自然就是代表着这个朝廷最终决定，但是这5的进口关税那是《中英天津条约》里英国人强加给清政府的条款。    而美国人按照5的关税那也是依据《中美天津条约》条款最后一款，所谓“清朝有何惠政、恩典、利益施及他国或其商民，无论关涉船只海面、通商贸易、政事交往等事情，为该国并其商民从来未沾，抑为此条约所无者，亦当立准大合众国官民一体均沾。”    赫德正在考虑大清国这随意违反当初条约的后果，脸上不免露出迟疑的神色，考虑了片刻才婉转的问道：“六王爷，我两个问题，我想还是需要您亲自来做决定的，关系重大啊”    恭亲王奕眉头一皱，追问道：“何德先生，有什么难处吗。”    赫德直了直身子，直视这位大清最有权势的亲王，“这关税的协议，那是依照天津条约的约定而行，当然，先于我们双方之间协议的《中美天津条约》中，并没有规定这关税的问题，但是依照这最后一款，必须与大英帝国商品享有同样的税率”    这绝对是彻彻底底的无赖条款，不过却也堂而皇之的列入国家之间的条约，不过时隔多年，朝堂上的大佬们早忘记了20年前的伤疤，对于洋人依旧保持的高高在上的尊贵，在满清权贵的眼里，那些劳什子的条款，咱大清愿意遵守就遵守。    这次给美国人打了脸，这朝廷上下、百姓草民可都需要朝廷挺直了腰杆，最重要的是，那些个的舆论甚至通过北京城的贵族老爷们透进了宫里，这恼了太后，那才是天大的事情了，所以这次对美国人进行关税惩罚那是箭在弦上、不得不发了，违反条约算个球    恭亲王奕整肃面容，朝南一拱手，“赫德先生，条约中可也白纸黑字写着，‘中华大清国与大亚美理驾合众国因欲固存坚久真诚友谊，明定公正确实规法’，现在美利坚国对我大清之丝绸课以重税，已经违反这当初之公正原则，所以必须予以严正对待”    这件事情上，与洋人打了几十年交到的恭亲王自然也是思量过的，现在的大清可不是26年的武备了，百万之众可都多有装备洋枪洋炮，而且法国人那边咱也没怕过，害怕那不如法国的美利坚嘛    而且这些年泰西诸国的交涉，以及结交各国公使，让他早明白了一个道理，这些泰西列强最想做的，就是安安稳稳通过与中国的贸易赚钱    赫德显然对于提高关税并无太大兴趣，不过对他而言，这件事情无疑把他也推在了风头浪尖之上，这对于大英帝国并没有太多好处，而且出于对清帝国负责任的态度，他认为这样必定会引发一场中美之间的经济纠纷。    再与恭亲王奕进行一番讨论之后，恭亲王倒是接受了赫德提出来的一个建议，这次提高的税率提的太高，有可能会引发美利坚国的强烈反响，建议逐步提高关于美国洋绸的关税，而不是像现在这样一步到位    北京城就是一个大筛子，这个消息不出两个时辰，果然就已经传到了美国公使马芬那里，对于清政府竟然如此公开、大方的违反了之前的《中美天津条约》，这位公使也是有些意外，他立刻赶到了总理各国事务衙门拜见奕，提出了抗议。    不过这毫无用处的外交抗议，很快就成了经常少爷、茶客们的谈资，马芬公使自然立刻拍发电报，把这突入起来的消息送往国内，要知道，现在正是生丝收购的旺季，美国商船正在源源不断从国内赶来，准备卖出洋绸，收购生丝，很显然，这个意外的时间，让他这个美国公使十分的不爽。    比起马芬来说，赶到上海口岸准备收购生丝美国商人杰佛逊却显得更为不爽，往年的现在，正是生丝收购的旺季，以往到达上海的话，很快就能从各家洋行以合适的价格采购到各种品质的生丝，几乎几天就能完成采购起运洛杉矶。    但是，这次到达上海港之后，之前联系好的中间商马丁匆匆赶来告诉他，上海口岸的生丝早一个月就收购一空了，现在还有少量生丝从周边各地过来，但是根本不足以满足市场上的需求，价格更是一日一价，现在的价格已经比往年涨上了5成。    听到这个意外的消息，让他十分郁闷，等货的时候，亲自跑了几家洋行一问，果然是如此，只得在船上安心等待马丁备齐货物，好在运来的一船丝绸品、工业品销路不错，中间商马丁以非常合适的价格全部吃下了他运来的“洋绸”，这些进价便宜的丝绸，运到中国内地后，就能以获得两倍的利润。    这些所谓的“洋绸”，蚕丝含量不足一半，自然成本低廉，而且更为离谱的事情是，这些丝绸进入大清国内的流通后，只要是洋商经营，则一路上的不在缴纳各省厘金，而国内生产的高品质丝绸用，经过层层关卡收取厘金后，这商贾根本无利可图，更加无法与“洋绸”竞争。    不过现在这生丝却完全没有门路收购，这让他郁闷异常，这一个月，伦敦交易所生丝交易价已经涨了两成多，看趋势还要继续涨，……yGD，这些该死的中国商人难道有钱也不要赚嘛    这时候他洋行里一个小买办却给他引荐了一个人，据说此人在上海滩有着莫大的影响力，或许能帮他解决这购买生丝的途径，听到这个消息，马丁立刻跳了起来，跟着这买办去跑他的门路了，有路走可比坐着干等强太多了。    方浜中路上，是上海滩有名的洋行集散地，来自各地的商户从码头上运来的各式土产图到这里来销售，靠近街口的一家铺面足足有50米的大商家，门口挂着一块大大的招牌――阜康，此时街上人流攒动，南来北往的路人走过时，总要回头看上几眼，若有一二人同行，必定要议论上几句。    “看看……这就是胡大善人的铺子，真是偌大气派啊”    “难道是……胡庆余堂药号的胡大善人？”    “自然是啦看到挂出来的招牌没那可是左大帅给提写的牌匾，铁画银钩，杀气冲天啊”    “……”    这是胡雪岩在方浜中路上的老店，这次收购各地运来的生丝就在这里交割，早在春末时分，他就派出大批人手，到江浙一带的生丝产区大量订货，而且都是付的现银订金，这可是说是一步妙棋，洋商根本不会到产地来收购生丝，而是坐等各地丝商运到卖场再以种种理由进行刁难，或者用品质问题、或者用颜色问题，坐地砍价。    果然到了8月间，生丝上市之时，江浙一带生丝产量十之**落入胡雪岩的囊中，已经囤积了近三百万包生丝，价值白银1800万两，现在还陆陆续续有各地丝商按照当初的定价送来成品，这上海周边数省之地的生丝，几乎都被胡雪岩掌控。    而跟风入股的商家更是放心大胆跟进，胡雪岩早就把各家的大掌柜找来密议过了，此番阜康出货，会调集各家货物一并清仓，所以无需担心，而这次的生丝囤积，只为一件事，拿回国内生丝评定品质和定价的权力，否则这生丝和丝绸产业永远只能跟在洋人的屁股后面。    到了正午时分，几个五十来岁的老者正在逐一开包检验生丝品质，正在进行生丝铺面里的茶桌旁已经挤满了各地来的丝商，这些江浙商人匆匆赶到上海，为的就是手里头收购的几十包生丝，趁着这会儿功夫，都在交换着他们生意信息。    “这位掌柜，我是浙江金华人氏，您在哪里发财？”一个面红微胖的丝商笑呵呵的先聊着。    “哦……你们浙江生丝可是产量大户，哪像我们苏北，今年天寒，生丝产量可比不得往年我这次一共才运来40多包”旁边的另一个瘦黑商人低声嘀咕着。    “诶，今天我们金华产量也不行，比去年可足足少了一成半”    “……”    此刻坐镇铺中的是胡雪岩手下的另一位大掌柜陈光中，这位是胡的老乡，跟随胡雪岩从一座铺面一直做到现在的数千万家私，可谓是阜康的元老之一，而且精于计算，办事稳妥，之前一直在南京掌控当地的阜康银号事务，因为陆义锦去了广州，这才来胡雪岩身边处置这边的事务，这次的生丝收购战，就交予他来直接掌控。    对于这次胡大掌柜的大手笔，他自然是十分赞同，开春十分，他可是和胡雪岩一起走了江浙数十处的蚕桑养殖的大县，听到的消息那是让人十分的震惊，这几年来，生丝产量尽管一直在上升，但是丝农们却收入日益降低，这其中的原因实在是让人气愤。    丝农转手或者自家开铺子把鲜茧加工成生丝，转手卖给丝商，而丝商将大批生丝运抵上海后，洋商则随时获取伦敦生丝交易的价格，然后此基础上大肆砍价，随意评定中国手工缫丝制成的生丝品质，随意开价，优品变中品，中品成劣品，这其中的猫腻，自然是防不胜防。    所以，就连丝商也是生计困顿，更别提江浙一带的丝农们的苦不堪言，胡雪岩介入生丝生意后，对洋行的高压有了切肤之痛，早就有计划夺回生丝定价权，所以才会有了这次的联合各华商进行的生丝收购战。    陈光中十分愉快的看着店里面的这些丝商，对于洋人敲骨吸髓式的压迫，这些商人在看到阜康的反击后都义无反顾的加入了其中，不少人都是当场签下契约，连定金都免了，答应在收取生丝后运来上来交割，这可是的的确确双赢，对于大掌柜的义举，他举双手赞同。    这时候，突然外面出现了不少洋人，陪同的还有上海道台刘瑞芬，这让陈光中十分意外，忙带人迎出门外，待看清楚刘瑞芬一旁的外国人打扮是，倒也猜出了几分这个身材高大的男子的来历。    刘瑞芬倒也与陈光中熟悉，见面之后就说道：“陈大掌柜，海关税务司赫德大人想拜见胡大人，不知道今日可在店中”    果然是这个红顶子的洋人，陈光中忙把两位大人迎进后院，派人去请胡雪岩来，赫德自然是无事不登三宝殿，他受上海洋行所托，各洋行的经理送上了一份大大的人情，请他从中作斡旋，希望能和胡雪岩谈判这生丝的价格。    海关税务司赫德带来的是由上海洋行里生丝行当最有实力的20户洋行开出了一个非常诱人的条件，加价四成收购胡雪岩手上的生丝现货，这绝对是一个惊人的利润，无需几日，胡雪岩就能净赚800万两的收益，不过，讨价还价之后，胡雪岩非常坚决的否决了这条件。    赫德碰了一鼻子灰，自然一脸不悦而去，对此，胡大掌柜傲然送客，刚想进屋去继续盘算这接下来的运作，外面伙计拿着一封名刺进来，看到这名刺，胡雪岩也是一愣，把名刺递给陈光中，立刻吩咐伙计请来人进来。    片刻之后，一个穿着西式服饰、相貌堂堂的男子走了进来，却是李东来，他朝胡雪岩拱拱手笑道：“胡大掌柜，我刚从倭国回来，带回来一些消息我家大人另外还有些话带给您”    胡雪岩忙把陈光中介绍给李东来，三人走进屋内关上房门开始轻声议论起来。    千里之外的广州，秦铠拿着一份抄录好的电报正在和孙复商议，“孙兄，陈保同送来条陈，希望在雷州府开办工业，我看这事可以试试看，你让吴金贵挑选一二样产业，这事情让陈知府自己去办，能不能成就看他自己了不过按照规矩，我们这技术投资要算股份的”    “烈风，陈保同这些日子干的不错，我琢磨着他应该有些开窍了，听元廷说，这几个月，陈保同可没少到他们湛江新工业区转悠”孙复翻阅着一下手头的几分文书，举起手中的一份文书说道：“这是陈保同送来的一份密议，他说要取消雷州各县的平关税，方能促进雷州之商业”    听到这话，秦铠也不禁啊了一句，心中大为奇怪，这陈保同到不愧是进士出身的官吏，有些个头脑，这所谓平关税，这时代就是各府、各县的差役到处设卡收钱，老百姓的一车货物过一路卡收一路税，肥了贪官，苦了百姓，这商品不流通如何又有收益呢    自己不是没想过取消这平关税，只是这涉及的面太广，就算是两广提督刘坤一，平日里的银子出处可都是来自这平关税的厘金，当然，这份银子也有五成交到自己这里，他当初看到这条目的时候，就有过一阵郁闷的感觉，自己竟然也用上了这“吃拿卡要”的血汗钱    雷州……雷州……秦铠忽然笑了，广州有工业特区，那咱就把雷州先辟为经济特区吧，现在时机也成熟了，这大半年里，派到雷州府的人员都已经熟悉了当地民政，并且掌握了各县的大权，在秦铠暗中操纵下，互济会组织也被派驻雷州，有巡抚大人撑腰，互济会打着互济生产的牌子，协助那些基层官员在当地扎下了根、扩充自己的人手。    而最重要的自然是枪杆子，秦铠拉了的南洋军校的新兵加上从亲兵队抽调的军官组成了雷州军区，全力配合整肃当地的治安，他现在自然不是去搞**的，也没打算革谁的命，除非是罪大恶极的恶霸地主，只要是主动靠拢的当地势力，自然是最大程度的拉拢，他美其名曰――非暴力**    陈保同提出来的问题，也是自己对当地控制的一个试金石，厘金局那是一个什么样富得流油的衙门，这里充斥的这旧时代最混乱的秩序和最卑鄙的手段，作为地方收入的主要内容，一个现代人知道这厘金局的管理模式，肯定会吃惊的掉了下巴。    局厘金按照划分，确确实实是秦铠这个广东巡抚的直属机构，而且对于这厘金局的管理历来只有一个办法――承包制，年有定额，余额可自由处理，不足则要赔垫这厘金局的官员能不拼了命的搜刮民资民膏嘛    而厘金泛滥不过四十余年，这其中的花样却已经是让外行看的眼花缭乱，最初的抽取的仅仅是大米厘金，即运送来往的粮食收取百分之一的税金，称之为“米厘”，而到现在，只要是过往的货物、车马都要收取厘金，称之为“百货厘”    他叫来罗岩，又找来欧阳庆，秘密下达了撤销雷州厘金局的命令，不过为了掩人耳目，他同时下令成立雷州工商税务局，反正这厘金局就是地方督抚的敛财工具，秦铠自然要敛财，但是却不是这种敲骨吸髓的愚蠢方式    是o~e/小/说/网

正文 第216章 现实的问题
    【抱歉，今天喝高了，到家太晚了，只码了这点字，兄弟们先看，明日补上缺额】    罗岩和欧阳庆一脸严肃的应声而去，孙复自然是明白这厘金局的弊端，看到秦铠所言的工商税务司，这让他也是挑大拇指称赞，这桃代李僵的手法，绝对是下黑手的妙招，不过他还是提醒了一句：“烈风，有些事情可以做绝，有些事情还是要留有余手才是”    “多谢孙兄提醒，”秦铠微微一笑，孙复还不明白历史的走向，开天辟地的时代就要来临了，尽管自己有这500年的后世经验，但是依然无法完全看清这前方的道路，不过他很清楚自己的目标，现在能做的，首先只是要不断的挖掘这个腐朽帝国的根基……    这时候，宋云泽从外面匆匆进来，送进来一份抄誊好的电报，孙复接过来看了看，然后抬头问道：“李东来回电了，话都带到了，胡大掌柜那边还在考虑”    秦铠轻声哦了一句，沉思了片刻，叹了口气，“回电，让东来时刻关注阜康和洋行的动向，阜康银号尽量要保全，不过有些事情由天不由我啊……尽力吧”    “烈风，我看胡大掌柜也是稳重之人，应该能把握这分寸吧”孙复站在秦铠身后，这个秦烈风的判断还真是出乎意料，李东来送回来的消息，怎么看洋人可都是没占到什么优势天时、地利、人和，似乎都在胡雪岩这边，何况这位胡大掌柜身后，还有一位势力庞大的左大帅    不过……他现在却对秦铠的决定有一种莫名其妙的坚信琢磨到这里，他哑然失笑，世事难料，自己何尝不是如此，原以为的官宦生涯竟然因为面前这个年轻的巡抚，有了一百八十度的大转折    秦铠琢磨了一阵这上海的生丝局，目前看起来，胡雪岩确实还么到遭遇危机的时候，不过，这是胡雪岩的大赌局，自己想掺和进去，以自己的财力也是不可能的，手下这几万兵马、十几万学校的学生，加上老老少少的家小，他无法用这么多人的命运去赌一个人，所以，这银子，自己也无法大动作。    9月28日，忽然下起了瓢泼大雨，足足不停歇的下了足足两天，第二天雨还下得很大的时候，广州知府吕希纯、广东按察使司按察使刘允乐匆匆来见秦铠，说是有数条街道遭了灾，还倒塌了不少的房子，现在已经有上百的本地百姓没了地方住宿    这可是秦铠上任后碰到的第一次救灾事件，看到吕希纯这个胖子下这么大雨倒是淋得一身跟落汤鸡似的，之前对于这位能搂钱广州知府的恶感倒是轻了几分，能做实事的贪官……那也好过啥事不干的贪官吧他心中感慨了两句……    一会儿工夫，孙复也冒雨赶来了，秦铠琢磨了一下，这孙复身子骨可不如自己天天锻炼来的，让他坐镇衙门，自己带上亲兵队赶往广州东城梅花里，那边多是普通百姓的住房，地势较低，所以受灾也最重。    一路上广州城里的石板路上水流入注，街道之上更是少有行人，靠近到了梅花里的路面，此时已经有没小腿水深的雨水了，这都是高地势处倒流过来的雨水，倒并非是雨量大到这个程度，此时马车已经不能前行，秦铠自然没有任何犹豫，跳入车来，在近百亲兵的簇拥下飞奔而去。    此时跟在后面的广州知府吕希纯和按察使刘允乐倒是愣住了，他们原本也就是到了这边，然后派了几个衙役去打探情况，再回报这个新任的巡抚大人，没想到这位竟然自个儿过去了，一时间呆住了，琢磨了片刻，吕胖子咬咬牙也跟着下去了，刘允乐蹲在原地未动，反正他是湘军的人马，倒也无所谓跟着这秦巡抚。    秦铠踏着没过鞋子的雨水，慢慢的走向梅花里，吕胖子很快屁颠屁颠跟了上来，这瓢泼大雨中撑着雨伞也没什么效果，此时胖子凑上来说道：“大人，这边梅花里有一千多户人家，这场大雨一下，起码有几百户人家遭灾”    秦铠看了看吕胖子，心中倒是有些惊讶，出于考校，他便问道：“吕知府，不知道以往对于这些灾民如何救济？”    “大人，凡是遭灾的人家，每户依据情况补助3-8两白银，若是房屋倒塌的，每户补助10-20两，此外给予米粮救济，可见面当年赋税”吕胖子倒是对于赈灾的一套方案颇为熟悉，这让秦铠也有些意外，莫非自己对这胖子的第一印象有些偏差？    不过对于这广州的官员，秦铠早就让欧阳庆做过调查，这胖子可是贪名在外啊，怎么看都不像是个能吏，不过倒也是正儿八经的二榜进士出身，并非是捐官儿的买卖。他对于本地的官员，自然是能用则用，反正他在广东也是草创，距离能控制一省之地还尚早。    等进到梅花里，这里有十来户房屋受损的人家正忙着对屋子补漏，看到这大批军队来了，早愣在那里了，宋云泽此时早以指挥兵马帮着这些人家开始修缮屋子，这些个可都是棒小伙，爬上屋顶自然是小事一桩，很快就搞定了这些琐事。    而梅花里的保长此时早已赶来拜见巡抚大人，秦铠询问了一番这里的情况，这情形可是十分不妙，受灾的起码有两百多户，秦铠马上带着人马跟着保长到灾民家里查看，同时指示立刻在广州工业区的闲置厂房开辟避难区，让这些灾民赶过去先住着。    第二天，等暴雨稍晴，立刻让衙门里调拨粮食，开设粥棚赈灾，同时责令吴金贵的招商局在这些受灾家庭中招募实习工充实工业区劳力，很快新任巡抚冒雨赈灾的事情就在广州府传开了，百姓开始都对这位新来的巡抚大人多了几分认识。    随后，梅花里的百姓很快即看到了张贴在梅花里各处的巡抚衙门公告，巡抚衙门将在这里修建排水渠道，为百姓解忧，这次的暴雨灾害，巡抚衙门除了进行米粮的赈灾外，还减免了当年的税赋……    处置好这次的突发灾情，这让秦铠多了一份心思，现在自己毕竟是一省的巡抚，不光光需要处置自己的马尾工业区，此后必定还有更多的突发事务，不过这玩意每次都靠自己来处置，显然不是个好主意，于是互济会被立刻引进了广州。    互济会开始挂着秦铠的牌子筹募资金，然后负责协助巡抚衙门处置广州府的灾情，他把后世红十字会的某些功能融入了互济会章程，然后通过衙门和民间的力量实现对灾情的的救助，而在加入互济会救灾的商户中，秦铠看到了一个熟悉的名字――宝芝林。    9月28日，越南前线终于传来的准确的消息，战事的发展出现了和历史上并不完全一致的进展，由于庆字军的介入，袁世凯所率的三营兵马驻扎在河内城，而庆字军隔着红河驻防，加上撤退到河内的七千余桂军，利用河内城防，双方军队在河内城的战事进入了胶着状态。    但是随着原来越多的法国远征军加入对河内的围攻，使得这座城市的战斗日趋激烈，唯一值得欣慰的是，庆字军的作战能力得到的充分体现，在北城门的与法军的争夺中，双方进行了殊死的搏斗，最终法国人留下了百多具尸体，驻扎在河内以北3里 的地方。    对于这意外的战事胶着，秦铠也是很意外，他并没有在后方进行遥控指挥，那里都交给周瑞东，他在静静等待战局的发展，而志灵周围驻扎的军队则依旧有条不紊的进行的战前训练，尤其是那些越南仆从军，周瑞东几乎是玩了命训练这些土著。    他训练的目的只有一个，服从命令，绝对的服从命令，凡是没有达到这个要求的士兵，都被清退到后勤营继续服役，而对于这一条的考核，更是严格无比，训练的强度更是大到惊人。    不过在河内胶着战之后，却冒出啦一些不和谐的声音，驻扎在河内的越南土著营，竟然和法国人勾勾搭搭，还与河内城里法国租界里的官员勾勾搭搭，而更好笑的事情也发生了，越南土著营的提督武平派人看护起了城中的粮仓和军火库。    防守的袁世凯派人去催要军火和粮食，竟然遭到拒绝，一直到他亲自去和武平理论，越南人才让防守城市的袁世凯部领取了很少的弹药和武器，对于粮食，更是供给的极少，    发现这情况后，袁世凯自然不是傻蛋，他立刻意识到其中出现了重大的问题，经过仔细的打听，竟然发现越南土著兵马都在做墙头草，而最大的墙头草就是这个提督武平，因为现在法国人还没发起总攻，所以他们还在进行私下的结盟，一切的情形都显示出巨大的危机。    这消息被立刻送往河对岸的庆字营大营，吴长庆在权衡利弊之后，做出了调防的决定    是o~e/小/说/网

正文 第217章 有梦才有想
    【晚点再更一章，补上昨天少更的先，没来得及改错字，若是错字多了，兄弟们包含下，晚点改错别字，嘿嘿，码字先~~】    率先完成对河内围攻态势的是波滑少将率领的法国远征军第四旅团近7000人的军队，其中包括2000人的越南土著营和00人的阿尔及利亚黑人营。    而驻守河内的数支清军也收到了提督东线战事的吴长庆的命令，死守河内，擅自退兵着斩这道急令让原本军心浮动的桂军、粤军终于安下心来全力防守河内城。    次日，吴长庆亲自率领本部越过红河进入河内，围绕城北的凤山村展开紧急布防，他亲令侄子参将吴东领4营精兵控制城北战略要点凤山村，又急调粤军参将王则一部2000人至至凤山村左侧布防，右翼是桂军参将程俭领兵的3000人，三支兵马形成犄角阵型。    凤山村离河内北门不过1里地，河内的援军可是随时出击，完成调防后，几路兵马都征调了大量民夫彻夜奋战，挖掘工事，而法国人在前锋受挫后，倒也没有立即投入后续的进攻，波滑从越南人那边大致了解了河内驻军后，也发现进攻全力防守的清军，光凭借这自己这支军队似乎有些困难。    双方之间僵持的局面下，唯一能做的就是架设起野战炮互相轰击，而庆字军在红河上修筑的两座炮台，也与法国人的战船发生了一次小规模的冲突。    这一次，庆字军的炮台不再是上回战事中的简易炮台，火炮都藏在掩体之内，双方在射程之内交火后，法国人的木制内河炮艇显然不如炮台来的坚固，在其中一艘明轮炮艇“飓风”号受伤后，法军也暂时停止了从红河上突破的念头。    两次小小的胜利，倒也让原本士气低落的清军恢复了一些勇气，很快，在相持中，一个巨大的阵地在河内北门外形成了。    凤山村阵地从外形上来看呈一个大圆弧，阵地的右面是一座佛庙，中间是沿着凤山村口平行伸展开来的河堤，左面则是一片水稻田，只有河堤与大佛庙之间的路口可以进入村内，因此这里的工事最多。    这里由庆字军吴东亲自率领最强悍的前锋营在这里设防，左翼的粤军前营防守竹林环抱的大佛庙，掩护前营的侧翼，右翼的桂军则依托一片高地构筑的工事防守前往河内的大道，法国人从正面进攻河内，必须从三个阵地当中突破才行。    看起来防守滴水不漏的阵地，以及后面河内城的支援，似乎构筑了一个极为有效防御态势，但是这其中却有一些让人无法明白的怪异现象    河内城里的法租界至始至终都在正常的运作中，与大批驻扎在河内的清军、越南土著军队虽然只是一街之隔，双方却始终只保持着很微妙的关系，清军只是派出了一些士兵来回巡逻，而法国人出于自身安全并不随意出入，但是越南人都在租界和河内城里随意走动。    而城里面越南人和法国人眉来眼去的事实面前，吴长庆早接到了袁世凯的报告，进入河内后第一件事情，就是派人围了法租界，不过对于越南驻军，他却有些不好处置，虽然这是藩属国的军队，但是随意抓捕这河内的越南人提督，只怕会引发民变……所以暂时也就加强戒备而已    不过即便如此，河内城的虚实早就被法国人的奸细探听的一清二楚，此时正北面新桥附近的法**营里，波滑少将正在地图前仔细的分析对面清军的战力，地图上清军各支部队的旗号、编制都被标注的清清楚楚。    对面防守的清军人数超过2万人，这绝对是一个可怕的数字，第四旅团全员不过7000人，这种情况下要攻下河内显然是很有难度的，不过波滑的神情却显得很轻松，若是防守这河内的是那支标注庆字军，或许要拿下这座坚城会有不小难度。    但是现在城里面除了庆字军，还有前些时候和自己交手的几支败兵，城里还有大批越南土著兵马，那这局面反而大为改观，何况孤拔将军另有战术安排……    雷州府徐闻县，这可是远近闻名的海上丝绸之路的东方始发点，不过……那是老黄历的事情了，现在的徐闻县，除了有些个海货生意，连个像样的港口都没有，这里隔海相望就是那琼州岛，不过现在光有南国风光，却丝毫没有引发旅游业的可能性。    徐闻县里最大的产业是本地的水果和水稻，除此之外，还有就是闻名天下的南珠，不过那玩意，海边的渔家一年也未必能有几颗成色好的玩意城东一片看起来有些年代的老宅，不过这门口永远都是门庭若市，这就是徐闻县里真正的大佬裴家。    城里的老老少少听到这“裴家”二字，神色都是恭敬几分，这徐闻城里五成的产业都和裴家有关系，剩下的五成产业，那几乎可以肯定是不赚钱的买卖，    裴家在徐闻县的历史可以追溯到7代之前，在他们家族祖爷爷辈也是做过大官的，官至广东三品的布政司参议，之后裴家就开始兴旺发达了，开枝散叶之后，所谓富不过三代，这裴家却没有因此败落下去，却越发兴旺起来。    今天裴家祠堂里，坐着不下二十人，裴家现在的家住裴盛居中而坐，他三十来岁年纪的，面目白皙，穿着却是一副读书人打扮，他旁依次坐着六位年龄各异的家中长者，看年龄似乎都应该是裴盛的叔伯之流。    而下面在座的都是十几个掌柜模样的人，这会儿都坐的端端正正，若是外人看到定然要吃惊一番，这些个掌柜可都是徐闻县地方上的大人物，没人都掌控这一块产业。    看看人都到齐了，裴盛朝左边的一个老者拱拱手，“二叔，我们裴家这一次面临重要的决定，所以我才请各位叔伯都出来一起议议今天也把下面主事的掌柜叫来了，若是没有问题，就做个决定”    那老者点点头，“裴盛，可是为了县衙里刚刚颁布的工商税务令和劝农令？”    “二叔，正是此事，我们家族的产业，你也是知道的，这徐闻县能赚钱的买卖基本都在我们裴家了，只是若这工商税务令正是实施的话，各县的厘金都不收取了，那外县的货物若是比我们便宜，自然会影响到我们的买卖”    旁边另一个老者开口问道：“裴盛，你可去打听过这新来的知县和县丞的来历嘛？我听说都是些年轻士子而且这等手段，可不像是这些年轻人能做得出来的，若是不收厘金，这衙门里靠什么吃饭呢？”    “四叔，我派人仔细打听过了，到雷州府使了钱才从相熟的几个胥吏那边得到些消息，这边放下来为官的可都是现任巡抚大人的门生，这可开罪不起，所以才急着回来商议此事人无远虑、必有近忧啊，这次的动静大得很，我这边可听到消息，厘金局里的王老虎可是给抓了，说是贪墨银钱”    “王老虎”裴盛二叔裴捋了捋胡须，忽然笑了，“这王老虎倒是早就该死了，他在厘金局的位置上也逍遥了10年多了吧，没想到现在才碰到杀星啊看起来，这县太爷倒是有些做实事的意思”    “二叔，您是什么意思？我们是不是该主动去衙门里和新来的马县令商谈此事？”    “此事不可操之过急，既然是巡抚大人的门生，我们自然要卖些个面子，不妨改**就宴请马县令，我们自然全力支持在徐闻实行新政，当然，这衙门里自然要给我们裴家一些好处才对”    裴老成持重的说道，其他几个长辈点头认可。下面的一个掌柜忽然伸手示意要说话，正在沉思的裴盛自然认识，这是自家的堂弟裴政，倒也是个经商的人才，现在也算是自己的一个大助力。    “裴政，你有什么建议，不发也说出来，让几位叔伯给拿个主意”这几位叔伯的意见其实和裴盛所想还是有些出入，不过即便他是现任家主，要为整个裴家作出重要决策还是要这些老辈认可，这裴政正是他布下的一招备用的棋子。    “大哥，几位叔叔所言自然是句句真知，这是叔叔们不知道现在雷州府的变化，我原本也不知，这是机缘凑巧，在酒楼上认识了马县令的一个亲随，所以得了些消息，这才知道，咱们家裁缝铺里的洋布根本就是广州生产的，而且这些产业都是现任秦巡抚主持的”    “这官办的织造厂，那也是很正常的嘛”裴倒也算是见多识广，很快就提出的疑义。    “二叔，错了，这不是官办的织造厂，都是商家自己经营的，我听那个随从说了，只要加入纺织协会，才能从秦巡抚那里拿到经营织布行的权力”    “这得要多少银子才能开得起厂子？裴家拿不出这么一大笔影子”裴显然不满意自己这个表侄的提案，直接开口否定了这个提议，裴家需要的是稳定……非常稳定的生存下去。    他自然也明白这洋布的利润，不过自家现在这些产业虽然利润颇丰，但是以裴家的实力，要拿出几十万两来投资一个新产业，这裴家大大小小二百多号人，那可就得冒风险了    裴盛见自己二叔干脆利落的否决了自己的提议，也是有些不快，他立刻把目光投向其他几位叔伯，此时这些叔伯都在闭目沉思。    显然刚才裴政说道还不够明了，他便开口说道：“几位叔伯，这工商税务令虽然会让外县的特产进入我们徐闻县，但若是我们能织造棉布，那周围府县的棉布生意可就都被我们给做了去这可是多大的买卖啊”    这个想法显然更具诱惑性，一番议论之后，裴盛的意见只获得了两位叔伯的支持，这显然不足以动用裴家的产业投入新政颁布的产业……    徐闻县衙里，上任不过三个多月的知县马晨正在屋内议事，屋内不过四个年轻人，其中两个是穿着军服的，一个正是秦铠的亲兵队长罗岩，另一个却是欧阳庆的手下陆华，还有一个穿着官袍，却是本县县丞段瑞，他们两个都是马尾后学堂的毕业生，在马尾体系中暂露头角后，被安排到现在的位置。    此时他们正在谈论的恰恰正是本县的大户人家裴家，要在徐闻县搞起产业来，这自然需要地方上有实力的人士参加，毕竟他们现在代表的是南洋系，不可能在地方事务上过多的插手，更多的是引导。    这次在雷州设立工商税务局，取消原本的厘金局，这可是一桩大事，而巡抚大人交代的，在地方上要全力培植自己的力量，经过这顿时间的整顿，整个衙门里已经是气象一新，那些个欺行霸市的衙役、胥吏很快都被清除出衙门，从福建新学补充了一部分学生。    “这裴家在徐闻县颇有名气，手头的产业站到县里的几乎一半，不过据我们调查，他们家族这赚钱最主要的途径倒不是产业，而是他们裴家的土地，这徐闻周边的良田，他们裴家占了7成……此外，这裴家，欺行霸市、强买强卖的事情也查到不少……还有，就是这裴家家主裴盛的亲弟弟裴健，今年刚刚入学广州高等学堂。”负责情报的陆华介绍着情况。    “陆学长辛苦了”，徐闻县知县马晨是马尾学堂前年刚毕业的，而陆华则比他早一年，他们之间互相称呼却习惯了不以官职来衡量，他们心底都明白，自己心底都有创造一个强盛中华的梦想，来徐闻县前，只是这个梦想的第一步。    马晨现在已经是正七品的官职，而比他早加入学生军的陆华则还是军中一个小小的队长，不过他们之间完全没有那种你尊我卑的念头，在他们看来，都是各自找到了适合自己的位置，在为着马尾学堂里学到的那个无比振奋的梦想努力，而秦教官，无疑就是带领自己冲刺的那个领头人    是o~e/小/说/网

正文 第218章 工业之做大做强
    陆华哈哈一笑，“马晨，你说话老是这么做作，过啦……我就是干这行的，教官派我来做这件事，别说是费点气力，就是豁上命也要把这活干好，这可是我自己挑的工作还有什么需要了解的，就是那裴盛有没有小三，我也去帮你打听清楚”    这几个年轻人里，他和吕率倒是一批的学员，不过比吕率大上几个月，所以最老资格，不过这话一出，三个学弟都是一脸鄙夷之色，这陆学长，前面半截子话那是正气凛然，弄到最后了就开始扯蛋了。    旁边吕率已经把他扯回了正题，“陆华啊，说正事……正事，你不是派了个手下去搭讪那裴盛的弟弟嘛，情况怎么样，有进展嘛”    “哦……那个进展不错，我看这个裴政脑子很活络，还主动提出来去湛江看了看，只是听裴政说了，他们裴家就算是家主也不能完全做决定的，重大决议必须要家中的几位老辈一起点头，这可就比较麻烦，老家伙嘛，这思想可能就比较保守”    马晨点点头，表示完全同意陆华的观点，“这事情陆学长你多留心，他们裴家有什么变化我们及时掌握，能把裴家拉进教官的大计略中，那这徐闻的事情就少了很多阻力，不过……”    几个人自然明白马晨这不过的含义，当在马尾工业前方的只有垫脚石，除非你能随波逐流，吕率点点头，“这事抓紧，越北战事正急，虽然大人稳如磐石，我们还是要做好完全的预备，马晨，这里扶持的对象可以结果？”    马晨点点头，“有三个合适的对象，具体的还是让陆学长说吧”    “你们几个，尽给我出难题，”陆华咧着嘴，斜视了一下几位学弟，不过立刻被学弟们的眼光给杀死了N次，他哈哈一笑，“好了好了，我说正事……”    “一共有三个对象，都是本地的商家，第一户是城北开铁行的齐邢，祖传四代都是铁匠，手艺人，到了他这辈子，他有几分……那个……噢教官说的商业头脑，开了一家铁厂，专门打制农具和小工件，而且还把周围的铁匠给聚拢起来，形成了一个铁行，这徐闻的生意可都给他做了，此外，这沿海海船的修理活，他们铁行也无师自通，能够经营，也算是个可教之才”    几个学弟听到这齐邢的介绍，倒也是频频点头，这时代手艺已经是不容易了，而且还有商业头脑，教官就说了，大多数的人只有投机思想，而无商业意识，中国的商人中一多半人可归类为投机，真正再做商业的并不算多。    这个齐邢是做铁具的，竟然能了解到这海船的维修生意，而且主动招揽这些个生意，当然，作为一个铁行，那是不可能有船坞用来维修船只的，这维修的能量那也就有限的很，不过重要的，这个人有这种拓展意识。    听到这里吕率倒也算是服气了，陆华比他也没早来个七八天，竟然能找到这么不错的目标，确属不易，“陆哥，这人倒是不错，人品如何？”    “四邻八坊的我都打听过了，这齐邢一家老少十口人……我问过铁行的几个伙计，他们铁行倒也从来不亏欠工钱……他这铁行这两年生意并不算好，不过这些年，每年都在拿出粮食来赈济乡亲”    陆华这些话，前后并没有关联，但是都在佐证一件事情，其一，这齐邢是个本地有根基的人，这种人容易掌握，其二，这齐邢有信用，其三，这铁行有马尾工业扶持的条件和介入的条件。    其余三人听了之后，频频点头，示意他继续说下去……一时间屋内讨论、探究之声不停，这徐闻可是他们获得的第一块试验田，没有人能抗拒播种梦想的机会，秦铠不能，他们也不能，现在，这几个人正在播种着自己梦想的种子，当然，这梦想是他们和秦教官共同的梦想。    吴金贵此时正拿着簿子，一脸笑意的仔细盘点着这些日子来广州工业特区的进展，这段时间，广州工业区招商规模的发展只能用四个字来形容――日新月异，虽然投入的产业并没有增加，不过各个商户对于扩大投资的念头却像春天的杂草般疯长。    目前来说，中华纺织协会控制下的纺织工厂生产的机织棉布产量已经达到了原料供应的极限，在综合考虑原料市场价格上升因素后，纺织协会已经发出警示，棉布纺织已经接近产能极限，在盲目投资纺织厂的话，面临的不仅仅是同类商品的竞争，更重要的是产能空转的危险。    但是另一个新的领域却被开发出来，马尾海运的船只已经跨国爪哇海，成功登陆了澳洲北面的重要城市达尔文，英国在澳大利亚巨大的羊毛产量，使得从哪里能够以非常便宜的价格购买到高品质的羊毛，即便是北方蒙古也很少质量如此优秀的羊毛。    第一个率领船队抵达达尔文港的是南洋水师训练舰队的一名年轻见习管带，在成功开辟这条航道后，他被破格提升为水师管带而这仅仅是广州舰队在婆罗洲前期获得的众多成果之一。    所以纺织厂现在都开始转向更为赚钱的羊毛纺织和丝绸纺织，而他们这里的生丝，都来自于河桧的大型缫丝厂，这些直接从日本收购而来制成的生丝品质正在逐步改进，目前已经达到了一个非常理想的质量。    而随着机器纺织的扩大，吴金贵估计，明年国内棉花又将大幅度增产，所以他也让自家的纺织厂开始部分转向丝绸纺织，此外，今天他是接到秦大人的消息，又有部分产业准备放到广州工业特区铺开，这其中，甚至还有一些特别的项目。    所以他拿着商户的名册仔细研究了一阵，很快他就找到了一些合适的人家，让人立刻以广州招商局的名义发出请帖，言明有重要事件宣布，请各家主事的掌柜出席晚宴。    一听说招商局宴请，而且有重要事情宣布，这些商户在广州的大掌柜立刻就第一时间出现了，在这里，他们发现除了招商局的吴大人外，南洋银行的陆大掌柜也很意外的出现在会场。    陆大掌柜，现在在众多商户的眼里早就超越了他以前作为阜康银号大掌柜时代的地位，现在他可是代表着手握无数发财机会的秦大人，尤其是第一批搭上中华纺织协会的这批大商人，每一个人都深深感受到这位秦大人的实力……那绝对是一种独一无二的诱惑，    这两年的发展，每个接触到这个巨大纺织产业的掌柜，心底都会无比清晰的明白一件事，别看各个纺织厂现在都赚的盆满钵满，但若是没有站在幕后的中华纺织协会，这一切立刻就会是那过眼云烟。    那纺织协会售出的彩色印染料价格堪比黄金，但是这玩意用上去，棉布的价格就翻两跟头，而且这两年吴家的织布厂时不时放出一些颜色更为漂亮的印染布，而且市场上还有少量式样精美的花纹棉布，而且几乎肯定是机器织造的，这些布匹的售价极其昂贵，但是数量极少，都被达官贵人、超级富豪高价购买。    好在这些高档花布的出现只限于高端销售，并不影响整个棉布市场销售，但是这绝对是个巨大诱惑，这说明了在纺织协会里还有着巨大的底牌，这可是直接关系着整个纺织业与海外洋布之间的竞争，所以这批大商户都在私下猜测，是不是秦大人准备铺开这个新式纺织产业。    到了这里，让他们意外的是，这里还有一些面生的掌柜，看他们的穿着，甚至有些还不是广州的商户，一种潜在的危机感立刻让这些大掌柜们兴奋起来，看起来面前可是一次全新的机会。    收到邀请的掌柜一共有五十多人，看人到的差不多了，吴金贵把众人引进的大堂，这里早就摆下了一排排的座位，每个座位上还有一个奇怪的、写着数字的牌子，掌柜们都一次入座，一时间下面议论之声不断。    “王掌柜，这回招商局搞什么名谈呢，看起来挺神秘的？”    “不清楚啊，这可是第二回开这么多人的大会，可记得上次嘛，那次的内容现在回想起来，还是让人震惊不已，没想到最后还是秦大人一剑定乾坤，倭国人给彻底打趴下来”    “那是，那是……咱们可得念着秦大人的好啊”前面发问的那个掌柜扯着嗓子说道，似乎害怕众人听不到他的马屁。    这话一出，旁边的掌柜们飞来一片鄙夷的眼光，那是羡慕嫉妒恨……这等赤果果的马屁竟然给这厮抢先了    很快吴金贵就出现了，陆义锦则跟在他身后，在前排的位置落座后，旁边一个招商局的小吏上来散发了一份单子，众人立刻迫不及待的吸收起资料上的信息。    “零件加工？这是啥玩意？”    “精细加工……听起来好像很难入门吧”    “……”    立刻所有的掌柜都被发出各种各样的疑问，互相询问着资料上提到的新名词，不过几乎每个掌柜都从询问对象眼里看到了同样的迷茫，他们注意力立刻回到了面对他们而坐的吴金贵和陆义锦，很显然，这两位才能解答他们的疑虑。    吴金贵笑呵呵的起身拱手施礼，“诸位掌柜，下官有礼了，今天我是代表秦大人向诸位递个消息，秦大人说了，他在任一日，定能保得咱华商太太平平做买卖但是，他有个话头，还是想先带给大伙儿，圣人曰，不患寡而患不均，不患贫而患不安，大伙儿在这工钱上，别太克扣了，否则日后损失的说不准是自家”    吴金贵传达的这话，前半段倒是让诸多商家都听得十分兴奋，这做买卖的最担心的就是这不太平，只要世道太平，这买卖就能做下去，赚多赚少，那也是赚啊在这广东十府之地，可不就是这位秦巡抚掌控之地，至于两广总督刘坤一，自然被选择性的暂时忽略了。    不过这话后半段，却多少让这些商家听不大明白，巡抚大人肯定是体恤民情，莫非那家的工人跑去巡抚衙门告状了？现在这熟练工人可是不好找，各家各户的熟练工人可都给了不错的薪酬，不过刚刚进厂子的工人，那薪酬也就是每天30文起家，那是做学徒的薪水。    要知道，这也已经是大进步了，以前跟着师傅学手艺的，管三顿饱饭已经是了不得的恩惠了，哪有什么工钱，不过现在想着进厂子赚这每天30文工钱的汉子可不再少数啊，而且在棉布纺织厂里，女工非但一样可以做的，而且比男工更受欢迎，这其中道理不是白痴都应该明白，这样的话，学徒工的竞争更显激烈。    当下就有人问了，“吴大人，秦大人的教诲，我们自然要好好照办，不过这话我理解为，是不是秦大人希望我们各个厂子给工人加薪？”    吴金贵这厮对于秦铠让他宣布的这条建议也是一知半解，秦铠并没有解释这后世所谓的劳资纠纷、蓝领白领，也没有向他解释过德国工人技术钻研的动力之一就是合理的薪酬，他只是原样表达了秦铠当时对他的解释，“诸位，秦大人的意思只有一个，为大伙儿的厂子发展着想，给予你们的工人合理、优厚的报酬，说不定能得到更优厚的回报”    这话一出，有些掌柜悟了，有些掌柜还懵懵懂懂，不过倒也上心了这事，这两年多风起云涌的发展，让这里大多数跟随者马尾工业一起发展的商家都明白了一件事，紧跟这位秦大人的脚步，那是聪明人的唯一选择。    这闲话说完，吴金贵立刻转入正题，“诸位，今日召集你们前来，那是秦大人准备发布一系列的新产业听明白了嘛，新产业，不要把这个产业和你们知道的任何玩意联系起来，这绝对是你们未曾了解过的产业，当然……想进入这个行当，并且扎下跟来，那必须要付出足够的代价和努力……”    “吴大人，难道是这资料上提到的零件加工？”下边有人发问了，是浙江大商家黄氏的大掌柜。    “刘掌柜，你说道没错，”吴金贵笑呵呵的点头认可，看到下面这些人奇怪的表情，他自然毫无意外，自己听到秦铠说要把这些产业散给这些商户经营时，也是这么个表情。这做零件的玩意，其实自古就有，铁匠铺里也能制作不少零件。    不过秦铠需求的零件，显然不是那种玩意，马尾机床厂、火炮厂、军械厂经过三年的磨合，在技术工人的储备上已经有了长足的进步，但是仅仅靠这么几家工厂进行技术工人的储备，肯定是无法完成他梦想中的工业**。    工业**讲究的是技术性的土坡和**性的生产力提高，这其中最大的问题就是量现在就连一个铁钉都要马尾机器厂自己生产，不少优秀的工人都被耗费在这些技术要求并不高的岗位上，但是，如果是刚进厂子的学徒工肯定是无法完成这样生产    所以他才决定将这些基础性的工业生产投入到工业区进行，但是，这利润点呢？这是个关键的问题，没有合适的利润点，任何一个产业不可能维系他的生命力这一点，吴金贵最初也没能想通。    对于这个问题的解释，秦铠只是说了两个字――军火从这个时代开始，整个世界就陷入了动荡的百年史，殖民、被殖民，压迫、反抗，这一切之间，让一个产业兴兴向荣，那就展示武力的军火。    在秦铠的计划中，仿制毛瑟98的A02步枪肯定暂时不会对外出售，而老套筒A01（仿1888式委员会步枪）的制作工艺已经很完善，而且老套筒在制作工艺上要求不高，零件拆分简单，非常适合进行军火销售。    而且以这种领先整个武器水平五六年的玩意，肯定是销路十分好，经过五六年的工业化生产，必定能锻炼出一大批合格的技术工人，其实，到时候真正收获的并非是倒卖军火获利的银子，而是这些有技术的工人。    吴金贵只知道秦铠说的军火买卖，至于那位秦大人还有更深层次的念头，他可就不得而知了，听到有人询问同样的问题，他立刻拿出了几张图纸和几十个样品，“诸位，看看我手中的样品，这是目前第一批有订单的货物，你们不需要知道这些零件的用途，你们要做的就是按照这规格制作，然后由我们马尾收购成品，获取你们该得的利润，就这么简单。”    听到这个产业如此简单，不少商人又开始跃跃欲试，不过吴金贵上来再一次打击了他们，“这零件加工，可不是个简单活，投资规定的机器那又是一大笔钱，每台机器要纹银1000两以上，而且秦大人还要求个参与这个行当的商家必须提供押金，以确保产品的质量    是o~e/小/说/网

正文 第219章 新的产业圈
    这个押金的条件立刻引起了一番议论，吴金贵倒也不急着继续讲下去，先发发布的这些消息，在场的商人们都需要一点点消化的时间，毕竟这项新的产业，他自己最初时候也没有想明白这项产业的利益所在……不过，正常的商人都想不明白的。    这其实也没什么奇怪，这时代的中国，对于机器生产完全没有概念，国内的工厂，除了马尾工业体系外的所有机器，都是来自于洋商的整体采购，即便是马尾炼钢厂的高炉和轧钢设备，那也是全进口机器。    而事实上，这时代的中国完全看到到工业大生产的影子，唯一能体现这一点的，就是在军工方面，所以秦铠拿出来的第一批零件，就是来自于军功需求方面的订单。    厅内有一批近十号商人是第一次被邀请参加，梧州商人季樊就在其中，这批人都是在前一段时间对广西灾民安置中出过大力气的当地商人，秦铠派人去秘密调查之后，在其中选择了一批善于经营的掌柜，列为下一批的扶持对象。    毕竟这时代官商横行，这些都是背景普通的商人，能在夹缝中求的生存，这已经是不错的能力了，而且善于经营并且还有信用道德的商人，这正是秦铠需要的助力。    季樊今天到了之后，他自然也是大为惊讶，没想到一个从五品的广州同知有如此大的影响力，前些时候也是在赈灾的时候，他了解到了一些广州工业特区的消息，他立刻看到了其中的商机，亲自来广州设立了分号，经营从特区向广西发送货物的买卖，一时间生意火的很。    而这个招商局他原来也只是听说过，并没有机会亲自进来过，今天一来，才发现，以往自己求上门的那些工业特区里的大掌柜们，此时却跟乖学生似的在这边老老实实的听讲，即便有问题也是低声议论，非常恭敬的提问。    此时他旁边是德庆府的王掌柜，两人都是一次来的，以前倒是做过买卖，算是熟人，两人对于今天被邀请也有些意外，他们的买卖和另外那些大掌柜们，那差距可不是一点半点，所以两人也低声嘀咕起来：“王掌柜，这招商局你可以熟悉？”    “季掌柜，我哪有熟人啊，也就是上次救济灾民的时候，我尽了点力”    季樊了一声，看起来这位巡抚大人选人的时候还真是有些特殊，“王掌柜，这次吴大人说的重要事情，难道是生产这个什么铁制的玩意，不过这行当，我确实不精通啊莫非要回去找些个铁匠、学徒来做这个……”    “诶……季掌柜，你这话说得就外行了，我也不做这买卖，但是我去广州工业区看过了，那里都是机器……机器懂不，不管生产啥玩意，人就在旁边使用那玩意，然后东西就被机器做出来了”    “就是那洋布吧，价格便宜而且质量好的很啊”季樊也听明白了其中的意思，自己若是想要参与，自然要购买这机器，只是做这买卖竟然还要押金，机器还贼贵，一台要上千两，听这吴同知的意思，越大的机器越贵。    两人琢磨了一下，自己对这行当自然是不熟悉，看到一侧坐着的正是福建大商号李氏的丁大掌柜，他们两个都和丁家做过买卖的，也算搭得上话，王掌柜便低声打了个招呼，正想着问上两句，不料丁大掌柜直接做了个禁言的动作，指指前面。    两人这才发现众人都已经停止了议论，一个掌柜正已经起身提问道：“吴大人，我想问下，加工这个零件，既然只有招商局进行收购，那这利润也就是您这里说了算，不知道每加工一个零件，我们能赚上多少？”    吴金贵点点头，这个问题他早就要说，只是怕吓着了这些个生意人，“诸位掌柜，这一点我没法给予你们任何的保证，你们也看到了，产品最重要的是什么？质量精度”    说道这里，吴金贵想起来秦铠交代他这话的时候，自己也是十分不解，自己的纺织厂那也是大买卖，这棉布只要是同一机器织造的，机器日常维护的好，这棉布质量就能保证，只是这钢铁制品的零件……反正自己转述就可以了，后面的还有技师来传授。    看到下面这些掌柜呆若木鸡的表情，吴金贵自然明白他的感受，因为自己也曾经有过一样的想法，哈哈一笑，举起手边一个长方形的铁质件。    “诸位，这个零件，按照图纸上的说明，长12厘米，宽3.54厘米，中部厚度1.78厘米，两侧厚度1.34厘米，加工难度9级，加工精度误差范围是0.03厘米，我们提供的毛坯钢件的价格是450文每件，加工好之后，若是复合要求，特技品质的采购价格是700文每件”    哇塞，每加工一件就有250文的利润，超过5成的溢价，若是这玩意机器产量足够大，这来银子的速度可不比纺织慢啊下面的掌柜们顿时有了跃跃欲试的冲动……不过立刻被吴金贵下面的话给迎面浇了盆冰水。    吴金贵举手示意他们稍安勿躁，话锋一转，说道：“诸位，注意，这是特等品质的收购价，若是一等品，收购价格是650文，二等品是550文，而三等品那就基本算是劣等了，那是不予收购的，你们还得贴银子把废料送来回炉重铸”    我勒个去，做好一个玩意非但赚不了钱，还要倒贴，这顿时让一些掌柜打起了退堂鼓，不过这吓人的条件反而更激发了另外一些掌柜的兴趣，这位秦巡抚可非常人，每次做事都有深意，这次莫名其妙的铺开这产业，他们虽然有些不明白其中的奥妙，不过自然打算在其中分杯羹的。    “吴大人，听你这么说来，这对工人的要求想必十分的高啊，我们厂子里可没有这么些能干的工人，不知道这个如何解决？”特区里蔡氏纺织厂的大掌柜问道。    “这一点，早就有方案了，凡是准备投入这产业的，可以获得我们提供的技术培训，当然，这是需要各位掌柜缴纳学费的，等这些工人学会 ，再回去教你们厂子了的学徒，至于你们来多少工人培训，待会儿可以到旁边的屋子里登记和缴纳银子”    “……”    会场上此时的提问愈加热烈，到了后面已经涉及到不少关于工艺方面的问题，吴金贵自然不懂这个，由马尾火炮局的一位高级技术工出面进行解释，所谓隔行如隔山，这些掌柜听得晕晕乎乎的，确是感到高深莫测。    这等要求如此之高的产业，虽然进入的门槛未免太高了，但是，这些掌柜各个都是人精啊，这产业既然门槛高，那可就意味着一旦计入，日后别人想要再进来，也是难上加难，这可不比纺织行当，只要纺织协会同意加入，有了机器，招些个心灵手巧的女工就能很快上马。    而且更重要的一点是，秦大人铺开这项产业，那就意味着大人需要有人来接手，既然是大人的意思，即便是贴些个银子，那也是值得投入的，这种机会，之前有过一次，那第一批豁了本钱抱上粗腿的，现在可都和大人那边关系好着了，这种机会难得啊    很快就进入了正式的产业的分包阶段，旁边的小吏拿起分包的合同，大声的念道：“第一个分包合同，零件编号6001，九级难度，首次批量000个，质量要求一等品以上（含一等品）……”    还没说完呢，就有六七号掌柜举牌子示意要接这，看起来这些掌柜都担心后面分派不到产业，一个个都急吼吼的赤胳膊上了    这些零件按照加工难度的高低分别分包若干户生产，一时间这些打定主意的掌柜都是铁了心上秦巡抚的贼船了，吴金贵说那个难度高、加工不易，那举牌子要抢拿这加工活的反而越多，也就小半个时辰，十三个零件的加工分包就已经分派完毕。    之后就是预定生产机床，在季樊这些个小掌柜们不解的眼神中，这些掌柜喊出了让他们嗔目结舌的一连串订购数，少的人家也订购二三十台小机床，魄力打的掌柜，直接砸出三四十万的银子，好像那不是银子，而是馒头    吴金贵此时脸上也是笑容满面，巡抚大人的影响力看来自己还是远远的低估了，他们吴家从十三街籍籍无名的一户小商家，不过两年光景，已经是整个广州府都让人咂舌的纺织大鳄，以往对银子的追求，在跟随秦铠后，反而变得不那么的迫切了。    而现在这些大掌柜，还停留在自己曾今的那个阶段，不过巡抚大人这块金字招牌和无所不能的传奇，无疑是最大的诱惑力，他眼光瞟过一旁的那些第一次来的掌柜，他们并没有投入到热闹的分包中，对于陌生的行业，理智的商人都需要时间来作出判断。    不错啊，秦大人也不知道那里找来的这些掌柜，自己现在忙于广州工业特区的事务，这外面的事情难免就不那么关心了，工业特区的荣辱，现在就是自己的一切他会心一笑，整一副踌躇满志的表情。    场下面，季樊其实刚才也是心动过，看到这些商场上叱咤风云的大掌柜一个个都拿下这些看似难度颇高的产业，他自然不会认为这些掌柜都吃错药了，只要简单算上一笔账，投资最便宜的机床，收回成本也需要完成上万的订单。    前面听过那位精通加工技术的技师介绍，如果能完成相关的培训，这新手加工零件的成品率一般能维持在9成作用，这其中以一、二等品居多，特等品质那是想都不用想的，所以要想赚这个钱，绝对不是件容易的事情。    看到大掌柜们兴匆匆逐一去签订契约，而没打算参与的几个掌柜也告辞而去，而这批新人中，唯有肇庆府的侯掌柜考虑再三，准备接了一份小额的订单，再投资的万两白银购置了十台机床，不过他没想到的是，这些机床还需要配备蒸汽动力，最后只得作罢。    而吴金贵把这些新来的掌柜留了下来，笑着问道：“诸位掌柜，今天可有什么感兴趣的产业？”    “吴大人，说实话，我们更中意的是工业区里的纺织厂，今天的产业投入都太大，只怕我们没法子操持下去”德庆州的王掌柜先开口答话了，众人一听，都频频点头，王掌柜的 话自然也说道了季樊的心底，毕竟这机器加工的活实在看起来不好操持，而且投资实在也大了点。    他看对面那个吴同知显然明白他们的意思，哈哈一笑，“这纺织行当确实是个好买卖，不过你们要进去，一则原料无处着落，现在这棉花价格可是飞涨，你们这小打小闹根本没法子跟阜康、浙江刘氏这些大厂子竞争，人家都是四百多台纺织机，上千的工人”    这话一出，季樊也是吃了一惊，他也去工业特区进过货，那里巨大的厂房确实让他十分惊讶，不过根本没想到那里面随便一家厂子竟然会有上千工人……对于这种规模的对手，他确实也知道再投资纺织厂，也就最多能混个温饱，绝无可能成就大产业。    想了想，既然这吴大人留下他们，至少会给些个建议吧，便拱手笑着问道：“在下梧州季樊，敢问吴大人，像我等这些做的小买卖的人家，巡抚大人可有合适的产业？”    他这一问，其他掌柜都看着吴金贵，显然也是十足的感兴趣。    “诸位，今天这不是就有一注大产业嘛？你们看这零件加工，只要能加工得成品，就能赚到银子……当然，你们担心的这机器和成本对吧，巡抚大人早有帮你们想好了法子，两个法子，一是半价支付机床和蒸汽机的价格，那样由我们招商局占5成股份第二嘛，你们可以向南洋银行借贷，秦大人特别准许这最低的拆借利率”    吴金贵这个条件一开出来，在座的这些掌柜总算明白了，自己搞清楚了，这可是绝对是不可错过的机会……    广东巡抚衙门里，秦铠今天兴致很高，这会儿正陪着小洋装的戚美女在后院赏花，对于几乎每天都在忙于公务的他，每次和戚美女分享一些生活中的趣事，都是非常轻松愉快的事情。    戚书萱棱角清晰、漂亮的脸上洋溢着快乐的神情，不过却始终保持着这份优雅的姿势，她低垂的眼睑偶尔眨动一下，眼光瞟过对面坐着的那个男子，心中却有着一种隐隐的幸福感，他们之间书信往来，话题几乎无所不包，这个男子的博学让她十分敬仰。    而现在，对于自己预想得到的结果，无意让戚美女十分的满足，这会儿秦铠正乐呵呵的剥了个桔子递给过，“书萱，秋天干燥，要多吃水果”    戚书萱对于秦铠一项非常绅士的举动自然是充满了好感，大大方方的接过桔子，歪着脑袋俏皮的说道，“秦大哥，我最喜欢听你讲这世界各地的风光，上回你跟我说过的水城威尼斯，今天再给我说些其他名胜吧。”    未来老婆大人的这点小小要求，秦铠自然是要全力满足了，于是一段关于玛雅文明的故事让他娓娓道来，那迷一样的文明最终消失也让戚美眉好奇万分，不过秦铠也没有准确的说法，这一切早已湮没在滚滚历史的洪流之中。    这时候，宋云泽匆匆赶来，在秦铠耳边嘀咕了两句，戚美眉已经非常优雅的起身了，“秦大哥，我也出来很久了，我老爸可又要念叨了，那我先走了”纤细的手指冲着秦铠一个隐蔽的挥手告别，到底是脸皮薄，双颊顿时有些嫣红，转身带着小丫鬟而去。    一会儿工夫，小丫鬟芸儿又跑了进来，蹦蹦跳跳来到秦铠身边，从袖子里拿出一封信笺，“姑爷，这是小姐给您的”然后有飞快的跑开了。    秦铠看到精美的信封，自然知道里面肯定是戚美眉的悄悄话，微微一笑收了起来，转身说道：“云泽，走吧”    两人匆匆来到外面，这边客厅早有好几位等着秦铠呢，吴金贵和陆义锦是来报告新产业发包的事情，而欧阳庆则是来汇报情报工作的。    听取了吴金贵的汇报，秦铠频频点头，老吴在招商局的事务可谓是成效显著，这次的零件加工业务，对于马尾工业体系可谓是一次重大战略性调整，他立刻让人去把张简找来，询问广州技工学校的筹建情况。    这是配套广州工业特区必须的学堂，日后大批学生和工人都能通过技术学校的培训，在短期内适应工厂生产的基本要求，已经从第二机床厂抽调了30台铣床、车床等各式机床，同时调来了三名高级技术工、名中级技术工进行操作培训    是o~e/小/说/网

正文 第220章 死亡航线
    技术学校无疑是工业化中的重要一环，目前广州技术学校中，已经有4个班级180人正在培训中，教程是来自马尾技术等级评定组编写的教程，非常实用。这让秦铠十分满意，他鼓励一番这几位骨干，让他们尽快落实这些事务，必须尽快让各个零件厂能拿到机器后第一时间投入生产。    送着这几位后，欧阳庆跟着秦铠进入了后面的密室，他拿出一份整理好的材料交给秦铠，“大人，这是来自西贡的报告，从顺化派过去的探子终于接上头了，还是老办法，我们买通了丹麦大北电报公司的一个叫琼斯的洋员花了……三万两白银”    秦铠点点头，笑着说道：“欧阳庆，确实不便宜，但是相比消息来说，再贵也是值得的，做得好”    他拿着资料看了看，都是关于法国远征军的第一手资料，法国远东舰队新任的指挥官叫米勒，而孤拔据说是在指挥法国远征军，具体的消息不明，不过，由于上一会西贡遇袭后损失惨重，现在西贡港口明显加强了防范，每天都有四艘战舰轮流巡逻。    而上次被摧毁的西贡两座炮台都已经修复，而且增设了火炮，要想再来一次突袭，这难度不是一般的高啊，法国远东舰队目前的主要活动集中在为岘港以南，由于去年与南洋水师的交战中吸取的经验教训，现在法国舰队的活动都集中了至少5艘以上战舰。    在西贡的暗探对码头内法**舰的探查，现在西贡停泊这支法国海军实力还是非常强劲，随着三艘新战舰的加入，暗探看到过泊港的法国舰队中的铁甲舰和装甲巡洋舰数量不低于10艘，其中观察到新到的三艘战舰是3000吨级别的装甲巡洋舰，据说船速不错，不过具体的信息不明。    法国人增兵远东舰队，自然不是为了在西贡休养吧，这消息很重要与法国海军迟早要进行一场决战，不过自己手头的实力，秦铠自然明白的很，更适合进行游击，而且大规模的舰队作战，而许寿山还带走了一部分实力，当然他们是自己的另一步暗棋。    秦铠拍拍欧阳庆的肩膀，对于自己这个学生的勤勉，他自然是十分欣慰，“欧阳庆，这事办的非常好，密切注意西贡的情况，料敌先机那可就靠你了另外，北京城里若有消息，第一时间告诉我，越北的局面难测啊”    “明白了，教官”欧阳庆行了个军礼匆匆而出。    很快宋云泽按照秦铠的命令把吕翰、陆志远叫来了，这段时间南洋水师全力备战，不过该准备的都准备了，但是战斗命令去一直没下达，这会儿两人都预料到了些什么，进门之时都是兴奋不已。    一进门，一向沉稳的吕翰倒是先开口问了，“烈风，可是要出击了？”    秦铠正在海图前，转身看了眼，哈哈一笑，“赓堂，你怎么也着急了”    “能不急嘛，你把玉珊派出去都几个月了，这边可就我们两条船，不早点出击多干掉几条法国战舰，我那能不急，我前几日护送炮弹去海防，碰到周瑞东手下的情报官，据说前线打的很激烈啊”    “恩，越南的局面可能有大变化……”秦铠点了点头，他把两位管带交到海图前，指了指西贡，“去年和法国人交手几次，法国远东舰队吃了大亏，所以开战这些时候他们都还算老实，不过刚刚得到消息，又有三艘法国新战舰加入，我估计法国人很快就会有所动作”    “法国舰队又来援军了，有没有详细的情报，对方新战舰什么口径的火炮、船速多少？”吕翰一听，立刻就来了兴趣，了解敌人无疑是击败敌人的重要途径。    “没有详细情报，只知道是3000吨级别的装甲巡洋舰，”秦铠来到地图前，伸手在海图上一点，“赓堂，你看我们再打一次西贡如何？”    吕翰嘿嘿一笑，轻拍桌子笑道：“烈风，我也正有此意啊”    “训练的怎么样啦？”秦铠忽然没头没脑的问了句。    “已经可以实战了，这两个月可是天天都在训练，都是军中好手，我有至少九成以上把握”吕翰咧嘴一笑，大手挥舞了一下，轻轻敲在桌上，“这锤子买卖我是要定了”    “赓堂，那可就有劳你了，”秦铠想了想，“情报方面，欧阳庆全力配合你，只是这后勤支援上，你想办法吧……从马尾海运的训练舰中抽调几艘吧，应该能配合你”    “烈风，你还有什么打算？这次你不去了？”让吕翰意外的自然是秦铠这次竟然不随战舰出发。    秦铠嗯了一声，说道：“赓堂，迟早要跟法国人一战，我还有些事情要安排，还有啊，上次俘获的扶桑号已经改装完成，我想调陈英……”    “不行不行”秦铠话还没说完呢，就被吕翰打断了，“烈风，你把陈英调走了，我船上的炮谁来管啊，绝对不行，等陈英在帮我培养个优秀的射击军官出来再说吧”    秦铠一脸黑线，“赓堂，那你给推荐个我这可就要去落实的，我需要一个管带、至少一个射击军官，要好手”    “这又何难”吕翰自然自己不放人，秦铠肯定没完，“我们船上最优秀的射击军官唐青山给你好了，此外射击指挥室的实习军官给你俩，足够了吧”    “那还差不多，”秦铠点点头算是认可了，“赓堂，完成作战计划立刻赶回来，我估计法国人有可能很快就进行反扑，到时候自有一场大决战”    吕翰点点头，告辞出门去找欧阳庆。    路上，陆志远忍不住说出了他的疑惑，上次这西贡一战，当日里轻易得手，最重要的原因自然是法国人根本想不到南洋水师的出现，而且法国舰队主力并不在港口内，所以玩了一回彻彻底底的碾压战。    现在法国人肯定吃一堑长一智了，只要设置巡逻战舰，炮台加强戒备，一旦与巡逻战舰交火，立刻就能让炮台的火力封锁港口的航道，那样的话，要冲进港口，也不是件容易的事情，一旦战舰受损，那更是凶多吉少，为何秦大人和吕参将还要一意孤行    吕翰看了看陆志远，哈哈一笑，“陆志远，你跟了大人多久了？”    陆志远掰掰指头，立刻说道：“两年又三个月啦，大人”    “那你对巡抚大人的决定可有怀疑过？大人的计划可有失败过？”    “怀疑是有过的，那次奇袭西贡，我也觉得太过异想天开，不过却成功得十分的容易”    “恩，那就好，有想法、有疑惑，这很好但是要坚信大人的计划，而且还要坚决的执行等出发了，你就明白了”吕翰哈哈一笑，也不再解释。    陆志远一脸郁闷，问了半天等于白问……那就坚决执行吧    --------------    马六甲海峡，一支船队正在以巡航速度向东南方快速行驶，这是由8艘商船和2艘巡洋舰组成的大型船队，其中的数艘商船吨位都超过3000吨以上，高高飘扬在桅杆顶上的旗帜显示这是一支法国商船队。    三十三岁的科罗纳上校，拥有法国贵族姓氏的他，即便是在军中也是官运亨通，这次护送的船队是从法国本土过来的，经过苏伊士运河运送大批重要的物资前往交趾支那殖民地的西贡，完成这项重要任务后，他就将被提升为法国海军屈指可数的年轻少将。    他指挥的这艘“索伦斯”装甲巡洋舰，虽然吨位只有2700吨，但是拥有16节的高速和200mm的重炮，在整个法国舰队中都是极为先进的战舰，在印度洋上也碰到过小股的海盗，他也就是稍微驱动一下战舰，对方就已经是望风而逃，即便有几个不开眼的海盗，也被自己快速追上，用速射炮炸成了碎片。    看看已经下午时分，他立刻下达命令，加快速度进入前方50里外的英属海峡殖民地（新加坡）港口，那里拥有远东地区仅次香港的维修大船坞和补给设施，这不分昼夜的航行还真是让人疲劳啊，他琢磨着，今晚看来可以舒舒服服的休息一下。    傍晚十分，庞大的舰队终于进入了新加坡港，作为英属海峡殖民地，这片不大的土地，自60年前开埠以来，已经快速崛起为英国在远东最重要的殖民地，并且在十余年前列入伦敦殖民地办公室直接管辖，现在已经是全球名列前10位的重要自由港。    进港之后，简单办理了驻留手续后，几名法**官就下船去各取所需了，他们完全没有注意到那位为他们办理手续的东方人眼里的一丝兴奋。    送走几个法国人之后，这位接待员告了个假，立刻匆匆离开事务所来到不远处的一间商铺，进入之后，他把刚刚摘录的一张纸条递给里面的一个横眉竖目的大汉，低声交代了几句，然后又匆匆而去。    那个大汉把纸条揣进怀里，立刻奔出门跳上外面等候的一辆马车，很快就把这消息送到了城里一间大宅子，中式的大院门上挂着一块牌匾，上面以草书写着两个大字――“刘府”。    大汉敲门后，在两个人的带领下匆匆进入内宅，外人若不进入宅子，根本不会知道这宅子里的戒备森严，几乎是三步一岗五步一哨，等到了内屋，里面坐着一个正在很认真读书的书生模样的男子，却是苏禄海现在海盗的大佬刘鸿。    不过现在的刘鸿可不是什么海盗，人家是正儿八经的大清官员正六品千总，跟着大清南洋大臣秦大人办事，苏禄海那边的局面现在已经完全掌控了，大批投诚的海盗被送进了坤甸的军营训练，不适合军营的家伙则被安排进当地的糖厂做工。    而他亲自带着10条海船回到了阔别七八年的马来亚，他们刘家在这里有着很强的实力，是当地华族大豪之一，而英国人在新加坡和马来亚的管理完全依靠当地的华族，而本地的土著马来人，根本无法和聪明的华人竞争，不过就整体情况来说，当地的马来人和华人也算能和平相处。    为了适应当地的海贸经济，刘家已经把家族的主要精力投入了新加坡这座新型的贸易港，在当地拥有一支40条海船公司，从这里转运各国货物到中国和东南亚获取利益。    刘家的家主刘岚也很意外，因为失踪好些年的表弟刘鸿突然出现了，他们两个从小就是一个先生教的，年龄相仿，那也是关系密切，成年之后，刘鸿因为是旁系子弟，又不愿意在家族中做事，所以出去自谋出路，后来听说刘鸿做买卖失败下落不明，他也是唏嘘了一番。    没想到这个熟悉的表弟再次出现的时候，竟然已经是大清实职的官员，而且还替南洋大臣宣慰南洋华人而来，秦铠告南洋华人的布告早就通过各种途径传播到南洋各地的华人之中，几百年来，这可是第一次来自祖国的声音，宣称所有华人都是中华子民。    要知道，自明以来，历代历朝都将这海外华人视作乱臣贼子，虽然自道光之后，这种说法渐渐有所改变，但是这些在海外大豪即便是在广州等口岸做买卖的，那也是低调的很，虽然这大清没实职的捐官基本就是张废纸，但是南洋商人却都有这爱好，捐个顶戴也就为了有些依仗。    兄弟俩一番密议后，看了几份《福州新报》后，刘岚对于这位秦大人的所作所为更是佩服的五体投地，要是这样一位朝廷大员支持自家的产业，那刘氏绝对不是仅仅是南洋大豪之一，而应该是南洋唯一的大豪    晚些时候，南洋水师的战舰到达了港口，刘鸿亲自向许寿山引荐了刘岚，许寿山素有儒将之称，而这刘家二兄弟也是以读书人自居，自然相谈甚欢，许寿山立刻派了七八个互济会的年轻人给刘岚，委派他们刘家在新加坡组织当地的互济会，联络华人势力。    而当天拍发给广州巡抚衙门的电报就有了回音，秦铠也许了正七品的广州按察司经历的位置给刘岚，同时行文让刘岚秘密新加坡设立华人事务办事处，之所以秘密设立，主要还是因为目前与法国人交战期间的特殊原因，一旦结束战事，则可以正式对外。    刘家对此自然是欣喜若狂，这可是南洋各大家族中唯一份的大好事，很快与刘家来往密切的另外两家大商户李氏、鲍氏家族也被拉进了秦铠的势力范围，这其中让秦铠较为意外的是刘家40条船的大船队，这无疑可以与马尾海运互补的力量。    而刘鸿则正是入驻新加坡港，全力关注往来的法国船队，之前的半个月里，他们已经成功的尾追拦截了三次法国货船，除了一次是运送法国食品的船只，其他都是一两艘海船的法国商人，基本是来远东做买卖的，并没有太多军事价值，当然动手的地方是远离新加坡、北方普罗岛附近的海域，那一带历来就是海盗出没之地。    而今天在码头事务所做事的刘家子弟带来的消息让他十分的兴奋，10艘船只的大船队，甚至还有一艘装甲巡洋舰和一艘铁胁巡洋舰护航，这其中肯定有猫腻，他让人赏了自家送信的子弟，立刻带人直奔码头。    登上刘家的蒸汽货船连夜出海，对方有战舰护航，咱可是有执照的大清义盗，这总不能不能坠秦大人的威风……还好这厮的想法没让秦铠知道，否则秦铠真的要考虑一番，在大清发行下海贼执照的可能性    -----------------------    第二天一早，休整一晚后，科罗纳上校一早便催促船队赶快开拔，法国驻新加坡的领事馆的官员带来消息，说是近期普罗岛附近海域不太平，已经有多艘商船在那边失踪，现在都有传言，那边被称之为“死亡航线”。    英国皇家海军正在调查此事，不过由于被截的都不是英国商船，估计有结果的话，也需要若干年才行。    之后，又有两艘在这里停泊的英国商船通过殖民地商船的引荐加入了船队，他们也是听说最近偶有海盗事件，考虑到随同战舰航行，安全性更高，所以也给了领事馆一些好处加入进来。    科罗纳上校对于这意外之财自然不会刻意拒绝，只是催促英国人跟上船队，天蒙蒙亮，12艘船只组成的庞大船队缓缓驶出的新加坡港，远处的山坡上，早早起来的刘岚目送远处的船队，嘴角露出一丝冷笑，犯我中华天威者，只有死路一条……或者是生不由死吧    科罗纳上校对于海盗之事也是引起了重视的，毕竟这远东之地，他也是第一次来，经过半天多的航行，远处出现了几个不大的小岛，他查看了一下海图，确认这里就应该是领事馆官员向他介绍过出事情的普罗岛屿群，不过，他可没没把什么海盗放在眼里，唯一担心的就是商船可能受损，毕竟那也是多少让这次的任务有些不完美    他立刻下达命令，“提升到二级戒备，速射炮装填炮弹，t望哨发现任何可疑目标向后方船队发布警报”    该死的海盗来吧科罗纳呲牙咧嘴的笑着，心中暗暗笑道，我可不介意在此次的护航中增加一点点功勋    是o~e/小/说/网

正文 第221章 红色骷髅旗
    事实上，一切都如科罗纳上校所愿，了望哨很快就发现了右侧极远处很快出现了一艘蒸汽船，远远的缀着整支船队，了望哨很快把消息传递进来了，一旁的副官对于这里海盗的胆大包天也是有些咋舌。    “上校，这东方的海盗难道比当年加勒比海盗还要疯狂嘛？竟然连铁甲舰护航的船队都想打主意”    科罗纳上校耸耸肩膀，一脸无奈的表情，“我也不明白啊，难道是因为东方的黄皮猪的脑袋比较愚蠢的关系？注意观察，若是对方敢有任何的举动，我们就去消灭他，你让向‘海蛇’号巡洋舰的托仑中校发布消息，让他紧随船队防护，我们负责出击”    “遵令”副官立刻出去发布旗语命令。    接到了海盗出没的消息，船队加快了速度，全体提高了一节航速，准备快速通过这片海域，而两艘战舰更是加快了速度，分别占据船队的两侧进行防护。    半个时辰后，远处跟随的那艘疑似海盗船加快了速度，渐渐向船队的插来，这举动让右翼护航的“索伦斯”号装甲巡洋舰的指挥官科罗纳上校有些奇怪，对方还真是有些不知死活啊，一艘船也敢插上人刺探情报？    他观察了一下对方的航速，这种蒸汽货船速度不会超过10节，他立刻下令调转船头迎向对方的船只，双方的距离快速拉近，很快了望哨就能清晰分辨出对方的旗帜，让他十分郁闷的是，对方竟然挂着传说中“海上萨拉丁”巴巴罗萨才用的红色骷髅旗    所谓红色骷髅旗的意思很简单，放弃抵抗，否则将被全部杀死    巴巴罗萨，欧洲史上最牛的肆掠海盗之一，基督徒的死敌，无疑是欧洲最着名的海盗之一，没想东方的海盗竟然也有传承他的旗帜，这让基督徒科罗纳上校十分的恼火，该死的东方海盗去死吧……    “迎上去击沉这艘海盗船”科罗纳立刻下令出击，他可没发现对方有任何可以依仗的底牌，只要到达射程之内，他完全确信一点，两发100mm的速射炮就能揍得对方找不到北    不过让他更郁闷的事情发生了，对方根本不等他近身，一看他出列追击，很快就掉转头撤走，科罗纳上校观测了一下距离，双方的距离在6公里以外，以他这快出对方5节的速度，那也得追上个小半时辰，他琢磨了一下，也耍了个花招。    “保持巡航10节的速度，慢慢的追击敌人”科罗纳立刻下达了新的指令，这让副官有些莫名其妙，对方也有至少10节的航速，这样的速度根本不可能追上，不过他还是立刻把命令传递到驾驶舱。    双方在海面上不死不活的追逐了10分钟后，“索伦斯”号装甲巡洋舰掉头归队了，科罗纳上校拿着望远镜观察的远处的海盗船，看似沉稳，他心中却颇为激动，因为他耍的小手段看来是成功了，那艘海盗船看到自己归队，又不知死活的掉头跟了上来    “保持航向，注意有没有其他海盗船出现，到达最大射击距离再通知我”科罗纳满意的点点头，下达了新的命令。    此时，远处海上出现的海盗船正是刘鸿手下的一艘当做诱饵的武装商船，船老大洪八此时正在气急败坏的朝着手下吼着，“混蛋，赶快靠上去，老大发话了，不把这艘战舰引开，这票买卖可就做不完美了”    “老大，对面那可是战舰，有大炮的坚决不能靠太紧罗”一个头目在旁边小心谨慎的进言……    不过立刻给洪八一腿踹倒在地，“你的，老大收留你难道是让你天天上妹子、吃花酒的对面法国人就算是有炮，老子也不信能打到咱，现在老子可是受了南洋大臣秦大人的恩典，赏了顶戴，怕他个球，正好拿法国佬的脑壳换顶子去”    小头目莫名其妙的挨了一腿，跳到在旁边叽咕道：“老大，那就再靠近1里地吧”    “毛个一里，对面那混蛋又追个十分钟退回去了，D，迫近到4公里，让对面那小子有机会开炮，这时候不去博一把，你的狗命留着干鸟用”洪八大声的吼道，挥舞着手里的温彻斯特杠杆步枪。    武装商船快速的插上，这次他直奔的是对方船队后面的商船，远远的就看到对面的商船上已经引发了一阵骚动，不少法国商船上人头攒动，这时代跑远洋的商船基本上都有武装人员，毕竟茫茫海路，这海盗可是不分国籍和种族的全球职场。    很快，洪八就快速迫近的对方的船队，正当他准备挑衅一番，展示下他从三国演义里学来的激将之法，手下的头目已经气急败坏的跑来报告，“老大，出事情啦那艘装甲战舰追上来了，速度贼快”    “卧槽”洪八又是一脚，不过这一次被手下灵巧的躲开了，“妈了个背，还不快去通知开船的混蛋，全速撤走”    说话这会儿，洪八才有机会拿起望远镜观察起另一侧掉头追过来的法国装甲巡洋舰，果然对面的战舰烟囱浓烟滚滚，显然正在全力加速，自己的船只掉头鼠窜的时候，距离却根本拉不开，自己这可是条空船，几乎没有负重……D，给法国佬耍了    不过，要想弄死老子，门都没有，洪八带着几个手下就冲出了舰桥，“去把船上能动的混蛋都叫来，到底舱门口集合，5人一组，给我去尾炮准备跟法国人干仗告诉开船的混蛋，开不到东小岛，让他自己去拿洋枪爆菊花”    说完这话，他立刻带着手下跑到船尾部，这里安装了一门马尾火炮局生产的120mm炮廓防护式速射炮，平日里都用帆布牢牢盖住的，现在早就裸露在船尾，随后准备开火，他大声吼道，“王六子，你小子第一轮上，别让法国人迫太近罗，我们就有机会”    这时候，紧追而来的法国装甲舰已经开炮了，第一炮自然是来自船首的200mm重炮，而且这炮也打出了超水平的发挥，竟然直接命中了洪八武装商船的了望台，在有执照海盗们诧异的眼神中，那根桅杆顶部了望台和一名海盗整体失踪了，还呼呼的烧了起来    “卧槽神马狗屎运啊”洪八大声骂道，“王六子，火炮能打得到嘛？”    “老大，法国船还在3公里外，最大射程也还差一截呢”    “开炮、开炮”洪八完暴走状，“让法国佬也知道，咱也是有炮的”    轰海盗船尾部冒出了一股子黑烟，一枚30磅的炮弹腾空而起，漫无目的的飞跃的天空，远远的落在“索伦斯”号前方很远的地方，爆炸在海面上掀起了一个小小的浪花海盗竟然也有火炮，而且是开花弹，这一炮实在是毫无准头可言，不过却让科罗纳上校也吃了一惊，这东方的海盗还真是有些能耐，竟然也装备了尾炮，看样子，这火炮质量还真不错随后隔了不过20秒，对面再次反击了一炮，印证了他的猜想。    这世道海盗也有速射炮……这玩意在法国海军里也就是这几年才开始配备的，这算啥情况，这下子倒是让科罗纳上校原本打算的追上去以速射炮解决对方的念头动摇了，毕竟速射炮对轰，自己也难免有损伤，他可没打算与一个小小的海盗肉搏    否则传出去，法兰西共和国海军新锐、即将升任少将的科罗纳上校在追击一艘海盗船时战舰受损，这可不仅仅是关乎战绩，更重要的是关乎贵族的名誉和脸面，于是他立刻下达了新命令，“保持距离，在对方火炮最大射程外炮击”    最大射程外，那就是几乎3公里的距离，其实这个距离上倒是“索伦斯”号200mm重炮的有效射程内，也几乎就是最佳射程，但是现在有一个严重影响炮击精度的问题，就是追击当中过高的船速。    洪八这玩命的架势，倒是误打误撞挽救现在的危险局面，尽管海盗船上的速射炮准备和射程都完全不足以造成“索伦斯”号的麻烦，不过科罗纳上校的保守意见让双方之间的交火竟然看起来十分的激烈。    双方之间互射不断，尖锐的速射炮发射声、沉闷的重炮轰鸣声，以及双方发射后腾起的黑烟，让远处商船队上的船长们都十分紧张，不过此时船队一侧还有另外一艘 “海蛇”号巡洋舰在护航，船队依旧维持加速，尽快脱离这片海盗猖獗的地方。    “海蛇”号巡洋舰的指挥官托仑中校此时也保持的最大警惕，对方明知道自己这边有两条战舰护航，竟然还敢出来挑衅，这东方的海盗还真是胆大包天，不过对于科罗纳上校能快速歼敌，他自然是毫不怀疑，自己要做的就是这段时间里尽快让船队维持航线继续前进。    他立刻下令将提高警戒等级，让了望哨警戒附近敌情，自己则站在舰桥窗前拿着望远镜观察远处“索伦斯”号战舰追击海盗的情况，此时海盗船已经被牢牢的咬住了，科罗纳上校的每一次射击都在海盗船周围掀起了一个大浪花。    不过这个胆敢挂起巴巴罗萨红色骷髅旗的东方海盗还是有些能耐，正在不停变换的航线，试图躲避来自后面的重炮射击，不过海盗船那10节的航速，在“索伦斯”号16节的航速面前完全没有逃脱的可能，现在，海盗船被击沉，只是个时间问题了    两艘船一前一后窜向远处的一处小岛，而且海盗船在几分钟前再一次被命中了一炮，船尾冒起了滚滚黑烟，几分钟后两条船一前一后消失在海岛之后，托仑中校叹了口气，没看到海盗船被击沉覆灭，多少有些意犹未尽的感觉    忽然间……远处小岛后面的炮战似乎升级了，砰砰砰的速射炮声一瞬间汇集成了巨大的动静，其中还有至少数门以上的重炮同时响起，低沉的轰鸣让所有人都大吃一惊    托仑中校侧耳认真的听了起来，以他丰富的海战经验，他立刻听出来，这其中的速射炮至少有十几门以上，而重炮确确实实不止一门……一个念头浮现在他脑海里――伏兵    拥有重炮的海盗……绝无可能这重炮绝对不是海盗的财力所能供养的，即便是前面那个拥有速射炮的海盗，已经是非常非常不可思议了    这矛盾的设想让托仑中校脑子一时间发生了短路，一个念头又闪过，莫非……莫非是出海时候领事馆官员提到过正在这里调查的英国舰队？这确实是一个可能的解释……不过现在他却什么都干不了，唯一能做的就是静等科罗纳上校回来。    其实从“索伦斯”号消失在岛屿之后到再一次出现，最多不过10分钟的时间，但是对于托仑中校来说无疑是极其漫长的10分钟，他望眼欲穿的看着远处的那个小岛，心中设想这小岛阻挡着视线后的各种情况。    但是，真相永远只有一个，当“索伦斯”号装甲巡洋舰再次出现在船队可见的视野里时，几乎所有的人都没能认出来这艘船就是10分钟前非常无敌的追击着海盗的法国铁甲巡洋舰，因为这艘战舰的上层建筑几乎都被黑烟和火光笼罩着。    托仑中校凭借着他对“索伦斯”号的熟悉，在这艘燃着熊熊大火、至少有7处以上的着火点的战舰轮廓上，通过前炮位的200mm重炮的位置才判断出，这艘被人彻底打残的战舰应该……就是科罗纳上校指挥的“索伦斯”装甲巡洋舰。    要知道“索伦斯”号装甲巡洋舰可是年初才下水的新型战舰，而托仑中校指挥的却是一艘8年前的铁胁木壳侧舷炮战舰，这是像他这种刚刚升任战舰指挥官用来实习的训练战舰，要说这战斗力，相比起索伦斯号来说，自己可就差的太远太远了。    “发出警报，命令船队全速通过这片海域，必要时可以分散撤退”托仑中校观察着远处己方那艘新型战舰，已经基本确认，索伦斯号……已经完蛋了。    岛屿的后面，紧随着索伦丝号身后，另外一个巨大的阴影出现了，伴随着这个阴影的出现的，是对方炮管子**出的新一轮震天的重炮，已经给打的只剩下半口气的索伦斯号的舰体一震，船身中间猛**出猛烈的火焰，伴随着炮弹剧烈的爆炸声后，轰然断成两截。    托仑中校立刻明白，自己升级了，从船队的协同指挥升级为船队的正是指挥官    “撤退”他毫不犹豫的下达了这个命令，比自己强大的多得的索伦斯号都毫无悬疑的成为海底冤魂，自己由有什么资格继续顽抗下去，这是个彻彻底底的阴谋，而且是自己实力根本无法抵抗的阴谋    作出撤退决定后，“海蛇”号迫不及待的加速向船队前方开去，而其他的商船显然也发现了不对劲的地方，在眼前被击沉的那艘战舰虽然模样走形的太大，不过从小岛后面追击而出的战舰显然不是“索伦斯”号。    就在几分钟后，整个船队四面八方都出现了海盗船的影子，飞速的向整个船队靠拢，而率先逃离的“海蛇”号却在前面被迎面而来的另外两艘铁胁战舰拦住了逃跑的道路，想要侧转船身一边反击一边撤退，却根本抵不住对方船上多达五六门的速射炮的轰击，很快即冒起了熊熊烈火。    不得以的情况下，索伦中校选择的挂起白旗，他已经非常清楚的知道，对方肯定不是普通的海盗，这种火力下，现在自己抵抗也是死，不抵抗的话，还有一线生机，所以，他做出了明智的选择。    剩余的十艘商船都选择了四散突围，不过他们的计划还是破产了，周围围攻的海盗船数量是他的两倍以上，而且船上都装备的小口径的速射炮，在一千米的距离上几乎就是玩的打靶游戏。    跑的最快的两条商船被很快追上，轰成海上一个大大的火场，剩余的船只在被拦截后，都选择了主动投降，炮口下的选择实在是没有太多技巧性可言。    许寿山除了在伏击“索伦斯”号铁甲舰的行动中出了回手，其余时候并没有出现在法国船队面前，毕竟南洋水师那可是大清的正规海军，这海盗的活自然有下面的人去大包大揽，他只是在必要时刻才会展示下广州舰队的实力。    战场外围，甚至都有海盗船在拦截过往船队，将这片海域暂时性隔绝成一个封闭的空间，从伏击开始到战斗结束，只用了一个时辰，刘鸿架着船飞快的跑来，通报了一个意外的情况，在俘获的商船中，竟然有两艘是英国商船，询问该如何处置    是o~e/小/说/网

正文 第222章 亮出咱的底牌
    “英国商船？”许寿山也是十分惊讶，昨天情报可是打探的清清楚楚，整支船队都是法国船，今天怎么就莫名冒出来两条英国船，不过现在这种情况下，岂能容许有任何的意外，他一拍桌子，“全部抓了，船只全部运往苏禄奎松港，打扫下战场，务必不留一张嘴巴”    一个时辰后，普罗岛重新恢复了平静，海面上除了偶尔有几分海船的残木外，没有任何迹象显示出这里之前的激烈炮战和大规模的海上拦截，而那支今日清晨从新加坡港出发的法国船队……俨然已经人间蒸发。    法国船队失踪的消息，直到6天后才引起了西贡法国交趾支那远东舰队指挥官米勒少将的注意，因为新加坡领事馆几天前就发来电报，确认这支运输大批军用物资和补给的船队已经于10月7日路过当地。    现在已经到了10月13日，从新加坡就算是爬也早就应该爬到西贡了，派出去巡逻时的船队根本没碰到过船队，甚至几艘已经到达西贡港的英国商船都晚于船队离开新加坡对此……唯一的解释，很显然，船队出事情了    联想到最近在新加坡以北地区发生多次法国商船失踪事件，米勒少将立刻意识到，这不会是巧合或者自然原因造成的，若是把责任推到海盗身上，那绝对是无脑混蛋的做法，要知道，为船队护航的装甲巡洋舰即便是在远东，也是极为强大的海上堡垒，别说是海盗……就算是碰到南洋水师的战舰，也未必落下风，那可是共和国今年刚下水的新式战舰    等他把舰队参谋肖恩上校找来讨论此事的时候，这个50岁的法国老男人竟然第一个反应就是认为这支船队一定是被中国人消灭了    肖恩的理论依据也很简单，在与中国人开战之前的大半年中，仅仅发生过两起法国商船的沉船事件，最后都被确认是船只意外触礁沉没，而自从8月起与中国人开战之后，这船只失踪事件已经是连续发生，这次更是爆发了如此惊天大事件    肖恩上校提出来的意见是，立刻派出调查舰队到最有可能出事的普罗岛附近进行调查，同时照会英国人，动用外交关系请他们协助调查，务必找出幕后的真相，必要是采取有效的反击措施，决不能像现在这样给人后面打闷棍。    同时，应该派出舰队立刻对新加坡到交趾支那港口的法国船队进行护航，确保军用物资的安全……还没等米勒下定决心，从总督卢眉那里送来的失踪船队资料，直接让米勒差一点气得暴走    这支失踪船队运送的几乎都是交趾支那越北战事的军事物资，其中最大的两宗军火是1878后装步枪8000支、各式野战火炮30门、炮弹近五千发，还有就是前线需求量最大的各类药品、子弹、帐篷、军服等重要物资。    而现在，这么一直庞大的船队，竟然在东南亚的海面上莫名其妙的失踪了，虽然至今毫无有价值的线索，但是绝对是有着非常可疑的对象，米勒少将看了看参谋肖恩，这法国老男人的猜测与他不谋而合。    但是，外交意义的上的推测是完全没有作用的，现在甚至都拿不出一点点小小的证据来佐证自己的猜想，但是这根本不是阻止他行动的理由，他来到海图前仔细的查看起来，普罗岛只是海上的几粒芝麻而已。    从普罗岛向北到西贡的航线长达一千三百多公里，而向东600公里就是英属婆罗洲公司的驻地，向北200公里也是英属海峡殖民地，在这里袭击法国商船的话，势必在周围拥有一个据点，自己的假想敌中国人自然不可能从广州出发绕行五六千公里来这么次袭击。    事实上，这并不是一次性的袭击，至今已经有了四次，那周围的港口必定会有一些蛛丝马迹他与肖恩上校交换了一下意见，立刻决定派出一支舰队进行西贡到新加坡航线的巡航，同时伺机调查失踪事件。    10月日，一封看似寻常的电报拍发到奥隆阿波的马尾海运分公司，随后再次转发到广州，内容完全是一些非常无聊的话题，而且是英文消息，“叔叔今日就出发，随行的有你的三个表弟、两个表妹”    很快这份电报又被原样转发到了广州，当秦铠拿到这份电报时，这份电报已经被翻译成如下的内容，“10月日，法国舰队出海驶往新加坡，舰队组成，1艘重型铁甲舰、3艘装甲巡洋舰、2艘铁胁木壳巡洋舰”    秦铠微微一笑，许玉珊在南洋的动静实在是搞的大了点，原本计划中，广州舰队在新加坡一带敲掉一些法国商船和战舰后，制造海盗猖獗的迹象，借机吸引越南法国远东舰队的吸引力，找机会零敲碎打，搞掉法国舰队的一些战力。    没想到竟然碰上这么一大票的法国船队，而且还有一艘法国新型装甲巡洋舰，许寿山自然不会让到嘴边的肥肉给溜了，当然就纠结了几乎所有的实力在普罗岛搞了这么一大票，不过这也完全打乱了之后的计划。    经过这么一搅合，现在广州舰队在想要隐瞒实力，显然已经是非常不容易的事情，秦铠除了发电报到奥隆阿波提醒许寿山外，并没有作出指令性的决定，既然许寿山有胃口吃，他自然举双手赞成，只有把法国人打痛了，才能把西贡的法国人调动起来。    事实上，法国人确实是动了，6艘战舰组成的舰队，这规模已经达到了法国远东舰队的三分之一，他举着电报来到海图之前，陷入了沉思。    他对于越南战局的插手，使得历史正在悄悄的改变，而且是确确实实的改变，他这个事后诸葛亮，按照历史进程进行的仔细布置，现在看起来却有被历史戏耍的嫌疑。    从河内和永安前线传回来的消息，除了他为了保存实力撤走五协刘永福部导致的山西陷落外，其他方面却发生了奇怪的变化。    吴长庆入驻河内后，雷厉风行的控制了几个和法国人眉来眼去的越南官员，从另外一些和护**关系密切的官员那里透出来的消息，吴长庆已经完全收编了城中的越南土著兵马，这些兵马被编入了庆字军，作为民夫的补充力量，毕竟这些人怎么着都比越南民夫更孔武有力。    此外桂军提督何邦被吴长庆请去喝了次酒，回来后，桂军的也玩了命了开始在城西构筑阵地，据说，吴长庆已经明言，若是河内之战桂军再发生阵前溃散的情况，他以项上人头担保，参倒桂系的军将。    面对大清国内最强大的淮军的压力，何邦原本边打边跑的想法被彻底堵死了，毕竟这东线战事的统帅可是吴长庆，真的要是阵前斩将，那也是没人能拦得住的。    而驻守在南门的粤军吴奎的兵马，吴长庆亲自带人送去刚刚2000杆新式快枪，算是对粤军之前在战斗中表现的肯定，虽然吴奎所属的湘军系，和淮军不对头，但是在共同的敌人面前双方自然选择了同仇敌忾。    而周瑞东现在也因为吴长庆的一道命令陷入了一定的被动之中，五日前，吴长庆派人送来将令，掉护**增援河内毕竟整个越北东线的指挥权名义上还是属于吴长庆，对这命令，只有选择接受，而不可能进行拒绝。    周瑞东并没有调动已在陆儿庄进行全面防守的刘永福部，而是急令梁刚的三营700人渡过红河，在庆字军构筑在河东岸的炮台附近构筑工事，投入防守，毕竟只要炮台守住，那法国人就无法越过河内进一步威胁下游，这也符合教官的大战略。    而第一支援军，就在数天之前出现在志灵要塞，周瑞东也露出难得笑脸，来迎接领军的第二协参将章奎，这位同窗好友已经足足有大半年没见过面了，不过章奎确实看起来日益有小白脸的趋势。    他还穿着一套式样古怪的衣服，若是有穿越人士看到，肯定会觉得这衣服倒是与解放战争时期的军服比较相似，章奎在看到秦铠设计的、准备给日后军队穿着的军服后，立刻就把这衣服让防城的成衣厂给加工出来了。    “章奎，老师派你在海防练兵，可没让你在那边休养啊，看你这模样，完全不像天天操练的样子啊”周瑞东一本正经的提出了他的质疑，穿了这玩意的章奎，要是用什么词语来形容一下，人模狗样无疑是最贴切的了。    章奎哈哈一笑，完全不屑与分辩，对于自己这位挚友，兄弟间的感情是无需用虚情假意来维系的，“切瑞东，你就别嫉妒我了，别看你在学堂里那是超级酷哥，不过咱可是有名的晒不黑，哎……真是没办法啊”    “你小子，还是这臭德行”周瑞东哈哈一笑，两人并肩走入河岸边这座庞大的要塞，这下子，就连一项挑剔的章奎也对这座要塞的巨大工程表示了自己的感叹。    登上架设在山顶的大炮掩体，前方求江、青江、太平江交汇的地方，江面开阔，而志灵要塞的重炮指向正前方，在这一年多时间里，这里高高低低的炮位上已经构筑了一面多达40门大炮的立体火力，可以这么说，任何意图从要塞面前通过的敌人，都需要得到这些炮弹的首肯才行，否则绝无可能。    “瑞东，你怎么造起来这么一座大家伙的，太他吗滴神奇了这些大家伙怎么弄到这么高的地方，而且还安装了可以大幅度转角的设备”    周瑞东微微一笑，完全没有回答章奎这些无聊问题的意思，只是指了指左前方、太平江以南的地方，“河内的战局还很微妙，庆字军可比我们上次敲打的鼎字军强大不少，要分出胜负，可以还有些时间，你觉得什么时候能进行决战？”    章奎翻阅着手中一沓子从河内送来的战报，双方的战事至今没有任何停战的征兆，每天双方都在反复冲击着对方的工事，城北中心的庆字军主阵地已经反复争夺过了多次，不过从战况里看来，除了庆字军阵地能够反复争夺外，两侧的桂军、粤军阵地都有多处被法军占领。    前线情报官员发回来的消息判断，主要是庆字军换装后，超过9成的军队都装备了的步枪，而且还有格林炮等重武器，而桂军也有近四成的火器装备，但是让人不解的是，桂军统帅、那位广西巡抚徐延旭大人以他精明想象力发现了一个战斗秘诀，并非常聪明的付诸实施。    他在观察了法军武器和清军武器后，非常英明的断言，法国人的后装单发步枪弹丸小，威力差，而在清军中才有的中国式土制武器“抬枪”正好克制法国人法国人一枪只能发射一颗弹丸，而抬枪一枪能发射数十枚铅丸，完完全全是以一当十的效果。    所以他在战前大批量采购国内制作的各式抬枪，桂军每营500人，装备的前装步枪不足100，此外还有差不多数量的鸟铳等老爷货色，却装备了50杆抬枪，这玩意摆弄起来要四五号人，打起来更是惊天动地，只是这威力、准头和他的动静比起来，简直不值一提，这连战连败也是算是情有可原，有这么位在500里外遥控指挥的大佬，也真是桩倒霉蛋的活。    章奎看了一会儿才砸吧砸吧嘴巴，嘀咕了句，“瑞东，我感觉很快吧，我出来的时候老师来电报了，许寿山、吕翰都出去了，他们一定有什么大行动，虽然我想不到具体的内容，不过，我相信很快，法国人很快就会嗷嗷叫了”    说道这里，章奎摇摇头，若有所思而后又哈哈一笑，“这事我们瞎操什么心，我总是感觉信心满满的，也不知道为啥”    两人对望一眼，都是笑而不语，确实是如此，尽管护**成军时间并不算长，但是完全不同于这时代的训练、严明的军纪、那些完全傲视对手的武器、以及这些团结一心的核心团体都让他们无比坚定自己的步伐，而且跟随老师走下去，永远都能在手中握着出人意料的底牌，这感觉太牛啦    -------------    黑夜之中，南海之上，一支舰队踏着月光静静的航行着，他们的桅杆上并未悬挂任何的旗帜，一路上除了悄悄进入苏比克湾稍稍补给外，始终在沉默的航行中。    吕翰站在舰桥里，静静地望着远处海面上的一轮明月，身后几个军官正在紧张的测绘着地图，每当出现任何一处参照标志，都立刻进行校正误差，他们必须严格计算行程，在计划的时刻赶到计划的地点。    一名军官凑到吕翰身边镇定的报告：“将军，前方601舰发来灯光信号，已经和情报司的人接上头了”    “哦法国人有动静嘛？”    “下午情报司的人出来的时候，观测到的消息，6个目标在港内，此外还有4个后备目标”    “很好，走吧，我们去为这些兄弟们壮行”吕翰点点头，脸色平静的带头走出来舰桥，今夜大海上风平浪静，不过此时，每一个跟随在吕翰身后的军官却一点都平静不下来，时隔一年，他们再次来到这个法国人在远东最大的据点    “天枰”号商船是马尾海运公司在去年年底新购置的1600吨的货船，这艘名不见经传的小船，今日之后注定要青史留名……    船舱里此时却早已热火朝天，一群身穿黑色橡胶衣服、背负着一个铁瓶的士兵正在进行最后的动员，一名身材魁梧的大汉正在逐个检查，不时替他们扶正一下身上的装备。    他是来自南洋水师的军官苗峰，也是这支40人蛙人队的指挥官，船舱里四五盏油灯照的里面灯火通明，不过几分钟，他已经完成了检查，立刻快速的下达起命令，“1组、刘绍”    “到”下面一个个子不高显得有些个横向发展的军官大声应道。    “你们小组是前哨，务必完成可能需要的清理任务推进L-1型重磅水下炸弹，目标相机而定，首选铁甲舰，分散进攻后20分钟内完成准备”    “明白”刘绍啪的一声行了个军礼，接下命令。    “二组，王寒”    “到”另一个举止有些书生气的、却面皮黝黑的瘦高个立刻响亮的应道。    “你们第二分队，推进L―III型轻型水下炸弹，负责针对巡洋舰的攻击，目标相机而定”    “明白”    “……”    命令有条不紊的下达着，这时候舱门一开，吕翰走了进来，他并没有打断苗峰的话题，做了手势示意苗峰继续，他在旁边默默地看着这些身着这身奇怪一副的士兵们。    这支士兵都来自于南洋水师的海军陆战队，都是有战斗经验的军中好手组成，体能过硬、素质更是精良，悄悄在基地里训练了近4个月，而马尾火炮局也特地制作了一批供蛙人士兵使用的炸弹。    为了设想中的这次战斗，他们在马尾港演习了不下二十次，几乎考虑了各种能想象到的特殊情况，不断的在演习中提高作战素质，因为这完全是一种即便书本上也未提到过的新的作战兵种，只有通过自我锻炼来提升战力    今夜，就是亮出底牌的时刻了……想到这里，吕翰嘴角微微上扬，心中一个念头闪过    法国人，会有什么反应呢    是o~e/小/说/网

正文 第223章 难道是太二了……
    等到苗峰下达完命令之后，吕翰这才走到中间，看到这些熟悉的士兵，沉稳冷静的目光也变得有些温暖的意味，他一字一字的吼出了心中的呼声，“兄弟们，今晚的战事注定要开创一个时代……我们中国人5000年骄傲，不靠乞求和抗议来实现，而是靠铁与血来见证出发吧……”    “按小组领取装备、准备出发”苗峰一挥手，大声的下令。    回到501舰上，吕翰还在静静的看着远处快要模糊的天枰号商船，陈英也凑上来，若有所思的问道：“赓堂兄，应该会很顺利吧”    “都是我军中健儿……”吕翰眼睛盯着远处，自言自语道。    在聚光的没有普及的时代，夜航也就仅限于茫茫大海之上，现在正是晚上10点钟的光景，这顺化港口外自然不会有任何的船只来靠港，因为上一次秦铠雨夜突袭的切肤之痛，加上近期两国战事升级的因素，入夜后，法国人就在航道中间泊下了一艘商船，点着几盏昏暗的油灯。    远处的黑暗之中，“天枰”号慢慢的露出了身影，苗峰观测到远处的港口离着现在的位置至少有3公里以上，港口的地形早就在他脑海里滚瓜烂熟了，进入主航道后，还需要游泳将近两公里才能到达，当然，更重要的一点，是要悄悄的进村    一声令下，各小队都快速的滑入了水中，第一、第三、第七三个小组都推着一个长圆形的装置，足足有半个人长短，尾部以压缩空气为动力的活塞驱动装置，马尾火炮局的技师们巧妙的制作了一个开关装置，在需要的时候能启动，不需要的时候能关闭尾翼动力，能提供两节的航速持续航行。    这就是马尾火炮局根据白头鱼雷的原理改进制作的L-1型重型水下炸弹，装填TNT炸药80公斤，近距离上能炸开250mm以上的锻造钢甲。    而其他小组则推着一个压缩空气动力的流线型箱子，箱子里摆放着6枚小型水下炸弹L-III型，有效战斗部位装填TNT炸药公斤。    通过一个灵巧的活塞装置进行冲水微调后，炸弹的整体比重与周围海水持平，这样的话，炸弹就能由蛙人士兵轻松的带入水下，完成长距离的潜行，短短10分钟，各个小组都隐入了深色的海水之中。    “天枰”号立刻调转船头，隐入黑暗之中，除了运送蛙人作战队，他还有接应这些水师精锐的任务，在整个过程中都要小心谨慎，避免任何被敌人发现的可能。    8队的蛙人小组以第一小组作为尖峰，其他7组缀后的模式快速向前游去，目前装备蛙人小队的氧气瓶容量足够进行两小时的水下作业，但是，事实上，作为一名合格的蛙人指挥官，在几十次的实战训练中，他们早就总结出一套作战要领，在前期接近过程中都使用空气管进行呼吸，只有在真正进入作战范围，才使用装备的氧气瓶。    目前蛙人作战小队最大的优势在于敌人根本并不具备相关的意识，加上夜间大范围照明几乎是不可能的事情，所以，此战的胜利是势在必得现在不过刚过半夜11点左右，但即便是交趾越南最大的西贡港口，早已沉寂在沉沉夜色之中。    第一小组的组长刘绍此时独自潜行在最前方，这两公里的路程，以这些训练有素的蛙人士兵的速度，也不过是20多分钟的事情，很快，他便摸近了那艘泊在航道中的商船，漂浮在水中，他掏出望远镜仔细观察200米外的法国船只。    今天的月光还算明亮，但是，深夜之中，可见距离不会超过100米，所以刘绍很沉着的在这位置上进行观测，有着绝对的安全性，果然，如事先预料的一样，这艘法国商船是作为夜间岗哨存在的，船尾还有两艘小船用来进行小范围的巡视，船首和船尾位置安装了两门小口径的哈乞开斯机关炮。    观察了10分钟时间，刘绍已经确认了两处明显的观测哨、两处暗哨，很显然法国人在上一次的袭击后，这戒备强化了许多，这艘船只卡在航道上，任何水面上的动静都会引起他们的注意。    很快，通过手势，前锋的刘绍作出了下潜的决定，水面上冒出来几个水泡后，整支队伍都消失在航道上，等再次出现的时候，水花一翻，已然到了航道内侧。    停泊的航道上的商船里，法国中尉克伦正在和几个手下围在一起闲话，从遥远的欧洲来到这里号称远东巴黎之称的西贡，不过现实却未必如愿，首先让他们感到最不习惯的就是这热带的气候，更何况现在正是盛夏季节……    大口喝着茶水，几个大兵聊着西贡这里随处可见矮小的越南女人以及远征军中的趣闻，比如最近第七旅团从宣光抢劫到大批白银和古董，比如第三旅团在山西屠杀当日敢于抵抗法**队的清国士兵，对于没能参加前线的战事，他们显然十分失望，原因就是，只有参战才有更大的收益    法国远征军说白了也就是一批欧洲雇佣军，没去前线作战，也就意味着失去了获取增值利益的机会法国国内经济正在日益困得，全球第十二次经济危机虽然刚刚露出倪端，但是脆弱的法国经济却早已深受其害，连续两届的内阁都因为经济不景气下台。    而新上任的茹费理则接受了法国财团的建议，通过加大对殖民地的掠夺和夺取新殖民地来促进法国经济的增长，毫无疑问，一场战争的爆发，尤其是针对一个东方弱小国家和他落后的宗主国，非但可以获得不菲的战争红利，而且可以大大促进国内军火工业和重工业的发展。    而且大量掠夺的资金和物资，也能更快充实法国人的腰包和市场，为法国财团和大资本家获取更高额的利润，从来抵消法国相比邻国德意志之间越来越大的差距。    几个法国人诅咒着不让他们上战场的某个人，这时候外面有人敲门，一会儿工夫一个越南土著士兵神色紧张的走了进来，用半生不熟的法语报告着什么，刚刚到任不过一个月的克伦中尉自然听不大明白这个东方土著士兵的蹩脚法语，挥手让这土著兵出去，都懒得听他说些什么    旁边的一个士兵倒是听出来些意思，转述道：“上尉，这土著人说他在船尾看到远处航道内似乎有一大片水花，怀疑是一艘小船”    “小船？”克伦中尉瞪着眼睛看着那士兵，不屑的口吻说道，“你认为一艘小船能从我们面前划过去？难道前面的那些暗哨都是瞎子轮得到这个在船尾的哨兵看到？”挥挥手让那个士兵赶快滚蛋    苗峰自然不知道这个小插曲，否则他的训练课免不得又要多一项内容，或许是后世中国人擅长的压水花吧    港口内漆黑一片，除了远处星星点点泊船上透出的灯光外，几乎很难分辨远处的船只类型，即便是靠近，趴在水里要看清楚船上的舷号也是幢挺吃力的事情，夜光之下，也仅仅看得见三十米外的景物，而整个港口影影错错到处都是庞大的船只。    不过对此，吕翰早有交代了，情报组早在这边安插了眼线，泊在港口内的一艘英国商船会指引他们的目标而那艘指引他们目标的英国商船最明显的标志就是在船首、船尾以及中间桅杆上挂着灯笼。    很快，蛙人小队就找到了这艘靠在港口正中间的大船，苗峰拿到的消息是，在这里等候就能得到指引，带领他们进入船只众多的泊位，顺利的找到法国战舰停泊的位置只是……现在看起来，情报组根本没派人来联络他们嘛    不过，苗峰根本不缺乏耐心，看看头顶上月亮正在缓缓移动，一群蛙人士兵都隐藏在大商船前方的阴影之中，静静的守候着，这次攻击的每一环，显然都是非常重要的，在这港口里停泊的近两百艘船只中寻找目标，光靠他们自己去找显然不是个好主意……    很快，英国船只上有了动静，一群嘴里叽里咕噜说着鸟语的法国人出现了，隔着太远，苗峰也分辨不出对方的身份，不过基本肯定是法国人，而且其中还有人兴奋的大吵大嚷，甚至有些歇斯底里……他立刻判断出状况了    那是一群醉鬼不过这和自己的任务有神马关系嘛？    林沛走在这群法国人前面……不，他已经好久不叫林沛了，他现在的名字叫阮山，身份是码头上这艘浮动酒吧里的工人，他的具体工作就是负责接送那些来船上酒吧找乐子的客人，把他们从各条船上接来，在负责送回船上。    他的另外一个身份，是一名普通的越南华族有志青年，情报组派往自贡的一名情报员，通过与这些醉鬼士兵的接触获取那些敏感的信息，他今天接到的任务就是在商船酒吧和法国舰队驻扎区域往返运送那些喝醉或者大半醉的士兵，执行命令，无需理由，他甚至没想过要去问。    他在几个工人的帮忙下，把十几个喝的迷迷糊糊的法国兵都送上了小船，蒸汽小船晃悠悠的驱动了起来，向着另外一侧缓缓的开了过去，桅杆上挂起的油灯，让远远缀在后面的苗峰完全不担心会跟不上，很快，在转过一片泊船后，两个法国人靠上了一艘巨大的船只。    这艘船只船体庞大，看起来就有些不同凡响，那两个法国人上船后，船上立刻稍微有些闹腾，很快就结束了争执，苗峰凑上去仔细打量这艘战舰，这显然是一艘战舰，从外壳上就能很清晰的分辨出来，毕竟这艘战舰的船壳可是钢甲。    他挥挥手做了个手势，第三小组立刻留下准备实施对这艘战舰的处置，而其他人继续跟岁前方的小船深入，等到船上的法国客人送光之后，蛙人小队已经基本摸到了法国战舰的具体位置，关键时刻到了……稍作分配，几十个蛙人都消失在黑暗之中。    刘绍带着4名组员小心翼翼的潜水推进着L-I型重磅水下炸弹，他们选中的目标是在也是一艘铁甲战舰，不过在漆黑的夜空下，根本无法分辨这战舰的型号，这个地方绝对是法国人舰队的核心区域，在他周围，至少看到四艘以上的铁甲战舰或者是装甲巡洋舰    他躲在一艘战舰前撞角的位置，选择了至少10秒钟，才挑中了这艘看起来更为庞大些的目标，整个蛙人小队，一共运进来不过三枚重型水下炸弹，绝对是必须精挑细选好目标的，很快他的第一小组就把这枚凝聚马尾工业技术精华的水下炸弹拖到了这艘战舰底部中间的位置。    旋转一侧的开关，十几枚爪状固定装置就弹了出来，很快在船底斑驳的钢铁面板上把炸弹整个给牢牢地固定住了，刘绍推动炸弹一侧的活塞装置排出里面的海水，借着海水给与炸弹的浮力，炸弹被牢牢的顶在了船底。    他左右推动了一下，感受了一下固定装置的牢固程度，然后朝着周围的战友挑起了大拇指，虽然隔着面具，几人脸上兴奋的神情还是一览无遗，自己这支独特的作战部队终于要以这么一次惊人的大动作来登上历史的舞台。    苗峰在一艘大船阴影处静静的等候着，第一个在他面前冒出来的是第二小组组长王寒，他们小组负责布设的是L-III型中型炸弹，很显然，布设这些炸弹需要的时间要短得多，王寒冒出来只做了两个简单的动作，报告布设完成，而使用的发条定时装置预计击发时间是30分钟。    短短六七分钟，士兵们一个一个都出现在周围的，苗峰逐一清点着自己的手下，很快全队都集结完毕，但是士兵们却没有完事的轻松，反而显得十分的紧张和激动，他们都在等候着另一个命令。    苗峰来回看了看几个小队，指了指第一小队的刘绍做了个手势，众人都羡慕的盯着第一小组的成员，第一次敌后攻击最后的监视任务落到了一队手里，这是作战任务中最关键的一环，当然也是极具挑战性的一环。    在以往的训练中，尽管使用的是装填非爆炸物的模拟炸弹，但是作为击发爆炸的定时装置还是出现过几次的不稳定状态，若是发生这种情况，就必须要蛙人士兵进行人工干预，这显然是一个极具危险性的活，但是对于这些视危险为挑战的精锐士兵来说，险中求胜，那才是强军本色。    而且，每次布弹攻击后，都会预留两到三枚预留炸弹，作为最后的攻击手段，按照以往演习设想的情况，一旦攻击成功，造成巨大的影响后，现场的火光无疑大大方便寻找更有价值目标，而给予高价值目标致命一击更是让人无法拒绝的诱惑。    今天，这项任务就落入一小组的手中    刘绍立刻和自己的手下隐入距离目标300米外的几艘商船中间，而苗峰立刻开始全速返回，要在剩余的20多分钟内迅速撤离港口，这可是一件完完全全的体力活，全速水下冲刺    时间一分一秒的过去，这短短的20多分钟，对于刘绍来说终生难忘，他死死盯着远处黑暗中敌人舰队形成的那片巨大的阴影，作为南洋水师的一员，他们都被无数次的灌输这样一个事实，尽管，南洋水师有着傲人的战力，但是目前马尾有限的工业产能，很难与发展了上百年的欧洲列强正面竞争。    铁甲舰时代，战斗不再仅仅是靠着人的意志和智慧，还需要的是强大的工业后盾    所以，在吕翰找他询问是否有兴趣加入这支精英蛙人部队时，他除了震惊于秦大人那无比超前的想法外，更是感到这是为南洋水师作出个人最大贡献的不二途径，他立刻义无反顾坚定的选择了这条全新的战斗之旅，虽然，这注定了自己今后不再与钟爱的巨舰大炮为伍，不再能轻易显露本色，他追求的只是那致命的温柔一刀    没有时钟，判断时间只能依靠自己的默记和观测星辰，刘绍在黑暗之中盯着远处，前面还激动和澎湃的心潮此时竟然平静如水，他的念头里有的只是非常敏锐的思绪――法国人，真是太悲惨了，世界第二啊……其实是太二了吧    这其中的原因，就是法国人千挑万选为何要和咱秦大人、咱南洋水师作对呢法国人确实船不少，不过那经得住秦大人这么多神来之笔，他甚至都暗中盘算过，这次没把法国人的船炸光，他就能再来第二次、第三次、第四次……他还真想不出法国人有啥办法能抵挡住这支隐藏在水下的大军    四个手下簇拥在刘绍的身后，露出水面的双眼兴奋的看着远处，终于……远处的水面上一道红色的光芒一闪，即便是三百米外的他们几个也感到了水波传递来的猛烈震荡，然后才听到水下爆炸沉闷的声音    黑暗中，第一艘巨大战舰的影子猛烈的跳动了一下，在战舰正中间位置引爆的水下炸弹轻松击穿了船底并不算厚的钢板，毕竟装甲防护的重点都在于水线位置，而非这船底板    而设置在船底舱正中间的四壁和顶端严密防护的弹药库，唯一不需要防护的就是底板，现在，爆破轻松掀开底板后，巨大的动能和极高的爆炸温度一下子就点燃了炸药库的各种玩意，一瞬间，从底舱直窜到甲板的火焰让整个天空为之一亮    是o~e/小/说/网

正文 第224章 特斯拉的抉择
    面对着忽然变亮的天空，刘绍几个下意识就缩进了两条商船间的黑暗之中，脸上忍不住洋溢着笑容，不管这条战舰如何的了得，但是现在肯定就是一堆废铁了……等了半分钟，竟然没有动静，几个人的笑容未免有些僵硬了。    难道后面的炸弹都哑火了？这不可能啊当下就有一个家伙要潜出去看看情况，不过立刻被刘绍拦了下来，拿下面罩低声喝问道：“小五，你急个啥勒好好给我呆着，一会儿有的是玩命的机会”    此时，被巨大爆炸声惊醒的西贡港口里早就乱成了一团，被他称之为小五的那个士兵立刻乖乖的又猫到后面去了，又静候了至少两分钟，终于久违的爆炸声再次响了起来    在他们的位置，不肯能看到整个码头的情况，不过依照对爆炸声音的判断，在短短的十分钟内，西贡港口北码头安装的水下炸弹至少有23枚正常爆破静静的等待了十分钟，五个人落下呼吸罩潜入水中想着爆炸后的现场游去。    但是外面的场面却让刚刚冒头的刘绍几个吓了一条，熊熊火光之中，不少救生艇和赶来救援的船只把码头这边挤得满满的，这种情况下，若是天黑的情况下，他们悄悄的潜水过去也是可行的，只是现在可是烧着好几支战舰型蜡烛，加上来往的船只都点着油灯，在跑到现场去显然不是个好主意了。    刘绍当机立断，掉头游向远处，利用泊船的阴影探头出来检视战果，仔细的记在脑子里，目前蛙人小队作战的第一条军规就是不得暴露自己，至少在目前情况下，隐蔽自己的行踪同时探查到作战成果，那已经是完成了本分内的事务。    半个小时之后，当港口内还处在一片混乱之中时，刘绍已经带着统计的战果回来了，“天枰”号商船立刻匆匆拔锚起航，消失在夜色之中。    此时的西贡港口内，绝对是混乱无比，听到爆炸声后，不少商船都紧急升火，这可不是普通的动静，只有港口被敌人入侵这种机器危险的情况下，才会导致港口内这种连环爆炸，不过，很快就有大批法国战舰开始在港口内巡视，毕竟在这种情况实在太诡异了。    米勒少将是从被窝里被隆隆爆炸声惊醒的，他一下子就跳了起来，匆匆来到阳台上侧耳倾听，很显然，爆炸正是从远处的港口传来的，很快军官就带来了第一波消息，印度洋舰队曾经的旗舰――杜维尔号沉默了。    这消息让米勒差点傻掉，杜维尔号巡洋舰虽然不是最新型的战舰，它是早期的装甲战舰，甚至炮台还是两侧船舷炮，但是总吨位6000吨的庞大身躯，绝对是海战中的大块头，就是在在法国交趾支那远东海军里，杜维尔号绝对是当仁不让的第一大舰。    没想到这艘久经考验的战舰，竟然在自家港口里莫名其妙的的爆炸，这让他实在是有些摸不着头脑……接下来的消息更是让他惊慌失措。    4700吨的铁甲舰胜利号底舱严重透水，两个锅炉被彻底摧毁    同级别铁甲舰拉家里桑尼亚号前舵装置严重损毁，底舱军火库被淹，好在没引发炸弹爆炸。    2500吨的雷诺堡号装甲巡洋舰底舱大火、严重透水，倾覆在海面上。    ……    远东舰队在一夜之间竟然损失了3艘大型铁甲舰，现在除了跑去新加坡调查海盗的凯旋号铁甲舰外，西贡俨然拿不出任何一艘铁甲舰来对敌，而装甲巡洋舰也是一沉4伤，而且都伤势不轻。    一夜间，原本还留有余手的米勒，却已经像是个赌光的家底的赌徒，在他面前的出路似乎只有一个，回国接受渎职的调查，不过他很快想到了，应该还有另外一个选择。    当天，米勒就急电给正在普罗岛海域调查海盗案件的舰队，让他们立刻返回西贡，经过法国工程师对受损战舰的检查，杜维尔号和雷诺堡号的船体已经严重受损，几乎没有维修的可能，唯一的作用肯能就是拆成废铁。    而其他两艘铁甲舰胜利号和拉家里桑尼亚号则需要至少拖进西贡的船厂修理半年以上，至于其他4艘巡洋舰，都还在可维修的范围，但是西贡船厂根本没有船坞了。    而让法国人更加无法忍受的事情却再次发生了，在得到准确的战果之后，吕翰气势汹汹带着501、601两艘战舰杀上门来，竟然大白天的堵着西贡港口外面的航道，当然，他是不会主动跑到航道里来和岸炮交火的……    结果整整两天，整个西贡港口内，所有的船只进出都被南洋水师控制了，米勒看看自己手下唯一的一条完好无损的装甲巡洋舰“查理”号，心里也明白现在出去硬拼绝对是有去无回，而依托岸防才是好办法。    所以双方在港口外进行了激烈的炮战，法国人出动了三艘铁胁木壳的巡洋舰试图依托岸防的火炮进行反击，不过面对着501舰的重炮和601舰的发射药加强版的速射炮，稍不留神，一艘跑的太快的战舰就被击伤，其他战舰自然是知晓厉害，都选择了保存实力的做法，毕竟他们这些个木壳巡洋舰原本就不是作战主力。    是进行夜袭战当天的时候，情报组的就电报拍发了准确的战损消息，当这份完成翻译的消息放在巡抚衙门秦铠的桌上时，他非常愉快的笑了，彼消此长，这港口内的蛙人作战要摧毁一艘战舰绝不容易，但是要击伤敌舰，让他几个月无法动弹，这绝度是个好途径。    这次的战果无疑可以用辉煌二字来形容，但是在很长一段时间里，这次的战果并不会进行任何形式的宣传，这将作为一个秘密保持下去。    越北的战事已经消耗了自己太多的时间、太多的资源，以前他死缠着不打，那是因为想在越北的战事中捞取更多的功勋和好处，经过这一年多的经营，整个越北地区西部的大片土地都落入了他的掌控，更重要的是越北的资源已经被他牢牢的抓住了。    但是……现在想到越北的战局，秦铠也是一头雾水，按照原本历史书的进程，法国人应该能轻易攻破河内，并且进取北宁，大清军队更是像盲流般的一泻千里    不过，在他当初为夺取越北指挥权做的小小手脚，却演变成一个大大的蝴蝶效应，那位潘跑跑走路后，换来的吴长庆倒是把越北的清军指挥的有板有眼，虽然没法完成反攻，收复失地，不过，目前却和法国人在河内北面的阵地战上打的不亦乐乎，也算是各有胜负。    而最新收到的消息，云贵总督岑毓英已经突破了庐江，准备进攻三宣，而那位后世有法兰西名将之称的孤拔现在却不知道在干什么，这让秦铠又了一些担心，目前从河内前线传来的消息，正面的法**队是波滑少将和他的第四旅团，而上次攻克山西的法军中并不知这一支旅团    不过这时代，对于秦铠这个在数千里外的猜测的家伙来说，消息闭塞那是必须的，他听到的消息至少是两天到三天前的，现在是个什么局面，他可完全没有概念    但是西贡的战果，无疑是需要好好利用一下的，他立刻拍发了电报给北京城正在为谈判伤脑筋的曾纪泽，只是稍稍透露了一下，法国人的海军再一次遭受了至少三成以上战力的损失，而越北的战事，法国人也没占到便宜。    不过让秦铠始料未及的事情是，自己稍稍透露的这个消息，却已经在北京城里有所流传了，那一晚的夜袭中，港口内还有着大批外国商船，甚至还有英国战舰，只是他们对于这次神奇的进攻，虽然不明白这始末，却早已汇报到英国公使那边。    曾纪泽也听到一些风声，不过没有确切的确认前，他自然不会去当真，现在拿到秦铠的消息，这战果自然可信度大增，他亲自去面见了恭亲王奕，必须由朝廷出面照会法国人，然后再由他来进行谈判，那样取得成果的肯恩性就越大。    不过，恭亲王的想法可与他完全不同，在送走曾纪泽后，他立刻召集手下的大佬们议事，议题却非和法国人谈判的，而是关于大清银子的问题。    工部尚书翁同第一个表示了疑义，“六王爷，你说这曾侯的消息是那里来的，这消息我前两日在茶馆里也听人说起，听起来怎么的都觉得玄乎”    “翁大人，这你就不用操心了，我以为，曾纪泽既然信了这事，**不离十，所以今天我才召集你们，打铁要趁热，我们那个海关税的事务，我琢磨着现在，完全可以正式和美利坚国摊牌”    下面四位军机处的大员可谓都是心思玲珑之辈，前线传来好消息，自然应该好好利用了和法国人讨价还价，现在却莫名其妙谈什么关税的事情，这其中可定有奕的意思，于是几个人都大眼瞪小眼，既不反对，也不同意。    李鸿藻自然关心他们清流一脉的利益，这次海战胜利了，自然是南洋水师的功勋，但是南洋水师那可是清流力挺的水师，他立刻话锋一转，问道：“王爷，这海战若是真的胜了，我看应当大张旗鼓的表彰一番，好让国人振奋一番”    “这可不行”恭亲王奕一口就否决了，“这些消息都是未经奏章禀陈的，岂能大张旗鼓表彰”他自然另有一个原因并未直接说出来，对于秦铠这个大清官场里的特例，显然也引起了朝堂上的猜忌。    这羡慕嫉妒恨，显然是人类原始的感情，秦铠不知道的是，现在参他这位新人巡抚的折子可不再少数，这理由更是千奇百怪……所以恭亲王奕对于南洋水师的事务还是要压一压。    “六王爷，那对美利坚国的关税，你看如何处置？”    “这个不难，我也询问过赫德，美利坚过征收我们的丝绸的关税是3成，我琢磨着这生丝出口，我们就征收1成的税，对于进口的美国洋绸，也同样征收1成的税金。”恭亲王洋洋得意的说出了他的计划。    “……”    很快一份上海的 海关税务司挂出了新税务的条陈，这立刻引发了一场轩然大*，美国公使马芬立刻要求总理事务衙门慎重对待此事，不过除此之外，并没有任何新的举动，这让恭亲王十分的放心。    而事实上，这两个月，上海口岸离岗的生丝数量少的可怜，而从周围各省购买到生丝已经几乎不可能了，只有零星的末茬生丝还能看到，大量的美国商船来了之后根本采购不到生丝，只得暂时滞留在上海。    而由阜康银号胡雪岩为首的华商生丝联盟手头掌握的生丝在短短20天内有增长了2成，足足砸下了2000万两的白银在这生丝买卖上。    不过随着手头生丝囤积数量的增加，胡雪岩也没有更多财力进行收购了，2000万两已经是今年生丝产量的极限，此时，他正在自家的大宅子里和亲信的商议这生意买卖的事务。    按照原来的计划，他们手头的生丝都不得轻易出手，直到和洋商、洋行达成关于生丝买卖的协议才行，但是胡雪岩他丝毫没有注意到一个事实，那就是上海滩的洋商、洋行虽然掌握了生丝的定价权，也可以随意评定生丝的等级。    但是洋行给出的生丝价格，并未完全无中生有，而是随时参照从伦敦交易所传递过来的生丝交易信息，现在胡雪岩手头生丝的均价是16两4钱白银，但是伦敦市场上生丝的价格也不过两8钱。    李东来静静的坐在下首位置，这是他自己选的位置，方便观察这些上海滩大战贵的 直率，他奉了秦铠的命令随时随地注意上海滩生丝的价格战和洋商的动向，现在看起来，洋人已经抱成团，由花旗银行牵头，也组成了联盟，准备和阜康谈判。    只是，他与胡雪岩私下的交谈之中，秦大人交代的让胡雪岩见好就收，这位胡大掌柜却毫无这种念头，一心一意要和洋人谈妥今后的一揽子买卖才肯松口，这无疑是把阜康完全推到了洋行对头的位置上了。    就连汇丰银行大买办席正甫放出话来，想和阜康进行交易，英国人开出了优厚的条件，一揽子购买阜康手头的生丝，同意加价800万两，对此，胡大掌柜完全无视了，这让做中间人的席买办十分的没面子。    李东来坐在下首，十分好奇的问题是，秦铠人特别交代的事情至今还未出现，看到胡雪岩正和几个掌柜商议将生丝送往阜康丝绸厂，他凑上去，来到胡雪岩旁边，低声说道：“胡大掌柜，秦大人说了一千万两的话，就可以出手了，美国的你局面不大好了嘛”    ---------------    德国柏林，秦铠派驻这里的王黎已经在德国工作了整整500天，今天按照计划，他还是要去柏林大学见那位试验狂人特斯拉。    特斯拉进入柏林大学实验室工作马上就要满一年了，对于一个科学工作者，这里无疑就是他的天堂，又王黎做他的后勤部长，特斯拉第一次感到了全身心投入的快感，他经常流连于实验室一整天，还要王黎来帮他送吃的东西。    除了对实验室的狂热外，特斯拉对于这个来自东方的年轻人也有很有兴趣，他也曾今到过王黎在柏林的公司，看到了那些千奇百怪产品，以他的专业眼光，一眼就看出了其中的不一样之处。    这些中国人的商品中有一种香水，这时代香水早就有了，不过很显然，没有任何一种香水能与中国人的香水相媲美，这种香水的外形非常的优雅……其实就是秦铠抄袭后世那值得拥有的的某品牌的外包装，对于这个他可是轻车熟路。    当然，他稍作了解，王黎就很大方的告诉他了，这是来自一个叫马尾实验室的地方，那里的实验室相比柏林实验室来说，可能还略偶欠缺，但是那是一个全新的、每天都在改进中的实验室。    当特斯拉表现出兴趣之后，时隔几日，王黎有悄悄的塞给他一份关于电磁理论的资料，这资料中的许多原理都是在几年后才出现在科学史上的东西，王黎更是提及，马尾实验室正在进行电磁波理论的探索，他们的秦教官预言，这种电磁波将会改变世界，能传递信号、甚至能传递能量。    对于电报原理十分了解的特斯拉，这电磁波的理论立刻吸引了他的注意力，他拿着那份不到半张纸的电磁波理论，回去研究了半天后，立刻就完完全全的陷了进去。    这时候，王黎来找他谈及日后发展的问题，两个选择，一是在柏林为他建立起实验室，为马尾工业提供技术上的服务，他的每项研究成果都将被高价收购，第二则是到马尾实验室进行研究，当然那边会提供最好的条件和最好的助手    是o~e/小/说/网

正文 第225章 战况突变
    对于这来自东方的邀请，特斯拉自然还是心有疑虑的，不过既然对方能提供机会让他进入梦寐以求的柏林大学实验室，这身后的实力自然是不可小觑的，最终让他选择来东方的关键因素，还是王黎提供给他的那份电磁波理论。    作为一名执着的科学家，他对于每个科学理论都有着狂热的兴趣，这个闻所未闻的理论对方却以简单的描述和物理现象进行了解释，依据他的判断，确实有着极大的道理，若是这个理论得意证实，那之后关于信息无线传播的的一切设想都不再是空中楼阁    1882年12月，王黎电报请示秦铠后，亲自陪同特斯拉登上了马尾海运在汉堡的船队随行的还有一批从德国招募的技术工人和工程师，对于这些海外人才，秦铠一直来都是无限量招募的，只要想来好好赚钱的，有多少要多少。    但是这薪酬方面，他有个基数的，像马尾船政早期那些教员拿着超过普通工人上百倍的薪酬的情况，以现在马尾工业的情况完全没有必要，毕竟工业启蒙阶段基本已经完成，现在通过技术学校、高等学堂等多个体系，正在为工厂提供大量合格的技术工人。    而他更需要的是在技术上有优势的高级技术工、工程师，所以这两人人群，在加入马尾工业体系后，能够获得比在德国高出两倍的薪酬，这已经是非常诱人的价码了，詹姆斯和约瑟夫两个代理人在这件事情上办的非常不错，这批就有近60名工程师和高级技术工随同启程。    转眼间，又临近1883年的春节了，这可是秦铠在这时代度过的第三个春节了，宋云泽、吕率带着亲兵队的一帮子小伙子开始忙活着在巡抚衙门各处挑起红色的灯笼，贴上各种欢快的节日贴纸。    秦铠此时正在屋内与何兴、徐国方、孙复、陈炳昆、吕翰这一票核心人员商议这过年的安排，今天又与往年有了些不同的地方，现在他可不再是只掌管马尾船政，而是督抚一方的大员，不过现在广东之地现在能让秦铠掌控的不过雷州和廉州的海防，这与他督抚的名头多少有些不符。    不过这确实是十分符合他的设想，毕竟这时代要像后世那样铺开来搞大建设，这不说初期的投资的巨大，而且还容易造成严重的浪费和滋生贪腐，事实上，秦铠早有计划，即便是督抚一方的土地和人口，也完全足以提供初期的工业发展。    这几日倒是他的空闲期，吕翰已经赶回了广州港，不过许寿山这会儿不知道在哪里晃荡呢，秦铠已经一天几个电报拍出去催这家伙回来，都什么时候了，还在外面瞎晃悠    何兴最近老是一副杨白劳的模样，反正就是一脸的愁苦状，尽管秦铠开了南洋银行，赚起了钱息，不过那一块钱是直接归属秦铠支配的，他也就是看个数字，这支出的银子还是由他这里跑，随着马尾船厂里第二艘3800吨巡洋舰、北海船厂第一艘5000吨的铁甲舰开始铺设龙骨，才刚刚缓过来的财政又显得紧梆梆的。    与何兴表现截然不同的是南洋银行的陆义锦，借着总督、巡抚的招牌，南洋银行的银元在几个月内迅速占领了市场，相比鹰洋、立洋更精美，而且是有官家背景的银行发行的钱币，自然更能得到认同。    发行钱币的第二个好处就是迅速扩大了影响力，不过这一点来说，秦铠并不是特别在意，现在银行已经开始向那些扶持的小商户发放钱贷，不过这时代的中国商人其实并不太愿意靠借贷来过日子。    那个梧州商人季樊在开办一家小零件厂之后，经过仔细计算，才贷款了2万两白银，而且在经营两个月之后，就七拼八凑又把款子还上了，这让陆义锦还特地把他找来，费了不少口舌告诉他这贷款发展产业的环节。    秦铠对于这些细节问题其实兴趣并不大，不过对于陆义锦经营的银行他还是很满意的，现在光是何兴手头的白银加上南洋银行的银库，可动用的白银就超过4000万两，在这时代绝对是个惊人的数字，不过他现在却什么都做不了，因为麻烦找上门来了    只因为一个从北京城传来的消息，经过清流一党现在北京城的大员陈宝琛证实，军机衙门和宫里都收到不少弹劾秦铠的奏章，这弹劾的原因更是千奇百怪，大的有欺君犯上，更有甚者，更是那秦铠现在也没个老婆生事……这让秦铠看到之时也是莫名其妙。    所以，趁着过年，秦铠准备和孙复进一趟北京城，自个儿都官至二品巡抚，这朝堂上不圈一些个奥援怎么能行？而且，他也明白，这次越北的战事，说不准就是一场官场大风暴，自己兵权在握，倒也未必怕什么，但是任何可能影响到自己发展计划的事情，他可都不愿意看到。    这事很快就拍板决定，第二天秦铠就匆匆登上了马尾海运最新式的大船出发了，临行前，他又与吕翰密议了半天，在秦铠走了之后，吕翰也匆匆带着舰队出航了。    一路无事，等秦铠的船到了天津，一道加急电报就追到了这里，越北出大事了    秦铠看到电报就怒了，都快过年了，孤拔铁了心是要让咱过不好年了发出电报的时间是12月26日，今天已经是12月27日了，而电报上的消息已经是3天前24号的了。    之前一直来出于胶着状态的河内战局，在12月24日清晨被打破了，法国人除了波滑的第四旅团在河内继续与吴长庆部交火外，孤拔的亲自率领第三旅团全军约6000人、第七旅团一部，在12月22日左右就从红河上游的长滩过了河，然后全军转进了一天。    而驻扎在上游的附近广西道员赵沃带着2000兵马对于附近过河的法国人竟然毫不知情，知道他们驻守的商门镇被法国人前锋攻击，这位赵道员才惊慌失措从越南娘们的肚皮上爬起来，他的一队亲兵带着这位40多岁、却马都不能骑的老爷乘着轿子一路逃下去了。    原本清军在这里驻防了近三个月，把附近的土著劳力都算是给征发一空，在商门镇大修工事，倒也造的有模有样，法军前驱负责指挥的沃罗上校看到工事后倒也不敢拿士兵的性命去冒险，架好两门68mm野战炮，这才发起进攻。    结果排队发起冲锋的步兵轻轻松松的就直接推进了工事里，这情况让沃罗大跌眼界，他也是在河内参加过战斗的，那里的清军火力也不行，不过依仗工事，却让法国步兵损失不小等前锋的士兵把清军已经溃散的消息传回来，沃罗才发现自己太高估敌人了。    法国对这支轿子老爷带着的清军展开了一整天的追击，不过越南炎热的天气显然帮助了赵大老爷，尽管法国人全力追击，但是12月的越北忽然下起了瓢泼大雨，两军显然都被大雨大乱了步调，而原本早就没了步调的清军显然赚了大便宜。    法国人一路追击，除了抓了不少掉队的俘虏外，竟然没能取得扩大战果的机会，等孤拔在下了一天大雨的泥泞道路上爬到北宁城外时，这位法国名将显然也是十分郁闷，大雨使得步兵的推进速度降低了不少，更重要的是，野战炮兵营此时还在几十里外慢慢爬着呢    眼看着天色暗了，孤拔下令在北宁城外沿着一条小河构筑工事驻营，准备第二天发起对对北宁的强攻，此役势在必得……    不料，半夜里，军营外竟然来人求见孤拔，这让法国人也有些摸不着头脑，把来人叫进来，竟然是北宁府的越南总督张登坛派人来乞降这让孤拔差点笑歪嘴巴，立刻手书授予张登坛为越北总督的命令。    而这时候，刚刚败进城里的赵沃却还在和城里原本驻扎的桂军提督黄桂兰为推卸摆阵责任扯皮呢，结果两个傻子等到的消息却是越南人半夜里打开了城门，这下子两人也就彻底没了矛盾，彻底成了难兄难弟，连夜逃出的北门    这驻扎在北宁的清军加上溃败下来的兵马足足有七八千之多，一夜之间就分崩离析，孤拔进城后这才发现捡了宝罗，支援河内前线的枪械、子弹、粮食都囤积在北宁，却被一个傻蛋提督、一个傻子道员都送了法国人。    最先得到消息的不是东线主帅吴长庆，而是守在红河炮台附近的护**一协三营的千总梁刚，听到这个消息，着实把梁刚吓了一条，这粮草、辎重、军火、枪械可是源源不断从后面运送上来的，若是后方的北宁给法国人占领了，虽然他并非统帅，也明白这其中意味着什么。    他一面派人加急送消息到周瑞东处，同时放溃兵过河急报吴长庆，正在浮桥另一边炮台驻防的的袁世凯截下溃兵，他倒是十分的果断，立刻把所有溃兵都给监管起来，禁止任何人把消息泄露出去，然后刻赶到提督府向吴 长庆报告。    吴长庆对于袁世凯的处理十分满意，要知道这些溃兵一旦进入河内城，依照他的估计，不消半个时辰，除了庆字军外，其他几路兵马肯定都开始卷铺盖准备上路了，不过两人一商量，这卷铺盖还真得准备卷。    不过北宁情况不明，溃兵也是连夜逃出来的，根本不知道来了多少法**队，吴长庆立刻让袁世凯调6个营的庆字军，又下令粤军一部随同向北宁出兵，不求克敌制胜，但是必须要把法国人的攻势缓解一下。    而河内的粮食、军火倒也够用上一阵，但是这后路被截，绝对没有不败的道理，若是袁世凯能打通退路，倒也是死中求活之道，不过他也知道这其中希望十分渺茫，除此之外，那只有向东面退却，不过那边可是茫茫大海……    袁世凯带着兵马过河后，他倒是第一时刻看中了护**构筑在炮台外围的工事，虽然只是一个依托小山坡构筑的工事，但是却纵横交错形成了多条防御线，而且每条壕沟都呈现一个弧度，真个战壕群看起来就像鱼鳞状。    若是依托炮台和这野战阵地防守，他也会信心大增，不过此时要去逆袭北宁，说实话，袁世凯还真是一点把握都没有，不过他也明白这可是生死一线，若是北宁的退路没了，那庆字军要想从宣化或者海防退回国内，这不死也得脱层皮啊。    宣化那方向不提那边还有法军驻防，光是宣化向北的丛林，就能让一多半士兵走不过去，而海防那边，历来是法国人登陆的要点，现在法国海军虽然没听到消息，但是让他们走海路，而没有水师的护航，那可是件听天由命的事情，若非不得已，绝对不去尝试……何况这海船还不知道怎么解决呢    想到这里，袁世凯立刻催促各营兵马立刻出发，走到中午时分，双方的军队在北宁以南三十里地的阮家集相遇了，庆字军在这一次的交战中，确实体现出了作为淮军第一等军团的实力，在越北大量换装的快枪也使得他们在与法国人的交战中顶住了对方的两轮攻击。    不过侧翼的粤军非但装备落伍，而且还是在山西城吃过败仗的王则的兵马，结果法国人的野战炮一上来，短短半个时辰后，右翼就宣告被击破，好在中路的袁世凯全力抵抗，到了傍晚十分，出击的6000兵马损失了三成后，退回到红河附近的炮台。    法国人终于在越北的战局中取得了完全的主动，切断河内清军后勤线，这无疑标志这战事发生的决定性的变化，孤拔站在山坡上，远远的观察着那座为左右两只大军钳形夹击的河内城，心中暗暗得意，战事不过才开始而已……    袁世凯败退回来后，吴长庆才知道阶段后路的法军竟然也有8000人左右的强大军力，这让他十分恼火，现在就连送信回去那也变得十分困难了，不过这事情，袁世凯倒是给他点了个方向，那护**不是占着海防嘛，听说那边可是有荷兰人的电报局的    25日凌晨，战局再次出现的巨大的变化，孤拔很快就发现了构筑在河岸上炮台的威力，但是却不方便移动和转向，从侧翼发起了对炮台的进攻，而刚刚败退下去的粤军和庆字军根本无心防守，只是耗在浮桥那里等着入夜好退过红河。    当天傍晚法国人的进攻，在护**一协三营构筑的鱼鳞型阵地面前遭到了严重的打击，三营的伍挺马克沁机枪发挥了非常大的作用，构筑的交叉火力，把整队进攻的法国人打的晕头转向，双方更是互射火炮，从下午一直作战到傍晚。    正在梁刚琢磨着是近是退的时候，庆字军和粤军的行动替他作出了决定，必须跟随大军一起撤走，否则就变成孤军了，不过在关键时刻护**的内陆炮艇发挥的极大的作用，他们在夜里被紧急疏散到陆儿庄的防御阵地。    吴长庆此时正召集自己的亲信紧急磋商，现在谈论的问题是如何撤退了，死守这么一座死城，那是完全没有必要的，所以，他决定连夜想撤离，他可没打算让法国人追在后屁股咬上一口，这时刻，一切大义和民族都不如保全自己这些老兵来的重要。    不过现在的退路，唯一可行的看起来只有通过向东海岸撤退，不过吴长庆手上可没有越北的详细信息，只知道东面可都是大海，据说北面与大清国交接的地方全都是茫茫大山，而唯一稍显可能的退路，确实完全不设防的大海。    想到大海，吴长庆脑袋中忽然想到些什么，立刻派人去持他的将领送信到陆儿庄的护**营地转交周瑞东，淮军目前和南洋系统维持着微妙的友谊，尤其是上一次的琉球岛大战，双方也算是精诚团结取得了战果，这一次，面对如此窘迫，他也明白必须动员一切资源，当然包括这南洋水师的力量罗。    周瑞东得到消息后，立刻联系了秦铠，此时，当秦铠拿到这越北烂糊局面的时候，离开吴长庆部准备撤离河内已经有了整整三天的时间三天……完全可以改变一切    秦铠也明白，现在可是个大好机会，他立刻下船登门拜访直隶总督张树声。    张树声此时也得到了北宁溃兵逃到后方带去的消息，而吴长庆被围在河内的消息，因为那边无法拍发电报，所以完全不知道情况，但是张树声那可是刀山火海里打拼过的人物，这后路被截，辎重无法运上去，光这一点，就足够导致河内兵马全溃    此时，他正召集周馥、盛宣怀等淮军干将密议，甚至打算派出船队到越南东海岸来接回庆字军，不过没有水师护航，盛宣怀可没胆子去跑这么一遭。    正在此时，忽然听说秦铠忽然来造访，张树声意外之中竟然感到了几分期待    是o~e/小/说/网

正文 第226章 张树声的算计
    淮军系里面，张树声与吴长庆两人的关系属于十分密切的那种，所以张树声用兵多于吴长庆商议，在得到北宁兵败的消息后，他最担心的就是目前被截断退路的庆字军，而更大的危机在于，若是越北战事不利，他这个上任不久的直隶总督的位置那可就有些问题了。    虽然前面有琉球开疆拓土的功勋，不过若是越北太难看的话，这朝野上下的唾沫星子也能淹死人的，而此刻秦铠的忽然来访，大有深意啊……    所以，张树声破天荒带着周馥、盛宣怀到内门相迎，笑呵呵的把秦铠迎进屋子。    一番介绍之后，张树声对于孙复倒是上下打量了一番，与南洋水师合作之后，他可是没少打听秦铠的消息，以他的权势，这官面的上的消息自然是灵通得很，这孙复现在可是秦铠手下的第一幕僚，虽然是湘军出身，这倒也不影响他的看重。    双方落座后，秦铠也不绕圈子了，他此行时间紧迫，张树声不比李中堂，那位是位极人臣，剩下的就是打压其他势力的念头，而张树声却在某些程度上还是很需要自己的帮助，而且自己恰巧也有能力来帮助他。    “张大人，越北之事恐生大变”秦铠掏出刚刚抄誊好的电报递给张树声，这其中自然省去了护**的机密消息，不过整个战局的情况却已经跃然纸上。    周馥接过电报，也就扫了两眼，这脸上已经忍不住出现了惊异的表情，忙递送给张树声，细看之下，张树声虽然是脸色平静，不过心底早打起了打鼓……    他在得到北宁溃败的消息后，自然是仔细盘算过越北的战局，庆字军素有淮西强军的名义，而吴长庆在领兵方面也是以沉着稳健著称，所以此番率4万余大军驻防河内，他还是十分放心的，他在后方自然也是出了大手笔，这军械、粮食更是源源不断送往越北。    而吴长庆确实是不辱使命，在河内激战月余，击毙击伤法军数百人，河内战事的胶着，十分有利于在藩属国作战的大清，毕竟法国人远道而来，不能持久作战，而且战损士兵也难以很快补足，而清军此刻在云南、广西边境上早就有近四万大军正在积极进行备战。    而北京城里曾侯与法国人的谈判也因为河内战局发生了微妙的变化，法国公使脱利古强硬的态度已经发生了一些变化……不过，现在这一切显然都已经是过眼云烟，若是吴长庆无法力挽狂澜，他可就要头痛了    而现在，最糟糕的事情已经发生，他指指电报问道：“秦大人，这消息有几成把握？”    很显然张树声实在无法相信电报中糟糕的局面，秦铠自然明白他的心思，微微一笑说道，“张大人，这消息绝无水分，而且，这已经是三天前的事情，我料此时河内必然已经易手”    这话一出，张树声神色也是一紧张，而一旁的周馥、盛宣怀更是面容大变。    张树声看了眼周馥，周馥早已领会他的意思，神情紧张的拱手问道：“秦大人，你可是钦差大臣提举越南护**兵事，这局面难道已经无法收拾了嘛？”    “那也未必”秦铠拿起茶杯不慌不忙的饮上一口。    那几位可多少有些急，不过此时哪能催他，这些大佬即便是输光了裤衩，那也还是要保持着体面，裤衩算个球，咱老爷们只要有那玩意在，熬一熬，到时候照样坚挺，不过此时三双眼睛可都盯着秦铠，却不开口。    秦铠看了看这三位，事实上，原本历史上的越北大败，导致的直接结果就是张树声请辞，而后清政府不得已请出李鸿章来，而正是李鸿章的出山，几乎就是由他一手确定了越北的方针，那就是不惜代价迅速平息越北战事，当然，之前战败也是个重大的因素。    一切的战斗，都将最终由纸和笔来决定胜利或者失败，由纸上的字迹来衡量胜负的尺度，秦铠自然明白这其中的关键，所以他必须、暂时保住张树声的位置，这老张放在这位置上，对他而言更有用处    秦铠朝孙复点点头，孙复忙拿出身后的一张地图扑在中间的桌案上，他起身来到桌案前，张树声几个很自然的围了上来，之间地图上在山西、河内、北宁插的几面蓝色的旗帜，而宣光、志灵、河内下方的一处位置则贴着数面红旗。    张树声那是领过数万大军的人物，自然看懂了其中一些标志，河内下方的那个位置，应该能顺利接应河内的庆字军和其他清兵，不过法国人肯定随后就到，能否保存清军的主力，那可就要看驻扎在河内下面的那支军队的战力了    这下他忍不住问道：“秦大人，你在河内下面的阵地布置了多少兵马？法国人有多少军队”    秦铠点点头，指了指那两面红旗，“这里是我派人构筑的陆儿庄阵地，当初是为了钳制红河河道岔口，驻防的有我在越南招募的两个协6个营的兵力，他们可以在这里阻击法国人的追击，所以，我以为吴长庆大人的沉稳，应该能摆脱法国人的追击”    秦铠自然不会说，这阵地咱就是故意摆哪里的，等着淮军、粤军、桂军给法国人打惨了，咱出来收拾残局，所以就扯了这么个理由。    张树声听得也是一脸黑线，这秦铠只字不提法国人的兵马，就凭着他在河边这个阵地、3000兵马就想阻击击破河内、山西三四万清军的法国人，怎么听怎么就不靠谱，不过现在这情况还真是就没有第二条路好走，他琢磨了下，也就指望这位秦铠的那三千土著兵马了    不过这玩意怎么想，怎么着都觉得离谱的很，三四万大清的精锐就那么着败了，现在却要依靠这位秦大人在当地编练训练的炮灰部队来拯救，这也太扯蛋了吧    他转头就看到旁边的周馥投过来疑惑的眼光，敢情这厮也跟自己一个念头，不过现在军情紧急，淮军确实也没有更好的办法，虽然看起来胜算渺茫，那也好过毫无希望，张树声琢磨到这里装模作样点了点头，“秦大人，那可有劳你的大军了”    秦铠也知道自己说的这不清不楚的，张树声这几个老油条岂会轻易相信，不过现在可由不得你们不信，不信我信谁啊，整个越北，自从北宁被法国人卡住之后，全部消息的外传通道可都在护**手里了。    不过自己此番进京，可是用得着这位直隶总督的面子，这花花轿子大家抬嘛，偌大个中国，自己现在的目标只不过是广东，至于福建、广西之地，他也没放太多希望，不过若是有机会拿下，那自然是当仁不让。    至于越南嘛，那早就是自己盘中的菜了，法国人想要？门都没有，咱泱泱大国的藩属国，什么时候轮得到高卢鸡来叫唤大清？整个清政府就没人把越南当回事，这和法国人耗在那里，也就是为了个面子而已。    他哈哈一笑，拱了拱手，忽然凑到张树声耳边轻声说道：“张大人，我可听到一些不利于您的消息，恐怕你要多加提防才是”    张树声听到这话后，显然身体一僵，不过马上恢复了正常，侧头看了看秦铠，笑着说道：“秦大人，那越北之事可就托付给你了，老夫倒有些疑问，不妨到后堂一叙”    “张大人运筹帷幄，我也正好有些问题想请教达人，”秦铠哈哈一笑，起身拱手说道，然后转身凑到孙复面前嘀咕了两句，孙复笑嘻嘻的点头应下，扯着周馥、盛宣怀两个聊了起来，这谈话归谈话，手上的敬仪礼单可是一人一份的送上。    这战事归战事，那是国家大事，此时已然是谈朋友之道的时间了，这敬仪自然是却之不恭，周馥、盛宣怀应酬之时，早已瞅过礼单了，东西很普通，普通得只剩下银子，整整白银一万两，两人寒暄的口吻立刻也亲近了许多。    按照大清官场的惯例，这万两的敬仪，到了京城里，就是给铁帽子王爷送的话，封疆大吏也不过是这个额度，没想到这位秦大人还真是大手笔啊这位秦巡抚可不是个简单角色，大清官场这几年来，可没有一个人能升官如此之快，能升职得如此底气足    两位淮军大佬很快就暂时忘记了孙复这湘军系统的身份，双方立刻谈论起融洽南洋系统和淮军利益的话题，这话题秦铠喜欢……    秦铠跟着张树声进了后院的小厅，这里显然是老张会见重要客人的场所，因为这布置和环境都显然十分的雅致，地方不大，不过墙壁上的书画和架子上的古玩，显示出这里的不俗之处，张树声笑呵呵随意介绍这几样他喜爱的玩意。    “烈风，这个是老夫最中意的明宣德青花云龙纹葵口洗，你看这个，南宋的官窑粉青釉纸槌瓶，这个……竹林七贤图……”    秦铠光脑里立刻搜索起这些玩意的信息来，不过在他那时代，这些玩意早就绝迹了，即便是共和国的国家博物馆里，也没有张树声介绍的这些个玩意，虽然他对于古玩并没有什么鉴赏能力，更多的只是感慨，但是这么一大票的精品，还是让他颇为惊讶。    两人落座后，秦铠早已收起了好奇的心思，历史的瑰宝固然可贵，不过现实还是最为重要和实际，现在自己好不容易爬上了高位，开始有机会慢慢积蓄力量，他现在才算是真正踏入了这个变化莫测的官场，这里只有两种支撑――强大的实力或者是灵活的手腕。    现在自己也算是有些实力，但是这手腕显然是稚嫩的很，好在有孙复的全力辅佐，加上丁日昌的全心帮助，也是是磕磕碰碰的过来了，而今后的路，老丁也不可能继续帮上太多忙，更多的是靠自己来争取。    今天就是他给自己设下的第一道坎，淮军和北洋水师自己是不可能从李中堂手里拿过来的，不过自己把越南搅成了一团烂泥，却给了自己一个机会来暂时获得老张的支持，正在琢磨的时候，忽然间香风袭来，身边已然多了一个淡雅的美女……    “秦大人，这是老夫的侄女瑶儿，”张树声嘿嘿一笑，介绍道。    卧槽，侄女……老张你还真能扯啊，有派侄女出来接待客人的道理嘛不过你老张舍得了孩子，咱自然不能掉了穿越众的脸面秦铠笑呵呵的侧身向一旁的美女拱了拱手，不过这侧头一看，还真是眼前一亮。    这女子不过二八年华，算作后世，也就是高中生年纪，不过这气质、气度迥异于普通女孩，秦铠一见之下，这心跳不争气的提速了20，眉目如画、顾盼若曦，用来形容这位美眉，那也显了几分俗气    秦铠心中暗道，哇塞，没想到这时代还有如此气质美眉，自己看到过光绪后宫美女的照片，用现代眼光看起来，绝对是超级黄脸婆，当然他自然不是精虫上脑的**青年，只是爱美之心人皆有之，穿越众自然要更具爱心啦    见秦铠回头盯着自己看，这叫瑶儿的女孩忽然脸颊上飞出两抹嫣红，心中却多了一份不满之意，伯父说这位是大清少有的官场新锐，这模样斯斯文文的年轻官员，看起自己来，竟然是毫不掩饰的露出猪哥脸    好在秦铠不知道美眉心底的想法，否则难保不吐血三升，自己可是堂堂穿越众代表，这时代的五好青年，自己的卖相虽然也就比刘德华差那么一点点，怎么算起来也不应该和伟大的猪哥搭上边吧    秦铠肆无忌惮的盯着美眉看了几眼，却立刻收回了眼光，端起茶杯轻轻萘艘恍】冢转头正色问道：“张大人，不知道您对这越南的时局如何判断”    说到这里，秦铠倒是很好奇，老张只是叫了瑶儿一个人进来，不过和自己谈的事情他都避开了周馥和盛宣怀，为何却不避开这瑶儿    张树声自瑶儿进来之后，就眯着眼睛仔细观察着秦铠，秦铠肆无忌惮的张狂表到显露出几分军中悍将的模样，不过在看了瑶儿几眼后，秦铠却立刻神色平静的开始和自己谈论起正事，丝毫没有一点的情绪波动，这让他多了几分赞许之意。    听到秦铠的问题，他自然不会主动透露自己的想法，只是反问道：“秦大人，你刚才不是说了嘛，时局糜烂啊你说的不利消息，又是什么呢？”    秦铠点点头，微微一笑，“张大人，越北的防御重点就在山西、河内、北宁，若是此三地皆失，而溃兵一路北上，无险可守，朝堂之上，不知道会有什么动静呢？”    此话一出，张树声自然是早明白了秦铠的意思，若是朝廷问责，自己最大可能就是夺职或者降职，不过自己显然也不会坐以待毙，这淮军密布朝野上下的势力，就是自己最大的屏障，不过这秦烈风和自己谈这事，不知道有神马目的。    自己好不容易到了这大清权力的巅峰，自然容不得任何人才来妨碍自己升官，张树色此时已经明白的秦铠所指的东西――战果，在糜烂的战局中，只有拿出出人意料的战果，现在才能挽救他的声望和淮军失利的恶果。    不过现在的局面下，张树声琢磨了一下，自己也没法子处置，反正越北的事情他铁了心在幕后了，指望这位秦巡抚能妙笔生花了但是这朝堂上的事情，却是必须要立刻解决了，这让他立刻想到了恭亲王奕    而秦铠的目的很简单，利用这次越北战事失利，暂时把张树声拉上自己的船，这越北的破船，若是沉了的话，这些大佬们一个二个都没好果子吃，所以张树声很难拒绝自己伸出的橄榄枝，若是历史还在沿着原本的轨迹，那恭亲王奕的倒台就在眼前了    不过自己在这其中可没少加佐料，恭亲王能不能倒台还是存在不确定性的，但是，他很明白一点，恭亲王在台上，对于自己并没有太多好处，这次朝堂上对自己的种种弹劾，这其中难保与他有些关联。    张树声也琢磨了好一会儿，这才问道：“秦大人，你难道认为这次越北的事情会闹大？”    秦铠点了点头，又递上一封奏折，“张大人，这是我准备上的一封折子，其中已经为大人添上一笔，不知是否中意”    张树声脸色有些怪异，接过折子仔细一看，也是大吃一惊，抬眼看了看对面正在喝茶，而且还不时和一旁的瑶儿聊上几句的秦铠，心中不禁冒出来一个大大疑问――能臣还是奸雄？。    秦铠在折子里，轻轻松松把袭击西贡的功劳分了一半给北洋水师，当然，北洋连威海卫都没出过，但是这时代，扯谎根本就是一件丝毫无需掩饰的事情，尤其是官场上，原本就是处处充斥的谎言    是o~e/小/说/网

正文 第227章 布局陆儿庄
    张树声自然明白，这封折子上去之后，自己也跟着上一封捷报，不管越北败的如何，自己算起来也就是功过相抵，何况看前面秦铠在越北的布局，吴长庆兵败是不可避免的，但是这军力保全应该大有希望，而这秦铠却是个创造奇迹的家伙，看到这次冒出来的战功，这陆儿庄的狙击战倒是更添了几分胜算。    他轻轻一拍桌案，眯着眼睛看了看秦铠，神色复杂的说道：“秦大人，你此番不是特地来拜访老夫的吧!”    这老狐狸，自己那点事情肯定瞒不过这手眼通天的朝廷大佬，这也就不隐瞒什么了，他哈哈一笑，说道：“张大人，因为越北战事之故，所以我才特地来请教大人的我只是听说朝堂上有些个消息对在下不利”    秦铠谈笑间，倒是把这朝堂上弹劾他的事情说得云淡风轻一般，张树声眉头一皱，这秦铠看他的升迁，绝对是个能耐人，怎么就对官场上这点事情完全不靠谱啊，朝堂上弹劾秦铠的，他这等手眼通天的自然知晓是什么人所为。    上次没能把手伸进南洋水师，朝堂上的皇亲贵族们可都注意上这秦铠了，不过这秦铠做事低调，即便到了广东巡抚的位置上，也是深居简出，实在是没什么把柄好拿，结果大多数折子也就那广州的洋务和新学折腾事，而这些折子到了宫里，却都被压下来了，很显然，宫里头并不希望在现在的节骨眼上闹腾这事    但是，一个外放的封疆大吏在朝堂上没有奥援，这其中可是大有问题原本张树声绝对是不会提秦铠出头的，不过现在双方绑上了同一条贼船，这同归于尽他可完全没兴趣，何况这贼船看起来还是很有潜力的情况下，他也不介意援手一把……一切都因有利益而已    一番密议后，张树声派出信使飞调北洋水师南下，而秦铠进京的队伍中多了一个随行，却是淮军的核心人物周馥，这也是两人商议后，老张为了表示对秦铠的支持，作出的最直接的举动，秦铠对此自然笑纳。    秦铠倒是没想过要招纳周馥，这位可是北洋的铁杆，以他的实力是没有可能实现的，不过这位周务山确确实实算是个人才，秦铠倒丝毫不排斥与他多接触接触。    在天津港，很意外的是，秦铠碰到了周馥的儿子周学熙，看到秦铠似乎对自己的儿子颇有些兴趣，周馥自然觉得这是自己儿子一个不错的机会，能够结识现在风头正健的当朝二品大员，这种机会决不可浪费。    事实上，这次安排儿子来送行，很大程度上就是有这个意思，他立刻把周学熙介绍给秦铠，并且非常自豪的介绍到，去年，16岁的周学熙就已经考中了秀才……    秦铠自然知道这些，因为这个做老子的周馥也未必比秦铠更了解他这个儿子日后的发迹史，清末民初，中国最著名的实业家当属“北周南张”，这“北周”指的就是周学熙，而“南张”张简现在正在秦铠的学堂了努力搞教育呢。    是个人才啊，秦铠砸吧砸吧嘴巴，琢磨着怎么把这小子弄进自己的队伍，不过……这小子流的始终是北洋的血脉，自己没绝对的强权前，还是安生一些才是，否则泄了老底可不好于是他很赤果果的询问周学熙是不是愿意到“南洋高等学院”学习，可以的话先去洗洗脑    看得出周学熙还是很有些兴趣的，不过他的打算立刻被精明的周馥识破了，借口周学熙明年还要参加省试考举人，秦铠微微一笑，也不强求，琢磨了一下，让吕率拿来一册《工业兴国论》送给小周，咱洗脑的手段多了去，老周岂能提防得了    一路上，秦铠最担心的还是越北的战事，等到了北京城，果然消息就追到了北京城，周瑞东发来加急电报，河内陷落，法军集结大军准备进攻驻守在红河以东陆儿庄的护**阵地他已经下达了全军的动员令    说实话，秦铠对于周瑞东能否指挥这一场战役，感觉还是有些玄乎，自己对这个学生至今也没看明白过，好在周瑞东一路走来倒也是有板有眼，这能力确实不错，把秦铠布置在图纸上的战略可谓是一板一眼的都给谋划的井井有条。    现在的越北，可不止周瑞东一支部队，秦铠早在两个月前就下达了集结令，决战迟早要进行，既然是决定性的战斗，那可就无需保留任何的实力，依托工事，加上意志坚强的军队，此外还有配备了火炮、马克沁机枪，先打掉法军的锐气，再聚而歼之。    不过这战略说起来非常轻松，要实施起来，可绝对是高难度的活说实话，秦铠自己去实施他是头痛不已，好在有一帮子学生，经过了两年多的军旅实战，周瑞东、章奎、薛超都有了长足的长进，这头痛的活自然让勇于担当的学生去干吧    孤拔率领大军进入河内，已经是远东最大的节日春节前的四天，大军从北宁而下路过河内城外的浮桥时，清军设置在河道两旁的炮台吸引了他的注意力，他亲自带着炮兵营的军官实地查看了清军的火炮。    安装在炮台上的火炮品种倒是挺多的，从老式的青铜炮到比较先进的100mm克虏伯后膛炮都有，炮兵军官罗伊在仔细查看了缴获的火炮后，确认除了数量很少的100mm克虏伯后膛炮稍具威胁后，其他火炮都无法和法国炮艇上的速射炮匹敌。    此时担任前锋追击的两个阿里及利亚黑人营、一个法军营、一个越南土著营已经越过河内府开始追击从河内府南门撤离的清军。    吴长庆在确定撤退的方案后，并没有立刻放弃阵地，他很清楚一点，若是现在就全线溃败，这结果绝对是灾难性的，所以他立刻派出粤军一部去拆毁红河上的浮桥，阻滞法国人快速过河，命令袁世凯领军2000出南门在城南官道的要冲三元桥构筑工事。    结果赶到红河边拆桥的粤军在匆匆砍断缆绳后就被法国人的炮艇打的落花流水，好在浮桥受损，也算阻滞了法国人过河的速度，不过受到河道上法国炮艇的炮击影响，粤军直接就败退了，这下子立刻引发了连锁反应，正面的桂军和粤军也迅速崩溃。    法国远征军第七旅团的波滑少将立刻发现了正面清军的溃败，从两翼开始截击溃兵，吴长庆此时自然不会浪费自己的子弟兵去拯救这些溃兵，当机立断命令大军转进，好在袁世凯在三元桥已经构筑了简单的工事，依托小河沟倒也让法国人一筹莫展。    毕竟这条小河沟里完全没可能让法国炮艇赶来支援，好在夺取河内的大目标已经完成，波滑首功在握，倒也不急着来碰这个硬钉子，在三元桥与庆字军对峙之后，立刻分兵追击四处溃散的粤军和桂军。    桂军的兵马此时早已跑没了编制，周围的山岭、树林到处可见零星的清军，等战时激战到下午时分，河内府已经完全陷落，除了粤军一部滑脚快和吴长庆的兵马过了三元桥，其他清军几乎都溃散或者被法国人消灭了。    此时，孤拔的大军已经修复了浮桥，前锋正赶来支援波滑，准备全面追击剩余的清军残余，而作为围歼的重要一步，由8艘炮艇和10余艘木船组成的迂回部队从红河上顺流而下，绕道三元桥之后的青威县，准备堵死清军的退路，一举奠定越北胜局。    船队出发后，孤拔入驻了河内城，在刚刚设立的指挥部里，一张越北的地图早已挂好，整个越北的中心地带，以河内、山西、北宁为标志的红河平原上已经标注上了法军各个占领部队的编号，占据红河中断，便可随意四处出击。    事实上，整个越北的重要城市，除了北宁府以北还有一些大城外，西面靠海的那些地方以前都被法国人占领过，而且是轻易的就占领了，只需出一支偏师从海上侧击海防等沿海县城，就能很很容易全面控制越北的平原地区。    至于再向北、连接越北和清国边疆的那些山区，孤拔以为，只要在平原上击溃清军主力后，到时候就是推枯拉朽般的冲击就能解决，所以……对这支被围困的清军，他势在必得，必须全部予以歼灭或者击溃。    这时候，第四旅团的珀根少将也已经抵达河内，在围困河内之后，第四旅团终于成功的渡过了红河，威胁到永安、福安驻扎的滇军守兵，而此时指挥滇军在北面围攻宣光法军的云贵总督岑毓英显然也看到了后路上的威胁，迅速撤兵据守福安。    不过在北宁失守后，福安已经变成了法军围攻的可选目标，岑毓英自然不想被抄了后路，立刻撤军，一路退到公河、太原城一线，这样的话，清军东线、西线两路进攻的态势其实都已经破产了，甚至东线的清军都面临着被全歼的命运。    只是，这其中，双方的指挥官都没有注意到与河内相距不过30里，在淞东河与红河交汇区域的那个小小的村落――陆儿庄。    吴长庆过了三元桥之后，倒是立刻见到了周瑞东派来的信使，来人是个留着三羊胡子、三十来岁的师爷，不过一看穿着就不是大清的人氏，正是周瑞东任命的志灵县令胡金科，现在他也算是周瑞东手下的幕僚，此番也是接了命令来和吴长庆谈条件的。    吴长庆那可是名义上东线清军的统帅，不过现在正在落魄时，倒也就不摆什么官架子，急匆匆召集亲信，在大帐里召见了胡金科。    看到来人后，袁世凯自然得了吴长庆的暗示，先开口问道：“你叫胡金科？”    “大人，在下正是胡金科，现在是护**一协的随军书办，”胡金科早得到指示，只用护**的名义来见这位东线战区的最高指挥官。    “你们周参将呢，为何不来见大帅？这渡过红河赶往海防的船只可有备好？”袁世凯自然明白现在庆字军的状况，重武器已经损失殆尽，士兵的子弹也是留存不多，一旦开战，只需要半天，这七八千号人就只能用大刀长矛去和法国人干架了，所以，现在只能先走人……    胡金科来之前早就打听清楚了庆字军的大人物，见这位年轻官员一副的营办打扮，这营办可算不得大官，算是品阶来，最多也就是个六七品的玩意，只是做到这位置的的人，肯定是吴长庆的亲信，倒也猜到了他的身份，所以他的第一目标自然是说服袁世凯。    他早盘算好了方略，微微一笑开口说道：“禀告大帅，周参将正在调兵准备反击法军，所以军务繁忙，根本无法走开，此外将军让我带来口信，现在正值交战，船只都被征用，准备渡河迎击，所以无船可调，若是载几十人的船只，倒也不难，再多，绝对无法找到了”    袁世凯身材不算高，不过这会儿听到这该死的越南土著小官说话竟然如此不客气，眼光立刻就凶狠了起来，啪的站起身来，一拍桌案，“大胆吴大人可是东线战区的大帅，周瑞东竟敢不听将领嘛？赶快滚回去，限你们一日内搭起浮桥，否则军法从事”    胡金科原本倒是自我感觉不错，现在看到袁世凯一副杀气腾腾的模样也是一惊，他到底不过是个芝麻绿豆大小的官员，今天接了命令，心中也是盘算过的，这事情虽然危险，但是思前想后，有护**那等强大的实力做后盾，也是拼死来了。    此时话已出口，虽然心底哆嗦，但是这读书人的执拗劲上来了，倒也立刻恢复的冷静，嘿嘿干笑了一声，拱拱手说道：“这位想必是庆字军中的能员袁大人吧，我听周参将说起过你，就连南洋大臣秦大人似乎也对您颇有印象，只是……今日一见，似乎大人这能员的名头，竟然连审时度势都有些勉强啊”    袁世凯听了之后也是一愣，他自我感觉自然是十分良好，不过在越北几战却是多是败绩，最好成绩也就是据守而已，没想到自己的名头竟然被现在风头正健的南洋大臣秦铠看重，想到这里，他立刻意识到这胡金科也不简单，这话那可是话中有话。    护**，那是朝廷下了旨意，由钦差大臣秦铠提督军务管理的军队，虽然也算是越北东线战区的，不过算起来，这支兵马却十足是一个游离在外的势力，毕竟挂的名头都是越南土著的士兵，当初也就是炮灰部队……    不过，这支炮灰部队确确实实打了不少胜仗，这一点而言，可比自己这些大清的正规军要牛气的多啊。而且，就算是吴长庆要动这支兵马，不看僧面也要看佛面，这南洋大臣秦铠在朝堂上可是个方方面面都玲珑的角色，否则那有可能这么年轻就担任督抚之职。    自己想比这位秦大人也就小两岁，现在只是个从六品的营办，人家可都到了封疆大吏的位置，想到这里，他也多少有些个泄气，不过对于胡金科出言讽刺，他自然感到刺耳，双眼凶光一露，反问道：“依你所见，今日当如何审时度势？”    胡金科看对方虽然还是模样凶狠，但是这语气已是大为改观，这下子胆子又壮了几分，他拱拱手说道：“大帅、袁大人，若是此时庆字军由海路退入国内，先不提这海道危险，就算到了国内，这败军之责，不知道该有谁来承担？”    这道理，吴长庆岂会不明白，他现在也是不得已才走了这条下策，若是这支兵马也折损在这里，他可就百死莫赎了，原本回去，他就准备上折请罪，不过自己的败阵，估计连直隶总督张树声也要担上莫大干系……但是现在还有第二条路嘛    不过，此时胡金科提出这个问题，让他也是大为惊讶，因为现在局势的糜烂，稍有常识之人都能判定出这战事的结局，这驻防河内的四万多清军都已经崩溃，难道还能指望哪一支作为炮灰的护**？    不对……吴长庆立刻否定了自己的想法，这胡金科话中带话，现在局面已经如此，若有一线生机那也是要为自己争取一下，也是为张树声大人争取一番，想到这里，他倒是放下架子，先开口说话了，“慰庭，你坐下来人，给胡书办搬个座椅来胡书办，你的意思老夫明白，莫非周参将有什么回天之计嘛？”    胡金科壮着胆子发问后，此时背心早就冒冷汗了，这可是军中，而且对方那是一品提督，就算当场把自己砍了，自己也无话可说，不过一听到对方给自己放个座位，这悬着的心才算定了下来    是o~e/小/说/网

正文 第228章 红河逆袭战
    【大年夜啦，祝兄弟们新年快乐，全家幸福，身体健康~~雪漂在这里给大伙儿拜年啦，嘿嘿~~】    “谢大帅”胡金科又是干笑一声，其实他倒是想笑的自然些，只是这一番争辩，其中风险之大，这会儿想想也后怕，肌肉都因为紧张，早就僵住了，看到有亲兵送上一个凳子，他也就大模大样的坐下了，拱手说道：“大帅，南洋大臣秦大人从天津卫发来了电报，周参将让我转告大人”    吴长庆噢了一声，脸上一丝惊异闪过，自己这边早就和后方隔绝消息了，没想到这护国/军竟然还能与南洋大臣秦铠随时联系，而且消息还是从天津卫过来的，这么说……这位秦巡抚看来肯定拜会过张树声大人，忙问道：“胡书办，可有张树声大人递来的话？”    “那倒没有，不过秦大人请吴大帅与护国/军一起反击法军，此外，还带来一个好消息，南洋水师在西贡重创法国远东海军，击伤击沉敌舰6艘，全是铁甲舰，不日，将会同北洋水师与法国海军寻机决战”    这消息一出，吴长庆自然是十分惊讶，袁世凯和其他参将更是神色古怪，这西洋人的战舰之强，淮军那是最为清楚的，当初日本不过两艘铁甲舰打到台湾，就打得清军不敢白天渡过海峡运送军资，而琉球被日本人占领后，吴长庆就上过折子要带兵去攻。    不过当时就给中堂大人几句话喝退了，没有铁甲舰和大炮，再多步兵也没戏。现在听起来这一切都发生了根本性的变化，这其中的的变数就是这位南洋大臣，今天这个消息显然也是给了他们一个稳定的退路，一直敢和法国海军决战的水师，完成护航的简单任务自然不在话下。    不过，这一切显然是要这位南洋大臣首肯才行，让吴长庆最意外的自然是对方在这个时刻伸出了橄榄枝，他立刻嗅到了其中浓浓的政治意味，很显然，远在天津卫的张树声大人应该和这位南洋大臣秦铠有过某种默契。    目前，对于吴长庆来说，最重要的自然是要保全这支兵马，至于能否扳回局面，这自然是更高层次的念头，而现在，很显然对方提供了这么一次机会，前提就是要与这位秦大人的护国/军一起展开反击……这反击能成功吗？还是飞蛾扑火    这个疑问，显然也困扰着军帐里的其他庆字军军官，吴长庆低头沉思的时刻，袁世凯也在反复考虑这件事情的可行性，倒是吴长庆的侄子吴东一脸的苦相，大声问道：“这打法国人咱不孬种，不过我们现在刚撤下来，子弹每人只有几十发，粮食只够吃两顿，这怎么开战”    这问题显然是一个关键，这三元桥离开河内不过二十几里地，法国人先头部队现在可就在对岸屯着呢，并没有主动来攻，显然对方可能是在等着援军或者是大炮，而庆字军和窜下来的粤军一部，完完全全没有任何的补给可能    这问题，周瑞东早有交代，胡金科拱拱手，正色说道：“大帅，此时不用担心，周将军已经派出船只运送粮食和子弹去了，一日之内必可送到”    一旁的袁世凯一听，眼珠子差点都瞪了出来，这运送庆字军和粤军万多号人马的粮食，那可要不少船只，这船倒是说有就有了，让弄个七八条船渡河却东拉西扯的说搞不定……这纯粹的赶鸭子上架嘛不过他脑子自然是清楚的很，庆字军还真就得做了那鸭子不上架还不行    这越北的战事，对于庆字军来说可谓是生死攸关，这会儿对方给出的诱惑完全是吴长庆无法拒绝，若败，哪也不过时雪上加霜，若是能反败为胜，这可是想都不敢想的好事啊所以，尽管现在这越北的指挥权看起来有些颠倒，但是双方都选择性的忽略了这点。    这时候吴长庆终于做出了决定，他招招手把胡金科叫到面前，低声的问道：“秦巡抚有什么安排嘛？”    吴长庆自然不会问周瑞东有什么安排，周瑞东只是个小小参将，岂能指挥他这个一品提督，所以非常有策略性的问起秦巡抚的安排，胡金科心中也是暗笑，不过自然不会显露出丝毫，他恭恭敬敬的从怀里拿出一封信递上，“大帅，坚守三元桥，明日，周参将就将出击淞东河，威胁北宁，诱敌交战”    吴长庆若有所思的接过信封，看了一眼后，立刻动容于信中的内容，仔细研读一番后，感觉这虽然是一招险棋，但是目前看来，若是护**有足够实力的话，这逆转局面倒也并非毫无机会，又把信传阅给袁世凯等人，众人看了之后，这神情都是古怪得很，毕竟要展开这么一次会战，可不是一支炮灰部队该做的事情    吴长庆又考虑了片刻，终于刷刷写下一纸回复交给胡金科，态度决然的说道：“胡书办，你回去带话给周将军，请是将军依言出兵，庆字军定然死守三元桥”    胡金科见事情谈妥了，接过回信正要告辞，这时候外面突然有斥候飞马而来，竟然直冲到帐前才跳下马冲进来禀报，“大帅，紧急情报，红河上游下来8艘炮艇，还有十余艘普通运兵船，直奔下游而去”    袁世凯一惊，猛然明白了法国人的意图，自己带兵截在官道上的要冲三元桥，据河而守，这法国统帅脑子可一点不差，直接来个后路包抄，对方可是蒸汽快船，这边残兵万余靠两条腿无论如何也是跑不过船的，一旦后面的青威县被法国人攻克，庆字军那可就被前后夹击了    “胡书办赶快去请周将军派船过来，这被前后夹击，三元桥必不可守”袁世凯第一个跳了起来，之前的一切设想都没料到法国人的第一波攻势就如此犀利，现在法国人出招了，直击的却是庆字军的死穴……无招可解    胡金科倒也没料到法国人能来这么一招，他来只是为了说服吴长庆，他确实办法到，但是现在这个突发*况，有些超出了他能处理的范围，不过他对于护国/军却有着莫名的信念。    看到营中将领一副不安的神情，他忽然开口，异常冷静的来了句：“大帅，并非法国人有炮艇，我们护国/军的炮艇也一样能在红河上纵/横。”    确实，护国/军确实也有炮艇……袁世凯立刻想到了，自己亲眼目睹过护国/军那长长的内河船队，这事情庆字军将领当时也还感慨过，这位南洋大臣还真是舍得花钱，连内河的小炮艇也造，现在看起来，这越北之地，这炮艇和兵船的作用完全如同草原上的马匹一般重要。    吴长庆自然明白晓得眼前的危机所在，不过这化解危机的能力却不在自己掌控之中，想到这里，现在反正已经没得选了，想要也只能搏一把，他挥挥手说道：“胡书办，那你赶快回去复命吧，一起都依照周将军信中所言行事，若法国人截了后路，还请将军设想寻找船只助我渡河!”    胡金科一口应下，拱手告辞，吴长庆也多少有些不放心，派了袁世凯随行一起过河，再三叮嘱，再不济到时候，求也要把船给求来，这庆字军可是他毕生的心血，焉能折损在这越南。    袁世凯跟着胡金科出来，只见外面有10几个护国/军的士兵站在营门外等候着，一个哨官模样的人正在大声呵斥的什么，那十几个士兵一个个站的笔挺，举着林明顿步枪正在进行操练，这让他十分意外，没想到护**的士兵操练如此勤快，连出来执行任务也抽空练上一练。    要知道庆字军那也是淮军中操练最勤快的部队，三日一小操、十日一大操，这已经算是勤奋的不得了的兵马了，这会儿他看到这些个护国/军士兵操练的射击动作十分娴熟，到多了个心思，凑上去问道，“胡书办，这些护送的士兵可是你们周将军的亲兵？倒是雄壮的很啊”    胡金科也猜到这位袁营办的意思，不就是想打听打听咱护国/军的底细嘛，也不蛮他，笑呵呵的说道：“袁大人，你过奖了，这是周将军下辖的四营方千总属下的兵马，算不得精锐”这些兵马自然算不上护国/军的精锐，只是些越南少数民族的土著兵，跟其他华族营相比，那就差了不少，更别提护国/军一营了。    袁世凯嘿嘿一笑，也不言语，心底却是狠狠的鄙视了一番这位胡金科，这都用上了淮军精锐用的林明顿后装快枪，这还不算精锐，蒙谁呢不过他自然不会主动去说破，只是点点头，跟在后面细心观察。    离开庆字军大营，刚出来就看到远处又有斥候火烧屁股似的打马奔来，袁世凯让手下亲兵去拦斥候问问情况，那飞奔而来的斥候马都不停，之后吼了一嗓子，“前面河道上打起来了”策马直接越过众人，冲进了大营。    “打起来了”袁世凯听了一惊，这时候远处已经隐隐传来了火炮低沉的轰鸣声，他立刻带人冲上附近的一个小山坡，不过这里离着红河还有十几里地呢，屁都看不到一个，不过远处火炮的动静确实不小，这让他也是惊疑不定，与法国人交火的肯定是护国/军的军队，也不知道战况如何……    他们这队人在官道上慢慢走，后面大营里的斥候却是蜂拥而出，很显然吴长庆迫切需要知道河道上的战况，那可是生死一线的重要事情。    走出一里多地，又有斥候飞奔而来，这下袁世凯亲自跑到路上把人给截了下来，看到是大帅亲信袁营办，斥候倒也不敢怠慢，赶忙禀报：“袁大人，前面法国人18条船要去抄我们后路，不过在下面岔路上被挂着黄龙旗的船队袭击了，这会儿正在激烈交火，法国人已经被打沉了两条，友军的炮船有一条受伤撤下去了”    红河上，护**一协二营的千总陈冬正指挥者船队从两翼夹击被截断的法国船队，这次护**出动了全部10艘小炮艇外加运输粮食的兵船20艘，不过刚过青威县就接到前面快马送来的消息，说是有一队18艘船的法国船队下来了。    护**的内河炮艇都有两门120mm-0mm的速射炮，马克沁机枪更多多达5挺以上，即便是运粮船上也装备了一门马尾火炮局生产的80mm后膛炮廓炮和一挺马克沁机枪，对敌之时依然火力强劲，他立刻下令在河湾处设伏。    法国人显然完全没有料到会在红河上遭遇大规模的水战，遭遇时除了突前的炮艇进行过备战后，后续的船只上甚至水兵都在船舱里休息，护**的船队从侧面的冲击，果然一举将法国人的船队截为两段。    法国人突前的都是炮艇，而滞后的运兵船上也临时装备了哈乞开斯37mm的机关炮，这一分钟20-30发的弹丸的机关炮火力也算是猛烈，不过对阵上护**运粮船上的100mm的速射炮，这威力和射程都吃亏一大截。    而且更要命的是船只数量和总的火炮、机枪上更是吃了大亏，护**的速射火炮达到了40门，马克沁机枪更是多达60挺，这绝对能在远近距离上都构筑一道钢铁风暴，而法国船队仅有速射炮16门，哈乞开斯37mm机关炮26门。    而护**炮艇对阵法国炮艇，除了法国人的两艘大炮艇“飞鱼”、“野狼”号上装备的120mm的速射炮颇具威胁外，其他小炮艇上的90mm的速射炮根本无法和射距大大超过他们的护**炮艇对抗，在突袭中的前几轮互射中，两艘法国炮艇被密集火力轰成了大火炉，这法军炮艇数量上也处于绝对的劣势。    不过法国人在红河上可算是熟悉的很，立刻拼命调转船头把船队集中起来，拼着又被轰掉两条运兵船的代价，集结在一起，倒也冲出了包围圈，毕竟其他运粮船看到大炮艇冲上来，也担心中弹引发大火，他们船上装的可是易燃的大米……    双方在宽阔的河面上互相对射，等袁世凯赶到红河边的山坡上时，战时已经进入最后阶段，8艘法国炮艇被击沉3艘，另有2艘受伤冒着浓烟，而10艘法国运兵船也被击沉了一半，不过法国人在大炮挺的压阵下，且战且退。    护**的炮艇在攻击中也是奋不顾身，不过在尝试几次进攻后，陈冬也发现在河面上大批船队还是无法完成展开，所以正面对敌的炮火有限，并不足以全面围歼法国船队，互相炮击一阵后，双方脱离了战斗。    护**也有一艘炮艇、两艘运粮船受伤，此时船上也浓烟滚滚，匆匆靠上岸边士兵们急吼吼的开始灭火和修船。而得到消息的吴长庆已经派出近千人的兵马过来押运粮食，等大批粮食运到营中后，关于援军拥有大批船只的消息也不禁而走。    这自然是吴长庆有意安排的，这消息对于目前军心浮动的庆字军和粤军都大有帮助，很快这边兵马就开始在三元桥附近大肆开挖壕沟，构筑工事。    当孤拔在河内码头看到败阵而回的法国船队，也是一头雾水，这红河上什么时候法国强大的浅水炮艇船队也开始吃瘪了，他立刻召见指挥的军官，面对着对方至少有30艘炮艇的消息，这开始让他坐卧不宁起来，这么一支炮艇，那可是足以改变战局的力量    他立刻下令从河静立刻调集后方的炮艇前来助战，而年初的红河水势很高，这可以让近海炮艇也赶来助阵，同时让炮兵营在河内码头驻防，利用清军之前构筑的炮台进行河道防御，潜意识中，孤拔很快就把这支奇兵与秦铠挂上了钩，这一切发生的如此突然，竟然和海上遭遇战一样完全出乎意料。    很快，侦察兵送来的最新的清军消息，北宁以北地区的清军基本已经溃散，也就在太原城还有一支清军驻扎，至于北宁的溃兵一路逃回谅山的途中，甚至把后面驻防几个县城的清军给一窝蜂的带炸了营，一支300人的前锋法军甚至直接打到了谅山郊外。    这消息倒是让孤拔兴奋了一阵，很显然，通往清国内陆的大道已经被打通只是……这后面放还有从河内溃败出去的一直清军，竟然再次出乎意料的赖在三元桥不走了，对于溃败时根本无法携带辎重、弹药的一支军队，清醒的指挥官都不会干这种傻事    肯定是昨天出现的那支清国船队运送了补给孤拔很快就判明了原因，不过一批渡过红河到淞东河对岸进行侦查的法**队却遭到了致命的打击，一队20人竟然只回来2个，更要命的是，回来的两个人唠唠叨叨的说看到其他被俘、被杀死的法军都被对面的一支军队集体砍头了。    这消息显然是爆炸性的，第四旅团波滑少将和第七旅团的珀根少将都来请命，要求立刻渡河消灭对面残存的那支清军，一番商议后，那支溃兵就由孤拔的第三旅团进行攻击，而对岸那支据侦查有三四千人马的清军，则由第七旅团、第四旅团发起反击。    当夜，法国人就在淞东河一处隐蔽的滩涂上架设起了浮桥，一切看起来都是顺风顺水    是o~e/小/说/网

正文 第229章 下黑手的名单
    北京城，今个儿可是小年夜了，城里城外那可是张灯结彩一片欢腾，这偌大的北京城可是有着“外九内七皇四”之说，也就是外城9扇城门、内城7扇城门、皇城四扇城门，秦铠一行码头下了船，一路马车从正阳门而入。    这大中华京城的繁荣，远远超出了秦铠从历史书上的认识和他的想象，正阳门外摩肩接踵等待进城的马车、队伍排了足足了四五里地，这让他着实好奇，难道这时代也有春运不成？    一旁的周馥看到秦凯好奇的表情，倒是主动向他介绍了起来，京城内自12月20日起，各个衙门可都基本属于停工状态，要等到元宵之后，才正式点卯，所以，这些时候，京城了的官员那可就是四处游玩或者踏青。    而外面周边的商人，更是把大量货物和新奇玩意运进城里，希望趁着这春节的节气赚上一笔。更有向他们这行人一样，各地送来的敬仪、礼品和特产，由官员们亲信送往京城。    听了之后，秦铠未免也是十分的羡慕，这京官当得顺溜啊，年底了非但不用上班，而且还有人源源不断的上门送礼，这吃吃喝喝、狎ji吟诗，快活逍遥一个月啊，卧槽，这是什么样的好日子啊    等进了城，这北京城的热闹更是超乎他的想象，沿着南城墙的正阳门一路到到内城永定门，这一路青砖大石铺的大路两旁，林林总总各式各样的店铺，更有店面颇为异国情调的洋行也夹杂其中。    不过在刚刚经历过同治中兴的大清帝国里，这些个洋行其实并没有后世人认为的那般张狂，来来往往之人往往是指点一番，免不得还要评价上两句，“这就是那西洋鬼子开的店铺，夷人都卖那些个害人的鸦片不过洋婆子倒是人高马大、前凸后翘的，够劲道就是皮肤粗糙了点”    秦铠丫丫着，这时代随便在北京热闹地里弄个塔利班人肉z弹，估摸着挂掉的有三成黄带子、三成红带子、外带三成有品阶的官员，剩下一成是草民在这里倒是充分体现着**的光辉理念，只不过这是旗人共了天下的产而已    一路看来，天朝之都的气派确实非同小可，尤其是这官道两侧，这贸易之兴隆堪比后世的城市，不过这推动京城商业的巨大消费动力，却来自于这皇宫、官员和吃着铁杆庄稼的旗人，汇聚了全国的财力，支撑着这大清之都的产业，这样的经济岂能长久    不过，自个儿今天也是来为推进这京城消费力做贡献的，想到这里，他不禁嘴角上扬，微微一笑，马车里坐在对面的周馥正在和孙复两人仔细推敲这进京需要拜会的人员名单，淮军系在京城里可谓是势力浑厚，这千丝万缕的关系完完全全可以一直伸展到各个衙门的角角落落。    所以，这次张树声指派周馥随行，秦铠自然是笑纳对方的好意，虽然他早有打算，但是多一个淮军的智囊，这可是想都想不来的好处，一路而来的船上，周馥已经列出了一张长长的名单，送给秦铠过目，这排名第一的不是现在的慈禧太后面前第一红人六王爷奕，却是七王爷醇亲王爱新觉罗?奕X。    秦铠看到这排名之后，也暗暗吃惊，自己有着穿越的大前提，自然明白这位醇亲王、光绪生父在之后十年间的地位，但是淮军对于洋务运动的重要合伙人、目前正如日中天的奕in有着如此清晰的判断，很显然是来自于对朝廷消息的掌控。    南洋系统目前能获得消息的来源十分有限，而与他关系密切的丁日昌、张佩纶都都是外省督抚，而且很大程度上来说，丁日昌虽然与淮军颇有干系，张佩纶的消息来源却是清流干将们，而且他们与秦铠互通消息的程度也有限，毕竟在他们看来，大多数消息几乎都跟秦铠毫无关系。    而自从欧阳庆的护国/军情报司在北京城设立据点后，秦铠的消息来源也略显开阔，不过情报司的事务也只是刚刚打开局面，目前虽然也通过一些个破落旗人开始切入了北京城的官僚体系，但是要真正形成情报能力，还需要一段时间的整饬。    虽说这京城的官员多如牛毛，大员也是无数，不过秦铠这二品的实职巡抚那也是天下数得着的大员，一路上亲兵开道，很快就进了永定门，这边早有情报司驻扎北京的军官潘博盛来接了。    这潘博盛也是马尾船政学堂的学生，而且还是欧阳庆的表弟，比欧阳庆晚一年入学，虽然上过秦铠的课，不过却被欧阳庆一起带进了军队，这北京城的事务可谓十分重要，而欧阳庆在获得秦铠的认可下，把这边的事务委派为了自己的表弟来操办。    这情报司的草创阶段，这人员的忠心无疑是最为重要的所以秦铠完全认可了现在的体系，至于日后如何掌控这情报司，他前世本来就是做的这一行当，手中有着一大把方案，根本不担心有人把情报司搞成家族产业。    潘博盛现在也有这7品的官阶，不过此时却是一副蜀锦马褂、纨绔子弟的打扮，不过一见面立刻来了个标准的马尾军礼，此时那副纨绔的模样立时就无影无踪了。    秦铠满意的点点头，挥挥手示意现在无需多礼，问道：“博生，这边的住所安排好了嘛？”    “教官，都安排好了，在琉璃厂那边的古籍街有一处宅子，里外人手都是我们商行的人”    秦铠点点头，对于这个安排很满意，北京琉璃厂那边的书肆，在满清三百年的历史上都有着一个非常微妙的地位，凡是进京的官员、举子都习惯暂住在这一代，而这书肆周围的馆舍，几乎都是围绕着官员和读书人进行着经营。    对于万般皆下品的科举时代，虽然满清的捐官儿也是名正言顺的可以入仕，但是朝堂之上各班衙门的大员，可都有着约定俗成的规矩，非进士及第不可为    而欧阳庆在设立北京城情报组的时候，就考虑过在其中增加招募有用人才的只能，所以向秦铠申请，由何兴那边出人出钱在琉璃厂这边的盘下了两家书肆，正儿八经的经营了起来，不求其中牟利，只是通过这中介来接触进京的官员、举子。    而秦铠这个二品大员，从某种程度上来说，代表的却是另一种学问在大清官场暂露头角，现在洋务派当道，他又有丁日昌一力提携，借力淮军，加上他以军功立身，倒也算是另辟蹊径，这才有了今日的官阶。    不过现在暴露出来的问题已经太明显了，他走的这条官道，无疑在中国的官场上是难以行得通的一类，上面没人，官运亨通那就别指望了，日后指不定给穿了小鞋到是极有概率。好在，自以为是的满清，根子也都腐烂透了。    现在支撑这个帝国的不在是满人，而是那一批期望以政治革新来救国的汉人十五年前的太平天国，已经让所有人对于这种彻底打破规则、毁天灭地的方式感到了恐惧。据清政府《户部清册》记录的数据，1853年到1864年间，中国人口绝对数字非但没增加，而且锐减1.6亿。    而后世以战前人口数据与1911年宣统人口普查资料比对，江苏、安徽、浙江、江西、湖北五省死亡人数至少有5400万，再考虑湖南、广东、广西、云南、四川、福建等波及地区的人口损失，这人口绝对数的减少也至少超过一亿，而战争直接导致的过量死亡超过7000万。    这两种算法，无论那一种得出的结论，对于后世美化太平天国历史的学者来说，都是极端讽刺的数据，一个神棍引发的农民运动，当然他针对的敌人无疑是腐朽的，但是导致的后果却是灾难性的，要知道，波及世界四分之三土地的二战，导致的过量死亡的人口也不过5400万。    作为一个穿越众，秦铠完全明白，自己走的绝对不是洪神棍的道路，只有逐步掌控这个时代，引领这个时代，才能在必要的时刻颠覆和重建一个新中华。    来到潘博盛安排好的宅子，倒是让秦铠十分的满意，即便是后世，他也就是个住三室一厅的命，当上巡抚后，那巡抚衙门也已经大到让他完全无需另外置办宅子，而现在这个宅子，绝对是后世北京的城区一环之内的好地方，宅子不算很大，却假山花园、亭台楼榭一应俱全，绝对是闹中取静的上佳住所。    周馥本来打算去相熟的官员家借宿，看到这处宅子，也是十分喜欢，也不提出去借宿的事情，在秦铠隔壁安心住下，这位秦大人似乎又显露出一些不寻常的信息，这让他更有兴趣多与之交流。    这边屋内的摆设与这宅子的品味显得相差甚远，好比一个书香门第的家室内，却摆着几样农具一般的奇怪，周馥找来管事的一问，才知道，这宅子也就刚刚买下来一个多月，原来是一位外放离京官员的宅子，人家东西都搬光了。    而负责这事的潘博盛虽然以后世的眼光看来也算是读书人，但若是以这时代的标准来看，连个廪生都不算，自然不懂得这时代读书人家的摆设，这东西都以实用为标准，倒是标准的军旅作风。    逛了一圈之后，周馥琢磨这是不是趁着年前赶快去打点，这份敬仪当然是年前送到最为合适了，他们张老大的敬仪那可是几天前就让人各处打点妥当了，等走到秦铠屋外，却看到十几个亲兵把门口堵得牢牢地，这让他倒有些意外。    吕率看到周馥来了，秦大人嘱咐过的，这位周馥周大人那是要好生拉拢的，日后免不得还要来往，忙上来拱手施礼，“周大人，巡抚大人正在里屋议事中，请您稍等，我去禀告一下”    周馥点点头，这秦铠手下的这些亲兵，说实话在英武之内更透着一些个读书人的气质，他也旁敲侧击打听过，都没进过官学，绝大多数都是这位巡抚大人的学生出生，学的都是秦铠力主的新学，光从这一点来看，这位秦巡抚可志向不小    当年北宋名相王安石也是潜心授业，这才有了“享负天下三十载盛名”的人望，不过王拗公这革新的创举，后世也是毁誉参半，莫非……这位秦烈风也有此意不过，不管有没有这想法，能练出这样的手下，而且有之前惊世骇俗的战功，此时绝对有拉拢的价值。    周馥捋须暗自考量着，这时候秦铠已经迎出来了，笑呵呵的问道：“务山兄，莫非现在就准备出发了？”    “秦大人，您看呢？不瞒你说，这次进京的行程以我之见，还是十分紧张的，年前不过数日，你圈定该去拜访的几家，那可不容易见得着啊，我这会儿就出门去安排一下，明日一早，我们就逐一去拜见如何？”    周馥轻描淡写的说道，这其中却已经把他尽力之处一一点到，这宰相门前七品官，秦铠这次要打点的可不止于宰相这级别，张树声为了这越北的战局可是下了大本钱，动用了淮军系各种资源替秦铠铺路。    “那可就有劳务山兄了，”秦铠笑眯眯的客套着，伸手身后的吕率那里接过一个包袱递给周馥，“这是一些应急之物，务山兄先用着，回天津卫，我另当摆酒致谢”    周馥一路上可没和秦铠交流，也知道这位就一大清官场的白丁，能混到现在这位置还真是实打实的功勋堆上来的，而且也从不讲就排场，一路上这吃用也随意的很。    不过对自己这边的需要有求必应，绝对不是个悭吝的主，自己出去确实需要大笔银子打点，原本也准备回去和张树声实报实销，现在见秦铠主动出这份子钱，自然也无需客气，伸手接过，匆匆出门而去。    外面早有周馥是随从备好了马车，看到周馥提着一包东西出来，一旁的亲信已经上来问道：“大人，先去恭亲王府还是醇亲王府？    周馥摇摇头，“那边不急，先去见孙侍郎”    上了马车，周馥才有闲把秦铠赠送的银两拿出来，略一清点，着实也吓了一条，银锭不多，也就大500两的模样，这事正儿八经的敲门砖，进出各个府上免不得要开销，此外还有一百两的大通银号的庄票95张，这可就整整一万两银子。    他心中也是暗暗惊讶，这已经不是简单给自己应急的银子了，更是表示与自己结交的意思，他自然明白这一层意味，不过他可没料到秦铠打的算盘，早就把他刚刚中秀才的儿子也算计进去了，否则肯定要吐血三升……    秦铠回身到了屋内，孙复自然跟了进来，对于秦烈风在这位淮军幕僚身上颇下本钱，他倒是有些意外，不过却丝毫没有阻止的意思，他的经历太明白南洋系统现在的弱点，想比南洋水师的战功，南洋系官员却是整体性的缺乏根基。    好在，这个秦烈风虽然对这大清官场够白丁，但是对于这官场上拉帮结派、大撒银子的手段却是一点也不陌生，自己所提及的方案都被一一落实，这次来北京城，以他的经验来看，只要走对了门路，砸下大把的银子，加上现在越北糜烂的局面，南洋水师和护国/军还真算是撞上大机会了    不过，对于走什么门路，以他一个小小的道员，在北京完全是人生地不熟的，也提不出好方略，不过这问题，秦铠倒是自己解决了，有淮军的能员周馥开道，剩下的事情基本就是砸钱和政治交易，这倒是自己的强项    当然，对于淮军，他们湘军系统的都有心理阴影。当年横扫八方的湘军，现在就剩下了徒有虚表的外壳，就算是百战成名的左大帅，在朝堂上都根本无法和淮军系统对抗，所以，孙复对与张树声的诚意，还是颇有些疑虑的。    秦铠自然看出来孙复似乎有些话题，想到湘军和淮军的世仇，这就不难明白了，进屋后也就开门见山的问道：“孙兄，你可是对周馥还不大放心吧。”    “确是如此，烈风，你为官时短，而且丁大人多少也算和淮军渊源颇深，以往你官职不大的时候，自然不会有太过干系，现在我们南洋系的兵马虽然还无法和数十万众的淮军相匹敌，但是咱们立下的功勋，现在的淮军可是万难做到，所谓一山不容二虎……”    孙复拿起茶杯喝了一口，琢磨了一下措辞，接着说道：“这次淮军有求于我，而且所求甚多，不过烈风你还是要多个心眼”    秦铠哈哈一笑，这官场之上一旦倒是你死我活之时，那可就早没了情面，不过目前来说，自己小心翼翼的发展着实力，但是淮军是不是把自己列入了挡路石的名单，这只有李中堂和张树声才知道的事情。    以目前的局面，自己都地盘都没有搞稳妥，就算是想造反，这成功的概率也是低得很，所以这北京城的局面，自己是必定要把他盘活了，当然，完全依靠周馥的指点，那肯定还局限在淮军的圈子里，他早就有自己的算盘了。    “孙兄，这事情你但可放心，这官面上没有永远的敌人，只有永远的利益，”秦铠笑嘻嘻拿出一张纸头。    上面写着一串名字，这可都是他准备下黑手的名单，看标注的职位，都是些要员和各衙门的颇有些位置的人物，每个人物旁边还标注了引荐的官员，此外，最上面两个名字却十分的让人意外    是o~e/小/说/网

正文 第230章 老庆记公司的创始人
    【快到月底啦，兄弟们，求个票啦~~有啥要啥，雪漂过年可也没偷懒哦，嘿嘿~】    朝阳门那一带的馆舍，与琉璃厂那边的 书肆完全是两个不同概念的地方，这里有着北京城最新奇的玩意，最美艳的歌ji，最地道的各省风味美食，即便是满汉全席那也能置办得了，当然这里也有着最昂贵的价码，所以这边历来也是京城衙役巡视最勤快的地方之一，毕竟这里王公、大员出没频繁啊。    所以当秦铠决定到这里来吃饭的时候，孙复虽然搞清楚状况，不过看到情报组的潘博盛跑进跑出那个利落，也知道这应该是另有安排，倒是吕率和宋云泽两个有些诧异，今天教官算是开窍了，终于能吃上顿有档次的酒菜了    从外面看这天一楼，高高飘扬的酒旗外，整座楼看起来就是显得十分的大气，其他酒楼的门面，三四米已经显得十分宽敞了，这天一楼的大门却足足有十米宽，而这酒楼的提名牌匾更是了得，竟然是乾隆爷时代的才子纪晓岚所书，更显三分雅致。    而门口站着的十个身材魁梧的大汉，更是与周边其他酒楼的格局大相庭径，其他酒楼、花楼那可都是小二迎客，这边可好，大汉拒人    秦铠虽然是生面孔，不过潘博盛显然对这周边酒楼倒是熟悉的很，甚至和门口一个管家模样的人十分熟悉，进入楼内，随处可见各式字画，虽然秦铠对这行当是个标准的外行，不过看到精心的装裱和上面盖的满满的印章也能揣测一番这些字画的不俗价值。    而里面的装饰则只能以“奢侈华丽”四个字来形容，不过最华丽的显然不是这些桌椅、窗棂之类的死物，来来往往的女子完全颠覆了原本秦铠对这时代美女的观点，前后往来，不时看到一两个惊艳的尤物，至于花枝招展的女孩更是让人目不暇接。    虽然此行的眼福有些出乎秦铠的意料，不过早经历后世荧屏美女狂潮轰炸过的他，自然不会露出丝毫很二的神情，倒是镇定自若行走于花丛之中，这倒让身后几位秦粉更添几分高山仰止的感慨。    酒楼之大，也十足的出乎意料，在一个管事模样的中年男子带路之下，走了好一会儿才来到了后面的一间大大的雅间，现在正值北方最寒冷的季节，不过这屋内却是温暖如春，很显然这里安置了地炕之类的取暖工具。    而潘博盛屏退伙计后，打开朝南的一扇窗，来到秦铠耳边悄悄的指指墙壁，“教官，那人就在隔壁，我已经打听清楚了，人刚到，今天宴请的是刑部侍郎许庚身和一些个官员太常寺少卿何录是陈宝琛的朋友，所以才搭上这条线的”    秦铠点点头，今天可是头一回来到这时代这么有档次的酒楼吃饭，自然不能免俗，“博盛，你让伙计上些个特色小菜，你也坐下，我们随便聊聊”    潘博盛听到秦铠让他一起吃饭，自然是十分兴奋，这可是一份了不得的荣耀，整个南洋体系的这些年轻人，那个不以秦大人为楷模的，虽然完全没有洗脑的过程，但是军纪、军规的严格要求，以及这几年来取得的辉煌，所有人的眼里，这位秦大人那可就是无所不能的化身。    一会儿工夫，酒菜就上来了，果然是颇具特色，做工精美，品味都十分的到位，对于吃惯了后世酒菜的秦铠，这时代的酒菜就显得十分的清淡、爽口，顿时间馋虫大动，觥筹交错之间筷如雨下。    这速度最快的莫过于宋云泽和吕率两个家伙，秦铠看着好菜都给这两厮风卷残云般扫光了，自己的没来得及多下两筷子，顿时对这两个家伙免不得一番腹讥……不过接下来外面进来数位素装美女，却让他为数不多的两根雅骨焕发的活力。    其中一个年级稍长的瓜子脸美女上前福了一个，然后脆生生京片子的问道，“几位老爷，不知道想要听个什么小曲？”    哇塞，这可是标准的中国古典音乐，而且看这些美眉的模样，应该是此道高手，穿越众秦铠顿时全身来劲，不过搜索枯肠除了高山流水、阳春白雪，他那点雅骨还就没想起来什么……只得把眼光投给了算是小土地的潘博盛。    “韩絮姑娘，我们家老爷是不世名将，你们就奏一曲将军令吧，”潘博盛洋洋得意、非常不要脸的拍起了马屁，说这话的时候竟然毫无一丝羞耻的神情，又凑到秦铠身边轻声报告道：“教官，这是天一楼最有名的优伶韩絮，隔壁那位每回来都必点韩絮姑娘去演奏的”    秦铠一听，这计划倒是滴水不漏啊，还作了两手准备，只是此时再看潘博盛这厮镇定的脸面，怎么都像一幅佞臣的模样，这马屁拍的梆梆响，也不知道哪里学来的难道咱最近不怎么关心马尾教育后，开始传授这些学问了？    不过细想之下，他也明白自己多少有些反应过度了，在这靡靡之风盛行的北京城里，若是潘博盛这副模样，还真不容易和那些旗人、官员打成一片，心中这点念头也就一闪而过，安心的听其了韩絮奏起的《将军令》。    这一组优伶年龄相差不多，看起来领班的韩絮也就是双十年华，其他女子最小的约莫十五六岁，但是这操控的乐器已经让秦铠看的有些糊涂了，光琴就有三四种，其中只有古筝他算是认得，其他几样问了下潘博盛才知道是月琴、秦琴和三弦。    辣块妈妈，咱中华文明还真是牛掰啊，这一曲《将军令》舒缓流畅，完完全全演绎了中国琴艺的精粹，对于穿越后缺乏音乐欣赏机会的秦铠来说，真是难得享受其实前世他也没啥机会，那时代冠以高雅的古典音乐会早就以高昂的票价把他这种替国家打工的普通一族圈在门外了。    现在，他都有冲动也在自家巡抚衙门里组建一支优伶……那个，咱没有什么歪念头，咱也是为了传承中华音乐的文明嘛    这铁骨琵琶般的琴音显然颇为出格，毕竟这等靡靡之所在，更应该奏起的是花前月下的曲子，果然，很快移门一动，一个管事模样的近来，朝着秦铠一拱手，一脸的职业笑容，客客气气的说道：“这位大人，打扰了，隔壁的贝子郡王想请柳絮姑娘过去演奏一曲，还请大人见谅”    秦铠肚子里嘿嘿一笑，脸上却是一副不以为然的神情，“我今天可是先请的柳絮姑娘，不知道这先来后到的理，难道在天子脚下的北京城里就不管事了嘛？”    这话一出，旁边的三个帮凶立刻出马了，潘博盛更是一拍桌子，指着这管事的，“陈麻子，你今天这话可说的不漂亮，你可知我家大人是什么身份，竟然敢要大人相让，就算是千军万马，看到我家大人那也要避让来的”    这话一出，那管事的显然也意识到这位面生的客人来历不简单，呆了一呆，忙拱手赔礼，“小的绝无此事，隔壁是……”    话还没说出口，潘博盛早已一拍桌子喝到，“这天子脚下，讲的就是个理子，不管是谁，你去回话就是，等柳絮姑娘在演几曲，自然会去隔壁”一挥手，两个亲兵进来把那个管事的直接轰出了屋子。    孙复在一旁看得有趣，自己这位大人几时开始讲理起来了，还跟朝廷的贝子郡王讲道理，这事情看起来越来越有趣了，这秦烈风又在搞什么事情呢？他笑嘻嘻在一旁静观。    这管事的看到这边强势的模样，自然吃不透秦铠的来历，也老老实实的跟了出去，才小心翼翼的向门口两位亲兵打听，这两个亲兵早就得了潘博盛的交代，也就含含糊糊的告诉他，这里的老爷是南洋大臣、广东巡抚。    打听到消息了，这管事的匆匆去隔壁汇报，这天一楼里争风吃醋之事天天都有，这当官就讲究的一张面皮，撕破脸的事情，不是官场白痴那是绝对不会去干的，这些管事的就在其中起到斡旋的作用，凡是双方若有冲突，那就各自摊牌看看，一切都以实力说话。    进来隔壁的屋子，里面做的十几官员，正在饮酒闲聊，看官袍上的都是白鹤、大雁之流的玩意，那是四品、五品的京官，在整个京城官员体系中属于中等偏下的哪一阶层，不过大多年龄在30到40岁模样，倒也算是京官中的实务派。    有两人的袍子是例外的，居中而坐的一个四十岁出头的瘦脸男子，一捋长须，眼袋深深的凸起，穿着的是四团龙官袍，那是郡王爷的服饰，而在他旁边的一个五十来岁、头发花白的老者，穿着的却是二品锦鸡的官袍。    那瘦脸的郡王爷此时正在和几个年纪相仿的旗人说话，看到管事的进来，身后却没有他要叫的柳絮姑娘，当时脸色就不大好看，大声的问道：“陈管事，怎么回事？难道还有人不开眼强留柳絮姑娘嘛？”    陈管事忙拱手赔礼，陪着笑答道：“郡王爷，这事真的不巧了，隔壁是南洋大臣、广东巡抚大人摆的酒宴，说是让柳絮姑娘弹奏几曲再过来”    这话一出，在座的这些官员别看官阶不算大，那个不是顺风耳之流，南洋大臣、广东巡抚……这名号一出，那不是号称这两年大清官场第一另类的秦巡抚嘛，这位年纪相比清流干将张之洞、张佩纶更是年轻，这权柄可是一点不差，而且后劲十足。    倒是这位郡王爷一脸迷茫，还没搞明白这南洋大臣、广东巡抚是个什么鸟人，北洋大臣李中堂那是知道的，这南洋大臣么，这些年做的人也多了点，再说，和他这么个贝子郡王八竿子可打不到一起啊。    这时候旁边的老者也看明白这位郡王没搞明白隔壁的状况，他这么个郡王虽然身份尊贵，但是要和这掌控一方的巡抚相比，那可就是个绣花枕头了，而且还是这位大清官场的异数，对于很意外在酒楼里碰到这位秦巡抚，这位老者显然也颇有结识的兴趣。    这时候旁边有一个年轻的官员站起身来，冲着这位草包郡王说道：“郡王爷，这南洋大臣小弟倒是有过一面之缘，要不容小弟过去一探”    在座的十几个官员也是一愣，这位是太常寺少卿何录，平日里也是名声不显的一位，不过算起来也是清流一党的积极分子，想到这里，倒也明白了这位是如搭上南洋大臣的线的，现在北京城里人人都知晓，清流的这些官员与南洋系走的近了。    而这位在座的郡王爷，大名叫爱新觉罗?奕粒那倒是正宗的贝子郡王，乾隆帝十七子永U孙，辅国公绵性长子，不过这爵位实在不咋地，离着亲王位置还有好些距离，而且现在也只是个御前大臣，四十多岁的人了，也就一个不大不小的闲官。    而他旁边的那位老者，倒是朝堂上颇有实力的一位，刑部侍郎兼任军机处章京许庚身，这位的实力，来自于宫内的信任，年轻时就颇得咸丰帝看重，现在虽然在军机处并不是决策的人物，但是颇得西宫太后赏识，这一点可是了不得的资本。    通过许庚身的解释，奕了闶歉忝靼赘舯谡馕坏睦蠢，这让他也颇为惊讶，他虽然目前来说并没有太多实权，也就是在宫里面行走的大臣，平日里更关心的是太后、皇帝的喜好，至于这国家大事，更多的是当成趣闻来听听。    不过这位秦铠的事情，他倒是正儿八经的听过，而且颇有印象，没想到今天这里能碰到，自然要结识一下，他们家只是世袭的辅国公，在贝子亲王多如牛毛的大清，完全算不得什么，能结识一些朝堂上的实权人物，对于他来说也是一件好事    何况他现在只是个没啥实权的御前大臣，这管宫内事务的闲职，和那位督抚一方的权责，可是天差地别的距离。    想到这里，他立刻示意何录速去果然，片刻之后，这位清流派的少卿不负众望，引着一个二十五六岁模样、身形挺拔的年轻官员走了进来，这第一印象和之前听闻的这位大人的事迹实在是有些对不上号。    这位秦大人看起来确实十分干练，不过和战报上那个杀伐果断的预想相比，那就相差太远了，这位手上创立的军功，朝堂上早有人把他与率领湘军四处救火的左大帅相提并论，不过现在看起来，竟然是个和左大帅相仿的儒将。    秦铠笑嘻嘻的进来后，一眼看去，在座的还真是不少，都是四品五品的主，这倒是些可以挖掘价值的对象，上首的两位衣着倒是十分好认，四十来岁的那位看起来面相敦厚的郡王爷，定然就是后世被戏称为“老庆记公司”的创世人奕痢    他心底狂笑，老子找你还真不容易啊，咱可不能让袁世凯捷足先登罗，现在不过是个闲散的郡王爷，日后可是大有培养前途的人物，咱就先预定下来了，秦铠哈哈一笑，快步上前，来到奕撩媲埃一拱手笑着说道：“原来是郡王爷啊，下官可是失礼了”    奕磷匀桓秦铠的做派雷的不轻，自己也就身份尊贵些，品阶高那么一点，要论起这实权来，拍马也赶不上这位比自己小十余岁的巡抚大人，不过看得出对方十足的给面子，这可是好事情，想到这里，他忙起身邀请秦铠入座，也琢磨起如何结纳秦铠的问题了。    对于一旁的许庚身，秦铠自然不会怠慢，这位的身份也很特殊，在慈禧执政的几十年前，十分的注意朝堂上的权力制衡，而正儿八经得到慈禧看重的侍郎有两位，其一就是这位许庚身，而且，这位倒是朝堂上的明白人，对于中法战争、中日战争都是坚持强硬态度的。    而另外一位孙毓汶孙侍郎么，倒也是正儿八经的读书人，清咸丰六年（1856）丙辰科翁同J榜进士第二人，这学问确实不可小觑，但是这能耐更是让人惊掉下巴，当然这能耐实在是有些个剑走偏锋的意味。    很快，秦铠就算正是融入了这边的环境，和这位不学无术的郡王爷更是吃喝打屁，完全是一副相见恨晚的表现，而与许庚身交谈之时，他又变得十二万分的冷静，话题一转，就谈到了越北战事，就连越北局面不容乐观这等骇人听闻的消息，他也有意无意的泄露出来。    这让军纪衙门行走的许庚身十分吃惊，这些消息，他在军机处也没有听到过，这位秦铠，他自然是知道的，朝廷委派他在越北练了一支炮灰部队，协助淮军防守嘛，没想到这消息灵通到如此地步。    等到两个时辰后分手之时，奕炼杂谡馕豢雌鹄春浪的汉人督抚已经颇有好感，当然这好感是需要物质基础的，临行之时，这顿消耗上千两白银的酒宴自然由秦铠买单了，此外，一封万两的银票悄悄的塞进了郡王爷的袖子里。    一万两白银，这可是亲王级别的敬仪，各省督抚送给权倾朝野的恭亲王奕，常例最多也就一万两，这位秦巡抚出手就如此爽快，奕列闹邪蛋悼裣    是o~e/小/说/网

正文 第231章 秦铠的宣言
    而潘博盛自然也牢牢抓住机会，举着秦铠的旗帜游走于其他京官之中，倒是颇为成功的取得了不少战果。    最后，秦铠以晚辈的身份亲自送许庚身，一些问题是在不便于大庭广众之下细谈，自然需要一个独处的环境，很快越北战局的微妙之处，都由秦铠转述给了许庚身，当然，这其中免不得要夹杂秦铠的私货，怎么说对自己有利，当然就怎么说了，否则不变傻子了嘛    以许庚身的精明，自然已经明白了越北战局的糜烂，而且他也立刻意识到，若是真的发生那最糟糕的局面时，整个朝堂会面临着多大的压力，送到许府时，一份5000两的敬仪自然送上，对于这大清官场的明规则，许侍郎自然是慨然笑纳。    接下这份敬仪，那就代表着双方有着共同的利益，许庚身直言希望能第一时间得到越北的消息，两人一拍即合。    第二天下午时分，皇城内养心殿里，恭亲王奕十分诚惶诚恐的正在听着帘子后面那位中年妇女的问话，而前面坐着的12岁的小皇帝光绪正在十分不耐烦的端坐着，对于面前这个老头竟然扰乱了自己过年的休息，十分的不满意。    帘子里面的慈禧不紧不慢冷冷的说道：“恭亲王，我听到些个消息，所以特地找你来询问，不知道你这个军机处的首席大臣是否知晓……”    “太后，不知是什么消息，若涉及军机，老臣定然小心核对”恭亲王奕冒了一头冷汗，以往这位太后可不是这么着说话，今天这语气一变，那可就难以捉摸了，还是小心应对才是。    帘子里的女人噢了一声，继续说道：“听说越北吃败仗了，不是说调集了大清淮军精锐嘛，怎么说败就败了？”    这事怎么这么快就传进宫里了，恭亲王奕一脸的黑线，他也是早上刚刚拿到电报，这是经过云贵总督岑毓英确认的消息，北宁、山西、河内已被法国人占领，北宁的桂军全溃，至于吴长庆的兵马和粤军消息不明。    他立刻致电直隶总督张树声，那边倒是也承认了河内失守的事情，但是一口咬定，说是桂军崩溃导致局面失控，庆字军战力未损，正在构筑新的工事，准备进行反攻不过奕自然也不白痴，这东线后路都被截断，这淮军鸭子死了嘴还硬……    这消息他可是还是给压下来了，按理不应该这么快传进宫里，不过现在可不是探查这消息如何进宫的时机，这位西宫太后最忌讳的就是欺上，所以他立刻打定主意实话实说。    “太后，确有此事，不过消息还未确认，所以老臣还未敢来禀告，庆字军全军尚在河内府寻求战机，与法国人决战……”说道这里，奕琢磨了下，这些说辞都是苍白的很，太后肯定不爱听，想起今天一早来拜访的那个年轻巡抚秦铠的折子。    这次淮军系的周馥陪着这位大清官场的新锐秦铠来拜见自己，而李鸿藻更是与这位秦巡抚热络的很，竟然很给面子来引见，看在淮军和清流的面子上，他倒是对于这位广东巡抚并不排斥，既然能让淮军和李鸿藻这两个大对头都刮目相看，那就是值得笼络的人物。    当然，秦铠在银子上那是一点没有吝啬的意思，虽然知道这位恭亲王奕因为越北的战事，注定要暂时给冷藏，但是现在的历史都有些变异了，他实在有些难以把握，再说这位鬼子六日后还是有复出机会的，不求有功但求无过，那份敬仪也是给到了吓死人的三万两。    想到这里，恭亲王又起身恭恭敬敬的行了个大礼，“太后，老臣这里还有捷报传来，南洋、北洋水师在南海大捷，击沉、击伤法军6艘战舰，现在正在积极备战中”    帘子后面的慈禧并不知晓这个消息，今天一早御前大臣奕烈涣秤枪忧民状，支支吾吾的说是听到越北战事不利的消息，这让他对于这位宫内皇亲的大管家又欣赏了几分，而后找来刑部侍郎许庚身和工部侍郎孙毓汶问话，许庚身自然是把秦铠那边听来的消息加工后再转述一番。    这让孙毓汶万分郁闷，自己怎么就不知道这些消息，今天少了个表现的机会，当下一番“太后圣明、勤于国事”的马屁立刻拍的慈禧笑容满面，同时建议由军机处及时处置这前线官员的功过，有过必罚，有功必奖，这样才能确保与法国人交战的胜利。    这会儿慈禧听到这越北战事倒是有胜有负，也算是放下了心思，就按照孙毓汶的意思下旨勉励前线将士，追究败军罪责，同时责令奕务必抽点能员，将越北的法国人击败，维护这大清藩属过的颜面。    至于这越南的事务，她并没有太过的关心，那块土地，对于她而言既没有产出，也没有收益，其中最重要的不过是个颜面的问题。    奕不用琢磨也明白，这越北的战局，那十有**是个死局，自己要去承担这个责任，咱不是傻子，坚决不干，这事还得找个能干的主甩包袱……想到秦铠那三万两银子，他心思一动，张树声那边吃了败仗，在委派也没什么大用，这秦铠不也在越北有一支兵马嘛，虽然是弱了点，但是……大清在边境上不是还有几万援军嘛    “太后，南洋大臣、广东巡抚秦铠正在京城里，这越北的战事，他可是个明白人，是不是让他进宫来面圣”奕in推荐秦铠，一是那三万两的敬仪的关系，二则这秦铠可是清流一派推举出来的人物，就算是日后吃败仗了，首先打板子的应该是李鸿藻，而非他这个军机大臣，想到这里，他也为自己的如意算盘暗暗得意。    帘子后面的慈禧自然是知道秦铠来京城了，这岁末了，这各省的大员若有机会那是必定要来京城走动走动，只是这位被清流捧上天的年轻巡抚，一直来都是朝廷满族亲贵们热议的对象。    这些时候，参劾这位新巡抚的折子那可不少，不过都是些鸡毛蒜皮的事情，根本上不得台面，自己都让军机处都给压了下来，自己倒也正好想要找个机会敲打敲打这个年轻人，这天下可都是满人说了算，就是这些个封疆大吏手里的军权那也是自己这个太后给的，这些兵马自然也是要守护满人的天下。    想到这里，慈禧点点头，“六王爷，那就依着你，明日晨议，你带着这秦铠来面圣吧，让他好好琢磨下，可有什么退敌的良策”    “喳”    --------------------    秦铠此时正在忙着窜门，上午去了恭亲王府、醇亲王府、礼亲王府，这让一路跟着的周馥也暗暗惊讶于他的见识，淮军系的触角深入到朝廷的各个衙门，自然有些个消息，明白这礼亲王爱新觉罗?世铎那可也是朝堂上一股子力量，日后很有可能执掌军纪处或者总理衙门，没想到的是，这位秦巡抚倒也是消息灵通的很，而且出手还异常阔绰。    不过对于秦铠支的银子，他也没有刻意去打听，这种事情太过机密和敏感，只是在告辞后，礼亲王世铎的幕僚丁师爷特地又从里面出来和秦铠交流了几句，很显然，这种待遇可不是一般情况下会得到的。    对此，他心中也是暗暗吃惊，悄悄把这个念头藏在心底，一路来，他仔仔细细的观察着这位秦巡抚，这位秦烈风谈不上非常精于官道，但是眼光却非常毒辣，更要命的是出手太阔绰了，李中堂大人就说过一句话，在大清官场里，没了钱那可就什么事情都办不成了。    到了傍晚时分，秦铠才回到宅子里，这时候早有一个官员在这里候着了，看了倒十分眼熟，猛然间才想起来，正是昨日才认识的太常寺少卿何录，他带来了李鸿藻的消息，请他晚上过府一叙。    清流的党魁请自己，秦铠自然不能不去，而且他早盘算好要把这股子力量结纳下来，按照原本历史的进程，清流的实力在中法之战中被彻底的清洗了一遍，自己才刚刚结纳的力量，岂能做无用功这可是自己不愿意看到的局面。    清流一派在清末的地位，他自然有着清醒的认识，从根子上来说，这算是一群有见识的读书人，但是其中的大部分人，为了这清流之名不得不放弃施政的机会，变成了靠嘴巴和笔杆子吃饭的一群人，而其中更有甚者，甚至抨击一切儒家之外的东西，变成了顽固派，这也是清流颇受诟病的地方。    但是，在两千多年的中华文明之中，中国的知识人曾长久地与清议相依存。这是一种从传统和文化的深处并蒂而生的民族精髓，儒学传承千年的东西，必定有其道理，所谓为人心惟危、道心惟微，公论之所在，便是天下的规范之所在。    这一旦这种传承千年的清议被废止，那就意味着道德观念的沦丧。自己曾经所处的那个时代，就曾经有过道德底线几乎被彻底放弃的一段时期，好在得到了及时的纠正，否则那样人人自利、缺乏公平的社会，想想就让人不寒而栗。    而清流这股子力量虽然目前还更多的流于形式和口头，但是他们之中的一些人，如张之洞、张佩纶已经开始了实务的尝试，这对于秦铠来说，无疑是一股子助力，相比那些腐朽的满清贵族和地主势力，他更愿意在现在的形势下与这些人进行合作。    出门口，秦铠非常客气的邀请何录同车而行，一路上的话题自然是越北战事和清流们关注的洋务和儒学正统的关系，这其中，越北战事秦铠自然不会说满口话，不过含蓄的表示了护**的信心，至于后一个问题，他可有着后世500年的研究备课，套用了一番后世学者钱穆的理论，立刻让何录心折不已。    到了李鸿藻府上，没想到的是这里聚会的人竟然有数十人之多，何录忙介绍，今天北京城里清流一党能找到的官员都到了，这让秦铠也着实风光了一会，不过这其中的原因他早就了如指掌，一切都因他放出的消息以及双方现在那微妙的关系。    越北的战事中，算起来主事的官员一共也就那么几号人，西线是统帅岑毓英和云南巡抚唐炯，东线则是提督兵事的吴长庆和广西巡抚徐延旭，而现在越北的战事糜烂，稍懂军事的人都明白这败仗几乎是板上钉钉的事情了，而接下来追究责任的话，除了这统兵官员外，举荐的人那也是大有干系。    而唐炯、徐延旭正是清流力荐的两个，当然，秦铠作为一个异数，也被列入的清流举荐的名单之中，而现在已知的战报中，唐炯带的3000滇军全溃、徐延旭手下一万五千的桂军更是败的凄惨，就逃回来一个提督、一个道员，两千不到人马。    等进了大门口，一个身材偏胖、中等个头、长须白发的老者已经迎了出来，不用介绍，这就是清流现在的党魁李鸿藻，这位和名字一字之差李中堂那可是天生的死对头这主家到二门相迎，那可是了不得的客套，秦铠立刻加快了步子，上前拱手施礼。    “下官秦铠拜见尚书大人”，秦铠躬身施礼，这位在朝堂上可有着不小的影响力，而且是秦铠可以借助和需要的那种力量，对于现在在朝堂完全没有实力的秦铠来说，这可是不可或缺的力量。    看到这位蜚声在外的大清官场新锐对自己的态度十分恭敬，李鸿藻自然是十分满意，这在场的官员那可都是看的清清楚楚，这有助于自己在清流一派中声望的提高，他点点头笑着过来拉住秦铠胳臂，哈哈大笑的说道：“秦巡抚果然是儒将风范，老夫可是久闻不如一见啊”    众人簇拥下就进了客厅，这里早就摆下了酒水，李鸿藻非常亲切的拉着秦铠一个一个介绍来人，第一个介绍的长髯八字眉老头，就让秦铠小小的吃了一惊――“南清流”的领袖人物、帝师翁同稣。    对于这位大佬，秦铠自然是久闻其名，历史上少有的几位颇有政绩的状元郎嘛，当然，更让这位出名的还是平反满清四大冤案之首的“杨乃武和小白菜”案，光绪皇帝虽然在历史上无甚作为，但是却是满清历史上少有的勤奋和博学的皇帝，这与这位帝师有着莫大关系。    他自然知道翁同稣最富盛名的莫过于他的书法，当下也是表示了一番对老翁书法的仰慕，客套了几句。    老翁看到这位秦巡抚倒是出人意料颇有书生气，也是十分意外，毕竟在军机处谈论到这位秦铠的时候，大多数时候都是和战事有关，难免会给人留下知兵善战的感觉，当时就有了个念头。    这一番介绍，足足花费了小半个时辰，倒也有几个名字让秦铠印象深刻，刑部主事赵舒翘、御史林绍年，这两个三十来岁的官员让他十分有兴趣的攀谈了几句，不过最让他意外的是最后介绍的一个6品的小官通政司经历黄遵宪。    这名字让秦铠着实愣了几秒钟，看了看这位清瘦、中等个头的男子，他倒是不敢认定这位就是“近代诗界**”的主将，在中国外交史上颇有作为的那位黄遵宪，光脑快速搜索出这位的历史信息，按理现在这位应该在日本当参赞来的，怎么跑回北京城？    旁边的李鸿藻倒是很好奇秦铠对黄遵宪的关注，这位黄公度在京城的清流中其实是个边缘人物，便介绍到：“黄公度之前在日本国任参赞有4年多了，这个月刚调回来，不是美国人那边闹腾的厉害嘛，准备派他去美国做一地的领事，处置当地华人事务”    这倒解除了秦铠的疑问，确确实实就是此人，秦铠心中微微一笑，这“排华案”的事情自己正愁找不到突破口，朝黄遵宪拱拱手问道：“黄大人，我听闻你正在撰写一部日本国历史志，正好我对此也颇有兴趣，不知道能否赏光一晤？”    对于这个邀请，黄遵宪自然很意，他撰写日本国志的事情，在他的朋友圈子里倒也不是秘闻，不过能传到这位在广州的巡抚耳朵里，实在是想不到，他自然是十分愉快的接受了邀请，却丝毫没有意识到，秦铠早以有了把他绑上自己战车的意思。    众人落座后，秦铠身边坐着的就是平日里往来消息最多的陈宝琛，对于双方间非常融洽的关系，他自然是非常诚恳的表示了感谢，攀谈起来倒也显得十分熟络，这清流官员间的应酬自然是以时政评议为由头，吃吃喝喝，再发泄发泄对朝政的不满，不过今天的议题却是由李鸿藻来主持。    两巡淡酒之后，李鸿藻双眼微闭，看着秦铠说道：“秦巡抚，今日太后召见问这越北之事，六王爷明日早议之时要请你同去，共议这越北战事的大计这越北战局如何？烈风你的消息可是最灵通的啦”    这里的一多半人都是保举过唐炯、徐延旭和秦铠的，听到今天的重头戏，自然都停下交谈，眼光转到秦铠这边。    秦铠自然知道这些人的意思，也明白了李鸿藻的意思，想来越北战败的消息已经触动了这些清流官员的根本利益，这很好，越北的这场大赌博，自己无疑就是要做这大庄家，和法国人来一盘大的，而自己颠覆的历史进程，给这些人的好处，到时候也要连本带利一起收了。    所以，他一开口就是吓死人不偿命的宣言，“诸公，这越北局势极其险恶，不过我旗下的护**必定能击败法国人，大中华的每一寸土地都不可失去，我会想夺回琉球国一样夺回越南的土地    是o~e/小/说/网

正文 第232章 不靠谱的大战略
    秦铠这掷地有声的回答，可比介绍越北战事更让人有感觉，当时候就有一半的在场的官员后悔当初怎么就脑子犯浑，联名上书举荐唐炯和徐延旭来的……下面秦铠紧跟着了一句话，又让这些清流官员有些摸不着北    “但是，越北战争的胜利与否，除了战场上，还在乎纸面上，这还需诸公在朝堂上为国谋利”    在场明白这句话的人估计也就七八位，那可是到了位高权重、经历过这几年边疆国界战事的大员才能明白的事实这些年朝廷和列强签署的边界协定，每一次都或多或少的吃些亏不过，对于秦铠这铁骨铮铮的表演，显然颇得这些清流名士的看重，宴席之上，不时有官员投上拜贴。    这倒是忙坏了同来的孙复，不过对他而言更多的则是欣喜，今天结纳的人物，每个人都算是颇有影响力的，而李鸿藻、翁同稣两位，更是位高权重。    第二天一早，李鸿藻就派人来接秦铠了，到了紫禁城门口，李鸿藻、翁同稣两人已经来了，正在门里面和另外一个气度雍容、神态严肃的瘦高老头说话，正是前几日收了秦铠三万两的恭亲王奕D，看到秦铠后，李鸿藻已经向他招手了。    等走到近前，他忙上前装模作样行了个大礼，偷偷竖了下中指算是报复一下，大声说道：“下官拜见六王爷”    恭亲王奕死人脸微微一笑，“秦巡抚，无需多礼，待会儿皇上要问你破敌之策，你可要小心回答，切勿操之过急”    这死老头收了咱三万两就提醒这么两句，秦铠再次腹讥了一番，不过这装模作样的客套还是免不了，那暗中竖起中指的问候里自然也是一并奉上。前世、后世，秦铠都是第一次进紫禁城，前世那是没兴趣看，现在倒是不好乱看。    这时候，秦铠才发现，整个午门内竟然也就有七八个官员在候着，难道大清国的早朝就这么几位？不过这话题可不好开口问，否则难免落了官场白痴的口实，好在咱有光脑和数据库，查询了一下才明白，大清朝自雍正后根本没有后世电视上那种所谓的早朝……卧槽，咱被白痴电视剧忽悠了    每天皇帝见的只是军机大臣，也就几号人小规模聊聊，今天就是这情况，西宫太后要接见的就他们几位，另外一旁还有两官员，一个半老头秦铠是认识的，刑部侍郎许庚身，另外个四十来岁模样，不认识。    很快就有太监来领路进去，恭亲王奕那是此间常客，大摇大摆走在前面，穿过几个门洞，来到一座宫殿之前，秦铠抬眼看了下――养心殿，敢情平日里议事都在这里。    想到马上能见到那个悲剧的光绪皇帝，秦铠倒是有了几分好奇，现在不过是个12岁的娃娃，也不知道啥样子……    等到了里面，这大殿可不小，只见最里面的富丽堂皇的龙椅上坐着一个小孩，秦铠还没仔细看呢，就看到几个大臣都跪下行大礼，卧槽他郁闷的也跟着跪下，依葫芦画瓢行了礼，咱今天这大礼，就当拜了进土的老古董……    坐在龙椅上的光绪一动不动，倒是旁边有死太监尖着鸭公嗓子喊道：“太后恩典，赐座”    几个人这才算有了位置，靠着龙椅前的台阶一字排开几个位置，秦铠倒是没排在最后，两位侍郎在他下手，他趁机和许庚身拱拱手，另外一位既然有机会进宫，也不知道是什么狠角色，秦铠笑嘻嘻的也拱拱手。    这时候，龙椅后面帘子里一个中年妇女的声音响了起来，“恭亲王，昨日所说之事，你办的怎样啦”    恭亲王侧身行礼，“太后，南洋大臣、广东巡抚秦铠已到，秦大人说了，法国人不足为虑，大清定可破敌”    秦铠听的一脸黑线，这曲解意思也不是这么搞的嘛，老子啥时候说过这话了，这该死的恭亲王、鬼子六，好在……咱底牌多，看来还就得梭哈了，想到这里，又把原本想好的说辞给温习了一番。    “秦巡抚”    帘子一动，中年妇女又说话了，显然还在观察自己，秦铠忙学着恭亲王的模样侧身施礼，昨天他可是找了周馥好好问了问这进宫的礼仪，大声的应道：“臣在!”    “恭亲王所言，可有几成把握？”    卧槽的，现在能说不属实那鬼子六瞎掰的嘛，秦铠在心里竖起无数一阳指，把瘦老头的给洞穿了几百回，不过神态却异常冷静，“启禀太后，这法国人无视我天朝威严，实乃欺人太甚，朝堂上有太后秉公，小臣自当在外效死，我以为大清必能击败法国人，让他们日后不敢轻易犯我国威”    秦铠不谙着大清朝官场里的道道，孙复和周馥两个早给他出了主意，那就废话少说，所以进宫前就打定主意，言多必失，只谈主题，找自己来不就是收拾这越北的烂摊子吗恭亲王奕D找自己顶缸，自己也正好趁机多捞些个实利。    反正现在该败的都发生了，护**的志灵要塞可是动员了几乎全部精锐参与了防守，周瑞东经营了两年的地盘，他还是有底气的，而多次与法国人交战的结果，周瑞东、薛超两人对于这次的大计划也是信心十足，他完全有资本去做这个庄家。    即便未能完成战略计划，只要等到清军完成换帅调防，等广西边境上的军队调入越北，自己大不了启奏把老冯、冯子材给摆上位置嘛这法国人想要再次复制的，也不过是历史上的军事失败    何况……秦铠腹中阴阴的一笑，法兰西共和国……这高卢鸡还搞神马共和，很快咱就会让茹费理这个战争狂徒尝尝咱的手段，这多管其下，让你这该死的高卢鸡蹦达    恭亲王奕D听秦铠大包大揽，除了略感意外，不过这也在情理之中，现在可是难得的机会，谁不趁着这机会在太后面前多表现一番，不过这倒也让他十分放心，既然秦铠在这边夸夸其谈，日后数落起责任的话，这太后面前说的话总赖不了的，心中大定，也不插话，静等帘子后面那位说话。    很显然，帘子后面的慈禧也有些意外，这和法国人的战事她可是十足的没信心，早年和咸丰皇帝仓皇逃出北京避难的日子，她可是毕生难忘，这泰西长毛可不是什么好人不过同治中兴的10年发展，洋枪洋炮武装起来的清军，以及现在泰西各国还维持着表面上对大清帝国的尊重，让她这个太后倒也风光的很。    这些年，对朝堂上的掌控，也让她得心应手，淮军、湘军、清流、亲贵这些力量无一不在她的掌心，对此，她颇有些那西游记中如来佛尊的感受，一直来让她十分不满的就是八旗军地位的没落，淮军的崛起。    而这秦铠却是一股子新崛起的力量，虽然目前看起来实力不显，但更重要的一点是，这秦铠更注重的是水师的建设，而且战绩不俗，这与掌控一支近半国家陆地武装的淮军相比，那可是一支更有安全边际的汉人兵马，只需好好敲打一番，就能成为牵制淮军的一股子实力    若是这秦铠能在越北打败法国人，那倒又是一个可用的左季高啊毕竟左宗棠这年纪也不小了，即便是淮军日后有想法，也能用来牵制一二就算是越北战事无法挽回，到时候在贬谪这夸夸奇谈的秦铠、启用李中堂来处置也不迟……    想到这里，慈禧倒是有了决断，“秦铠，听你之言，对这越北战事势在必得，可有什么把握和方略吗。”    秦铠听这老女人P都不懂，也问自己军事方面的方略，不过，这分析战事，他可是拿手，立刻罗列数据分析了一番越北的战事，就双方兵力和武器做了简单对比，又引用了一番天时地利人和的大道理，他这种数字化的分析自然十分容易理解，而引经据典的说辞，颇显几分儒将风度。    这下子，殿内几位大员可都有些大开眼界的想法，就连龙椅上12岁的小皇帝听到这打仗的话题也一改原本发呆的表情，听得竟然十分仔细，帘子之后的慈禧更觉惊喜，对于自己刚刚做出的决定更多了几分满意，她这种军事白痴也从秦铠的分析中听懂了不少信息。    这也正是秦铠要传达的信息，清军在绝对数量和士气上并不输于法国人，只是装备上欠缺一些，即便是现在新败，军力上也大有优势，这一点倒是一点不离谱，历史上，单单靠清军和黑旗军最后也打败了高卢鸡，何况现在还有武装到牙齿的护**……    只要及时将边境上的军队组织起来，即便法国人占领越北平原河内、山西、北宁的重要据点，照着秦铠的说法，反而是陷入了东线庆字军、护**、西线岑毓英的滇军、中部广西边军的合围之中……    虽然在场的军机大臣们听得秦铠这个分析有些不靠谱，不过这位太后却听的十分中意，当下勉励一番，自然是“忠君、护国”之言，老女人似乎心情不错，又赐下果品、点心几样，害得秦铠又依着规矩行了三拜大礼    这让他吐槽不已你大爷的，咱现在一天可都是进账几万两白银的身价，为了这两盒破点心竟然还要磕头秦铠边行礼边暗暗竖起中指，诅咒这叶赫那拉和爱新觉罗的雌雄动物    帘子旁边的那个瘦脸太监托着两盒点心过来送给秦铠，赫然间，秦铠似乎感觉这张脸似乎有些眼熟，此时也无暇细想，接过来道了声谢，拿了这两盒点心之后，他忽然发现四周几位大员的眼光中竟然都带了几分嫉妒，当然，鬼子六外，想来这厮皇家的点心吃多了……    之后的议题，秦铠也就少有参与的机会了，不过很显然秦铠那个不靠谱的大战略，倒是起到了非常大的引导作用，从帘子里的老女人到军机大臣们都显示出极大的胜利信心，这让一旁的秦铠也难以置信。    若是老女人这军事白痴感觉不错的话，倒也好理解，只是，这军纪衙门里几个大佬……不过这事情不在他的考虑范围，他也不可能知道这些大佬的心思，不过等出宫之时，秦铠手上已经多了一道圣旨，他这个钦命提督越南护**兵事的钦差变成了提督越南兵事的钦差。    这去掉护**三字，那职权可就大了N多倍，凡是越北的清军都需要听调，还能提督广西、云南边军，不过圣旨最后六个字可分量不轻，“务必克敌制胜”    而恭亲王则接了一滥活，细查越北战事官员罪责，这可就是盖棺定论的活，查出来都是罪责，这道命令立刻在朝堂上掀起了一阵弹劾之风，一时间折子乱飞。    这事，秦铠自然不参与其中，这结果他不猜就能知道，那几位败军之将自然少不得被处置，而清流这边倒是不好说，毕竟自己这根独苗现在还在他立刻把消息拍发电报给周瑞东，让他立刻联合吴长庆部，相机行事，最低限度取得一场小规模的胜利来支持他，    不过出了宫门之后，刚才一起进宫议事的那位不认识的工部孙侍郎却凑了上来攀谈，秦铠自然明白，这时代能在晨议时进宫的官员那可都是人精啊，一通报名字……呃，还真是找对人了，这位正是名列秦铠那张要拜访官员中第二位的人物――孙毓汶。    不过这厮和老庆记的奕量ね醪畋鸷艽螅那位纯粹就一满人亲贵，这王爷的派头、亲贵的威风那是样样都有，就是手上的能耐差了太远，这位孙侍郎那可不一样，咸丰年间的进士榜榜眼，可有着二十多年的官场历练，从7品官一路做到现在的从二品的实权派。    后世对孙侍郎还有个外号――朝堂上的齐天大圣，指的不是他的能耐，这言外之意就是善变，不过在未坐上高位之前，这孙毓汶还是清名在外，位高权重之后贪欲就被彻底的释放开了，只是秦铠现在有些搞不明白，这位大圣现在处于那个阶段。    不过一见面之后，这孙毓汶倒是很直截了当的指出了秦铠所谓越北大战略中的几个疑点，而且十分的切中要害，比如庆字军、护**后勤被截后辎重的补给等等，这些正是秦铠在殿中有意忽略的地方，给这些人说后勤真是浪费时间    不过这孙毓汶倒是自己感兴趣的对象，他自然不介意解释一二给他听听，前日见那刑部侍郎许庚身，不也是对这些新消息感兴趣的很嘛得了消息，又受了一份敬仪后，这厮立刻一副把秦铠引为知己的模样，然后非常愉快的告辞而去。    接下来两天就是春节了，秦铠带着孙复，在周馥的引见下一路拜访了一大批朝中的官员，这些自然是和淮军关系密切的官员，这其中旁敲侧击之后，随行的孙复和潘博盛都仔细记下一些用得着的官员，准备小心经营这个网络，而秦铠手头的银子，更是哗哗如流水般的出去了。    等到年初一，他才得了闲工夫，立刻派人去请也是独自住在京城的黄遵宪过来一聚。    黄遵宪独自一人来京城等候军机处的调令，不过现在这时候，衙门可都整天休息，他原本就闲不住，也去衙门里问了，就算是有值周干事的章京，那也只管大事，这等人员调动的鸡毛蒜皮的事情，元宵之后再说了    那日见到这位在日本有名将赞誉的秦巡抚，说是要看看这《日本国志》的手稿，黄遵宪虽然比秦铠年长几岁，不过两人官身可差别太多，自然不敢怠慢，这两天把手稿翻出来仔细校阅了一番，见好几日都没消息，琢磨着是不是秦铠把这事忘了。    这时候，外面有两个穿着干练士兵，听说南洋大臣大年初一就邀请自己过去，他惊喜之余立刻整肃好手稿，跟着两人出了门，一路上，他倒是看出一些异样的地方，这两个士兵谈吐竟然很不俗。    细问之下，这两个士兵竟然都不是大清军队中常见的农民出身，都是大家族的子弟，而且其中一个家境还颇为殷实，另一个也是小康之家，这时候重文轻武，这让他很好奇他们为何参军。    随口谈论一番之后，这两个亲兵竟然也是思路开阔、见识不凡，两人都说自己只是马尾学堂毕业的学生兵，参加过琉球作战，这对于刚刚从驻日本参赞位置上回来的黄遵宪来说，绝对是个好话题，一路相谈，竟然让他感触不少，更引发了对马尾船政的浓浓兴趣。    到了秦巡抚暂住的宅子，黄遵宪的第一印象就是这位秦巡抚应该是个拮据之人，这么雅致的院子和房屋，摆设竟然如此粗糙，见面之后，这话题自然从他正在撰写的《日本国志》说起，说到自己的强项，他自然是侃侃而谈，不过涉及敏感的话题，他自然是轻描淡写的带过    是o~e/小/说/网

正文 第233章 台海第一战
    秦铠自然知道这黄遵宪骨子里渗着都是革新的念头，不过用在现在，自然还不是时候，他也并不点破，毕竟只是初识，他需要给黄遵宪一些认识自己这个体系的时间，就连去邀请的两个亲兵的说辞，也是他事先安排的，加快双方的认知程度，做点小动作，也没什么不好    对于日本明治维新，黄遵宪显然是进行了仔细的研究，总结了不少的维新得失，这时代，能有这种眼光……果然是人才啊    秦铠满脑子都是后世对明治维新的总结性内容，今天初次与黄遵宪会面，自然要给对方留下深刻印象。    黄遵宪的《日本国志》中大量篇幅都是记录着他在日本的所见所闻，而可参考的官方资料其实并不多，即便有，也是很零碎的信息，所以，当秦铠侃侃而谈日本明治时代的“殖产兴业”、废藩置县、版籍奉还、土地改革等内容时，他立刻被彻底震惊了……    他要来毛笔，奋笔疾书记下秦铠谈论到的那些信息，这当中的一些内容，他是了解过的，但是绝对没有那么详细，而另外一些内容他在东京都根本不可能接触到，比如在北海道开发矿产业等等，这一席谈话从早晨一直到傍晚。    黄遵宪边记录边思考，结合他在自己书中记录观察到的事情，原本许多不明就里的内容竟然一一印证，对面前这位年纪轻轻便督抚一方的大员自然感到十足的佩服，这么多的信息竟然能侃侃而谈，而且条理十分清晰，内容更是详尽，他自问是远远不如……    不过，对于这黄遵宪的热情，秦铠很快也有些吃大不消，这问题一个接一个，若非自己这几百年的积淀和光脑海量数据，有些问题还真不好回答不过今天邀请这位的目的达到了，这让他很满意，看看天色不早，他起身送客，临走时自然发出了诚恳的邀请。    “公度兄，你这《日本国志》我看了也是颇有收获，若是完稿，务必 交给我来刊发，我将在广州、福建的新学中使用，让我中华学子，也能攫取他山之石”    黄遵宪自然是满口答应，他拿着一叠抄录的稿子，琢磨了一会儿才说道：“秦巡抚……”    话音刚起，就被秦铠打断了，“公度兄，我们一见如故，不必以官阶相称，若不嫌弃，就称呼我表字烈风吧”    “那好”黄遵宪自然不会嫌弃，立刻改口和秦铠约好，明日若有问题，再来拜访。    第二天，秦铠好不容易偷闲能睡个懒觉，结果不到8点，吕率进来报告，说是那黄遵宪一早又来拜访    ……这黄遵宪还真是不一般的准时啊秦铠看了看挂钟上还没指到罗马数字8的短针，一阵郁闷，难得享受一下春眠不觉晓的乐趣，也给搅黄了    等黄遵宪进来后，秦铠看他眼皮肿肿的，也是一愣，昨天走的时候，这位黄大诗人可还是风度十足的模样，一个晚上怎么就这模样了，“公度兄，吃早饭了嘛？”    “不饿”黄遵宪显然确实是对早餐无爱，捧着一沓子稿子坐在正在吃早饭的秦铠对面，“秦巡……烈风，你昨日所说的内容，我回去仔细整理了一番，这其中还有一些不明白的地方，比如，为何日本官办的厂子都要廉价卖给财团？比如，日本的高昂的农业税为何没有废除……”    秦铠看了看这厮的夜猫子眼，看来昨日自己临场发挥似乎太精彩了点，这厮大受刺激了，敢情回去估计又是一夜没睡吧……呃，这填鸭式灌输果然无益啊    “公度兄，其实有一点我还是要先声明的，明治维新中种种新政，其实也未必都对，其中错误和完全不靠谱的大把，我所说的东西，要与你看到的日本现状仔细考察，才可知这新政是否可行实践是检验真理的唯一标准”秦铠再次盗用了伟人的论断，谁让伟人说话就忒有道理呢    黄遵宪琢磨了一番秦铠的说辞，再次被他的断论雷的外焦内嫩的，仔细琢磨了好一会儿，又顺手把秦铠放在他面前的一盘包子都给消灭了，这才回过神来，“烈风，你这话实在是大有道理，我们应当从日本维新的新政中学习、总结、制定出符合中国的新政，我想，这才是我这本《日本国志》的最终目的”    看到老黄的思想碰撞取得了不错的效果，秦铠也不再灌输他新的理论，询问起他调任的事情，现在军机处还没理事，估计元宵之后才能得到确切消息，不过现在黄遵宪对于马尾工业的兴趣大增，主动提出来想去马尾和广州看看那边的新学和新工业。    这一点，秦铠自无不允，他在北京城的事情确实也办的差不多了，琢磨着黄遵宪反正也住在旅馆里，而自己的宅子中空房间多的很，就让他也搬过来。    黄遵宪一听，立刻先告退回去拿包袱了他一出门，孙复这才进来，递上一份电报，“烈风，越北的消息”    秦铠一听，忙接过来，现在这越北可是一个火药桶啊，虽然自己也是信心十足，不过这可不代表他能百战百胜，三年多练就的这支军队，跨时代的武器、训练和军纪，才是他最大的依仗。    这战报显然不是回应他昨天发出去的电报，不过内容却是他需要的，12月29日，驻扎在河内的法国第三旅团发起了对三元桥庆字军的工事，由于法国人人数上并无优势，激战两日，双方互有伤亡，庆字军和粤军残部得到援助后士气大振，三元桥一线暂时无碍。    而同日凌晨，法国第四旅团在淞东河渡河的计划被护**的侦察连发现，周瑞东派出章奎指挥二协三个营3600余人、五协刘永福部2700人为主力，四协马龙部越南土著营7000人为预备队，在白水滩法国人渡河点发起了一次有计划的伏击战。    尽管法国人构筑浮桥后立刻在淞东河南岸构筑的阵地，却完全没能抵挡住负责突击任务二协、五协的正面攻击，仅仅用了分钟，南岸的法军阵地即告崩溃，大批渡过河的法军在护**重火力和迫击炮双重打击下跳入河中逃生，击毙法军332余人，俘虏573人，另有数量不明法军溺毙。    好消息，好消息，秦铠心中大定，这次的伏击完全是计划外的作战，周瑞东那边策划的很好，执行的也很彻底，而且还锻炼了队伍最主要的是，这次的伏击，肯定打痛了法国人，有这么一支军队在旁边虎视眈眈，法军绝对不敢轻易向广西方向进攻。    下午时分，另一封电报从马尾港拍发来了，是吕翰送来的消息，按照约定北洋方面这次由提督丁汝昌亲自带队，出动了最新式的超武、扬威、镇字级的四艘蚊子船，已经抵达马尾军港，这已经是北洋拿得出手的全部力量了，看来张树声是看准机会，要从这次海战给北洋弄战功。    对于张树声要分军功，秦铠毫不在意，法国人现在虽然是百足虫死而不僵，不过以南洋加北洋的战力，完全可以与法国人的进行最后的决战，派出到西贡的密探发来了不少消息，不过还没有法国远东舰队实力的确切评估，这多少有些不确定因素。    不过吕翰还提到了另外一个可能存在的矛盾，那就是海战指挥权的问题，这让秦铠立刻发觉了问题，丁汝昌可是一品的提督，而吕翰才是个三品参将，北洋系统里大把的提督啊这一仗，看来还需要自己亲自登船    他立刻找来周馥和孙复，让他们继续在北京城运作剩下的事宜，第二天，又找了恭亲王讨了几十份空白官员文书，算是抵上一部分拖欠南洋水师和护**的饷银。    离开北京城之前，秦铠脑海里一个人影闪过，那日在养心殿中见到的那个三十来岁的太监，他猛然想起来，正是后世他在网上看清代照片时出现过的人物，慈禧面前的老红人、大太监李莲英，琢磨了一下，让孙复也去送上一份敬仪。    大年初三，秦铠乐呵呵的登上了出城的马车，一路偷笑着，这次北京城可没白来，咱一出手就腐化了一批贪官，再出手又挖掘了一批精英，对面坐着正在潜心思考的黄遵宪显然就是其中之一，这场改天换地的大变革，无疑需要太多这样的精英的参与才行    而秦铠刚刚离京，两个出乎所有人意料的消息引爆了京城的局面。    一条消息是来自于越北前线，北宁的法国远征军一部快速向北推进，一路上轻取越安、新安、安势、谅江，距离中越边境的谅山不足100公里，驻守当地的清军一败再败，溃逃回了谅山，而谅山守军已然是惊弓之鸟，刚刚赶到谅山的广西巡抚徐延旭急电要求退守边境关隘。    而第二条消息是来自于台湾，法国海军舰队突然出现在台湾外海，袭击和占领了基隆港，获得了进攻大清沿海口岸的补给基地    朝堂立时大乱，慈禧诏令军机处立刻恢复正常运作，恭亲王奕D也是大感头痛，原本也就在越北双方互相较量，没想到这法国人忽然就从海上打了过来，还抢了盛产煤矿的台湾基隆，这下子可捅破天罗，从基隆出发，各个口岸皆在法国人军舰的攻击范围矣    ------------------    台湾基隆港，作为福建往菲律宾方向必经的海路，这里南来北往的船队甚多，不过自两日前开始，这里的商船明显的变得稀少起来了，因为……基隆港不再受清政府的控制，而是被法国远东舰队占领了，港口上已经升起了三色法国旗    米勒少将意气风发的从基隆拍发电报到西贡，宣布了他费时一个月策划的、对清国海上的进攻拉开了帷幕，这次对基隆的进攻遭遇的抵抗几乎微不足道，驻守港口的清兵稍作抵抗就逃入了几十公里外的城防后面去了。    不过对于耗费兵力进攻这严密防守的城市，米勒显然下不了决心，毕竟他这舰队上能派出的陆战队员不足千人，对方在港口的抵抗中显示了驻守的军队拥有不错的战斗素质，而且装备了大量的火器，最终他决定暂时控制基隆县城和煤矿，不继续深入进攻，确保舰队补给为第一目标。    毕竟这台湾岛可不是他此行的目标，真正的敌人就在海峡对岸、200公里外通过闽江河道口里的马尾港他得到的确切消息是，那个河道口有4座炮台控制着海面，火炮口径不明，但是依照着南洋水师的武器等级来看，火炮口径不会小。    而且四座炮台距离不远，分布在河口的两岸，要进入闽江口就必须摧毁正面的炮台，但是看起来难度不小，但是在西贡吃了大亏的米勒，现在完全是在冒险，这一次的出击，对他而言，有着咸鱼翻身的重大意义。    所以攻占基隆后，他并没有立刻进攻闽江口炮台，他先派人伪装成普通商人，乘着路过的英国商船到马尾刺探情报，而他则继续策划对马尾的进攻，现在法国海军在基隆的战舰已经达到了7艘，不过其中两艘是吨位较小的炮艇，所以他坚持等侯第二分舰队到达，再发起全面进攻。    但是，意外情况还是发生了，傍晚十分，在基隆港外巡航负责警戒任务的凯圣号巡洋舰和野猫号炮艇遭遇了一支悬挂着红色旗帜的船队，凯圣号指挥官雷若科中校参加一年前海防的会战，在观察到对方的旗帜后，他确认那应该清国某个海运公司的商船。    尽管对面的商船数量达到了12艘之多，不过那只是运货的商船，所以雷诺科中校立刻发出旗语，下令夜猫号协同追击拦截，米勒少将已经下令，明日之前不允许任何清国的船只路过，商船全部予以扣留，对于试图逃走的商船，一律击沉!    这支船队正是从菲律宾奥隆阿波运载当地采购货物的马尾海运船队，这条航线运作了一年多，已经是处于稳定营运的状态，加上苏禄海的海盗收编的收编、剿灭的剿灭，所以根本没派水师的战舰护航。    负责船队安全的是4艘南洋水师的训练商船，而船队的指挥是南洋水师受伤退伍的一名老兵钱喜，他可是参加过西贡海战、琉球岛海战的老兵，只是在琉球海战中运气不佳，他所在的三号战舰被日本火炮击中，炮塔倒是一点事都没，他给震飞出去，左右胳膊都骨折受伤。    尽管随船军医进行了紧急救治，回国后立刻进行了手术治疗，右手的恢复的很好，但是左右却留下了一些后遗症，已经无法操炮了，当管带许寿山来通知他退伍时，这个黑脸壮实的闽南汉子着实沉闷了半个月，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时啊    按照南洋水师的军规，士兵在战斗中因伤退伍，都会由马尾船政安排合适的工作，不愿意在厂子里做事的，个人有专长、有要求的，也都会进行考虑的，于是在钱喜的要求下，他在马尾海运找到了自己喜爱的领航的活，大半年下来，像他这种有专长、素质高的退伍兵，那可是海运里的紧缺人才，很快就独当一面，成为了这支船队的指挥。    再航行一个晚上，明天凌晨就能进入马尾港了，钱喜在驾驶舱里一边喝着茶水、一边和船驾、水手们神侃自己当年的丰功伟绩，“……咱南洋水师，我听许参将说了，那可是整个大清国一等一的厉害，那倭国水师，再买多少英国铁甲舰，那也是给咱们水师当运输大队长……”    “钱老大，那为啥现在外国兵船还在咱马尾港里停着呢”有水手调侃起来了。    “你懂个球，那也得咱们南洋水师同意才行，你见过我呆过的701舰上的炮管子不，就你这小身胚，整个都能装进去……”钱喜哈哈大笑着说道，对于手下挑战他的权威，他十分有兴趣，那样就能拿出水师的经历好好炫耀一番。    这时候舱门嘭的一下给推开了，一个水手急吼吼跑进来，“钱老大，有两条法国战舰向我驶过来了，t望哨说挂这旗语，要我们停船”    “法国船？”钱喜嗖的站了起来，一把抓住说话的水手，在他脑袋上狠狠的撸了一下，“李狗子，你瞎了狗眼吧，咱福州门前，能有法国战舰”    “钱老大，肯定没错我都让t望的胡大眼仔细辨认过了，肯定是法国船”    “卧槽，法国人来找麻烦了嘛，看来咱南洋水师又有活干啦”钱喜一拍桌子，大声吼道，“给后面那帮整天搬训练弹、没事干的小子发旗语，这遇到打劫的，那就是他们干活的时候啦”    “知道啦，钱老大”    “还有，立刻让那两条快船全速脱离船队，务必尽快赶到马尾送信这帮法国兔崽子肯定刚到，否则吕参将、徐参将早就来把他们给灭罗”钱喜一脸兴奋的下达着命令，没想到自己离开水师，还能摊上个侦察兵的活，到时候回去串门，那可也要风光一把    是o~e/小/说/网

正文 第234章 战云密布
    雷若科中校站在凯圣号巡洋舰的舰桥上，观察着远处的船队，对方显然看到了自己挂出了停船旗语，因为他们有所行动了，那支船队中的四艘忽然偏转了方向，形成一个小小的编队，阻挡在另外8艘商船的前面……难道对方准备让这四艘船来送死？    “中校，t望哨呢观察到对方前来拦截的商船前甲板安装有火炮”一名军官急匆匆跑进来报告    “火炮？”雷诺科中校一愣，对面这支船队的船只大小不一，据他的经验判断应该在1000吨到2500吨不等的商船，只是商船上怎么可能安装火炮呢？欧洲大型商船也有配备枪械武器防备海盗的，但是并不安装火炮，因为操控和保养火炮没有专业炮兵，几乎是不可能的事情。    不过现在这情况，自己绝对是不可以放走这些商船的，对方竟然安装火炮，显然和舰队要对付的南洋水师有很大关系想到这里，雷若科中校立刻下令，“全速抵近，进入有效射程即刻攻击，力求全歼”    “是”军官立刻下去传达了作战命令。    对于对方这种送死的行为，雷若科中校自然是不会有任何的怜悯，大海之上，自然以炮管子来对话对面这四艘船充其量不过几门火炮，而自己这边，就算是旁边那艘小小的470吨位的夜猫号炮艇，也装备了大大小小18门火炮。    当然，这时代的所谓火炮是包括哈乞开斯11mm机枪在内的所有武器，而自己的巡洋舰虽然服役了快6年了，但是前主炮170mm口径肯定稳稳压制对方安装在船首的炮廓小炮，加上3门120mm副炮、20门哈乞开斯47mm、37mm、11mm机关炮，这数量和质量都完完全全的压制了对方。    法国两艘战舰快速的发起了追击，不过他们的速度也就差强人意，对面商船只有9节的速度，他们全速追击，也不过刚刚能达到12节……不过，3节的速度差异已经足够他们轻松的拉近距离    南洋海运船队的指挥钱喜此时看到四艘训练船快速形成编队后，倒也是有模有样，到底也是训练了大半年的新兵，负责带练的可都是军中选派的教员，以老带新，这是秦铠在水师扩建时制定的不二法则，而且这长期的海上训练，效果十分显著。    他看看天色，心中默默地向妈祖海神祈祷了两句，是骡子是马，现在就是溜达的时刻啦    -------------    马尾港内一如既往的平静，但是南洋水师军营之中，将令已经下达，全军一级戒备吕翰正在召集紧急军事会议，早些时候，有两艘出海打渔的渔船回来报告，说是碰到台湾逃过了的船民，说是基隆那边在打仗但是具体细问，有没有更多准确消息    他立刻意识到，这可能是法国人采取的、对自贡袭击战的报复性反击，所以立即把消息向闽浙总督张佩纶、福建巡抚丁日昌报告，这港口的防卫，那是总督的权责内，他没权利、也没指派不了，同时立刻召集的已经泊港的各战舰管带议事。    许寿山的广州舰队还没能赶回来，不过已经从奥隆阿波拍发来电报，大概还有十天左右就能回来了，如果此时法国舰队占据重要的补给点基隆煤矿，那对方舰队的攻击范围完全可以北至天津、南至广州。    不过，他判断下来，法国人想进攻马尾港的可能性最大，这一点，秦铠也是一再关照的，法国人随时可能会对马尾港进行突袭    让吕翰摸不着头脑的是，现在的南洋水师相比两年多前，完完全全不在一个层次上，若是以两年多年的南洋水师那几条木壳船和前膛炮来应对法国人的进攻，对方随便来两艘铁甲舰，那可就没辙了。    但是，法国人从某种程度上来说，已经被南洋水师打痛、打残了，根据在西贡的密探回报，在港口观测到上次袭击的结果，法国人重伤、轻伤的战舰至少有6艘，其中一艘6000吨的大家伙沉没后，重新打捞上来，但是已经几乎不能再用了，其他的都是铁甲舰和装甲巡洋舰。    但是现在法国人现存的实力，却没有确切的消息，这次法国人若是来进攻，没有任何理由不尽全力的，所以现在的首要任务就是情报    现在南洋水师在港口的战舰并不多，只有501铁甲舰、601轻型装甲巡洋舰、澄庆号铁胁木壳巡洋舰。    此外，还有一艘刚刚服役的铁甲舰，就是由缴获的日本 “扶桑”号改装后命名为“衡山”号的铁甲舰，由于上次海战中，“衡山”号的船腰炮房被两枚重炮命中，供弹系统被彻底摧毁了，所以整体的改装花费了大半年的时间。    原本的4门船腰炮房240mm克虏伯重炮被全部拆除，船首的170mm火炮和船尾的120mm速射炮也都进行了拆除重新换装，而舰体内的2根360mm鱼雷发射管被彻底废弃了，多次的海战经验，现在这种射程只有500m的鱼雷完全是比鸡肋还鸡肋的玩意。    这次的改装的设计当初由马尾船厂委托实验室进行设计，经过磨合运作，马尾实验室现在与产业的结合度大为提高，接到任务后，立刻由马尾实验室委员会进行了快速论证，组成了由清英、胡长途正副组长，伍云、林德平以及6位火炮局高级技术工、2名舰队军官组成的工作组。    而改装方案更是经过两个星期、几乎是吵架般的论证，才有清英力排众议制定了改装的最后结果，现在，原来落伍的船腰炮房上，4门240mm重炮变成了一座双联254mm、35倍径的重炮，而船首的副炮和船尾的速射炮全部改为了火炮局最新的成果0mm、40倍径速射炮。    整体来看，“衡山”号重炮由4门降低为2门，但是实战中，由于采用了炮塔式射击，射击的前后死角各位30度，射界远比船腰炮房要大，而增加的10门0mm、40倍径新型速射炮，在有效射程4000米内，射击效率远远强于原来的老式后膛炮。    最大的改变则来自于船腰炮塔位和司令塔顶端的G11型基线测距仪，这才是战争之神的眼睛，新任管带唐青山本来就是射击军官出身，对此自然十分了解，让他唯一不爽的就是重炮太少了，不过他很快发掘并喜欢上了新装的0mm、40倍径速射炮的变态之处。    而有这四艘战舰守着马尾港，加上张佩纶从秦铠这里敲诈勒索，搞了四十多门大小口径的火炮武装金牌、长山几个炮台，吕翰一时间也不确认法国人会不会临时滑脚，一个思维正常的海军指挥官，肯定不会让舰队去进攻有炮台、舰队协防的军港，毕竟炮台火炮数量和的准度可要远远方便于战舰    但是，即便是一手的好牌，吕翰也不会掉以轻心，立刻制定了完善的巡航制度，找来已经到马尾数日的北洋提督丁汝昌，双方约定，各派一艘战舰以12小时为一周期在闽江口以外海域进行巡逻，防止法国人任何可能的企图。    而陆志远更是接到秘密任务，连夜出发，北上为正在往回赶路的秦铠护航。    吕翰此时根本不知道，就在200多公里的外海，一场完全出乎所有人意料的海上大战正在进行中，他只是派出了几名密探，高价雇佣了一艘英国货船，让他们连夜出海到基隆港打探消息，之所以用英国船，只其中原因谁都明白。    因为在中法越南发生军事冲突以来，对于大英帝国这个老牌的对头法兰西，约翰牛自然没打算进行援手，这倒并非完全是因为老对头的缘故，英国驻华公使威妥玛爵士就秘密致电英国政府，这次越北的战争，不论谁胜谁负，都能有助于日不落帝国的全球战略。    刚刚显露端倪的经济不景气，最敏感的莫过于这时代全球金融的中心伦敦，不过相比世界工厂英国来说，法国的经济状况那可就糟糕多了，连续两年大笔投入远东的军费，并未依照预期的产生可观的回报，若是法国人最终败了，那法国政府和经济将遭受更严重的寒冬。    而若是法国人胜利了，那完全可以帮助英国政府了解这个远东庞大帝国的底线，越南只是一块狭小地方，而与英国殖民地印度相接的那一大片东南亚的土地，将会成为英国的又一块新的殖民地，为日不落帝国的强盛获取新的资源。    所以，英国公使在第一时间宣布了大英帝国的中立立场，而远东自由港――香港，在战时也不会向交战双方提供任何军事方面的补给，这也是法国人迫不及待袭击基隆港的唯一原因，战舰要在海上跑，最需要的东西就是煤炭    吕翰自然没有想到，下午时分一艘进港的英国船只上，几名法国人干了他现在偷偷干的同样事情，此时几名法国人正躲在船舱里，一脸凝重的表情，议论着收集到的情报。    负责这次刺探行动的是法国海军马丁中尉，他们进港的时候没有遭遇任何预想中的阻拦，很显然，负责巡逻的南洋水师巡逻挺上的军官，根本分不清楚英国和法国人，就跟西方人看待东方人一样，他们眼里看到的西方人也就那么几种嘴脸，根本不可能从英国船上认出法国人来。    进港之后，他们就下船在港口内开始搜集南洋水师的消息，不过，在港口内倒是发现了数艘装甲巡洋舰，悬挂的也是大清龙旗，但是始终没看到少将描述的南洋水师战舰，观测到傍晚十分，才发现从另一侧闽江河道跑出来一艘装甲巡洋舰迅速出海去了。    他们观测到的自然是刚刚出去北上的601舰，不过这艘战舰的速度以及船上林立的炮管子也让他们十分震惊，他立刻仔细的记录下这艘敌舰的信息，而他们观测到的其他战舰，则是北洋的战舰，超勇、扬威以及4艘镇字级蚊子船，一共6艘铁壳战舰    马丁中尉也猜到了南洋水师的战舰应该另有军港，此外，他还观测到港口内两侧的山坡上，有一些地方似乎构筑工事，于是他们并没有第一时间返回基隆，而是决定趁着夜色，到附近在侦查一番    这些法国人根本不知道，在马尾这块地盘上，真正做主的是一支叫马尾保安团的军队，这些都是土生土长的本地人，虽然他们对于英国人、法国人完全分不清楚，不过对于这些码头上外国人爱去那里、常去那里，却是了如指掌。    入夜后，码头灯塔内四名执勤的保安团员立刻发现了一个异常情况，稀稀落落下船的外国人一般都是直接下船、然后登上港口的马车进城去找乐子，或者是到码头东面那几处南洋海运开办的酒吧里活动。    但是从一艘英国船上下来的两个外国人，在码头上看来好一会儿风景，出了港口后也不找马车，而是直接左拐而去……港口左边那可没有任何可以让外国人感兴趣的地方，那边有一座小山，上面是水师的一处工事，再后面就是荒山，远处就是马尾船政的工厂。    有问题啊大有问题两个值哨的士兵立刻跳了起来，匆匆跑下去通知马尾保安团核心组，另外派了两个人跑出去询问外面的暗哨，果然，暗哨那边报告两个外国人出门后直接就走进旁边上山的小道，而且很快消失在树林里。    消息很快反馈上去了，港口内执勤的保安团又恢复了平静，但是各处暗哨点已经增加了四倍的人手，无数双眼睛都盯着港口内的各条道路，而且负责特别任务的核心组也被派来了。    马丁中尉带着一个手下，悄悄的爬上了小山丘，他很快验证了自己之前的猜测，这座山丘的中部确实构筑了一片工事，只是这工事都没构筑对外的窗子……其实是有活动的口子的，都被仔细的隐藏起来了，所以马丁一时间也判断不了用途，不过，这工事面对的水面，正是闽江航道……    他想接近看看，不过很快发现了那边工事附近都有大量士兵在巡逻，趴在那里足足小半个时辰，也没发觉任何机会可以接近，只得作罢，然后他有花费了一个时辰，翻到后山，远处可见的是一大片灯火通明的工厂    那一片工厂竟然深夜里还在不间断的开工，透过望远镜，他甚至看到了两处露天船坞上正在开工的两艘战舰……的的确确是战舰，而且看得出是装甲战舰，这情形让他十二万分的惊讶，什么时候这个落后的东方国度能生产代表最新科技的战舰了？    这可是一个重要消息，若是舰队能打进来，一定要把那边的船坞一并摧毁，马丁中尉兴奋的记录下这个重要消息，两艘正在建造中的战舰    不过，等他刚刚走回头路，就遇上了埋伏在山下桥头的保安团核心组的士兵，马丁见势不妙，还妄图拔枪反抗，结果对面几个士兵示威性的一次性打了一梭子80冲锋枪子弹在他面前，面对这样威力的武器，他无可奈何选择了举起双手    只是，这一梭子子弹也引发了后遗症，那艘英国船上剩下的两个法国侦察兵也意识到出了问题，立刻决定开船逃走了，这夜色之中，倒还真的给他们逃走了而马丁的拔枪反抗，坐实了他们是法国间谍的嫌疑。    吕翰立刻得到了这个消息，他听到之后，只说了六个字，“撬开他的嘴巴”    到了凌晨…时分，马丁倒是个硬骨头，不过另外一个法国兵非常配合的招了，等吕翰拿到了法国远东舰队的大致情况，也大吃了一惊。    这世界第二的海军还真不是吹出来的，前两年和南洋水师的交战中，法国远东舰队损失了三分之一的吨位，将近一万八千吨的战舰，但是南洋水师现在的战舰吨位都没超过一万八，而北洋更可怜，只有不到六千。    这次奇袭西贡，6艘战舰受伤，法国人至少有两万吨位的战舰不能投入接下来的海战，修复的话，至少要三个月到一年，这使得南洋水师获得了空前的会战机会，所以秦铠才会迫不及待的与北洋联手，争取取得一场决定性的胜利。    但是现在拿到的这份清单，要获得胜利，还真不是件容易的事情，这次法国人的指挥官是米勒少将，第一第二两个舰队一共有11艘战舰，其中只有1艘凯圣号为铁胁木壳的巡洋舰，包括2艘炮艇在内的其余10艘战舰全部是铁甲船。    总吨位竟然达到两万八千吨，其中，据法国人交代，有三艘帕洛普级装甲巡洋舰是去年年底刚刚下水的新战舰，因为远东舰队损失较大，被紧急调来援助的    是o~e/小/说/网

正文 第235章 丁日昌的难题
    此番法国人竟然调集了几乎所有的军力，而且舰队的规模如此之大，这让吕翰也暗暗心惊，南洋水师并非经不起血战，但是这舰队间的战斗，可不像以前501见横刀立马打游击那样，可以随意进退。    去年对琉球的作战，南洋水师可谓是全军出动，在与日本舰队的会战中，虽然掌控了全面的主动，但是还是暴露出大量舰队作战方面的不足，毕竟作为一支舰队，每艘战舰都速度、火力配置、射程、装甲都不一样，而团队作战中，单艘战舰几乎是不可能对抗舰队的……    当然，也有例外的变态情况，当初秦铠在南中国海上，那技惊四座的炮击以及对方无法拦截的船速，所造就的辉煌是不可复制的传奇嘛南洋水师的敌人怎么可能有那样的表现。    现在南洋水师中的战舰种类倒是不多，也就几条铁胁木壳船、两条俘虏的老爷铁甲舰、外加三艘主力战舰，这其中装甲自然是以501舰的装甲最厚，而601轻型巡洋舰虽然火力和速度都够猛，但是几乎就是个薄皮大饺子，没办法……谁让他是试验品来的。    701重型巡洋舰的重点部位装甲也只有4寸的复合式钢甲，对200mm以下口径的火炮还能应付自如，若是挨了重炮，那可就有些玄乎了，不过，对于南洋水师的战舰来说，厚重的装甲并非是第一优势，真正奠定优势的是火炮系统、动力系统和射击技术上的**。    跨时代的高倍径火炮提供的极佳射程，而光学测距仪的使用更是南洋水师绝对的机密，更不用秦铠利用光脑演算出来的射击诸元表、误差率计算经验公式这些闻所未闻的玩意。    但是，一旦转化为舰队作战，首先带来的最大影响就是船速上，为了强化火力，必须在为各个舰队编队提供大型战舰，但是，为了提供足够的机动打击力量，又必须把高速战舰汇聚起来进行作战，这其中互相牵掣的战斗因素太多    所以，目前南洋水师稳妥的战斗队形是上次在琉球海战中经过实践证明的，以三艘主力战舰501、601、701为突击舰队，以“华山”、“衡山”以及铁胁木壳巡洋舰为辅助火力的两翼齐飞的战斗队形，这样在很大程度上能达到兼顾的目的。    所以，面对着咄咄逼人的法国舰队，是主动出击，利用主力战舰的速度和火炮优势来袭扰，还是先固守闽江口杀伤敌人后再痛打落水狗，这决断着实有些困难而且，更为重要的是，作为南洋水师最高长官的秦铠还不知道漂在哪里呢……    凌晨，丁日昌也派来了心腹幕僚，对于法国舰队突然出现在福建的地头，他自然是最关心的了，何况对面的台湾现在还归属福建巡抚，虽然朝廷有意设立台湾巡抚，事实上还没实施呢，这失土之责可是个定时炸弹啊他自然希望尽快赶走法国佬    对于老丁的要求，吕翰自然要仔细考虑，正在他琢磨是不是召集核心军官议事的时候，港口负责巡视的军官匆匆赶来报告，两艘马尾海运的货船刚刚赶到码头，带来的重要消息，说是福州――奥隆阿波航线遭到了法国战舰的拦截。    对于这个消息，吕翰自然是大吃一惊，作为南洋系的核心将领，他自然知道马尾海运在整个南洋系统中的地位，虽然现在海运公司还在持续的扩张中，也没有向上海以北的港口拓展产业，但是创造了南洋系三分之一的产值，并且承担了几乎90以上的商品和军事运输任务。    而为马尾海运护航也正是南洋水师的重要任务之一，当然，这基本是由训练船以及几艘老式的铁胁巡洋舰来执行的任务，也是让新兵训练的必由之路。    他立刻让人把送信回来的两艘商船上的船长叫来，仔细询问了十几个小时前发生的情况，听到四艘训练船挺身而出护卫船队，他自然明白这其中的巨大风险，这些训练船虽然安装了马尾火炮局的0mm、30倍径的速射炮，同等口径火炮中，马尾火炮局的0mm速射炮绝对是有着优异性能的。    但是，以四对二的话，这绝对需要不少的运气成分，才有希望抵挡住法国人的进攻。    但若是对方装了大口径火炮，这些商船上训练用的0mm速射炮和马克沁机关枪那就几乎是摆设了，而且木壳商船根本不具备战舰的隔水设计，一旦水线下被击中，光是爆炸的强大动能就能把木头龙骨给震坏，更别提难以处理的透水问题。    这两艘商船是去年刚刚下水的新船，所以船速较快，接到船队指挥的命令先行回来报信，这个精明的船队指挥自然引起了吕翰的注意，细问之下，才记得却是水师退伍的老兵钱喜，不禁暗暗点头。    想到马尾海运的船队可能还在海上颠簸，吕翰立刻下令南洋水师紧急集合，同时派人去通知丁汝昌，请他暂时协防马尾港!很快，501舰雄壮的身影驶出了闽江口，身后跟随的是第一次正式参加军事任务的“衡山”号铁甲舰。    出了海，吕翰立刻下令“衡山”号两舰拉开4公里的距离，沿着航道拉网向前搜索，不过，很显然，吕翰的今天的运气不错，才刚刚驶出一个时辰，就在西犬岛附近的海面上观测到远处出现的一支商船队。    “报告”军官冲进来兴冲冲的喊道：“将军，远处发现一支船队，观测到悬挂的旗帜为南洋海运公司的红色旗帜”    听到这消息，吕翰一直悬着的心思算是放回了肚子里，长长的舒了一口气，“很好，立刻命令收拢队形，进行护航”    501舰率先加速向前方的船队靠去，同时发出了信号，很显然对方也观测到了，立刻偏移的航道，全速靠拢过来。    “赓堂，看起来海运公司的商船表现不错啊，就是航行的慢了点，法国人的战舰都能硬抗下来，咱们水师后继有人啊”一旁的射击军官陈英，透过高倍望远镜显然观测到排在第一位的商船形象不错，笑着调侃了起来。    “确实不错，秦大人这随船随练的法子确实不错，就是不知道新战舰什么能加入咱们船队”吕翰自然心情不错，也琢磨起这新战舰的问题。    不过两人不错的心情，立刻被慢腾腾出现在船尾的四艘货船给搅黄了，四艘船的上层建筑几乎都遭到了一定程度的破坏，甲板上显然也是着过大火的模样，穿身上黑乎乎的燃烧痕迹处处可见，受伤最重的是中间一条2000吨的训练船。    这艘舷号为“0047”的木壳船，船首三分之一的部位已经消失了，好在炮击没有命中船首舵位，否则这船可就根本没法开了，而架设在船首的炮廓式火炮也无影无踪，不过却有两挺马克沁机枪架设在左舷，而船舷的厚木早已被什么武器撕的到处是缺口    看来这一仗可不简单啊南洋水师立刻护着船队返回码头，等上了岸，把钱喜和几条训练舰的军官一股脑叫道水师后，这场拉开中法海上大会战序幕的战事情况才大白天下。    昨天傍晚时分的遭遇战，注定是一场激烈的对抗，法军两艘战舰拥有的37mm以上口径的火炮27门，而马尾海运随行的训练船仅有四门0mm速射炮，算上11mm的马克沁机枪也只有8挺，而马克沁机枪在远距离对攻的战舰，作用微乎其微。    作为这次训练船的指挥官是去年上半年刚刚得到消息回国的陈明，作为一名华商家族的子弟，他早年就在英国接受了很系统的西式教育，然后又回到了国内接受了数年的传统式的中国文化的学习，不过对于知识和新生事物的渴望，若干年后，他最后选择了去英国的军校学习。    一年前，他碰巧遇到秦铠派驻英国北纽卡斯尔招募技术工人的小组，对于这时代竟然有眼光来英国招募工人的做法，他也是十分好奇，攀谈之下，倒没套出什么口风，却被派去的船政人员了解到他海军军校的经历，当下就鼓动他回来参军。    结果他一回来，就被南洋水师铺天盖地的战绩和光环所震撼，义无反顾的加入了水师，现在秦铠这边教育人才短缺，还没有正儿八经的海军军校，他这背景自然是得益良多，很快就脱颖而出，成为了训练舰的指挥官。    大半年的军旅训练，除了在南洋偶尔揍揍不开眼的小海盗外，一直都没能真正参战，但是这训练舰上的练习，陈明那可真是玩了命催着士兵们练习，看到前方步步紧逼的法国人，他立刻下令，按照平日练习时构思的集成火力方案作战。    这可是他和几个军官潜心研究的成果，这方案说起了也十分简单，其余三艘商船缩短和他的距离，由他指挥的0047号商船指定目标，然后集中火力攻击目标，说的再简单点就是握紧了拳头揍人而已……    法国两艘战舰中500吨的小炮艇“夜猫”号，因为是两年前刚下水的新船，装备了4门120mm炮廓炮，6门47mm哈乞开斯机关炮，2门37mm机关炮，还有11mm机关炮若干，船速较快，都是快速火力，所以一马当先冲在前方，准备拦截南洋的船只。    很显然，法国人远远低估了陈明的决心，在他们看来，只有一门火炮的商船想对抗拥有10倍的重火力战舰，完全是不可想象的事情，只要第一轮的火力覆盖到对方的商船，即便是哈乞开斯机关炮那3磅的弹丸，也足够击碎对方的船体    要知道，哈乞开斯机关炮的快速供弹系统能提供理论上最快每分钟30发的射击速度，实战中，达到20发完全是可以实现的，这样的火力对于木壳船来说，绝对是无法承受的毁灭性打击。    唯一的一个小小问题，在于120mm速射炮和哈乞开斯机关炮的射程只有2600米和2000米，不过夜猫号的指挥官可不认为对方有能力拦截他这艘快速的小炮艇    雷若科中校显然也完全同意了夜猫号的作战计划，他舰首170mm的重炮射速仅能达到1分半一发，但是最佳射程超过了3000米以上，他完全可以利用射程轻松挑战对方，只是战斗时间太长的话，显然不能做到俘虏和拦截对方所有商船的目的，所以……必须速战速决    而陈明制定的作战计划，只有两个字――“诱敌”，作为南洋水师标准制式的0mm速射炮在最初列装后，火炮本身的改进并不算多，但是最大的增强在于炮弹的研发，先后开发出了ABC三种型号的炮弹。    最大的区别在于发射药的成分和爆破部的装填，使用栗色炸药和单硝基发射药，而现在开花弹头装填的早已经全部改为TNT炸药，这种安全高效而且生产稳定的炸药，那是马尾火炮局的重要机密。    不过由于B型和C型的单硝基发射药炮弹产能有限，船上的备弹也不过100发，若是全力开火，那就是一刻钟的消耗量，但是射程推从2700米拓展到3500米，所以陈明一步一步的放下诱饵，然后试图给予对方致命一击。    在他的指挥下，前几轮的校准射击时用的都是原始的A型速射炮弹，而且故意压低炮口，显得射程不过2000多米，法国人看到对方似乎惊慌失措，还没到射程就在胡乱开炮，也是心情大好，仔细观察了之后，毫不犹豫的踩进了这个小小的圈套。    兴冲冲挥舞这十几门火炮冲进最佳射程的是“夜猫号”炮艇，他装备的120mm速射炮是主要火力，很显然，对方的木壳商船完全不可能有理由经得起120mm开花弹的摧残，所以他决定近距离爆?菊，只不过这是它一厢情愿的念头而已。    刚刚接近到2500米的距离，雷若科中校忽然发现准备凑近了狠狠开火的夜猫号忽然间被密集的炮弹包围了，面对突变，夜猫号也展开了疯狂的反击，不过这距离上，却是船上120mm速射炮的最大射程。    激烈的互射持续了短短两分钟，夜猫号就抵不住对方的攻势，说实话，他的运气实在难以说是好还是差，两分钟内在他周围砸下了至少40枚炮弹，但是仅仅被命中两发，其中一发击中船首的一个炮廓，没能击穿炮廓，炸死了五六个射手。    而另外一发不偏不倚击穿的薄薄的甲板掉进了锅炉房，爆炸也没有引发致命的损害，不过三座锅炉中的一座被不弹片撕开了一个大口子，另外几个导管也被爆炸扭曲，两发炮弹竟然都没造成任何的透水，不得不说法国船用的高碳钢质量确实不错。    这样的命中率，对于这支南洋水师新兵队来说，其实已经算是不错的成绩，要知道这时代重炮在3000米上对移动目标的命中率，若是有3那已经是极为优秀的射手，当然，对于射程更短的速射炮来说，命中应该更高上一些。    中炮后，以速度见长的“夜猫号”炮艇这下却成了“乌龟”号了，速度一下子降到了6节，这时候，“凯圣”号巡洋舰快速的撞进了交战区域，面对对方船上伸出来的林林总总近20多门各式口径火炮的攻击，陈明不得已放弃痛打落水狗的计划。    在这两千多米的距离上，双方的互射显然都到了刀刀见血的程度，尤其是凯圣号船首的170mm重炮，虽然发射时间较长，不过这一炮打下来，商船上可就唏哩哗啦打烂一片，不过十分幸运的是，第一炮不幸击中陈明这艘商船，却幸运的打穿了两层薄薄的木板飞了出去。    而四艘商船上都发了疯的向“凯圣”号发起了攻击，法国人显然也受不了陈明这个搏命的计划，几轮轮互射后，双方甲板上到处都是残肢断臂，血淋淋的现实迫使雷若思中校主动拉开距离，准备改以重炮射程取胜，结果却发现对方的炮弹射程竟然一直都能够到自己，这让雷若科中校差点惊掉了下巴。    夜猫号最终在凯圣号的掩护下，没有继续被重创，而凯圣号在之前的贴身肉搏中伤痕累累，就是司令塔也中了一炮，雷若思中校的帽子都给炸飞了，军服也被烧坏了一大块，舰体上更是多处冒烟和燃烧，不过在损管队员的抢修下倒也有惊无险。    而陈明的四艘商船虽然表现彪悍，但是这双层薄木板的船体，作为商船来说十分管用和实惠，但是作为战舰来说，绝对是个灾难，好在对方那门170mm重炮的射击仅仅命中了两发，一发透过船体掉到海里了，另外一发，则直接把0047号商船前方的一片船首给砸成了碎片。    乒乒乓乓的互射了足足有半个小时，由于陈明在第一轮交战中，表现出来毫不畏死的作战风格，法国人也不敢迫近射击，双发的距离越拉越开，直到3000米之后，又维持了这个距离进行了近1个小时零零星星的互射，这后面的结果也就差强人意。    终于……天色暗了下来双方都非常主动的脱离了战斗……    而此时，一封紧急电报送到了吕翰手上    是o~e/小/说/网

正文 第236章 压力忒大啦
    秦铠刚刚到天津卫送别周馥的时候，就被潘博盛从北京城拍发过来的加急电报追上了，看到他有些莫名和惊讶的表情，周馥自然十分意外，看到消息后也是大为紧张，这两件事可都是坏事啊。    他立刻邀请秦铠到到直隶总督衙门与张树声商议此事，现在北洋的那点家底可都在马尾呆着呢，若是法国人打到基隆，这马尾无疑是最危险的地方了    对此，张树声到底是久经战事的老将，这两件事情他可是早一日就知道了，见面后就和秦铠议定了两件事，一是关于越北战事的，现在秦铠可是朝廷钦命的提督越北兵事的钦差大臣，这越北最强的一直武装不就是庆字军嘛，老张让带去手令，让吴长庆全力配合。    不过这其实也是无奈之举，不配合又能咋办，不配合连辎重都没了，那结果想都不用想，这做事就是坐的漂亮秦铠听着张树声掏心窝子般的配合自己，他心底暗暗鄙视这老货一番，不过这事情对自己只有好处，自己吃肉，给老张分点总是需要的，吃独食那是要被爆菊的    第二件事，自然是北洋水师啦，老张让秦铠无论如何要保全水师，言下之意，没有绝对把握，最好就安安生生的躲在港口这让他一脸黑线，哪有这种好事，功劳要分，前线还不上，秦铠哼哼哈哈了应付着，可没一点打算少用北洋兵船的意思，这老货……。    张树声找了个由头支走了周馥，看到周馥远去的背影消失，这才故作神秘的告诉秦铠，“秦巡抚，还有一事，我从宫里的到消息，越北战事紧急，中堂大人要复出了，肯定是想着中堂大人和法国人谈判，太后还有意思，要让左大帅坐镇广州，负责南面通商口岸的防卫”    这消息，秦铠还真是没地方去了解，他暗暗惊叹淮军系的神通广大，不可低估啊，估摸着老女人慈禧身边可没少张树声的眼线啊……对了，孙毓汶这个大赃官可不就是淮军系的消息筒子嘛卧槽，收了咱的银子，竟然完全不干事    不过这消息可不是什么好兆头，李中堂复出，这厮铁定要掌外交的，曾侯可不是这李老头的对手，不过这李鸿章的外交手腕他自以为了得，不过确确实实算得上柔弱无骨这跟欧洲不要脸的高卢鸡能软嘛，英国人、法国人可是有名的欺软怕硬。    而左大帅……这牛人物跑广州来做啥，抢咱的地盘？刘坤一已经是一个老滑头了，没好处的事情绝对不干，这左大帅，那可是连老滑头都心服口服的人物，自己该如何应对？    秦铠脑袋一团浆糊，李鸿章自己可算是打过交道的，之前都是自己低调，躲在老丁后面，李中堂还算给面子，不过这越北的战事，若是这老头给自己上眼药，这前线已经颇多难处了，但是他还是心中有些底数的。    只是，这位大佬丁忧的这些日子，自己可没少给添乱，几次胜仗，悄悄把张树声算是给抬了起来，这次李中堂必然会抓住一切机会，来展示他外交才能，重新抓回他在朝堂上的话语权。    而且，更重要的一件更严重的事情，别看驻扎在越北的清军没啥事干，整天也就欺负欺负越南仔，但是这朝廷的饷银可是哗啦哗啦的流了出去，虽然其中很少一部分是各地总督、巡抚走了厘金的的路子捐的银子，其余的可是要这北京城里补足一大笔银子来的。    别看大清财政状况似乎不错，从光绪元年开始，每年收入白银已经超过8000万两，不过家大业大，这几百年下来，养活这一大票子铁杆庄稼的旗人得要多少银子，这么些亲王、贝勒、黄带子、红带子，加上官员薪俸、养廉金、各地的行政费、京城行政费，还有一大块就是这北京城的皇宫支出，光这些固定的常例的支出就超过了4800万两。    此外，近百万的八旗军、勇营陆军军费支出每年又是三千万两，这还不算上李大人的北洋水师和拖欠秦铠南洋水师的军费，此外，赫德掌管的海关每年需经费300万两，更有出使经费百万之巨、河道疏浚这些个基础工程又是上百万两，这么一算，看似风光的大清也是赤字的厉害。    到时候，这位李中堂大人在朝堂上一谈银子，估计不用他来提出建议，那宫内的老女人立刻就会提出尽快解决这越北的战事什么法子能尽快解决……不外乎给法国人甜头，在割点地皮，反正那就是个不开眼的藩属国    秦铠十分清楚的一点就是，这位李中堂大人外交上倒是颇为软脚虾，对内那可是出奇的强硬派，到时候张树声还能不能在淮军里挺直腰杆，这可都是未知数，自己可要好生低调行事，先把自家的地盘给稳下来再说，而现在首要的事情，自然是赶快让高卢鸡滚蛋    他立刻拍发电报给吕翰，法国人送上门来，那可就完全没必要客气了，立刻执行“暗流”计划，但是第一要务是要把马尾港为守好罗    这历史的原貌变得有些让他迷糊，他可明明白白记得清楚，带兵打台湾的可是那个现在正在越北折腾的孤拔中将嘛怎么就变成这个叫米勒的小子啦……这两年，那个一直悬在他心头的阴影从未消散过。    在自己那个时空，法国人大摇大摆的闯进了马尾港，然后还以高卢鸡骄傲的正式宣战，然后把马尾船政轰成了一个大大的烂摊子这种情况，他自然绝对不允许出现的，一直来，他都在暗暗的强化马尾港的戒备，看来战事在即，这信心却越来越足，看法国佬还敢闯进来不    而张树声在与秦铠的一连串交易中，早就是捞足了好处，他自然明白，这位新锐的年轻巡抚肯定脑子不秀逗，对方肯让给自己偌大的便宜，自然是想着倚重淮军的实力，这一点是完全可以肯定的，自己已经投桃报李，在这次进京的事情上大开方面之门了，也算是各取所需。    而这次北洋水师南下，自然是去为自己捞取功劳的，这关头上，法国人突然来捣乱，而且直接打到了福州，这可不是个好兆头，起码说明局面并不如自己想象的那样，都在掌控之中，所以送走秦铠后，他立刻也拍发电报给丁汝昌，再三叮嘱了一番。    不日，李中堂就要出山，他自然明白的很，自己这这天下督抚第一位的直隶总督位置肯定是要让出来，他这个直隶总督的前面可一直挂着“暂署”二字。不过他这些日子来，取得的不俗业绩，使得他很快就能转任富庶一方的两江总督。    这直隶总督、两江总督的位置都坐过了，下面自然谋划的是进中枢啦……想到这里，张树声不免心中暗暗得意。    基隆港外，这几日的枪声一直不曾停息过，这让驻守在这里的米勒少将十分恼火，当地的中国人在基隆失守后的第三天，就组织起第一次的反击，进攻的军队大约00名清军，其中只有不到三成装备了火器。    负责港口防御的是法国远东舰队的第七、第九、第十一三个陆战连，他们在大道上构筑了工事，并且占据了港口的几处制高点，而且获得了战舰上可拆卸的37mm哈乞开斯机关炮的火力支援，这些机关炮通过一个带轮子的炮座就能很方便的变成了陆军野战炮。    清军发起了顽强的冲击，不过以他大多数老式的前装步枪，根本无法与法军的后装步枪进行较量，更何况法国人还拥有掩体，以及进行火力支援的哈乞开斯机关炮，面对着密集的火力，清军丢下不少尸体后退回的附近的山里。    但是，到了晚上，清军又和当地土著的一批士兵再次发起了对基隆港口的进攻，更要命的是，这些当地的军队利用对地形的熟悉，竟然在晚上从几条小河沟里，摸到了法国防守部队后方，然后前后夹击发起了近距离的贴身肉搏。    米勒不得不从战舰上派出增援部队，激战到凌晨，这一次法国陆战队完全没了白天获胜的轻松心情，三个连队至少有60人伤亡，而且重伤和死亡的比例很高    这台湾岛上激烈的反抗，让米勒十分的诧异，法**队在越南、老挝这些地方可谓是一路占领过去的，当地的土著自然也不愿意接受法军的统治，但是反抗行动十分微弱，甚至很容易就招募到了仆从军，不过，看起来在这清国的土地上做大这一点似乎颇有难度。    对于清军俘虏的审问，他才知道，进攻他们的只是来自北关的清国地方勇营，后续还有援军，他立刻意识到，自己似乎又陷入麻烦的趋势不过这次出击，他可没想过给陆军留些个好处，所以尽管舰队有11艘战舰，但是却没有足够的陆战队。    第二天一早，他立刻派出两个连的陆战队征调了基隆附近几乎所有的劳力，强迫他们在原有的码头工事外围构筑一道砖石结构的半固定隔离带，同时还在外围挖掘深深 的壕沟，经过苦力们没日没夜的挖掘，这才把港口给牢牢控制住。    而派出去侦查的士兵从马尾港带回来的消息，对面港口内竟然停着整整一支舰队，这立刻激起了米勒的兴趣，自己这次非常英明和战略性的进攻，自然希望一鸣惊人    而马尾的炮台显然是一个重大威胁，既然现在有一支舰队驻守港口内，那贸然去进攻炮台可不是个明智之举，很容易受到对方战舰的袭扰米勒对于自己带领的舰队，那自然是信心十足，尤其是三艘新型装甲巡洋舰的加入，使得舰队实力大增，更是让他急于寻求战机。    他立刻下令由杜波司上校率领第二分舰队威胁广州沿海，由理查上校率领第三分舰队袭扰泉州，他坐镇“凯旋”号铁甲舰在基隆备战，而对基隆港进行阵地强化后，有舰炮的支援，加上壕沟的阻碍，清军一时间也不敢冒险进攻    1883年1月14日，广州黄埔港一片热闹的情形，英国商人都趁着这个东方大国的传统节日的机会，大量输入各式的西洋物品，都指望着赚上一票。    但是，刚过中午，黄埔港内所有人几乎都把眼光投向了南面珠江的出海口方向，一阵阵“轰隆隆”的声音不停的传来，所有人都惊讶于这个远东最大规模贸易港外的异常情况    很快，港口内泊位的两艘英国的巡洋舰“艾莎拉”号和“小矮人”号慢悠悠的升火准备开动了起来，驶向珠江口外去观察情况，大英帝国的旗帜在远东那就是最具保障的装甲，所以两艘英国战舰上完全没有备战的迹象，更多的是军官在t望位观察远处的状况。    广东水师早已被秦铠接管，全部转到了广州舰队的编制下，而整个舰队除了训练营和几艘归属马尾海运的训练商船外，目前在广州没有任何战舰，秦铠对他们的要求就是刻苦训练，完全没有作战的安排。    今天四艘训练船正在进行例行训练，训练营的指挥官是来自德国海军退役军官老穆勒，他自然早就听出来远处正在交战，这从隆隆的炮声和间隔时间判断，甚至可以大致判定为240mm以上大口径重炮。    他立刻下令训练船队紧跟英国巡洋舰，虽然那位年轻的中国大官秦将军没有安排训练营作战任务，但是，作为一名合格的海军士兵，是要有完全的自觉性去维护本国领海的权益，所以老穆勒毫不迟疑的下达了准备作战的指令，即便是到战场感受一下，那也是非常棒的经验。    船队快速的驶向珠江口，远远的已经看到了黄埔炮台群，最前方的牛山炮台上腾起的浓浓烟雾，那是炮弹击中山石已经炮台火炮激烈发射的必然景象，作为远东最大的口岸之一，有着被英国舰队攻破的历史，所以鸦片战争以来的三十年间，珠江口的炮台建设无疑在全大清也是最勤奋的。    尤其是黄埔炮台群，计有牛山、狮山、狮腰、鱼珠、蟹山、白兔岗、白鹤岗、蝴蝶岗、新西岗、旧西岗、大坡地、四缝等十几处，刘坤一从秦铠手里免费搞去的几十门大炮就被安放在这些炮台之中，而由于秦铠的慷慨，这里的炮座数猛的上升到近0门炮。    若是说那支舰队要想从两岸山顶上密集的炮台中越过珠江口岸进攻广州，目前而言，那完全是不可能的事情，即便是进攻这些密集的炮台群，那也是一件不可思议的事情，毕竟再怎么船坚炮利，那也不能和布设在山石窝里的炮台硬拼嘛    但是，今天这怪事还真的发生了当训练船队赶到牛山炮台附近时，战事正进入白热化状态，对面正在进攻的是两艘法国战舰，顿时激起了广州舰队官兵们的斗志，几个年轻的军官都主动向老穆勒提出参战要求，不过却被穆勒一口否决。    ，穆勒已经非常明确判断出对面两艘战舰的非凡战斗力，根本不是这边这种训练船能抵挡的。不过，既然到了战场，自然不能悄无声息就离开，作为实弹射击的练习，老穆勒立刻下令，个训练舰完成5发炮弹的速射任务，虚张声势一番    杜波司上校其实从第一时间就发现了这支从港口内出现的舰队，看到对方战舰上升起的黄龙旗帜和红色小旗，他知道此行的任务基本达成，这几艘显然是木制的战船，他并没有太过上心，对方应该完全不可能自己造成威胁，倒是这山上的炮台，装备的火炮口径不小，之前同行的战舰因为靠了近了点，差一点就被命中。    法国人很快完成了袭扰，不再主动进攻炮台，而是后撤到远处的海面上，这让老穆勒和船上的军官们都感到很奇怪，该死的法国人，难道是因为炮弹太多，过来打掉一些……眼看没什么参战机会，士兵们都一起开始集体诅咒了一番法国人的歇斯底里行为。    而在稍晚的时刻，泉州港也遭到了法**舰的炮击，双方短暂交火后，也没有任何实质性的伤亡，就脱离了接触，而接下来发生的情况，却让两广提督刘坤一头痛不已    法国人的战舰在外海并不离开，而且到处拦截中国的商船，一时间外面的船只纷纷躲进黄埔港和泉州港，而一些捕风捉影的消息开始有所蔓延了……    刘坤一立刻招来孙复，询问那位海战无敌的秦巡抚下落，得到的却是毫无用处的内容，孙复也就知道秦铠早一天刚刚离开上海，现在在那边也是毫不知情。    “孙道台，你务必尽快联系秦巡抚，这法国人堵在港口外面，已经有不少商家来衙门里讨救兵了，还有两艘小商船被法国人俘虏了，这会儿苦主正在外面呢”刘坤一拿着茶杯出神，看起来有些唠唠叨叨的……    “总督大人，我一定尽快联系秦大人”孙复也是心思重重，秦铠刚刚升任越北的钦差，这时候法国人突然发难，这可是一个**烦，必须尽快解决这个问题，而这事，显然需要的是南洋水师出面，想到这里，他立刻让人把消息拍发到马尾。    而在温州府的海面上，秦铠乘坐的马尾海运的船只已然碰上了来接应自己的陆志远    是o~e/小/说/网

正文 第237章 临机决阵
    1883年元宵节的傍晚，以601轻型巡洋舰领队，一支船队悄然进入了马尾港南洋水师的专用码头，而孙复的电报第一时间送到了刚刚下船的秦铠手里，他看了也是一皱眉，这个米勒想干嘛？    站在窗口望着外面天色渐黑的海湾，秦铠迅速的开始思索起这法国人的动向，这米勒占了基隆港，很显然算是中规中矩的一步棋，毕竟一旦开战，这战舰补给是首要解决的问题，但另外一个事实是，基隆港并非要塞，只是一个商业港口。    要想据守这里，同样是有不小难度的，秦铠转身看了看正在查阅海图的吕翰，现在的作战任务越来越繁重，自己老琢磨着插手其中，显然不是个合适的办法，那就让吕翰去操办这事吧，嘿嘿……    “赓堂，计划执行到什么程度了？”    吕翰显然手里拿着一支粗粗的铅笔，指了指地图上基隆上面标准的一面小旗子，“已经过去五天了，这次港内突袭，是苗峰亲自过去侦查线路的，昨天带来消息，他联络上了台湾”猛甲和北关的清军和当地乡勇，他们和法国人在港口已经激战多日，不过没有重火力，难以夺回港口”    听到这里，秦铠也是一愣，台湾对于大陆自古就有强烈的归属感，即便他所知的甲午之后，清廷割让台湾后，轰轰烈烈的反抗行动也是台湾当地民众自发举事的，不过对于当地的清军，他就不是很了解了。    询问了吕翰才知道，目前台湾还没设立专门的巡抚，历史上也是台湾收到法国人进攻后，才考虑在台湾设立巡抚组织防守，而当地的清军主要是那些被裁撤的湘军，左大帅在领马尾船政大臣的时期，把不少湘军安置在台湾各地，现在到成为了反击法国人的中坚力量。    苗峰过去安排行动时，自然带着福建巡抚丁日昌的手令，所以很快就和当地的军队接上了头，这几支孤军奋战的清军和当地的乡勇原本吃了败仗，士气低落之时，南洋水师军官的到来，显然再次激发了他们的斗志，立刻全力配合起水师在当地展开计划，很快就把基隆港内的情况摸清楚了。    听到吕翰的介绍，秦铠满意的点了点头，现在南洋水师已经有了和法国人正面对撼的实力，单绝对不是盲目的进攻，自然要利用一切手段先消弱对手，目前来说，相比这时代弱爆的鱼雷，南洋水师的新兵种――蛙人部队有着更为隐秘的进攻手段和威力，更何况是一个开放型的基隆港。    “赓堂，那指示苗峰相机行动吧，我去先去拜访下丁大人和张总督，”秦铠抬头看了看挂着的大钟，“一个时辰后，你通知水师管带和高阶军官来军议，北洋的丁提督他们也请来，是时候行动了”    “好的”吕翰平静的点了点头。    坐着马车进了福州城，秦铠倒是遭遇了穿越后的第一次的交通堵塞，今天是元宵佳节，尽管战火一起，但是整个福州城并没有丝毫的紧张气氛，大街到处处挂起了各式各样的灯笼，摩肩接踵的都是来闹元宵的百姓。    在城门那边马车就几乎不能动弹了，秦铠无奈跳下马车，在亲兵的簇拥下步行到丁日昌那边晃了一圈。    老丁却是毫无紧张的情形，竟然在几个师爷的陪同下坐在三层阁楼里饮酒赏月，见到得意门生秦铠来了，倒也是十分愉快了给他加上一副碗筷，调侃道：“烈风，这元宵佳节，你没怎么就空手来了”    秦铠心底竖起中指鄙视了一番老丁的快乐人生，自己怎么整天忙这忙那，他一招手，吕率捧着早就准备好的一个大包裹过来了，“大人，看你说的，我这回在京城琉璃厂那边的书肆里，给您找了一大批古籍来的，您看看”    老丁一听这古籍二字，那兴头早就上来了，这北京城琉璃厂那片书肆，在读书人眼里可是清国大大有名的地方，当下笑呵呵的手下了这份礼物，他自然知道秦铠的来意，客套话也都免了，“烈风，我这里没啥要求，基隆你要给我夺回来另外，张总督那边你去一趟，我听到些消息，朝廷里要处置举荐唐炯、徐延旭的官员，估计得有不少人啊!”    这事情倒是在秦铠意料之中，老丁得到的消息，自然不会是空穴来风，对于清流一党，秦铠现在也是颇为头痛，以他的想法，他是要保全和自己关系不错的陈宝琛这批人，但事实上，所谓的清流中，除了像张佩纶、张之洞、陈宝琛这些能做事的人物外，确实有一批爱好夸夸其谈的人物……    不管怎么样，自己好不容易结纳的奥援是必须保全的，战事结束后，自己要想在广州，福建好生经营，朝堂上的喉舌那可是一定要有的，奕痢⑺镓广胝庑┙鹨结纳的权贵，只可以作为手段却难以在关键时刻倚重的。    相谈片刻，秦铠匆匆告辞又去见了张佩纶，在总督衙门里，他果然看到了一份电报，那是军机处李鸿藻拍发过来的消息，关于越北兵败的处置议案。    广西巡抚徐延旭督军不利，夺职待勘，云南布政使唐炯冒功轻进，夺职待勘，广西提督何邦、黄桂兰、道员赵沃守御不利，贬谪新疆……大大小小处置的官员达到数十人之多。    张佩纶在其中也有名字，不过处置甚轻，他因为也保举过唐炯，但是因为他是秦铠的强力举荐人，而且在对法的军功里也有一票，所以只是说他举荐失察，自我反省。而其他另有其他七八个清流官员因为举荐失察被革职、降职处置。    这些事情秦铠原本无意插手，不过张佩纶还是提出请他一起联名上奏保下这些官员，他考虑了一下，也立刻应下了，他来这里主要还是商量这马尾防务的问题，这老张管的就是驻军，两人商议之后，立刻由张佩纶下令增加金牌等各个炮台的兵力，而港口内的防卫，则由南洋水师来处置。    回到马尾火炮局，已经是夜间8点了，不过议事厅里可人气旺的很，秦铠先扯着丁汝昌到旁边低声商议了一番，要指挥北洋水师的战舰，自然要和这位谈清楚，那天张树声说的话，已经表明了淮军的态度，必然会要丁汝昌约束水师。    所以他也开门见山的跟丁汝昌直言，“丁提督，明日我就要督师出战，说实话，此战法国人实力远比琉球之战的日本人强太多了，一旦开战，这难免会有战损……”    丁汝昌早就接到了张树声的命令，自然明白这命令中的含义，北洋草创阶段，这每条战舰可都是李中堂费了大力气要来的银子购置的，他是李中堂的亲信，自然明白这位中堂大人在掏腰包时候的难处，若是战舰有所伤损，他可就难以交代了。    不过，现在敌人就在面前，让他畏敌避战，作为一个身经百战的军人，他也是十万分的难以决断，再说南洋水师战功赫赫，上回琉球之战，国人皆以为不可胜，这秦铠说打就打了，而且一战而定，之后炮击佐世保之举更是大壮军威。    参加作战的北洋军将回来之后，对于这位秦巡抚都是佩服不已，敢为天下人之不敢为，这何尝不是他和这些投身北洋的管带们的心思，只是，中堂大人哪……    “秦大人，这事能容我考虑一下吧!”丁汝昌面露难色，转头看了看正在和南洋水师军官热议的北洋管带们，自从有了上次的合作，双方的关系明显融洽的许多，毕竟是一起浴血奋战过的……    秦铠自然明白丁汝昌的难处，他一个陆军悍将，被摆在这海军舰队指挥官的位置上，确实不容易，后世对于这位提督多有责难之处，但是史书字里行间依旧显露出这位提督绝非碌碌无能之辈，在经营北洋的期间，他也是日日学习海战实务，远比淮军那败落的陆军来的勤奋。    而且在甲午之前的数年，他几乎年年都奏报，要求改良战舰火炮，对战舰进行保养，只是，买战舰贵，养舰队更是烧钱，要维持一支远东第一庞大舰队的开销，已经让那位李中堂大人感到吃力无比，以至于在整整8年之间，整个北洋水师竟然未添一船一炮，这对于指挥官来说无疑是巨大的悲哀。    秦铠点点头，拍了拍丁汝昌的肩膀，“丁大人，我们先军议，你仔细考虑考虑”    整个军事会议十分紧凑，吕翰先介绍了一下刺探的到的最新情报，这几日，广州、泉州、厦门几地都遭到法国战舰的袭扰，但是他同时指出，尽在咫尺的马尾，只是在昨日凌晨，巡航的501舰远远的观测到两艘法国战舰，对方看到有军舰巡逻，就立刻退走了。    下面几个军官都不约而同的想出了一个词，掩耳盗铃……这法国人的举动其实太过招摇了，以至于这其中的目的昭然若揭    不过吕翰却并不这么认为，法国人对马尾港的目的显然很明确，但是迟迟不发动进攻，这其中必有原因，而他的判断是，法国人对于主动进攻没有绝对把握，所以希望通过袭扰让水师分兵，然后集中兵力攻击水师的弱点，有可能是打击援军，也有可能是袭击马尾港    这个判断显然得到了军官们的一致认可，不过刘步蟾还提出一个可能，会不会法国人想占领台湾岛？    这确实是有依据的，7年前日本人占了琉球之后，就试图攻击台湾，打通通往南洋的航道，而法国人若是有这想法，也属正常，若是占据了台湾，那法国无疑就获得了威胁清国整个海岸线的基地。    不过吕翰立刻出示了一份情报，那是从台湾基隆观测到的，法国人在基隆港构筑了非常坚固的防御工事，来对付当地驻防的清军和乡勇，这显然说明一个问题，法国舰队陆战的力量比较薄弱，防守一个港口尚且如此，基本可以判断，法军被没有全面占领台湾的计划。    吕翰随后又把从基隆收集到的信息和审讯法国俘虏得到的消息简单的汇总了一遍，对方实力之强大，让在座的水师军官都收起了轻视的念头，1艘铁甲舰8艘装甲舰、1艘铁壳炮艇、1艘铁胁木壳巡洋舰，这绝对是放在任何地方都足以威慑一方的庞大军力。    随着广州舰队的赶回，南洋水师与北洋水师合并一处的战力，盘算起来倒也不少，铁甲舰三艘（501舰、华山号、衡山号）、装甲巡洋舰四艘（601、701、超勇、扬威）、铁胁木壳巡洋舰3艘（超武、登瀛洲、澄庆号），此外还有镇字级的四艘蚊子船。    就数量和质量来判断，双方还真是在伯仲之间，下面的军官都仔细考虑起这战局来，丁汝昌这几日也来打听过情况，不过消息自然没今天说的如此透彻，现在看起来这一仗绝非轻易可以获胜的……    他偷眼观察着南洋水师的那些个管带，正在讲解两军战况的吕翰是个沉稳的军人，这一点倒和自己颇为谈得拢，两人这些日子没少接触，绝非冒失、贪功之辈。其他几位军官，都很年轻，但是看的出来，都是军中磨砺过的年轻人，狂热却信心十足。    也不知道这些年轻人是如何培养出来了，要知道马尾船政前几期的优秀学员可都被北洋网罗一空，这里在座的北洋管带，除了丁汝昌自己，其他都是马尾船政学堂出身的，像刘步蟾这些管带，可都是留学过英国、在英国战舰上实习过的，但是面对如此强敌，看得出都十分担心。    他也盘算过，若以南洋水师的战力来说，3艘铁甲舰、2艘装甲巡洋舰、3艘铁胁巡洋舰对抗法国人的1艘铁甲舰、8艘装甲巡洋舰、1艘铁胁巡洋舰、1艘炮艇，数量上略少，但是质量上却一点不差，但是考虑到之前南洋水师对法国舰队的胜率，这胜利的天枰无疑更多的倒向南洋水师    军官们都在交头接耳的讨论着，显然对于这一场关系国运的大战，都是兴奋不已，此时，丁汝昌的脑筋也转动不止，而吕翰已经凑过来低声问道：“丁大人，秦巡抚让我问你，你可有决定”    丁汝昌抬头看了看这个比自己小的多的南洋水师的指挥官，忽然开口问道：“赓堂，你也知道我的难处，不知道此番作战可以几分把握？”    吕翰自然明白丁汝昌的意思，微微一笑，低声说道：“这战机稍纵即逝，岂敢言把握纵使敌强我弱，我也当行大义而忘死”    这吕翰表明的态度，让丁汝昌一时间汗颜，很显然，即便北洋不参战，南洋水师也会主动出击，到时候估计北洋战舰就是守家护院的职责了，这绝对作为一个军人无法接受的安排，想到之前自己的判断，他也下定了决心，“转告秦大人，这御敌于国门之外，我自当仁不让”    吕翰拱拱手，转身来到秦铠身边低声商议了一番，然后立刻下达了作战计划，明日早晨7点全军开拔，各军连夜完成备战准备，舰队进行重新编组，舰队的旗舰自然是501舰，第一舰队以601轻巡、701重巡、衡山号舰组成，许寿山任指挥。    第二舰队以501舰、华山舰两艘铁甲舰为主力，超武、澄庆、登瀛洲三艘铁胁木壳战舰为辅助，此外四艘镇字级蚊子船也列入其中，这主要是考虑蚊子船炮是挺大的，但是船小防御太差；第三舰队则是北洋超勇、扬威和船构成的快速编队，这两艘新船的速度都超过了16节。    军官们领命后赶忙出发，连夜督促战舰完成补给，而秦铠接下来召集布置的确是另一场更大规模的会战，这会战却不是上前线拼命，而是拼物资。    他现在已经是朝廷钦差提督越北军事，那接下去若是再打败仗，这可就是他的罪责了，只是，到现在为止，他对于越北情报的了解仅限于周瑞东统领的护**各部以及在三元桥驻防的庆字军。    至于败退下去的其他各路清军，以他对历史信息的判断，云贵总督岑毓英那边倒是用不着多担心，那个老狐狸进退自如，而且带的几乎就是他岑家的私军，原本装备就不错，加上上次自己送了一批军火后装备可谓精良，东线基本无忧。    而原本历史上一路演练路跑跑的鼎字军给自己算计回了老家，换成了庆字军，所以现在路跑跑的变成了刚刚被夺职待勘的徐延旭，说起来这位虽然打仗不行，其实干起后勤来还是不错的，蹲在谅山的那些日子，每日都亲自督促往前线送粮送枪……只是，这是统帅干的事情嘛不过这位给夺职了，这下连送粮官都没了……    他现在召集的都是南洋系的商业系统核心层何兴、吴金贵、唐绍仪等人，下达了命令只有一个，立刻向广西太平运输枪械、火炮，主要的枪械是来自马尾海运从美国人那里以超低价格购置的内战剩余物资。    马尾的火炮局、兵工厂了可不生产老式的前装步枪，不过自从零件工业分包之后，伍云的兵工厂可多了一项新产业，那就是仿德国委员会1888型步枪的生产，而马尾对这支步枪的命名是A02型步枪，也就是后世大大有名的汉阳造，这是主打军火出口的玩意，他也拿出一部分，由宋云泽带一支军官团去协助整编溃兵。    整个马尾工业体系和南洋水师都快速的运转起来，一直来慢慢积蓄力量的秦铠终于要展示一下自己一直来并未显露的一些实力    是o~e/小/说/网

正文 第238章 浴血的淞东河
    清晨，海面上的薄雾还未散去，马尾港内停泊的英国“茉莉公主”号铁甲舰上的士兵就发现了一些令人惊讶的情况，远处停泊的清国舰队所有点船只早早就升火了，很显然是要准备出航，战舰指挥官欧威尔少将立刻下令升火。    英国远东舰队早就关注到马尾港可能发生的战事了，潜在对手、号称世界第二的法国海军将于目前吨位远东第一的清国舰队交战，这可是一个千载难逢的机会，之前的多次交战，都没有机会随同观察，所以这一次由分舰队司令欧威尔少将亲自出马了。    码头上，早早的就开始了戒严，闲杂人都被禁止出入港口，而那些在港口内执行任务的保安团士兵一个个都瞪大了眼睛，看着从军港里鱼贯而出的南洋水师舰队，那些巨大伟岸的舰体、被炮衣仔细覆盖的大炮无一不是军中传奇的主题。    “哨长，咱们水师要出航啊！怎么今天看起来跟往日里不一样的！”一个士兵侧头问了问旁边的军官。    “肯定不一样啦，刚才我在码头都看到秦大人登船了，你没看到淮军的战舰已经出去了嘛，看来法国人又要倒霉了，真是胆子太大了，敢到咱马尾来挑衅！”军官撇撇嘴，拍了拍手下。    “是啊，这些法国人太嚣张了，我听我二兄弟从越北传来消息，说他们和法国人打的很激烈啊！我二兄弟都立了二等战功啦！”这话立刻引来了不少声音。    “哇塞，二等战功，这可不得了啊，这回出战的水师可又有机会立大功啦，咱保安团咋就没机会出去呢……”    哨长一腿踢这士兵屁股上，“牛大，就你这德行，上周操练才刚刚合格，还指望立功，我呸……”    秦铠站在501舰的舰桥里，看着岸上负责警戒的保安团，这可是自己当年起家的本钱，现在正为自己源源不断输送合格的兵源，不失为一个不错的成长模式。    对于这一次决战，他自然早有谋划，唯一让他有些担心的就是对方三艘新型装甲巡洋舰，目前为止也没有十分确切的消息，不过这也没什么大关系，他有足够的信心，决战之时斩敌于马下！    “烈风，我们预计到晚上7点能赶到基隆港外赤尾岛，蛙人部队在凌晨三点发起对港口的攻击，已经与岛上的统领北关和猛甲湘军的千总简忠浩约好，以港口内爆炸为信号，发起对港口的进攻！我们等天一亮就进港决战！”    “前哨派出去了嘛？”    “恩，陆志远半夜就出发了，他船速快，干这个正好！”    秦铠点点头，吕翰做事情历来都是滴水不漏，这让他十分放心安心在船上休息，这是自己第一次寻找法国舰队进行决战，这可是足足一年多时间里，零敲碎打，把法国远东舰队给肢解成现在这规模，才敢这么干的。    现在他深深感到自己经营了三年多的工业基础还是太薄弱，别看现在炼钢厂都有4个，三个船厂，其中上海收购的江南局造船厂目前只能造商船，而马尾船厂和北海船厂都已经实现了战舰制造的规模，只是目前工艺方面的还有些差距，这需要慢慢来提高。    必须尽快扩大工业规模，而且要让壮大的工业规模产生效益，只是这一切显然需要一个稳定外部贸易环境，所以，这个很二的法国舰队，必须要打痛、打残他。    吕翰拿起望远镜忽然朝着右侧观察了一下，呃了一声，“烈风，英国人跟上来一艘战舰，他们难道又要跟上回打小***那样做跟屁虫？”    英国人……秦铠想到这时代最强大的海军帝国，心中不禁叹了口气，自己玩命的拼搏了三年，纵然有这时代最具潜力的马尾船政作为基础，但是现在的实力，在个工业规模恐怖的帝国面前还真是不值一谈。    开放的英国、自由的英国……看来有必要好好考察了这个国度，秦铠心念一动，多了个心思，自己光脑可以提供理论的科学，但是不可能提供现成工业，很显然，第一等的工业大国有许多可借鉴的地方。    ---------------------    越北，淞东河上，这十几天来，双方围绕着这条最窄处不过400米的河道展开的殊死的搏斗，孤拔进攻三元桥失利之后，从俘虏的口中套问出了失利的原因，这才赫然发现，在庞大的清军之中，竟然隐藏这另外一支独立编制之外的军队。    对方的实力在支援三元桥的庆字军和粤军残部中体现的淋漓尽致，自己派出的、历来在越南内河上无敌的炮艇编队竟然铩羽而归，损失炮艇3艘外带3条兵船上的所有士兵，这可是开战以来从未有过的大损失，这让他把注意力立刻集中到了护***身上。    不过很快，他又在这支军队身上吃了一个大亏，第四旅团在渡过淞东河时，竟然被对方在河滩上截击，这一次损失更加惨重，伤亡上千人，这下子，护***算是捅了马蜂窝，孤拔亲自领队，在淞东河对岸驻扎下大军，准备越过河道歼灭对面工事里的敌军。    而过河首选办法自然是架设浮桥，尤其是这条水深不过三四米、宽不过500多米的河道，但是，这个看似简单的任务，却让素有法国远征军精锐之称的波滑少将的第四旅团，如陷深渊般的痛苦。    只要法国人一有动静，对方几乎都是接踵而至，在最窄处的白龙滩那边进行的架桥尝试，几乎填进去一个营的阿尔及利亚黑人营，结果等桥刚刚架好，对方竟然从上游开来一溜8艘炮艇，直接把第四旅团负责架桥的7个营打的鬼哭狼嚎。    这时候防守河内的法国炮艇仅有5艘，都不敢出战，要知道上一次在红河上的接战，对方也是5对5，结果却是己方损失3艘炮艇，顺带沉了3条运兵船，对方仅仅有2艘轻伤，这样的前车之鉴，让法国炮艇指挥官头痛不已。    不得已，孤拔再次从河静方面征调了几乎所有的内河炮艇，甚至连两艘老掉牙的风帆船划桨的也拿来凑数，这才凑齐了12艘的船队，然后一板一眼的在白龙滩构筑了两个炮兵阵地，再开始架设浮桥。    这次对方的炮艇没来捣乱，由于炮兵阵地的存在，对方甚至没到滩涂上构筑阵地，而是把阵地射在了滩涂后面的一处山丘上，开挖了一大片的坑道。波滑少将也是受惊于护***眼花缭乱的招数，见对方没有骚扰自己建设浮桥，一时间有些个想不明白，当晚竟然失眠了！    第二天，法国也豁上命了，派出了2个营越南土著兵和1个营的阿尔及利亚黑人营，结果这些人拥挤水中央，在木船上排桥板的时候，被对方设置在山丘上坑道里的马克沁机枪阵的交叉火力来回收割，那场景让整个第四旅团参战的士兵都留下了心理阴影。    而这边炮兵阵地的反击，把对面的土丘炸成了一片烟海，不过对方的马克沁机枪至始至终都能正常发挥！这一战，伤亡又是上千人，不过好在死的都是越南土著兵居多，只是，再要驱使土著兵去架设浮桥，那些原本颇为听话的土著竟然也拼死反抗。    孤拔听到报告后，也是惊讶非常，对方的装备、战术和意识完完全全超出了自己的想象，这也不能怪他，谁让护***那里的军官学的玩意，都是起秦铠编撰的现代步兵战术，那是以对抗榴弹炮和高爆炸弹为目标的掩体技术，用到这里，即便走形的厉害，那也不是这时代一碰就爆的开花弹能对付的。    他亲自到前线观察了对岸阵地后，倒是有军官提出了一个乌龟办法，那就是白天在岸上搭建浮桥，然后晚上趁着对方看不到，偷偷放下水，虽然进度太慢，不过对方现在显然不会冒着被火炮阵地轰击的危险来拆桥，这桥最终还是能造出来……    听到这个主意，孤拔笑的很欢欣，和一旁被压抑太久的波滑少将手挽着手，竖起中指，指着对面的机枪阵地！    这办法确实很有效，负责对面防御的是章奎二营的齐方，对方这乌龟战术还真不好对付，加上这些天晚上月亮都昏昏暗暗的，打起来完全每个准头，他立刻把情报汇报上去，得到命令后，立刻摧毁了机枪阵地的构造，然后撤到了陆儿庄防御阵地。    孤拔中将在做了一个美梦之后，竟然听到了两个极好的消息，第四旅团终于突破了清军淞东河防线，此外，负责增援的远征军第十一旅团已经抵达河内，这让他心情大好！    另外一个消息却让他十分生气，接任自己的指挥舰队的米勒少将竟然违背自己的当初制定的防守策略，突袭了台湾基隆港，得手后竟然洋洋得意的宣布，将要对清国沿海展开全面的进攻，不过他自然明白，这位是给南洋水师打痛了去报复的，只是这能成功嘛……    不过现在首要的任务，是击溃这边这支拖着自己后退的护***，他立刻命令由第十一旅团负责河内防务，同时监视三元桥的清军，自己亲自指挥第三旅团、第四旅团重点进攻淞东河的护***，而珀根少将率领的第七旅团则在三艘炮艇的支援下，沿着沧河北上，进逼中越边境的谅山，那里将是进入中国的通道。    意气风发的孤拔中将率领这第三、第四旅团冲过了淞东河，防御前方阵地的敌***约在4000人左右，很显然法军有着超过一倍的优势。    只是……前锋突击的两个法国步兵营、一个阿尔及利亚黑人营，忽然间就在规模庞大的陆儿庄工事面前全军覆没了，这消息传到正在驻扎了孤拔和波滑两人耳朵里，两人都愣了好一会儿，这几乎是完全不可想象的事情。    要知道，三个营的兵力，那可就是接近一千两百人的规模，还带着步兵68mm野战炮和哈乞开斯机关炮，进攻地图上标注的一个村庄，不说能攻克吧，再怎么样也不至于全军覆没吧。    再三确认后，十几个从死人堆了爬回来的法国士兵被送到了指挥部，军阶最高的是一个少尉，十几个人的描述汇总起来，总算是把情况描述出来了，指挥这次进攻的是法国少校科罗拉，他们在村子外围就发现了一支正在挖掘步兵战壕的清军和不少越南苦力。    很自然，他们就发起了进攻，对方做了一些抵抗，但是在法***队高效率的排枪攻击下，很快就被打跑了，他们跟随这批清军和越南苦力追到了村子外的道路上，而且顺利的突入了对方阵地，这时候他们遭到了非常惊人的火力打击。    活下来的人当中，没人能估算出遭到多强大的火力攻击，当时几乎就被打傻了，三个营的军队被困守火力死死的压在存在外面的一块空地上，科罗拉少校组织了两次冲锋，试图攻陷一两个火力点，寻求撤退的方向，但是那些进攻的士兵连同阵地上的士兵，在不到二十分钟内就几乎死伤殆尽。    “清军有火炮嘛？”孤拔想到了炮兵阵地，只有大量的火炮才可能造成这样的杀伤力！    “有吧，可能有几门曲射炮！”    很显然，这样的火炮密度，也不可能让一千多人在20分钟内全军覆灭，想到前番浮桥上对方层出不穷的攻势，这让原本信心满满的孤拔竟然有了几分担忧。    等孤拔带着大军赶到陆儿庄时，他才被面前这个庞大、疯狂的防御体系震惊了，据向导说，这个陆儿庄不过是个100户人家的小村子，但是现在看到的陆儿庄防御阵地，东西足有4公里，南北也有三公里，构成火力的似乎是一座座石头结构的圆筒子！    这算啥玩意？和欧洲骑士时代棱堡四角盖的那玩意倒是有几分像，不过这玩意有啥用啊，在野战炮面前难道能屹立不倒？而第一波死在阵地前的法***队此时还爬在前方的空地上，层层叠叠的一大片，整整一千多号人呢！    孤拔看到死了一地的手下，自然是怒了，立刻下令，在前沿阵地构筑火炮阵地，好好地给对方上一堂炮兵课！    ------------------    广西，太平府，这里距离边境不过七八十里的地界，自从个把月前就不停有溃兵从前线下来，这让知府骆擅Φ慕雇防枚睿前些时日，原本巡抚大人徐延旭坐镇太平府的时候，倒也还能安生一些，这些个溃兵都让人给送到城外临时的兵营里看管。    不料，前几日，朝廷下急报，徐巡抚夺职待勘，这让他差点吐血，巡抚大人在太平府的这些日子，他可没小心巴结，每日早报道晚请安，吃喝、敬仪样样都十足的到位，没想到这位大人升职的快，这夺职的也快，只是自己的银子可就打水漂了。    巡抚倒了，这边的事情可一样没少，那城外还有七八百号溃兵每天都要约束，只是现在谁还有这心思，外面都谣言传的厉害，法国人说不定什么时候就打过来了，就连骆梢彩且蝗杖惊的，他早就把老婆儿子送到南宁府去了。    这会儿他左眼皮子老跳不停，害得骆知府都没了读书的兴致，站起身捧着茶杯也琢磨起前线的事情了……    这时候，门外传来急促的脚步声，几个人还在低声说着什么，很快来人推门进了屋子，却是他的心腹幕僚陈师爷，后面几个是衙门里的差役，不过此时却满头大汗的。    “陈师爷，什么事情，这么慌慌张张的！”骆上匀欢杂诔率σ的匆忙表示了一些不满。    “大人，城外兵营乱了，巡抚大人委的两个军将也快要压不住了，都谣传说法国人要打进来了嘛！”陈师爷满头大汗的说道。    骆膳镜囊慌淖雷樱怒气冲冲的说道：“说的什么混账话，谁说的！陈师爷，你拟一道告示，谁敢散布谣言以通敌论处！”    “大人！这谣言未必是真，但是这城外上千的散兵你可得那个主意啊，刚才看管兵营的王把总来说过话了，他们提督这次也被夺职了，所以都寻思着回桂林去！”    “你有什么主意？”骆煽闯率σ虽然奔的有些气喘，不过这会儿倒也没人事的模样，心中自然明白了几分。    “大人，办法我倒是想到一个，您看看管不管用，您大概忘了和徐延旭闹翻了的冯提督……”    “噢……”骆擅凶叛劬ε牧伺淖约赫飧龅昧κ窒拢果然主意多，“你立刻持本官手本去见冯大人，请提督大人来执掌咱们府里的兵事吧！不……我亲自去，赶快备轿！”    骆上匀幌氲搅耍跟冯提督作对的徐延旭倒霉了，那这位冯提督大有希望等骆知府大人的轿子赶到城西冯家的时候，却发现几个骑马的差役正等在冯家门口，陈师爷忙上去找两个差役，送了一两银子的酒钱才问到，却是桂林府赶来的送消息的，说是提督越北兵事的钦差大臣秦大人起用冯提督统领太平、南宁、镇安三府兵马。

正文 第239章 战争无需计划
    第239章 战争无需计划    骆陕嬷府一听这冯提督起复了，顿时对自己的判断佩服得五体投地，果然自己能先知先觉，而且……启用冯提督的秦大人，那不正是现在朝堂上风头最贱……错了，是最健的广东巡抚秦铠嘛！    现在这位大人提督越北兵事，说不准就来广西担任巡抚了呢，即便不来做广西巡抚，能搭上封疆大吏的人脉，那也是大有用处的嘛！想到这里，骆知府立刻让人进去通报，这冯提督被徐延旭吃瘪后，自己也没登门拜访过，正好趁这机会拉拉关系。    此时冯府内，一个60来岁、身材伟岸的白发老将正在和送信的军官攀谈，这位正是下岗待业在家，休养了大半年的原广西提督冯子材，说起来老冯的经历倒是和北洋提督丁汝昌颇为相似，年轻的时候一时跟着天地会起兵造了反，然后又反正当了官兵，累计军功成就了一身威名。    老冯到了广西任上的时候，多次的战绩都是与跨境追剿天地会残部有关，而与后来的广西巡抚徐延旭的恩怨也就在这时候结下的，11年前，越北天地会成员大批集结在黄崇英旗下，聚众达四万余人，盘踞越北，这就是和黑旗军也闹矛盾的那个“黄旗军”。    当时的太平府知府徐延旭和冯子材受命进入越北围剿黄旗军，丛林战中老冯倒是把好手，而且精通纵横之术，派他侄子拿着五品顶戴和记功牌去见刘永福，刘永福倒是没收这玩意，不过还是立刻同意练手，两军夹击，直接把黄旗军给击溃了。    只是，这是个文贵武贱的时代……    此役之后，运粮专业户徐延旭徐大知府，在奏章中大侃自己运筹帷幄之能，很自然就需要贬低一番冯子材前线钻丛林的功勋，结果两人很自然成了死对头，冯子材也上表弹劾徐大知府，但是朝堂上的大佬们那个不是满腹经纶的读书种子，这事最后也就不了了之。    更出彩的是，徐大人仗着这战功很快就博得一个知兵的名头，竟然一路飞快坐上了布政司，继而成了广西巡抚，这下子老冯可就倒了霉罗，先是他侄子参将冯兆金挑了点错撤职待勘，然后又是处处刁难，不得已，冯子材打定主意辞职不干了，反正有家有业的回去养老了。    此时，冯子材再三和确认了自己的任命，这个离奇的委任着实让他有些摸不着头脑，要知道这时代督抚提拔官员那可多是亲信或者熟人保举，自己可是与这位钦差大臣一点都不熟，怎么就碰到这等好事了呢？    这秦巡抚的名头倒是听过到了，因为老冯虽然退休了，但是对越北的战局还是十分关心的，那可是他曾经征战过的土地嘛，之前的战报中倒也多次提及过这位秦巡抚海战的功勋，难道这位巡抚大人还真是多才多能啊，下的了海，还上得了山……    不过这个问题一时间也想不明白，冯子材自然也就懒得去考虑了，既然起复了官职那就赶快准备吧！    拿了谢银后，那桂林府来的军官告辞而去，冯子材叫来两个儿子冯相华、冯相荣，让他们去通知家族中的子弟，做好出征前的准备！    这时候管家进来通禀，说是知府骆衫戳耍这让冯子材十分奇怪，自己退休后就基本不在官场走动了，这骆陕嬷府那几乎是毫无交集的，不过既然自己起复了，这官面上的事情还是要应酬的，忙亲自到门口迎接，他这个一品武职提督可远没有四品的知府那般风光。    骆傻故强推的很，一进门就拱手说道：“恭喜冯大人起复，在下略备薄礼，特来道贺啊！”    说话间，陈师爷已经从后面碰上了一盒敬仪，这倒也是大清官场的惯例，冯子材自然不能拒绝，否则那可是极大的不给面子，笑纳之后，两人到了里面落座。    冯子材没想到这位骆知府倒是消息灵通得很，而自己现在提督三府兵事自然也要仰仗这位知府大人筹措军饷、民夫，他倒是也就直入主题，拿出桂林府发来的公文递给骆桑“骆知府，这钦差秦大人命本将收拢前线退下来的各部，严加编练，不日将出征越北，这其中粮秣、民夫还请大人多多协助！”    骆梢惶，心中暗喜，这机会说来就来啊，立刻应道：“冯提督，尽可放心，既然是钦差秦大人要办的事情，我自当全力操办！”    冯子材看这骆傻目谄，似乎对这位秦大人颇为推崇，否则也不可能这么爽快就答应啊，他以前和这些文官老爷们可没少打交道！那吃拿卡要、一时三托的，等闲人气度会给气死，他自然不知道这骆知府还在打他主意，这话也就是个试探。    他也正为这事奇怪呢，对这位秦大人所知也不多，听骆傻幕袄铮似乎和秦大人有些熟悉的意思，琢磨了下还是忍不住问道：“骆知府，我和秦大人不熟，莫非你与秦大人熟悉？”    他这话一出，骆啥嗌儆钟行┩卵的念头，这冯老头和秦巡抚不熟，说出来谁信啊，不熟会要启用你来提督兵事……转念一想，确实有着可能，但是肯定有老冯的关系户和秦巡抚十分熟悉，这才推荐了他。    只是，这关系似乎有些远了……不过先搭上路再说吧，两人都有心从对方那里了解一些消息，一时间竟然有些个冷场了，正在尴尬之时，外面管家又进来，看看旁边的知府大人，欲言又止。    “老刘，有什么事情就说嘛，骆知府又不是外人！”冯子材对于今天自己府上这么热闹，也有些摸不着北，看刘管家还吞吞吐吐的，这有啥事不能说来的。    刘管家一听，忙躬身说道：“老爷，外面有柳氏钱庄的大掌柜来拜见老爷！”    骆梢惶，心头也是一惊，这柳氏钱庄放到上海、广州这些口岸上那是籍籍无名的小号，但是在广西一地，可是第一等的大钱庄，据说这总督衙门的银子可都存在这银庄里呢，这大掌柜来找冯子材干什么，难道冯家有大笔银子存在钱庄了？    想到这他也不动声色，起身说要告辞，冯子材这会儿也有些搞不明白状况，他也就是小富之家，这么些年提督坐下来，倒也没有克扣下属的惯例，不过越北统兵打仗也有些外财，加上官场往来的常例，生活自然富足的很，但是也远没到要柳氏钱庄大掌柜来拜访的地步。    看这骆傻谋砬椋自然把这事想歪了，自己刚刚起复，可不能有什么闲言碎语，忙把骆知府拦下，说是待会儿还有要事详谈，这骆稍缬行乃级啻会儿，他是来套关系的，怎么能空手而回呢，自然立刻又坐回了位置安心品起茶来了。    一会儿工夫，门外走进来几人，前面是一个50来岁矮胖、圆脸的掌柜，后面跟着两个执事之流，一进门，这圆脸掌柜已经自我介绍了，确实柳氏银庄的大掌柜柳圆，这名字倒是听切合他这外形的……    “柳掌柜，今日为何事而来？”冯子材到好奇的很，骆梢彩起了耳朵听得仔细。    “冯提督，鄙号受南洋大臣秦大人的委托，为大人这边筹集军饷，秦大人知会了，第一笔白银先由小号垫付，五万两白银以下的支出，冯将军签署即可，提取现银的话，2万两是可以当日提取的，再多要隔上二三日，待小号调筹！”说罢，拿出一份文书递给冯子材，让他过目署名。    冯子材接过文书，也是一脸错愕，这位秦大人还在真是雷厉风行啊，刚刚起复自己，立刻就派人送来军饷，而且是如此大手笔的，他以前虽然也是提督，但是这银子、账目可可都来自于总督府，这么一大笔钱还真是没经手过，草草签字后，他又细问了一下取用手续，这才送走这位二掌柜。    这下子冯子材也发现问题了，现在这情况下，说自己和秦巡抚不熟，那还真是说不过去，如此放心的大笔放款子，不熟才怪了！而骆上匀灰捕苑胱硬牡乃荡切拇嬉陕牵不过这场面上自然还是客客气气，两人都对认不认识秦铠的问题小心回避，倒也把这应急之事详细都商议好了。    等送走骆知府，冯子材立刻找来自家的一批子弟，包括侄子冯兆金这些军中老将，着手接手和整编这三府的溃兵，同时派人去联络自家原来手下军将，暂时以太平府为据点，建立起东线大营。    ---------------    台湾基隆港，法国远东舰队指挥官米勒少将正在和军官们商议，他们从隐秘的途径得到了一个消息，马尾港的清国战舰在早晨已经离开港口，未经确认的消息提及，清国舰队出动了至少4艘以上的主力战舰，拍发电报的是广州领事馆的参赞，已经经过确认无疑，但是情报的准确性，使馆方面也不能完全肯定。    所以，这份电报让米勒举棋不定，对方舰队出动了，那无疑是一个实现自己计划的大好时机，只是，对方的目的呢？有可能是在广州到上海沿海巡航，追剿自己派出去袭扰的战舰！也可能是来进攻基隆港，不过这其中概率相对较低，毕竟自己这支庞大的舰队，靠4艘战舰显然是不够的！    不过，不管怎么样，这是个机会，他看了看海图上标准的分舰队位置，转身问一旁的参谋：“肖恩上校，这第二分舰队今天傍晚能赶回来吗？”    肖恩上校拿出作战计划，查看了一下，“将军，不出意外，下午就能进港！”    “恩，那很好，我宣布明天的作战计划，”米勒此时信心十足，他举手在悬挂着的海图上轻轻一点，“中午前各位舰长完成舰队食品的补给，必须做好20天持续作战的计划，傍晚前，等袭扰广州的第二分舰队返回，即可开拔，在明日凌晨前可以抵达目的地，天一亮就发起攻击！”    命令下达，下面的军官们都是一脸的惊讶，很显然对于突然要进行的全面进攻都很意外，立刻有拉佩鲁兹号巡洋舰指挥官希尔曼上校首先提出了问题，“将军，作为海军力量，没有陆战队支援下进攻防守严密的军港，是不是太冒险了！”    听到自己制定的计划遭到质疑，米勒少将明显加重的语气，“希尔曼上校，作出进攻计划是舰队指挥官的职责，我当然有充分的依据来判断敌军的守卫力量，我认为明天将是最佳的进攻时机，执行命令吧！”    说完了，米勒挥挥手示意军官们退下，虽然这些军官对于出击计划有所担心，不过作为合格的职业军人，执行命令是第一位的，所有人立刻告退，唯有肖恩上校稍等了片刻。    “肖恩上校，各分舰队的战备情况，你下午去核实一下，我不希望在即将展开的进攻现准备方面的问题！”    老肖恩点点头，他想了想，还是开口说道：“将军，我还是想提醒你一下，我们的对手远比我们想象中的狡猾，孤拔中将几次与他交手，都是功亏一篑，现在的清国舰队已经数倍强大于两年前，我怀疑他们可能会寻求与我们舰队的决战！”    米勒忽然笑了，“肖恩，你看来是在孤拔中将身边待久了，怎么现在胆子越来越小的，我们有三艘帕洛普级新型巡洋舰，我早分析过你们与南洋水师的战斗了，对方是一艘两年前的铁甲舰，这速度和火力不可能超越我们法兰西工业最新成就的！”    肖恩上校点点头，“将军，我有不好的预感，对方这次出击，会不会来袭击基隆港呢？”    “消息确认只有4艘主力战舰，这不可能是针对我们的进攻，否则这中国人也就太狂妄了！”米勒一脸不容置疑的表情，催促肖恩赶快去发布详细的作战命令。    肖恩看到显然无法劝阻米勒疯狂的举动，只得告退，刚到门外，已经有军官送来紧急电报，他看了下，是来自西贡交趾支那总督卢眉的紧急命令，这立刻被送到了米勒手上。    拿着那份电报，米勒死死盯着上面翻译好的法文，琢磨了片刻，气呼呼的一拍桌子，“肖恩上校，卢眉总督急电，国内派来增援的6个营陆军以及5个土著营按照孤拔中将的命令，将实施对越南太平府的攻击，迂回到越北清军的背后……”    “将军准备执行这个命令？”对于米勒流露出来的无奈，肖恩倒是大大的舒了口气，他是亲自和孤拔详细分析过南洋水师的，对手那变幻莫测的实力，让他一直来都感到深深的压抑，几次的交火以及法国舰队的损失，无一都说明对手的可怕！好在卢眉总督还能及时阻止米勒的疯狂举动，但是米勒的回答让肖恩彻底的无语了！    “当然要执行，不过是在我们结束这次反击之后……”    ----------------------    “茉莉公主”号铁甲舰，是因康斯坦级别铁甲舰中的第三艘，是英国远东舰队去年刚刚配置的新型铁甲舰，相比她的姊妹舰“因康斯坦”号、“拉里”号，这艘排水量6500吨的铁甲舰又有了很大的改进，尤其是舰炮设计上，4门240mm、28倍径的重炮以及8门120mm的后膛炮、14门37mm机关炮，使得这艘战舰立刻全面超越了英国远东舰队原来的旗舰铁公爵号。    欧威尔少将指挥着展示英国新式战舰非常愉快的紧跟在南洋水师第二编队的右侧，一路上他可把对方舰队的仔仔细细的观察了遍，对方战舰重炮的数量倒是让他暗暗吃惊了一番，很显然，中国人在战舰的研发上已经有了不小的进步，而且偏爱重炮的设计。    而且他非常准确的判读出了南洋水师的训练借鉴了德国海军，在舰队长途奔袭之中，远处南洋水师舰队上的士兵始终分批忙忙碌碌在进行着训练，不过具体的内容那是无法看明白的，但是看得出对方士兵的素质远非自己想象中那般不堪，这引起了欧威尔少将的注意。    海图军官在跟随南洋、北洋联合舰队出发后，很快就判断出了对方可能的目标，虽然之前舰队出海后绕行了一个大圈，但是在进入执行航道后，这支庞大舰队要进攻的目标毫无疑问就是法国远东舰队驻扎的基隆港。    但是很快就有问题让英官和欧威尔少将也疑惑不解，按照目前的航速，最快抵达基隆港也要到傍晚时分，难道中国人准备利用傍晚那一会儿攻击完成与法国舰队的决战，那可是超过20艘战舰的大决战……    这个问题一直困扰这英国人，看着远处庞大的战舰编队，欧威尔少将皱着眉头，心中把双方的兵力反复比对，看起来确实属于势均力敌！这种情况下，显然掌握主动权会更有好处，但是中国舰队将如何利用自己的主动来实现战役的胜利，显然不是一件容易的事情。    最后英国人充分论证后判断，中国舰队应该是在入夜后潜伏在港口外，然后在凌晨在发起进攻，这是最具突然性和隐蔽性的战术，而且，如果法国人没有足够的警戒意识，很可能就会一败涂地！    但是，意外情况却突如其来的发生了，在距离基隆港大约70公里的海域，欧威尔少将突然听到t望哨上的士兵发出的紧急信号，虽然军官冲进来，指着“茉莉公主”号铁甲舰右侧的远处，“将军，t望哨确认有法国战舰正向这里驶来！”    欧威尔少将也是一愣，他看看左翼正在巡航的南、北洋舰队，又看看右翼远处刚刚显露出来的一片黑色烟雾……原来，战争根本无需计划！    兄弟们，、啦~~RO

正文 封推感言
    封推感言    雪漂一直来都是个网文的读者、爱好者，每日轻松阅读的快乐，让纷繁复杂的生活多了不少乐趣，变身为一名网文作者后，构思故事的情节则变成了我每日的必修课，这种感受只能用一句话来形容DD痛苦并快乐着。    确实如此啊    记得一年多以前，我第一次构思好了第一篇自称为作品的文字上传后，这样的感受就一直陪伴的我    当上个月，责编沧大通知我有封推机会的时候，确实感到很意外，《工业中华》是雪漂第一本上架的书，上架时只是想着认真构思、稳定更新，确保完本，我总梦想着写出一本让书友们满意、让自己满意的作品，虽然这条路很长，但是却很有趣、也很快乐。    其实在这里，我最想感谢的是那些默默订阅的兄弟们，许多兄弟我至今也没再群里看到过，也没发帖留个脚印，但是你们的订阅却是让雪漂一路走下去的重要动力……大家都懂得嘛，嘿嘿    要感谢的人，其实太多太多，首先感谢下老婆大人的支持，码字就是费工夫，雪漂这速度一般，每天回家开始捣鼓，经常捣鼓到十一二点。    此外还要感谢沧沧责编，咱经常去看沧大的QQ空间，吸取些经验    还有大力支持咱的兄弟们，工部鲁班兄、大雪兄、煎饺兄蛤蟆、70生人、飘逸的风等等，实在难以一一列举，帝国元首兄弟还替咱设计了战舰，指出了许多丫丫过度的地方，咱受教了再次感谢    最后嘛，额呵呵……还是那句老话嘛，稳定更新，绝无断更，争取多更快更^_^F

正文 第240章 舰队火炮射击规范
    这从台湾海峡西面而来的正是法国远东舰队的第二分舰队，完成了对广州口岸进行的袭扰后，准备赶回基隆港参加下一步的军事行动，而且这两艘战舰绝对是法国舰队中的主力阵容，新型的帕洛普级装甲巡洋舰。    帕洛普装甲巡洋舰，这是应对法国远东舰队吨位严重损失，由法国斯奈德造船厂在1881年完成设计，先后开工建造四艘，分别在82年年底前完成舾装和海上航行测试，交付远东舰队。    在设计帕洛普装甲巡洋舰的要求中，第一条就是要达到16节以上的船速，同时要求有火炮全向射击的能力，对装甲的要求也远比之前服役的拉佩鲁兹级巡洋舰要高的多，水线装甲要求在0mｍ以上，并且采用法国最优秀的高碳钢。    而火炮方面，无疑是这系列巡洋舰最大的看点，4门240ｍｍ、30倍径的重炮，采用的是英国英弗莱息白上采用的船面旋台的设计。    而且为应对这时代船首向敌的战斗理念，安装在中线的火炮显然不方便向前方射击，所以帕洛普装甲巡洋舰上，船体〖中〗央的两座双联24    ｍｍ重炮互相错开位置，分置在两侧，这就是后世著名的斜连炮台设计。    此外还有4门120ｍｍ后膛速射炮、8门哈乞开斯47ｍｍ机关炮、10门哈乞开斯11ｍｍ的机关炮整体火力可谓非常强劲。    而帕洛普装甲巡洋舰的速度在法国远东舰队中也是名列第一的，测得最大船速可达到167节，对于一艘重点部位有着0mｍ装甲的巡洋舰来说，这绝对是非常骄傲的速度，所以，此番出击袭扰广州，对于“帕洛普”号指挥官拉罗伊来说，完全是轻松的旅行。    不过，很显然轻松的旅行结束了都快跑到基隆港门口了， 僚望哨在有惊无险的观测到一艘英国铁甲舰后，竟然直接撞上了庞大的清国舰队，这可是拉罗伊大校完全没想到的事情，他立刻向紧紧跟随他的姊妹舰“玛洛迪”号发出了迂回进攻的指令，硬碰硬，那显然是傻瓜才干的事情。    在强大的战舰面前，任何敌人试图追击的企图都会遭到可耻的失败，帕洛普装甲巡洋舰加快了速度向左翼插去他考虑的很清楚，想着清军舰队的尾部迂回对方战舰试图拦截自己的话，需要整体掉头，而左翼是辽阔的海面，可以提供足够的机动空间，利用船上的重炮的射程优势来击溃对方。    一时间帕洛普装甲舰上的烟囱浓烟滚滚，显然是在全力加压，战舰的速度迅速提高到了极限，飞速扑向南、北洋联合舰队的缀后的超勇、扬威两艘战舰的外围。    吕翰立刻作出了反击，第二分舰队的铁甲舰“华山”号左转船头，绕向超勇舰的左翼，协助两艘战舰发起进攻，而第一舰队也作出的应对，船速最快的701舰向左翼拦截，准备在敌舰前进方向上进行攻击而船速较慢的衡山号则右转，协助第三舰队进行攻击。    旗舰501号铁甲舰此时没有主动进攻，不过也调头直指法国战舰，毕竟都没有进入决战阶段，对方仅仅有两艘战舰而已，那就当做热热身吧！此时在法国人前面已经有破铁甲舰、两艘装甲巡洋舰展开的攻击。    最清闲的自然是南洋大臣了，他踱着方步在舰桥里来回走动，不是拿起望远镜观察下远处的法国战舰，这两艘战舰远远看起来似乎非常不错秦铠撇撇嘴，心中琢磨着战斗中，秦铠从来不主动提出任何的指挥意见，那不应该是他这个巡抚来干的，他只是个认真的学习者。    “大人，测距7200米，目标船速很快，初步测算敌舰船速在16节以上！”射击指挥室里，陈英一声怪叫，露出脑袋来喊了一嗓子。    这显然引起了吕翰的注意，16节速度以上，这可是高速度战舰啊，两艘铁甲舰“华山”号、“衡山”号那没超过13节的船速，也就能够在第一时间里拦截一下，根本不可能把对方截下来，他立刻下令，“准备出击！”    远处的英国铁甲舰上，欧威尔少将已经爬到了膘望哨下方的舱顶上，捧着高倍望远镜观察起远处的战事！很快，双方的战舰距离就大大缩短了，激烈的炮战爆发了……    “帕洛普”号、“玛洛迪”号巡洋舰几乎是同一时刻开火了，目标是距离在5公里、刚刚调头拦截的华山铁甲舰，在这高速〖运〗动中”攻击刚进入有效射程的目标，这火炮的准头可以说是几乎没有！    但是，炮弹确确实实打到了那么远，欧威尔少将倒是没注意到这个细节，吕翰和陈英显然都注意到了这射程上的变化，以往的海战中，南洋水师最大的杀器就是重炮了，法国人火炮的射程他们可都记录着呢，但是很显然没有这两艘战舰这样惊人的射程。    一个念头闪过，法国人的火炮也进行了改良……南洋水师的254ｍm、石倍径的重炮在这时代无疑是惊人的大杀器，最大射程可以达到惊人的口公里，当然在这样的射程上，炮弹已经毫无准头和威力可言。    现在对方敢于在5公里的距离上射击，这可远远超过以往交战中法国人开炮的距离，前几次海战，5公里恰恰是南洋水师首发攻击的距离，也是最佳射程以内了，在这个距离上，254ｍｍ的重炮几乎可以洞穿0ｍｍ以下的任何装甲。    这时候，“华山”、“衡山”两艘铁甲舰上重炮展开了反击他们已经完成的前方的包抄，不过这两艘改装的铁甲舰上的重炮都只有一座双联的火炮，相对而言，火力就差了点！但是，南洋水师独有的Ｇx11型测距仪提供更高的射击精度，而更先进的射击理念，则完全能主宰了胜利的天枰。    第一轮炮击中，华山、衡山上的主炮并没有一起射击，而是采用了单根炮管的发射逢射两轮，这样就能尽快完成火炮时击诸元的测算，这与从程 301舰卫来就6炮齐射的射击方式相比，射击效率和精度大大提高。    事实上，这只是对射击方案进行了小小的修改，也是南洋水师在平日演习中摸索出来的经验，只是，当这一个小小的提案送到吕翰桌前的时候，着实让这位水师参将〖兴〗奋了一天这绝对是天才般的建议，递送这个建议的火炮射击组事后被授予了集体二等功！    在对这项新的射击规范进行演练的过程中，各个火炮射击组又陆陆续续收集了不少好建议，最终形成了目前南洋水师标准的射击规范，这套规范完成射击诸元和误差的计算时间，以501舰为例子降低了三分之二的时间！要知道，在海战中越快测算出射击诸元，则意味着胜利的概率大大增加。    这一轮对射，双方都没有任何的战果，事实上首轮命中，那完全是小概率事件。    不过对方的反击，却完全打破了“帕洛普”号指挥官拉罗伊上校原先的如意算盘，5公里已经是他们船上重炮的最大有效射程，这距离上能进行炮战，但是命中的几率极低法国战舰使用的还是极其落伍的参照物射击法，这对于长距离上的目标，由于目力所限，很难有效发起炮击。    这时候，拉罗伊赫然发现，对方竟然早于己方开始了第二轮炮击尽管自己手下也仅仅慢了5秒钟，但是这一点已经充分说明了一点，对方的炮兵拥有非常不错的素质，现在对于拉罗伊来说由于发现先前的作战计划完全是个空中楼阁，他立刻放弃了以打击敌人为目标的战术。    “维持双方的距离全速前进，绕过敌人的舰队！”拉罗伊上校立刻下达了新的命令，这支〖中〗国舰队出现在台湾岛附近，只会有一个目的，那就走进攻基隆港，必须赶回去提醒舰队作出反击的准备！    在这样的距离上，法国舰队的两位舰长立刻都发现了己方炮击的无力，接下来的四轮互射中，尽管“帕洛普”号、“玛洛迪”号巡洋舰拥有比对方两艘铁甲舰多一倍的重炮，但是5轮炮击，40枚炮弹无一命中，甚至无一近失。    而恰恰相反的是，清国两艘铁甲舰的炮击中，一共发射了20枚炮弹，却有至少三枚的误差在0米内，这已经是非常危险的范围了，很显然，这以少打多绝对不是个好主意，拉罗伊立刻下令全速直行，全力摆脱对方的舰队。    不过，此时恍然醒悟，似乎有些晚了，右翼绕行过来的701舰、左翼包抄的501舰也已经一前一后夹击过来，中路的，“华山”、“衡山”两艘铁甲舰也紧追不舍，虽然因为速度慢，这会儿距离已经被拉开了，但是他们的重炮却还能够上法国人，这再次让拉罗伊上校大为咋舌。    501舰上，陈英正在快速下达命令，不过显然不是齐射命令，参考射击指挥室测算的射击参数，各个炮位进行了独立测距和测算后再微调射击诸元，ａ、Ｂ、ｃ炮位的左侧炮管进行了第一轮的校准射击，三朵浪huā在敌舰几百米的位置飞溅起来！    几秒钟后，新的射击参数下达了，各个炮位同样进行测距微调后，进行了第二轮炮击，三枚炮弹非常完美的落在了法国人旗舰左右……非常完美，在完成观测后，Ｂ号炮位的射击参数立刻被陈英采用，进行误差计算后，被立刻下达到了各个炮位的射击军官处。    而快速尾追法国舰队的701舰，则利用了船速上的优势绕行的法国编队的右侧，展开了对法国战舰的炮击，面对着被两面夹击的险象，拉罗伊这才发现自己信心满满的战舰速度、火炮射程，竟然完全是自欺欺人，面对对方的攻击，竟然完全占不到任何的便宜。    现在只能全力反击了，此时，能跟上法国快速巡洋舰的只有旗舰601和重巡701，而衡山、华山两艘铁甲舰的速度都慢了太多，这会儿已经给甩在了后面，北洋水师的超勇、扬威两艘战舰速度倒是能勉强跟上。    但是他们船上那个架退式的10寸（254mm）大炮，倍径只有出倍，最大有效射程也只有5公里，这会儿已经发不了威啦！不过，秦铠还是命令他们全速追击，持续给法国人施加压力。    英国铁甲舰“茉lì公主”号上，欧威尔少将早就下令全速跟进，远处双方的炮舰都在进行远距离炮击，但是截至到现在，法国分舰队两翼都被清国舰队牢牢盯住，已经显露出岌岌可危的态势。    果然，互射五轮都交白卷后，第六轮从501舰上的排炮成功的把，“帕洛普”号巡洋舰给笼罩住了，其中一枚炮弹显然击中的船尾甲板，船尾了两门哈乞开斯机关炮薄薄的炮廓根本无法抵挡这重炮的能量，机关炮和操作的士兵，在这大爆炸中几乎是尸骨无存，同时立刻发了一场大火。    接下来的两轮齐射中，701舰也命中“帕洛普”装甲巡洋舰的左翼船体〖中〗央，200多公斤的开huā弹直接砸穿了侧弦的薄甲，在船〖体〗内贴着锅炉房发生了爆炸，这帕洛普巡洋舰重点部位的防护却是却是挺牢固的，爆炸的破片竟未能撕开一旁的锅炉房。    而法国人的战舰在射击了近半个时辰后，终于迎来的首发命中，一枚重炮狠狠的砸在了501舰的舰桥上，不过面对200mｍ厚重的装甲，法国人炮弹威力明显不足，在装甲面上留下了一道深深的黑痕，这让满心欢喜的法国人又再失望了一回。    双方你追我赶，全速向北而去！法国人显然已经无心恋战，而秦铠却追的也有心无力，整个舰队中适合追击的只有701舰，而501舰的速度也差强人意，双方距离正在慢慢拉开！

正文 第241章 以快打快
    法国远东舰队第二分舰队的指挥官拉罗伊此时也是十足的无奈，锅炉全力加压已经快一个小时了，若是这么一直持续下去，可能严重损坏动力系统的！只是，航速已经接近口节的情况下，后面那艘装甲巡洋舰竟然还是不紧不慢井仅仅吊着，一轮一轮的炮弹从天而降。    而在那艘战舰之后，至少有4艘战舰正全速紧跟，并没有落后多少，他甚至可以预测到，若是稍一减速，就有可能遭遇近身的群殴，他可没打算接受炮火的洗礼啊！两艘法国战舰起头并进，船〖中〗央分布在两侧的旋转炮位，倒是发挥出了不小的作用，此时竟然也能同时向后攻击。    紧追不舍的许寿山此时也是火气不小，作为南洋水师最新型、最快速的巡洋舰，从接战到现在，竟然只命中了敌舰一炮，虽然那一炮算得上非常精准，不过运气实在不咋地，砸进法国人战舰的肚子里冒了点1    烟，竟然就毫无声息了。    “刘鄄，你小子平日里训练的水准，都给扔哪里去了，我都替你数着呢，已经是第几轮炮击了！”许寿山恶狠狠的刺激了一下正在观测的射击军官。    不过，很显然刘哪并不买账，抬头回了句，“大人，今天风浪不小，船颠簸得厉害，我观测下来，落点位置都可以，只是……差一点运气而已！”    许寿山颇不满意的哼了一声继续指挥战舰进行变线移动，寻找合适的射击位置，法国人可有好些门大炮瞄着自己呢，虽然在这距离上，对方的准头差的离谱，不过他可没吃炮弹的想法。    紧随其后的南洋水师舰队，由501、601、超勇、扬威构成了第一阵列，而“华山”、“衡山”两艘铁甲舰领队，船速较慢的战舰在后面慢慢跟着。    看到两艘法国战舰竟然突围而出指挥作战的吕翰也不禁皱了皱眉头，这两艘战舰的性能显然出乎自己的意料，速度竟然比自己的旗舰还要快，很显然，这么着让两艘法国战舰逃走那绝对是战略上的失败。    立刻，新的命令被下达了，由两艘快船701、601迅速加速拦截对方，而501与超勇、扬威追击，只要逼迫对方转向避战那就完全可以利用直线航线上的差异，缩短双方的距离进而有效的发起攻击。    而“1帕洛普”装甲巡洋舰的指挥官拉罗伊上校在看到对方的举动后，也立刻明白了，鱼死网破就在此时了，前面猫在队列里的另外一艘战舰竟然速度也轻松的超过己方，对方完全没有慢慢耗下去的意思！    此时前进的方向已经被对方两艘战貌斜斜的压上只有两种选择，一就是迫近距离进行决死战，这样还能继续甩开后面的战舰：二就是转向，寻找机会突围，不进行近战，但是却面临被前后夹击的危险。    这其中几乎已经没有什么判断的时间了，拉罗伊上校狠狠的盯着前方的两艘战舰，对方隐藏着这等强大的战舰，该死的米勒少将竟然毫不知情，在军事会议上总是那对方的那艘旗舰说半害得自己竟然被对方追到绝境。    之前双方互射了十多轮，都是互交白卷，毕竟在这5公里多的距离上，要命中全速移动的战舰，炮手的素质是一个关键，运气也有着极大的作用〖中〗国人的炮弹一直在“帕洛普”号周围落下，好几发炮弹都近在咫尺，但是竟然无一命中，拉罗伊的运气实在不错。    而两艘法国战舰的炮击因为已经接近最大有效射程，弹道的误差也较大加上清国战舰一直在利用速度优势变换位置，所以与对方的落点误差相比之下，差距不小，这也让拉罗伊上校十分震惊飞不是你死，就是我活，既然对方要强行截断自己的归途，那就利用这个机会拉近距离，拼死一战，拉罗伊用力敲了下指挥台，大声的下达命令，“传令，舰首向前，抵近对方，准备突击前方两艘拦截的敌舰，冲出包围圈！”话音刚落，很显然一直陪伴他的运气竟然离奇的用光了，对面三门舰炮喷射出浓浓黑烟，炮弹呼啸而至，其中一枚炮弹竟然不偏不倚命中的向前的舰首，船头中部薄薄的船面铁皮，显然不足以阻挡这曲220公斤的炮弹，炮弹直接钻入了甲板下才发生剧烈的爆炸。    布置在前甲板中间的两门炮廓式120mｍ速射炮，一门被直接掀翻，另一门也被震的东倒西歪。而两个120ｍｍ速射炮廓后面的两组法国士兵，命大的直接被气浪掀出的船体，惨叫着掉入大海，而运气不好的，被破片击中后，如同实验室被钉住的蛤蟆般手脚不停抽搐，甲板上一片狼藉！    真他爷爷的倒霉啊，拉罗伊上校气的眼珠子都要弹出来了，刚刚想全力一搏的时候，这就出门撞破了头，前面的副炮给彻底的毁了！好在问题不算太大，耳炮位那边还有小炮，中间的旋转炮台也发挥稳定。    “开炮！    1    紧随着“帕洛普”的反击，另外一艘同级别的巡洋舰“玛洛迪”号也指向同一目标炮声隆隆的701舰，显然这艘有着三门重炮的大家伙让他们十分的不顺眼，这一路追来，速度比自己快，炮管半还比自己长，真是郁闷之极。    看到自己成为两艘敌舰的目标，而且对方准备以8根炮萃子来和自己肉搏，许寿山自然不会给法国佬这个机会，双方距离缩短到4500米左右后，他立刻加快了速度，维持着目前的距离，与法国人展开互射。    而他纤处的位置，正好在法国船队的正前方偏右”这样法国人要么就偏转30度左右的航向、要么就只能以中间右侧的单座双联240重炮来攻击，目前态势下，他背负式的重炮设计，一下子就赚了大大的便宜。    许寿山完全可以估计到对方的决定，501舰、超勇、扬威都有这略高于16节的航速，与法国人新船的速度差距很小，法国人定然是不肯侧向航行的，那样的话很快就会被后面的几条船追上，前后夹击的后果，他们自然不愿意去冒险的。    所以维持目前的态势，是法国人几乎唯一的选择，那样的话，自己损失前主炮的火力，而法国人则损失了一侧4根炮管子的战力，一来一去，怎么算都是自己赚了。    拉罗伊上校此时也是一肚子怒火，对方这个老油条，还有这个变态的背负式炮房射击”天生就是打定主意，以速度来欺负人的嘛”自己还偏偏毫无办法！    好在双方的距离现在有拉近了一点，也不知道对方怎么想的，但是缩短500米的距离，那命中对方的几率可是大大增强，这思考的功夫”    双方的重炮都已经再次怒吼起来，炮弹划过天空散落在战舰的周围。    701重巡上的士兵们都跟上了发条似的，不知疲倦的完成着吊运、    装填、再吊运装填的规范动作，每两轮射击，都会由射击军官调整射击参数，很快，双方又是三轮互射完成！军官们也是〖兴〗奋不已，这可是他们在全舰队面前完美秀。    “受死吧！法国佬……”炮位上的士兵怒吼着！    这一次，幸运之神开始许寿山招手了，之前十几轮的低命中率，绝对创造了701舰射击组的记录，但是，他们稳定的发挥和坚韧的奋战终于迎来了胜利的曙光。    第四轮的互射中，法国人打出了一轮不错的成绩，甚至有一枚炮弹几乎是贴着战舰侧落入海中的，但是删701舰的表现则更为抢眼”两发炮弹腾空而起，一发近失，一发击中的“帕洛普”巡洋舰的船首外装甲。    船首并不属于重点防护部位，这位置的钢板只有区区50mm”在四千多米的距离上，220公斤的重炮自然很轻易的撕裂的装甲”然后钻进了前端薄薄的甲板，最终击穿了两层底舱，这才发出了惊天的东西的爆炸声。    这一次爆炸的威力可比前一炮惊人的多，整个船首部位竟然被彻底的掀开、撕碎，同时爆炸不知道引燃了什么东西，从被炸坏的甲板上，立刻冒出了大量浓黑的烟集，其中还夹扎沉闷的爆破声。    拉罗伊此时已经完全顾不得发火，立刻下令略微调整方向”也好躲避下一轮的炮击，这海上机动，那是这一代舰队指挥官必须熟悉的内容，同时命令两个军官立刻带人去处理这底舱的警讯！    但是，前面一直毫无建树的601舰，突然从左侧插上，很显然管带陈默完全无意做一个好观众！他趁着法国人开炮后需要装填的间隙，立刻突入贴近对方，准备缩短距离展开炮击。    “报告！上校，左翼的另外一艘轻型巡洋舰贴了上来……”立刻有军官观测到这边的动静，大声向拉罗伊上校汇报。    拉罗伊一愣，调转望远镜朝这边张望了一下，这显然是一艘装备小口径的火炮巡洋舰，对方至始至终都一弹未发，很显然是因为射程不够的原因，这会儿看自己中弹了，想上来捡漏？这等级的巡洋舰，速度快，装甲薄，用重炮来对付显然太过浪费。    “告诉托马斯少校，他负责指挥左翼的120ｍｍ火炮和哈乞开斯机关炮进行反击，保持重炮的射击目标，坚决击溃面前的敌人！”拉罗伊一拍桌子，毫不迟疑的作出了决断。    “轰轰轰……”又一轮对射打响了，这一次，法国人终于来运气了，一枚炮弹集中的701舰船尾的装甲带，除了炸坏了船舷旁的救生艇外、并引发了一个小型火灾外，并没有产生任何致命的效果。    注意到双方完成互射后，的601非常机灵的又靠近了几百米，双方的距离略大于3000米，陈默注意到对方一侧的速射炮已经全部指向了自己”但是并没有开炮，很显然，还没到对方的有效射程！    他阴阴的一笑，一挥手，转头问身边军官，“都换装四型速射炮弹了嘛！”    管带，早即就换好了，就等你命令，“军官一脸的〖兴〗奋。管带，    给他们洗几轮炮弹澡吧？”    “传令，3000米距离上，给我全力抛射弹药，绝对不要小气！”陈默嘿嘿一笑，法国人，让你们牛啊，仗着自己船大些、炮管子粗些就敢来撤野，怎今天就让你们看看，什么才叫炮火连天。    “轰轰”的重炮巨响之后，拉罗伊上校看了看远处炮弹的落点，无奈的摇了摇头……这准头还真是差的不少啊！    这时候，他却听到左翼传来“砰砰砰”连续的速射炮声卒，然后………他就发现有数炮弹嗖的飞了过来，散落在战舰的周围，其中量枚击中了船的船舷装甲”爆炸腾起了一片黑烟，不过这口径的炮弹自然很难击穿装甲舰那100多毫米的装甲。    但是，他觉得意外的是，自己安排了托马斯少校组织反击，此时竟然无动于衷，正要询问的时候，远处的那艘轻型巡洋舰上的舰炮已经发了疯的喷射起火焰，很显然第一轮的射击走进行校射，战舰的甲板上不断腾起一片片的白色的烟雾，这和法国战舰上速射炮射击时的黑色浓烟大不相同，“……，    而接下来的情况”更让他目瞪口呆，除了几枚炮弹落入海中，其他的四五发炮弹全部都击中了自己的战舰，顿时间前后甲板，侧弦都被爆炸声笼罩，40磅重的炮弹”改为装填ＴNT炸药的后，威力大增，二十几个正在处理前甲板警讯的损管员立刻应声倒地。    看到战舰受到攻击，左翼炮廓内的法国兵不再考虑是否进入射程的问题了，立刻展开了反击，原本他们判断对方并没进入射距”此时一反击，赫然发现自己判断的完全准确，他们战舰上的速射炮最远的一发炮弹，依旧距离对方数百米开外“……这真是太离谱了，〖中〗国人凭什么就能打到我们呢！！！    自然没有人来回答这些表情错愕的法国士兵的问题，有的只是几秒钟后的第二轮速射炮急袭601舰上4门双联120DD速射炮全部投入了进攻，就在法国人装填重炮的这短短两分钟内，一下子倾泻了十二轮近百枚的炮弹。    虽然120DD速射炮无法击穿法国战舰100Mｍ以上的装甲，但是却能轻易击穿那旧毫米的水平装甲，一顿洗礼之后，整个甲板一片狼藉，甲板上左翼的速射炮和机关炮位上的法军，见机快的窜入后舱逃了性命，稍一迟疑的便给炸的鬼哭狼嚎。    而整个甲板上能燃烧的一切东西，已经被撕裂的甲板下的木制构件都在被剧烈的爆炸点燃，而为了方便射击，法国兵堆放在炮廓后面的一些炮弹，更成了要命的定时炸弹，不时在熊熊的火焰中殉爆，这让前来救火的损管队员心惊肉跳的。    不过，法国人舰桥的装甲到是足够的厚实，击中舰桥的炮弹并没有产生太大效果，密集的火力中，只有唯一的一发神奇炮弹从窗户窜入了驾驶舱，差一集引起“帕洛普”巡洋舰的罢工。    等拉罗伊上校回过味来，下令掉转重炮来对付陈默的601舰时，他早一溜窜出老远，而此时，许寿山终于等来了期待已久的战果，互射了六轮之后，701舰发射的一枚炮弹再次击中了“帕洛普”号巡洋舰前部中间的甲板，贯穿甲板后，击中了底舱的甲板。    立刻在战舰底部撕裂了一个直径一米多的大口子，这猝不及防的损害原本不足以导致这艘新式战舰的杯具，因为“帕洛普”级巡洋舰上已经有了大分割的隔水舱，即便一两个船舱透水，战舰的浮力完全足够继续航行。    但是，这次非常不巧的是，透水的位置正好在船上重点保护的锅炉房，迅速涌入的海水飞快的倒灌进锅炉房，导致了两个锅炉立刻熄火，这下子船速发生了明显的下降，当拉罗伊上校接到损管队员的汇报后，他立刻认识到，自己完了…，”    帕洛普号战舰速度上的变化，立刻被吕翰发觉了，这下可找到痛打落水狗的机会了，在十几门重炮的围攻下，两轮齐射后，帕洛普号战舰已经中弹数发，奄奄一息，而另外一艘法国巡洋舰“玛洛迪”在“帕洛普”号拼死掩护下开始向于西面开阔的海域逃窜。    眼看胜利在望，501舰上负责僚望的军官忽然发现，最前方负责拦截任务的力701上挂出了预警的旗帜，很显然，威胁并不来自于这两条网里的大鱼，吕翰立刻下令全队集结，依照原先的分舰队开始编组，而作为排头兵的701舰可没闲着，趁着“玛洛迪”号拼死突围的当口，从侧翼追杀，一炮打掉了对方船尾的几座小炮位。    不过此时，远处海平面上已经出现了依稀可辨的黑色烟雾，那显然是一支大舰队在全力赶来……

正文 第242章 大舰队战争录
    第242章 大舰队战争录    此时，“帕洛普”号装甲巡洋舰已经在被连续命中的重炮打的奄奄一息，船身都已经严重右倾，船体因为严重透水，只有不到五分之一的船舷还在水面之上，而甲板、舰桥和中央的旋转炮台都因为中弹引发了火情，喷吐着滚滚浓烟，幸存的法国水兵已经纷纷跳水逃生。    拼死才从死亡线脱逃的“玛洛迪”号装甲巡洋舰倒也仗着皮厚速度快，尽快屁股上被701舰狠狠的来了一下，不过运气不错的是仅仅把整个后甲板给翻整了一遍，船尾的下层的杂物仓库还起到了不错的防御作用，那枚大炸弹把杂物仓给点燃了，却保护了底舱的动力系统。    船尾上一大批损管队员忙乎着救火，对于中国舰队忽然放弃了对自己的围攻，“玛洛迪”号战舰上的法军都有一副劫后余生的庆幸，不过现在那艘速度超过自己的战舰了放弃了追击，赶快加速向远处出现舰队的地方驶去。    “大人，t望哨确认对方主桅旗帜，正是法国人！”一个军官急匆匆奔进501号的舰桥，大声的汇报。    “继续观察，”吕翰挥挥手，他正趴在海图上查看周围的地形，现在距离基隆不超过20公里，也不知道法国人哪根筋出错了，竟然主动跑出来了，不过现在显然不是去研究法国人出来溜达原因的时候，既然法国佬出来了，那就准备大干一场吧！    秦铠自然也很意外这样的遭遇战，法国人显然有过某些计划，而正好和自己这边的计划撞车了……他看看天色，有看看挂着的时钟，都下午五点超过了，以双方的船速，要迅速进入交战距离，也不过最多半个小时而已，那样的话，说不准在天黑之前还能干上一仗。    这次运气算起来，其实还真不错，歪打正着，竟然先行拦截了法国人两艘新战舰，不过法国人的新战舰看起来远比老战舰要先进，速度和火炮方面的进步非常显著，算起来，法兰西的工业在西方列强里并不算突出，但是这战舰制造速度还真是飞快。    想到这里，秦铠对法国人的怒火又盛了几分，自己现在想法很简单，要求也不高，咱好歹也是封疆大吏了，就安心在广东、福建搞产业，慢慢培植自己的实力，再把越南地盘想法子霸牢了，那就算有钱有枪有地盘了，不过这第一步可就要看这位吕赓堂啦！    吕翰此时神色凝重，这可是他第一次指挥如此大规模的海上战斗，而且这场战斗绝对是生死之战，对方的舰队中也有火力、装甲强劲的新战舰，这一点上次在审问被俘的法国探子也没能问出来，也不知道法国人还有什么隐藏实力没有？    此时，南洋水师的三支分舰队已经形成了三条纵向的队列，这时代舰队信号的传递，其实有着很多的限制，旗语几乎是唯一的办法，但是，每艘战舰上那些个大烟囱冒出的浓浓黑烟，便是旗语传递的最大障碍。    而舰队在交战之前，所采用的并非是一字长蛇阵，而是像现在这样多个纵向的队列，而旗舰则处于居中的队列，再发布作战命令后，舰队在变阵为纵队发起进攻，很快，他立刻作出了决定，以10节速度编队迎击法军，舰队相距测距5000米后发起炮击，维持距离不低于3500米。    而旗舰501号做为舰队尖峰，第二分舰队其他战舰一次跟随，第三分舰队的超勇、扬威紧跟其后，而第一分舰队的601、701舰压阵，同时担任游击队列，应付任何可能出现的意外情况。    很快，联合舰队多达11艘战舰形成了一个长蛇阵、以间隔两链的距离转向法国舰队的前方，无疑，抢占“”字型的顶端，是海军日常论战中得到足够的论证，这样能够使用战舰所有的主炮和副炮发起进攻。    但是，吕翰自然明白，这占据有利地形，无疑是双方舰队指挥官的不二选择，舰队高速前进的时候，都会不断转变方向，全速前进中的舰队，到底成为丁字形的顶部，还是下面那一竖，绝对是一个考验指挥官的难题。    双方的舰队快速拉近，居于舰队队列第一的501舰上，陈英早已准确判断出对面迎头而来的法国舰队整体速度为这速度相比自己舰队略高，这让吕翰很快下达了新的命令，在左偏移18度，调整的航向，拦截法国舰队。    7000米……    6000米……    5500米……    一马当先的501舰首先打响了第一炮，第一轮齐射，一枚近失尽然只差200多米，不过却不是为了进攻，而是为了逼迫法国人调整方向和改变速度。    这一轮射击，让法国远东舰队指挥官米勒吓了一跳，这样的射击精度绝对是一种威慑，不过在这舰队与舰队中的对决，依靠的是整齐的射击和火炮的数量，尽管在之前的意外遭遇中，自己损失了“帕洛普”号，而“玛洛迪”号巡洋舰舰尾受伤，但是没有失去主要的作战能力。    但是整支舰队中10艘现存战舰中，除了“凯圣”号战舰装甲稍差，其他可都是正儿八经的装甲巡洋舰，刚才观测到对面战舰，数量虽然稍多，但是其中有4艘是铁胁木壳的老式巡洋舰，还有四艘是非常落伍的岸防船。    这些老式战舰，战力上的不足，不仅仅是装甲方面，而更重要的是火炮上的落伍，老式的前膛火炮与新式的后膛火炮在射速和威力上的差距，米勒少将有足够的把握，以一艘铁甲巡洋舰对付两三艘老式的架退式旧战舰。    双方战舰迅速接近，但是米勒发现，除了舰首的那艘铁甲舰在开炮外，其他战舰并没有跟随攻击，而现在这距离，对于法国舰队装备的主力170mm-240mm重炮的来说，还是太远了，他立刻下令放弃占据“丁”字顶射击位置的努力，以夹角方向同向跟进，缩短距离后立刻发起全面进攻。    法国舰队谨慎的拉近距离，在5000米的距离上，清国舰队已经有至少9门以上的重炮发起了零零星星的攻击，虽然落点散落很开，也没有说非常致命的射击，这让米勒少将立刻决定迅速拉近距离到4000米，这才是适合法国火炮的射程。    但是，在4700米的距离上，米勒少将就受到了一次沉重的打击，就在对方的第三轮炮击中，拉佩鲁兹号巡洋舰竟然船首中炮，直接后果，就是舰首的主炮的旋转位被击中，造成炮口无法转动，很显然，拉佩鲁兹失去了一半的战力。    米勒少将一脸黑线，不过此时此刻，是不可能有改变战术的可能了，对方火炮射程上的优势显然被自己低估了，他咬牙切齿的下令再次偏转方向，尽快进入最佳射击距离，给中国人尝一尝法国重炮的威力。    冒着南洋水师的的火炮足足行驶了5分钟，法国人迎来了南洋水师第四轮的炮击，不过，和前面几次的炮击结果完全相同，而这一次，法国人终于找到机会发起了反击，这一次的法国的炮击炮击获得意外的战果。    “费勒斯”号巡洋舰发射的炮弹，非常精准的击中了位于队列中断的“登瀛洲”号铁胁战舰，近180攻击的炮弹，自然不可能是木头船壳能抵挡的，下一时刻击穿侧弦的炮弹撞在下层船舱，随后的爆炸，让“登瀛洲”号的船尾冒起了滚滚浓烟。    这让正在指挥舰队全速占领优势射击位置的吕翰也大吃一惊，南洋水师组建以来，可谓是身经百战，但是至今都没有一艘战舰被击沉的历史，这不能不说是一个值得骄傲的本钱，但是，现在看到登瀛洲船上冒起的高高的火焰和黑烟，这受伤可不轻啊。    不过让他稍感放心的是，登瀛洲的上士兵们正在有组织的进行抢救，这说明登瀛洲号巡洋舰虽然受到重创，但是指挥系统还在正常运作！    不过很显然，吕翰的估计有些太乐观了，在全力反击了两轮火炮之后，双方的互射都毫无建树，不过处在队伍中段的登瀛洲号挂起了红色的警示！    万大福此时早就没了当管带的模样，他是南洋水师的老人，早些年跟老统领的时候也算混的不错，不过哪有现在当这个管带来的舒心和畅快，他早就把自己当成了一个真真的南洋系的军官，今天可是卯足了劲出来建功的。    千算万算，他可都没想到自己能这么倒霉，整个舰队第一个中炮的竟然会是自己，在舰桥感到船体下的爆炸时，他就彻彻底底的爆发了，亲自带这手下冲进了底舱查看情况！这时候，底舱早就就燃起了大火，十几个士兵真拼命的拿水来灭火。    不过这木壳战舰，那可就是一个大火把，尤其是在爆炸的高温下，而且船舱里充斥的浓浓的烟雾，呛的人几乎无法呼吸，这情况下，顿时把赶来救火的军将难住了！    万大福也明白，这冲进去，可就是九死一生的事情，水师在军事训练中就有专门讲解损管救灾的内容，这充斥浓烟的船舱，无疑是名列火灾致命杀手榜第一的危险！但是，这可是他安生立命的战舰，这两年的南征北战，虽然多数都出护航、打土匪的事务，但是，他可早就立下了舰在人在的豪言。    “跟我上！咱南洋水师的船绝对不能沉！”对于危险的考虑完全，此时已经完全不在万大福的心思里了，他发自心底的吼声，让所有面对这棘手状况的事情爆发出了无畏的斗志。    万大福第一个冲了进去，射击军官马上也跟了进去……    吕翰此时也十分关注这“登瀛洲”号的情况，不过很显然，他的估计有些太乐观了，在全力反击了四轮火炮之后，双方的互射都毫无建树，不过，处在队伍中段的登瀛洲号却挂起了红色的警示！    那就意味着战舰失去作战能力，需要紧急脱离编队，一般战舰的武器系统被摧毁，或者是动力系统几乎失去的情况下，才会挂出这样的标志，因为那种情况存在的话，会影响整个战斗序列的正常进行。    吕翰皱了皱眉头，虽然有一艘战舰受损，但是这问题并不大，他立刻把心思收了回来，此时两支舰队都在以几乎平行的航线行驶，同时利用主炮和一侧的副炮拼命轰击对方，而双方抢占字位顶部的计划显然双方都未能达到，一旦发生对方有成功的纪律，另一方都会主动避让，调整方向维持现状。    秦铠这时候也关心的爬出了射击指挥室，他对于大战略方面并无意插手，战斗中并非只有一种获胜模式，但是最重要的还是胜利，而这些装备铁甲的海上巨兽间的战斗，在他看来，更多的是取决于巨兽门獠牙的锋利程度。    在这一点上，他有足够的信心，这完全来自于马尾工业的成就，射程、威力都有足够的优势情况下，运气成分的作用将被缩小到最低，他需要的就是等待，他也期待能看到吕翰这些心腹将领的成长，毕竟，现在只是南洋水师走出国门的第一次怒吼。    第五轮……第六轮……第七轮……    双方维持在速射炮以外的距离发起的互射真是有些沉闷，就连战无不胜的501舰上，陈英对于今天的射击结果也颇为郁闷，炮弹刷刷的砸向敌舰，当然对方也在不断实施着机动，但是现在都是第七轮了，竟然打出了至少12枚的近失弹，而无一发直接命中。    但是，更郁闷和更着急的，其实完全不应该是吕翰或者陈英，他们是在为近失弹郁闷，而米勒少将则是在为射击速度的精度破口大骂，历来自以为训练精良的法国炮兵，在这八轮的射击中，竟然比对手少打一轮，这意味着什么，这是完完全全的懈怠！    不过现在可不止指责这些的时候，对方炮弹的落点每次都几乎都在自己这旗舰“凯旋”号附近，这显然不是个好兆头，此时，利用重炮来克制中队的想法，米勒已经有些失去信心了，是不是继续迫近使用小口径火炮一同攻击？    而吕翰此时也有着同样的问题，继续维持现在的互射模式，还是主动改变现状，派出游击分舰队！这个问题让吕翰有些头痛……原本以为舰队间的对决，依仗重炮和训练的优秀成绩，应该能轻松取胜，但是事实并非想象，法国舰队规避炮火的运动发挥的很出色，这多少有些出乎意料。    两位指挥官举棋不定之时，忽然都有了答案，天色忽然间飞快的暗了下来，两军交火至今，成绩可谓是惨淡，不过现在却不得不选择暂时停止进攻，在没有聚光光的时代，黑夜里交火，这事不可想象的事情，即便是满月的日子，也不行！    双方在黄昏的薄暮中各自转向，脱离接触后，双方舰队都需要进行一下休整，毕竟这一天的战斗实在太激烈了，但是，一直没有机会上场的601舰上，此时陈默正在接受新的命令――突袭！赤果果的突袭！    白天还打的唏哩哗啦的，晚上还去突袭，这显然是一个糟糕的计划，不过，他看到先后登船的这些衣着古怪的男人，陈默立刻就被来人问话雷得不轻，“管带，我们可快要亏死了，原本应该是我们第一个出场来的！”    这人，命令上写的很清楚，水师蛙人特种营参将苗峰……听说上次在西贡，蛙人营就立下了惊人的大功，但是涉及这些核心机密的事情，都被秦大人下了最高级别的封口令，现在自己可算是见识了。    等夜色渐深的时候，陈默带着兵马悄悄的出发！今天自己可是要去创造一个新的辉煌，虽然干的只是跑腿的活，他暗暗自嘲道。    --------------    广西太平府，从谅山过来的大道上，不是有溃兵慢慢的走来，不过一旦他们出现，就会立刻被一旁穿着整齐的另一支军队叫住，在询问编制后，很快这些人就被送往城外的东线大营，短短数日，冯子材已经收拢了近四千的溃兵。    这其中以桂军居多，还有粤军，甚至还有越北自发组织起来的当地民团，冯子材暗中调查后发现，这些人中不少都是以前溃散入越北的天地会残部，这些人历来仇视法国人，欺压越南人，但是对于往来贸易的中国商人确实客气的很。    早年在广西起事失败后，这些天地会的兵马自然散入越北做了普通百姓，原本他们也就是当地自成帮派、自保的民团，清军入驻后，这些人自然想到，这是投军立功的大好机会，所以纷纷投靠驻扎当地的军队，然后都被任命了一些低品武职。    只是没想到的是，清军败的如此之快，如此之猛，而这些老滑头自然不会送死在前，不是散入山中继续做良民，就是跟着败回来等候机会……不过，冯子材倒也没有待见他们的意思，在怎么说，这些人的斗志，可比那些老油子桂军要强太多了，收编罗再说！    老婆大人突然生病了，在医院码字还真麻烦~~都没来得及仔细改遍，待会儿再修修！RO

正文 第243章 从海底出击
    冯子材接手整顿东线军队不过区区五天，集结在旗下的军队竟然已经达到了7000余人，冯子材虽然手头有从柳氏银庄筹到的5万两白银，不过这前线下来的士兵一个个都根叫huā子似的，军服、器械全无，这粮草猖重更是全要太平府来供应。    这下子，前面打过包票协助冯子材的骖汶骖知府那可是一个头两个大，这太平府在战前也算是广西富裕的府县，不过这两年一开仗，大批军队屯在几十里外的边境上，这辘重粮草可都由当地筹备，之前运输大队长徐延旭倒是非常积极的把粮食都送到北宁去了，北宁府原本也算是后方，现在也是后方，不过变成了法国人的后方而已…………这粮食可都成了法国人的战利品，太平府反倒是存量不多。    要知道，这七八千士兵每天光吃饭，那可都要上百石，这大半年里，这太平府里的粮商那边的粮价都涨了三成，好在银子方面倒也还算宽裕，不过现在的局面是有银子，要筹大批的粮食也十分困难。    大营之中，冯子材和骖知府两人喝的茶水，都是一副低头沉思状，一旁几位营办和书办都侯着，等两位大佬拿主意，这军营里的存量现在也只有1000石，这可是骖知府费了不少力气给筹措来的，可以说，太平几个县城里的粮食基本给他全弄来了。    只是”这也就是东线大营10天的存量而已，冯子材领兵30余载，这当兵吃粮的道理最是清楚了，现在钦差对自己的可谓是信任有加，非但起复自己，而且要钱给钱，手下武官的配置也一概应允，没想到刚上任就碰到这等难题……，    骖汶眯着眼睛，低头不语，他自然不是全无办法可想，只是为官之道，做得了十分，那就只能拿出五分来示人，否则日后要你再拿出能耐来，可不就困难了嘛，这些日子，对于冯子材这边都要求，他可都是帮衬着，也算应承下来了，所以两人关系倒也日益融洽。    但是一下子解决这一支规模庞大军队的给养”显然不是件容易的事情，即便他动用全部的力量的关系，那也得就能救个急，而既然是救急的能耐，自然要放到最后关头来动用！    冯子材眼见着这吃饭问题不好解决”开始打起了其他主意，看来只能裁撤一些羸弱的士兵，正好侄子冯兆金一脸古怪的表情跑进来，便问道：“兆金，今日收拢了多少散兵了？”    “伯父，今天一上午就来了700多号，我都让人逐个挑选，孔武有力者入了“勤军”其余人等编入猖重营”冯兆金自然是来汇报这事的”随着东线大营的建立，这消息使得哪些溃散的清军终于找到了回家的方向。    “很好，1萃，字营编练的怎么样啦？”冯子材皱着眉头，这兵越来越多，自己这里却缺粮食，还真是纠结的问题啊”此外编练溃兵可不是件容易的事情，这些可是被法国人打破胆的人马，要重新编组投入战斗，他认为至少要一个月的时间！    “伯父”基本都归队了，这几日正在挑选精壮”计划把“萃，字营扩编到6个营的规模，其他可用的士兵编入“勤，字营！”    “萃”字营那是他以前的老人马为主力组建的核心部队，人不多，只有500人，但绝对是忠勇的好汉子，他回家去养老后，这批人马徐延旭一是不放心，二是指挥也不利索，所以索性全都裁撤了，费了冯兆金好大功夫才把人手又给找回来了。    不过有这批老人马在手，整编新军事情倒是顺利推了下去，这几日那些溃兵都人模狗样开始了编练，想到这里，一个更头痛的问题出现了，这次在北宁，运过去的8000多支快枪都成了法国人的战利品，这太平府反倒是没有辐重的大仓库。    现在东线的军队中，除了镇南关的一万多边军还算装备整齐，其他收拢的溃兵几乎都是空手的，这步枪、火器与粮食可是天差地别，粮食还能想办法去桂林那些大地方筹，这火器，目前只能找江南局采办，这可是个大麻烦啊！    他在为这是伤脑筋的时候，却注意到孙兆金在一旁欲言又止的模样，“还有什么事情，兆金！”    “伯父，刚才有两支兵马从越北退下来，是桂军参将刘卞、粤军统制齐林的兵马，在城西扎营了，那刘卞倒也还算老实，不过齐林带着兵马正在粮官那边吵着要我们给粮食！”    “他们两军有多少兵马？”冯子材听到这消息显然是一头冷汗，这不是那壶不开提那壶嘛，正缺粮的时候，又多这么些嘴巴，听到“粤军”两个字的时候，更是让他浑身不舒服。    “刘卞那边有2300多人，齐林手上有3700多人，我问过了，他们是驻扎在文米和谅山的兵马！”冯子材嗯了一声，他之前任广西提督的时候，便与湘军出身的两广总督刘坤一多有矛盾，这其中的原因其实也颇为奥妙，早年冯子材率军参与讨伐太平天国的时候。作为一个反正出身的军将，在清军中又没后台，所以并不受当时的统帅曾国藩重视，一向被湘军视为外系，所以自然有些心结。    而刘坤一任两广总督后，为了全力安插湘军亲信，自然对这个绊脚石颇为不满，所以多有打压之意，不过好在广西之地，湘军势力还不算强大，又有淮军潘鼎新、苏元春这些人牵制，所以他也磕磕碰碰的混下来了，最后碰到个刻薄的徐延旭，这才给整回家去。    现在粤军生事，那仗的就是刘坤一的权势”这显然让他颇感棘手……现在冯子材的感觉几乎就是焦头烂额那般的狼狈。    琢磨了好一会儿，他招招手，才有个主意，“兆金，粤军哪里先拨三天的粮食过去，另外，你和你二哥去一趟苏元春哪里，他们刚从柳州过来，看看能不能讨一些个军械来！”    老冯发挥聪明才智想到了办法”也就想当然把这事情揭过了，他手头可还有大一堆的烂事等着处理，而钦差秦大人的第二道命令已经送达了，30天内要把军队整顿完毕，随时应对越北的战局。    这道命令让冯子材着实抓狂了一阵，30天，也就刚够把兵马拉起来，这战时将不知兵、兵不知将的，那还打什么啊”所谓打虎亲兄弟、上阵父子兵，这时代只有私军才有这么密切的关系”才会爆发出可观的战力。    现在自己手下都是新入营的士兵，只有500“萃字营”算是核心兵力，不过为了尽快撑起这东大营的架子，其中的一半人手可都派出去当了哨长、哨官，替他掌控这支不稳定的军队了”真正要把这支军队收为己用，那可是要好好周详的安排一番。    天色已黑，骖知府早就告辞回去筹粮了，不过冯子材可没闲着，他正在和冯家的子弟兵们商议着这整编部队的法子，这可是此番成事的关键！    基隆港四周有着成片的山区，东面是七斗山、牛筹岭，西面则是内山和大武仑山，虽然山势不高，却是周围的制高点。    内山的主峰不过400米的海拔”今年的元宵节早过去了，不过今天却出现了两个黑衣人，跑到这山顶上来赏月，若是有文人骚客看到，定然会为这两位的雅骨所折服，因为”这两位赏月客正爬在一颗不高的树上，一边吃着干粮，一边还打着灯笼……    由于台湾多暴风雨，所以山顶并没有太高的大树”这两位骚客此时却没有一点山顶赏月的〖兴〗奋，反而是一脸的谨慎表情”而他们挂在树上的灯笼也颇为另类，因为整个红灯笼竟然包在一个“凹形”的纸盒子里。    “蒋毅，你说这玩意管用嘛？我真怀疑他们看不看得到！”其中一个咬了。饼子，朝着另外一个正对着外海转动灯笼的。    “你懂啥啊，就会瞎怀疑，肯定有用啦，这可是情报司培市班上专项培训内容，还能利用这个发送消息来的，铁蛋，吃好了赶快去前面山路上布的暗哨！”那个叫蒋毅的年轻人一脚把铁蛋踹下树，然后继续他的挂灯笼大业……    601舰穿棱在海面之上，尽管天空挂着一弯半月，但是天地间已然压抑着沉沉的黑幕，远处除了一片漆黑，根本看不清楚任何的东西。    陆志远拿着望远镜四处张望，又仔细在海图上测算着距离，自己指挥得方向绝对没错，为何到现在也没看到联络的信号，他跑到管驾那里，两人商议了一下，决定向北偏移前进20分钟，在折返往基隆港方向前进，那样的话，可以观测到更大范围的海岸钱。    果然，在继续航行了半个小时之后，僚望哨传来的消息，发现信号！右侧行进方向86度，红色信号！    收到这消息，陆志远也立刻〖兴〗奋起来了，这就说明基隆港的入口尽在眼拼了，按照约定，先期进入基隆附近潜伏的情报司的情报人员将在黑夜里设置信号指示，确保接下来的行动能够准确及时的推进。    很快，第二处、第三处、第四处的信号都被找到了，通过这四处信号的指引，基隆港口的位置已经被清晰的指示出来了，当然，陆志远可没打算暴露任何信号，他远远的就泊下了战舰，然后蛙人特种营登上小船出发了！    已经是深夜了，基隆港里法国人的战舰却依旧保持升火状态，白天的战斗虽然各有损伤，但是法军都提高了对清国舰队的认知，米勒少将正在和军官们正在紧张的商议明日的决战，军官们在纵线决战和双舰队两翼攻击的设想间进行着艰难的选择。    纵线炮击的办法中规中矩，而两翼攻击的计划”将使用两艘最新型的战舰雷斯号、玛洛迪号装甲巡洋舰组成第二小队主动出击，以其他战舰为中路迎击部队，兵分两路攻击对方，计划由第一序列的前两艘战舰和第二小队的快速小队围攻对方作为领腿的旗舰。    不过这方案最大的诟病在于，只剩下，艘战舰的主力舰队，将面对对方旧艘战舰的围攻，对方承受的压力将大大降低，而己方战舰将承受更大的压力，若是对方率先取得战绩”将很容易扩大战果，而己方都把砝码放在的对南洋水师旗舰的攻击上。    军官们吵吵嚷嚷，议论着战术的得失，这时候舰队参谋肖恩满头大汗、匆匆进来，朝米勒少将说道：“将军，都布置妥当了，桶盘屿航道都封锁起来了，有三艘商船泊在航道上，另外”还在航道布设了10枚销雷……明早需要huā费半个小时清除一下！”    “…………肖恩上校，辛苦了”这也太小题大做了吧！那你也坐下来一起讨论明日的战术吧，这一次与清国舰队的决战不容错过，如果能击溃他们，那越北的战局将会大大改观！”米勒少将对于决战还是念念不忘，今天只击伤一艘敌舰的战果”显然不能满足他的胃口。    肖恩上校显然不如米勒乐观，他可是参与过几乎所有与南洋舰队的战斗，对方当初表现出来的惊人战力和一些离奇、难以解释的情节，让他和孤拔都大为忌惮，对于一个自己看不透的对手，无论如何都要保持足够的警惕。    他琢磨了一下，还是觉得需要给这一群斗志昂扬的少壮派泼泼冷水，“将军，明日的作战，务必要做好万全的备案”对方有两艘速度惊人的战舰，一定要考虑对策！”    提到那两艘速度可能在18节以上的战舰，所有战舰指挥官都有些气馁，法兰西共和国最新型的战舰竟然比不上对方，这无疑是对“世界第二”海军的极大讽刺，军事会议吵吵嚷嚷的讨论到深夜时分这才结束。    当米勒少将独自在“凯旋号”战舰上盘算着如何凯旋而归”最终因为一天战事的疲劳昏昏沉沉的趴着睡着了！但是，如梦如幻，他忽然进入了一个奇特的梦境，他站在自己钟爱的旗舰上”如同上帝般观看这周围的战局。    法国远东舰队的战舰密密麻麻冲向远处少的可怜的十艘清国战船，对方在法兰西庞大的军力面前已然是毫无反抗能力”他越看越愉快，忍不住哈哈大笑了起来，忍不住指着对方那艘颇具传奇的旗舰吼道：“战栗吧！东方人……”    接下来的，自然梦到万炮齐发的壮观场面！！    他猛的感觉自己身体飞了起来，耳边折清晰的听到似乎相隔很远、    非常沉闷、嘭的一声，一下子，米勒就惊醒了，四顾茫然，原来……自己此刻还躲在港口内，根本没有任何形式的战斗发生过……原来，还真是梦！    不对……一个念头闪过米勒的脑海，怎么现在的情景看起来倒是更像一场梦，舰桥的窗户上反射这红色的火光，他猛的扑到窗口，赫然发现，港口内数艘法国战舰正在熊熊燃烧，火光之中，不时有船上的船员跳入海水中逃生。    “嘭”的一声，肖恩参谋带着几个士兵急匆匆跑了进来，直接撞开了舱门，“米勒少将，必须撤退，凯旋号严重透水啦！”    这话立刻让米勒少将脑袋有些短路，难道自己梦中的炮战竟然真的发生了？这完全是不可能的事情……他第一个奔出舱门，眼前的景象，他完全无法接受，旗舰“凯旋”号战舰因为透水，此时水线距离甲板只有不到两米了！    而不远处原本停泊着的“费勒斯”号装甲巡洋舰此时已经消失了，唯一还在水面上的就是费勒斯号的桅杆，而共和国的新式战舰“玛洛迪”号倒是没有沉没，但是船甲板上都看得到冲天的火焰，也不知道情况如何。    此外，窝而达号巡洋舰、雷斯号巡洋舰也遭到了损坏，米勒想到自己昨晚呕心沥血的计划小，气的差点头顶冒烟，这下子可算绝了他与南洋舰队决死战的念头，只剩下4艘完好无损的战舰，其中甚至都没有主力铁甲舰，这样子和南洋水师作战，岂不是找死嘛！    他立刻下令，立即整顿战舰，抢修损失战备！虽然他无法预料到舰队是受到了何种式样的进攻，但是有一点是很明确的，对方拥有不少法国不曾拥有的技术，而且很巧妙的应用在了战争之中，今天受到的攻击，毫无疑问与当日西贡港内被击伤的六艘战舰如出一辙。    他看了看远处略微有一丝亮光的天际，时间不多了，趁着〖中〗国舰队没来的时候，赶快撤退，“肖恩……肖恩上校，你立刻让人去清理航道，我们必须立刻撤走，〖中〗国人估计很快就会跟踪而来！”    “是！”接到命令后，窝而达号轻型巡洋舰快速驶向港口的航道。

正文 第244章 巴黎的风暴
    第244章 巴黎的风暴    巴黎香榭丽舍大街西接凯旋门，东联协和广场，自大革命以来，这里就是法国政党、权贵云集的地方。    就在协和广场西面街口的位置，这里是香榭丽大街上少有的幽静地段，而北街面上矗立着一幢三层的楼房，每日里都人来人往异常的热闹，进进出出的都是一些年轻绅士、贵族子弟，不过很显然，这里并非巴黎贵族常常光顾的派对，这里是巴黎激进派自由联盟的总部。    激进派的自由联盟是一个以倡导自由经济、孤立主义外交政策为宗旨的党派，这在殖民地的政策上，出于对抗现任茹费理内阁的需要，他们也提出了自己的政治主张，以非洲为重点发展方向，希望在非洲大陆上拓展更多的殖民地，同时提出通过移民解决殖民地的对抗问题。    当然作为法国政治改革激进派的先锋，自由联盟更多的提倡通过工业输出来解决日益突出的经济危机问题，而自1982年已经突现倪端的经济危机，对法国的冲击特别明显，钢铁行业随着铁路大建设的泡沫破裂，产值一落千丈，1882年年底更是爆发了大规模罢工运动。    这持续一年的经济危机影响，使得茹费理内阁加快了对远东交趾支那殖民地的攻略，同时，也使得这个自由联盟――这个对法国政治提出一系列强力改革方案的政党一举成为了法国最大的反对党。    只是，要实现从反对党到执政党的政治路程依然不是一件容易的事情，这其中非常重要的因素就是政治机会！现任内阁茹费理就是个十足的机会主义者，他就曾经抓住前任内阁萨尔科内阁贿赂案的丑闻，迫使前内阁倒台，从而获得了组阁的机会。    不过看起来，上帝对于谁都是公平的，此刻自由联盟的主席克雷蒙梭却收到了一份来自上帝的礼物，两天前，一个标明来自于英国伦敦的包裹被送到了他的手里，这的确是一件奇妙的事情，这时代，大英帝国与法兰西共和国还是存在竞争的关系，这让他对于如何使用这包裹内的东西存在了疑虑。    但是权衡再三，这包裹内的透露的信息实在是让他无拒绝，他决定立刻开始对执政的茹费理内阁展开舆论抨击。第二天激进派的报纸《巴黎真理报》刊登了一篇图文并茂的报道，立刻在整个巴黎，乃至法国掀起了轩然。    早晨，香榭丽舍大街上的波旁宫里，现任内阁总理茹费理一整天都阴着脸，而外交部长沙梅拉库也在一旁沉思不语，手里正捏着今天刚刚出版的《巴黎真理报》，他们两人一直还是共和党内的老搭档，对于政治斗争中的大风大浪自然敏感至极。    今天激进派的报纸上刊登的正是茹费理内阁上台后，法国远征军在越北交战中遭到的几次败绩，当然，茹费理内阁对于这些败绩是不会以任何形式进行宣布的，对外宣布的只有胜利，这也是执政党的一贯做法，毕竟没人喜欢被打脸的嘛。    但是，第一次山西城的炮击战、宣光城外第七旅团的渡河战，总共伤亡近两千人，损失大批物资，并且有不少法国士兵被俘，这些消息，从未被任何形式的宣布或者提及，战败时伤亡的士兵都被列入失踪人口。    很显然，这些做法对于一个共和国来说，是明显超出宪法赋予内阁的权力范围，不过茹费理自然也清楚，光这些消息，并不能对自己的内阁政府造成致命伤，不过就是费些事。    而现在，这两次战事详细的经过、交战的损失、士兵的伤亡都被仔细的罗列，并且对伤亡方面更是进行了透彻的研究，列举了其中被法国政府列入失踪名单的大批阵亡人员，更让茹费理内阁难堪的是。    报道还援引了一些外国记者的采访记录和照片，其中就有数百名法国战俘在从事劳动的照片，这显然会引发社会上的大动荡，这可与内阁一直宣传的法兰西英雄主义背道而驰。    茹费理立刻让沙梅拉库负责，对这报纸上提到的战败进行一番重新解读，现在越北的战事，毕竟还是法队占有了绝度的优势嘛，而更重要的事情在于，这《真理报》是如何得到这些消息和照片的，尤其是照片……    “亲爱的沙梅拉库，我希望你组件一个特别调查小组，调查这些消息和照片的来源，以免有人在议会上刻意歪曲解读共和国在交趾支那的努力！”茹费理很快做出了处理决定。    沙梅拉库显然心思重重，“我担心的不是今天的报纸，而是明天，后天，或者大后天的内容，我们交趾支那远东舰队上个月刚刚遭到不明势力的袭击，不过极大地可能是清国的舰队，在西贡港造成了6艘主力战舰的受损，若是这个消息泄露，我想海军部长可就要引咎辞职啦！”    海军部长克雷伯，是共和派内的绝对鹰派，历来提倡大规模扩建海军，作为世仇的大英帝国，现在法国海军的总吨位不到对方的一半，这世界第二的名头明显有些绣花枕头的意思，更重要的是，法国工业的整体实力，相比英国无疑想去甚远。    而法国自1871年被德国击败后，整体的发展方向更注重于重建庞大的陆军，以对抗德意志帝国的崛起，所以法国海军的建设步伐更是远远落后于英国，为此，克雷伯在上任之初，就提出了新建12艘主力战舰的大海军计划，并得到了内阁的同意，不过首要的一点，却是要扩大交趾支那的殖民地，掠夺更多的资源，这样才能更有利的支持大海军计划。    但是，在交趾支那的陆上战争一路高歌猛进之时，法国海军却是厄运不断，甚至可以说是败的不明不白，这让海军部长克雷伯上将无疑是颜面蒙羞的事情，所以他特别加强了远东交趾支那舰队的战斗力，力求克敌制胜。    很快，这位鹰派将军也来到了波旁宫，对于今天的报纸他倒是没关心过，来了之后才知道这事，不过这位眼睛红彤彤的，似乎整夜没睡的模样，让茹费理也是大为惊讶。    “克雷伯将军，你也看到了，这位克雷蒙梭参议员似乎对我们在远东的军事行动关心起来了，我希望你能尽快取得几次海上和陆地上的军事胜利，来堵住参议院里那些呱噪大人们的嘴巴！”茹费理非常热切的看着这位历来雷厉风行的海军部长，希望得到一个明确的保证。    不过克雷伯的表情却十分奇怪，他似乎很努力控制了一下自己的情绪，然后摇摇头说道：“总理大人，您对海军的期待可能要失望了，我刚刚接到来自西贡的电报，交趾支那远东舰队在进攻清国舰队的时候，却被围困在中国基隆港！”    这话一出，茹费理和外交大臣沙梅拉库都是大吃一惊，“这消息……是什么时候的？”    “今天早晨刚刚收到电报，如果计算时间差的话，估计明后天会有更准确的消息……现在只能期待孤拔中将能在陆地上击溃清队了，那样的话，我们还有继续获得远东交趾支那的机会！”    法兰西共和国的三个实权人物大眼瞪小眼的，显然这远东的局面竟然一夜间就有了大变盘的可能，而这激进派的反击，竟然能如此踏准步调，这让他们感到了深深的危机。    --------------------    北京城，这个正在与法国进行一场国家间战争的帝国首都，却因为同样的原因，酝酿着一场席卷北京城的政坛风暴。    养心殿内，今日与小皇帝议政的并非是军纪大臣奕，而是光绪的生父醇亲王爱新觉罗?奕X和礼亲王爱新觉罗?世铎，对于皇太后的召见，两位铁帽子王爷事先并不知道具体为的何事，等进了宫，看到这架势，才琢磨出些个味道。    自二十年前的那成宫廷之变，太后掌权之后，这朝堂上大大小小的事情哪一件少的了那位六王爷啊，今天太阳可是打西边出来了，太后竟然没让恭亲王奕欣来，这事情完全可以琢磨出些个味道来，加上朝堂上吵得沸沸嚷嚷的越北战事，看来太后对军机处在这次事务的处理上大为不满啦。    果然，稍微谈了些闲事之后，慈禧话锋一转，“醇亲王、礼亲王，我这边可有好几道折子，都说咱们大清在越北的战事打的太糟糕啊，这不都指着恭亲王那里嘛，说军机处用人有误，靡费国资，咱们大清在这越北打了快两年啦，军饷、军械的开始都用处了几千万两，如果却让法国人打到广西边境了！”    两位铁帽子王爷自然明白，这件事情已经是板上钉钉的结果了，太后对于恭亲王把持军机处、总理衙门这二十多年已经厌烦了，加上这次兵败的诱因，看来这一场官场的大变动是不可避免！这两位王爷中，自然以醇亲王为尊，礼亲王世铎在亲贵中历来有敦厚之名。    这敦厚之词也就是客气之说，若是在亲贵私下里，那可就不是什么敦厚了，而是没主见，上面说是啥就干啥的那种，不过他家是世袭铁帽子王，又与太后家有联姻的背景，在这亲贵里也算是有权有势了。    而醇亲王，那是光绪的亲爹，他老婆又是慈禧的妹妹，这等关系，换做他人，早就是权势滔天的模样了，不过这位王爷虽然不是什么大能耐的人物，但是对着权谋之术，那也是通彻的很，平日里循规蹈矩，从不逾越朝廷的规矩。    所以，今天慈禧才会召见他商议这等军国大事，要知道这可是一下子把帝国整个中枢都给废了，恭亲王奕D这二十年权倾天下，那得牵扯多少人，就是朝堂上的亲贵，这些年谁不和恭亲王走的近啊！    现在既然太后的心思定了，礼亲王世铎自然不会有什么异议，醇亲王奕X倒是个明白人，这打板子也有轻重之分，这会儿听太后的意思，并没有透露这事情要重责还是轻罚，他虽然在亲贵里属于那种低调的，但是这不代表他对朝政不关心。    这越北战事虽然新败，但是军机处在去年还是颇有成果的，收入琉球，那可算的是开疆拓土的功勋，虽然太后对这块海外飞地比不怎么看的中，但是这名头上的风光，那可是太后最喜欢的啦，加上和倭国一战，一项飞扬跋扈的倭国也赔款100万两，这可都是以往少有的胜仗，而越北之地，虽有大败，但也有小胜，这不已经下诏处置了那些失责的官员……    “太后，恭亲王在军机处和总理衙门行走，也是颇有苦劳，若是这般就处置了，难免寒了臣子的心，再说越北现在战局未定，军纪处若是大动，恐生变化啊！”说完这话，醇亲王抬头看了看帘子后面的慈禧，这自然是看不到什么，他也就是表个态而已。    慈禧现在早已是权柄在手，对于恭亲王奕D，她倒也并非一定要处置，只是现在朝堂上矛头直指军机处，加上奕D把持军机处、总理衙门二十余载，以慈禧这种身居高位者，难免对这位曾今有机会上位的皇子心生芥蒂，所以平日里可没少敲打。    这次通政使黄任上奏弹劾恭亲王，说他揽权纳贿，徇私骄盈，原本这些都是小事情，这恭亲王揽的权还不都是她这个太后放出去的，他纳的那些银子，对于慈禧来说，这都是小事，只要把她这太后的事情办好罗，收些个敬仪算什么事情啊。    不过，现在是一个机会，让整个朝堂上的势力重新洗牌一番，那样她这个太后的日子可要过得更安生些，这才是重点中的重点，至于越北的战事、朝臣的弹劾，那都是幌子，赤果果的幌子，只是，醇亲王的意思倒也是很明白，毕竟这两年军机处还是有大功的……    帘子后面沉默了半晌，慈禧才懒洋洋的说道：“醇亲王，那这事就有劳你去处置一下了，恭亲王那边，就不要在军纪和总理衙门行走了，其他的事情都无妨！”    醇亲王领命出来，当晚就去拜会了恭亲王奕D，两位铁帽子王对这太后的心思怎会不明白，第二天，恭亲王就上表，称病体沉疴，亟须休养，请辞军机处首席大臣、总理衙门大臣之职。    慈禧对于这位如此听话的应了自己的要求，自然也是十分客气的下懿旨褒奖了一番，又赏赐了一些个宫里的事物，立刻准了恭亲王的要求，随即下令由礼亲王世铎任首席军机大臣，同时选任慈禧面前的两个红人刑部侍郎许庚身、工部侍郎孙毓汶入值军机处。    而恭亲王手下的四大天王――武英殿大学士宝]、吏部尚书李鸿藻、兵部尚书景廉、工部尚书翁同，对这几位，慈禧可就没一点客气，直接下诏免了他的军机处入值，不过也没有更多处置，毕竟这几位都是两朝老臣，其中李鸿藻、翁同稣可都挂着帝师的名头。    而这次让跌眼界的事情是总理各国事务衙门大臣的任命，这位置历来都是朝廷亲王操办的，不过这一次醇亲王奕X却不愿意掺和这事务，于是乎宫里常在慈禧面前行走的御前大臣奕林沼谑崩丛俗，从一个管理宫中杂事的亲贵一举成为了帝国举足轻重的总理大臣。    太后亲自召见奕粒让他凡事不可轻断，都要与醇亲王商议，刚刚跳了龙门的奕磷匀皇歉卸鞔鞯拢指天画地表了一番忠心！等回到郡王府，早有管家来报，已经有几十位大员派人送来敬仪，这让一直来行走在内廷毫无建树的奕磷攀蹈惺艿搅巳ū的价值。    取来礼单一一过目，这都是京城了各家亲贵、京官送来的敬仪，想来都是要来谋些好处，不够其中一份礼单却让再次引起了他的注意，却是来之遥远的广东巡抚秦铠的敬仪，这让他不禁想起来那位出手阔绰、笑容可掬的年轻大员，满堂的俊杰，不过这位秦巡抚可一点没轻视自己，反而是交谈甚欢……等打开礼单，这位郡王爷的笑脸更盛了几分。    --------------------    相比郡王爷奕恋拇悍绲靡猓法国少将米勒的感觉用一句现代词来形容那是最恰当不过的了……一边是海水、一边是火焰。    遭遇莫名其妙的袭击后，这位法国少将乘坐的旗舰“凯旋”号也未能幸免，这也难怪，港口里就这艘4700吨的铁甲舰最醒目了，若是苗峰带着10队蛙人攻击小组连这艘船都看不到的话，那可绝对是瞎了狗眼啦。    经过抢修后和紧急排水处理，已然未能挽救“凯旋”号下沉的速度，这不能怪法国水兵的损管技术不到位，怪就要怪攻击小组的苗峰，白天的交战中，他可把法国人的战舰逐一给分析过了，这艘大吨位的铁甲舰毫无疑问就成了他的首要目标。    这次他可是亲自从水下推过来l-1型重型水下炸弹，而且亲自安装在凯旋号船尾的动力装置旁边，即便没把这船炸沉，那也要把这船炸废掉！很显然，他成功的做到了，爆炸撕裂的底舱大洞直径达到3米宽，汹涌的海水在短短五分钟内就把后舱灌的满满的，从道导致船体失衡、倾覆。    进港的时候，他们就发现了法国人布置的锚雷和作为路障泊在航道上的商船，不过用这些来对付他们，那可就成了大笑话了！不过这玩意，可是会影响自家舰队进行最后的突击的……突袭完毕后，他立刻把这消息传递到了601舰上。    没想到的是，601舰的陈默显然比自家还要疯狂，竟然大摇大摆直接冲到了港口航道，然后跟下蛋似的从船上扔下去一溜锚雷，这才溜出去等候主力部队来集结。    感谢兄弟们的评价票~~有票的继续砸吧 嘿嘿，求一切票票RO

正文 第245章 土围子的战争
    越北”陆儿庄”这条横亘在通往志灵、海防、太平三府要道旁的小    村子，现在成为了整个越北战场的焦点之一，这很大程度是由于法国人这次进攻中，放弃了以往最常用的，从海防登陆的作战方法，因为上一次战争的教训，漫长的海上运输线太容易遭到清国水师的袭扰。    法军选择由中路山西突破的作战，目前看起来是极为成功的，山西、河内和北宁这三个重要的城市都应声而下，而更重要的，与驻守清军的交战，使得远征军的士气大涨，还有什么比击溃两倍的敌人更能让人〖兴〗奋的，而且还掠夺了大批的财物。    但是，一切的一切似乎都在这个小村子面前终结了……    成功跨国淞东河之后，面对着这座庞大的土围子壁垒，孤拔茌慎的选择了在对面构筑防御工事后再发起进攻，陆儿庄的阵地两翼各有一片土丘，护**自然没有放弃这天然的地形，在土丘上挖掘了战壕和土制的墙壁，而在内侧，则贯穿了大量的步兵掩体。    两处高地死死的扼守住了通过陆儿庄的大道，同时为陆儿庄那边庞大的工事提供了外围的火力支援，法国人想要四面围攻的话，那可得先考虑一下这四面八方飞来的子弹再说。    负责陆儿庄整体防御的有两支兵马，一支是从永安退下来的五协刘永福部2700多人，第二支是章奎的二协一营齐方的部队972多人此外还有四协马龙部的越南土著营2000人在陆儿庄后面的挖掘了一片阵地驻防。    而正面已经完成集结的法国远征军孤拔中将直属第三旅团、波滑少将所属第四旅团，人数已经超过一万一千人，因为是攻坚战，所以孤拔毫不犹豫的把归降的黄旗军的五个营也调来参与进攻。    这时期的黄旗军早已不是当年从广西败退的黄崇英的手下，黄崇英与刘永福争夺保胜失利后被剿灭后，残部黄四在几个余党的带领下投了法国人，法国人让他们招募当地的土著、华族才有了现在的黄旗军。    结果第一天参加进攻的黄旗军又撞在了死对头黑旗军的刀锋上，法国人按照惯例，由远征军第三旅团7营炮兵连四门68mｍ野战炮进行了10轮的炮击后三个连的黄旗军对陆儿庄侧翼的拐角发起了突击。    黄旗军装备的是法国夏什普1876式后装线膛枪，这武器在射速方面略差于法军自己装备的夏什普1879式后装步枪，故障率高，而且射程也差一些，不过相比清军装备的林明登针枪，还有一些优势，毕竟那玩意还是旧年前美国内战后的主流产品。    负责防守这一地块的是五协前营黄守忠的两哨人马，哨官黄松那是营千总黄守忠的堂兄弟，对于这陆儿庄的守备在战前各营可都是huā费了不少心思进行演练，早就总结下来一套办法而这防炮的土墙原本就没指望宅能抵挡对方的大炮，土墙胜在构筑容易！    之所以只建造了土墙，这最大的原因是能找到的所需要的大量石头，找到的都被拿去建造分布各处的小堡垒了，而连接各处的战壕和掩体以及设置给进攻敌人的预留陷阱，才是消灭敌人的关键，刚刚升任参将的刘永福大人已经下了死命令，对于进攻的敌人要彻底消灭。    所以在工事外的土墙更多的作用是抵御火炮的攻击，真正的工事是土墙之后的步兵掩体和射击点，而纵横链接的战壕，则把整个防御体系联络起来己黄旗军的第一轮攻击可谓十分的悲剧，连被炸塌的土墙都没能够到，这三百多号人就被对面爆栗般的AK02步枪给打倒了一片，而黄旗军还拘泥于是否列队齐射的时候这队形已然崩溃了。    负责监督的法**官气急败坏的当场击毙了几名逃逸的士兵，这才重新集结起黄旗军，在刚才的突击中，法国人也发现对面清军的火力十分猛烈，AK02的射击速度自然远快于后装单发枪，这也增加的法军的误判。    这接下来自然又是一轮野战炮的轰击炮声刚落，第二轮的攻击便展开了，这次是由34连、37连两个阿尔及利亚黑人部队和三个黄旗军连队发起的进攻，他们自然吸取了前面试图列队冲击缺口的经验教训改为分散冲击，这使得工事里的射击命中率大大降低。    不过有着掩体的优势加上事先布设的大量射击点，黄松指挥的反击可谓是十分的轻松，他手上有120多人的部队，放在一线阵地的只有40    多人，分三轮进行轮换，就这四十多人的射击，已经把阿尔及利亚黑人营给死死的压在了100米处的一段土沟里。    战斗持续了半个多小时，五个连的法军依旧被压制在100米外的地方，主连的法**官莫烈波上尉试图带领士兵发起一轮突击，这英雄主义的情节要了他的性命，跟随他的40名士兵在冲出了30米后。便损失了其中算一半，包括这位不怕死这会儿却变成死人的上尉。    双方隔着这片100多米的开阔地互相射击，对于从掩体里进行反击的护**来说，伤亡远远小于对方，而前期构筑的水泥、砖石的射击点无疑起到了极佳的防御效果，虽然法军的火炮不停轰击在周围的厚厚的土墙上，不过对于躲在掩〖体〗内进行射击的护**士兵却损伤极小。    而轰得的那一段土墙，显然对于法国人有着极大的诱惑力，激战一个小时之后，又有一支由罗贝尔少校带领的三个连法军支援部队参与了对这边的进攻法国组织了两个炮兵连8门68mm野战炮再次轰塌了一堵厚土墙，对黄松防守的这一角落阵地展开了两面夹击。    此时，正面进攻的法**队已经超过了8个连的陆军和2个炮兵连，人数更是超过了黄松8倍以上的兵力，在短暂冲锋进入100米阵地时后准备发起两翼的突击攻入两堵倒塌的泥土墙之后。    就在这时，对方营地里突然传来了急促、沉闷的炮击声音，然后这一大片趴在土沟后面被压制的法军就遭到一轮20发迫击炮的急促射击，一时间弹片横飞，夹扎着碎肉、断肢把这块不大的平地变成了人间地狱般的惨象。    罗贝尔少校看到这情形自然明白趴在这凹地里已经不能保障队伍的安全了，这里距离突入对方阵地的土墙缺口不过百米，这100多米的冲锋线上肯定要死不少人，不过那也好过在这里躺着挨炸。    他一挥手，亲自带领指挥四个连发起了对缺口的进攻，100米的冲锋时间不过是十几秒钟的时间，但是，冲法国人开始冲锋，原本一直安安静静的几处暗堡立刻有了动静四挺马克沁机枪朝着两翼夹击的法**队发起了死亡的钢铁流。    100米…………20秒的时间，事实上两翼的四个连带的法**队没有一个人能够冲到50米的距离以内，在狂风暴雨般的交叉火力中间，生命存在的时间不会超过10秒钟，而在这样的距离上，甚至连布置在1.5公里外的两个炮兵连都没办法给予任何的火力支援。    这种距离上炮弹根本没办法保证命中的到底是敌人还是自己人，200米之内的战斗只取决于步兵手里的武器。    掩〖体〗内，马克沁机枪射击组的王小四拿着望远镜观察着远处法国人的炮兵阵地，作为一名合格的重火力小队长，自然要明白什么时候能发起进攻，什么时候又需要转移，只要自己一开火，在几分钟内，就会成为对方的眼中钉！    不过，作为一名优秀机枪射击军官在战斗前选择合适的射击点、    构筑坚固的掩体，那是必须的功课，要成为马克沁机枪手，尤其是一名马克沁机枪组的射击指挥官，那绝不是一件简单的事情，光走到马尾去学习就需要两个月的培币时间，在那里，大多数时间，都被用在学习对枪械各个部件的拆卸、保养。    要知道这马克沁机枪绝对是代表第一次工业草命全部工业技术的重大成果，拥有极其复杂的结构和精密原理它的工作原理就是一部以枪弹击发作为动力的小型内燃机，虽然使用的是非常简洁的短管后座原理，但是让这部机械运作起来，就必须让复杂精密的供弹和射击机件保持润滑和清洁。    每一发子弹从击发到弹出弹壳完成重新供弹这一个流程，需要完成的机械动作哼哼个步骤，全部由机械和枪弹反坐力完成，而所有的这些动作都是在机枪尾部的那个大块头马克沁机枪匣子乌所以即便是判断一次射击故障，也需要从拉机手柄的位置来推敲，那绝对是一项非常值得炫耀的技术活，所以平日里在军营走动，他们军服上特别标志的机枪连标志，都能引来一片羡慕的眼光！不过谁又能想到，这时代战场上的神并非是机枪，而是火炮。    “准备转移！”看到正面的敌人全面崩溃了，王小四立刻下达了命令，他这一组8名手下立刻扛起弹药箱，拆下防护板，而另外两名士兵快速解下身上的一根皮带，挂上马克沁机枪的枪座，迅速拉着带滚轮的机枪转移到下一个射击点。    果然……十几秒钟后，对方的炮兵阵地都开始了反击，炮弹不停落在刚才的射击位置附近，震得掩体岌岌可危……    堑壕和机枪，集团式冲锋的终结者！但是，很显然，作为这场战役的第一道防线上，周瑞东可没打算让法国人的进攻在此止步，他需要的是通过不断的抗击来消耗和蚕食越北大批的法**队，为最后的决战创造机会。    法国人第一天的进攻中碰的头破血流，不过作为反击的主力一一马克沁机枪小组出场的机会并不多依靠迫击炮、AK02步枪和80式冲锋枪形成的密集火力，已经足够让法国人喝一壶的了，一整天的围攻，毫无进展。甚至连一个堡挚都没有攻克。    提交到孤拔中将案前的是一份死伤、失踪500余人，消耗炮弹400余发的报告，这让作为远征军司令官的孤拔中将十分郁闷，法兰西共和国议会拨付的大笔军费，是需要实际的战果来作为回应的”攻略山西、河内、北宁之后，掠夺的大批物资，让远征军赚的盆满钵满的。    而现在这支军队像一把尖刀，硬生生的插在河内的腰肋上，若不能击溃这支清军，目前正在稳步向中越边境推进的第七旅团，若是遭遇清**队的抵抗，自己这边可就没法抽调么援军进行支援。    而另外一个更重要的原因是，若是远征军在越北不能迅速稳固占领足婆的土地”那议会拨付更多军费的预算就可能搁置，除非能证明能为那些提供资金的财团带来更大利益”那些毫无国家观念的肥蛀虫，只会腐蚀共和国的根基，好在有茹费理〖总〗理和沙梅拉库外长这样支持共和国扩张势力大臣……    必须尽快攻克这里，消灭……至少击溃这里的清军，孤拔中将立刻下新的命令”必须在一周内攻克这片“要塞”若非这里清军激烈抵抗，这片看起来由土围子构成的工事，根本与强大的要塞搭不上关系，不过在第一天试探性进攻后，孤拔不得不把这片土围子称之为“要塞”了。    从开阔的正面发起的进攻，竟然无法攻克一座构筑工事的村庄，这些固守阵地的清军还真是顽强，不过从炮兵那里的攻击效果评估，当天炮击中摧毁了至少20个以上的机关炮火力点”不过对方的火炮机动性很强，根本无法进行火炮压制，这是当天造成重大伤亡的原因。    郁闷之余，孤拔与波滑商议了一番，第二天各自亲自督军，考虑从两翼先攻取附近的高地”然后利用高地来继续炮击对方的村子，不过这一天的进攻，却遭到了更加杯具的打击，防守山坡的清军武器的强大甚至超过了昨天村子里的士兵，而且战术凶悍，竟然几次发起反冲锋。    而且更要命的是”中间的村子里经常派出袭击队来援，进攻山坡的法军不时遭到侧翼重火力的袭击，在这个位置上，就连后面炮兵阵地上也无法提供有效火力支援，结果一整天的进攻，两个旅团都是毫无进展，在阵地前丢下三百多具尸体，匆匆撤走。    而试图绕过陆儿庄的战略更是无法实现，孤拔派出一直300人的小分队，趁着夜色，通过荒地试图绕过这片布防严密的阵地，这一夜三更时分，就听到陆儿庄后面枪声大作，更有机关炮哒哒哒哒的扫射之声，等到第二日凌晨，仅有一个法国少尉带着十几号人跳了淞东河逃得性命，从水里逃了回来。    种种尝试之后，唯一的选择只能是把面前的这座土围子要塞彻底的粉碎！不过在几日的交火中，孤拔倒也把对面敌人的实力探听清楚了，土围子里不过3000人，两处高地上也不足千人，后面还有一座大营，有2000越南土著兵，算起来，自己也是大有优势，现在就是要对方这些土鳖清军的土围子了。    对付阵地战的唯一办法，自然要足够的炮火，好在这里离河道也不算远，孤拔盘算了半天，立刻在陆儿庄对面也构筑了一片工事，既然不能迅速吃下对方，那就先把对方看起来，而淞东河上，法国炮艇和货船开始疯狂的忙碌起来。    巴黎，香榭丽舍大捷上激进派〖自〗由联盟的办事处里，克雷蒙棱议员正在和几个党内的重要人物商议，众人的脸上都是喜气洋洋的，这也难怪，一直来都是长期在野党角色的的他们，在政坛上与老谋深算的茹费理内阁间的斗争都处于下凤这几届的内阁几乎都由共和党包办了，与这样一个强大政党间的斗争，是需要极大勇气的，终于，现在他们看到了期待已久的胜利曙光，那份来历不明的档案提供给他们的信息，经过法国海军部内部熟悉的高层查验，可信度极高，其中许多细节，甚至连军方也没不知道。    比如，庐江码头激战后在战壕前密密麻麻的尸体，西贡码头遇袭后的惨状，从法**队手里缴获的处决当地土著的照片……这绝对是内阁政府的大耻辱。    在激进派的报纸刊登了一部分内容后，茹费理的内阁政府立刻进行了正面的回应，所谓的正面回应就是列举了法国殖民军这两年来在非洲、在东南亚占领的大批土地，其中越北的红河三角洲平原自然被作为重点进行了介绍，法**队击溃数万清军的事迹也是大书特书。    对此，克雷蒙棱议员早有安排，他早料到内阁会做出类似的回应，他立刻作出了全面的反击！

正文 第246章 掀翻法国人的老巢
    第二天，《只黎真理报》立刻披露了关干法国战俘的绝密消息，在历谵与清国海军的交战中，有将近1300多名的法**官和士兵被清国拘捕，这些人都被法国政府宣布为失踪人口，而不是主动营救这些为法兰西共和国流血再流泪的英雄们……    这些耳都是军方和内阁避而不谈的内容，更重要的走出现在其中的那几张照片，其中一张显示着密密麻麻被俘的法国士兵，还有照片上还有被俘士兵高举着反战的旗帜，这些内容无疑对茹费理内阁所谓的大胜利作了一个大大的注脚！    消息一出，举国哗然，一时间不少中立立场的报纸也开始关注这个议题，大篇幅报道相关的消息，而这些消息，或多或少来自于一些隐秘渠道，一张照片、一页文字就能让一份报纸的销量和知名度大大上升，一时间法国报纸业趋之若鹜。    而克雷蒙棱议员不愧为激进派的领袖人物，在发现现任内阁在俘虏问题上的缺失后，他立刻想到的是伤兵和阵亡士兵的抚恤，通过熟悉的陆军部、海军部的军官一了解，也只是大致的一些情况，就把他着实给吓了一大跳。    自1881年开战以来，光是交趾支那安南地区阵亡、失踪的法国士兵已经超过了5000人以上，而受伤致残、致病的远征军士兵更是达到这数字的两倍以上，而另外一个事实也浮现出来”所谓的远征军中，正规的职业军人不过占到三分之一，所以这些阵亡士兵中一半以上，政府并不给于任何的补偿。    他立刻派人去调查取证了几十位退下来的伤兵，这其中收集到的信息，稍加修饰，他有足够把握，绝对让生活在国内的法国民众叹为观止……波旁宫，正在向他招手！    等《巴黎真理报》刊登了激进派撰写的这一系列《安南战争调查录》后，法国国内要求停止无用的战争，将战争经费用于应对国内经济危机的呼声大涨。    而在法国现任内阁的会议上，战争贩子茹费理显然看到愈演愈烈的国内局面，自然明白这其中蕴藏的巨大危机，这样的危机已经不能以政治手腕来化解，最好的办法自然是转移公众视线，他立刻以内阁的名义拍发电报给交趾支那总督卢眉，他迫切需要的是战争的结果和一份实质性的条约！    广西太平府，云集在钦差大臣、提督越北兵事秦铠旗下的清军已经达到了1.3万人”其中包括粤军3000，桂军1万”对于这些溃兵的编练任务自然落在的冯子材身上，这倒是一点也难不倒领兵30多年的老将。    何况现在大权在握，钦差大臣秦铠已经发来公文，越北东线事务皆由他代为操持，这可走了不得的信任”若是不能把这兵马编练好，那可是就有奂钦差起复自己的恩情了。    只是，让冯子材十分郁闷的还是这军饷、军械的事情，他派侄子去找刚从柳州来援的淮军苏元春，两人倒有些交情，加之现在冯子材可是名正言顺的主官，冯兆金费了好大力气，才从哪里要来了刀枪1000    副、前装老毛瑟枪300支。    这倒也不是苏元春吝啬，他是湘军出身，打太平天国的时候也算是军中一员悍将”加上一直就在广西为官，所以李中堂当年裁撤湘军时，到没给波及，他算是湘军的出身，淮军的人马，前番潘鼎新入越北的时候，倒是想带上他的，只是当时孙元春部器械皆无，所以在等着补给，所以未成饿他这种淮军边缘系统的军队”补给的力度也是十分的糟糕，4000多号人，才给了1000支各式火器，其中后装的林明登针枪只有劲支，他当宝贝给亲兵营装备的，冯子材来要东西，他算是咬咬牙才挪出300支老毛瑟，那已经是不得了的面子了。    老冯看到这300支老爷枪，都是些十年前的老货了，这也好过没有吧，好在前膛毛瑟射速是慢了点，这威力还不错，派人去给苏元春送了2000两银子算是谢礼，现在跟着这位钦差秦大人办事，这手底的权力和银子那是方便多了。    晚些时候，侄子冯兆金又来报告，越北东溪、安禄两地遇袭，驻守的桂军又败回来了，这让冯子材大为恼火，这两日驻扎在越北各地关口、哨卡的清军几乎是全线崩溃，派人去调查，大多是只是看到一队法国斥候就直接弃营而走，这哪有边军的模样！    不过，现在7000新军编练完成，自己核心的500“萃”字军已经打散，从溃兵中精挑细选了2000精锐，此外，还从越北败下来的乡勇中又挑选了1000余人，经过这七八天的编练，倒也算是有了几分战力，剩余的士兵编练为“勤”字军，其他不堪用的则编为抬重营，负责押运粮秣。    他盘算着，只要再有十余日的编练，虽然算不得强军，但是这些兵勇原本就是士兵，统御之道在于恩威并济，所以成军之后，他立刻对入选“萃”字营的赏银3两，“勤”字营的赏银2两，面辘重营的只有每人2000文的赏。    这下子大大刺激了这些老兵油子，一些猖重营的士兵甚至主动来要求参加“萃”字营的选拔，军队面貌大为改观，加上这些日子老冯每日都亲临校场，亲自操练新军，总算是小有成效，等钦差大人来了，那也算能拿得出手的功绩。    正在考虑是不是再从前线溃兵中编练一部分士兵的时候”亲兵来报知府骖坟到了，等把骖知府迎进来，却等来了一个坏消息。    骖坟这次采办粮食算得上尽心了，不过这太平、镇安、南宁、思恩四府有能力采办这大批粮食的商家却一个都没，这其中原因，倒是牵扯到之前的那位巡抚徐延旭大人，这位大人对于军事空有知兵之名，他所谓知兵也就是粮饷充足而已，所以四府之地能采办的粮草都给购置一空。    这让冯子材也是颇为头痛，营中的粮食也就够支应六七日，他也是拉下面子请骖坟无论如何再筹措些粮食，不过这次骖知府可也是有些有心无力了，他之前已经卖过老冯的大面子了，从太平府的粮商手里筹到了一批粮食，这次再要走这条路，显然不能了！    想到这里，他坚决的打消了冯子材抓他壮丁的做法，只表示尽力去筹措”不过让老冯别抱太大希望，还给出了个主意”不行就遣散那些游兵散勇……    对于这位知府大人的馊主意，冯子材一脸黑线，好在这时候他儿子冯相华兴冲冲的跑进来，“父亲，父亲，外面来了几十辆货车，还有军官带来了钦差秦大人的手令！”    冯子材接到任命后也都大半个月了，总算等到秦铠派来的人，忙带人迎了出来，骖坟一看，这可是个接触到这位大清新锐巡抚的机会，自然也不甘落后，出乎他们两人意料之外的是，来的是个二十岁才出头、一副精干模样的年轻人。    “广州守备吕率拜见冯提督”来的自然是奉命而来的吕率，一路上押解着第一批的军械，所以走的不快，好在沿途水路、陆路，都由吴金贵、何兴早做了安排，倒也是无惊无险就赶到了太平府。    这位封疆大吏、钦差大臣秦铠竟然只派了这么个五品守备的军官来，这让冯子材意外之余”忙把吕率迎进屋内，顺便介绍了一下骖知府，这位五品武官倒是态度不亢不卑，对这位四品知府也就是客客气气的招呼了一下”似乎完全没意识到自己那五品武职的身份。    两人都算是新搭上钦差秦铠的船，也开始旁敲侧击打听起吕率的来历”看了秦铠的公文后，里面只是说吕率是来协助编练军队，也大致猜测这位来广西的意图，看来，这位就是钦差大人派过来的眼线啊……，那就小心供着吧！    冯子材琢磨了一下，这才问道：“吕守备，不知道秦巡抚什么时候来太平府？这越北的大局还要请大人来主掌！”    “冯提督，老师他已经督帅南洋、北洋有艘战舰出海了，寻机与法国舰队决战，想来不就就有捷报传来，太平府的战事，巡抚大人让我带话给大人，请提督自行决断，这粮饷、军械无需大人操心，老师都以安排妥当！”    这话一出，冯子材也是一脸惊讶，这位秦巡抚还真能披坚执锐、冲锋在前啊！怪不得朝廷新败之后，敢把这越北战事交给这位年轻的督抚，而硌坟骖知府虽然是一介书生，不过听到这等意气风发之事，竟然也有了几分向径。    “吕守备，这太平几府的防卫，老夫自然当仁不让，现在已经编练有营的新军，8营辅兵，只是军械、粮秣匮乏，这还请巡抚大人早日拨付！”    “冯提督，第一批的军械2000支林明顿针枪、曼利夏步枪，子弹40    万发，我已经押解到了，这几日还有大批粮草、军械走郁江、左江水道过来，巡抚说了，有多少人，给多少枪，提督大人可派人接收！这是清单！”吕率送上一份军资清单。    听到第一批就有2000支先进的后装步枪，冯子材早就有被雷到了，等看到清单之后，更是欣喜若狂，这上面林林总总，从粮秣、枪械、    子弹、军服，就连火炮也有，心中暗暗吃惊于这位秦巡抚的大手笔之时，也不禁暗暗揣测这位秦巡抚的实力起来。    拿到了军械、军饷，那自然是要干正事了，果然，冯子材立刻拿到了吕率带来的另一份秘密计划，庞大的计划大大出乎老冯的意料，这其中涉及可不仅仅是东线的清军，不过，那就不是他要处置的范围了。    越南西贡”自从法国远东舰队出发之后，港口两座炮台的警戒提到了最高级别，鉴于上一次被夜间袭击的事件，6艘鱼雷艇和搬浅水炮艇都被布置在港口航道上日夜巡逻，而上次被击伤的6艘铁甲舰中，除了都威尔号铁甲舰被炸成两截完全无法修复外，其他5艘战舰都被逐一打捞起来，一次进行了紧急修复。    而交趾支那总督卢眉自从接到巴黎的电报后，便找来了海军军官福洛”他把来自内阁的命令摆在桌案之上，指指这电报，“福洛上校，如果这项任务由你来担任，你可有什么具体的计划嘛？”    福洛上校自〖镇〗压太平天国的时代起，就长期在清国担任使馆的武官，但是他完全不是那种孔武有力、思维简单的军人，历次与清国政府的交涉中，都体现出了不俗的谈判能力”这也是卢眉中意与他的原因。    福洛仔细研究了一番电报，考虑了片刻”这才说道：“总督阁下，我们使馆传递过来的消息，目前清军虽然在越北河内、北宁一线溃败，不过他们已经启用了新的指挥官，正是我们一直来难以战胜的南洋水师的主帅广东巡抚秦铠”所以……我认为，目前不是一个谈判的好机会！”    “上校，为什么呢？我们不是在战斗中取得了优势嘛，尽快将优势转变为实际的控制权，这对于共和国十分必要！”    “总督阁下，我们缺乏一个可以谈判的对象，这位清国的钦差大臣秦铠，除了炮管子外，他似乎就不会第二种交谈方式了！”    卢眉听到这里，微微一笑”“上校，这问题，我已经帮你解决了，驻大清公使脱利古已经联系到了北洋大臣张树声，清国的政府刚刚经过一轮权力争斗，所以”他们对于尽快结束在越北的军事行动都很有兴趣！条约的具〖体〗内容”    福洛上校哦了一声，他立刻盘算起这项任务的可行性，很显然，在越北河内、北宁的胜利之后，这可是一个非常有挑战性的任务，他立刻接过条约的内容仔细研究起来“…………    突然”远处的港口传来了沉闷的炮声，这让总督卢眉和福洛上校都很意外，很快，就有军官来报告，西贡港外，突然出现的了一支庞大的清国舰队，现在增在与港口的炮台进行交火，很显然对方有意突入港口内。    清国的舰D……，这消息显然是一个爆炸性的议题，米勒少将可是带着舰队去寻求与清国舰队的决战，现在米勒没回啦，清国的舰队却忽然出现在港口之外，这无疑是一个不祥之兆！米勒少将的舰队到底在干什么！！！    秦铠此时正非常愉快的在501舰上观摩作用的舰队与法国炮台之间的战斗，这可是舰队第一次参与这种模式的作战，进攻一座有守备力量的港口，当然之前在进攻〖日〗本的时候也有过类似的经历，不过〖日〗本炮台的低能，让那场战斗失去了太多可研究性。    此刻船队一次从炮台前方驶过，舰炮发射出整齐的射击，远处小山头上的炮台上不断有炮弹掉落，整个炮台都被淹没在射击产生的浓烟中。    而炮台上的法国人也拼了命的展开反击，法国人的炮台在上一次西贡遇袭后走进行过强化的，此时的反击确实造成了不小得麻烦，不过法国人火炮的最大缺陷还在于射程上，在拉开距离后，炮台上的火炮命中率被大大的降低了。    对西贡炮台的攻击持续了足足半天，法国人派出了几支队伍增援炮台，不过最终在南洋水师猛烈的炮火下崩溃了，而南洋水师以一艘战舰轻伤的代价击破的西贡防卫的炮喜在港口的航道上，6艘鱼雷艇和几艘小炮艇在岸炮的支援下发起了义无返顾的攻击，这一次，在整个作战中一直没有机会发挥的601舰一马当先，战舰上的小口径速射炮以他无以伦比的射速和威力，让那些射程不足500米的鱼雷艇彻底失去了发射鱼雷的机会。    而另外一些法国商船和炮艇，却早早的通过西贡的红河河道窜入了上游，不过秦铠这次来到西贡可不是为了这几条小猫小鱼，自然也不去理会。    到了下午2点，舰队终于突破了法国人所有的防御机制，再一次突入了西贡港口，这结果，对于法国人来说无疑是最大的杯具，港口内刚刚被打捞起来的几艘铁甲舰再一次成为了靶船，这一次可是毁灭性的打击，船体和整个上层建筑都被仔细的梳理了一遍。    而601舰难得有机会近距离上发射了几枚黑头鱼雷，这时代500米射程的鱼雷实在是少有发挥的机会，这次终于体现了一回价值。    整个攻击行动持续了不足半个小时，港口内已经不存在任何值得攻击的目标了，然后舰队才转头扬长而去。

正文 第247章 法国舰队的覆灭
    第247章 法国舰队的覆灭    吕翰站在秦铠的身后，刚才在西贡港内来回驰骋的战舰，此时已经都再收工集合了，其中最威武的莫过于许寿山的701重型巡洋舰了，这家伙简直是玩了命的开炮，三门254mm的重炮轮番轰击，好像那炮弹不要钱似的。    事实上，许寿山这完全不负责任的行动极大的刺激了秦铠，吕翰在他身后很清楚的看到，每次许寿山玩齐射的时候，秦巡抚原本十分放松的 脸部肌肉，很明显的就要轻微抽搐一下，心中也暗暗好笑……    秦铠显然对于许寿山的忍耐突破了极限，终于不再看那边701舰毫无目的的炮击港口，心中暗暗腹讥了一番，这许寿山看他挺精明的一个人，咋就不知道这当家糊口的艰难嘛！大爷的嘞，我这辛辛苦苦穿越过来，搞了这么些产业挣钱容易嘛，你这一炮就是四十多两银子，那还是……咱马尾的内部价格！    忽然想起来，这边不是有水师的主将在嘛，转头问道：“赓堂，前几日我听火炮局伍云说，701舰的炮管子换了第四次了，当时我还觉得奇怪，许玉珊一直都在南洋活动，哪有机会动用大炮啊，现在我才明白了……这厮的训练就是在烧钱啊！”    吕翰呵呵一笑，接过话题，“烈风，不过玉珊这船上射击军官和炮兵的提高很迅速，而且他还未其他各条新船输送了大量的军官嘛，我感觉这炮打的值！”    ……秦铠一脸黑线，两家伙原来穿的一条裤衩，呸，看来以后要适当限制海军的军火投入……不过这样的话，自己估计要给这两个家伙的唾沫星子淹死，还是另外想高招吧！这节流看来是一时间难以实现，那就只能开源啦。    这越北的海战，自己可谓是大获全胜，现在小也给自己揍趴下了，这之后中国海域的海上战争，估计发生的概率很小了，那这开源的事情，倒是可以让这吕翰、许寿山这两个家伙去做做，供着这两个家伙，那还真是费钱，毕竟自己还有一项准备投入的大产业，非常需要军队的介入。    打定主意之后，秦铠对于许寿山的恶行也不再肌肉痉挛了，笑嘻嘻的下达了下一个命令，“赓堂，走求江港……还是金兰港？”    吕翰拍了拍海图，嘿嘿一笑，“烈风，求江港是法国人囤积军资的地方，我看先对付那边，也为周瑞东那边减轻点压力嘛！”    “恩，让他们打快点，今天是2月21日了，我琢磨着3月上旬我要赶到广西太平府，可别误了行程！”对于这无悬念的战事，秦铠自然放手让吕翰去操办，事实上，他现在在水师的位置越来越边缘化了，这也是他所希望的，只有真正职业化的军队，才能承载起自己的日后的期望。    ------------------------------------    天津，直隶总督衙门今天可谓是分外热闹，相邻的顺天府、河间府的大大小小的官员都赶来了，甚至于稍远的保定府的知府也屁颠屁颠的来了，因为今天是大清权倾一方的李中堂返任总督的日子。    李合肥重掌淮军，其实圣旨早就下了，不过这位大佬却呆在家中迟迟不肯上任，而这越北的战事日益糜烂之际，刚刚上任的军纪大臣礼亲王世铎自然更寄希望于这位丁忧的淮军大佬，那几十万淮军的战力，大清还有谁能相匹敌。    这位大佬不肯赴任，军机衙门这些老狐狸自然明白他的意思，于是连发数道旨意，诏请这位大佬赶快出门，千呼万唤，李中堂才于昨日刚刚抵达天津卫，淮军系的另一位大佬张树声虽然很不舍这个位置，不过即便他的声望日涨，但是要与李中堂相提并论，那还是为时尚早。    此时，李中堂正在屋内和张树声、周馥几个心腹说话，他半开半闭的眼睛并没有看这里在座的任何一个，不过这份气势早就让这些完成称得上大佬的手下，平心静气等着他发话，这种态势即便是同为封疆大吏的张树声也有心无力去改变。    几位大佬把要紧事情都逐一报告之后，都直身静坐，等了半响，李中堂终于开口了，淡淡的说道：“振轩，我在合肥的这段时间，你可是操劳的很那，听说这水师又给你派到南海去了？”    张树声一听，心底不禁咯噔一下，自己这个“暂署”直隶总督的努力，看来还是让中堂大人不爽了，忙开口解释道：“大人，这水师作战，那秦铠可是此中好手，我们北洋的战舰现在数量不如南洋，所以我令丁提督会合他们一起作战，力求与法国人决战，为越北战事扳回些局面！”    李中堂不置可否、拉长了声音嗯了一句，“振轩，这事情你鲁莽啦！这越北的战事，现在可是秦烈风在操持着，即便是扳回了局面，那也是南洋水师的功绩，这不是替人做嫁衣嘛！！”    “大人，此事我早于秦铠议定了，虽然南洋战舰较多，但是这功绩自然是各占一半，而且秦铠也答应，若是战舰有所损伤，都由马尾船政予以修复！”张树声自然明白今天李中堂大人针对自己的原因，这淮军一兵一卒那都是中堂大人的，自己擅自调动水师和庆字军，而未事先电报请示，很显然让中堂大人起了猜忌之心。    他想了想又补充道：“大人，当时战况紧急，这秦铠又亲自来商议此事，而且之前南洋水师袭击西贡的战功，他也许了我们淮军一半，所以我就从权做了决定！”    李中堂并不接话，拿起茶杯轻轻漂去面上的几根绿茶，萆弦豢冢“此事就此算了，我观这秦铠志向不小，我听说他在朝堂上可是结交了不少人物，这次新入值军机处的许侍郎、孙侍郎他竟然也能结纳上，此人的眼光不俗啊……”    这些消息，自然是一旁的周馥告诉李中堂的，此时他到开口说道：“中堂大人，这秦烈风却是让人刮目相看，不过我观其言行，似乎并无在朝堂上行走的意图，再说，他是丁日昌的心腹，现在已是封疆大吏，督兵一方，若是他安心在两广、闽浙经营，倒也与我相安无事！”    “务山，你又如何断定他会在两广经营？此人可是把手伸到过倭国的，这份能耐，就连我也不敢小觑与他……敢为千万人之先，这可不是普通人能做到的！”李中堂现在显然已经把秦铠列入了需要提防的行列，在自己丁忧的这短短一年多时间里，这个年轻人竟然掀起了这么一番大风大浪。    这其中的每一件事，早就有人向他逐一汇报，就算是张树声的所作所为，他也是知道的一清二楚的，只是碍于丁忧的身份，再说一切都还在掌控之中，所以他并没有刻意去安排什么！不过，这越北战局糜烂之后，他也知道自己必须要出山了……    昨天刚到天津，他就会见了天津法国领事，提出要与法国公使会面，而另几件让他更为头痛的事情，竟然是都是与这位秦铠有关，和张树声不清不楚的关系！越北战事的新动向和糟糕情况！自己挪出来的大笔银子组件的水师……    很显然，日后的很长一段时间里，自己必须把与这位巡抚大人的关系明确一下，若是不能利用，那就坚决要打倒，他可不希望在自己对面出现一个掌兵的封疆大吏，自从战术天才左大帅横空出世后，他可就在朝堂上凭空多了一个强大的对手，岂能再弄个对头出来。    周馥自然不清楚李中堂的念头，他与秦铠北京一行，自以为也算是淮军中少有的能了解秦铠的人物，既然中堂担心这个，他也就直言，这位中堂大人倒是从不怕有人说真话，“大人，这秦铠我在北京的时候仔细观察过此人，我看他是一个精于算计之人，大人，这两广之地可都是湘军的地盘，不如让他在那里内斗！”    说道湘军，李中堂就是一肚子不爽，他与左大帅的恩怨，那可是罄竹难书，被自己从两湖赶到两广去的湘军，现在在那边可是把持一方啊，若是这秦铠能替自己摆平湘军的事情，倒也不失为一条妙计……不过，这前提，那还是要看这位秦烈风能表示出多大的合作诚意。    又商议了一会儿，他摆手让几个心腹退下，独自留下张树声，这让老张十分意外，不过这次，李中堂说话的语气可不再客套了，直接低沉的告诉他，“这湘军和北洋水师的调动，日后你可得小心处置，下去把！”    张树声汗滴滴的出了门，回到家中把今天的事情前后琢磨了一遍之后，竟然又惊又怕，借口身体不适告假了。    而隔了两日，匆匆而来的法国公使脱利古便来见李中堂了，他在北京城和曾纪泽耗了几个月，根本达不成任何形式的条约，曾侯强硬的要死，赔款不给，割地不行，即便是承认法国对越南宗主国的地位，也完全不可以商量，当他得知这位大清权臣回归的消息，他立刻想到，这可能就是和谈的另一个突破口，    双方见面之后，互相吹捧一番后，立刻进入了实质性的话题，李中堂自然知晓大清宫廷里那个权倾天下女人的意思，这些消息不用他去可以打探，早有人就会替他去了解，所以对他而言，衡量条约是否能接受的标准，并非是以国家民族的角度，而是以上位者是否满意为尺度。    很快，脱利古就找到了双方可以锲入的方向，中堂大人是个买卖人，他希望的是购物式的交易，而不是双方为各自目的的谈判，他提出了一些列的要求，希望他出面后，尽快结束双方的对抗，这样就能体现出这位大清权臣至高无上的地位。    此外，在条约中必须充分尊重大清帝国的天朝尊严，当然，只是用词造句方面的，当然，为了体现这一点，大清帝国是不能为战争进行赔款的，一两也不行，不过，为了显示天朝上国与法兰西国的友谊，开放一些口岸，或者允许法国人到云南、广西这些靠近越南地方经商，那倒问题不大，反正那边旮旯淮军是不会去的。    至于这场战争的主体和主战场越南，那个太后丝毫不在意的藩属国，李中堂的意思却让脱利古十分费解，若是用文字来表达，“既不放弃，也不争取”，这八个字似乎最能说明这位大清权臣的态度，但是对于谈判桌上的法国人来说，却有些摸不着北的感觉。    不过对于脱利古，这个阴沉、狡猾的法人出身的外交官，面对这个睥睨四方却有外交幼稚的中国老头，他可丝毫没有绅士的觉悟，他是来谈判的，不是来交易的，双方本来就没有任何等价交换的原则，有的只是尔虞我诈的注脚。    当然对于这位中堂大人提出的那些纸面上毫无意义的条款，脱利古自然是半推半就的应承下来，同时，法国人非常不地道的提出了一些列苛刻的要求，法国死了那么些军人，当然需要抚恤金的，这应该是清政府来支付的……死的中国官兵？那对于法国来说不算人！    越南的藩属国地位，那个当然要保持，不过日后将是法国的藩属国，清国嘛，你们可以保持名义上的宗主国地位，但是按照《越法条约》，越南首先是属于法国人，第二……没有第二属于了，也就给你中堂大人一个面子，才允许加这么一条，大清国完全不必当真嘛！    还有……我这里还有一堆追加条款……    脱利古蹬鼻子上脸的行为，显然最终还是激怒了李中堂大人，中堂大人拂袖而去，临走还非常光棍的声明，自己前面提到的内容，必须无条件的给与满足，否则法国不可能拥有越南……这份声明再一次把他的底牌透给了对方。    等脱利古回到领事馆，天津领事馆的领事汤玛斯一脸死灰的送来了一份电报，让这位海军出身的外交官当场就砸碎了两套茶杯，真是岂有此理，难道法兰西已经彻底失去昔日征战欧洲时代的荣耀？世界第二的海军，竟然能在远东这个偏远落后的地方全军覆没？！    “汤玛斯领事，你确认了这个消息，难道不会是搞错了嘛！”脱利古皱着眉头，十分不相信的神情盯着领事，虽然他也很难相信，有人会伪造这么伪劣的消息。    “脱利古公使大人，这个消息我已经特别致电西贡确认了，不过舰队是如何遭到失败，至今还没有确切的消息，甚至都没有一个军人幸存，更为可怕的是，清国的舰队已经突袭的西贡港口，然后有摧毁远征军在求江的军火库，目前正在南越各处港口袭扰！”    脱利古听的差点吐血，一直来将大英帝国作为竞争对象的法兰西海军，竟然栽在远东这支毫无名气小舰队手里，而这消息来得真不是时候，自己刚刚琢磨好的条款，看来还是趁着中国人还不知道的时刻进行一番修改，迅速达成才行！    而事实上，李中堂已然接到了另外一个吓死人的消息，北洋水师提督丁汝昌奏报，与法国远东舰队交战中，取得了傲人的战绩，已经彻底击溃法国远东海军舰队，并且在基隆港生俘法国战舰窝而达号巡洋舰、蝰蛇号炮艇。    当然，那一场双方海军间的生死对抗的主力自然是南洋水师，现在丁汝昌取得的这些业绩，可都是南洋水师围剿法国舰队的结果，不过更多的，确是法国舰队作出的那个愚蠢的突围行为所致。    当日蛙人营的夜袭取得了重大的战果，法国旗舰凯旋号被击沉，拉佩鲁兹号、雷思号等四艘巡洋舰被击沉或重伤，舰队指挥官米勒少将不得已转登上玛洛迪号装甲巡洋舰，带领剩余的四艘法国战舰准备逃回西贡。    不过这位米勒少将的迟疑断送了他的逃生之路，另外几艘战舰面临灭顶之灾，大批士兵落水后逃向附近的友军，米勒少将看到后，虽然知道停下来营救有极大的危险性，他还是留下三艘战舰，他则亲自带领费勒斯号巡洋舰到港口清除作为路障的商船和水底的锚雷。    看起来十分顺利的进程，在早晨7点前就完成了航道的清理，不过为了等候后面的船只，舰队8点才集结出港！    但是意外接二连三的发生，埋下的10没锚雷明明都清理完毕了，但是在航道前端，费勒斯号巡洋舰率先被水雷炸伤，祸不单行的是，紧随其后的凯圣号铁胁船直接被一颗锚雷送进了水底，船上士兵死上过半。    此时，外海上的南洋、北洋联合舰队已经乘风破浪而来，把航道给堵得死死的，米勒少将一看这边无法通行，立刻掉头试图从另外一侧偏远的废弃航道逃离，不料这条航道在早晨潮水褪去后，水深根本无法满足战舰的通航。    结果临时旗舰玛洛迪号装甲巡洋舰直接搁浅在河道上了，这下子整个舰队彻底抓狂了，很快被团团包围的法国舰队收到了秦铠送来的命令，以南洋大臣的名义命令这些高卢鸡立刻投降，当然秦铠允诺他们能得到体面的受降仪式后。    没有第二选择的米勒少将最终选择了耻辱的活下来，而不是为了法兰西荣耀去自杀，他登上501舰向秦铠递上了投降书，成为了一名光荣的囚徒。RO

正文 第248章 没有天生的将军
    丁汝昌洪送的消息意味着什么，李中堂可比任何人都清楚。不过他并没有立刻召见法国公使脱利古的意思，而是非常镇定的让周馥再次电报与丁汝昌确认，同时要把集个战况情报立刻了解清楚。    第二日清晨，丁汝昌紧急拍发的长长的电报已经送到了李鸿章案前，电报中确认了法国突袭基隆的舰队已经全军覆灭，一共击沉7艘战舰，俘获搬，而南洋水师已经出发执行进一步的作战计划，这预示着南海战事告一段落，所以他们也在福州等候进一步命令。    正当季中堂在考虑北洋水师下一步的行动时，鼎字军主将潘鼎新从外面进来了，这位潘跑跑从越北跑回天津卫后，就一直不怎么受中堂大人待见，这其中自然是又他在越北十分尴尬的表现所致，更多的是因为他丢了10个营的淮军！    回到天津后，潘鼎新掏了大把的银子上下打点，这才脱了干系，李中堂则安排他在天津兵营编练，自己那损失的兵马还不得尽快补齐嘛，所以潘鼎新也在总督府行走，军务方面也能插手一番。    一进屋子，潘鼻新就捧起一份电报，“大人，朝鲜那边出事啦！”    李中堂正在琢磨着北洋水师的事情呢，这越北的战事还没了结，显然不方便立刻撤回，何况是刚刚捞了这么大一个军功的时候，只是，    自己的水师，可没有在那边帮着秦铠撑场面的道理！这朝鲜又怎么*…    “鼎新，朝鲜那边怎么啦？”    “大人，驻扎在朝鲜的领事刘光大人来急电，说是汉城内发生骚乱，似乎和〖日〗本有关系！”    “倭国倭国不是才与我大清签订合约嘛，怎么又敢插手这朝鲜之事？”    潘鼎新拿着电报呈上，指着其中一段说道：“大人，据刘光所言，此时应为朝鲜国大院君与阅妃两派系争斗所致”不过〖日〗本人插手其中，那绝对是居心不良！”    李中堂捻须细细思量一番，这倭国现在敢做这小动作，显然是事出有因啊，大清国正在和法国交战之中，而且局面颇为不利，想来倭国正是有这依仗，所以敢这胆子才大了起来！想明白这其中关窍，他微微一笑”这倒是无意中给了自己一个借口。    他转头和一旁的周馥说道：“务山，这朝鲜国之事”你有何建议？”    周馥自然有些发愣，他对朝鲜国事并不了解，不过此时中堂大人问起，总不能说不知道吧，想了想说道：“大人”这无风不起浪，朝鲜国大院君和阅妃内斗，原本只是小事，但若是倭国插手其中，我以为，必须以强硬手段应对，否则将是另一个琉球国之祸！”    “大人，下官愿意引本部兵马坐镇朝鲜，为大人分忧！”一旁的潘鼎新一看机会来了，自然不甘落后”他在越北打的一塌糊涂，那是遭了秦铠的道道，只是他至今不知道而已，现在正要找一个机会发挥一番，这寄丽棒子那边可是个容易的差事啊！    李中堂微闭双眼，点了点头”“务山，你这就去电令丁汝昌，即刻返回天津卫……给秦铠也留书一封吧，不能少了礼数！”    他一转头”看了看潘鼎新，自己手下现在仅有的两支老人马也就是潘鼎新的鼎字军和在越北的庆字军了”这事看来还要让他们去做才放心，“鼎新，我料倭国人在朝鲜最多不过几百兵马，你调三千新军，等丁提督回来，即可入朝鲜平定局面，倭国水师刚刚被灭，定然无力从本土驰援，此战必胳！”    “遵命”潘鼎新见好事到手，自然是心满意足，立刻告辞会军营去调兵。    而一封奏章也从直隶总督衙门连夜发出，送往北京城的军机衙门，“朝鲜君臣执迷不悟，欲乘中法有事，引强邻自卫，即可称雄自主日兵仍驻王城，必须留营镇抚，以杜狡谋该国国王暗弱性成，其新旧党人趋向不定，近见法祸方亟，知我势难兼顾，难保不观望成败……倭人又从旁煽惑，隐患甚大1”    李中堂对朝鲜之事其实关注已久，朝鲜阅妃一系与大院君的争斗由来已久，而阅妃一系历来寻求大清之外的其他势力的支持，自谓新政，这无疑是一个隐患。    一时间，朝堂之上，对于千年来藩属国朝鲜可能出现的变故议论纷纷，清流一党更是慷慨上奏，要求派驻强军入主朝鲜，确保朝鲜忠于天朝，杜绝任何朝鲜可能自立的念头。    台湾基隆港，自从那些该死的法国佬来了之后，就把这里搞的一片狼藉，轰轰烈烈的炮战之后，驻扎在北关的驻军千总简忠浩就带领本部人马按照约定开始进攻基隆港，法国人在外面建造了简易的工事，不过这次迎接他们的不再是法国人的子弹，而是一队清军装束的士兵。    他们这才知道，法国人已经被击败，基隆已经收复，很快负责与他们接洽的情报司军官赶来迎接简忠浩，同时带来了南洋大臣意思，只要参与战斗的台湾驻军，大人都会计入军功，一并向朝廷请赏，而这次投降法军的军械，也移交一部分给了当地驻军，这自然让简忠浩十分感激。 听说这位南洋大臣秦大人与湘军颇有渊源，现在看起来还真是如此，千恩万谢领了缴获的军械乐呵呵的运回去先。    当天，按照约定一起攻击基隆港的台湾驻军和土著乡勇团一共有5    支，除了简忠浩按约出击外，还有两支兵马当地土著乡勇也急吼吼的赶过来了，当然战斗时没机会参与了，但是这战利品，都从南洋水师手里拿到了……    等这小消息传开后，那些原本观望的驻军和乡勇也自然也不甘落后，立刻声势浩大的赶来基隆港分些好处，不过这等好事自然不是人人可以捡便宜的，看到早来的简忠浩神气活现挥舞这一柄法国指挥刀，后来者一个个都羡慕不已。    这仗都不用打，就得了这么些好处听说钦差大人还许了军功，这是何等的好事啊，一个两个都凑到简忠浩旁边打听起来，期望接下来还能捞些个好处。    ，“老简，我们以前可是一个锅里吃过饭的兄弟，你这次发达了，可不能忘了咱这些湘军老弟兄啊！”一个黑壮汉子一把扯住简忠浩手上的佩刀，意思要拿去过去也试试看，这简忠浩那肯啊重重的一巴掌把这厮的手给打落。    “切老吴，这刀你知道不是一个法国参将那里搞来的，你当时你家的菜刀啊，试啥试！人家水师的王大人好像也来找过你的吧，谁让你不准时出发来的，这好事啊……错过就错过啦下回赶早吧！”    这些派驻的湘军多少都是有些个关系的，给发配到台湾这旮异，    来，那可都是混的最差的那些兵马了，这台北相比对岸的两广、阅浙，那可是正宗的乡下地方，难得有好机会重新榜上大树，竟然错过了，这老吴真是后悔的要死。    这好处自然是没有的罗，不过死缠烂打之后，简忠浩算是透露了一些指指一旁正在港口一艘威武战舰旁处置俘虏的军官，那意思自然是让他们去找人家，不过在这些人的苦苦哀求下，他算是给面子，带着这些当地的驻军来见那军官。    这军官真是负责这次基隆侦查任务的蒋毅，大军击溃法国舰队后大部队就转进了，这边留下一支陆战队和情报司的人马，负责处理善后，秦铠特别召见了他布置下了任务，台湾可是快海外飞地打垮了小〖日〗本，又击溃了法国人，他自然把眼光盯上了这里。    这可是日后进军南洋的跳板啊，而且仅靠福州马尾，加上基隆煤矿所处的重要地理位置，他虽然还没有办法立刻把这里纳入势力范围，但是这里目前可是丁日昌的地盘，而由于他击溃法军舰队的关系，历史上在台湾专设巡抚对抗法军入侵的事件并未发生，所以，他立刻着手在这里安插势力！    大批裁撤后被送到这里的湘军，显然是可以争取的力量，这方面，他到是早有打算，湘军系的人手自己手上多的是，先好好收拢人心，在派人来拉拢，不愁这些势力不投靠自己，面现在正是千金马骨的好机会！    这些本地的军官、乡勇头目都被客气的安置在一旁的大帐里，不时有军官请他们出去聊天，而得了大好处的千总简忠浩和另外几个当地乡勇头目都现身说法，这些人几乎都不用护**军官开口，就指天画地要跟着钦差秦大人干。    等这波当地的兵头们走了，当地的文官又开始来钻营了，不过对于这些人，秦铠保持着非常的谨慎，蒋毅按照秦铠的要求，凡是来拜访的都留下名刺，然后列入情报司的调查范围，日后由秦铠亲自圈定范围，毕竟这事两类人，他可没打算被某个阴险小人到时候打小报告。    而基隆港口外，盖有南洋大臣鲜红大印的告示贴了出来，凡是干活一天，给钱五十文，童叟无欺！这消息传出去，立刻周围的民壮蜂拥而来，这件事情上，是秦铠收拢人心的大事情，蒋毅自然小心操办，而简忠浩拿了好处，早就有些不安，也组织了士兵来干活。    一时间，基隆港人山人海，原本被法国人破坏的港口迅速被修缮完成，而那几艘沉在泊位上的法**舰也被一一打捞起来，拖上码头附近的小船坞里进行临时的修理，这修理战舰的工人都是从马尾船政紧急调来的好手。    就连一直忙于战舰制造的清英、胡长途都兴冲冲赶来，这可是代表着法国工业水平的战舰啊，以往根本没机会仔细研究，以前缴获的，“华山”、，“衡山”两艘战舰，都因为战事紧迫，武装后重新投入了战斗。    这一次秦铠可是答应了，全部拖回船政，整体拆解仔细研究，这可都是价值几十万、上百万两的战舰啊，拖回去拆解，这种机会，马尾船政这十几年都没碰到过！    清英、胡长途不顾刚刚打捞起来战舰里的潮湿，立刻带着人手投入了紧急抢修，这对于有大型战舰建造能力的马尾高级技术工人来说那是小菜一碟，更何况这日后就是他们的大玩具，一个个都〖兴〗奋不已，唯一有些麻烦的，就是这基隆港太小的维修船坞！    越北，志灵要塞，周瑞东、章奎、薛超这三个护**的核心将领，正围在地图旁弃议着最近的战事，三人的神情并不轻松，根据最新侦查的情报护**面对的法**队已经从最初的三个旅团，增加到四个旅团同时还有至少10个营的越南上著士兵和黄旗军参与了防守和进攻。    也就是说，除了扼守河内、监视三元桥庆字军的法军十一旅团一部外，现在正面参与进攻陆儿庄防御阵地的法**队，已经增加到两个半旅团，外加接近5000人的仆从军人数接近一万八千人，而扼守陆儿庄的五协、四协和二协二营，出动的士兵只有6000人。    这大半个月来，双方在这片南北不过三四公里的土地上的战斗，从一开始的猛烈碰撞，现在进入了胶着状态，这种情况，其实并非周瑞东在最初制定计划时所需要的，最初的计划是利用陆儿庄构筑严密的防御工事，有效的牵制和消灭敌人。    事实上这个战略在最初的一周内是有效的实施着，法国人从各个方向发起了对陆儿庄的进攻，对于敌人在自己眼皮子底下构筑的工事，没有任何一个指挥官会允许这样的一个地方存在，只是刘永福那厮打的太狠了，前三天法国人就在全面进攻中至少丢下了2000具尸体，受伤被拉回去的还不算，这让法国人充分体会到沟堑和工事的威力，而马克沁机枪刘永福是接到命令，禁止在非必要情况下使用的。    接下来几天法国人进行了全面的炮击和散兵进攻，但是，在单兵武器较量上，法国人也再一次吃瘪了，正面战场上，火炮对于躲藏在战壕后面士兵的杀伤力极小，而且护**挖掘的弧形战壕，即便有炮弹直接砸进来，也就最靠近的那个倒霉蛋有些玄乎，破片都被壕沟所挡住了。    而双方在单兵武器上的差距，更是明显，法国人的M1878后装针枪理论射速是一分钟6-7发，但是战场上趴着装弹，这射速很难超过2.、3发，否则就把射击当成儿戏了，而M1878在射程不过700米，相比护**的AK02战斗时每分钟5发的射速，以及1200米的射程，显然颇有些差距。    更要命的是，仅有的几次冲击到对方阵地的肉搏战，都被护**的手榴弹和80冲锋枪轻松化解，这让后面观战的法**官气得半死，真搞不明白对面这伙〖中〗**队是那里冒出来的，竟然拥有如此强悍的火力和战斗意志。    在付出近4000人伤亡的代价后，孤拔中将不再发起正面进攻，而是选择运来重炮，对陆儿庄进行炮火打击，不过这时代开huā弹对于堑壕的效果实在是差强人意，而实现挖掘好的深度掩体，让法国人惊天动地的炮击收效甚微，不过对此，法国人并不认同，他们逐步推进，轰塌了不少的堡垒，在他们看来，虽然速度慢了点，但是效果还是不错的。    在发现利用工事来消耗法军实力的战术并未取得预期效果后，周瑞东几个商议后，觉得发起下一阶段战役的为时尚早，所以开始把那些没上过战场的新兵大批量的投入到这个阵地中，让他们在法国人的炮火中经历下洗礼。    而今天紧急磋商，那是因为从海防送来的最新的消息，三个人对于自己这个教官的大手笔还真是看不懂，竟然主动带着舰队寻求与法国人的决战，还轻轻松松就把法国人的主力舰队都收割了，而接下来，按照他们这位教官的习惯，痛打落水狗的机会那是断断不会错过的章奎在地图上瞄了瞄”“瑞东，法国人还有个旅团打到谅山了？”    ，“恩，应该是的，若是能击溃面前的法军，就能把法国人拦腰截断，包了他们的饺子！”    “击溃？面前这可是近一万五的法国正规部队，没那么容易，可别偷鸡不成蚀把米，我看可以按照教官说过的穿插战术只是这越北真是个垃圾地方，到处是河道！”章奎挠挠头，嘀咕了两句，也不说子。    薛超嘿嘿一笑，“章奎，我手头可没那么强的士兵，能担当这穿插重任，要不让你那一营去，听说整天牛又哄哄的，号称天下第一营来的1”    章奎见薛超调侃他，一挥手示意自己不屑与他讨论，掉头听周瑞东的意见。    周瑞东作为这越北护**的总指挥，说实话，他的压力不可谓不大，跟随教官三年有余，他也从一个学堂里的优秀学生成长为一名严谨的军人，不过他自然牢牢记住教官的一句话这世界原本就没有天生的将军！    不过，既然选择了这条热血沸腾的道路，他自然会始终不懈的的前进，他充分相信自己的天赋、冷静的判断，自己已经布下这个大大的战局，并且始终占据先机，那就摊开底牌，看看这陆上战争的胜负手吧！

正文 第249章 平行交叉研发体系
    从1883年2月下旬开始，法国通过英属海峡殖民地（新加坡。槟城前往交趾支那的航线已经被截断，在接到近30艘法国商船被俘虏或击沉的消息后，所有法国船只都非常自觉的停集在马六甲海峡的几处港口。    而英国商队趁机大大的发了一笔横财，大批的补给通过在新加坡、    槟城两地的转运后，还是被陆陆续续运到西贡等南越重要港口，交趾之南总督卢眉的焦头烂额之际，这倒是解决了一些小问题。    只是，他面对的可不仅仅是战事上的问题，此时此刻，他最想竖起中指对付的有两个人，一个走出征前对他信誓旦旦快速击溃清军的孤拔中将，另一个却是孤拔中将的老对手、清国的南洋大臣秦铠。    孤拔中将在短短两个月里，从前线给他送回来近3000多号傅员，死人是不用送来的就地掩埋的，轻伤的士兵在河静、义路那边的军队医院里就能治疗，而重伤员则经过治疗后，都通过红河水路送往西贡等大城市进行治疗或者转运国内。    而更离谱的是，那位敌对的清国大臣秦铠，竟然派来一艘被俘虏的法国商船，送来自然不是什么好事情，满满一船的伤兵，而且都是中度、重度的伤员，听到这消息，总督卢眉差点没忍住骂娘。    此外，还有一封协议停火的公文，信上非常绅士的表示”为了表示南洋水师的诚意，从送达书信开始的两天内，不再封锁槟城到西贡的航线，不过，若是两天后没有得到法方的合理回应，卢眉总督将为之后的战争升级负全部责任……    当然，这封信的内容让卢眉再一次肝火上涌，喝了好几倍冰水这才稍微镇住了一点，卧槽，这位清国的大臣还真是无耻之极啊，把交趾支那的港口轮番用炮火洗礼后，这才想起来停火，还提出了这么一大堆无理的赔偿要求！    不过，对于孤拔统帅的四个旅团在越北战事的推进，他也是严重信心不足，虽然从面前态势来开，似乎进展不错，但是那些战果都是在一月初就达成了”到现在已经两月底了，除了向北进攻中越边境的小城市还算顺利”其他方面进展十分缓慢几乎就是毫无进展。    而且，就在这一个多月的时间里，大批的伤员从前线被送下来，这战事的激烈程度可见一斑，而据旅团军官那边的消息”比伤员还多得多的士兵，战死在进攻的道路上，在那里遭遇了比之前数万清军强大得多的军事力量。    而强大的法国远东舰队的覆灭，无疑为越北战事做了一个注脚，他几乎就能断定，新出现的强大军事力量，必然与这位南洋大臣有着必然的关联，很快，关于交趾支那困局的消息以急电方式送往了巴黎。    此时，秦铠却在满头大汗、非常Ｈ的蹲在501舰的锅炉房里，这里面那温度不是一般的暖和啊，完全可以媲美后世的桑拿啊，而且是那种高温干蒸类型的一旁和他一起蹲着的是马尾船政的锅炉高级技术工卢德，身后是两名卢德的徒弟，看到自己师傅竟然和当朝二品大员的秦巡抚蹲在锅炉面前侃大山，两个眼神中不禁更多了几分狂热。    501舰在这次的海战中”已经暴露出来速度上面的不足了，下水两年多之后，终于引以为傲的速度优势，开始受到的严重的挑战。    “卢德，你都在锅炉房泡了一年多了，给你攻关课题进展怎么样啦？”秦铠拿着卢德刚刚递过来了的笔记”一边翻阅一边问道。    卢德原本是蒸汽机车间的工人，秦铠入主在马尾船政后，凭借着过人技术一举拿下了蒸汽机和锅炉的两个高技术工的评审，而后在双胀蒸汽机的研发中，又提出了一些列的改进技术，获得了当年度的新技术一等奖。    而后，随着水管锅炉的率先投入使用，马尾蒸汽机车间内成立了针对水管锅炉攻关小组，并且在工艺上进行了不少改进，而他因为过硬的技术和全程参与，很快成为了这方面的专家，但是水管锅炉完成研制以来，整体效能并没有得到太大的提高。    所以，卢德在一年前接受了这个技术攻关难题，实践是技术的源泉，这句话是千锤百炼提炼出来的真理，围绕的工艺和技术改造，一大批的工人在他带领下迅速成长为技术骨干，而他从一个毫无地位的工匠，变身为船政体系里的技术精英，得到的不仅仅是薪酬上翻天覆地的提升，更重要的是个人尊严和价值，这让他对身边这今年轻的大人死心塌地的佩服。    此时，他可以毫无架子的蹲在巡抚大人旁边，侃着锅炉技术上的问题，虽然他并未有任何自卑和胆怯的心思，但是心中自然还是有几分紧张，不过一提到锅炉的问题，这份紧张早已散去，他立刻把一年来在锅炉技术上的改进和效果逐一盘点，听得秦铠也是〖兴〗奋不已。    ，“大人，这501舰上锅炉的改造去年十月就完成了，不过只改造了其中一个为水管锅炉，这些时候的测试，已经有了一些结果，现在咱们用的炉膛都较低，这影响优质煤的燃烧，如果改成高炉膛，我预计可以提高%的蒸汽压力另外，这水管锅炉相比火管能提供超过五成蜒上的蒸汽压力，但是燃煤消耗似乎更大些！”    秦铠点点头，光脑中早就把卢德提到过的信息进行了检索，还真找到了一些”“卢德，你是说这锅炉热量的利用率不足吧”这我到有个想法，整个炉膛内都是受热面，若是改成弯曲水管，或许能提高效能！”    卢德摇摇头”“这办法我想过了，从道理上来说，似乎不错，不过，我让人去定制了几根弯型钢管，但是都在试验中爆裂了”似乎不怎么行得通！”    没想到自己说的竟然成马后炮了，不过咱可是有后世成功经验为依据的，这曲型水管肯定是行得通的，问题应该在于这水管的工艺上吧，咱马尾船政那可是能造10寸重炮的地方，难道还搞不定这么根钢管嘛？    “卢德，试验过未必就能得到准确结果，失败了再尝试下嘛！”秦铠琢磨了一下，这攻关小组式的研发方式”有他的优点，那就是专业人员集中，容易从某个技术点产生突破，当然也有他的缺点，那就是容易一条胡同走到底，万一没走通，那可就前功尽弃。    秦铠在马尾船政休系里实施的这个技术研发体系，很大程度上参照了后世新〖中〗国建国初的研发体系，动用手头全部力量去攻关某些专业问题，这次卢德经过仔细的钻研，发现了一些问题，有了改进的想法和思路，却被卡死在这弯水管的技术上。    若非自己早知道这弯水管锅炉将是高压水管锅炉的发展方向，秦铠很自然会接受卢德的实验结果，而若是如此，岂不是正巧堵死了日后的正确研发方向。    要改变这种状况，自然要跣出以往这种科研所的专项研发模式”以一种全新的科研体系来支撑整个工业研发和军事研发，好在，秦铠对于这方面可谓是最有发言权的了，自己那时代，中华民族能重新占领科技的颠覆，很大程度上就是在国家研发体系上进行了大变草。    把工厂、科研、学院、军队、媒介机构、法律机构”乃至于最后的实际使用者都列入整体的研发体系中，形成一个一体化的平行交叉的科研体系，这样的话，任何一项工程型的研究”不再是某个科研单位闭门造车，而需求机构也不会因为找不到研发团体而困惑。    同样的，这样的体系延展到军工产业，更能集结先进的民间科技和军事科技，而这个平行交叉体系中，每一个节点都只需要完成自己擅长的那部分内容，从而做到高精尖的技术典范，秦铠身上植入型光脑就是著名绝密“盛唐计划1”的最终产物，当然他这个已经是第Ｎ型的产品。    但是，这样的研发体系，却不是现在秦铠手上这点点技术力量所能支撑的，对于刚刚起步三年的马尾工业体系，反倒是研发团队更能出成绩、出成果，但是有日益兴盛的马尾实验室在运作，实践下率行交叉体的研发体系，又有何妨呢！    秦铠想到这里，嘴角微微上扬，一拍卢德的肩膀，“老卢，这样吧，这次回去，你就拿我的手令，你这项锅炉研发计划中的各个难点问题，你去找国方、找伍云、找王飞随便你找谁，只要他们搞定你想要的玩意就OKPK……”    卢德显然还没完全搞明白秦铠的意思，仔细琢磨了一下，确实越想越觉得大有深意，那样的话，自己只要专注与锅炉方面的问题，自己要的管子，找炼钢厂去弄，王飞那边搞不定，那就让伍云的火炮局去弄，大炮都不会爆膛，这点热水还能爆膛嘛！    这么想起来，这锅炉上可有不少玩意或许可以改进，每一项改进的效果或许不明显，但若是整体都得到了改进，那可是惊人的提高了……    他越想越入神，情不自禁的有些个手舞足蹈起来，拿着桌上的笔刷刷刷开始算计起自己设计的完美锅炉来，一转头，刚才还蹲在旁边的秦铠已经影子都没了，看看身后两个徒弟，一皱眉头”“刘刚、戴进，巡抚大人呢？”    两个徒弟表情古怪，最后还是刘刚开口说道：，“师傅，你刚才在这里发愣还傻笑都有一盏茶功夫，也不搭理巡抚大人，所以秦巡抚他先上去了，说是这里太闷了！”    “……”    越北前线，正在缓慢蚕食陆儿庄阵地的法国远征军营地里，搭建起来的高高炮台上，10门120mm军野战炮正在几百名士兵的牵引下”    缓缓的调转炮口，新一天的战斗又开始了……    很快，第一批参与对陆儿庄西侧进攻的阿尔及利亚黑人营从前线溃败下来，立刻有军官送来消息，要求对西侧的两处工事进行炮击，炮兵军官看了看炮台后面掩体里数量越来越稀少的弹药箱，骂骂咧咧的下令“三号目标，6发慢射！不得多打！”    前来要求火炮支援的军官一脸黑线，这对面清军的工事那个哔造的好啊，弯弯曲曲不说，还有躲避火炮的掩体，上面盖着两米多厚的覆土，这6发炮弹那管用啊，不过他可指挥不了炮兵部队，只得井悻而去找顶头上司去申诉了。    法军指挥部里，孤拔中将今天一早就把第四旅团波滑少将、第十一旅团塞勒少将以及参谋本部的高级军官都找来了此时身材修长的中将大人，脸却黑的可以，一份电报在几位将军之间传递着，每个看到的人表情都是惊疑非常。    ，“孤拔将军，这消息会不会是讹传？以我们远东舰队的实力在东亚怎么可能遭遇这种程度的惨败？”    “会不会是米勒少将遇到暴风雨啦，否则怎么可能全军覆说……，……”    “……”    各种猜测立刻在军官中间蔓延开来，不过孤拔却并未表态，他只是看着那份电报被逐一传阅后才挥手示意肃静，“诸位共和国的优秀军人，关于这消息的准确性，我只能遗憾的告诉你们，据我再三与卢眉总督确认，消息属实，而且交趾支那对外的航线已经受到清国南洋水师的封锁，对方甚至提出要我们放下武器……去投降！”    这番话一出，下面的高级军官们早已面露怒色，不过这些都是军阶不低的军官，倒也没人开口骂娘，只是静静的听着孤拔说话。    孤拔显然对于自己的开场白颇为满意点点头继续说道：，“现在我们遭遇了很大的困难，虽然在河内还有不少炮弹和子弹以及军需品，但是从海上继续补给的难度非常大，所以我们必须尽快击败〖中〗**队，依我所料面前的这支军队一定就是那位擅长海战的清国秦巡抚的军队，他们装备精良，必然早有所图……”    一旁的十一旅团塞勒少将插话问道：，“将军，你估计面前的这支〖中〗**队有什么企图？他们在这里可是整整坚守了一个月了！”    孤拔看了看挺着啤酒肚的塞勒少将，这位的作战能力，还真是不好恭维，让他从宜城出兵右翼，结果等自己把北宁打下后，回头收拾了河内，修整好部队，这位才刚刚赶到。    “塞勒少将，这我自然不知道确切的计划，不过，在进攻这陆儿庄的过程中，我仔细观察后，才得出一个结论，这里的〖中〗**队，没有尽全力反击，他们唯一在做的就是依托工事消耗我们的军队！”    “将军，〖中〗**队也在被我们的重炮消耗嘛，每天都有堡垒被攻克和轰塌，在我们的重炮面前，他们似乎完全没有反击的机会吧！”塞勒少将显然对于用重炮击溃面前的清军报以幻想。    孤拔显然对于塞勒少将的无知有些不屑，脸色一肃，盯着啤酒肚男看了看，冷冷的说道：“塞勒将军，现在不是讨论这个问题的时刻，我制定一个诱敌决战的计划1，一切的猜测，在决战后都会明了的这是我的命令，你明白了嘛！”    啤酒肚男显然搞清楚了状况，立刻大声应道：“明白了，将军！”    孤拔点点头，来到墙壁前面落下一昏越北的军用地图，上面已经用各式旗帜标注了许多的军队编制，同时在淞东河东岸的位置，用蓝色的旗帜标注着护**现在参战的各部。    “诸位，我现在下达作战命令”孤拔站起身来，拿起指挥棒轻点地图上、淞东河长滩，“马林少校、托马斯少桡”    ，“到！”“……到！”    ，“你们负责指挥四个炮兵营立刻开始后撤，两日之内过河到达指定位置的ａ高地布设阵地！”    “波滑少将！”    “在！”    ，“你部明日清晨开拔，渡过淞东河浮桥后，立刻在欧松岭布防，无需构筑工事，隐蔽行踪即耳！”    “明白了，将军！”    “……”    “塞勒将军！”眼看命令一条一条发布发布完成，各部队对领命准备出发，孤拔终于想起了这位啤酒肚男。    ，“将军，我在！”啤酒肚男似乎有些不开心，不过这次战役总指挥是孤拔，他可没想过违抗军令这么愚蠢的举动。    “塞勒将军，你领十一旅团十二个营在欧松岭西三里的那处村庄随我布防，作为总预备队！”    ，“明白！”    从2月27日起，陆儿庄前线的刘永福就接到了阵地上传来的消息，法国人的进攻几乎停滞了，而派出去的斥候也带回来消息，对面法**营附近聚集了大批军队，甚至还看到火炮正在被畜力车拉走难道法国人打不过要跑了！！

正文 第250章 胎死腹中的小野浜铁工所
    法国人正在大规模撤退的消息立刻被送到了志灵要寒，这已经是当天下午的事情了，这个十分意外的消息，显然让周瑞东奇怪的很，法国人耗费了大量的炮弹，才将陆儿庄的工事摧毁了一部分，竟然在这种情况下选择了放弃……    然而，法国人意外的举动，却彻底打乱了周瑞东预先布置的计划，原本正在紧张布置的会战，却因法国人的意外撤离，失去了作战的对象，自己谋划1了大半年之久的大会战竟然如此轻松、意外的胎死腹中！    这让同瑞东极度不爽，不过战争可不是纸上谈兵，没有人能预测下一步的变化，现在只能说是变化太快了，他立刻找来章奎、薛超、马龙议事，必须迅速做出反应，否则法国人真的跑了，那作战计划可就泡汤了！    章奎听到这消息后，眉飞色舞的笑了起来，“瑞东，这这个孤拔听说是法国有名的将军，之前老在教官手里吃瘪，现在看起来，那是因为教官太高明啊，这厮可是狡猾的很哦！”    ，“章奎，尽是废话嘛，说点有用的！”旁边薛超打断章奎的调侃，很认真的说道：“要是论单兵素质，我们护**除了主力部队外，仆从部队和训练的新军战力估计有限，主动去追击法国人，我十分怀疑这成功率，除非孤拔是白痴，否则必定留有后手……”    “这老家伙肯定有后手啦，在一线的军队，他可比陆儿庄驻扎的那些兵马要多一倍多的军队，我估计老家伙还是想要决战，而且是以他预想的方式决战”章奎砸吧砸吧嘴巴，来到地图前面，指着地图说道：，“这里，你们看，北宁以南、红河以北，淞东河以西，好大一块平原！！”    一音的马龙这会儿插话了”“周大人，我们四协的仆从军先上吧，过去探探虚实，这段时间轮流在陆儿庄布防，这帮兔崽子也算是长进一些了！”    马龙统兵的四协，在整个护**里倒算是最符合秦铠当初，“提督越南护**”这名头的部队了，即便是军官层里，也有大批的非华裔军官存在，士兵则清一色是非华族的越南各种民族成分。    他带这这支兵马，在顺化足足练了一年有余，把原本整编自顺化营的近万兵马，硬是在训练中给砍掉了3成，这次他带了主力部队5000人移师志灵，又在志灵接手了5000新兵，和一协后勤营招募的那5000多土著兵一起猛练，又在陆儿庄轮番上阵，也算是仆从军中的精锐了。    周瑞东站在地图前沉思不语，章奎则和薛超、马龙嘀嘀咕咕谈论着，都在揣测法国人的作战方案，毕竟现在已经知道了，法国在自己正面参战的旅团有4个之多，还有一些仆从军、黄旗军，这总人数上接近三万，刨除在陆儿庄和三元桥等地交战的损失”总兵力两万五肯定是有的。    而护**的主力部队，周瑞东的一协主力三个营不过3500人，不过有方劲统领的后勤营仆从军一万一千人，只是这一万多号人，真正训练有素、战斗力的不过三千左右，其他也就是押运军资的部队而已。    章奎的二协倒是兵强马壮的”参加过琉球的地面战争，三个营加上亲卫，主力部队达到4500多人，而薛超的三协参战人数较少的1加上留守了两个营在顺化，只有5个标准华族营2500人，刘永福部在陆儿庄防守了一个多月，损失不小，总兵力只有2000左右，计划从后勤营补充一部分部队，而且急需休整。    加上马龙统领的四协仆从军，周瑞东暗自盘算了一下，真正能拿得出手的精锐，也就是九千人左右，刘永福部只能作为预备队，而方劲和马龙那边能勉强堪用的不过8千人，剩下仆从军人数倒是吓死人，有一万三千人左右，只是这些只有三四个月正规训练的土著兵，他实在用起来没啥信心，只有在最后时刻投入战斗。    想到这里，周瑞东叫来情报军官汪海，他原本的情报司头目欧阳庆被秦铠抢去之后，在上一次河内之战表现出色的汪海被提拔到这个位置了。他现在想了解的就是渡过淞东河的位置，法国人占领的长滩肯定是不行了，必须从靠近志灵这边的位置过河，而且需要迅速建立岸防阵地。    很快，一个新的作战地点被确认下来，作战命令被下达了！    而当天晚些时候，姗姗来迟的消息终于到了，那是因为号称给法国人两天答复时间的秦铠，因为舰队的炮弹和燃煤消耗到了极限，而越南南部又没有合适的补给点，所以整支舰队转进赶回福州补给，回到马尾后，秦铠拍发了电报将消息传递给了周瑞东。    同时，在电报里，秦铠把整个越北的战局大致说明了一下，广西方面，冯子材部约万人、苏元春部4000人即将参战，西线方面，云贵总督岑毓英的滇军约两万人也即将按照约定展开西线的反击，决战在即！    而秦铠回到马尾。听到的第一桩大事，无疑就是这朝鲜国的宫中之变，而他记忆中，    这朝鲜发生的〖日〗本干涉事件，原本应该早一些时间发生了，现在因为自己在去年对〖日〗本的强力摧残和打击之下，倭国对于朝鲜的行动明显停滞了。    而起源于去年年底的大院君与阅妃之间的权力斗争，因为朝鲜大旱以及阅妃的内戚专权引发的一系列矛盾逐步升级，这个月更是升级为国内的暴乱，亲大院君的军队因为闽妃系大臣数月不发粮饷起兵反乱很自然，矛头直指阅妃系统的官僚。    这历夹的进程，秦铠自然很了解其中的前因后果，两个权力集团间的殊死搏斗而已，只有一个结果，你死我活，不过对他而言，大院君或者是阅妃之间，他并不在意谁胜谁负他唯一在意的是，这次朝鲜的事变，能为自己和南洋这个大集团带来什么利益。    要他插手汉城之事，这可是逾越了他的权限之外，卑边归属李中堂这个北洋大臣管制，而且，南洋水师挥师回来之际，丁汝昌早已率领北洋的舰队回天津卫去受令了，估计现在大有可能已经正在赶到朝鲜的路上。    不过这其中却出现了一些变数欧阳庆布置的眼线传来消息，负责此次对朝鲜用兵的是哪个在越北吃了败仗的潘鼎新这让他想起来，原本应该处置此事的庆字军现在可是被自己拖在越北三元桥的防线上，只是……哪个叫袁世凯的年轻人呢，不知道这位失去了朝鲜的机会，是不是还有发迹的机会！    不过他现在更关心的是，小〖日〗本在舰队都被歼灭后，怎么还有能力继续往韩国增兵？难道，1卜〖日〗本又通过什么渠道获得了战舰？这时代，刺探消息确实是一个非常困难的事情，情报司派往〖日〗本的人员，都只能以史密斯洋行的身份来行事。    不过最近有了一些起色，通过黄遵宪的介绍，负责〖日〗本方面事务的杜平接触到了一些驻〖日〗本使馆的底层官员，并且与其中一部分人建立起了稳定的情报关系，而且更重要的是，对神户铁工所的控制。    神户铁工所的克拉伯无疑是典型的英国冒险家，这家伙在疯狂迷上制造战舰的行业后，在一年前向〖日〗本海军部提出为〖日〗本制造战舰的设想后，开始〖日〗本海军部也完全没把这英国人的建议当回事不过这封建议书最后还走到了海军大臣西从道的手里。    西乡正为〖日〗本海军全军覆没伤脑筋的时候，虽然已经通过英国方面订购的新的战舰，而且通过特殊渠道快速获得了战舰组成的新舰队，但是听说这个英国人投资的神户铁工所竟然想为〖日〗本海军制造战舰，他也立刻有了兴趣。    他立刻拍板同意向克拉伯订购第一艘战舰西乡耍了个心眼，提出要求，要神户铁工所造出战舰后再付款。    对于拿到〖日〗本海军部的合同，克拉伯自然是欣喜若狂，看来自己开创一个船舶工业王国的想法终于走上的正轨，去年他上马的第一艘，“太湖丸”铁壳蒸汽船在拿到合同后，很快就被〖日〗本海军部上门来买走了，这让他获得了制造铁壳战舰的启动资金。    要知道，这时代，长崎造船所，兵库造船厂，横须贺以及播磨都的〖日〗本造船厂技术十分落后，根本造不出铁壳战船，就连蒸汽机和船用龙骨都需要从洋商那里订货，而神户铁工所却是〖日〗本唯一的例外。    刚刚被〖日〗本海军部购买的，“太湖丸”号铁壳船，虽然从设计、工艺方面其实都有太多问题，不过这艘船上一个重要的设备二胀的蒸汽机却是有神户铁工所自行制作的，而更具讽刺意味的是，他们之所以能仿制二胀蒸汽机，那是那也是因为克拉伯从〖中〗国上海的江南制造局高薪聘请了凹名无事可做的〖中〗国技术工。    他们船厂目前的技术而言，在〖日〗本这时代的绝对是首屈一指的，而，“太湖丸”号蒸汽船被海军部买走后，对于在〖日〗本国内制造出来的第一艘铁壳蒸汽船的测试性能，完全超越〖日〗本所有船厂，这让海军部的〖日〗本官员大为吃惊，他们立刻把这情报汇报给了海军大臣西乡从道。    西乡从道对于采购神户铁工所的自制战舰其实并没有抱太多希望，当然，作为一名优秀的政客，他自然明白自行制作战舰能力的重要性，很快，铁工所的情况就被送到了他的桌案前。    一个英国人开办的造船厂，就靠那么一点点资金，竟然比〖日〗本政府投入好几百万日元建造的多家造船厂的技术力量更强，这让西乡从道十足的惊讶，于是一个十足的阴谋论出台了。    克拉伯很快就接到〖日〗本海军部吉田英少佐的带来的消息〖日〗本海军西乡大臣对于神户铁工所表现出来的专业技术能力非常满意，所以海军部决定追加战舰的制作，但是希望能尽快压缩造船工期。    很快，以，“太湖丸”为蓝本改造和重新设计的、第一代神户铁工所制作的新战舰，被命名为，“神户”级铁甲炮艇，设计吨位了1200吨，除了换装自产的二胀蒸汽机动力系统外，“神户级……战舰所有的钢龙骨、铁制装甲，乃至于铁板掷钉都由克拉伯直接从英国定制。    但即便是这样，〖日〗本也没有任何一家造船厂有能力完成“神户”    级炮艇的制作，听到〖日〗本海军部要追加自己生产的战舰时，克拉伯〖兴〗奋的不得了，这可是意味着自己船厂日后的销路算是打开了，自己要做的，就是拼命的造新船。    不过造船可不是个简单的工程，克拉伯试探的询问工期，吉田英少佐表示海军部希望在一年半内完成两艘，“神户”级炮艇的订货，不过〖日〗本海军部只能提供20%的货款作为启动资金，其余尾款要等战舰交付后立刻支付。    克拉伯丝毫没想到这会是今天大的陷阱，立刻喜气洋洋的签下了合同，结果等到年前的时候，克拉伯赫然发现，因为从国内订购了大批材料所垫付的材料款，已经把他压榨一空，而且还欠着银行四十多万日元的尾款需要立刻偿付。    他去找〖日〗本海军部负责联络此时的吉田英商议，是不是由海军部先筹措一部分货款时，得到的确是完全合同化的〖答〗案，此时再想找海军大臣西乡从道，根本没可能见面，而他回到船厂，碰面的却是一堆的债权人。    资金链断裂，就连第二天的薪水也发布出去了，加上几十万日元的巨大债务，心力交瘁的克拉伯彻底失去了活下去的信心，这时候”一个叫史密斯的英国商人来拜访他，神户铁工所60%的股权顺利的落入了秦铠的手中。    至于盘算着等神户铁工所破产后，将他改为，“海军小野浜造船所”    的海军部，却对于忽然间起死回生的神户铁工所的状况完全搞不明白，不过这可是英国人的产业，虽然〖日〗本海军部如何强横，在这产权问题上，却丝毫没有动用蛮力的可能。    而杜平很快就安插了不少人手到船厂，通过控制这时代〖日〗本技术能力最强的船厂，到时候也是一条了解〖日〗本军力的途径。    得到这个消息”秦铠笑得很YD，咱这釜底抽薪之计”起码让小〖日〗本的造船业发展迟缓了几年，这时代，谁都不知道神户铁工所日后会被改名为“海军小野浜造船厂”而这家现在胎死腹中“海军小野浜造船厂”在〖日〗本工业史上有着惊人的价值。    原本历史上，克拉伯一死了之，〖日〗本海军部立刻下令将神户铁工所改为国营，而这家有能力制作铁制战舰的工厂，立刻成为了所以船厂技术工进行培训的实验基地，在十年之内为〖日〗本造船业培养了大批的铁工人员，更重要的是蒸汽机制造技术的入门。    不过，现在这一切的走向，自己都替它重新定位了，铁工所完成了两艘原始战舰后，技术力量会被抽空，然后还会从〖日〗本其他企业挖掘他们的技术人才，然后悄悄将他们派到海外务工。    不过秦铠得意的偷笑，却被急匆匆赶来的清英、胡长途几个船厂的设计师打断了，他们赶来是要抗议吕翰的野蛮行径，在基隆港被俘和被打捞上来的几艘战舰，拖上船坞进行修理和维护后，这些船Ｆ的技术工按照计划准备进行拆解。    结果这事情不知道怎么就被吕翰、许寿山给知道了，两位水师参将立刻非常不要脸的派人来逐一检视战舰，然后恬不知耻的就把玛洛迪号装甲巡洋舰、费勒斯号装甲巡洋舰直接及派兵占领了，说是紧急征用。    这些船只可都是秦铠答应拿来拆解的，这可走了解战舰构造的绝佳机会，这些设计师们都嗷嗷等着呢，这一下就给抢走两条，自然不答应，结果吕翰更好，半夜里派人直接过来把船弄走工……    秦铠听到这消息，唯一的感受就是哭笑不得，这次俘获的战舰中确实有两艘不错，不过现在这些设计师可得罪不起，整个船政都靠这些技术精英们支撑着，工业时代，最重要的就是人才啊！    吕翰、许寿山两个家伙，也不知道自己养舰队多不容易，这舰队可不是光买来就行啊，这战舰的维护费、燃料、军火开支，昂贵的自己这个每年收入大两千万两的有钱人都喊肉痛，尤其是许寿山那个家伙，一共才3门重炮，已经换了12根炮管子了，这每一根管子的代价秦铠想到这个，忍不住就呲牙咧嘴，心底对许寿山竖起一千万跟中指。    他立刻把吕翰、许寿山两个吃货找来，这两位东西到手了，倒是态度十足的恭敬，两面好说歹说，加上秦铠居中调停，总算说好，日后海军要还给2倍的俘虏战舰作为船厂的研究对象，这才罢了。    接受了两艘新战舰后，吕翰、许寿山立刻坐地分桩，虽然这法国船主炮的炮弹有限，而且马尾还不生产，不过120ｍｍ昏炮倒是可以通用炮弹的，也就凑合着用了，补给完毕后，立刻分头从港口出发，继续他们越南的封锁战。

正文 第251章 暗渡
    第251章 暗渡    三月一日，朝鲜汉城，自从上个月支持大院君李g应的军队起兵反抗闵妃系的官僚后，政局早已稳定下来了，皇帝还是那个皇帝，死的只是几个跋扈的高官，这又与百姓有何干系呢？至于谁掌权，谁又下台了，更多只是茶余饭后的谈资而已。    所以当丁汝昌乘坐新式铁甲巡洋舰“超勇”号进入江华岛时，已经得到道员马建忠的消息，大院君听闻上国钦差前来，已经在汉城恭候，商议国事。    傍晚时分，马建忠已经陪同大院君的使者来码头的战舰上拜会丁汝昌，来人奉上大院君的国书，丁汝昌又询问了一番之后，让使者回报大院君，不日进汉城拜会朝鲜国王。    第二日，马建忠又带着一位使者来见丁汝昌，一问来路，却是已经避祸在忠州的闵妃派来的使者，这让老丁十分纳闷，屏退左右，看罢书信后，脸上更是阴晴不定，这其中内容自然与大院君那边呈上的南辕北辙，痛斥大院君欺君犯上，诛杀大臣。    丁汝昌琢磨不定，便向马建忠问计，“眉叔（马建忠表字），这是的内务，现在怎么都来让我们裁定，若是有了偏颇，还得担上干系啊，你在这边时间久了，赶快帮我出个主意吧！”    马建忠此人声名不显，但在李中堂的幕僚中却是一位少有的人才，30岁之前他是以积极提倡洋务、西学中用激进分子，30岁时到法国学习研究国际法，精研各国文字，36岁获得巴黎政治学院博士学位，这在当时代，绝对是惊人的学历。    回国后，擅长多国语言和国际准则的他，自然被李中堂派出处理周边的外交事务，此番朝鲜之事，他便是第一个抵达，负责与各国公使商榷。李中堂在朝鲜的问题上，因为深感无力控制，所以在几年前就要求朝鲜国开放口岸，试图引入更多的列强，达到“以夷制夷”的目的。    而他马建忠，可谓是中堂大人“以夷制夷”的积极实践者，只是，这其中的无奈，估计也就他最明白了，都不把藩属国当自家的地盘在处置，引一帮自称为绅士的强盗进来，然后期望强盗们互相牵制，来维护自家的地盘，这说不得是无奈，还是无知。    听到丁汝昌问计，他苦笑一声，“丁提督，此番朝鲜王庭反乱，一边是朝鲜王的老爹，一边是他的中殿闵妃，各国公使支持自然不会是整天嚷着‘尊王攘夷’的大院君，而是现在送来国书的闵妃……（一直都是国王，而非皇帝，国王的正室之尊称中殿，后世电视剧奉称明成皇后，这也是一贯的狂妄）”    丁汝昌噢了一声，他是行伍出身，但绝对不是个脑子不好使的武夫，这其中厉害关系自然清楚的很，中堂大人一项倡导的就是向各国开放朝鲜门户的方法，施展‘以夷治夷‘的平衡政策，这件事情上，自己自然只能跟随中堂大人的步调。    那样的话，这大院君即便是历来都奉大清为正统，对西洋诸国、倭国都采取强硬态度，推行所谓锁国攘夷的国策，甚至提出斥洋斥倭的口号，但这一点上，却与中堂大人走远了，想到这里，这接下来事情该如何处置，他心底也有了些路数。    抬头看马建忠似乎还有话要说，便问道：“眉叔，莫非你还有什么建议嘛？不妨明言！”    马建忠自然知道自己刚才所言，已经把处置的策略说得足够的明了，但是另外一些弊端，他还是希望这位丁提督处置之后，要向中堂大人说清楚的，“丁提督，各国公使虽然更多希望闵妃执政，这其中原因不言自明，闵妃系的朝鲜高官中有数位是与倭国牵连甚多，甚至有贼子之嫌，这一点，务必要让中堂大人明了！”    “那……闵妃此人，如何看待倭国之事？”丁汝昌琢磨了一下，这可是件大事，若是扶持出一个亲倭国的势力，自己这处置那就大大欠妥了。    “那倒是过虑了，闵妃此人处置朝鲜之事，也是信奉中堂大人‘以夷制夷’之策，只是，我以为，以朝鲜之弱国，这无异于火中取栗啊！”马建忠对朝鲜之事早就了解清楚，他的话到也解除了丁汝昌的戒心。    听闻之后，丁汝昌点点头，“多谢眉叔指点这其中关窍，明日我就领兵进汉城约见大院君！闵妃那边，我与你500兵马，你去护卫！”    二日，丁汝昌领军直入汉城，约见大院君与军营，他下手极快，直接将大院君扣留在营中，下午，钦差潘鼎新就到了汉城，当面告知大院君，北洋大臣李中堂大人让他去天津卫听朝廷旨意，同时派两营清军到忠州护送闵妃回汉城接管了政权，这自然又少不得一番动荡，不过局面却已经稳稳被掌控在潘鼎新的手里。    次日，大院君就跟着丁汝昌上了“超勇”战舰，旋即送往天津卫，李中堂会见他之时，自然是责备他不以国事为重，将他软禁在保定府，这朝鲜的纷争看起来似乎一夜间已然平息。    秦铠此时却没有在关心这朝鲜之事，他早就预料到这结果，毕竟现在的朝鲜，完完全全还是个大清的藩属国，虽然李中堂大人铁了心不想在藩属国上花力气，而是使用他那并不怎么灵验的“以夷制夷”的外交策略。    而正式这个不作为的外交策略，将朝鲜一步步的推出了中国的势力范围，让小和列强势力轻易的入主朝鲜，最终成为引爆大清国衰败的导火索。    整个事件中，让他唯一提起兴趣的却是两个人，其中一个自然是马建忠，这位晚清时代的法国政治学院的博士，让他兴趣盎然，而且这位还是个实干家，孤身在游走于东亚的外交阵地上，而且此人还是晚清商界的传奇人物，这个人……他是在是很有兴趣。    另外一个人，与马建忠大有关系，却是马建忠的大哥马相伯，这可是近代史上传奇的两兄弟啊，他立刻招来欧阳庆，让他密切关注这两兄弟的动向，寻找机会接触一二。    等欧阳庆出去了，在马尾船政混吃混喝快一个月的黄遵宪出现了，这一个月的时间，对于这位满脑子革新去弊、富国强兵的外交官来说，绝对是思想震撼的一个月，秦铠对于他可谓是开诚布公，派了罗岩为他引路，仔细参观了马尾船政各处工厂、福州的新学、民间的新兴产业。    第一天走进马尾造船厂的时候，黄遵宪就被船厂里工人们热火朝天的干劲吓了一跳，他也去过江南制造局、天津制造局等地看过的，那些官办厂子虽然都有西洋机器，不过工人们完完全全是官僚的附庸，毫无干劲可言。    而这里，完全看不到官僚的存在，这让他十分奇怪，忙拉着带路罗岩，“罗小哥，难道马尾船厂里没有管事的官员嘛？”    罗岩哈哈一笑，“黄大人，这厂子要运作，自然要有人管事，不过咱大人的厂子里，管事的人也是做事的人！”他指了指远处高高的船坞，“黄大人，去哪里看看吧，咱马尾造船厂的荣光可都在那边！”    来到高大的船坞面前，任何人都会被船坞上的钢铁巨兽所震撼，船坞上正在建造的是701舰的姊妹舰，狰狞的钢铁龙骨上，一块块钢板正在工人们齐心协力的运作下，慢慢的成为船体的一部分。    而外围的加工厂内，一块块的钢板正进行着整体加工，一个庞大的机器，高达10米，由蒸汽机提供强大的动力，提起那个巨大的锥形钢制锤子，在工人的操作下，非常精细的敲打的钢板的边缘，每次气锤的落下，都发出惊天动地的声响，让人震撼不已。    这些钢板的厚度已经达到惊人的0mm，罗岩对这也是个半吊子，也就不显摆了，把正在处理钢板的一个管事的高级技术工叫来，让他给做下解释。    这个高级技术工显然对同来、穿着官服的生面孔有些顾忌，征询的看着罗岩，罗岩这才想起来，马尾船政里的一切涉及工艺方面的问题，教官可的明确列入机密的。    “老刘，你给介绍下，这位是黄大人，是教官特许来厂子里参观的！”    老刘一听是秦巡抚特别允许的，也就不再迟疑，立刻自豪的介绍起来，“黄大人，这大家伙，是咱们马尾机器厂今年刚刚自己建造完成的400吨蒸汽气锤，按照设计要求，可以完成200mm以下钢板的曲度加工，也就是说，咱们船政以后能制造装甲厚度200mm的铁甲舰了！”    黄遵宪也是第一次听说气锤这玩意，不过刚才看到那个巨大的铁锤子竟然可以由工人轻松的操控，对厚重的钢板进行各种加工时，场面让他感到十足的震撼。而铁甲舰，在这时代无疑是最高工业技术的体现，虽然现场嘈杂不已，不过这场面却让他流连忘返，不时提出一些问题，询问这管技术的老刘。    等那块巨大的钢板完成加工，黄遵宪这才意犹未尽的走出了加工场，之后参观了炼钢厂，面对着这滚滚钢铁洪流，尽管热的汗流浃背，他却有些如痴如醉。    震撼之后还是震撼，惊喜之后更有惊喜，一个月来他流连忘返于工厂之间，而参观福州的新学，更让他惊喜不已，整个福州新学已经进入了规模化、正规化的快速发展通道，加上巡抚、总督的全力支持，在这里，只要想读书的孩子，都能进入初等学堂、中等学堂。    同样，在马尾高等学堂和神奇的马尾实验室里，黄遵宪更看到了一个完全超出他想象之外的世界，这里的学子孜孜不倦，这里的教师除了教书育人，还在埋头精研学问和技术，更让他惊讶的是，这里还有为数众多的外国专家，这让他完全想不通，这些西洋人为什么要在这里。    一个月来，他的脑海里积压了太多的疑惑，太多的感慨，所以听到秦铠督师回来，他就迫不及待的来拜会，等见了面，黄遵宪完完全全、诚心诚意的向秦铠施了一礼，“烈风，我这一礼并非是敬佩你的成就，而是佩服你的远见！”    秦铠哈哈一下，坦然受之，这种情况下无需谦虚，咱的远见，那可是绝对不一般的远啊，能知五百年后之事，说起来也就是神佛才有的能耐，“公度兄，想必你定有不少疑惑吧，我自当为你一一解释！”    “知我者，莫如烈风啊，我正有太多问题，只怕你待会儿要嫌我嗦啦！”黄遵宪见秦铠如此爽快，自然是心情大好。    秦铠微微一笑，叫进来罗岩，“罗岩，你去替我外面看着大门，今天谁也不见，我和公度兄畅谈一日……对了，让王厨子给准备些小菜送来！”    -------------------------    秦铠在品着小菜，拉着黄遵宪畅谈工业革命、钢铁文化的时候，越北的周瑞东却在猫在丘陵地里干着偷鸡摸狗的事情。    按照作战计划，越北护各部于3月1日开始向淞东河上游志灵方向集结，而法国人已经在3月1日全部通过长滩的浮桥渡过了淞东河，派出的侦察部队在淞东河西岸就遭到了法国反侦察部队的攻击，情报侦查一时间几乎停滞下来。    护情报司的主官汪海也急了，两天了竟然无法得到法国主力部队的具体方位和布置，法国人显然有大动作，随行的地图上一个一个的可疑地点都被标记上，他向周瑞东要了条炮艇，沿着河岸一路而下，甚至动用的土著情报人员，洒下重赏。    3日，第七侦查小队的有人赶回来了，终于带回来重要的线索，在长滩以西50里的欧松岭地带发现法国人的踪迹，不过由于正面布置了一些法军的阵地，无法深入，侦察小队其他人员正迂回进行刺探，伺机捉捕活口。    消息立刻被送往周瑞东处，此时，大批的护正在淞东河上游白水滩驻扎，士兵们在军官的带领下大量砍伐树木，铺设浮桥，下达的命令是下午2点前必须架设好浮桥，所以滩头上一片忙碌。    而通过炮艇运输的先遣部队一协三营千总梁刚，作为护的主力部队，这次梁刚好不容易争取到了这个前锋的任务，那是卯足了劲准备发挥一番，他接到的任务是全面控制对岸的防御要点，阻断附近的交通和法军侦查兵的渗透。    梁刚自然知道这次会战的重要意义，这其中的关键，就是要在法国人发觉己方意图前完成布局，而选择白水滩作为渡河的地点，这其中重要的一点，就是白水滩对岸的一片丘陵，正好避过法国人目前据守的平原，而周瑞东自然没打算现在就去找法国人硬碰硬。    过河后，梁刚立刻在附近的土丘建立了滩头阵地，派出3个大队300人防守这处要点，同时在阵地后面布置了两个迫击炮连队8门迫击炮，通过丘陵后的一片荒原，前方就是联通北宁到河内码头的大道。    他另外派出了3个大队300人在整个丘陵和荒原地区撒下了一张十公里以上大网，任何的风吹草动都必须第一时间让他了解到，而这个策略被证明是非常重要的，在大半天的时间里，前方暗哨部队已经伏击了两股法国侦查小队。    而他亲自带领5个大队拱卫整个白水滩渡口，一切安排妥当之后，他发出了渡河的许可令。    周瑞东看着白水滩后方聚集起近三万的大军，心神竟然有些恍惚，三年前还是个努力学习西学、立志洋为中用的大族子弟，恍然间却走上了另一条完全不同的道路，但是现在细细想来，这条路确是自己最想走的那条路。    自己曾今以为深不可测的机械之学，在神一般的教官手里，却举重若轻，记得第一堂教官所提的n个问题，那些原本自己毕生都不可能接触到的理论，引导他走近了教官的身边，带给了他一个全新的世界。    这三年来一刻不断的努力，经历了那么多的挑战和危机，现在的南洋水师已经有了如日中天般的荣耀，而护的荣誉，现在即将将在自己的手中与这些情同手足的战友一起铸就。    随着木排构筑的两座浮桥在炮艇的牵引下顺利搭建，周瑞东拿着望远镜看了看河对岸梁刚构筑的阵地，一挥手，下达了命令，“按预定序列，渡河！”    军令如山，顷刻间，白水滩一侧的树林中，作为第一序列的护二协章奎所述的三个营已经一次快速出动，步兵在前，重装武器在后，而二协所属的4迫击炮连早就在岸边等炮艇单独接送，轰隆隆的脚步声让其他各协的士兵的兴奋的看着浮桥上快速通过的军队。RO

正文 第252章 猛击北宁
    随着护**各部赶往白水滩集结，驻守三元桥的吴长庆部终于接到了钦差大臣秦铠的调动令，庆字军和粤军残部放弃三元桥阵地，立刻渡河，赶往陆儿庄阵地接防，伺机反击淞东河以西法军。    这道命令自然是周瑞东以秦铠的名义下达的，这也是名正言顺的事情，秦铠早就全权委任周瑞东调度东线护**和其他清军余部。    周瑞东对于庆字军的战力并不敢高看，虽然在之前与法军的战斗中，庆字军是唯一还保持这完整编制的清军，但是面对法**大兵压境，他们选择了放弃河内，而不是在河内坚守的做法，这一点充分暴露的淮军总体作战思路，就是保全实力。    所以他打定主意，对庆字军和粤军只用他们来进行要集的防御，给法**队施压即可，至于他们能不能参与进攻，他只下达了伺机进攻命令，反正即便是要求他们进攻，估计到时候选择权还在于吴长庆和他们接到的作战宗旨，而非战局。    当吴长庆接到命令渡过太平河进入陆儿庄防区，接手了移防的阵地后，这位淮军老将对于这片被严重摧毁的阵地产生了极大的兴趣，这一个月来，针对三元桥阵地的进攻并不激烈，他也发觉了法军的进攻重点早已从他们这支所谓的大清强军转移了。    这让他多少有些失落，不过未免不是一种庆幸，这边小一万号人能够龙精虎猛的活到现在，还真拜这位南洋大臣秦铠的恩惠，日后免不得要去拜会道谢一番。不过进入陆儿庄防地后，这里的构筑的工事立刻让他陷入了沉思。    在整个阵地的正面和两翼，大量构筑的灰泥堡垒被法国人的火炮摧毁，在阵地上到处可见一人深浅的炮坑，那都是反复落弹后的结果，双方的战事激烈可见一斑。    他亲自查验过哪些灰泥结构”坚固不亚于岩石，而且能与砖石融为一体，实在是构筑工事的极品，这时代水泥厂在整个大清国也只存在于马尾工业体系内，他自然不认识。    倒是随行的袁世凯一脸惊讶的指着这玩意，说道：“大帅，这玩意我识得，去年去上海江南局购置军火，在租界里、据说英国领事的府邸改建时就有用这个，这玩意叫水泥，没一包价值玟银7两有余，而且都需从海外运来，建造的房屋坚比岩石！”    “卧槽勒个麻麻，这护**啥时候富到这个程度啦！”一旁吴长庆的侄子吴东惊讶的跳了起来，整个陆儿庄里，砖石倒是稀缺的很”大多数都被用来构筑各种暗堡，不过用到水泥的地方可到处都是吴长庆听到这信息后，也是呆了呆，命令士兵接防后，更加仔细地在阵地上徘徊起来，这里一切一切都显示出护**的不俗之处，这让他忽然对重拾庆字军荣耀、击败法国人突然有了莫名的信心。    白水滩往西20公里，就是北宁府往河内、福安的大道，此时大道旁一里多地外的一处丘陵上，一支30人的队伍正趴在草丛中”这是作为前哨护**一些三营第六大队，大队长萧前此时正在观察这远处的大道。    大路上一片平静，他又爬上一棵老槐树，趴在树丫上用望远镜左右观察了一下，什么都没看到，不过他却清楚的知道”在自己附近的区域还有两支负有自己同样职责的部队，正隐藏在某个阴暗的角落，而他们的任务就是在这里封锁一切可能透露消息的途径。    而他手下的其他70人都已经以10人一组的暗哨分派出去了，昨天上午到现在”暗哨一共劫杀了至少三批疑似法国的侦察兵部队，总指挥部已经下达了封杀命令，一切可能泄露消息的因素都要被扼杀在萌芽状态。    萧前深知任务的重要性，自己身后几万的兵马估计已经渡河完毕了，在没有发起进攻前，遮断敌人的侦查，这无疑是确保战役胜利的关键因素之一……想到这里，他挥挥手，下达了命令，“通知各小组集合，向七大队、八大队传递消息，我们准备下一步的遮断计划，请他们配合！”    “是！”两个传信的士兵匆匆离去。    二十分钟之后，第六大队的100名士兵已经精神抖擞的集结到了树林里，萧前一个个看着自己手下的精英们，“5分钟补充水和食物，我们马上出发，向北宁城方向推进，入夜前遮断这其中10公里的交通，第七、第八大队会配合我们！”    “遵命！”士兵们听到要出发，一个个都〖兴〗奋不已，趴在草窝里一天多了，都憋得慌呢，这命令一来，那可是正儿八经要开仗了，一边吃这干粮、喝水，一边低声议论起来了。    “大刘，原来要打北宁啦！法国佬不是还在陆儿庄那边趴窝嘛，这下子肯定打得他们措手不及！”六大队历来有战略大师外号的王小利口水乱喷，激动地开始分析起来了。    ，“王大师，你分析分析，我们大队率先攻克北宁有没有希望，这攻城略地，那可是陆军最大的荣耀啊！”旁边立刻有人调侃起来。    “我们是什么部队！护**一协三营，秦大帅手下首屈一指的精锐中之精锐，首战用我，用我必胜，这可是秦大帅定下的训练口号，我看我们第一个冲进北宁府，把握……极大！！”    此话一出，倒是驳无可驳，众人哈哈一笑，又有人调侃起来”“王大帅，你看我们神马时候与法国人决战？”    “这个嘛……自然是天机不可泄漏啦！”王小利神神秘秘的开始画起圈圈诅咒问这毫无技术含量问题的家伙。    ，“好了，出发！”萧前在旁边看着随身的小闹钟，打断了这些家伙无聊的话题”“2小认为一组，沿大路向前交替前进，记住，发现大股敌人不要主动进攻，小股敌人就地解决，务必确保整条道路遮断我们后面还有其他兄弟部队会支援我们，坚决完成任务！”    “是……”    9点半十分，萧前带领的第六大队已经远远的突前在整个护**的前方，若是从空中俯瞰大地，而从白水滩方向，数不尽的军队和畜力车正滚滚而来，由于是大兵团作战，这在整个护**的战斗史上也是第一次协同如此大的军队，由周瑞东、章奎、薛超、马龙、刘永福组成的指挥中心此时也是分外繁忙。    下午1点，往北宁方向推进的一协三营第六大队在北宁大道上伏击了一队运送轻重的法国仆从军为了做到全歼，六大队将敌人放进伏击圈后段才发起进攻，战斗非常顺利，尽管六大队没有重机枪组，但是30    支80式冲锋枪组成的攻击队和卵形手雷的投入第一轮暴风雨般的袭击下，那支越南仆从军就竖起了白旗。    整个战斗从打响到结束只持续的10分钟，真正交火时间甚至只有3    分钟不到，萧前迅速审问了这些士兵，这些仆从军竟然是原本驻扎在北宁的越南总督张登坛的手下，这厮与孤拔眉来眼去、献了北宁后，就被任命为越北大都督，而他的手下仍负责驻守北宁。    这批越南军官和士兵倒是非常配合，见到护**后，倒是立刻就指天画地宣称他们是被越奸张登坛陷害的愿意配合天朝军队反击法国人，萧前听得也是一愣一愣的，不过也懒得管这些家伙，他要了解的是北宁的消息。    结果稍一审问，这些越南仆从军立刻详细招供了北宁的守备消息，据说有越南仆从军3000多人、法国第七旅团一个法军营此外还交代了这次运送插重的接手地点为欧松岭北面3里的西元镇。    这可是一个重要信息，接手辐重的地点大有可能是法**队的后勤补给站，萧前立刻把信息整理一下，让一队人押送俘虏和物资到指挥部。    下午四点突前三营六大队已经到达了北宁南城门外2里地的一处丘陵后面设伏，萧前观测着远处还开着的城门显然己方的信息遮断非常成功，至少到现在为止，北宁城毫无防备，此时此刻，他甚至都有立刻发起冲锋夺取南城门的冲动。    不过前面获取的消息，这城里有战斗力部队至少有一个营的法**队，现在自己手头只有90人，虽然他们可是护**精锐中的精锐，但不代表他们会非常冲动的去以不足100人进攻一座守备完整的城市！    稍晚一会儿，三营的千总粱月已经赶到的，他带来了前面俘虏的一个军官和七八个士兵，这些越南仆从军在看到后方密密麻麻出现的军队后，立刻死心塌地的要求反正、并且戴罪立功，这也是他匆匆赶来的原因。    这个计划1甚至现在还在报送指挥中心的途中，粱刚大有豁出去的意思，因为抓获的仆从军军官李晟表示，北宁的防务十分松懈，而且守卫南门的军官是他堂兄弟，到时候他有把握劝对方反正。    这绝对是个大胆的计划1，需要足够的冒险精神，而且担当极大的风险，成功的话，能为之后的战事提供太多的好处，失败的话，则可能把命的丢在城门下，不过粱刚倒是对自己这营兵马信心十足……干了。    北宁城这两个月来倒是难得太平了一阵，不过随着驻守这里的法国第七旅团向北方保胜、谅山推进，驻守这边的兵力也从两千法军降低到500人，毕竟这北宁城墙坚实，而且距离河内也不远，何况还有孤拔中将率领两个旅团随时可以来增援。    城门口，十几个越南仆从军在简易的栅栏后面盯着前面的大道，自从总督张登元投降法国人之后，他们就立刻变身为法国人的仆从军统领这营军队的千总变成了法国人指派来的一个越奸军官，而本来的千总赵毅开降为哥千总，派到这边来守城门了。    赵毅开此刻的的确确正在守城门，手下又几百号士兵，都是带了好几年的老卒，原本哪用得了他来亲自守城门，不过新来的那个越奸千总看自己不爽，明摆的新官要立威，所以他这今后到做孙子的只好憋屈了”这让他怒火中烧却无可奈何，谁让人家有法国人撑腰呢！    不过再怎么的也是哥千总，所以赵毅开此时正在城门一侧的一间小屋子里泡着茶水、打着小盹，估摸着还有半个时辰就关城门手工了，正琢磨着晚上到城里那个小娘们那边去耍钱的时候，却听到门外手下的亲兵再招呼，“李把总，你这么快就回来……啊”    话音刚起，就有些变调了，显然是有什么变故，赵千总猛的跳了起来”不过好些年也没练过了，这手脚可远不如以前利索了，等他跳了起来，门已经被人撞开，冲进来两个大汉”然后自己的堂弟李晟进来了，他身后还跟着几个人高马大的汉子，穿着却是很奇怪。    ，“阿晟，怎么回事？”他虽然感觉有些不对劲，不过看到自己堂弟，倒也放下心来，自家兄弟总不能对自己怎么样嘛。    “大哥，这位是护**的粱夹人，给咱们兄弟送大富贵来的！”这李晟倒是直入主题”“城外已经有至少五万大军要到了……”    听到护**三个字”赵毅开身体一哆嗦，这两个月他还是听到些消息的，陆儿庄那边几万法国人和对面的护**打的不可开交，死人一船一船的往后面运，过去送辘重的弟兄都把护**传的神乎其神的。    原本看对方只有几个人，他还有些心思，一听到自己堂弟说后面跟着五万大军，他立刻就死了反抗的心思，他可是清楚的很，这北宁城里三千越军，那可就是一群农夫而已，平日里欺压欺压土著、调戏调戏民妇倒是还有些胆，打起仗来，枪声一响，那可就回家去一半多。    转念一响，卧槽，自己正给那个新来的丽子压迫得惨，这不正好是机会嘛，法国人和清国谁赢谁负，自己可捉摸不透，反正这北宁，谁打过来，咱就跟谁，保住这吃饭的家伙，那就成了。    想明白这些，他脸色一变，忙拱手笑道：“粱大人，在下也是迫不得已，早想着天朝大军早日来光复北宁，我愿意引本部人马协助大军！”    粱刚眯着眼睛看着面前这厮自己预备好了好几种方案，竟然完全没有机会用上，这厮竟然毫无悬念、立刻答应反正了，不过现在重要的是立刻把北门控制住”“很好，你只要看住你们笨营的兵马，不要出来走动，由我的手下接管城门就是大功，我必然禀报南洋大臣，必然有大大的封赏！”    粱巧自然明白这空头支票的道理，此时此刻拿下城门才是硬道理！几分钟后，北城门附近的士兵已经被叫进附近的一个院子，而城门口的防卫立刻被外面蜂拥而今的几个大队的护**接管了。    结果最早的枪声竟然是从越南仆从营里想起来的，赵毅开的顶头上司，那个越奸千总不知道哪根筋搭错了，突然跑来找他，结果这厮也是恶向胆边生，这可是杀贼表白，还带泄私愤的好机会再，当场就掏枪把这厮打成了筛子。    枪声一起，北宁府立刻陷入了混乱，粱刚见已经闹起来了，也不再等后续部队，除派了3个大队防守北门外，亲自带着7个大队，在李晟、    赵毅开两人的带领下直扑南面的法国兵营。    而法国留守的塔伦少校，他自然没听到北门的枪声，是几个仆从军来告诉他北门被来历不明的军队攻击了，他匆匆点了兵，结果营中竟然只有6成士兵在，其他人都在城里不知道那旮旯爽呢！不得已之下，全都带上了来北门查看情况。    不过刚到大街上，对面已经有一支清军扑了过来，双方立刻在大街上展开了100米之内的近距离枪战。    法国人排成整齐的队列，打起了排枪，而对面的护**根本不吃这一套，纷纷寻找掩体，利用80式冲锋枪和手雷的密集火力展开了反击。    人数上，粱刚的士兵比法国人要多一倍有余，火力上，更是胜出十倍。    这法国人的排枪对付越南土著还是挺管用的，不过对面这支护**的装备在这时代已经是强悍的离谱了，700人当中装备了200多支80式冲锋枪。法国人刚刚打响琳排枪，对面的反击回来铺天盖地的弹雨。    随着一支突击小队十几枚手雷砸进了法国编队，战事已经毫无悬念可言，塔伦少校挥舞着手枪，最后被一连串的80式冲锋枪子弹定格，他不可思议的看着身上突然间冒出来的十多个弹孔，难以执行的扑倒在地。    死伤一地的法国兵被这轮狂风暴雨般子弹流和手雷炸的蒙了、打傻了，这等火力，已经完全出乎他的想象，少数几个脑袋还清醒的立刻掉头就跑，剩下的则毫无悬念的被冲上来的士兵俘虏，战前，周瑞东早就下达过命令了，俘虏要多多的抓！

正文 第253章 会战，我选主场
    第253章 会战，我选主场    等周瑞东派出的传令兵带来准予梁刚发起袭击的命令时，梁刚这货已经在带着兵马在逐条大街扫荡那些白日宣淫的法国散兵，这些家伙可比前面消灭的300法军难搞多了，一时间城里鸡飞狗跳的。    而对于北宁竟然如此轻松的就夺下了，这让原本计划围困北宁，然后部署围城打援计划的周瑞东又不得不临时改变计划，他立刻放掉了萧前抓到的几个越南仆从军，让他们带信给欧松岭那边驻军的法国人。    而整个战役的重心，由围城打援改为打援守城，一切看起来进展顺利，起码主动权 已经在自己手上，有北宁作为屏障，甚至不用考虑法国第七旅团回援的问题了，周瑞东立刻召集的指挥中心会议，北宁的防卫，也是此战的重中之重，考虑再三，还是由刚刚完成陆儿庄防务的刘永福部进驻，正好让他们进行一番休整。    而打援的地点，几人毫无疑义的都看中了地图上北宁西南10里地的小东漕，那里有一条浅浅的小河，道路东面是成片的荒原，西面是一处高度在30米左右的土丘，小河沟正好可以阻滞法国人的进退，而土丘和荒地可以伏兵。    不过这种开阔地上的伏击，是不可能拥有绝对优势的，更多的是形成决战的局面，何况，周瑞东手头的兵力，并不能对法国人形成绝对优势，不过也有例外，那就是法国人只派遣小部分军队来增援，不过这概率不算太大。    毕竟这么大规模的军队运动，法国人估计很快就会发现的，能几天的消息已经是非常成功的了，周瑞东甚至可以猜测到，孤拔在获得护竟然连夜从上游渡过淞东河的消息后的举动，必定是举全军来袭！    现在护拦腰把法国远征军的攻到中越边境的第七旅团和其他3个旅团彻底给截断了，显然这样的局面对于法国人来说是非常不利的，这也是他的策划的决战计划的一部分，但是，护现在也把自己置于法国4个旅团的夹击之中，所以确保白水滩退路，也是重要的保障。    周瑞东站在地图前面，仔细的判断着每一步安排，每一个要点的防守上都安排着后手，法国人的第一波攻势想必会非常强悍，不过经过近两个月在陆儿庄的防御战，一个事实已经摆在面前，即便是没有马克沁机枪的火力支援，对于装备80式冲锋枪和可以弹夹装弹的02步枪的阵地，要冲正面突入，也是非常困难的一件事。    法国人的68mm野战炮机动性还算不错，通过畜力可以轻松地移动，但是这种直射炮在正面炮击时的威力完全可以用战壕来有效的抵御，大多数炮弹起到的作用仅在于挖掘弹坑，真正能造成伤害的炮弹，需要直接射入战壕内才有效果，这对于炮兵来说，难道不小。    3月3日晚，护越北决战的序幕拉开了……    护在三天不到的时间内，一举战局了红河三角洲一隅的要点北宁，而此时，正在北宁以北到谅山这片巨大的山陵地区积极准备进攻的第七旅团仍然没有得到任何消息，正在积极准备进攻中越边境上的关隘，妄图一举攻入广西境内。    而孤拔中将在欧松岭地区布下了大口子，试图引诱护前来决战的计划显然也没有任何效果，重新派出5个连的士兵进入陆儿庄防区后，却遭到了上万无所事事的庆字军的围攻，损失了百多人匆匆撤回。    孤拔中将据此判断，对面的护显然无意主动出击，这让他十分郁闷，正在此时，布防在左翼的波滑少将派人送来了五个越南仆从军，正是被萧前在北宁道上抓住的那批越南仔中的几个，他们自然还不知道北宁府都丢了，只是来报告北宁道上出现了大批清军。    听说运送补给的北宁道路上出了问题，这让孤拔大吃一惊，他这才发现，自己似乎低估了面前的敌军，对方应该还有更强大的实力隐藏在背后，地图上标注着遇袭地点距离北宁不过20里地，距离欧松岭尚有60余里。    他立刻招来参谋询问这几日在淞东河一代侦查的情况汇报，这才赫然发现，从大前天起，淞东河上游白水滩以北的情报已经断掉了……这对于侦察部队来说原本也是有可能的，毕竟60多里地外，而且那一带还是丘陵地区，来回走动确实要几天。    问题是，派出去在那边的三个侦察小队全部都失去的消息，这可就是大有问题了！结合仆从军送来的消息，他立刻断定，另有一部清军从上游渡过了淞东河，这目标不言自明，极有可能就是北宁府了。    不过，在自己眼皮底下围攻北宁，这无论如何不是个聪明的办法，不过……敌人的愚蠢何尝不就是展示自己睿智的时刻呢！    孤拔立刻召集了三个旅团指挥官和参谋的会议，把刚刚得到的消息简单的转述了一下，立刻有参谋发表了和孤拔几乎一致的判断，而上午才从陆儿庄败退回来的士兵确认正面敌人没有撤走，而且似乎得到了加强，这一些列的佐证都似乎证明了一点，正面敌军的意图在于闪击北宁！    这时候，啤酒肚男塞勒少将忽然提出了他的想法，“诸位，对于这次的情报来源，我感到有些怀疑，清军竟然能遮断3天的消息，为何现在又忽然让我得到这么多信息呢？既然对方如此胆大包天，是不是有什么特别的依仗……”    啤酒肚男虽然平日里颇被孤拔看不起，不过这会儿提出的问题倒也十分尖锐，只是，这似乎让准备宣布作战计划的孤拔有些下不来台，而且塞勒提到的问题，其实也未必就能推断出什么了不得的结果，毕竟战场上的信息变化万千，不可能随时随地调整作战计划。    这时代，命令还是靠喊的时代，最终决定胜负的还是军队本身，孤拔挥手打断了塞勒的问题，“塞勒将军，你过虑了，清军若有强大的实力，又何必放弃河内、北宁，困守在陆儿庄那个乌龟壳里，这次出现的清军，定然是中国人试图以诡计来攻击北宁而已，兵贵神速，我们立刻出发追击他们！”    孤拔的分析不可谓不老道，丝丝相扣的推理，确实在情在理，而且战场之上，确实有着太多不确定的因素，兵贵神速那是颠扑不破的真理，法国将领奉为圣典的拿破仑的格言，战斗攻时必须以三倍的力量去进攻，就是一种完完全全的进攻理论，防守…在孤拔的指挥理论里是绝对的次要位置。    下面参谋们纷纷附和，啤酒肚男塞勒也不再坚持，新的作战地图被悬挂起来，作战命令被重新下达，作战出发时间定为两个小时之后，由波滑将军的第四旅团5500人担任前锋，此外有4个营2000人的越南仆从军归属波滑指挥。    第二梯队是啤酒肚男塞勒将军的十一旅团，共计5200人，第三梯队孤拔的本队4800人，在前期对陆儿庄的进攻中损失较大，所以他另外指派了8个营的越南仆从军跟随行动。    这一次寻求作战的计划的要点，就体现在“兵贵神速”四个字上，所以担任第一线攻击任务的波滑中将下达了急行军命令，60里的路程必须在傍晚前完成，明日拂晓之时发起进攻，届时，中路的十一旅团也会协助从右翼进行侧翼包抄，完成对正面小股敌军的围歼。    事实上，法军在经过几日整休后，确实爆发出不错的战斗意志，当天下午4点的时候，第四旅团第十七阿尔及利亚连，就与护担任前哨阻击任务的四协一营三个大队仆从军发生了交火。    只是在双方交火中，让阿尔及利亚黑人营意外的是，对面的士兵打起来的时候不停吆喝着数字，而且打起来一场的活跃，甚至有士兵悄悄从侧翼偷袭，若非这营士兵久经战阵，进退有度，还真不得吃写个小亏。    双方部队都不多，天色也渐黑，乒乒乓乓一通交火后，各有损伤，不过四协一营主动撤走了。    不得不说的是，马龙掌管护四协后，这军事训练可一点没落下过，这些士兵在顺化也没特别任务，整天就玩命的训练，不过饷给的足，当兵后还能获得配额低价购买马尾海运运过去的各式新鲜产品。    光这两点好处，就让那些个因为训练不合格开出去的越南仔哭爹喊娘的要求加入，而马龙的对策就是加大训练量，好淘汰更多的不合格士兵。结果他在顺化这一年多，硬生生搏下了一个“铁面参将”的外号，这还是当面时恭维的，背后就称他为“马脸参将”！    之前一个多月，他可把这些没见过血的越南仔一队一队派上陆儿庄的阵地都历练了一番，以他的想法这才算是有个当兵的样了，今天，是四协仆从军第一次单独上前线作战，这表现倒也可圈可点。    越南仆从军的武器主要是清军最常用的林明顿针枪，虽然只上四个大队，不过与对面一个连的法国黑人士兵打得不亦乐乎，若是论训练和单兵素质，这些越南仔距离法国正规军还有不少差距，不过若论士气而言，越南仆从军可比对面的法军强盛的多。    因为在开战前，马龙这厮已经传达的钦差大人的悬赏令……    杀死法国兵一名，赏银币30块，阿尔及利亚黑人兵一名，也有25块，而对面的仆从军、黄旗军之流则只有10块，所谓乱枪打死好汉，这早有定论，若是不能确定谁击毙的法军，则分摊在参战队伍。这会儿看到200多黑人士兵，那可是明晃晃的5000南大洋在招手啊！    周瑞东和孤拔两位前线的最高指挥官显然都意识到战斗要打响了，当然双方的军队都在进行着最后的调整，而深沉的夜色之中，这里的世界显然暂时是属于两军的侦察部队，当晚四处零星的交火此起彼伏……    直到东方一抹亮光出现之时，蓄势待发发起冲击的第四旅团波滑少将，再次发现似乎出了些状况，正面战场上除了偶尔出现的对方侦察兵小队外，昨天天黑前看到的阵地上竟然毫无动静。    他立刻下令发起了第一波的进攻，接下来的情况让他琢磨了半天，前锋部队毫无悬疑的冲上了最近的几处简易工事，里面早就空无一人……仔仔细细考虑了十分钟，波滑作出了继续追击的命令，这情况太反常。    按照军事常识，反常即为可疑，但若此时停止进攻，如果清军确实是溃逃了，那可就闹出大笑话了，而且清军稍一交火即告退却的情况，在越北还真不是新鲜事，他随即判断正面的小股清军必定是闻风而逃，下令加速追击……这首战歼敌的功勋他可不想拱手于人。    不过继续追击的三四里路，真正意义上的接战开始了！    在距离北宁府18里的地方，出现了第一个护的防御阵地，这个阵地距离大道不到300米，只是建立在一个三、四十米高土丘上的简易阵地，但是……若这个阵地在护手里，若想从大道上走过去，身上可免不了给山上打来的步枪子弹穿几个洞眼。    所以，很显然，这跟插在咽喉上的毛刺已经成为了蜂拥而至法队的眼中钉，孤拔的大军还在波滑后方三十多里地，随行的辎重和重武器使得速度如同蜗牛，为了达到首战克敌的效果，十一旅团同时也接到命令，要求开始从右翼迂向那块高地的背后迂回。    周瑞东此时正在4里地外的指挥所内，大大的战役地图已经挂了起来，上面标注着情报司收集的周围20公里内的详细信息，从山路、小道，乃至一个土丘都有标准，而一条宽宽的大道由地图坐下延伸到左上，而在道路两侧更是插了好多面小旗子。    法国人已经到了预定战场，无疑，现在就说胜利在望，无疑是无脑的举动，双方的战刃都已经举起来了，接下来就是互相间的生死比拼了。    此时，双方所拥有的都是浅表阵地，正面的法国第四旅团依靠这横贯大道的一条小沟渠作为防御阵地，现在小河道里也没有很多水，根本不形成障碍，倒是天然的防御阵地，只是不知道清队为何放弃这边的小沟……这问题太复杂，波滑自然没空去仔细考虑，他要考虑的是如何收拾面前的小土丘。    几名负责观测的军官很快就汇集了消息到波滑手里，对面的土丘顶上，对方应该是挖掘了壕沟，除此之外，没有其他工事，驻守山顶的清军士兵，观测下来估计在300人左右，不过在仔细观察后，军官发现在土丘左右的平地上，对方也已经挖掘了几条建议的壕沟。    “该死的黄皮猴，他们那里去找来的土著民夫？”波滑有些无奈的琢磨着这个问题，这时代的职业军人，可没有挖掘战壕的义务，主要是想挖，也没有工具啊，谁会随身携带锄头和铁铲啊……而自己这边的重火器，至今还跟随者孤拔中将在大路上晃荡着呢。    不过这样简易的工事，还不足以让波滑感到棘手，正面的敌军粗略估计后，有将近00人，不过自己手头的兵力足足有7500人，五倍于敌，他立刻下令，在中路投入6个连队，左右两翼各投入10个连队，此外特别指派怀特少校指挥7个连队从左翼包抄对方阵地后方。    经过普法战争的洗礼后，法队中大多数的军官都将自己在战争中的经验记录下来，并且加以总结，不过这其中的大多数结论基本可以套上个武断的帽子，庞大的法队在防守阵地的战例中，已经发现了一个规律，那就是正面突破的难度要比两翼进攻大的多。    所以，在这些所谓的新理论中，有不少都片面强调侧翼的攻击，但是这些军官恰恰忘记了一些先决条件，那就是侧翼攻击能取得奇效的前提，已然是需要在正面战场上给予敌人足够的压力，只有在兵力和战力上彻底压制对方，侧翼的包围攻击才能击溃对方的信心。    波滑少将完美的三向同进、侧翼包抄的战术，在实施的第一阶段就碰到了问题，依照以往的惯例，法国士兵在射击精度和纪律方面要远比在远东的敌人优越，今天，这一理论似乎上来就被颠覆了。    负责防守土丘的，正是护章奎部马德胜的三营，这支部护历次的军事比武中，多次取得团队射击、单兵射击多项桂冠，甚至在他们营里，有至少22名经过考核，被授予神射手称号的士兵，这一比例，在整个护中都是独一无二的。    在700米的距离上，马德胜三营二大队的队长占彪率先打响了第一枪，正在低头快速向前突进的法国兵都听到来自身后的惨叫之声……RO

正文 第254章 目标，太平洋彼岸
    第254章 目标，太平洋彼岸    这一枪的目标竟然不是自己这些突进的军队，而50米后正在指挥部队向前运动的一名少校军官……此刻那名军官已经像一段烂木头似的倒在地上，一摊鲜血从漂亮的少校服上喷涌而出，淌了一地的鲜血.    医护兵匆匆赶来，正在抢救，几个老兵都摇摇头，这种流血的速度，完全不可能有救活的希望，这时代，可能没有输血这一说，生死都靠自己。    土丘上，马德胜趴在一个战壕里，拿着望远镜从几块石头构筑的射击孔后面观察这远处的情况，看到组织正面进攻的法官被打倒后，乐呵呵的拍了拍身边的占彪，指指他手上那支式样略显奇怪的步枪，“老占，这02型狙击步枪咋样？这可是我特别申请才给我们营首先试用的新玩意！”    占彪显然对于自己的出场秀十分满意，若非马德胜是他的上司，还争取来手上这大杀器，他还真是懒得理他，正打仗呢，你个千总不去指挥部队，跑射击位上来干啥那，难道想来过把这新式武器的瘾？！摸着新式装有4倍瞄准镜的02改进型步枪，越想越觉得这可能性很大。    忙侧头说道：“千总，你被趴我旁边，目标太大，打好法国佬，我再来跟你汇报！您赶快去应付另外两头的法国佬吧……”说罢，猫着腰跑到另一个射击位去了，马德胜吹胡子瞪眼用眼光狠狠的灼烧了一番这该死的占蛮子，看看两翼压上来的法国人，忙拍拍屁股猫着腰下去指挥，准备反击了。    这一幕远程击杀，显然只是个序章，接下来接连不断的枪声响起，在这超过600米的距离上，按照军队射击规范而言，这个距离上的射击几乎命中概率极低，除非对于大规模运动的部队，才会进行齐射攻击。    但是今天的进攻中，以往的射击规范被彻底的颠覆了，不断有士兵中弹，当部队推进到400米距离上的时候，对面战壕里接连不断的枪声，尽然连续射杀了七八名负责指挥的中尉军官，这惊人的射击精度，顿时让所有参与正面进攻的士兵浑身胆寒。    接下来，在进攻中，衣着风格不同的军官不断被隐秘在土丘上各个单兵掩体中狙击手击杀，士兵们显然都心有余悸，根本不敢随意冒头，都趴在地上盲目的向土丘上射击，中线的进攻还未发起，就已经锐气尽失。    而两翼对护防线的进攻更是，在火力和射程上，法军的m1878后装步枪都远输于护的02，虽然在训练素质方面各有所长，不过对于进攻方的法国人来说，这次期望轻松突破的战斗任务，在扔下了两百多具尸体后，毫无悬念的流产了。    更倒霉的是怀特少校指挥的7个连法军从左翼的包抄，结果到了左翼，这才发现，这边的护根本不止这么一千多号人，在侧后位置，还有一支火力强大的部队正在守株待兔，结果他们不幸就成为了这只兔子。    这边的火力更是猛烈，至少有4挺以上的机枪把他们死死的压制在一片荒地中间小小的凹地里，在看到这边的危局后，波滑少将不得已，再次增兵左翼10个连队，结果却遭致了更大的伤亡，才勉强把进攻部队收了回来。    而协同进行右翼围攻的塞勒将军的第十一旅团5个连队发起的进攻倒是取得了有些成果，他稳扎稳打从右翼最外围的一处荒地上的散兵阵地开始，外围薄弱的兵力确实无法阻滞法国人以连队为编制的集团冲锋。    不过对方在遭到打击后，迅速收缩了兵力，等十一旅团五个连队跟进追击后，才发现自己显然也陷入了对方的两翼围攻的境地，而且侧翼的护还布设了至少6个以上的马克沁机枪的交叉火力点，哒哒哒沉闷的机枪声后带来的确实死亡的召唤。    十一旅团刚刚投入的5个连近700人的兵力，在对方强大的火力压制下，损失惨重，最糟糕的是，还没等他们缓过神来，对方反而从自己的右翼投入了至少500人的兵力发起的反包抄，被两面夹击中的十一旅团进攻部队根本抬不起头来反击，立刻被侧翼突击的部队打得七零八落，700多人，只逃回去100来号，剩下的不是被俘就是被击毙。    而正面战场上，随着狙击枪手的出现，整个战场上的攻势变得十分沉闷起来，而波滑少将在接到正面进攻中碰到的棘手问题时，也是惊讶不已，要知道，这时代，所谓的神射手也就是在200米距离上准确击中敌人。    虽然随着线膛枪的普及，步枪的射程原来越远，但是受到目力所限，首发命中两百米外的目标已经是非常困难的事情了，而这一次的遭遇，对方竟然直接在400-600米的距离上发起了准确的射击，这绝对是不可想象的事情。    法军现在的编制，是以营、连为单位的进攻体系，在正面突击时，虽然后装单发步枪的普及早已让军队摆脱必须以站立装弹的尴尬，但是在远东地区的交战中，法国人还是习惯以排枪的方式来压制对方，发起进攻。    不过随着陆儿庄和多次与护交火的情况，这种情况也在改变，波滑这次下达给部队的作战命令，是以连为单位、排为序列层次进攻，而没有采用列队的冲击方式，当然作为连队指挥官和班排级别的军官都必须跟随部队前进，一直军队中军官的意志无疑是支持战斗最大的助力。    现在的问题在於，对方主阵地上的火力随时都覆盖到周围的阵地，造成大量的军官伤亡，而居高临下，即便是匍匐在地面上反击的士兵，也大量被对方击杀，这绝对是他不能承受的损失。    考虑了片刻后，他立刻找来了负责侧翼攻击的塞勒少将，两人交换了第一轮进攻的情况，相互间都是大吃一惊，塞勒那边第一轮就损失近700人，而波滑少将这边第一轮的四路包抄，结果换来的确实接近1100人的伤亡，更要命的是，阵亡的少尉以上军官50多人。    塞勒少将这下倒是听进的这个消息，立刻打定主意，情况不明之前，绝对不去贴近前线的位置乱跑，两人商议了一番之后，基本确认目前正面的敌军人数应该超过4000人，而自己这边的重武器因为急行军都没有到位，立刻决定，把进攻时间推迟到明日。    而会战的消息则派人紧急送往孤拔军中，要求调拨野战炮迅速参与对敌人的进攻，同时派出侦察兵探查周围清军的情况，希望尽快摸清楚对方的实际兵力。    不过按照目前后续部队的速度，这60多里的路程，孤拔要到第二天下午才能赶到，好在既然已经咬住的敌人，倒也不担心这小股敌军逃走，法国人开始派上仆从军挖掘简易工事，构筑下夜间的防线。    傍晚，一些侦察连对被俘的法军军官的审问得到了一些重要情报，被立刻送到了指挥中心，与白天交战的信息比对之后，对于正面的敌军情况，终于有一个比较清晰的认识，突前的法队竟然有主力部队两个旅团一万多人，外加两千多的仆从军。    由于法军急行军后，并没有携带构筑工事的工具，正在小河沟对岸构筑的简易工事后扎营，更重要的一点是，经过确认，法国两个旅团当天在进攻中确实没有使用包括哈乞开斯机关炮、68mm野战炮在内的重武器，而被俘军官也确认，那是因为根本没带，两个旅团都是携带了两天的干粮后，准备直接进入北宁。    而法国人事先对于这边护的估计也是严重不足，从审问的多个军官嘴里听到的消息，确认法军以为袭击北宁的清军军队人数，应该在3000人左右的军队，远没想到护全部的力量都被投入到北宁这片小小的土地上。    一个大胆的计划在周瑞东的脑海里形成了，原本用于决战的一些手段，完全可以变通一下，或者这一战就能彻底解决越北僵持的局面，为教官上任点一把火！    章奎、薛超、马龙都被叫来商议此事，几人听了周瑞东的设想后，都觉得这个战法太过大胆，甚至有些疯狂，这样的战术他们确实在和教官讨论的战术课上仔细研究过，却从未实施过，实在是太有挑战性啦！    不过，几个好战分子一致都认可了这个作战方案，今日之战，法国人已经锐气受挫，而且护在近战上的优势远超过法军，这一点在作战中已经得到了充分的体现。    80式冲锋枪以及刚刚普及的卵形手榴弹，可都是近战利器，即便是02步枪，相比法军的单发步枪也是优势明显，不过接下来的任务分配，却让几个指挥官争的争的面红耳赤的，最后，还是章奎这厮嘴巴最厉害，拔得头筹。    一道道的紧急命令被下达到每个营的哨长以上的军官，整个护都开始调动起来了，而作为中军的周瑞东一协的部队，率先向前方转进，目标直指前线的小东漕的防御阵地，看起来要在这条防线上与法国打出手。    ------------------    茫茫的东海之上，海天一线之处，渐渐升起一根高高的桅杆，不久后，一支由12艘商船组成的船队缓缓的出现在海面上，顶端高高飘扬的龙旗和一面红色的五星红旗显示这是马尾海运公司下属的船队，而非常奇特的现象是，在船队的尾巴上，还有另外一些零星的船只跟随者。    让这支船队与众不同的地方，就在于船队一侧赫然有一艘装甲巡洋舰不缓不慢的游走在一侧！一支有新式战舰护航的商队，这时代，就算是大英帝国，也只是偶尔派出老式的风帆混合动力战舰干这事。    护航的战舰正是南洋水师601轻型装甲巡洋舰，战舰指挥官陆志远在这次出发前，被秦铠叫去仔仔细细的布置了出行的任务，现在广州、福州经过琉球群岛往输送工业产品的航线根本用不着他这艘18节航速的快船来护航。    他的任务是领导船队中的6艘商船在那霸完成补给后，越过茫茫太平洋，护送船上的那位姓黄的道员到隔海相望的旧金山出任总领事，当然，他还有另外一个重要任务，在太平洋彼岸的美利坚国宣示一番南洋水师的武力。    陆志远在马尾学堂的时候，就常常听教官说起过这个远隔重洋的北美大国，教官在谈起这个大国的时候，言谈之间有褒有贬，不过字词之间的敌意却是浓浓，他虽然不怎么明白教官为何对这个相隔万里的国度有如此大的意见，但是他却深信，这一切都是对的！    这大半年来，不少的消息在南洋水师里传递，中国人，这个世界上最古老的文明之地的子民，竟然在另一个以平等、自由为口号建国的国度受到了令人发指的指责，甚至这个国家的舆论将愚蠢、不肯被同化、道德败坏的劣等民族等等恶毒的词语用于华人劳工身上。    这些消息在整个南洋体系、乃至大清国内都激起了极大的反响，但是朝廷在这个问题上却至今没有太多的举动，除了在出口生丝的关税上卡了美国一把，还有就是有气无力的一番抗议外，竟然就渐渐的偃旗息鼓了，这被《福建新报》炒得沸沸扬扬的事件，至今也没有一个完美的结果。    其实，这个结果早就在南洋水师军官的意料之中，教官的那句名言DD“弱国无外交！”早就揭示了这期涉及华人尊严、利益的外交事件的本质，没有强大的国力，这些西方列强又怎么会把你放在眼里！    私下里，陆志远常常思考这几年来翻天覆地的变化，潜意识中，他也想到，教官正带领着自己，还有身后那么多的军官、士兵，厂子里24小时无休的庞大的技术工人们，进行着一项自己都无法想象的大事，每次想到这里，他都兴奋不已……    这次护送的黄道员，说实话，陆志远觉得这个精神抖擞、瘦高个子的书生倒是挺适合到马尾学院里教书育人的，也不知道怎么就想起来去当什么领事，孤身一人，到了那个美利坚国又能有什么作为呢？不过，教官让自己全力配合，那自然是要认真贯彻的。    这茫茫大海上的航行还真是百无聊赖，陆志远一边看着军官绘制海图，一边观望着远处的海天一色、一成不变的景色，脑海里都不时琢磨着此刻越北正在发生的战事，自己的同僚可都驾舰出航，指点江山去了，虽然他对于护和水师充满了信心，但是还是期待能尽早得到胜利的消息……    舰桥的门被推开了，黄遵宪拿着一册书籍非常有兴趣的踱步进来，军官们早就被关照过了，所以都客气的向这个一副书卷气的道员敬礼，陆志远这才发现船上的客人溜到舰桥来了。    “黄大人，战舰上可不如商船舒服，您可有不适应嘛？若有什么要求，我让人来处置！”陆志远微微一笑，拱手说道，对于南洋系以外的官员，若非是教官特别关照，他可是懒得理会的，他的所有心思就在自己的宝贝战舰上。    “陆参将客气了，我在船上待的很舒服，这等铁甲大舰，真乃是国之利器啊！”黄遵宪显然已经把整艘战舰能逛的地方都溜达过一遍了，除了炮台、弹药库、锅炉房那些地方实在不能进去，否则他也准备去参观一二，不过越参观越是来兴趣，所以跑这里来探探口风了嘛。    说道战舰，原本不怎么爱说话的陆志远话题也多了，他哈哈一笑，一指窗外舰桥前方的两座炮廓炮房，“黄大人，你虽然不是行伍出身，这眼光倒是一等一的好啊，我们南洋水师的新战舰，以巡抚大人的话来说，那就是同级别战舰无敌手！”    黄遵宪明摆的是一个军事门外汉，对陆志远的话自然是似懂非懂，琢磨了好一会儿，才提出了他的一串小白问题，比如“什么是同级别”、“这船为什么叫轻巡”、“这炮为什么管子比较细……”    陆志远别过脸，狠狠朝身后吐了口痰，一脸郁闷的开始为这位客人上了起一堂扫盲课，不过这位黄道员倒是十分的好学，而且脑子确实不笨……其实是应该是很聪明，结果问题一个接一个，陆志远一脸黑线，应对不暇，忽然看到了舰首左翼出现的一片岛屿，计上心头。    “黄大人，你提的这些问题，日后再跟你详谈，你快来看，那远处的岛屿!”    黄遵宪对于这年轻的军官不回答自己的问题，也不好深究，毕竟他是客人的身份，见对方提起对面岛屿，这大海之上可少见岛屿，航行了快一天了，也才看到第一个小岛，看上去不过是一个很小的无人小岛，仔细看了好一会儿，也不明白这军官为何要特别提起。    “这是……”    “黄大人，这个小岛是巡抚大人亲自命名的，叫，在岛上立碑为证，而且还在咱南洋水师的海图上特别注明来的！”    ……这草都没几根的石头岛，这位秦烈风还真是雅趣不少啊，黄遵宪呆呆的看着远处！RO

正文 第255章 毒辣眼光第一人
    第255章 毒辣眼光第一人    看到黄遵宪古怪的神情，陆志远心头大快，这个绿豆大的小岛，教官硬要叫，还兴师动众的竖快碑石，这让南洋水师的诸位军官也是琢磨了半天，甚至有传言说，日后巡抚大人准备买下这个小岛，隐居此地，否则搞这么个名字干啥？    不过这种传言，自然是南洋系最不靠谱的一种，水师的日益壮大，加上击溃法国远东舰队的无上荣耀，已经让巡抚大人的声望如日中天，私下里军官们可都议论着，大人日后出将入相那是必然的事情。    但是出入众人意料之外的事情是，这次教官竟然没有动用《福建新报》来报道战果，而事后最热衷于披露战况的，反而是英国人的报纸《申报》。    当日的《申报》在极短时间内就出售一空，英国人对于老对手法国人在海上的竞争，一直就留有戒心，这次法国远东舰队竟然遭受了如此惨败，这落井下石、伤口撒盐的好事，自然是第一时间就抢过去做了。    -----------------------------    一支数百人的马队从忠州到太平府的官道上驰骋而来，前前后后更是有不少衣着古怪的士兵远远散开去，这架势，寻常路人早已避让在旁边，寻思着这是哪路的大员……只是这时代可没听说过有大员不乘马车、轿子，而喜欢骑马的，就算是旗人老爷也早改了汉家的习惯。    在队伍最前方的是一支百多人的小分队，领头的正是秦铠的亲兵头目宋云泽，这厮换穿了一身新定制的军服，式样还是参照了这时代军中习惯穿着的短衫，不过改进布料后，更为贴身一些，此外还增加了一些口袋，也是这次秦铠特别在成衣厂定制的，特殊之处就是全绿的颜色。    秦铠倒也考虑过，一步到位改成近代的军服，只是那玩意实在有些太超前，而且现在的位置上，太高调都会招致一些莫名其妙的事情，他不惧怕这个，但也不希望因为这些事情影响自己潜心策划的工业大局。    但是，说实话，训练中对于已经完全近代化装备的亲兵营，清军的装束已经完全不能适应了，他才进行了简单的改进，而使用绿色也是一种尝试，现在看起来效果不错！    起初，对于这一身衣服款式和颜色，宋云泽还是颇有些意见，不过听说这衣服便于在丛林里隐藏的时候，倒是立刻发觉了其中妙处，而且更为贴身的设计，让习惯使唤80式冲锋枪的亲兵队操练起来更为顺手。    更让他感到神奇的是这次特别配发的武装带，这可是纯牛皮工艺，搭扣是马尾冲压厂的杰出产品，配上亲兵营才装备的上好钢刃匕首或者长刺刀，在外面溜达一圈，绝对的风头出尽，这一路过来，看到穿着跟叫花子似的桂军，他们自豪之情更盛了几分。    每一个南洋体系培养出来的军官、士兵，对于同在龙旗下战斗的其他清队都有一种排斥的感觉，他们的编制、训练、武装和军官层次上都有太多明显的差异，在感受到这样的差异之后，南洋体系的军官很自然把自己的归属定位在南洋体系呢，因为，在大清国另外一个军事系统中，像他们这样的军官，完全不适应那样的军队。    百无聊赖赶路之时，前方斥候来报，说是江州县令来求见巡抚大人，宋云泽一脸黑线，这一路上过来，让巡抚大人最头痛的到不是这交通的问题，这方面已经往来太平府多次的何兴早已安排妥当，更是在新宁州备下了西南马700余匹，让秦铠能快速赶往太平府。    而路上更让秦铠烦心的事情，却是一路上各级官员费尽心思来钻营他这门路，原本他就对于这官场应酬毫无兴趣，现在还要应付这些送礼、钻营的官吏，他早就不耐烦了，因为早向前哨的宋云泽下过命令，来的官员一律都以军情紧急为由拒绝罗。    当下宋云泽拍马来到前方一座茶肆旁，果然看到一个30来岁年纪、矮瘦个子、穿着鸿漱官袍的官员，正带着四五个衙役在路边候着，也不知道这些官员那就消息这么灵通，竟然会知道秦大人路过，他催马上前，也不下马，就在马背上拱拱手，“这位大人，巡抚大人有令，军情紧急，一路不会客！”    说罢，他也不等这官员回话，掉头拍马就走，心中自然还冷笑几声，腹讥了这等钻营的无聊官吏一番，却听到后面那官员直着嗓子喊道，“这位军爷，下官并非来拜会巡抚大人的，而是来举荐一名能员，望能为越北大局分忧!”    这位江州县令人倒是矮小，这口气、这嗓门可真是不小，宋云泽掉头看了看这厮，倒不像是说笑，敢在巡抚大人面前吹牛，这还真得有些胆量才行，不过人家不是来钻营的，而是来举荐人才的，这事……他嗯了一声，拱拱手说道：“那烦劳县令大人等候，我去通报大帅！”    秦铠前世也没骑过马，这一路来骑着马倒也十分的愉快，这西南马个头矮小、速度也不快，不过胜在平稳，倒也挺适合他这种马术菜鸟，这两天骑马赶路下来，倒也自我感觉马术精进，也算是颇有长进了，正在暗自得意的时候，听到宋云泽报告的消息，也是一愣。    凡大变革时代，定能催生大手段之人，他从来没有轻视过古人的意思，自己有历史的积淀和光脑的无穷信息，但是这改变不了他的思路和做事的方法，没法改变的东西太多，所以他在许多事情的推进上扮演的角色，更多的是一个方向的指引着，而非亲自践行者，事事亲力亲为，既没有那么多精力，也无那种可能。    一听说这江州县令竟然等在路上，不是来钻营官位，却是跑来举荐一个能员，这事情原本就透着蹊跷，不过不管怎样，看来这个江州县令，还真引起了自己的兴趣，那就见一下吧。    秦铠在亲卫簇拥下来到前方的茶肆，那江州县令带着衙役早就上来施礼拜见，“江州县令赵德拜见巡抚大人！”    赵德……秦铠细细琢磨了一下这个普通的掉渣的名字，在看看这厮的模样，这模样也是普通的掉渣啊，历史上可真没这么一号出名的人物，他挥挥手示意他起来说话，就在茶肆里坐下，“赵县令真是忧国忧民啊，不知道你是如何得知本座会如果此地？”    赵德的一张瘦脸露出一丝得意，“回禀大人，前番就有大人派来运送辎重的商队源源不断的经过江州，下官询问了，略知这路程长短，大人的船队到达新宁州，下官便得到消息了，所以才敢判断大人今日可能会路过，特在此等候！”    秦铠略感意外，这赵德倒是有两把刷子，若是为了钻营自己的门路，还搞下这么些手段，那到也是个做官的人才，只是……这厮怎么看起来也不像官运亨通的模样，三十多岁的人了，才是个二等县的县令，这鸟不拉屎的地方，估计做个贪官也有些难度啊！    想到这里，他微微一笑，拿起亲兵送来的茶壶，给赵县令倒上一碗茶，自己也倒上一碗，喝了一口，砸吧砸吧，这广西之地的茶水倒似还行，然后似笑非笑的看了看这位，“冯县令，你这么千算万算的，难道是为了向本官推举个能员？不知道是那位大贤啊！”    赵德嘿嘿一笑，露出一丝尴尬的神情，“巡抚大人，下官推荐的其实是我本家的叔叔赵惠甫，他曾在湘军为官……”    赵惠甫……赵惠甫……秦铠脑海里对这个名字感觉十分的熟悉、似乎印象深刻，一时间却有些短路，不过在一想“湘军”二字，猛然间想起来这人是谁了，他有些惊讶的问道：“赵县令，莫非你本家叔叔是曾侯当年的幕僚赵文烈赵大人？”    一旁的宋云泽也很少看到秦铠有过激动的表情，此刻却十分意外的发现了秦大巡抚竟然有那么一瞬间的鸡冻！这让他十分好奇，什么人竟然能让这位一向镇定自若、挥洒自如的封疆大吏如此看重！    他也好奇把眼光的转向旁边那位掉渣的赵县令，心中暗暗腹讥了这位一番，这赵县令可不是一般角色，为了在巡抚大人面前露个脸、搭个线，竟然把本家叔叔也拿来卖掉了，有几分狠劲啊，这官途不可限量啊。    赵德见自己一说起本家叔叔来，这位大清如日中天的秦巡抚竟然一口就叫出名字，心中暗喜，此番他再此等候，一多半原因是出于他叔叔的意思，若是知道宋云泽对他的腹讥，他自然还要辩白几句，不过此时见目的俨然达成，自然也是心中暗喜。    “禀大人，家叔正是赵文烈赵惠甫……”眼光转动，却不继续说下去。    秦铠微微一笑，没想到此行竟然有此收获，这赵文烈何许人也，晚清眼光毒辣第一人，曾国藩手下最另类的幕僚，“天道难知，善恶不相掩，后君之德泽，未足恃也”，这等逆天的话他也敢在曾国藩面侃侃而言，这大清的盛世已过，大清开国的无道，将是颠覆清王朝的根本原因。    放到后来者秦铠的眼里，这话语是何等的振聋发聩，还未兴起的反清革命运动，哪一件不是挂着“驱除鞑虏、恢复中华”的大口号，更妖孽的是，这位在太平天国的乱像中，已然看清楚日后的变数，他就与曾国藩坦言，“异日之祸，必先根本颠仆，而后方州无主，人自为政，殆不出五十年矣”，说这话之时，是14年之前……    45年之后，满清覆灭，始于湘军、淮军，兴于北洋的军阀乱战，这位也在50年前就已了若指掌！“方州无主，人自为政，”多么精辟的概括。    只是，眼光毒辣至此，在曾国藩过世后，他只一任知府后，便告老还乡，安心做这大变局的旁观者。    秦铠听到确认后，倒是有些迟疑了，这位的激流勇退，让他有些捉摸不透，这会让细想起来，估摸着这赵德举荐他叔叔赵文烈的事情，十有其中另有隐情，不过他想不到而已。    琢磨到这里，他匆匆从行囊里拿了几本书籍，想到这去拜会这位不寻常的名士，总不成就带两本书吧，又让宋云泽带上各式礼品，这才在赵德的引路下直奔江州县。    此江州可非江州司马白居易呆过的那个江州，在广西地界上也只算的是中下的小县，也不知道这位曾今的四品大员为何在这边隐居，到了县城门口，这边倒是百姓往来频繁，城外更是开辟了一处集市，人来人往颇为兴隆。    进入城里，小小的县城却也井井有条，不知道是不是因为今天迎接自己特地安排的？故而秦铠在亲兵簇拥下也不紧不慢的慢慢而行，看到大军进城，一时间官道两侧冒出来不少百姓，在这广西之地，可极少有骑兵出现，虽然秦铠这一溜子骑兵多少有些牵强。    一时间百姓更是议论纷纷，而左近的茶楼上也有不少茶客，其中有一个商贾模样的男子和一个年轻人正凑在窗口张望着外面，年轻些的，约莫二十一二的样子，中等个头，穿着一袭洗的有些发白的长袍，商贾模样的却是三十出头模样，两人的位置就在窗前，这一览之下大道上景象清清楚楚。    “公子，这官军来来往往，我听会里的老弟兄传来的消息，这越北前线吃了打败仗，现在都退到镇南关啦，若是关口再失守，恐怕战祸要波及江州了啊！”商贾模样的低声说着。    “陈叔，这不是来援军了嘛，不知道是哪路的兵马，看起来不寻常啊！我老爹他们现在怎么样啦！”年轻人看的两眼发光，这支军队，就算是整个桂林府也找不出来一个这模样的士兵啊，别看他衣服书生模样，家世却是实实在在的武功出身。    “你老爹刚从北面下来，现在归属在苏大人营中，可惜这次在越北没挣到功名，还折损了十几个老兄弟，”被称呼为陈叔的商贾低声嘀咕着，“你父亲让我回来告诉你，尽快先去南宁府避一避，这太平府说不得也危险了！”    年轻人听了，眉头立刻就皱了起来，他家世渊源虽然尚武，但他这一代都开始习文，现在也有着R生的名头，看着下面熙熙攘攘的人群，不禁陷入了沉思，    这江州已经临近边境，这些时日，南面的消息不断，这里早已鹤唳风声，百姓都琢磨着是不是要准备避难了，不过谁家希望家园被毁呢，自然还是期待大军来保护县城的。    百姓可不明白，火器时代，骑兵的光辉已经黯然失色了，更何况是这广西的山岭之地，这会儿看到如此雄壮的骑兵出现，这心中自然是大为安定，更有妇孺纷纷送上当地土产点心。    这让一路来颇为辛苦的亲兵队士兵个个都兴高采烈的，这“箪食壶浆”的典故自然是听说过的，没想到自己也能碰到这么一回！不过兴奋之余，却没人主动去拿这些东西，只是笑呵呵的四处拱手。    秦铠下属的军队都有严格的军纪要求，这自然源于他后世的理念，相对这时代而言，虽然有些超前，但在三年的练兵中却早已深入军心，更何况这亲兵队绝大多数是他的学生出身，对此更是奉若圣明。    看到有百姓来送上果子点心，这些士兵自然不会去主动接受，只是，一时间不少推脱不掉的东西都被挂在了缓缓而行的马队上，而这些东西若是就地遗弃显然也是不适当的处理，立刻有小队的军官出来，下马掏出身上准备好的铜钱，逐一放进送东西的妇孺手中。    这举动，不仅仅是收到铜钱的百姓，就是在前方陪同的赵德眼光瞟到，也是惊异非常，大清竟然还有这么军纪森严的军队，这几乎是不可想象的事情，这时代，太平天国的灾难已经过去了快20多年了，八旗军那是早就糜烂到根子了，而勇营的话……打太平军的时候就没啥好军纪，何况是废弛了20年之后呢！！    此举立刻赢得了百姓的一致惊呼，这等威严的军纪，那只有在演义才能听得到的，竟然活生生的发生在眼前，一时间路上的大媳妇、小娘子就把手里的果子、饼子拼命的扔向马队，这江州城内下去了一阵阵果子雨、饼子雨……    其实更忙乎的是后面跟着发铜钱的军官，一个个都暗暗腹讥，刁民啊……刁民……巴对……明明都是刁妇、刁小媳妇！都把小篮子里的玩意扔光了，准备把咱的铜板掏光啊！    好在这时候前哨的宋云泽及时赶到，传达了巡抚大人的意思，铜钱……死劲的发吧，大人说了，就当给咱南洋银行做小广告……尼玛，什么是小广告？RO

正文 第256章 合众人之私
    酒楼上的老老少少看到下面这些士兵，竟然一路买下百姓的馈赠的场景，立马有几个家伙内牛满面，恨不得立刻挥刀自宫、也捧个小篮子下去，这下面过去的那是官兵嘛！那简直就是活菩萨啊那姓井的商贾可是见过大世面的商家，他走的路数与大多数商人不同，这经手的银子可是流水般的来去，但是像今天下面这位大佬般的撤铜钱，而且是稀里哗啦的撤，无差别的撤，那还真是没见过，一个念头闪过”“千金马骨、收拢人心啊！”    这支马队来到之处，他早就看出了一些不寻常，体味出一些其中的意味，立刻招来手下的伙计，一会儿工夫伙计打探消息上来了，来的是朝廷钦命钦差大臣、广东巡抚秦大人，是来前线督战的。    他立刻意识到，来的虽然不过是区区500骑，但是这番作为经过一番传播之后，整个广西前线的军队都会知道，这位督战的巡抚大人的性格，就连百姓馈赠的一点果子、饼子，他都能溢价反馈，更何况前线为他用命的将士呢！    这就是明明白白传递一个信息，凡是付出，他都会一丝不a的给予回报，这前线之上，三军用命，那才是制胜之道，这位大人看来实非常人，想到这里，陈姓商贾已经站起身来，琢磨了一下，还是回头跟那年轻人说道：“公子你赶快动身去南宁府，若是前线安生了，我再带消息给你！”    年轻人还在全神贯注于窗外那支威风八面的军队，听到陈叔跟他说话，回头点了下头，又继续探头看起了窗外，此刻大队骑兵已经转过街角，走远了，但是后面大批百姓还闹哄哄的跟着看热闹回头一看自己叔叔也走了，他琢磨了一下，匆匆下了楼梯也挤进了人群之中。    到了城西的，士兵们开始下马建立起了临时的警戒线，而秦铠在赵德的带路下走进了一条小弄堂，往里10来米，赫然有一户红墙的宅子，看规模也不甚大，门口蹲着两个张牙舞爪的石狮子倒有两个老军依在门口。    而在老军后面，一个50来岁、身着紫色蜀锦袍的老者带着几个仆人已经迎了出来不用介绍，秦铠也猜到了，这个面容清瘦、灰白长须的老者，就是那位有晚清奇才之称的赵烈文，只是英雄当年却磋砣啊。    赵烈文现在也不过刚到五十的年纪四十四岁归隐，潜心研究国学，不过少年时南征北战的激荡，又哪能轻易平复，只是，同治中兴以来，他看到的却是国势的外强中干，洋人的步步紧逼，所谓中兴盛世空有一片浮云。    三个月前，他收到了曾纪泽的来信他与曾纪泽年纪相仿，而作为曾国藩最器重的另类幕僚，当年之曾纪泽就相交甚厚，曾国藩过世后，他任了一任知府，就无意出仕自行归隐乡里，平时偶与曾侯书信往来，略谈几句国事。    这次的来信，却是曾侯与倭国谈判琉球归属一举迫使对方割地、    赔款求和，开创了50年来的第一次胜利的外交所以在信中对于帝国中兴颇有感念，而信中对于这次跨海作战伟业的实施者秦铠更是赞赏有加。    赵烈文手里现在有曾纪泽的举荐之信，他原本却并没有要出仕的念头，只是当年一向老沉持重的曾侯，缘何如此赞誉这位名叫秦铠的巡抚？这让他十分的好奇，所以他让自家侄子出言一试，看看这位秦巡抚有何反响。    结果，这反响未免有些太大了，听到自己的名头后，这位巡抚大人竟然二话不说就直接来了，只是，自己淡出官场已经好些年了，难道这位秦巡抚竟然还听说过自己当年的那点薄杂在门口等候的时候，赵烈文多少有些好奇的心思，不过看到自家侄子引来的竟然是一位二十四五岁的年轻官员，这让他更加意外了，他完全没想到，这位让曾纪泽褒奖有加的巡抚竟然如此年轻，而他淡出官场多年，深居此地，原本对官场上的事情也并不怎么关心。    这一系列的意外，让他的兴趣更浓了几分，两人见面一番客套之后，秦铠身居高位却毫无高人一等的架子，不免又让赵烈文心底加了几分。    进屋后，秦铠眼光瞟过，这一进宅子不过前后十几间的模样，依照这时代官员的宅子来说不算大，而路过的书屋内，铺天盖地都是各式书籍，史料记载，这位赵烈文可是为涉猎广泛的学者，看来，果然是如此。    落座后，作为客人，秦铠自然是要给主家面子的，何况他今天前来，可是大有意思把这位晚清鬼才招揽一番，只是这位官场的资历可是自己远远不及的，所以他可谓颇费心思，先奉上敬仪，这银元、礼品一样不少。    赵烈文的眼光果然犀利，一眼就看出来这银元上的不同之处，拿起来看了看，这做工精美、分量十足的银元上，那个南洋银行的字眼可是清晰的透露出于这位南洋大臣之间的关系，他笑而不语 ，倒也一点不客气就收下了。    ，“秦大人，此番越北战局前期似乎糜烂不堪，不过这一月余，却有起色，想来是你施展了不俗的手段了吧！”赵烈文有心显露一下自己的本事，自然是拿秦铠现在最关心的事情来评述。    秦铠弃了看赵烈文波澜不惊的瘦脸，也不知道到底打着什么主意，现在看起来，这所谓举荐贤才的事情，十有**是这老赵自己谋划1    的，只是这家伙不是不喜仕途才归隐的嘛，现在为何有主动跳出来，“赵先生这法国人看起强盛，但只是相对于军纪废弛的勇营而已，若使良将加以整备，即便是勇营，我大清兵力也是数倍于敌人，法军天时、地理、人和三项皆无，虽然凭着火器犀利，侥幸成功，但是大败之日不远了！”    赵烈文那可是久经战阵的人物当年曾国藩江北大营多次被太平军击破，他可是在危难之际出谋划策奠定了战局，自然明白这兵溃千里的道理，此番相距江州不过百多里地的边境上的情况，这边早就多有传闻，他光是凭借着这些片段的消息，也能判读出前线清军这败仗有多惨。    他又询问一番前线的消息，秦铠倒也无心隐瞒，把他知道的消息一一细数让赵烈文更是心惊了一番，对于秦铠的处置他立刻就提出了一个新问题。    “秦大人用人可谓精明之至，只是这其中我以为还有一些问题，以我之见，这些败兵宁可不用，有关隘之险关外又是群山之地，法国人想要全面进攻，非要大半年以上！为何秦大人如此着急与敌决战？”    这厮眼光果然毒辣，只是听了自己的一些个消息，就能大致判断出法国人的进攻动力和范围，事实上，在自己那个历史空间里，法国人确实曾经击破镇南关，却因为后方补给问题，不得已破坏关隘后撤走了。    而冯子材在招兵之初确实也不要溃兵，而是以自己的，“萃”字营为基础，招募当地的乡兵加入，组建了他的主力部队，利用这支部队，重新控制了镇南关后才寻机一举击溃法国人的。    秦铠看了看赵烈文，微微一笑，“赵先生，我的道理其实很简单我需要时间，越北的法国人已经是强弩之末据我估计，越北的决战应该已经打响，我需要的是一场彻彻底底的歼灭战！”    歼灭战……赵烈文对此十分怀疑的，这西洋军队的强大，他是亲眼所见的，而且是二十年前的事情，现在更是不用怀疑了，当年湘军系的大佬胡林翼就是目睹列强工业的强大，悲愤病逝的。    他当年也向曾侯提过这广开洋务之事，只是他内心也深知，自己虽然精于学问、计谋，但是在这洋务问题上，却是个标准的门外汉，而曾国藩所想开办的洋务，也只是师夷之技以制夷，根本无法做到胜出的可能。此刻见秦铠信誓旦旦要与法国人决战，他自然心存疑虑。    秦铠怎么会不明白赵烈文的想法，不了解马尾工业的底牌，谁都难以相信他有与法国人决战的底牌，这赵烈文自然也不例外，他微微一笑，让宋云泽拿进来几份东西，递给赵烈文。    这自然是最近的《申报》、《福建新报》，还有就是马尾内部关于中法海战的一些军事内刊，赵烈文细看之下，自然明白秦铠的底气所在，这越北的法军虽然一时猖獗，但是这海路被截断，那可就意味着后援的断绝。    困守孤地，而且还要面对这么一个强势的对手，法国人想要再接再厉取得胜机，确实是镜huā水月般的美梦细想之下，这位看似年轻的督抚，竟然在赴任之前已经运筹好一切手段，从战略上就把敌人置于了死地。    他稍一分析，就又发现了其中另外一些的奥妙，貌似强大的法军，其实只是在对清军勇营时才显出他的强大，而事实上，低调的南洋水师和护**却始终低调的在行事，甚至在法国人一路横扫的关键时刻……他眼中精光一闪，眯着眼睛瞟过秦铠。    两人目光稍一接触，赵烈文就移开目光，对面看似人畜无害的这位秦巡抚，还真是好手段啊，若是自己猜测的是实情，那这位的心机可就是不一般的深啊！只是，若是依照自己猜测，这位有如此心机，为何要把这些信息说给自己听呢？这似乎又有些矛盾……    赵烈文微微一笑，从自己的思绪中转悠出来了，其实自己根本无需考虑这么多，今天这位秦巡抚亲自登门，就表明了他的态度，他开诚布公，自然是要诚心结纳自己，而他在越北的这些小手段的意图，日后自己也会知晓，又何必猜测呢！    想到这里，他不在拘于这越北的战事这话题自然就发散开来了，一时间倒让秦铠有些应接不暇，这下子秦铠开始藏拙了，安心做起听众，只是偶尔提问一二，而赵烈文的提问更是百无禁忌，这原本就是他的风格，直接就把问题引向了南洋体系的官员。    赵烈文指了指门外站的笔挺的几 个军官， “秦大人，我视你练兵有方啊，这此士卒精气神俱佳，就是曾侯当年的亲卫也不过如此，要知道，曾侯的亲卫可是各个身经百战，从死人隼里爬出来的悍勇之辈。”    秦铠也领悟到赵烈文这话题的意味，那是在询问自己的官员体系，这可是好现象，不过说实话”他对于南洋体系的还是十分谨慎的在培养中，这时代，光凭个人之力是无法生存的，与自己伴生的南洋体系，那才是自己安身立命的根本所在。    “赵先生，这几位都是我的学生，虽然在儒家经义上稍有欠缺”    不过精通西学，善于实务！”秦铠不无得意的解释着，自己这一支庞大的学生队伍，而且身后还有军校和高等学堂还在继续为自己输送更多的学生，假以时日，这无疑是一支惊人的力量。    赵烈文噢了一声，并没有接口，他心底也暗暗点头，这位秦巡抚还真是不寻常，短短几年”就硬生生培养出这么庞大的一支嫡系，不过这其中也是有些弊端的，很显然，其他体系的官员若是想加入南洋系统，日后势必会受到这股子势力的排斥，目前这种排斥可能未必明显”    将来却会越来越强烈！    秦铠也想到了赵烈文的顾*，忽然一笑”“赵先生，我听闻当年您曾向曾侯进言”合众人之私，成一人之公”此话，我深以为然！”    话语至此，秦铠该表明的东西都已经说的很透彻了，赵烈文听到秦铠说及自己当年给曾国藩的进言，也是有些错愕，这年轻人真是不一般啊……这话难道是曾纪泽告诉他的！！    当东曾侯起兵之初，从不轻易保举人，乃至于不少军中人才改投湘军其他大佬手下，这让曾国藩十分懊恼，自以为是德不足以服众，与赵烈文私下聊天之时说起此事，赵烈文立刻就指出了他的问题症结所在。    幕僚追随你，出谋划1策，出生入死，自然要酬以实惠，这也是赵烈文所说的，“合众人之私成一人之公”的意思，上位者不为手下谋福祉，这干活的事情你上，分功的时候却不为他争取，如何能得人心，如何能成大业。    其实这话题，秦铠在前世也是深有体会，他前世不过是个小小探员，上司是个谨小慎微的主，这吃苦耐劳、加班干活的时候想得到手下，这有机会晋升之时，却畏头畏尾、顾虑重重不为手下争取，结果秦大巡抚在前世干了好些年外勤这种事情真是比比皆是啊！    所以，他对于这话深有体会，自然在行事中贯彻落实，虽然现在只是广州巡抚，但是自己的学生、幕僚可谓是全心全意的都去安插，当然这也有他的私心，咱穿越到这黑暗的时代，自然不能让黑暗继续延续！    看到话题聊的差不多了，秦铠又奉上自己的两本小册子一《工业兴国论》和《护**训练纪要》，留下话来，请赵烈文出山一同谋划1    这越北的战局！    赵烈文今天收获颇多，自然也需要仔细考虑一下，相约到太平府会面，再人分手而去。    等大队人马奔出江州县，却碰到个意外情况，前哨的宋云泽来报告，说是有一个书生来投军这让秦铠感到有些好笑，自己刚刚在江州撤了钱，竟然就有人慕名而来，这倒算是哪门子事情？    让宋云泽去回绝后，大队骑兵绝尘而去，前方战事正紧，他对于委派给冯子材和吕率的练兵任务可是充满了期待！    相比冯子材在太平府的稳扎稳打，西线的阅浙总督岑毓英可早就有些按捺不住了，岑家军在越北的战事中可没吃什么亏，一路与法国人的激战也是各有胜负，不过从太原一直退到保胜，那也是因为东线兵马撤的太快的缘故，他也怕被正面的法军给包围罗。    等在保胜休整了大半个月之后，岑毓英派出去的大批斥候带回来了重要的消息，原来护**根本就没从河内、北宁一线撤走，就是吴长庆的庆字营也在三元桥牢牢的扎下了营盘，而且斥候还得到消息，法国人两个旅团和护**在陆儿庄打的唏哩哗啦的，热闹非凡。    岑毓英那是人精啊，稍一算计，河内一个法国旅团、陆儿庄两个法国旅团，外加谅山还有一个法国旅团，怎么算，大部分的法军可都堆在了东线，自己这个西线总指挥此时若是不主动出击，那还真变成庸将了！    3月3日，保胜，滇军大举南下，岑毓英对于进军的路线早有算计，沿着锦江向下游进军，沿途的军资粮草都由船只运送，大军进军神速，第二日就与法军前哨在河阳遭遇，敌人只是一支田人的小分队。    而就是这么一支坠人的小分队，轻易的占领了越北的中等城市河阳，将河阳内积存数十年的财富席卷而空

正文 第257章 月黑风高夜
    第257章 月黑风高夜    西线岑家军前哨抵达河阳，城内守军仅有法军50人，竟然丝毫不惧城外出现的滇军的几百人前哨，竟然依仗的城墙进行反击，以几十对几百竟然打的不亦乐乎，等到下午大队清军拖着火炮赶来，法国人这才慌了神，作鸟兽散。    岑毓英此番接受了上次入越北作战的教训，改从马关方向进入越北，打通河阳入口，征调了大批内河木船，几支兵马沿着锦江、明江两天河道一路向东南进军，这边的河道与红河不通，法国人的炮舰也无法深入，短短两日，便连续攻克河阳、占化、北光数县。    除了在河阳县遭到不明就里的法国人猛烈抵抗外，其他县城都是一蹴而就，进展十分顺利，但是这些小小的接触战根本不在岑毓英的考虑范围之内，他的目光直指当日的失地DD宣化城。    此番的进攻完全为这宣化而来，而且是从宣化北面的明江顺流而下，而非像上回绕道福安、永安进攻，以现在的攻势，不出数日，必能抵达宣化城下，而此时最靠近这一块的法军应该是驻守河内的第十一旅团，那也要至少十天时间才能赶到，自己当一鼓作气，夺了这首功。    当然，岑毓英没料到的好事是，法国十一旅团其实根本不在河内，而是跟随孤拔的大军向北进发，对付护去了。    3日傍晚，越北小东漕前线，法国人阵前左翼的一处小树林里，在内侧两棵大树上，几片树叶忽然被轻轻的挪开，然后伸出来一个望远镜，一协侦察司的哨官马陶把眼睛凑在镜头前，利用高度的优势仔细观测对面法国人的阵地。    他手里这具望远镜那是专程从德国购置的5倍军用望远镜，只有侦查司的军官才能配置，此刻远处法国人撅着屁股、趴在浅沟里小心翼翼的挖掘坑道的情形让他十分好笑，略一思索，这结果自然让他微微一笑，这些法国人多数是担心被护的射手狙击啊！    “军营大门，距离参照点左320米、前410米，军营长度约750米……”，通过远处事先被设置好的参照标志，马陶很快就大致计算出了对方军营的位置，对于能观测到的所有目标都做了一个详细的记录。    一番侦查后，对于法国人的狡猾，马陶自己颇有意见，很显然，对方在军营虽然没有构筑完整的栅栏外墙，但是却挖掘了前后4层的壕沟，估摸着到天黑了，这壕沟应该能投入防御了，而营地之中，在各处搭建的帐篷外也挖掘了壕沟，并且将挖掘的泥土堆砌了几道土墙，形成了营地内的简易防御工事。    呈现长条形的法营中，基本无法判断法国指挥官所处的位置，望远镜里也不可能分辨出走动的军官，这让马陶感到美中不足，要是能确定法国指挥官的位置，那可就帅呆了，到时候找炮兵来搞一个定点清除，岂不是超级功劳……    这厮正在丫丫之时，旁边的士兵轻声提醒他，“哨官，天黑啦……”    -------------------    法国远征军营地里，波滑少将坐在营帐中，似乎总是感到有些不踏实，两个旅团的兵力依托两座小土丘扎下军营，而前哨的简易战壕也已经构筑完成，但是总是有种隐隐约约的担心，让他十分的不安。    他是多次担任过进攻越北任务的指挥官，早几年对越北的攻略，除了在山西一带有一支汉人军队有些战斗力外，越南城市最大的屏障，不是他们驻守的军队，而是地势，而法军队越北的攻势也主要集中在红河平原，那些隐藏在山区的县城，占领的价值并不高。    而从前年就陆陆续续发起的对越北的进攻，其中就有多次受挫，不过那些都是小股部队以探险名义进行的，原本这种深入丛林的行动就危险性很高，但是去年李维业攻略海防的战事最终失败而告终，当时候，也引起了他的注意。    不过对于这位出过诗集、写过舞台剧的陆军上校，他并不怎么看得起，那是总督卢眉喜欢的军官。在他看来，从战术素养、战斗经验来看，这个李维业根本不是个合格的陆军军官，这位更多的是一个蹩脚的诗人。    但是，此番他率领第四旅团来到越北作战，却也遭遇了李维业一样的困惑，前期对山西、河内、甚至北宁的进攻，都是非常顺利，甚至有些顺利的过头了，而后，他就遭遇了一个强大到过分的抵抗，地点就在淞东河的东岸，一处地图上根本毫不起眼的小村子里。    当时，会战发生在这个地方，即便是孤拔中将也是丝毫没有考虑到的，对方的布置显然颇有深意，那个村庄扼守的位置正好卡在红河、淞东河之间，是通往海防、志灵等越北重镇的必经之路，而且距离河内仅有数十里地。    更让他惊讶的是，清军竟然也拥有了性能上甚至压制法国小炮艇的内河战舰，以至于孤拔中将不得不紧急调集交趾支那几乎所有的内河炮艇来支援，这才将局面扳平，而更让他惊讶的是在陆儿庄的战斗……    这里的清队表现出来的战斗力和战斗素质，让他错愕不已，一个小小的村庄和两个防护阵地，第三、第四旅团竟然倾全力进攻，战果却微不足道，而一直来远征军引以为傲的单兵武器方面的优势已经荡然无存。    在陆儿庄缴获的对方损坏的制式武器，竟然能够一次装填5发子弹，而且射程和威力惊人，他所了解的，现在除了美国的温彻斯特1873杠杆步枪是弹仓供弹外，并没有其他投入实战的这类型武器，而温彻斯特杠杆步枪虽然可以连续击发，但是射程短，只有200米，而且子弹威力小，这些都是未能普及的重要原因。    而清队装备的，这可是第一种大威力、装备弹仓的步枪，也不知道是该死的英国佬、还是德国佬卖给中国人的。收集到的废弃品已经被第一时间送往西贡转运国内，要求进行分析和改进，确保法队能用上同等档次的步枪。    而昨天的战事，在那匪夷所思的射击命中率面前，他其实在第一轮的攻击中，就已经明白，凭借着步兵的进攻，不可能战胜对面这支敌人，很显然，这支军队与陆儿庄的那支清军许多有着相同的地方，他几乎可以百分之百断定，他们应该是一个体系下的军队，而这个体系，与之前交战的其他清队有着巨大的差别。    想到这些问题后，波滑打开随身的笔记，仔细记录下自己今天的随想，也记下了他的困惑，这么强大的一支军队，却始终未曾主动出现在越北防御的第一线，而是在其他清军都溃败后，才姗姗来迟的展示武力？这确实是一个奇怪的问题……    “报告！”帐篷外忽然有军官大声喊道。    “汤米，进来吧，有什么情况？”波滑合上自己的随军笔记，揉了揉考虑太久有些生疼的脑袋。    “报告将军，侦察部队报告对面阵地上的敌军似乎有些动静，但是无法刺探到具体的消息！”来的是他的副官汤米，显然他认为这是个重要的信息。    波滑看看天空，现在是月头上，根本没有月亮，对面的这支军队显然与自己的旅团一样，全部装备了火器，在这种情况系，夜间根本无法战斗，这时代，所谓的夜袭，并非没有，但是面对以静制动的防御者来说，夜间的进攻几乎很难奏效。    夜间更多的反而是骚扰性的炮战，不过在白天的战斗中，对方并没有一门火炮参战，这其中的原因，波滑也自然猜测到了，他们也是轻装突击，自然不可能携带笨重的野战炮。    “将这个消息送给塞勒少将，汤米，你让越南人再派5个连，加强一线、二线的兵力，”波滑有些头痛，这些该死的清队，都到晚上了也不安生，忽然间他想到一个问题，白天那些神出鬼没的枪手……他又加了句，“让暗哨注意对方的射击手，营地没有必要禁止点灯！”    “是！”副官汤米收到命令后立刻转身出去了。    波滑走出营帐，看了看黑漆漆的天空，几颗忽明忽暗的星星实在难以提供足够的光辉，整个营地里此刻已除了来回走动巡逻的士兵，其他经过一天激战、饱受刺激的法国士兵啃过干粮后都早早的休息了，面对强大的敌人，白天压力让他们都筋疲力尽。    他来到营门口，站在阴暗处看了看远处的黑茫茫的一片，心中又涌出几分不安，他来回踱步，走了好几圈也不怎么明白自己到底在担心什么，想来想去，他才明白，那是因为对面的敌人太神秘、太强大的缘故……    他一招手，叫来副官，“传令，提高一个等级的警戒等级，让军官保持两个小时巡哨一次！”作出了一些应对措施后，他才稍显安心！！    ------------------------    黑夜之中，在一支军队正在埋头赶路，为了防止士兵掉队，整个队伍形成了一个密集的队形，这荒郊野外，寂静非常，除了细碎的脚步声外，这庞大的人群竟然没有一点声息。    小东漕那条小河沟此时早已甩在他们身后数里地远了，但是这支军队却依旧保持这向南继续直行的态势，他们走的地方根本没有道路可言，成片的荒地、土丘，还有就是各种沟坎，但是，这丝毫没有减慢这些军人行进的速度。    黑夜、沟坎，这些对他们这些优秀士兵来说，都是微不足道的困难，他们的心中装载巨大的梦想，而今夜之后的黎明，即将展示他们在两年来苦苦训练、拼死奋战的最终成果。    在前方一处山路的转弯处，章奎站在黑夜之中，左右簇拥这一群亲兵，大批的士兵从他们面前慢跑通过，士兵们非常有诚意的向这位平日里苛刻的将军敬礼，然后又匆匆跟上队伍，那些跟在队伍末尾的军官们则仔细留意队伍，防止黑夜中有士兵因为打瞌睡等稀奇古怪的理由掉队。    旁边的几个军官正在向章奎简单汇报这情况，“将军，一营目前有7人掉队，二营有11人掉队，三营也有8个人掉队，都是在野地里行军是扭伤了脚！”    章奎点点头，转身看了看身后的军官，指着其中一个身材魁梧的大汉，“韩庆，你带两个人去负责收拢他们，慢慢行军，跟上队伍，若是明日交战之时能赶到，就及时参加会战，不能的话，你自己看着办，有一点你记住，不能丢了任何一个兵！”    那个被点名的大汉一脸不情愿，这参加大会战的机会就这么飞了，不过军令如山，这可是每个护士兵都铭刻在心的信念，何况他还是个军官，立刻接令带着两个手下收拢掉队的士兵去了。    章奎挥挥手，带着亲兵队继续赶路，按照傍晚制定的计划，抓住法队前后脱节的机会，周瑞东决定立刻发起原本计划中的大决战，正面的敌人正处在一个最虚弱的时刻，错误估计护实力的前提下，法国人急匆匆的赶来追击，使得他们的重火力无法跟上。    而在小东漕整装以待的护却是早有准备，原本打算与孤拔中将的决战中，被提前到今晚来进行！他拿出小钟看了看时间，已经行军了4个小时，士兵们都已经非常疲劳。若是按照平时拉练的要求，急行军10小时，都不应该有掉队现象……    但是，这次的夜间行军，走的全是野地和山路，马匹根本无法胜任，所以，全部的武器和弹药都需要由士兵来背负，重武器自然是无法携带了，甚至连马克沁机枪都没办法携带，所以，所有人都拼了命的往身上背子弹袋、手榴弹，就连食物也被压缩到最小的需求量，都只携带了两天的食物。    这种情况下，每个士兵身上的负重都超过40公斤，军官们为了自己小队战时能多一分战力，甚至有人都背足了50公斤的武器和弹药，这已经是护日常训练中的极限了。但是这种极限的负重，换来的是体力的巨大消耗，好在二协训练那可是出了名的拼命，此刻队伍掉队的情况倒也算不多。    “传令，全军休息5分钟，喝水吃干粮，”他有看了看背包里的小钟，“现在是凌晨1点，3点之前赶到目的地，控制三个预设高地，天亮前完成贯穿的工事构筑！”章奎也明白这张弛结合的道理，此时需要给部队稍作休息，否则过高强度的急行军极易造成非战斗减员。    章奎现在手头的军队，在护几个协中那是最庞大的力量，当然要剔除越南仆从军的数字后才行，但是，这次的任务无疑也是最为艰巨的，很有可能到时候会陷入腹背受敌的状况，所以，每一个士兵他都希望带到战场上去。    收到命令后，士兵们原地坐下，开始补充水和干粮，军官们则紧张的清点人数，关照士兵们行军时注意脚下，而士兵们虽然急行军绕行了近20里的山路，但是这精神头都足的很，边吃东西还边低声的聊上几句，    今天的战斗任务，他们都知道是非常重要的，否则也不会背负这么大量的弹药，不过可想而知，这可是少有的大战机会，一个个都兴奋不已，有些个新兵蛋子更是一脸的鸡冻，低声向老兵问这问那。    老兵们都是参加过上次琉球战事的军队，自然要倚老卖老一番，开始低声嘱咐这些小鬼注意事项，不外乎快速瞄准，节约子弹，注意换位之类的战斗要素……很快，5分钟的休息时间就过去了，大军立刻恢复了之前的井然秩序向西南而去。    ------------------------------    小东漕南面，法国热的营地范围内一片寂静，即便是外围的壕沟里，除了轮值的士兵外，早都和衣睡下了，最外围西侧的一处战壕旁，来自布雷斯特、三十五岁的中士乔治正趴在观察位上，白天的战斗，虽然他并没有参加，但是那战场上惨烈的气氛还是让他紧张了一天。    他并非是现役军人，不过十二年前和普鲁士的战争中，他倒是应征入伍的，并且参加了法国皇帝拿破仑三世指挥的色当战役，不过那是一场糟 糕的会战，12万的法军全军覆灭，皇帝也被俘虏了，事后他便退役自谋生路。    不过一番尝试后，他发觉自己一无所长，这时候老上司找到他，招募他进了法国殖民军，成为了一名为法国开拓殖民地的雇佣兵，然后很顺利的就来到了交趾支那，一直来，他都认为，交趾支那可比去非洲中部与野人部落交战要幸运多了，而且这种幸运在之前一直陪伴着他，但是，现在，似乎一切都改变了……RO

正文 第258章 炮火的海洋
    中士乔治在攻陷山西、河内的战事中，他都掠夺到价值不菲的财物，通过随军的商人运回国内，依照商人的估价，这两年雇佣兵的收入，足够让他过上十年富足的生活，不过前提自然是要活着回去。    以往，这个问题很少困扰他，他可是一名优秀的士兵，有着丰富作战的经验，法**队有着完善的急救措施，而波滑少将的第四旅团越南的战斗中一项是死亡率极低的，最主要的是，法**队的武器装备相对于敌人来说先进太多。    但是，现在情况却越来越糟糕，今天白天，对方竟然使用某些神秘武器在超乎想象的距离外击杀了自己连队的指挥官皮特，皮特正是当年招募自己的老长官。    指挥官可是法兰西最优秀的那类军官，整个连队的士兵都是他的拥迈，竟然也莫名其妙的阵亡在这里，这绝对是一个沉重的打击，看来要更加仔细的来保全自己的生命，在这场莫名其妙的战役中生存下去……    乔治眼角瞟着北方黑沉沉的天空，在那片黑暗之中，似乎隐藏着食人的巨兽！这让人忽然发自内心的产生一种极度恐惧感！忽然间，黑暗中巨兽睁开的双眼乔治清晰的看到远处黑暗中猛的光芒一闪！    借助对面那一闪的亮光，乔治可以隐隐约约看清楚，那亮光来自于对面一处斜坡后面，这自然绝对不可能是对面的清军晚上点篝火烤兔子”他立刻明白了那是什么！乔治猛的跳起来，口中狂喊着：，“炮击、炮击……”    乔治恐怖的喊声，立刻引起了连锁反应，外围壕沟里的法军都不约而同的趴在并不算深的壕沟里，每个人显然都对于对面清军这半夜里不休息、也不让人休息的做法竖起了中指，这大半夜的打什么炮，那不是浪费炮弹嘛！    乔治躲在自己精心构筑的单兵坑里，眼睛朝上看着天空，此刻”    他才听到火炮发射时，“嘭”的巨响，不过按照常识，应该先看到的炮弹爆炸却没有发生，对方发出的炮弹竟然没有掉下来真是岂有此理？？    正在他摸不着头脑之际，天空中猛的强光一闪，一个巨大的光球在法国营地上空爆炸开来，卧槽！清国人还真是白痴啊，竟然拿大炮来放礼huā！乔治睁大了眼睛看着天空徐徐散去的巨大礼huā……不过一转头，他就明白了这礼huā意味着什么！    大半个法军营地都曝露在礼huā耀眼的光芒之中”这个奇怪的礼huā足足在天上燃烧了十几秒钟，但这绝对是致命的10秒钟！！    护**第一位火炮指挥官唐放此刻意气风发的站在斜坡顶上”一旁的掩体里数名军官凑在几具观测仪器前，这是马尾实验室的最新成果一迫击炮辅助瞄准具，当然，作为第一代产品，这玩意着实有些简陋。    这玩意目前能做的就是在射击前粗略估算目标距离”炮击后在通过机械装置大致换算炮击校正值，不过这对于炮兵来说，己经走了不得的进步。    南洋体系最强大的自然是舰炮，但是数量最多的却是迫击炮，现在每个营都至少装备有12门、三个迫击炮小队的火力，虽然迫击炮的射速非常牛又，而且装备了刻度非常精准、调节非常方便的机械仰角控制器，这准头却全凭着射手的感觉来控制。    熟练的迫击炮手能够在三四发后获得稳定命中率，而新手从第一发校射弹，可能需要发射8发以上”才能获得准确的发射参数，很自然，这个问题被陆军提交给了火炮局，而火炮局又把问题提交给了马尾实验室，作为专项课题进行了发布。    问题的解决办法，很快就形成了理论的依据，而从理论到实物成品，却足足huā费了近一年的时间，但是即便是这个粗糙的一代产品，也使得迫击炮射击军官能在3炮内获得精确的射击参数，这其中的提高无疑的明显的。    照亮天空的那枚巨大的礼huā弹终于消失在天空，作为这时代第一枚由火炮发射的大范围照明弹”这又是马尾火炮局林德平领导的炮弹车间的成果，虽然这玩意几乎就是参照〖中〗国人喜爱的礼huā来制作的，只是在其中增加了一些能持续燃烧的化学成分，不过看起来效果很好！    照明礼huā弹非但照亮的法国人的天空，也同样照亮了山坡上的唐放，还有就是在他身后20几米的一大片平地上密密麻麻的士兵，以及士兵身边密密麻麻的炮管子！    不错，确实是密密麻麻的炮管，整个炮兵阵地的平面上，每排布设80ｍｍ迫击炮16门，一共有10排，整整160门迫击炮，每门迫击炮旁边的炮弹箱早已打开，炮兵正在紧张的擦拭着亮的可以当镜子的炮管子！所有人脸上都洋溢的〖兴〗奋的神情！    唐放此刻对于自己放弃战舰射击军官的选择不再有任何的遗憾，他是501舰C炮位的射击军官，周瑞东组建炮兵团的时候到海军要人，吕翰举荐了他，虽然对于离开心爱的舰队有些不舍，但是听说要指挥庞大的炮群作战时，他立刻意识到，那将会是一片全新的天地！    此刻，他眯着眼睛看着远处一瞬间隐入黑暗中的法军营地，心中涌起一股子冲天的豪气，今天就是护**火炮团的出场秀！这将是一场何等壮观的场面诶呀，似乎周参将都忘记让人带来那个大块头的照相机嘛！    对手这一点小小的遗憾，他一笑而过，接过手下军官递过来的观测数据，参照手头的射击诸元表，立刻换算出了射击参数。    ，“传令……分两组、徐进弹幕射击！”    ，“一组射击听令目标一号地区、101号目标、坐标X804770”    y47700，正面200，纵深0，二号装药、标尺6、高度30-2、射向0-    04！”    ，“二组，目标二号地区、108号目标、坐标X80400，y45100，正面2    00，纵深350，二号装药、标尺165、高度34-2、射向0-04！”    一组复杂的射击参数被飞快的传达下去”簇拥在心爱迫击炮前的士兵立刻紧张的设定起标尺，调节仰角……    ，“第一射击小组准备完毕……”    ，“第四射击小组准备完毕……”    “……”    ，“全部准备完毕！”短短20秒钟，射击前的最后准备完成了，军官立刻报告唐放。    “4发急速射击，8发等速射击，4发后发射一枚照明礼huā弹，完毕等候命令！”唐放非常豪放的一挥手，下达了炮击指令！这可是操练了两个月的成果，就等着今天这一关键时刻啦！    就在下一个瞬间”1卜东漕这块土地周围的人群都能感受到大地忽然间传递过来猛烈的震动，整个火炮阵地上想起了惊天动地、几乎是同时响起来的“嘭”的发射声音”一片白烟将整块平地笼罩了起来！    有着尾翼的迫击炮弹飞过天空，发出尖锐的破空之声，所有人都被这夺人心魄的声音所吸引、所惊讶，即便是身处炮弹打击圈内的法国人，也是毫不例外，这让天地为之变色的情景，这绝对是现实版的死神骨镰。    法国人的军营里，此时已经炸了锅，军官们拼命的喊着命令，集结士兵准备应对突发情况，但是谁也料不到这突发情况来的如此急促、如此致命！    马丁中校刚刚把自己手下的两个连队集结起来，他们营队所处的位置靠的比较后面，按理说是最安全的区域，但是，事实上，却是完全错了。就在他呵斥营中那些忘记携带枪械的士兵时，远处正在集结的另外几支法国营队，就在他的面前，被从矢而降的第一轮迫击炮制造的火海所湮没。    第一、第二组的射击目标分别位于法军营地的最南端和中段，每组80门火炮组成了巨大弹幕覆盖范围，而此刻所进行的徐进弹幕射击”    落弹的着点横向间隔为40米，纵向间隔为25米，一次射击，炮火已经完全覆盖了法军兵营的一个横截面。    马丁中校和他的士兵们呆若木鸡的看着刚刚完成集结的至少4个营兵力，被一轮从天而降的炮弹雨笼罩在其中，甚至都没等都烟雾散去”    第二轮的炮弹又呼啸而至，再次将这片区域用弹幕与火焰洗礼了一番。    马丁嘴巴张的老大，这样的钢铁风暴里，存活下来的可能还真是微乎其微啊，他立刻意识下面的炮弹可就要落在自己头上了，立刻声嘶力竭的指向远离炮火的营地”“隐蔽……隐嵌……”    话音未落，又一轮炮弹呼啸而至，将他正前方搭建的一片帐篷直接点燃变成了一片火海，近在咫尺的爆炸，已然掀翻了马丁连队的几个正在奔向附近掩体的士兵！    这样的猛烈地炮击，让马丁中校惊愕之余，他自然没有停下脚步，飞快的逃向最近的一处战壕，此时此刻，这条挖掘在帐篷区的浅战壕里已经挤满了帐篷里逃出来的士兵，他们自然明白，战壕里挖掘出来泥土构筑的的土推，在这时刻却大有可能挽救他们的性命。    因为，这时代的炮弹很难绕过土推直接砸进战壕，除非运气实在是太背了，有某些神奇炮弹，才会意外砸进坑道里！不过那种情况发生的概率应该很小……    所有人都惊恐的看着天空，在战争之神的威胁下，最强大的士兵也只有战栗的份！就在刚才短短的几分钟内，这炮弹就像下雨般的掉下来，每一轮的炮火中，都把一大片营地变成了火焰的海洋。    每个士兵都在惊恐的揣测着，自己面对的是一支什么样的军队啊，白天变态的步枪射击，到了晚上竟然还有这么离谱、炮火密集到让人发疯的火炮袭击”这般强大的武力之下，即便是后续援军到达，带来野战炮，那野战炮也根本无法抗衡对方强大的火力。    军官和士兵们心里其实都明白了一个问题，目前的情况，根本不是考虑如何胜利的时刻，而是考虑如何逃命的问题，趴在壕沟里后，马丁已经查看过另一半营地的状况”很显然，对方的炮击非但准确迅速，而且从营地中间快速推进，-此时此刻，这片简易的营地早只已成了火海，那些易燃的帐蓬在炮击后很快变成了一个个大火堆，照的集个营地一片通明。    弹幕以每一轮射击延展50多米的速度快速延展，弹幕笼罩之平的营地一片火海，虽然不时火海中有人拼死冲出来后”但是毫无疑问的再次倒在了下一轮无差别的火炮覆盖之中，很显然，与炮火比速度那是徒劳的事情。    而炮火爆炸的热浪已经让匍匐在战壕里的法国人浑身发抖，不少人都开始划起十字，祈求神明的庇护，现在，他们一向信赖的武器已经毫无用处了！    0米……100米……50米……    看着弹幕越来越近，面对着生死考验的来临，有人已经禁不住精神压力，突然发了疯似的跑出战壕，毫无目的的在营地里乱窜，众人看到这情形也是一脸死灰！尽在咫尺的炮火覆盖后，马丁看着被爆炸火焰照亮的天空，双眼中显得一片茫然下一时刻，当炮弹群降临之际，就是决定自己生死之时！    迫击炮群右翼的小土丘上，周瑞东已经趴在掩体里观察着远处的法军驻地，脸上露出满意的神情，教官提出的，创造一次会战机会，利用护**拥有的强大速射炮火，给予敌人致命打击，这几个月围绕着这点进行的炮兵团训练，看起来效果不错。    从第一轮的炮击开始，以每轮火炮弹幕50米的延展速度，两个迫击炮小组在短短纷钟内，就把对方整个营地用炮弹给耕耘了一遍，此刻”对面的法军营地都不需要发射照明礼huā弹，就能看的一清二楚。    不过”整个营地除了燃烧的火焰和炮弹爆炸腾起的黑烟外，实在是难以分辨出任何的其他东西，法国人已经被自己制造的炮弹海洋给淹没了。不过，这短短的3分钟，每门迫击炮都发射了25枚以上的炮弹。    这三分钟内，就向敌人的阵地山倾泻了4000枚炮弹，而那只是一个毫无工事可言的简易驻地，这一轮的打击效果一定会很精彩，他立刻下达命令，继续炮击对方兵营，同时组织火力对敌人前方临时阵地展开炮击！这迫击炮虽然不如野战炮便于瞄准，不过对于打击敌人而言，效果却远远超过它。    周瑞东为了准备今夜的炮战，那可是下了血本，几乎把马尾火炮局生产的迫击炮弹搬运一空。    迫击炮炮弹的延迟底火击发装置的制作工艺，甚至比海军用的开huā弹都要复杂，虽然经过两年多的技术改造，马尾火炮局的迫击炮炮弹工艺已经得到的长足的进步，但是迫击炮弹的产量却增加不多，主要就是加工工艺复杂所致，每枚炮弹的成本造价就接近20两白银。    火炮局可有大批的工程等着开工，哪有那么高级技术工来从事这迫击炮弹生产，好在日积月累，多少有些存货，这可全让周瑞东搬蚂蚁似的拨弄到志灵要塞，此番出战，周瑞东那是铁了心要与法国人决战，所以把整个仓库的炮弹都给运来了！将近有一万两千枚新式炮弹，外加3000多枚早期的栗色火药迫击炮弹。    接到周瑞东的新命令，炮兵团已经打光了两个基数的炮弹，对面法国人的营地已经经受第三次弹幕的洗礼，指挥官唐放立刻下达了逐次集中射击的命令，各个迫击炮小队都按照事先下达的射击参数开始调整炮口，以两门火炮为单位，负责对一块区域的重点炮击。    而炮击的速度也明显降低下来，炮兵们仔细的调整着射击参数，炮弹跟不要钱似的砸向了对面的法国人！不过炮弹的发时间隔却被有意拉长。    此刻，波滑正在营地里焦头烂额呢，幸好他的帐篷旁挖掘点那个掩体，才让他躲过这一劫，此时他已经带着手下溜出的营地，在左近的工事里准备迎击对面清**队的反扑，如此大面积的炮击，这目的自然是昭然若揭。    “报告，第七营阵亡、失踪7成，营长阵亡！”    “报告，十二连全连只剩下3个人，已经失去了控制！”    “报告，十二营土著士兵集体逃亡！”    只是前来报道的军官带来的无一例外是坏消息，更糟糕的是，大批的军队、军官在炮击中被打散了编制，而目前情况下，根本不可能在军营中集结部队，那炮弹还是一刻不停的收割着士兵们的生命。    他立刻下达了在西侧浅表阵地把能找到的散兵全部集中起来，凑成一个营，他就委任一名军官担任指挥，让他们在黑暗中静静待命，很快倒也凑齐了一千多人的队伍，分成两个营进行编制。    而塞勒少将接到消息后，倒也是第一时间赶来，不过这位啤酒肚男的运气似乎更糟糕，左手已经挂彩了，耷拉着脑袋，身边能调动的亲军不过几十人……    很快，东方一抹光线刺出，波滑立刻意识到，最终的考验终于来到了！

正文 第259章 镇南关的意外
    已是深夜里，太平府外的清军军营里却依旧灯火通明，军营外几队半兵手持着已经装上刺刀的林明顿步枪来回巡视，营门口更是支好了栅栏，至少两个哨、荷枪实弹的士兵正严正以待，而军官则在一旁来回巡视，不断呵斥几个显露疲态的士兵。    一切看起来都非比寻常，即便是没有接到命令的士兵都明白即将发生大事，守在门口哨塔上的两个士兵此时虽然站的笔挺，不过他们的位置，对整个营地里的动静可是看得清楚的很，就连营房西侧的辘重营都从昨天下午闹腾到现在了。    “大李，我看又要去越北了！”说话的这个矮壮个子的叫韩松，另外个粗黑汉子叫李丁，他们两个原本都是驻扎在北宁的桂军赵沃手下的兵马，被法国人袭击后，全军都溃散在越北的山里了，他们十几个人顺着大路跑了**日总算逃进了镇南关，然后被冯兆金收拢进了营中。    “恩，我看**不离十啊，要不然辘重营华帮子家伙整天往营里搬东西来的，你看，昨天到现在，通宵都在往停着的马车上装粮包啊！肯定是提督大人下的命令……”    “这次出关，也不知道什么情况呢，不会又跟上次那么着逃回来吧！都没看到法国人，咱们的大军就散了！”韩松砸吧砸吧嘴巴，低声嘀咕着。    “小韩，看你个乌鸦嘴”李丁提了提手里的林明顿步枪，“这家伙什，可一点不比法国佬的差，以前咱拿的那算啥玩意，根本就是烧火棍嘛，你没看哨官带的家伙，比这还牛又多了，这会我可不信法国佬就那么厉害，哨官不是说钦差大人都多次打败过法国佬嘛！”    韩松鼻子里冒出个音符，一哥不置可否的模样”“大李，你还真信啊，吹牛的吧……不过，咱哨官看起来倒是个好样的，这回若是去越北，我想比跟着赵胖子强！”    他嘴里的赵胖子自然是前任领兵的道员赵沃，这位现在已经去新疆品尝葡萄干去了，说起哨官来，两人倒是多了几分兴趣”尤其是哨官那支能一次装进去5发子弹的步枪，还是哨官嘴里传的神乎其神的钦差大臣。    此刻”中军营内，冯子材早就把千总以上级别的军官都给召集起来了，原因只有一个，昨天白天镇南关出大事了，占领谅山后，法国远征军第七旅团在huā费了一个多月将周边地区逐步控制后，前几日开始发起了对边境上数个关隘的进攻。    其中法军主力部队进攻的方向正是广西的门户镇南关，负责镇南关守备的是广西提督杨玉科，杨玉科这个陆路提督并非桂军系统，而是云贵总督岑毓英岑家军的一员骁将，法国人占领谅山后，他率部退回国内领军镇守镇南关，此前数月也与法军接战多次，多有斩获。    昨日凌晨法军汇集主力进攻镇南关之时，冯子材这个提督四府兵事的总办也没料到会发生法军破关之事”但是，意料之外的事情还是发生了，激战到中午，守军毙伤法军超过百人，双方利再火炮互相轰击，一时间不分胜负。    下午时分”两支法军敢死队从侧翼突入到城墙下，并且成功的将一处城墙炸塌，提督杨玉科见状，亲自带领亲兵从缺口处杀出”将法军敢死队歼灭，但是在得胜撤军途中”一发法军的炮弹意外将提督刘玉科炸伤。    正在激战中的守军听闻主将重伤，军心大乱，法军趁乱用大炮轰塌的城门，此刻军队无人指挥，竟然让法军轻易破妾。    刘玉科的部属拼死护着主将撤下来，损失了不少兵马，等傍晚消息传到太平府，着实把知府骖坟吓的半死，要知道这守土有责，若是法军来攻太平，他可就只有以死守城的份啦他忙来找冯子材讨主意。    冯子材自然也同时得到了消息，骖坟来的时候，他已经开始点兵下令了，各营立刻到武库领取弹药，“萃”字军、“勤”字军旧个营被要求在当晚做好出发准备，第二日一早出击镇南关。    而冯子材更是连夜策划出兵事宜，他现在手头编练完毕的军队有丑个营，此番出击的旧个营外，还有三个营是右钦差大人派来军官吕率自行编练了，还有一个营需要驻守太平府，毕竟这兵无常例，法国人既然能击败这么多大清的军队，自然有过人之处，这后方还是需要好好镇守的。    此刻，冯子材正在询问负责稻重的吕率报告情况，这吕千总编练的3    个营兵马，虽然按照秦铠的命令，那也是由冯子材〖自〗由调动的，不过老冯虽然接到了将令，不过这到底是钦差大人亲自下令编练的军队，他考虑再三，把后勤插重这块的活留给了吕率。    “吕千总，明日全军就要开拔，你这边护送辘重、弹药可有问题？”今天各军调动迅速，这让老冯也心情舒畅，自己这一个月多的辛苦没有白费，这边败下来的清军虽然士气低落，不过他细细了解之下，这些士兵杀敌之心却很坚决，这败就败在上面的领军人物，可惜数万精壮葬身越北……    所以这一个月来，军饷充足、弹药齐备，就连军服都给全套新的，被编练进来的清军拿到武器，都是〖兴〗奋不已，原本这边的桂军最好的玩意就是那种前装的老毛瑟，这上阵拼命的士兵，最看重自然就是这手中武器，何况自己还开下了杀法军一人50两赏赐的悬赏。    而且各营士兵，多有兄弟、故友陷落在越北，之前想打也没人来指挥，此番自己借着钦差的名义，重赏这训练刻苦的军士，军营中训练月余”军心早已重铸，此番前去，虽不敢言必胜，但对于自己这支兵马可是信心十足。    吕率对于拿了这么个任务也是十足郁闷，他好不容易被单独放出来独领一部，就打算趁着这机会好好一显身手，自己在教官那边日夜偷学，那也是大有收获，这一个月的编练，可是把护**的那一套路数全部都借用了，而且在训练量上还加了两成，总算是把这支溃兵给练出点模样了。    他挠挠头，知道要求新任务未免有些不妥，若是依仗教官的威风，那可就更为不妥当了，看来只能先做运粮官了”“冯提督，都已经安排妥当”昨天已经征调了太平府全部的马车，天一亮能有200辆马车、牛车一起出发”明天再征调100辆！”    冯子材点点头，钦差秦大人派下来的年轻军官确实不错，这练兵、    办事都是有板有眼的，他点点头，转头又问一旁的儿子冯相华”“相华，你留在太平府与骖知府联络这民夫招募、粮草购置的事宜，此外还有草药也许大量购置……”    ，“大人！大人！”这时候帐外忽然传来疾呼声……门外冯子材的亲兵急匆匆进来禀告，说是营门哨官田大虎来报告，说是钦差大臣秦大人已经在营外了！    这消息，显然让众人都吃惊不小，冯子材也是大大的意外，这位钦差大人还真是神出鬼没，前几日还听吕率说钦差出海去找法国人晦气了，没想到这么快又赶到了太平府，广东到广西这路可不好走啊，    不过他还是多了个心思，现在可是大半夜的，这位钦差怎么就挑这么个事件赶来，朝吕率看了一眼，吕率已经明白他的意思，立刻领命出去确认此事，片刻后便已赶来，带来了钦差的手令，营外确实是南洋大臣、广东巡抚、钦差大臣提督越北兵事的秦铠。    等冯子材赶到营门口，外面赫然来的竟然是一支骑兵部队，怪不得这位大人来去神速，要在广西这只用马匹拉车的地方凑齐这么几百匹代步的西南矮脚马，那可不是件容易的事情，看到军中诸将出迎，前面的马队立刻散开。    秦铠一脸笑意在亲兵簇拥下走了出来，只见对面一员老将，身材是够高大，面容略显消瘦，看起来远不如后世为这位铸造的雕像来得威武，不过这份镇定自若的气度，自信的神情，在一群威风凛凛的武官之中，却如鹤立鸡群般的独特。    冯子材还未开口，秦铠已经大步上前，大声说道：“冯老将军，本官可是慕名已久啦！”    这里在场的绝大多数是冯子材的亲信旧部，此番钦差大人起复老帅，已然对这位秦大人颇有好感，虽然一见面，都惊讶于这位手握重权钦差的年轻，不过看到他这番举动，那可是给足了冯提督的面子啊，自然又对新任的上官多了几分认同。    冯子材自然早打听过这位秦巡抚的消息，知道他年纪甚轻，此刻见面，正在琢磨如何开口的时候，却见上官先开口了，心中也是十足受用，忙快步上前，躬身施礼说道：，“下官冯子材拜见钦差大人。”    秦铠客气的上前扶住冯子材，心中暗暗好笑，这官场上的玩意看起来就跟演戏似的，不过自己还不得不显示一番自己的爱才之心，不过这冯老头在军事上才能那到不是盖的，光从他编练军队的速度，在大清就没几个人能做的到。    放眼自己所在的历史上，整个清末期间，名声在外的领军人物倒也确实不少，史书上记载的民族英雄更是多了去，不过声威并举的也就那么一二人而已，老冯无疑是其中之一，就算是一直来对华夏埋藏祸心的小〖日〗本，在本国的士官教程中都把老冯奉为军神。    不过现在的历史改变多少有些意外，小〖日〗本奉冯子材为军神，那是因为原本历史上，老冯是亚洲第一个在正面战场上击败欧洲列强的军人，不过现在，秦铠非常无奈的率先抢了老冯的殊荣，他在海战上的建树，让一心琢磨着对外扩张的小〖日〗本眼红不已。    秦铠亲热的拉着冯子材，咱这也是和历史名人亲密接触嘛，只是这会儿没带上那套大块头的照相设备，否则还真要留影留念一番。    进了中军大营，冯子材自然把上首让给秦铠，秦铠倒也不客气，自己拉了个凳子坐在桌案旁边，示意仍然让老冯来继续议事。    片刻后，他也知道了昨日发生的镇南关失守之事，这段历史看起来到没有被自己的蝴蝶效应所改变，他挠挠头，记得法国佬夺了镇南关后因为后勤无法保障，最终选择了摧毁镇南关的防御工事，然后撤走现在这个第七旅团的珀根少将不知道是不是也这样！    正在考虑是不走出演一幕秦诸葛运筹帷幄的剧目，不过他立刻打消了这个馊主意，赶了夜路来这里，可不是为了玩这个的，昨日出了江州县，就收到快马从桂林府追来的急电，周瑞东将袭破北宁、即将与法国三个旅团决战的消息送过来了。    对于同瑞东这家伙的大手笔秦铠也是十二万分的惊讶，之前的计划他是知道的原本策划1在陆儿庄利用完美的工事截击法**队，然后诱敌深入，在志灵要塞或者要塞之外的某处决战，充分利用地理优势，以逸待劳并且在平原上使用炮群战术，一战而定。    不过计划1永远没有变化快，盘算得好好的作战计划，就没算计到孤拔会主动撤走，也不知道这孤拔打的什么主意，不过这位被法国奉为英雄指挥官显然不是草包！不过现在的主动权已然在自己手中，袭破北宁，这无疑是在法国远征军的咽喉上插了一根尖刺。    冯子材此时已经把军队的调动情况向秦铠逐一汇报了，计划明日一早即刻开拔，进攻镇南关说完后，也看着这位年轻的督抚，琢磨着这位风头正健、素来知兵的大人会做出什么指示！    秦铠让亲兵拿进来一张作战地图，师的挂在了墙壁上，这份作战地图的样式，显然与冯子材的所用的毛笔绘制的粗劣地图差别很大密密麻麻标注的地点更是详尽无比，甚至还有越北各处山岭的高度的标尺。    这地图一出，立刻让老冯两眼发光，以他的军事素养岂会不知道这么一雷地图的作战价值，他那份地图上标注多有错误都亏得他自己十几年在越北打仗时修修补补，也算是凑合着用，哪有这份地图如此详细……简直是详细的过分了！    “秦大人，这地图……”老冯双眼冒光之余，忍不住问了起来。    秦铠还在琢磨着如何把越北的情况描述清晰些，被老冯一问，转头一看，这厮的眼神咋跟灰太狼看到懒羊羊似的呢，再看看地图，恍然大悟”“冯提督，这地图回头就挂你这里，我也没用！”    冯子材两眼冒光完毕，立刻深呼吸，“谢大人！”    腹讥了老冯一番之后，秦铠自然进入正题，他拿出一套地图上标注军队的工具，把越北法军逐一标注上去，这套玩意，冯子材军中，也就吕率见过，不过都是领军的人物，稍一细看就明白了其中的意思，心中对于这位秦大人的手段都是暗暗钦佩不已。    若非久经战阵，怎么会有如此的指挥手法，光这一套玩意，已经看得出这位钦差大人知兵之名实在不虚……其实，钦差大人知兵的名头还就真是虚的！所谓虚虚实实嘛……    秦铠看到下面一面崇拜的目光，颇为得意的一笑，咱有的是战略性的眼光，小小的战术性的玩意咱不在意，就大战率而言，就算是老冯，在这一点上也不如自己，嘿嘿，谈正事吧！    他又掏出一根木棍，显然众人又被他的木棍吸引，这位大人口事没讲一句，这行头倒是一套有一套，这木棍是不是也有深妻秦铠一抬头，看到众人眼光都集中在自己的木棍上，也是一头黑线，这不就是一根木棍嘛，并非神器猛的咳嗽了一声，才把众人的眼光集中过来”“冯提督，诸位大人，我星夜赶来，是越北有大变局，若是明日出击得胜，则大败法军指日可待！”说罢，秦铠一指地图，把护**五协的红旗子移动到了北宁”“三天前，我所辖的护**五协2000人已经袭破北宁，扼守这越北咽喉……”    此话一出，一屋子军官都是满脸惊喜，卧槽，这次可跟对了大帅啦，这还未出兵，就有大捷，光这消息报道朝廷，那全军都跟着有赏啊！不过此刻钦差大人和提督大人都坐在上面巍然不动，丝毫没有被这消息所影响，一个个也不敢出声。    冯子材此时虽然面容平静，这可不代表他心底不激动，2000人即告袭破北宁，要知道前番北宁、河内、山西驻军6万有余，相比这位秦大人的军队，那可绝对都是饭桶不对，饭桶也是绝对的高估了是粪桶！    这北宁一破，可谓是越北战局满盘皆活，两人对掐的关键时刻，自己突然紧紧扼住对方的咽喉，这是何等嚣张的态势相比北宁，镇南关失守，估计明日自己赶去，法国人已经卷铺盖走路了，后路被断、老巢都被抄了，只要不是傻子，没道理会赖在镇南关！

正文 第260章 骆知府的消息
    听闻越北的战局，冯子材转头看了看秦铠，忽然问道，大人，我派一支兵马连夜去取镇南关，可否？”    这话问的秦铠一头冷汗，咱只是大约知道原本法国人很快就会撤走，可不知道这很快走一夜、一天、或者是十天，你这就派人去取，万一法国人还在那里埋锅造饭，岂不是一场硬仗，到时候还怪老子不够神机妙算来的……    “冯提督，此事你来决断即可，我此番前来，只为击败法国人而来，具体军务，提督你自己拿主意即可！”秦铠立刻就甩了包袱。    冯子材点点头，“下官明白！”    秦铠指了指地图，北宁南面的平原地带，三个法国旅团的旗帜被放在那里，护**也有一堆旗帜顶在前方”“诸位，北宁虽然在我之手，不过法国人三、四、十一旅团两万之众正赶来驰援，被我截断归途的法国第七旅团，势必也会拼死反扑！”    台下众人一听秦铠分析的情况，也是心头狂跳，正面法军不过五六千之众，已经打得桂军、粤军、淮军、滇军抱头鼠窜，也就这位秦大人的兵马现在还赖在越北，不算入鼠窜的行列，现在围绕着北宁城，双方可是集结下了全部的兵力，势必在此一分高下。    不过，北宁南面足有2万余法军，北面也有五六千之众，若是说众人对守住北宁信心十足除非脑子秀逗了”才会这么想！好在要考虑这问题的，似乎不是他们这些现在还在镇南关北面的人，而是钦差大臣吧。    难道钦差大臣竟然有十足把握击败这两万多法军？众人眼光瞟过秦铠，这位年轻督抚脸上一昏波澜不惊的表情，话说到这里也没有继续深入说明，却正在低声与冯子材商议。    老冯其实只就想问了，他自然明白现在战局的紧迫性，北宁这根刺就是双方的焦点，法国人若是能及时拔除，那势必挥师北上，攻略广西各地，而若是护**顶住了法国人的进攻，广西的兵马击溃了法军第七旅团，与北宁连成一片，那越北的战局大有可为，现在可是给法国人堵在国门口啦！    不过对于这位秦大人的兵力，他是知道的，是这位大人按照朝廷的旨意在越北编练的，“越南护**”嘛！那算啥玩意？就是一些越南土著经过编练嘛”能算军队嘛不过这位大人的手段，实在不好琢磨，能袭破北宁，倒也确确实实不能小觑。    老冯考虑了几秒钟，这问题不能不问，想了想，改了个婉转的问法”说道：“秦大人，我部明天出击，若是顺利击溃法国第七旅团，沿沧河而下，赶到北宁的话，那也至少要4天的时间，不知道北宁之军能否坚守！”    “击溃法军的话，倒也不敢确定，若论坚守，我投入越北的五个协”绝无问题”秦铠神色平静的回答了老冯的担心，他自然明白这也是其他清军军官的想法，这越北的战局已经到了你死我活的地步，绝无第二种可能。    秦铠站起身来，又在云南河阳贴上一张标签，继续解释道：“诸位，4日前，我已与云贵总督岑毓英大人电报确认，滇军两万余部已经由河阳入越北，沿明江而下，依我估计，数日之内即可威逼宣化，打通西路直取山西、河内的通道。”    这消息一出，众人信心又添几分。    他又指了指北宁前面那一片护**的旗帜和法国人的旗帜”“北宁南的野战，乃我在越北策划1两年之决战，不容有失，明日起，冯提督当尽起广西之军，发起对法军的总攻！”    说罢，把手头的那个小棍子交给冯子材”“冯提督，接下来进军的安排，就由你的处置，广西诸军你皆可调度，我只有一个要求，击溃法国第七旅团！对了……各军的悬赏，你自己定夺，百两一下，我一概都准了！！”    军官们一听，各个都是眼冒金光，100两一个法国人的首级，这可是天价啊！之前冯提督倒是开出过50两一个的悬赏，只是这都给法国人打回老家了，哪有机会去取啊！现在形势可不一样，钦差大人可都掐了法国佬的喉咙了，此番进攻胜算颇高！    冯子材听到秦铠还是将指挥权交给了自己，自然是也感到万分的荣耀，甚至有些诚惶诚恐的感觉，钦差秦大人运筹帷幄的能耐自己都完全都看不明白，这偷偷摸摸就在法国人眼皮底下袭破的北宁，又敢和法国人面对面展开野战，这需要有多大的能耐……    此时此刻，冯子材根本不可能想到的另外可能，这位秦大人根本就是在偷懒，事实上，却是如此，秦铠一路赶来，也是琢磨过这个问题，自己来指挥，还是让老冯出马，思前想后，这种熟练活还是交给冯子材来干吧，这位可是在越北打老了仗的提督，又有指挥才能，又与诸军熟悉。    各营兵马昨夜都是稍作歇息便在凌晨备战了，等天一亮，前哨由冯兆金率领了4个营已经率先出发，秦铠并没有去凑这个热闹，他安心的在临时征用的府邸里听情报司派驻的几个军官报告汇报搜集的消息，自然都是此关于广西官员的内容。    前任产西巡抚徐延旭、前任提督赵桂兰之流都被派去新疆为祖国边疆做贡献了，而新任的两广总督左宗棠又因为军机处改组，一时间成为了入主军机衙门的热门人物，据说至今还在北京城里玩呢，这广西一时间成为了权力的真空地带。    他倒是有心去抢这广西巡抚的职务，找个自己人坐上这位置，只是，很显然他在朝堂上缺乏足够的力量，这不能不说是一种让他纠结的怨念，这一路来，他也考虑过这个问题，现在的华夏大地，不管是洋务派、清流派、保守的满清贵族，都还心存幻想，毕竟20年前的那场浩劫让所有人都记忆犹新。    自己要走上的道路，可谓是前途扑朔迷离，中法之战，是自己崛起的契机，在这时井远东第一流的工业、马尾船政的基础上，他成功的创造了一块近代工业的基石，目前，手中的两家技术体系完备机床厂，数家技术成熟的炼钢厂，无疑是他最大的资本，作为工业体系的母体，机床方面的技术的掌控”让他对于今后的逐步扩张有了充分的信1心。    情报司的人员带来了关于太平、南宁、镇安、思恩四府官员的情况，秦铠仔细翻阅后，倒是在上面看到了一个算是熟悉的名字，江州知县赵德，赵烈文的侄子，那个模样土的掉渣的县太爷，情报司的报告结论倒是给判了个能吏，看到这里，他微微一笑。    而对于冯子材的报告自然是最为详尽，冯子材有4个儿子，取名倒是颇有些后世的遗风，取的是，“中华繁荣”四字，不过这他的四子皆未入仕，也不知道老冯作何打算，不过老冯家可是当仁不让的地主。    老冯治军甚严，早年攻打太平军和今年如越北剿匪，那可都是大有斩获”按照清军的规矩，这些收获中不小的一部分都归属统领提督，自然积攒了一份殷实的家产，估摸着老冯在当官时吃了暗亏，本打算安心做富家翁来的。    此番起复后，冯子材都是65岁的高龄了，所以让两个儿子冯相华、    冯相荣陪在军中，这让他有了几分打算……正在研究这广西官员的情况时，外面亲兵来报，说是知府骖坟来求见。    骖知府在太平府盘算着如何与这位新任的越北钦差大人搭上关系”可琢磨了不止一天两天了，前番时候得知“萃”字军中来了位秦巡抚的爱将吕千总”他可就没少去拉关系，不过吕率那厮油盐不进，而且整天忙着整顿兵马，根本没机会多说上几句。    不过从这位吕千总手上，骖知府倒是看出一些钦差大人的心性了，这位秦大人定然也是为埋头做事的人物，要不然怎么年纪轻轻就有如此大的成就，仔细算计一下，他就想明白了，这官面上的敬仪自然是不能少，但是要让这位巡抚大人留下好映像，银子估计作用不大。    这些日子，他可没少huā心思，前两日，他的堂兄、天津卫六品通判骖兴给他派来电报，他要打听的消息有了着落，所以今天一听说钦差大人星夜起到，一早他就跑来求见了。    这边临时的府邸也是他早就安排好的，此刻在一个军官引路下，一路看去，官邸里竟然没有一个幕僚模样的人员，这让他十分好奇，这位秦巡抚听说出身比较奇怪，乃是海外求学的学子，果然这做派特异。    按理说，大清的督抚之流，都需要进士及第出身，不过，这些年洋务兴起之后，这精通洋务的人物也是颇受器重，但是这位大人，始于洋务，却是崛起于军务，三年内军功赫赫，硬生生从一个督办升职到督抚一方的大员，不过这军中却无幕僚，骖坟暗暗庆幸，自己看来颇有些机会攀上高枝……    等进到屋内，上首正有一位年轻稳健的男子，正在看着一些军务的折子，不用介绍，这就是自己久闻其名的钦差大臣秦铠了，他忙快步上前，躬身施礼”“太平府知府骖坟，拜见钦差秦大人！”    秦铠自然早看到了这骖坟，手头拿到的信息中，这位骖知府也是个重头戏，因为就在本地也方便调查，所以消息还特别多，这骖坟是光绪二年的进士，那年也不过二十出头，可谓是年少得志，不过，向他这样进士出身的官员，一般也就两个出路。    一是在京师吹牛打屁、混在清流的行列里舞文弄墨，二者是在京师混上几年，然后外放，骖坟走的就是后一条出路，徐延旭坐镇太平府的时候，这位骖知府就是门上常客，显然是用了不少银子，而徐延旭倒台后，骖知府倒是耳聪目明的，立刻搭上了冯子材。    在何兴、吴金贵派往太平府运送插重、武器的事宜上，这位倒是不遗余力的帮忙秦铠心底微微一笑，看来咱的王八之气开始有些小    成，有人来投机钻营起自己的门路了，关于这位的能力方面，吕率倒是找自己说过，算是个能吏，而情报司那边查到的消息，这位大人敛财可是颇有一套。*在当面看到，这位骆知府倒是短须八字胡，相貌堂堂，颇有些自己前世看到古装戏中清官的模样，这让他心底不禁也是暗笑一番，原来敛财有道，才能有这模样，不过这时代，大清官场的明规则就需要由下级为上级的钱袋子负责，这样的字场，敛财无道的话，估计是寸步难行啊！    他从骖坟招招手，示意他在靠近的位置坐下”微微一笑说道：，“骖知府，听闻你可为冯提督的大军费心不少，若是此番出师大捷，本官也必将此时上报朝廷，为你请功！”    骖坟屁股刚刚沾了凳子”一听钦差大人上来就表彰自己，马上跟弹簧似地起身拱手客套道：“大人，这都是卑职份内之事，不敢居功！”说罢，这位拿出一份礼单，按理这玩意应该是秦铠幕僚收的，不过这位钦差竟然没一个幕僚，多少让他这第一位送礼人有些尴尬，不过这会儿大人表彰自己，倒是趁着机会就把礼单递上了。    秦铠眯着眼睛微微一笑”也未拒绝，看了看放在桌案旁的礼单，示意骖坟坐下说话，略一翻越礼单，倒是颇为丰厚，光真金白银就价值上千两”就是放在京师，那也能上得了台面的，看来这位骖知府敛财有道，却非谣传。    自己在广西毫无根基，而冯子材是自己第一个扶持的对集，这其中有历史的原因呢，自然有更重要的一点，冯子材的“萃”字军即便是在原本历史上功成名就之后，已然受到了淮军系统的排斥，被长期安置在边境，而真正获利的确是淮军系统的官员。    自己日后必然要与淮军发生根本利益上的冲突，现在团结的每一分力量，必要时候，或许能为自己提供一份助力，这朋友和敌人之间，有的只是永远不变的利益。这位骖知府，倒也是京官出身，打听下来并没有什么背景，不知道有没有拉拢的价值……    随口询问了一番太平府的政务，这位骖知府倒也是对答如流，看来进士及第的出身到底有些能耐！    桌上这些文书，都是昨日冯子材交上来了，原本老冯是代理越北军务的总办，现在秦铠来了，自然转有他来处置，想到这里，秦铠拿起一份文书递给骖坟，“骖知府，这苏元春部称粮秣不足，不知道可曾处理妥当，是否会影响这两日的出兵？”    骖坟结果文书看了看，这属于他管辖的事务，不过这其中确实与他关系不大，苏元春是淮军系的人马，虽然算不得是淮军的核心队伍，但是这粮食供应都是由巡抚衙门直接供给的，想来是徐延旭被萃职的关系，所以粮草供应一直有些问题，不过这问题自然不难解决。    他合上文书，拱手说道：“秦大人，此事交予我处置便可，这粮秣原本应该有桂林府运抵，估计是那边耽榈了，我这就从太平府的粮仓里调拨部分，今日便送到苏将军营中，确保误不了事情，若是大军要出征，这民夫可以随同一并押运到前线！”    秦铠听了之后，也点头表示满意，这事情处置上，这骖坟倒是十分的妥协，而且考虑得滴水不漏，不过今天这厮跑来肯定不会是为了送礼的……他也就安心等这厮开口。    骖坟又絮絮叨叨的把前线粮食供应的规矩给罗列了一遍，算是把这件事情了结了，这才插上他自己的话题”“秦大人，今日下官是有两个消息，我琢磨着大人应该有兴趣，所以特来禀告！”    这话一出，秦铠确实感了兴趣，之前与他一番交谈，可见这骖坟是个聪明人，他既然敢拿出来的消息，那必定有他认可的价值，秦铠微笑的点点头，示意骖坟继续。    ，“秦大人，昨日镇南关失守，不过以大人之能，想必很快就能夺回，只是这其中有些小事，大人不妨去做一下，昨日受重伤的提督刘玉科那是闽浙总督岑大人的爱将，此番广西重伤，大人当去探视一番！”说完这话，骖烦抬头看了看秦铠。    秦铠若有所思，自己在永安与岑毓英的秘密约定，所以才有今日两军齐头并进的局面，这刘玉科的事情倒是个契机，促进下双方的关系，这骖坟自然不会知道自己与岑毓英的私下串联，不过能从这小事上想到大事情，这消息有些意思。    他赞许的点点头”“骖知府，此事我一会儿就去办，这刘提督现在何处？”    “下官所知，当在龙州吧，昨天得到的消息，刘提督受伤颇重，不过我得到的消息，应该暂无性命之虞！”    秦铠听了有些意外，自己了解的历史上，这位刘提督那应该是挂了啊，现在却意外的只是重伤？不过，重要的是，自己能通过这位刘提督拉拢一番与岑毓英的关系，这岑家日后可是一股子力量啊！    ，“那还有个是什么消息？”这消息已经非常不错了，秦铠很好奇另外一个，按理说应该是重头戏在后面的嘛！

正文 第261章 全面围攻
    第261章 全面围攻    今日两更万字，兄弟们，顺便~~嘿嘿    骆尚α诵Γ拱拱手说道：“禀大人，下官有个堂兄骆兴，是天津卫通判（六品的小官），不过因为常在总督府行走，所以也算是消息灵通……”    说道这里，骆赏笛垲┝祟┣仡，之间钦差大人脸色似乎有些深沉，心痛一惊，难道自己的消息，钦差已经知道了？不过话都说道这程度了，他自然只有继续下去。    “下官也颇为关心这越北战事，所以托了堂兄打听消息，前日收到电报，我堂兄打听到北洋大臣李大人似乎与法国人已经达成了条约！”    秦铠一听，心中的怒火猛的就升了起来，这位中堂大人啊，看起来还是要不遗余力、借助任何机会来的争夺权势，打压一切可能与他有冲突的势力，包括自己在内！自己不过才任越北钦差、并且提督越北兵事，显然，这李中堂大人已经通过基隆大海战看出了法国人的颓势。    现在这个局面下，急着签订条约的，按理完完全全应该是海上失利的法国人，这陆上的战事并未有任何打破格局的情况出现，这个朝廷无论如何不应该在这事情上做了软脚虾！但是……涉及到权力斗争的实质，一切的利益都可能被出卖，包括国家的……    转念一想，秦铠又有些释然，这满清朝廷上的掌权者，从叶赫那拉氏这个中年妇女，到几位亲王亲贵，再到这位权倾一方的李中堂，对于这些藩属国，有何尝真正当成了国家的利益，他们看来，这些土地只是与列强发生冲突的祸根而已！    都没没有远见的家伙！秦铠最后恨恨的为那位中堂大人定性……土地就意味着财富，在稍晚一些时候，就连海洋都是财富的来源，想到自己那时代的渔民，甚至因为到争议海域抓了些无主的海货，竟然遭到邻国的追捕！    这种事情绝对不应该再次发生，大海之上，我大炮所指，就是咱华夏的产权！    下首的骆伤低暾庀息后，看到上首的钦差大人脸色一直是阴沉着，心中倒是打起了小鼓，这消息的价值，他自然也是明白的，李中堂大人似乎……几乎肯定要对这位钦差大人下绊子……自己投靠中堂大人，那是百分百的没门路啊，就算是有门路也肯定不会被重视！    不过，按理这消息，却足够让这位钦差大人对自己刮目相看，只是……此刻钦差却不知道在考虑什么，反复琢磨了一番，自己没有说错一个字眼啊！这可都是仔细斟酌过的……    秦铠起身来回踱了几步，又追问了一句，“骆知府，这消息是那一天的事情？”    “两天前！”    “骆知府，这消息我很满意，”秦铠微微一笑，这消息确实让他很满意，起码争取到了一些应变的时间，也不知道这位睿智的中堂大人和法国人到底谈了些什么内容，真是个要命的消息啊。    若是那个愚蠢的朝廷满贵们准了这条约，自己这边做事，不免要畏首畏尾了，自己还没到要闹独立的程度，这就公然违反条约，虽然清流那边应该是反对和谈的，京城里还有那帮子御史之流还不得找自己的麻烦。    想到这里，秦铠亲热的拉着骆傻氖郑“骆知府，我今日估计就要暂离太平府，若前线有任何消息，就请你派人急报桂林府，可否？”    这话一说，骆傻笔本陀行┰瘟耍这位大人还真是雷厉风行啊，钦差大人让自己负责这边的公文转发，这可是钦差手下核心幕僚的职责，很显然，自己这下子可算是正式攀上了这可大树！他激动得自然连声应下……    ------------------------    5日凌晨，天空的晨曦刚刚显露之时，广西参将冯兆金骑着战马带着4个营兵力直扑镇南关，于此同时，越北小东漕一场全面的包围战却已然展开。    对小东漕以南法队营地的炮击，从刚开始的徐进弹幕炮击到后来的区域炮击，整整持续了近两个小时，天空刚刚见亮，炮兵指挥官唐放就接到指挥部传来的协助地面进攻的命令，这条命令让所有的炮兵都热血沸腾……决战开始了！    持续后半夜的炮击，整个炮兵团的炮弹储备已经打掉了三分之一，唐放自然知道，马尾工业体系过去两年内生产的炮弹都被征用到这里了，打光之后，他这个炮兵团的指挥官也就能指挥炮兵拿着步枪去战斗了。    对正面法军那些浅表工事的炮击任务根本无需这么多火炮的参与，几个分队指挥官立刻被分派下去，目前护国`军营级的火炮编制是一个迫击炮小队、4门火炮，而一个分队指挥官负责的指挥小分队来指挥三个迫击炮小队，参与地面进攻。    这些对集团性火炮的控制，在之前数个月的训练中，都仅仅是流于纸面或者是演习中的战斗模式，而这些内容自然都是来自于秦铠抄录自后世《地面炮兵军官手册》的一些概念性的内容，而这些内容多少都有些残缺不全和太过笼统。    秦铠也想抄录的全面一些，不过相差近80年的火炮技术，使得他摘录的这些内容没办法完整，也没办法详细解释，不少的东西还需要唐放去自己理解和摸索，而唐放在这几个月里摸索中编练出来的，这支似是而非的准现代炮兵团，起码在昨夜的战事中打的还算不错！    凌晨之后暂时的宁静，让整个小东漕地区陷入了暂时性的休克状态，双方都没有任何的交火，但是，战场中的每一个人都清楚的知道，下一刻就可能是决定自己生死的激烈战斗，不死不休！    战役的指挥官周瑞东，从凌晨四点炮击开始一直站在观察位前面一动未动过，到是一旁的薛超不时在悬挂着的地形图旁仔细查看一番，而传令军官几乎是5分钟就进来报告一下部队的推进情况，自清朝被列强炮舰打开通商大门后，最具震撼性的东西方陆军间的大决战即将上演。    薛超和指挥部的军官一刻在地图上移动着各支部队的位置，从上半夜开始，对前沿阵地的渗透就已经开始了，此刻若是俯视整个小东漕地区，法国人利用小东漕这条小水沟作为障碍，并在河沟以南250米、300米、450米的位置分别设立了三条防线。    而整个法营就构筑在这三条防线之后，不过持续炮击之后，除了袅袅的黑烟外，整个营地早已没了模样。    而护国`军今日投入进攻的正面主力部队是一协一二三营3200人，这可是周瑞东除了300名亲卫外全部的主力，此外由护国`军一协后勤营编练的四营仆从军4000人由方劲带领投入支援进攻，一到三营的主力将在正面从三个方向展开强攻，争取突破对方正面的浅表工事。    而薛超的五个标准华人营受命已经在夜间通过了小东漕河沟，在对方阵地东面形成两个攻击箭头，一旦正面强攻开始，他们将从对方右翼和右后侧发起攻击，直接威胁对方的退路。    而作为预备队的是周瑞东的亲兵营300人、薛超的亲兵营200人、马龙的四协仆从军中的精锐4000人，虽然马龙拼命争取第一波展开攻击，不过周瑞东考虑再三，还是拒绝了这个命令，他知道马龙在这支仆从军上投入的精力和取的成效，不过要达到自己的要求，显然还是有一定的距离的。    首战用我，用我必胜！    这是教官写进训练纪要中的文字，以往这是一句振奋军心的口号，今日细细想来，却代表着一支军队的军魂，舍我其谁，这气势古往今来又有几人敢于大声的吼出来！今天……护国`军却要在这东西方强军正面对抗的战场上吼出来！    周瑞东的眼光此时已经穿越战场上的硝烟，在对面这片即将融入无数战士热血的土地后面，往日里老是在自己身边高谈阔论的那位兄弟，此刻应该已经带着他亲手打造的那支铁血大军，构筑起一道让敌人绝望的防线吧……    -------------------------    法军营地，到处可见一群群的士兵趴在浅表的战壕里，在正面这个南北不足3公里，东西不足1.5公里的阵地上，就在两个小时前，他们遭受了即便是传奇的拿破仑元帅也未施于过敌人的猛烈炮火。    波滑少将与塞勒少将在炮火的洗礼下已经制定出了防御计划，这场突如其来的炮火洗礼，一个残酷的事实已经清清楚楚的摆在他们的面前，他们已经从追捕猎物的猎人，彻底的沦落为被追捕的猎物，对方用铁与血的事实击破了他们任何的幻想。    昨夜，整整两个多小时，整片整片的阵地和营房在整齐的炮火中被洗礼，而且这一切发生在宁静的黑夜之中，数不清的法国职业士兵从遥远的故国来到这片土地上，竟然稀里糊涂的葬身在这块荒野之上。    除了一线三条浅表战壕里投入防御的18个连队、两千多人外，军营内驻扎的两个旅团和附属的越南仆从军，目前完成集结的部队，让两位少将都有哭出来的感受。    波滑少将的第四旅团成建制和收拢的被打散建制的军队仅有不到2000人，临时进行编组的时候，却发现军官的损失远远出乎意料，昨夜的炮击中，这些职业军人出身的军官远比那些雇佣军和士兵尽职，他们在炮火中试图收拢部队的行为却断送了自己的性命。    这两千人临时被编组成了个连，却只有不到8个连能组成两级的军官系统，其余的连队仅能配备极少的军官。    而塞勒少将的十一旅团情况比自己还不如，匆匆逃出营地的部队目前也编组完成了13个旅团1600人，还有个要命的问题是，作为炮灰使用的十几个仆从军连队和数个黄旗军营，在两个小时的炮击中彻底崩溃了，现在能收拢的仅有不足百多人。    当外面的炮火停歇后，两位将军立刻意识到对方的总攻就要开始了，但是要命的是，他们连设立一个指挥部都举步维艰，两人商议片刻后，组成了联合旅团指挥中心，带着刚刚编组的军队准备向后撤离一公里，在对方火炮射程外，建立指挥部。    但是炮火仅仅停歇不足十分钟的，炮击再一次的开始了，让波滑和塞勒两人绝望的是，这次射击的目标竟然是刚刚完成集结的法队……他们可都让军队趴在土堆后面来，怎么会给发现的。    观察哨上，周瑞东一脸的惊讶表情，自己还没有下达总攻的命令，火炮团竟然率先打响了……他一转身正要命令亲兵去询问情况时，外面已经有炮兵团派出来的传令兵到了，“报告！观察哨侦查到法军营地左翼有大批法军残存部队集结，唐千总来不及请示，率先发炮攻击了！”    周瑞东回头看看薛超，两人的眉头都皱了起来，这个唐放……还真是大胆啊，这临战之机违反进攻序列，按照《训练纪要》那是要以违法军令处理的，这罪名可是掉脑袋的事情，这厮竟然说干就干了！    周瑞东皱着眉头，“回去告诉唐千总，立刻命令炮兵分队展开对法军浅表阵地的炮击，务必把法国人赶出战壕！对法国残存部队的炮击继续！还有……让他再仔细看看《训练纪要》！”    “是！”传令兵高声应答，立刻转身奔了出去。    “嘭”“嘭”“嘭”，三枚礼花弹高高的腾空而起，在越北的天空组成了一副美丽的图案，礼花弹拖着的滚滚白烟，划过天空，即便是最远处的法国人也能看的清清楚楚！    与此同时，三个迫击炮分队已经对正面的法军战壕展开的定点的炮击，为了确保射击精度，几个迫击炮分队都从阵地上下来，推进到交战的前沿阵地，曲射的迫击炮拥有的机动性和掩体击的优越性，无疑在此充分的表现出来。    一协一营的千总贺小均此刻早已等的不耐烦了，对于炮兵团把他营里的尖子炮兵小分队调走，他可是充满了怨念，以咱护国`军第一协第一营的实力，那是护国`军中尖锐中的尖锐，竟然连炮的都没了，好在咱的机枪还在。    教官在步兵操典中的每一条记录，他几乎都倒背如流，但是让他理解最深刻的一段话，就是对于机枪在步兵战争中的作用――“以火炮驱使敌人逃离战壕，以机枪来消灭敌人！”所以，他的营中，只有三种武器，80式冲锋枪和马克沁机枪和迫击炮小队。    而护国`军一协一营的战斗条例只有一条……向前，将敌人都打成筛子！    当配合他们的炮兵分队展开炮击时，而布置在正面主攻阵地两翼，超级豪华的5个马克沁机枪小队、25挺马克沁机枪立刻展开了火力压制，哒哒哒哒沉闷的射击声甚至压制了迫击炮的射击声，成为了战场上的主旋律。    第一波的攻击是由一营三、四两个大队200人发起，在机枪和迫击炮的掩护下，军官们率先跃出战壕，呈分散队形向600米外的法国战壕扑去。前进两百米之后，第二波的进攻小队是第五、第六大队，他们从正面战壕的右翼紧跟而上。    贺小均趴在观察孔处观察这对面战壕的动静，600米的距离上，法国阵地的反击零零星星，这距离上要击中目标多少那需要很大的运气成分，不过进入400米的距离后，法军的反击已经进入白热化，战壕里伸出黑洞洞的枪管猛烈的向正面战场正在向前突进的护国`军猛烈开火。    西蒙趴在壕沟里，他是一名雇佣军，有着丰富的战斗经验，军中许多的兄弟都跟他一样，参加过普法战争，退役后才来远东淘金，昨夜的噩梦让他们这些经验丰富的老兵都明白今天战斗的艰巨性，所以他趁着黑夜，拼命的挖深了自己的单兵坑，挖掘出来的泥土也被仔细的铺上在战壕上。    当年的作战经验，让他明白了这战壕的巨大作用，只有把自己仔细的保护起来，才能最大限度的获得生存机会，尤其是现在这种情况，与他当年在色当被两倍德军包围时的情形，近乎是一模一样。    对方的中国士兵在正面穿插着前进，互相提供这火力掩护，比较奇怪的是，对方在突进中的反击火力极其微弱，在400米的距离上，突击的部队几乎没有展开对射，而是利用他们后方机关枪的火力压制拼命的向前穿插。    西蒙自然不会放过这种阻击的机会，他使用手中的m1876步枪不断的从两个射击位置想正面的清队射击，不过整个战场上硝烟弥漫，在400米的距离，射击效果差强人意，其中有两发子弹，他感觉能命中敌人。    不过对面根本不停歇的机关枪，让这边战壕里的士兵几乎都不敢抬头射击，只要反击强度稍有提高，立刻就遭到对方几挺机关炮的扫射，掀起一片浮土！    看到对方的突击队拉近了距离，右翼安排的两门哈乞开斯11mm转轮机关炮发起了反击，射速高达每分钟500发的机枪，立刻扫倒了右翼的几名清国士兵，猛烈的火力，立刻压制了对方的穿插……这样的火力下，任何形式的穿插都是极端的冒险行为！RO

正文 第262章 手握利器的堑壕战
    只是．哈乞开斯11ｍｍ机关炮射击的巨大动静和笨重的抢座却成为他们送命的重要因素，两挺机关炮射击了不足一分钟，就招致了对面火炮的定点清除，一瞬间飞过来了的至少琳急速射击的迫击炮炮弹，把射击点给罩的严严实实的。    等到硝烟散尽，机枪阵地上只剩下散了架的哈乞开斯机关炮和炸成尸块的射击手尸体．．．．．．这情形让周围的士兵不寒而栗。    没了机关炮的阻击，正面的清军再次从地上爬了起来，快速向前穿插突进，西蒙和他们的队友拼命的反击，尽管打倒了不少清国人，但是对方很快就推进到0米以内１    这时候，西蒙才发现自己之前认为的对方火力不足，完完全仝是上当了，在目前的距离内，对方以10人一组的小队形式，交叉提供火力支援，对方手中式样奇怪的步枪竟然能够连续射击，这只存在于笨重机关炮上的火力，竟然由对方单兵小队就能提供。    火力上的巨大差距，造就了法军的杯具，尽管据有战壕的优势，但是在猛烈的近身射击中，西蒙右翼最七八名展开反击的士兵，都被暴风雨般扫来的子弹打到在地，西蒙也算是运气不错，甚至他都感到一发子弹掠过他的耳边．．．．．    这时候，来自后面两条战壕的火力点，对一线的战斗展开了火力支援，几个隐藏的哈乞开斯机关炮射击点毫不犹豫的展开了射击，试图把越来越近的护**逼退或者消灭在阵地前方，不过，这暴露在火炮射程内的火力点，无疑是自杀性的攻击。    在接下来的几分钟内，尽管一线突击的三、四大队遭到机关炮阻击，一时间伤亡颇大，但是攻击的势头一点没有减弱，突入田式冲锋枪的射程之后，三四名射手组成的火力点就能够完全压制前方的法国人”    他们忍受着机关炮的扫射带来的伤亡，一边反击一边等待着时机。    占据一处小、土丘的迫击炮分队指挥官立刻观测到对方阵地上的射击点，由射击指挥小队分别立刻测算出基础射击诸元，几门迫击炮仅仅在一分半钟后就展开的定点炮击，间隔10秒掉两轮校射后，４门迫击炮一个３发急促射击，成功的把几个法军的机关炮火力点给压制了。    此刻，刚刚被唐放的急促射击摧残过的法军第四、十一旅团残存部队已经飞快的撤到到远处，而波滑少将刚刚把指挥部建立起来，观察哨的军官就来报告，第一条战壕的防守已经岌岌可危了！    这消息显然立刻让波滑和塞勒两位法国将军抓狂了”这仗都没打呢，第一条防守线就被突破了，要知道后面一条防线也就50米的间隔，几乎如同虚设啊！这情况绝对不能接受！    立刻1个阿尔及利亚黑人营、两个法国营被命令对正面的一线阵地展开增援，这近千的法军增援倒也取得的效果”刚刚突入战壕的一营两个大队面对着５倍的敌人和还未清理完毕的战壕内的战斗，显然有些吃力。    双方在间隔不过50米的战壕里互射，一营的部队胜在武器射速快，不过法国人却胜在人多，由于双方接战距离太过接近，迫击炮分队甚至都无法给与火力支援，一时间交战迅速演变为近身肉搏不过法国人显然低估了80式冲锋枪在战壕里的威力，原本历史上，这款德制冲锋枪就是为堑壕战而生的，配合护**的卵形手雷，双方就在战壕前几十米的空间里反复争夺，甚至有几次，阿尔及利亚营发起的冲锋都突入到战壕里了，不过面对着80式冲锋枪的扫射，法军制式的MI876单发步枪显然是太过单薄子！    不过如此近距离的搏斗，当贺小均派出的支援部队突入一线战壕时”三、四大队的士兵伤亡接近四成，弹药的消耗更是接近了８成，重大伤亡换来的却是法军攻势的重挫，增援的阿尔及利亚黑人营几乎被打光了”而两个法国营也损失惨重！    双方战壕间不过50米的地方，竟然放倒了不下400具尸体”士兵们就隔着尸体进行互射，不过中间部队的一点突破，带来的却是第一道战壕的全面崩溃，从中路突进的一营后备力量迅速通过战壕向两翼夹击。    法军临时建立起来的指挥部中，波滑少将面无表情的看着远处防御阵地，第一道战壕里的士兵，正被对方驱赶出来，逃向第二条战壕，但是，这些法国士兵的逃生愿望，却被对方早已跟随推进的机枪火力点所录夺，随着那单调的“．哒哒哒，”射击声，逃出战壕的士兵被成片的扫倒在地，生命在钢铁风暴面前是如此的脆弱．．．．．．    对方的机枪点，单个进攻方向上也至少有8个点以上，而且他还观测到，对方的机枪射击位置变化很多，很显然具有很高的机动性，这让配置了一个大铁架子哈乞开斯机关炮实在是有些下不来台。    第一道战壕的失守显而易见，波滑立刻与塞勒商议了一番，各自增兵８个连队到第三条防线上，这里有近１出米的距离，保持足够的兵力，还是能够防御一段时间的！    而此刻，第二条防线上的争夺战已经进入了白热化的短兵相接状态，一协三个营投入正面坑道内的兵力已经达到了近00人，而50米外的法军坑道里也堆上不少于2000人的兵力，这种距离上的激战几乎可以列入巷战的范畴。    法国人以人海战术堆积起来的火力，暂时性的与护**一协进入了胶着状态！双方沉闷的激战了持续了半个小时火力的平衡再次被打破了，随着护**后方重火力的前移，一协的三十余挺马克沁机枪被推倒了两翼，冰冷的子弹链立刻将正面的法军火力给彻底的压制了。    唯一的遗憾就是迫击炮分队在这种距离上完全没有用武之地，这50    多米的距离，还真怕炮弹一个走火就打着了自己人，所以火炮编队的目标直接跳过了法军的第二条战壕，开始对法国人第三条防线进行校准射击。    堑壕的战斗，完全是毫无美感的斗争近距离上肉搏，造成了惊人的战损，最终决定胜负无疑还是火力，这条规则即便在堑壕战争最为惨烈的一战时代也是如此，对于步兵火力孱弱的法军来说，在火力完全被马克沁机枪压制后，护**的卵形手雷成为了压垮法军的最后一根稻草。    三个营的突击队在机枪的掩护下，打了个溧亮的突击，成片的手雷滚进了法军的战壕随着此起彼伏的爆炸声，而退路被马克沁机枪完全控制的情况下第二条防线上的法国人选择了放弃抵抗．．．．．阵地迅速易手。    最后的防线，此刻也就具备象征意义而已，绕行到侧翼的薛超部三协的５个营在此时终于发起了侧面的进攻，侧翼战壕里的法军数量根本无法与蜂拥而上的三协对抗，虽然从中部调来两个连加强侧翼的防卫但此时针对最后防线的围攻已经开始。    周瑞东俨然看到法军崩溃的征兆，他立刻下令把后备队一协四营的4000卜从军投入了战斗，而马龙的四协也接到从敌军左翼发起围攻的命令，这两股子力量的加入，激战到上午9时许，最后一道防线上的法军已经被截成数段，正被5倍以上优势兵力的护**所围歼。    而一协三个营在击穿法宥防线后，立刻投入了对剩余法军的追击，贺小均此刻早已从后面赶上来，带着本部士兵猛追撤走的法军残部。    战役的进展显然大大出乎周瑞东、薛超以及指挥中心的军官们的意料原本以为将会是一场艰苦卓绝的战斗，从清晨激战到中午前，剩下的法军已经溃败，不少敌人甚至慌不择路的跑错了方向，乖乖的成了俘虏，战斗！竟然已经到了收尾阶段．．．．    此时离小东漕往南6公里的一处叫百尺岭的小山头，却成为了另一场战斗的焦点。    章奎所部4500人经过数小时的全负重夜行军，从荒山和野地里绕道了法国第四、十一旅团与孤拔的第三旅团之间，抢在凌晨３点到达了预定的阻击阵地百尺岭。    百尺岭是一座偏离河内到北宁大道西侧200米的一处光秃秃的黄土山到达预定地点的二协官兵已经是极度疲劳，不过所有人在进食补充能量后立刻全身心的投入到工事构筑中去了，所有人都知道接下来面临的巨大困难厂三个营接到的命令是一致的，在原地构筑工事，并且在后方构筑备用工事，因为不确定攻击是不是仅仅来自于正面，所以整个狙击计划早就策划好了，正面的主阵地设置在百尺岭上，这小山包高度不过几十米，宽不过百来米，这里就是主阵地，由马德胜的三营防守，充分利用他们营中神射手的优势，占据高位。    而百尺岭右翼，由齐方的二营负责防守，确保法军无法从左面来侧击百尺岭，右翼则由章奎亲自统领一营在三百米外的另一处斜坡上构筑阵地，同样可以利用火力布控百尺岭右边敌人的攻击，同时能兼顾可能从后方杀出的法国第四、第十一旅团。    章奎整夜也没闲着，拿着铲子在斜坡后侧挖掘了一个散兵坑，由亲兵进行扩大了，在上面加盖木头和浮土后，暂时充任指挥部，然后有到斜坡上和士兵们一起猛挖战壕和单兵坑，今天要面对的是法国人的大炮，所以坑道是唯一能保障士兵生命的技术。    黎明之前，北面传来的隐隐约约、密集的火炮声，一个振奋人心的消息立刻由军官传达给了每一个士兵，“．咱护**对法国佬的总攻开始啦！，”    炮火射击之声持续不断，新兵们兴奋之余，却看到那些老兵还在闷头猛挖战壕，自然忍不住好奇的多问了一句不过自然被老兵们不屑的回答给硬邦邦的弹了回来，小兔崽子，赶快挖战壕，要看打炮，等你看到咱舰队的炮管子，华就知道啥玩意叫大！，”    “．．．．．．”    这一安的夜间突击的工事挖掘，马尾兵工厂冲压一次成型的工兵铲发挥的非常出色的作用，整个工事挖掘在天亮之前基本完成！等章奎赶来检查工事之时，主阵地上马德胜竟然把周围看得到的稀疏的树林子都给砍伐一空全部加固到阵地上了，这砍树的工具，尽然是锋利的工兵铲．．．．．．    对于被挖得如同蜂窝般的百尺岭，章奎不得不佩服下自己手下这些家伙，除了横七竖八的浅壕外，几乎每个士兵都为自己量身定制了一个单兵坑，到时候炮弹不长眼，一是在炮击的时候躲到山体后面，二就是靠这保命的坑道了！    法国远征军司令官孤拔中将一路押运着大批的重武器从河内、福安征调了一批畜力后，这才解决了运输的问题不过事情看起来却并不顺利，第一天的行军途中，一辆运输炮弹的马车在过桥时翻入了河中，经过紧急打捞，总算挽回了部分损失。    但是这一车十几箱炮弹的损失，却让孤拔手下的炮兵军官对于后勤保障上的无力，再次提出了抗议，作为前线３个旅团的火炮补给，越北前线的炮弹补给量已经降到了正常供给量的一半，大批军火都被集中在河内城，脱离水路后，依靠人力和畜力运输，难度提高了许多，加上孤拔征调了大批炮艇加入河内一代航道的护航时候后方的运输能力大打折扣。    而且，西贡方面近一个月内，只获得了英国商船运来的两次补给，而且只有粮食和子弹，炮弹的供应完全是靠着西贡的库存，要知道西贡军火库可是要供应整个越北、老挝、暹罗等地的殖民军，不可能全部都运往越北前线的。    最让孤拔焦头烂额的是两个消息，都是连夜从西贡送来的，一是由于远东舰队全灭的战斗结果在巴黎激进派的报纸上被大肆宣扬茹费理内阁提交议会的3000万法郎的特别战争费议案毫无悬疑的被高票否决，当然这件事情后面更大的政治动荡来自于茹费理内阁的不信任提案。    但是与越北前线直接相关的问题是军费！在法国远征军中，有三成法国士兵是雇佣军，此外大批阿尔及利亚黑人营、越南土著营都需要以现钞方式支付报酬，而且大量战场消耗也需要经费的支付，很显然，因为特别战争费提案的破裂，越北的战事随时可能面临后勤断绝的危险！    不过，另外一个消息却是个好消息，驻天津的法国领事福禄诺已经获得清朝主管外交事务的北洋大臣李中堂大人的首肯，重新开始双方的和谈进程，为此，远东交趾支那总督卢眉希望在和谈未签字前，能扩大对越北的控制地区，以便在谈判中获取更多的筹码。    面对这两个前后颇有些矛盾的消息，孤拔派出的传令兵，命令前锋波滑和塞勒少将加快步伐，消灭北宁方向出现的清军小股部队，不过．这位信使很自然没能跑到小东漕，在路过百尺岭附近的时候，就被正闲得无聊的狙击手击毙了。    而孤拔的大军的前锋，在上午８点许远远的出现在百尺岭正面的大道上，尽管章奎的二协并没有竖起任何旗帜，这块被挖成地鼠洞般的土地，还是立刻让法国侦察兵察觉到了不对劲，几名侦察兵远远观察后，立刻发现了一些勤劳过分的护**士兵还在挖掘整理坑遵．．．．．    这消息让孤拔难以置信，中**队竟然敢在大道上公然截击法国远征军．．．．．．不过，他立刻意识到，这不会是在河内、山西遭遇的清军，肯定是在陆儿庄碰到的那支军队！    而对方在这里设立阵地，这目的想到对方可能的目的，孤拔也无法置信的摇摇头，难道这群中国人得了失心疯，竟然试图攻击一直算上仆从军多达一万四五千人的庞****队？这绝对不是一个理智的人能做出来的举动．．．．．．    不过现在最重要的就是歼灭这股子脑子秀逗的中**队，侦察兵的汇报十分明白，对方的战壕和工事挖掘的时间不超劭个小时，大多数战壕一侧的泥土都未干涸，正好趁着对方筋疲力尽的时候，用己方的重武器好好的给他们上上课。    孤拔率领的第三旅团本部法**队就近5000人，还有越南仆从不少于3000人，此外更重要的是，三个旅团所有个炮兵连、75门的68mm野战炮和后来调来的6门100mm的重炮都在队伍中雪藏着。

正文 第263章 逆境下的反击
    随着命令的下这，大批的法军按照营为单位，在路基左侧开始构筑简易工事，而平整的大路显然是最好的炮兵阵地，68ｍｍ野战炮和100mｍ    重炮也被从畜力车上卸下，3个法军营、3个阿尔及利亚营构成的一千人部队在炮兵阵地前组成了一道防线。    而作为进攻的主力，2个法军营、1个阿尔及利亚黑人营、1个越南仆从营、1个黄旗军营被命令向前200米开辟第一道战壕，等待炮击结束后，即可展开对清军的攻击，当法国人小心翼翼向前推进的途中，却遭到了来自500米外的射击，当场被打倒了二十多个，负责指挥的罗杰中校还没回过味来，砰砰的枪声再次响起，又有近20多人当场被打倒在地，更要命的是，被打倒的竟然有一多半是军官，虽然并未枪枪致死，但是这已对士兵造成了沉重的心理压力。    这让罗杰中校立刻搞清楚了状况，对方竟然有一支优秀到变态的特等射手，竟然能在超过500米的距离上进行步枪的射击，这一情况让他一时间感到难以处理，这可是从来没有碰到过的问题，这样不断的伤亡他可经受不起，立刻第一条防线被向后推进了100米。    在孤拔布置火炮阵地的间歇，他也没忘记通前方的第四旅团、丰一旅团的联系，不过正面的交通已经被这支清军阻断了所以他向侧翼派出一支小分队后，命令他绕过对方的阵地，务必与前方的波滑和塞勒少将取得联系，在击溃正面敌军后，夹击这支阻击的部队。    磨磨蹭蹭到上午9点，75门野战炮才完成了50门的布置，炮兵军官跑来报告时，孤拔早已等得不耐烦了，立刻下令发起对敌军主阵地和右翼辅助阵地的炮击不过炮兵军官畏畏缩缩的再次报告，68mm野战炮的炮弹只有半个基数的储备，这让孤拔再次郁闷了一会。    不过半个基数的弹药也已经不少了，这时代法国炮兵连规定的一个基数弹药是68mm炮弹200枚，这是5门火炮的配置数，现在孤拔手中握着整整占个火炮连，半个基数的弹药也足足有00枚以上，而6门100mm重炮的弹药更是缺乏，总共不过七八十枚。    孤拔琢磨了一下既然这里出现了一支清军，这意味着前面还有可能遭遇更大规模的清**队所以这半个基数的炮弹也要好好利用！    这支军队的战斗力，他在陆儿庄那是见识过的，对方利用坚固的工事，对自己的进攻部队造成了不小的麻烦。    但是，现在可是一片荒野上虽然对方占据了一个小山包，这个高度不过二三十米的小土堆，他可没放在眼里，配合炮兵部队的陆军，对付一支只有浅表战壕的敌人……绝对有把握将敌人击败。    他一挥手，下达了炮击命令，既然要击溃敌军，自然要把匕首刺在对方的咽喉上，所以首要目标被确定为百尺岭，其中2个两个炮兵连的目标位右翼的二营阵地其他8个炮兵连主攻百尺岭。    随着几枚校射弹飞上百尺岭，法国人的炮击终于开始了……孤拔下达的炮击命令是40门68ｍｍ火炮展开4轮的炮击，对炮兵颇有研究的他，早估算过这百尺岭顶上的面积，齐射160枚的炮弹，足够覆盖这黄土山包顶上不足三亩地的面积。    孤拔在炮击前根本没来得及对这个小小的百尺岭进行探查，不过要探查也有一些难度，这片荒地也就这么一处制高点，只是若他看过这小山头上构造成田字格的战壕，以及用泥土高高垒砌来的堑壕厚墙一定会对重新考虑规划自己的炮击战术。    炮击开始的时候，除了在几个厚厚的泥土堆积起来的观测点留有的少量士兵外，山头上3个大队的守军已经通过战壕通道转移到后面的支援战壕，后方挖掘在山体北面的战壕，呈现曲线分布，即便被炮弹丰中，开huā弹也只能造成很有限的伤害。    而且支援战壕高高垒砌的土堆，从正面直射过来的野战炮炮弹，几乎不可能掉入支援战壕作了充分准备的马德胜躲在山背后面的掩体中，琢磨着法国人会有多猛烈的炮火时，对方铺天盖地的炮弹就飞了过来。    法国炮兵还是有着非常不错的素质，在经过前面两轮的校射后，第一轮对山头上的炮击命中山头正面阵地的炮弹达到了7成的高精准度，只是，作为直射的野战炮，用来对付挖掘在高地上的堑壕，实在的有些力不从心。    至少有一半以上的炮弹直接击中在黄土堆积起来的厚土堆，掀起了一片浮尘，远远看去倒是壮观的很，击中前表阵地的炮弹数量倒是不少，不过从下而上直射的炮弹，曲线弧度太小了，大多数根本都没挨到战壕，直接在山顶上爆炸子。    面对着堑壕，直射的野战炮其实威力十分有限，而且孤拔在选择目标时，也犯了一个错误，他太迫切于一举击破正面的敌军，也高估了法国炮兵的威力，这时代的开huā弹威力确实不小，若是直接命中战壕内部，确实可以造成不小的伤害。    但是，对于仰射的野战炮而言，要命中高地上的窄窄的战壕，这难度可不是一般的高，概率不是一般的低，所以一轮三十多枚炮弹的齐射，场面倒是壮观无比，炮击之后法军士兵都发出“委吾”的嚎叫，这样雄壮的炮击之下，敌人看来很快就会崩溃……    不过事实上，第一轮的30多枚炮弹，仅仅有一枚幸运的砸进了战壕造成了一名观测位士兵的轻伤！若是知道这个结果，孤拔估计也要有吐血的觉悟！    间隔了一分多钟，法国人第二轮的炮击再次打响了，高地上又是一片狼藉，开huā弹掀起了大片的浮尘，笼罩在百尺岭之上！而相比山头上的壮观景象，右翼齐方布置的浅表阵地的炮击景象就弱势太多了，10门野战炮对二营多条战壕构成的防御阵地进行了炮火覆盖。    面对着法国人完全优势的炮火，齐方这边反制的战术几乎没有只能被动挨打，不过他们这个 管可是在陆儿庄与法国人斗智斗勇了一个多月的老油子了，面子对法国人100mm重炮的轰击尚且毫不畏惧，别说是68mm小野炮了。    齐方他们早就搞清楚法国人的小野炮的威力，这玩意若是在旁边爆炸的话，威力确实不小，〖激〗射的弹片能射出10米的距离……但是，这玩意就一大炮仗，砸中啥玩意都爆！这就意味着”68ｍｍ野战炮的炮弹穿透力十分的有限。    在陆尼庄的时候，他们就在阵地上构筑了大量的带顶的掩体”几根木头扑上大片树叶，然后盖上厚厚的浮土，一旦法国人手痒了开炮，一线的士兵就纷纷躲到这些掩体之下，留下观察啥的士兵即可”这种简易的泥土屋顶在绝大多数情况可以轻松应付野炮的开huā弹。    在后方左翼阵地掩〖体〗内的章奎，此刻也紧张的观察着前方阵地上的炮击，这一次狙击战是整个作战计划中关键的一环，虽然对于围攻法军第四、第十一旅团的各协的战斗力有着充分的信心，更重要的是，有着炮兵团的火炮急袭，但是他在思想上一点都没有轻视法**队的防御能力。    对于武器系统的愈加熟悉，使得对防御战的理解也是愈加透彻，仅仅以护**的80式冲锋枪和ak02步枪的火力，要从正面突破阵地”这难度也是非常高的，唯一的办法就是以射程、威力更大的武器系统来压制正面的火力，然后在近距离上发起冲击。    正在考虑的时候，身边的军官已经提醒章奎，“大人，法国人才打了锋炮就不打了？！”    这让章奎也是大大的意外”在陆儿庄防卫战中，他就很注意收集法国人炮战的信息，陆儿庄的阵地战，由于半固化的暗堡存在，使得法国人的炮兵必须跟随进攻部队一起行动，而法国炮兵在炮击时的疯狂”    着实让护**抓狂过，每次炮击都是不要钱似的拼命开地……，…    难道法国人转性子了……这然章奎十分的奇怪！法国人猛烈的齐射结束后，改由两个炮兵小组为进攻部队提供炮火支持，炮火不断的继续扑向小山头，而法国人的地面进攻正式展开了！    以营为单位的法军跃出掩体，孤拔这支第三旅团，在陆儿庄那走进攻的主力，损失也不小，不过从战术上来说却是有了长足的长进，一个阿尔及利亚黑人营和3个越南土著连，从正面和右翼对齐方坚守的地面阵地发起了进攻。    而正面一个法国营、一个阿尔及利亚黑人营和4个仆从军连队，发起了对小山头的进攻，法国人在秦铠的一再教育下，早已不再盲目信任原始的排枪战术和队列进攻，而是呈现散兵队列向前推进。    但是，此刻对护**造成最大麻烦的倒不是效果不佳的野战炮，而是孤拔在进攻部队身后架设起来的哈乞开斯机关炮阵地，作为法**工产业的奇葩之一，哈乞开斯武器公司在19世纪80年代可谓是一枝独秀，尤其是在2磅炮和3磅速射炮上的成绩更是无人能及。    射程达2000m的37ｍｍ、47ｍｍ五管机关炮有着每分钟30到40发的惊人速度，发射的磅、螃炮弹对于正面的浅表阵地更是杀伤力明显，不过，作为气冷式的机关炮，这玩意也有着不小的局限性，每分钟30到40发的射速，造成的枪管迅速发烫，所以持续射击能力远不如护**使用的水冷马克沁机枪。    不过，面对完全没有重武器的护**二协，法国人的哈乞开斯机关炮大大的发威了一把，把右翼齐方的阵地压的死死的，几支ak02步枪的反击都会遭致猛烈的磅、螃炮的扫射，一时间二营伤亡不小。    看到对方机关炮的猛烈，齐方立刻调整了战术，装备80式样冲锋枪突击队被安排在二线战壕，一线战壕上则有ak02的士兵把守，把法国人放近了再打。    成刚和施秉一对难兄难弟，上回在打琉球的时候，他们也是在狙击阵地的一线，这次两人再次扛起了这个重任，两人现在都升任了大队长，此刻猫在战壕里也是一肚子郁闷，没有重火力的痛苦，还真是难受啊。    这会儿根本不能抬头，士兵们都在不停换位，然后抬头打一枪立刻换地方，这样构筑的正面火力显然不足以阻止正面的敌人，通过观察位查看，此刻进攻自己这边阵地的法军至少有2个营近千人的规模。    和法国人在陆儿庄交手了一个多月，对于这些法国佬的战力可谓是知根知底，陆儿庄那会儿自家有马克沁机枪和迫击炮小队，法国人一露头，就给打的鬼哭狼嚎的车回去了，那个哈乞开斯机关炮根本不是迫击炮的对手，就是对方的野战炮和迫击炮对阵，那也就是一个挨打还还不了手的货色，毕竟迫击炮都可以从战壕里开炮……    成刚冒着腰在战壕里走动，一路逐个关照，“50米，50米内再开打，他们的机关炮就没法进行火力支援了！”    一圈下来，施秉也已经安排好了，远距离没法拼，那就拼近战，    他们还真不信了，在近距离上，还有比护**的火力网更犀利的存在？    信心满满的两个家伙安心蹲点观察起正面的敌军。    法国人投入进攻的速度很快，推进的速度也很快，在哈乞开斯机关炮的掩护下，虽然一路上丢下不少尸体，不过正面这600多米的距离，在短短10分钟内就以散兵阵型走完了大半，前排的是一队越南仆从军，缩头缩脑由一名法军中士杰米统领。    参与进攻的法国部队有近千人，黑压压的一片散兵，分成相距100米的三个梯队，挥舞着手中已经装上刺刀的夏什普式步枪，一边突进，一边盲目的向前方清军阵地射击，子弹纷纷毫无疑义的打在泥土上，而对面战壕里不时传来反击的枪声，倒让许多士兵在前进中静静的倒在了荒野上。

正文 第264章 屠夫军医的未来
    杰米中士看到地方的战壕越来越近，对方的反击却出乎意料的微弱，不过在陆儿庄作战一个多月的痛苦经历给了他一个很好的提醒，他立刻放慢了脚本，让越南仆从军走到前面！这支清军太披猾了，不能有丝毫的放松警惕！！    200米对面的反击还是软绵无力，难道清国人能有什么诡计？    100米正面的反击还是毫无起色，已经有士兵准备大踏步前进，把这些清军用脚步踩死！不过不详的感觉却总是缭绕在杰米中士的心头，一定有阴谋！！不过他却无力改变，只能在心底暗暗的祷告，自己的猜测一定是错了……    100米内的时候，整个参与进攻的两个营法军已经加快了步伐，原本冒着腰，小心翼翼的模样早就没了，每个人似乎都胜利在望，信心十足，现在只需要一个冲锋，就能冲入壕沟，然后用枪刺把战壕里估计半死不活的清军一个个刺死！    60米……50米……    领头的法军士兵已经奔跑起来了”“冲啊！”有人大声的喊了起来来……    突然间，正面的壕沟里齐刷刷飞出一整排黑乎乎的玩意，那玩意黑溜溜的……在天空翻滚、旋转，尾巴上还冒着一溜青烟……    “该死的清国猪！”杰米中士看到那一大片飞出来的玩意，他立刻认出来了，这是清国人特有的手持炸弹威力十分惊人，现在竟然一下子飞出来这么多……至少有30枚！”不止，50枚？！太ＴＭ。狗血啦呀！！！    轰起……轰……轰……    成刚、施秉两个大队长率先跳了出来，双方在几乎是在枪口互相抵住的位置上展开了极为猛烈的交火，手中的80式冲锋枪毫不犹豫的倾泻出了子弹，由四到五名冲锋枪队员组成的火力点，一下子从各个位置冒了出来，猛烈的弹幕狂风暴雨般的倾泻上被手榴弹炸的有些发懵的法**队。    在拼速度的时代，就算是ak02的射击可比法国人的夏什普单发步枪要快速的多除了在第一轮交火中，前排的法军士兵击倒了一部分护**外，接下来的战斗节奏，完完全全被护**的交叉80式冲锋枪火力点所主宰，而不断飞出来的手榴弹，更是成为摧毁法军进攻部队的大凶器！    成巧轻松的扣下扳机，80式样冲锋枪完美的设计，让自动射击变得如此容易，而使用的手枪子弹使得后座力远远低于变态的ak02，只要轻松按下扳机每秒钟7发的稳健速度，30发9mm的手枪型号子弹只需4    秒就被喷射一空，这让士兵们给他取了个，“子弹喷射器”的外号，而一连串从右侧抛壳口弹出来亮晶晶的子弹壳，让整件武器的射击充满了美感！    射击蹲下然后在数秒钟内就能完成弹匣的装卸，继续向敌人开火，完美的武器，铸就了完美的反击！正面敌人早被打成筛子后，出膛速度达到1000米的9mm小口径子弹，更是责穿敌人将后排的法军击倒！    孤拔的眼光一直盯着正面的战场，右翼清军地面阵地的争夺战是最快接火的，看到哈乞开斯机关炮的完美发挥，前锋顺利逼进到战壕近处的时刻，倒是完完全全如他所料，看来是一场完美的阵地战！    这些清军也太不知道死活了前番龟缩在陆儿庄和自己耗了一个多月，那完完全全是凭借着把都快要修成要塞的那个村庄，自己在那边消耗了大量的弹药，所获得战果十分有限，损失倒是不小，今天看来可以从这支清军身上连本带利一起讨回啦！    不过，这个不错的念头被接下来二营狂风暴雨般的反击打得粉碎，孤拔一脸错愕的表情，这仗怎么会打成这样的！那一片战壕里能有这么猛烈的火力？竟然能把近千人的攻势如此轻易的破解！那个混蛋指挥的突击？到底发生了什么情况……    不过，今天战场上的事情显然都有些违反他们的逻辑思维！冲击百尺岭三个营00名士兵，在炮火和哈乞开斯机关炮的支援下顺利突击到了小山包的下面，开始仰攻冲锋，结果，大批士兵蜂拥而上，眼看着就要拿下高地了，莫名其妙的事情再次发生了。    高地之上，几层战壕里由冲锋枪和手榴弹组成的火力网立刻就把第一批冲上山头的法军放倒了一片，不过，此刻的担任前锋的黑人营也是亡命之辈，攻势正盛之时，敌人近在眼前，一个个都嗷嗷叫的冲了上来，阵地上十几个点的交叉火力竟然无法阻止一部分黑人士兵冲进了壕沟！    第一层战壕内防守的三营的小队战麻吉，立刻带着手下的一组士兵毫不犹豫、面对面的就冲了上去，双方平举着装上刺刀的步枪，根本没有任何huā哨的准备，猛的扑向对方，这种关头，只有你死我活，绝我第二种可能。    刺刀格挡在一起，麻吉翻转枪托猛的砸在对方的左手肘部，就听到黑人士兵一声惨叫，俨然手臂已被砸断，夏什普步枪一头已经落地，另外一头还抓在对方的手中！此刻根本无暇调转枪刺，他猛的轮圆的步枪，这枪重4公斤，轮圆了绝对是一个大棒槌。    那个黑人士兵虽然左手被砸断，痛苦不堪，不过生死之间迁是猛的扑向麻吉，试图用还完好有力的右手来与他拼命。麻吉的大棒槌毫不犹豫的一下砸在他的头颈处，黑人士兵的颈椎发出咔咔怪异的声响，整个脑袋都被打委到一边，软绵绵的倒了下去。    而麻吉心爱的步枪柄却因为用力过猛”俨然断裂开了，他有些无奈的举起这块铁疙瘩，再次扑向另一个正在与自己手下士兵肉搏的法国士兵，从侧面一棒槌砸在他脑袋上，顿时间对方喉咙发出咯咯的怪异声响，瘫倒在地。    正要寻找下一目标时，几个黑人士兵已经从壕沟上扑下，其中一个大块头举着步枪猛刺过来，麻吉避让不及，被枪刺一下子刺中的左臂，肌肉撕裂的剧痛引发的痉挛，手中的铁疙瘩立刻就举不起来了，不过对方也用力过猛，两人顿时都扑倒在地。    麻吉的步枪已然飞了出去，此时已经是手无寸铁，左臂又受了伤，不过长期的训练让他十分镇定，生死瞬间”全靠自己来挽救。    一个耩滚，已然爬了起来！    伸手从腰上摘下挖壕沟的工兵铲猛的扑了过去”锋利的铲刃带着风声，一下子就把正在拔枪的法国兵的脑袋削去一大块，猛然间红的、白的一团浆糊喷射出来，那个大块头轰然倒地。    麻吉已然是杀气冲天，举着工兵铲就冲向旁边的另一个法军”也不管不顾对方迎面的一刺，一铲子就劈在对方的脖子上，飞洒的鲜血直接就飚了他一手，那柄工兵铲俨然成为了一把血色武器目睹这疯狂、惨烈的一幕，两个冲进壕沟的法国兵显然是吓的不轻，举着步枪掉头就跑，不过高达一米多的战壕，跳下来容易，爬上去可不容易，被麻吉追上一铲子砍断了其中一人的腿”这个黑人士兵疯狂的嚎叫着，转身试图拼命，立刻被几个士兵的刺刀解决了。    剩下的一个士兵发了疯的爬上壕沟，连滚带爬的从小山包上滚了下去，随着几轮的手榴弹砸去，手持80冲的士兵跳上壕沟朝着爬上小山包的法军疯狂扫射，那些惊魂不定的法军被打的晕头转向，丢下一地尸体，仓惶的逃了下去……若非哈乞开斯机关炮及时的压制了山头的火力，估计这一千多号人能回去的只是个位数而已！    法国人全力以赴的一击，竞然以这种惨烈的损失收场！    看到对方阵地上逃下来七零八落的部队，已经在正面战场上到处可见的法军伤亡人员，这一场暴烈的场面”比任何火力更有说明力和震撼效果，主持进攻的两个上校面无人色的过来报告，对方的反击太猛烈，上去了根本站不住脚！而凶悍的黑人仆从军竟然也在肉搏战中被对方击败。    这样的结局与孤拔完美的预期，多少有些南辕北辙的意味，更要命的是，这次全面突击带来了严重的负面效果，即便是有火炮、机关炮的强大优势，在突入对方阵地后，竟然无法深入一步，这意味着什么？    很显然，对面是一支素质优秀、战斗力凶悍的部队，远不是他们以前击败过的亚洲任何原始军队可以比拟的，就连孤拔身边的军官也在低声议论着这不可思议的情况，再发起进攻的话，士兵们的勇气已经被这一地的尸体冲光了！    现在，即便是这位征战非洲，击败无数野人部落的法军统帅，海军大臣克雷伯最看重的法国将军，一时间也没有办法立刻让军队立刻恢复士气，他想了想，只能先命令炮兵部队展开一轮猛烈炮击，来打击一下对方的锐气……    此刻，阵地后面挖掘的掩体中，有着，“屠夫”外号的军医罗栋正在紧张的为士兵包扎，由于缺乏重火力的支援，法国人的五管回转哈乞开斯机关炮肆虐，不少战士都是被这玩意击中的，相比护**使用的整体重量不过50公斤的马克沁机枪，五管哈乞开斯绝对是阵地战的重型武器。    即便是37ｍｍ的2磅哈乞开斯机关炮，整体重量都超过200公斤，这玩意是整体放在一套炮架上由畜力牵引的，47ｍｍ的3磅哈乞开斯机关炮还要重得多，就算是小口径的37ｍｍ机关炮发射的铁制弹头就有一斤多重，被这玩意打中，绝对是个杯具。    受伤的三十几个士兵斜靠着土墙而坐，其中伤重的七八个士兵只能躺在地上，二营目前配置的军医只有罗栋一人，他也是去年从济民药局选派来的。年纪不大的罗栋”却是一昏看惯生死的表情，这也难怪，谁要是跟随军队参加过几场血战，处理过上百的重伤员，视残肢断肠如无物，也会有这种神态。    军官和士兵们都知道，这位罗军医永远是二营最忙的人，拿着刀救人的时候当然很忙，就算是没人要救的时候，也整天捧着书籍和本子！    几名军中手脚伶俐的士兵被派来帮着罗军医打下手，处理包扎伤口这类的简单医疗技术，如果得到罗军医的认可，日后就能有机会进入福州的军医学习班，成为另一位屠夫军医。    而罗军医则在为一名被哈乞开斯弹丸震伤右胸部的士兵进行紧急处置，士兵此刻正在奄奄一息，罗栋飞快让人把这士兵抬上一个简易的台子，他查看了一下的状况，应该是弹丸击穿土墙后再击断了胸口的肋骨否则那一斤多的弹头能把人撕裂罗，    断裂的胸骨刺入肺部此刻已经引发了体冉的严重出血症状。    如果不进行紧急的胸腔处理手术，很快这个士兵就会窒息而亡，但走进行处理，这个士兵生存到后方的几率也最多能有三成，现在的环境十分恶劣不时还有炮弹落在附近，从头顶震下一层薄灰，光线倒是足够明亮，他当机立断，为了这三成的几率，紧急手术。    济民药局现在已经成为了福建最大的官办医疗机构，而且陆陆续续开始为护**输送了一大批军医，对于如此紧迫的为军队配置军医，那也是不得已，他手头的兵力紧张的很，任何一个士兵那可都是一笔财富尤其是早期的这些老兵，很多都是从马尾学堂走出来的学生兵。    戴维医生现在已经升职为戴维院长、主持西医的教学和临床治疗，说实话，秦铠对于戴维院长的外科手术能力还是挺赞许的，不过虽然从秦铠这里批发了一些关于细菌学、诊断学的内容，不过这厮最勤快的还是给病人动刀子。    而罗栋就是戴维医生的得意门徒之一即便是按照这时代西右手术治疗的最低要求，这战场上无论如何也不适合进行开胸的手术，不过罗军医的道理十分的充足，包扎还不如不包扎挤压肺部只能死的更快，问题是不包扎立刻就会死要死也要死在自己刀下……    所以，在二协里他这个，“屠夫军医”的称号可是响当当的，这厮治死的确实不少，不过治活的更多，这，“屠夫军医”之名也算是名至实归……    “于大木，你们几个把防尘布架起来，我手术完毕后立刻进行包扎，战斗结束后，即可运到营地护理！”罗军医工作时绝对是说一不二，他立刻拿出一个密闭好的箱子，开始准备起来，这可是他的全身武功。    说完这些话，罗军医罗屠夫立刻展露出他天使和恶魔的双重本性，乙醚麻醉后，刀光挥舞短短的200分钟后，屠夫如同天使般的放下了手术刀，经过简单消毒包扎，手术完成了！后续的治疗将在转移后继续。    严格消毒措施现在已经在ｙ队医疗和济民药局中得到了普及，出身中医的罗寿和西医的戴维，在看到医用酒精在创口治疗后的效果时，都无一例外的赞同了这点，虽然术后的感染依然无法避免，主要是秦铠提出的抗生素方面，进展极其缓慢，至今也没有任何的成果。    但是，传统中医药材云南白药的投入生产，却使得术后感染、致死的几率降到了一个可以接受的程度，当然，这是相比这时代腹部手术瞩存活率、胸部手术12%存活率而言的，现在护**获得及时治疗的士兵，生存率已经达到了四成，这对于了解西方医术的戴维医生来说，无疑又是一个东方奇迹。    听着南面法国人隆隆炮声，罗军医和几个手下像打了鸡血般的〖兴〗奋，一刻不停歇的处置这外面送进来的伤员，简陋到极致的手术台上，甚至又完成了两台抢救手术，罗军医自然明白，这些重伤的士兵中，超过一半人可能无法重新站起来，但是他以自己的刀，发挥自己的全部力量，成就了教官当年对自己要求的，“医者仁心”。    罗栋从某种程度上来说，当初进入军医学习班也是个大乌龙，他原本是马尾艺圃的学生，他的梦想也很简单，对于工厂里单调的工作，他并不喜欢，他更向往能进入马尾前学堂学开船，到船上赚取一份不错的薪酬、供养父母，有能力再接济一下兄弟姐妹，还能顺带实现周游列国的梦想。    后来稀里糊涂就进了护**，选送人员学军医的时候，他因为识字、而且脑子活络，又稀里糊涂的进了军医班，在那里，他赫然发现自己从一个修理机器的工人，转变为一个修理人的医生，这跨度着实有些惊人，不过他很喜欢这样的角色变化！    而济民药局半免费性质的方式，又让医生在福州地位崇高，这倒让他坚定了自己的选择，尤其是督办秦教官来给他们上的第一堂科，他至今记忆深刻，教官只写了一个大大的，“仁”字，只许了一个承诺”“医者仁心，你们学成之后，以仁行医，我秦铠以仁待你！”    学成后，一些同学留在的济民药局，一些同学去了水师，他则选择了陆军，而秦教官承诺了他的，“仁”则体现在在方方面面，他们这些军医，进入护**就有了文职从七品的的待遇，他贫困的老母和老父住进了在福州马尾工业区的免费的屋子，过上了远比以前更好的生活。    自己在军中服务若干年年后，那屋子就是自家的了，兄弟、姐妹都获得了公平的机会去获得一份有力所能及、有尊严的工作，家中的小    辈都进入了马尾的新学，获得了以前不可想象的未来！当然，作为一名军人，除了军饷外，是不额外领取薪酬的，但是罗栋始终没有考虑过这个问题，因为他对教官的承诺无比坚信。    我给予病人生命，但是教官给予自己的却是未来

正文 第265章 被李中堂算计了
    狐拔再次用火炮洗礼甲一番两处护**的阵地后，又试图发起了一轮进攻，不过结局自然是同样的悲惨，不过这次法国兵可是放机灵多了，跑到二营阵地前面一百多米的地方就摆开架势，趴在地上和战壕里的护**士兵对射，这样的话，还能让后面的哈乞开斯机关炮帮上忙。    更重要的是，对方那手持的炸弹这下子甩不到自己了，对于冲锋队形，那手榴弹的威力可一点不逊色于80式冲锋枪。而在军官们命令下发起的四次小规模的敢死队突破，在对面暴风雨般的子弹洗礼中，敢死队都成了真死人。    战场上原本激烈的枪声渐渐变成了响彻各处的零星交火，孤拔寄希望于正面突破的想法，显然已经破产，这让他也意识到问题的严重性，对方一支截击部队，就把自己军中的重火器部队给牢牢的卡死在这里，那他们用来进攻第四、第十一旅团的兵力和战力，有岂会薄弱而先前派出去的小分队至今也没有回报，眼看着都要正午了，对敌人正面的进攻还是毫无起色，这让孤拔感到了十分的不安这场战役，从一开始自己在判断上就出现了重大失误，根本没有搞定出出现的敌军规模！    从现在看来，这里出现的军队，一定和陆儿庄是同一支军队，但是自己前几日确实重新探测过陆儿庄，那里的守军已然还在，对方竟然没有合兵一处，就敢跑到淞东河对岸来与自己率领的三个旅团硬碰硬想到这里，孤拔的想法，未免有些从一个极端走到另一个极端。    但是，促使他思想上发生变化的原因，自然是护**二协发挥出的惊人战力，他立刻下令收缩防御范围，准备再派出一支小分队绕道过去侦查敌军后面的情况……    就在此时，从被截断的道路远处”开始传来了嘈杂的喊叫声、枪声、甚至还有爆炸声，这让法国第三旅团的士兵也是大吃一惊，而同样的，在阵地后面构筑工事，原本迎击来自后方法国旅团攻击的章奎更早听到远处的嘈杂声。    一会儿工夫，驻守在外围的侦察兵飞报指挥部。”将军，从背面大道和荒野上有一大批溃兵，应该是法国人的军队，至少有几千，正向我们的阵地过来！”    这消息让秦铠和一营的千总马匀都大吃了一惊”两人对于周瑞东竟然快速完胜敌军大感意外，但是也十分的〖兴〗奋，这一战，无疑是定乾坤的一战，击败的对方大部分主力”那一定要抓紧这个机会，彻底歼灭面前法国司令孤拔的军队。    ，“迎击！务必牢牢卡住道路，决不允许放过去一个活人！”命令被第一时间下达到每一个士兵，而后方部队击溃法国人主力的消息也立刻传开了。    北京城西皇城根东街的礼亲王府今日可是门庭若市，自从这位第九任的礼亲王爱新觉罗“世锋受了皇命入值军机处，成为了领班军机大臣后，王府里的人气可是一长千尺，前来拜会的官员不说，就是亲贵也常把这里当成吉祥地，没事过来府上凑凑热闹。    这位礼亲王世锋却也不是什么能耐人”入值军机前，也就是担任宗人府的宗令，这活整一个清闲养老的事务，陡然间，让他从管那几万黄带子，转而管起这天下间的军机大事”这转变也有些太大了点，着实让四十来岁、却有着一个加强排侍妾的亲王有些吃不消。    好在他头顶上还有位，“太上军机”他立刻去找了醇亲王奕镊给那个主意，这两家历来关系密切，来往频繁，而醇亲王早年还有些个脾气性格”这么多年服侍老女人慈禧，早就消了自己的脾气，所以也越来越得到太后的重用，他就给世锋出了个主意。    你反正是领班军机大臣，只负责向皇上、太后禀报，但是这大清国朝政之事，却丝毫马虎不得，若是有些个麻烦事，日后说不得这位置也给掀翻罗但是，这其中的要领，却要把握到位。    世锋回去细细一思量，找来亲信的丁师爷商议了一番，也自然明白醇亲王的一番美意，回头立刻进宫面见太后，提出了一份行走军纪处大臣的名单，太后历来欣赏的兵部侍郎许庚身、工部侍郎别毓汶都被列在名单之前，而现在正值中法开战，即将赴任两广总督的左宗棠也被他调来列入其中。    慈禧看到这份名单的官员，都是她平日里看中的官吏，自然是十分满意，当场夸奖礼亲王用人唯贤、唯才是举，这让世锋着实暗暗欢喜了一栗。    才整好自己的军机衙门班底，却立刻有一桩麻烦折子给递了上来，前些时日，军机衙门官员变动，李鸿藻、翁同稣这些老臣都不再军机处行走了，不过这事务也无人接手，自然是挤压下了不少折子。    大多数都是折子分派下去，自然有人处置，而现在这封折子却是北洋大臣李鸿章举荐刚刚在朝鲜立下功劳的潘鼎新为广西巡抚的折子这可是一个烫山芋，孙毓汶自然早得了暗中的好处，此时正侃侃而谈，不过也不作论断，但是言语之间，有功当奖的意思却是透了出来。    而许庚身和另外两位轮值的大臣都默不作声，这件事情若是掺和进去，那可是大有可能和李中堂大人吊上了，这广西巡抚徐延旭萃职到北京听处后，议定到新疆戍边，结果这老头在北京城惶恐终日，最后竟然一病呜呼了，而广西巡抚之职，原本是有意让湖南巡抚张之洞调任的，现在李中堂大人过来横插一杠”这事情可就麻烦了。    这件事情上，礼亲王世锋是打定主意一个拖字，李中堂举荐的潘鼎新前番就是因为在广西领兵不利，给调回了天津卫，结果这次领了个闲差去朝鲜，屁事没有，就抓了个老头回来，这就算大功了？他看了看坐在他右手的左宗棠左大帅这事情由这位去处置最为合适了！    他笑着转头和左宗棠说道”“左大人”此事你有什么高见嘛？”他这是明摆的此地无银三百两，这左大帅与李中堂之间的恩怨，满朝皆知。    左宗棠眉头一扬，微微一笑，他怎么会不知道这位礼亲王的心思，不过他现在关心的到并非是谁做这个巡抚，昨日他拿到了一份电报，说实话，若非翰林学士陈宝琛亲自送来他还真不敢确认这份电报的准确性。    电报自然是星夜赶往桂林府的秦铠所发，这满朝大员中说实话，能素未谋面却托付国家大事的，他也只想得到这位左大帅，他在信中也是开门见山，强力反对在现在情况下议和又到举了法国人必败的四因素。    其一、越北山区运输不便、劳师远征必然匮乏与粮食、军器；第二，犯我边境，将士比用命，辅以重赏，定能激发锐气：第三自然是秦铠留于越北的奇兵，而且已袭破北宁：第四，法兰西国内政局动荡。    左宗棠看到这封电报上，秦铠竟然能暗伏奇兵，袭破北宁，当时也是大吃一惊越北战事糜烂，他这个长于军务的大员岂能不关心，对于数万清军竟然溃败如斯，也是垂首顿足，失去红河三角洲的基础，想要再次从广西出兵夺回这块平原那难度就大增了。    现在北宁一破，可谓是满盘皆活，而法军盘踮在各处，看似能围攻北宁其实却被广西、云南诸多边军围困，绝不敢轻易离开据点攻击北宁唯一担心的问题是秦铠这支奇兵的战力，能否有效控制北宁。    而秦铠在电报中又透露，在数天内就将展开对越北的大行动，与法国人一决胜负！而他请左宗棠做的，就是尽量阻止任何可能阻碍越北军事行动的条约付诸签订。    从战术上来说，左宗棠对于这位素未谋面，自己却听到太多传闻的年轻督抚还是很佩服的，能在极端不利的情况下，破釜沉舟在敌人的咽喉上捅下这么一刀，若非有大智慧、那就是胆大包天之辈了，虽然一直听说这位秦巡抚善于练兵，但是，对于强兵的概念，左宗棠也还停留在他手中精锐的认知上。    法国人火器、火炮犀利，他自然早有了解，但是让他相信，这位秦巡抚的军队拥有比法国人还要犀利的火器，那超出了他的认知范围，不过，在这藩属国问题上，他与秦铠的认知是百分之一百一致的，寸土必争，绝不妥协。    现在见礼亲王要拿自己当盾牌使唤，来和李中堂打太极，他到也不在乎这些小伎俩，国事才是大计”“王爷，李中堂保举潘提督之事，若是准了，恐惹百官非议，上回潘提督在越北损兵折将之事，朝廷也未重责，此番略有微功，就要重赏，岂不是百官看我们军将处的笑话嘛！”    世锋见这位大佬倒是十分的配合，自然心中满意，当下就打起哈哈，说是等禀告太后再做决断，这结果其实已经早做论断了，他这个首席军纪大臣才有资格进宫朝议，他说啥，还是就是啥。    左宗棠看杂事了了，忙掏出折子”“王爷，我这里还有一封南洋大臣秦铠送来的军议电报，请王爷定夺一二！”礼亲王世锋原本与秦铠是毫无交集的，但是，上次秦铠进京来四处撤钱拉关系后，显然就有了交集，这位年轻的秦巡抚显然留给世锋的映像不错，态度恭敬，尤其是这礼单厚重，真的是又厚又重，他做亲王这些年来，可是第一遭受了这么大的礼。    所以，这位秦巡抚的折子，那就听一听吧”“哦，秦大人已经在越北了吧，不知道可有捷报？”左宗棠见这位世锋似乎很关心这位秦巡抚，也是有些意外，不过这是好事，起码后面的事情好说多了，忙先把好事情先讲了，这袭破北宁的消息立刻让军机处的大员们脸上发光，这可是他们执掌军机衙门后才取得辉煌战果世锋的瘦长脸都忍不住为舒缓了一下，没想到时来真是运转啦，此番组件军机衙门的班底已经得了太后的表彰，又立刻带来好消息，自己可真是顺风顺水啊忽然间，世锋的脸色娈了变，他可是知道另外一件事情！    沉思了片刻，世锋看了看左宗棠，“左大人，你看秦巡抚在越北击败法国人能有几分胜算？”    这问题显然难住了军务娴熟的左宗棠，问他领兵攻略越北，那倒是更好回答，这秦铠和自己素未谋面，自己听到的多为转述，有些消息更是离谱的很，实在难以作为判断的依据，所以他想了想，也只好如实说：，“王爷，秦巡抚已经在海战中大胜法军，我料，若是朝廷全力支持，击败法国人的可能性能有七成！”    他自然列举了秦铠描述的几个原因，又分析一番袭破北宁府的重要战略价值，何况越北还有另外一直劲旅一云南的岑家军，边境上尚有数万精兵。    听到精于军务的左大帅对越北战局也颇有信心，世锋倒走动了心思，又研究了一番秦铠送来的消息，带着左宗棠直奔皇宫，这飞来的功劳，他自然还是有兴趣争取一下的！路上，他才偷偷透露了一个惊人的消息。    前天，李中堂与法国人领事福禄诺订立的《中法友好条约》已经秘密送进宫中，李中堂亲自来面见太后呈报此事，他自然早有一番措辞，借着海军大胜法国舰队之际，也让法国人得到一个教训，以后对天朝只有更加敬畏。    他又说，若是继续在越北开战，大军在越北大量消耗国库的银钱，却丝毫得不到应有的利益，只会让国库空虚，却没有任何实质性的好处，与其把国库里的银钱用于越北的战事，还不如停战，这些军费正好可以用来填补朝廷的亏空。    中年妇女慈禧对于争权夺利那是一把好手，但是这国事上，她也就关心这银子的事情，听李中堂说这越北战事已经消耗了国库2500万两白银，这让她十万分的不爽，李中堂既然有办法立刻解决这个烂摊子，这自然是最好的办法至于那越南国，区区一个不朝贡的藩属，也要好好教训一番！    这合约，准了……

正文 第266章 等待最后的胜利
    第266章 等待最后的胜利    一个时辰后，礼亲王世铎和左宗棠两人呢一脸郁闷的出现在皇宫外，世铎本想着在这事情上捞些个资本，他这个新官上任的军机处领班自然需要一些政绩来装点门面，无疑这战事大捷，是最好的消息。    不过和太后一提这事，帘子后面的中年妇女就没了声音，倒是小皇帝对于这消息颇有些兴趣，13岁的小皇帝正是对打打杀杀打有兴趣的年代，不过他可没有一丁点的话语权。    圆滑的礼亲王立刻就岔开了话题，很快就灰溜溜的和左宗棠一起出来了，出来后，即便是世铎这样的军事白痴也明白目前的机会十分有利，便拉着左宗棠一起去见了“太上军机”醇亲王奕X。    奕X对于暂停李中堂与法国人的和谈倒是没什么兴趣，既然太后都已经准了的折子，自己可没有必要去找这个不自在，礼亲王世铎自然也明白这位大哥的意思，他早琢磨过这道理了，现在可不是拿这合约说话的时候……    “七王爷，你看，这李中堂办这事情都不找总理衙门过目，日后咱们这些亲贵可就要越来越没位置啦！”    这话头倒是让醇亲王奕X感了兴趣，细想之下，就是他六哥奕D做军纪领班位置上的时候，这总理衙门安排和法国人谈判的也是一等毅勇侯曾纪泽，只是法国那个公使脱利古现在也不见面，敢情是另外走了李中堂的路子。    李中堂那边怎么了，好像也没知会新上任的总理各国事务大臣、郡王爷奕粒就这么着飞快的与法国人开谈了，这可不是什么好苗头……想那李中堂在太后面前可是毕恭毕敬，太后也常夸他忠心报国，只是，这事情做的可不地道。    奕X看了看随同世铎一起来的东阁大学士左宗棠，这位老臣知兵那是天下共知的，当下也细问了一番越北的战事，听得他也是颇为兴奋，他老爹道光爷那时候给洋人撵到常德避祸，那时候，他也就是个少年，但那一场颠簸，可都是记忆深刻。    洋人对大清朝的不恭，这是满朝亲贵最诟病的事情，而三十年前签订的哪一些列条约，这些个亲贵更是早没当那么回事，而现在北洋大权在握的态势，已经很难改变，这主要是大清所依仗的八旗军早已彻底的烂透了，但是这天下，还是要坐的，不依仗淮军，还真的不行。    而且淮军开了这个勇兵的先例后，这编练勇兵之事已成惯例，而这各省督抚的勇兵已然是大清的支柱，根本无法再撼动这个体制！但是，对于封疆大吏越权之事，确是北京城里最关心的问题……照着世铎这么说，李中堂还真是有越权的嫌疑。    他立刻派人去把奕琳依矗在朝堂上权力结构中还属于新生代的老男人奕粒一向给人的感觉是胆子不大，忠心护主的模样，所以这次才有机缘巧合，从御前大臣的内庭闲官变身为总理各国事务大臣，跟洋人打交道，那就是要忠心护主才行！    还是个郡王爷的奕磷匀徊荒茉僬饬轿惶帽子王爷面前胡说八道，所以小心翼翼的搞清楚两位亲王的意思，他心中倒是有了些主意。    自家的二小子这些时日与那个叫潘博盛公子哥颇为投缘，这位潘公子他是知道的，是南洋大臣秦铠的人，这不就借着自己二儿子纳妾的机会，就送来过两幅宋徽宗的真迹和五千两白银。    而这位秦巡抚，出手的阔绰，即便是在京师商贾云集之地，也是极少见到，但是，更重要的一点，这位秦大人真的是有能耐、办得成事情。    自家的老宅的后花园，自他老爹的时候就没仔细修缮过，自家一透了个口风，那潘博盛就派人找来的北京城最好的工匠给重新打理了一番，看得出这位秦巡抚可是真心与自己结纳。这做人一世，不就图个安享快活嘛，不过没银子的话，那是玩玩快活不起来的。    前些日子，太后闷闷不乐，宫里宫外可都折腾了一遍，就连最了解太后的李大总管也一时间没了折子，作为前任的御前大臣、太后面前常走动的黄带子，刚刚平步青云的奕磷匀幌胱旁谡馐虑樯媳肀碇倚模只是不得其门。    结果，自家二小子和这潘公子一说，过了两天，秦铠就拍来电报，说是有些个新奇玩意送给郡王爷……奕磷念一想，这不就是这位秦巡抚给的法子嘛，太后不喜，想来是整天在宫里没啥乐子，毕竟宫里的那些大戏、杂耍早就腻味了，要的就是这个新鲜劲。    等东西来了，却是秦铠派人从德国商人那里整了一套照相设备，而让奕粮为放心的是，这位巡抚大人竟然考虑得如此周全，还雇了一位由德国公使作保的女摄影师来。这西洋照相，奕烈膊皇遣恢道，只是能把这么一套玩意整好了，连人带机器都送到皇城根来，他是没那个念头过。    这办法能不能成，奕列牡装盐詹⒉淮螅结果他把东西送进宫里，隔了两日，李莲英就乐呵呵的来找他，说是太后对他的心意十分满意，那位德国女摄影师也被太后封为女官，留用在宫中，事后，太后那边又封了几式样宫里的点心、小玩意赏了下来，让奕列朔芰艘换亍    这件事后，潘博盛到郡王府上走动可是更加勤快了，昨日，忽然送来秦铠的电报，请他务必帮着拖一拖这和法国人签订合约的事情，说的理由也很有道理，他这提督越南军务的活才上位，正琢磨着大展拳脚呢……自己这不就是和洋人打交道的地方嘛，这点忙还是要帮的！    这和法国人议和之事，他是知道的，不过是不怎么关心而已，前任总理大臣奕D让曾纪泽在和法国公使谈呢，只是进展缓慢，都谈了几个月，断断续续的，法国人这些时候在海战上吃瘪了，先前提的一些列苛刻条件自然没了底气，所以没个下文。    这会儿到醇亲王府才知道，原来李中堂已经和法国人谈妥条件了，只是，这事情竟然没跟自己打个招呼……自己这个总理各国事务大臣虽然是才上任的，也不至于这么着不把自己放眼里吧！    这三位亲王、郡王一商议，自然有醇亲王来拿了主意，这和法国人打交道，两位亲王自然不高兴去劳心劳力，就有郡王爷奕晾粗鞒郑请来一等毅勇侯曾纪泽帮衬着，也就搭起个台子，这次咱大清占着理、而且越北的战事情况不错，这种好事没道理也让李中堂抢了去。    三人一拍即合，开始商议何时进宫向太后提这事。    晚些时候，醇亲王奕X、礼亲王世铎、郡王爷奕寥个匆匆出门进宫去为亲贵们争取权利了，一旁的左宗棠其实是今天最郁闷的角色，这几个亲王、郡王盘算着维护亲贵们的地位，他这个大学士只是过来打酱油的！    不过早就看穿大清那点事情的他，倒也不在乎再看一次，这几位爱新觉罗的子孙，那眼睛只看着朝堂上的那些个虚无的权势，浑然不觉这个帝国的千疮百孔。    而这个定位有些奇特的总理各国事务衙门，自从奕D下台后，管理却是更加混乱，这个奕镣耆没有和洋人打交道的经验和能耐，却被赋予一国的对外交涉的权力……这朝廷上的权柄，都得给爱新觉罗的子孙拿着，这些亲贵们才算放心。    想当年，自己看到百姓涂炭，投身入伍，这些年南征北战，从西北一直打到，跟随自己的湘军子弟，多有埋骨他乡，没想到朝堂之上，竟然都为这些为了一己之私，拿着国家利益做买卖的人所把持，心中不免唏嘘一番，出门而去。    -----------------------    天津直隶总督衙门，李中堂也正在召集幕僚议事，他在朝堂上的消息可比秦铠要灵通的多，对于新成立的军机衙门班底，醇亲王奕X成为了高于军机衙门的存在，这一点，他早就预料到了，以往与醇亲王的关系也算可以，这会进京可又派人送去了两万两的敬仪。    但是，刚刚得到的消息却让他有些动怒了，前日自己进攻面见太后讨取的旨意，竟然让这些亲贵们十分忌惮，甚至由醇亲王奕X领头，要求把这事情移交总理事务衙门处置，也不知道这几位亲贵是如何说动的太后，反正现在消息来了，这由太后作出的最后决议，实在让人嗔目结舌。    很显然，慈禧对于亲贵们提出来的，希望由满人来主持这场颇为有利情况下的谈判也是动了心思，现在的大清国，能征惯战的将军基本都是汉人，在外主事的能臣，汉人更是占了一多半。    这局面也是一时半会儿没办法改变的，亲贵家的子弟，打小出生就顶着铁杆庄稼，领着月钱，京城里的八旗子弟拼的不是能耐、学问，而是比这谁那蛐蛐玩的好，谁家又有那伶俐的八哥儿，谁家子弟不去不去打茶围、蓄画眉，那就算不得旗人子弟，正儿八经谋份差事的子弟，反倒是还要被笑话一番。    而各地的旗城里，八旗子弟早就变成了一汪死水，他们终身不得随意离开旗城，家中男丁的出路就是日后成为八旗军……那支现在已经烂到根的国家武装，而且还有人数限制，若是学了手艺，反而遭旗人轻视，正统的生活方式就是做一个享受着旗人的优越感的白痴。    现在，醇亲王提出的意见十分的中肯，为咱们旗人的子弟创造些个历练的机会……慈禧自然也就放手让这位妹夫亲王去操办了，只是，李中堂那边自己却早已答应下来，中年妇女考虑了一下，颁下了一份稀奇古怪的懿旨。    “……着令总理各国事务大臣奕痢⒈毖蟠蟪祭钪刑弥鞒钟敕兰西国之合约事宜……可自行磋商条款，交由军机处审议，务必尽快夸达成条约，免我大清兵患！”    这份懿旨破天荒的允许两位大员各自就外交谈判进行磋商，而最终的裁决权被授予了醇亲王奕X！    得到这个消息后，李中堂着实有些惊讶，不过很快就明白亲贵们在其中作梗的原因，他今天召集幕僚来议事，自然也是为了这中法协议之事，事实上，他已经与法国领事福禄诺的磋商。    对于磋商的结果，就连万里之外的法国内阁总理茹费理也在第一时刻回电，“中堂为国名臣，深于阅历，所见两国公共利益与未来之事，竟与我辈相同……”    看到这份电报，李中堂自然明白这位法国总理对自己敬仰的原因，为了达成太后所说的尽快结束越北战事的要求，当然，这其中，有着他早已策划好的阳谋，越北，淮军不能获得胜利，那其他人都不应该能获得胜利，尤其是现在这位新锐的秦巡抚。    从张树声到北洋水师军官们对这位秦巡抚的赞誉声中，他看到了一个潜在威胁的壮大，这个几乎借助着自己之手壮大的年轻督抚，在越北这个战场上掠取了惊人的政治资本，细细想起来，都有些不可思议的感觉。    而且，以往一项站在自己对面的清流一派，现在已经很明显的站到了秦铠的身后，很显然，这是这位秦巡抚蓄意而为的，虽然现在南洋系统的军力远没有达到能威胁自己的程度，但是，他十分清楚的明白一点，对于潜在的威胁只有两个处理办法――扼杀或者收为己用。    这个秦烈风，以前，他尝试过收为己用，但是，很明显没成功，而现在必须进行遏制的时候了，虽然看起来有些迟了！所以，他一下子打出了三步棋子，法国和谈、争夺广西巡抚两步棋子已经放下，不过现在还没产生效果，所以必须加快进度。    手下的几位大员和幕僚正在传阅和法国人签订的条约，相比历史上的“李福条约”，由于法国远东舰队的覆灭，领事福禄诺对于条款内容还是掌控得十分的具有弹性，之前法国公使脱利古提出的赔款、撤军等强硬措辞，被婉转的双方协商所取代。    法国放弃赔款的要求，但是同时要求清国放弃任何的赔款意向，就连对法国士兵的抚恤也只字未提，对越北的控制，福禄诺很明智的提出了他的修改意见，双方维持签字当天各自的军事控制区，并以此为标准最终重新勘定对越南的权益。    不过对于宗主国问题上，福禄诺还是强硬的要求越南国同时成为双方的藩属国，这显然是法国人统治目前越南南部地区和新占领地区的法理基础之一，这点上，李中堂丝毫没有考虑就答应下来了，太后都对这藩属国毫无兴趣，感兴趣的只是大清国的面子而已。    周馥、张树声几个传阅后，都是面色凝重，这条约中，大清国在越北的权益是被大大的限制了，而且失去了一半藩属国的土地，若是说军队战败的话，那倒是不得已，但事实上，从越北吴长庆传回来的消息，清军在军事上取得了不错的进展，他们自然明白，中堂大人这么做，有着一箭双雕的念头。    两人互相看了一眼，对此自然也无异议，此番中堂大人与这秦烈风怎么就杠上了，他们虽然猜测到了一些，但是这种事情不是他们做下属考虑的范围，很快就通过了这个条约，由周馥星夜赶往北京，把合约送到孙毓汶手里！    -------------------    3月6日，无疑是越北最疯狂的一天，在北宁以南的百尺岭战区，溃败下来的法国远征军第四旅团、十一旅团残余部队3000余人，就在拼命逃窜的路上，意外的进入了被两块预设的阵地构筑的火力网。    看到两里路外护正在和远征军的另一只主力部队交战，这显然给予了这些法军士兵最后疯狂的动力，不过长途逃窜七八公里后，大多数法军已经筋疲力尽，波滑少将和塞勒少将亲自督战，对章奎布置的简易防线发起了一轮最后的攻势。    这几乎是全军压上的搏命架势，不过在一路的逃窜中，三千人里最多也就还有一半人保存有武器，不过在看到援军的刺激下，所有人以一种完全没有规则性的队形扑了上来……结果，从600米开始，对面火力点的射击就对法国残部造成了巨大的伤亡。    法军越冲越散，很快就完全丧失了进攻的编制，迅速在300多米的位置分崩离析！    章奎立刻命令发起反冲锋，一举将这群溃兵彻底的冲散了，一片荒地上到处可见举起双手的投降的法国士兵，这下让没打上阵地战的二协一营马匀笑得嘴的咧开了，他的手下可就拿着枪到处抓捕俘虏，到处可见护士兵押解的俘虏归队。    而半个小时候，追击法军的周瑞东、马龙等部队也赶到了，对于章奎在这边坐收渔利，这几位倒是没空考虑，正面法国人仅有的一支旅团可正在面前，吃还是不吃！RO

正文 第267章 巴黎的暗流
    若说起凤脉一族，时间要推去很远。    早在一百多年前，凤脉在古武界的力量强大至极，代表着古武的巅峰，与龙脉相承，各占半边天，而就因为魔宫的出现，而那一任的魔宫宫主欲多心天纵其才，竟然修练成魔宫里最强大的天地灭**，血杀整个正派武者，激起共愤。    龙脉一脉与凤脉一族联手，用极其惨痛的代价把魔宫扑灭，欲多心更是被凤脉一族的凤火焚烧至死，虽然那一战，正义战胜了邪慧，但是龙脉一族与凤脉一族损失惨重，失去了对古武界的控制。    人都是很自私的动物，虽然龙凤两族为了古武牺牲，但那种感恩之心随着时间的推移慢慢的消失，两族高手被杀，地位一落千丈，而天氏家族，却是在两脉沉落之后，才慢慢崛起的。    凤脉一族当然也尽力提升自己，但可惜凤脉有个千古不变的传承，只会诞生女婴，然后招优秀潜力的男人入赘，培育下一代，而到了洛雨这一代，凤脉迎来了希望，这是因为萧若与新玉这对孪生姐妹的出生。    两姐妹先天资质之高，稀世罕见，一下子验证了凤脉一族最古老最神秘的预言：“紫佩现，双凤飞。    象征着凤脉一族最高权力的紫色玉佩也在那一刻出现，所有人都几乎认定了，这对孪生姐妹，就是预言中的双凤，必然会给凤脉一族带来希望。    所以就算是洛雨这个小妹出生，也没有引起任何的惊动，她被两个才华惊艳的姐妹遮掩了所有的光芒，洛雨从小无忧无虑，甚至想着，只要有两个姐姐在，她这一辈子，都可以如此的生活下去。    很快的，两女成年了，大姐萧若先天凤脉体质，继承了凤脉一族最强大的浴火重生术，正因为浴火重生术是凤族不传之秘，所以萧若随母姓，而二姐新玉则与最新崛起的天氏家族联姻，准备强强联合，提升凤脉一族的实力。    至于最小的洛雨，被人遗忘了，成为了父亲的血脉继承者，随父姓。    一家三姐妹，各有各的宿命安排，但是二十年前的京城之变，两个姐姐都被缠入其中，全部失踪，这一下子凤脉一族遭受到最沉重的打击，无奈之下才让洛雨接掌了凤家的家主之职，堪堪维持目前凤家不灭的局面。    为了凤脉一族，洛雨作出了很大的牺牲，甚至甘愿成为天氏家族的附庸，若不是陆天峰的出现，这种情形还将继续下去。    本以为两个才华惊艳的姐姐早就身亡，但是洛雨也没有想到，二十年后的今天，大姐与二姐蓦然的出现了，忍受了二十年的苦，这一刻洛雨她又如何忍耐得下。    “这件事我帮不了你，目前的凤脉一族，虽然有些力量，但绝对不是天氏家族的对手，更何况，这二十年来，我凤脉一族早就成为了天氏家族的附庸，族中很多人，都已经忘记了祖训，我若有任何动作，怕是会让芳色更加的危险。”    洛雨的拒绝，新玉脸色大变，叫道：“不行，就算是死，我也要把芳绝救出来，我做错的事，不能让我女儿成为牺牲品，三妹，你一定要帮二姐，大姐恨我当年的错，自废了凤脉之体，失去了力量，我不敢再求她。”    洛雨心里一震，脸色一怒，喝道：“什么，大姐自废凤脉，你、你可恶“一”    “看样子，你不值得救，自己造的孽，自己承受吧，这件事，恕我帮不了你。”    看着洛雨转身就走，新玉惊慌失措，一下子跪了下来，抱住了洛雨的脚，说道：“我知道自己作孽深重，但芳绝是无辜的，三妹，求你，求你救救她，我愿意用我的命，换她的命，求你了。”    洛雨转过头来，冷声喝道：“你的命？你还敢说你的命，大姐因为你悲苦一生，我整个凤脉家族也因为你，多少人无辜丧命，你女儿无辜，这些人就不无辜么？”    腿一弹，把新玉弹开，转身就已经离去。    “三妹……”    粉魅上前，把新玉扶起，说道：“干娘不用担心，只要知道了芳绝妹妹的下落，我粉魅就算是死，也一定把她平平安安的带回来。“门口的冷月迈出去的腿却是又收了回来，脸色依然冷漠，似乎又有些于心不忍，她从小在洛家长大，早就把自己当成了洛家人，而眼前的女人，却是主人的二姐，她们是亲人，本不该弄成这样。    “若想救天芳绝，只有一个人可以，你们去求陆天峰吧！”    冷月说完，转身离去，这句话或者不是她的本意，但却是洛雨给二姐最后的机会，在另一个房间里，洛雨没有压抑自己内心的苦楚，嚎淘大哭，两个姐姐夫踪了，二十年没有音迅，她伤心过，痛苦过，但是等她们出现了在她的面前，她才发现，原来她的心更痛。    她真的太累了，承受得太多，太累太累，这会儿，她只想依在小男人的怀里，什么也不想，只做一个被爱的小女人。    虽然只是冷月随意的说了一句，但是新玉这会儿也顾不上是不是真的，只要能救女儿，她什么事都可以去做。    只是可惜，陆天峰拒绝了肆她的帮助。    陆天峰的脸色并不太好，说道：“原来天芳绝是你的女儿，只是可惜，她给我惹了很多的麻烦，当年那一刀，若不是别人替她挡了，死的人就会是她，所以，我不会帮她，更不会帮天氏家族，天氏家族与隐世家族对战，我更希望他们死的人越多越好。”    看着新玉的激动，陆天峰一点也没有可怜她，说实在话，她对天芳绝那和孤傲的女人，不是太喜欢，再说了，这是天氏家族的家务事，他没有插手的兴趣，而且面对着燕青帝，目前来说，他也不想插手两个古武家族的死战。    反而他们死得越多，对陆家越有好处，至于眼前的女人是不是愿意帮他对付燕青帝，他其实并不介意。    “你不必下跪，如果我是你，我会自己去做这件事，求人不如求已，你的红煞的确是一股相当不错的力量，也许还有机会的。”    陆天峰说得很坚决，不给新玉一丝的机会，就在她差点失控的时候，门口传来惊叫声，一个女人很激动的闯了进来，在她的身后，跟着楚河与汉界，两人看着这个女人，一时不知道如何是好。    倒不是他们护卫不力，只是这个女人长得不错，若太粗鲁了，并不是太好，他们也不知道这个女人究竟与陆天峰是什么关系，若真的是他的女人，得罪了问题大了。    这些天在京刀里，他们可是知道了不少事，当然更知道了，这位陆少的女人不少。    陆天峰奇怪，新玉更奇怪，她并不认识这个女人。    陆天峰一愣之后，有些淡淡的笑了，摆了摆手，楚河汉界退了出去，门又一次被关上了，他也没有想到，这个在他刀下逃过一命的穆仙芸导师，竟然还有勇气来见他。    穆仙芸这一次是陪着洛雨来京的，自从伤养好之后，她就在洛雨的安排下，开始帮她处理影子的事务，虽然失去了一身的力量，但她在洛雨的劝说下，希望以残废之身，默默的守护天芳绝这今天家少主。    确切的说，穆仙芸是洛雨叫来的，虽然她恨二姐，但却也没有办法坐视天芳绝的悲剧，更知道，以天氏家族给陆天峰的印象，他是绝对不会答应的，所以她不能不出面，但是她没有办法开口，只是以穆仙芸来暗示这一切。    看到穆仙芸，陆天峰当然知道，洛雨来了。    穆仙芸没有像新玉一样的苦苦哀求，看着屋中的三人：陆天峰、新玉、粉魅，她只说了一句话：“天峰，我求你救救少家主。”    陆天峰脸上笑着，却是一句话也没有说。    穆仙芸也没有说话，她只是有了动作，就在三人的面前，她慢慢的转过身去，这个女人，竟然把裙带解开了，二女脸色一变，皆回头看着陆天峰，但是却发现，陆天峰竟然还是没有什么表情，一动不动。    裙子落地，在穆仙芸的身上，具剩下一件很单薄的内衣，修长的美腿，光滑白晰的肌肤，让这略有些暗色的屋子绽亮光彩。    然后，女人的手，又慢慢的裢下了最后一件亵裤，一副很惹火的女体显露，虽然曾经幻想过，但是真的当女人把身体裸露，陆天峰发现，这个女人的身材的确不差，至少当初被他盯了很久的玉‘臀’还真是很丰满。    “我什么也没有，但是我记得你以前说过，你喜欢我这个导师的玉‘臀’现在，我把我身上这个部位给你。”    新玉与粉魅惊得心跳，脸色扉红。    陆天峰却是转过头来，说道：“两位，我还些私事要办，你们是不是该告辞了？”    两女几乎是逃了出去，只是在临出门的时候，粉魅回头过来，暗叫了一声淫贼，然后关门离去，屋里，只剩下陆天峰，还有**伫立的穆仙芸。    关于情节，我只能告诉大家一个事实：燕青帝不是天芳绝的父亲，也不是萧紫萱的父亲，至于她们的父亲是谁？我当然知道，但不能告诉你们，不要急，慢慢看就知道了。    燕青帝很快就会出现，再次来京，京城的战火彻底的点燃，大家期待已久的**很快要来临，但关于陆天峰与燕青帝之战，我还有犹豫，真的在犹豫，他们究竟要怎么打呢？

正文 第268章 赵烈文的邪谋
    第268章 赵烈文的邪谋    秦铠看到赵烈文身体康复了，自然也是十分愉快，这位可是难得智囊，都没好好交流一番，岂不是浪费人力资源，拱拱手，笑着客套了几句。    赵烈文来了之后一直身体不好，也没有正式参与过秦铠的事务，对于秦铠如何安排自己、把自己放在一个什么位置上，并不是很清楚，不过看对方接待自己恭敬的态度，他倒是不担心这位秦巡抚会让自己来了无所事事。    他看看天，还不到中午时分，便笑着问道，“秦大人，这会儿还不到中午，不会是来请我吃午饭的吧，老夫现在口味清淡的很，太过丰盛的酒菜恐怕吃不上啊！”    秦铠一听，这赵惠甫还真是个中国式的文化人，这说话听起来，就是话中有话，什么口味清淡，估摸着就是说他这大老爷来了就是给出出主意，脏活累活那是不干的，不过，自己也没打算叫这小老头干啥，咱护人才众多，还真是缺个能出主意的。    他哈哈一笑，拿出刚刚收到的电报递给赵烈文，又把现在的情况简单的说了一下，越北的战局他已经接到周瑞东第一时间拍发过来的电报，北宁已经是稳稳当当的拿下了，不过在遭遇法军主帅孤拔率领的第三旅团时，因为对方配置了大量火炮，而护的火炮和弹药没能跟上，导致失去了全歼法军的机会。    而依靠步兵武器的优势与法军的重火炮进行肉搏，这种拼命的打法，周瑞东是绝对不会采用的，这里每一个士兵，日后可都是一颗火种，不能随便做无谓牺牲的，所以大军赶到后，他采取了穿插包围的措施，试图堵住法国的退路再进行围歼。    而孤拔原本计划，以火炮阵地为防护，慢慢退到红河，通过河内那边的浮桥过河，不过侦查到护的背后穿插行动后，他立刻改变了主意，见识了二协防御战壕的能力后，显然也害怕护在窜到后方进行阻击，所以除了设置一支殿后部队外，主力主动放弃了笨重的火炮，连夜逃窜。    法国人逃窜的速度，显然出乎了周瑞东的意料，以至于绕路追击的薛超部队竟然未能截住他们，法军残余的主力部队全部缩回了河内府，并且炸毁了浮桥，准备坚守。    而冯子材率部的出击，果然轻易就夺回了镇南关，歼灭了留守的一支法国小分队，之后飞调苏元春部、粤军两部主动出击，与3月7日袭破谅山，驻守谅山的第七旅团珀根少将原本准备利用谅山地形坚守城市，不料清军进攻非常顽强，加上半夜，而且有从溃兵那里得到北宁失守的消息，当时就有点慌神了。    这北宁可是真真切切的后路了，现在后路被截断，前方还有清军猛攻，当夜就试图突围撤走，不料冯子材早以设下埋伏，在沧河边袭击了正准备渡河的法队，法军死伤惨重，才算突破包围，向南面败退下去，而冯子材率部击破谅山后，迅速收复骨松、梅等县，兵锋直逼郎甲。    十日，即告攻破郎甲，孙元春等部清军也大受鼓舞，在收复越北靠近广西的十余个县城之后，也迅速跟上冯子材的“萃字军”，而珀根少将的第七旅团尚余的3000人最终也没能突破北宁城刘永福的防线，被迅速赶到的薛超、马龙、刘永福三支护以及冯子材等部团团围在北宁以东北方的朗然县，依靠构筑的简易工事负隅顽抗。    而周瑞东和章奎已经会合吴长庆的兵马从三元桥方向奇袭了法军一部的驻地，成功的打通了通往河内城的陆上通道，孤拔虽然占据着河内城，却已经是两面受敌，而滇军从云南出兵，岑家军已经包围了临洮，兵锋直指宣光。    赵烈文听得也是云里雾里，短短十日，这越北的局面已经发生了翻天覆地的变化，法军处处被困，都因这位秦巡抚在越北北宁府中间开花式的大战役。只是，他也是自以为知兵之人，细问了一番秦铠在越北的兵力，更是摸不清头脑。    这自古的兵法都是依仗优势兵力发起进攻，这秦巡抚在越北的布局，兵力最多算得上相当，竟然行此险棋，但结果却是让他吃惊的完美，前前后后击破法军主力，算起来最多也就是五六天的功夫……这都透着太多不合理之处！难道法国人不堪一击！那越北清军的溃败又如何解释呢……    秦铠把事情讲完了，却看到这赵烈文皱着眉头，不知道在琢磨什么，也有些奇怪，不过他却不急着催他，只是喝着浓茶等着老赵回答。    不过赵烈风想破脑袋也没明白这仗是怎么打的，他也就不再花这心思了，琢磨着日后有的是机会，等看看这秦巡抚的军队再说，这才想起来，秦铠跑来可不是和自己谈这越北的仗是如何取胜的，而是来问这朝廷上对谈判的决定。    看了电报后，赵烈文的脸色显然有些不佳，这个朝廷，这还是天朝上国的朝廷嘛！逢此大好良机，竟然不思进取，此番越北战事，错都在法国人身上，这朝廷竟然如此委曲求全，此事若成，日后那番了得，诸多列强岂不是都把我华夏视作待宰的肥羊了。    来回走了几步，他才坐下来，摇了摇头说道：“秦大人，你在越北这一番大好局面，我看前景堪忧，曾侯在世之时，就说过一句话，李少荃拼命做官，俞荫甫拼命著书，这个李中堂啊，在他的眼里，官位、权位是万万不能放弃的，所以，此番他与法国人议和定然会成，而且，我估计很快就能办成！”    秦铠一脸黑线，左大学士不是在京城里鼓动了奕寥ヌ概辛寺铮奕聊腔崽概校这事情铁定又落在曾纪泽身上，以曾纪泽的能耐，岂会让法国人赚了便宜去？    “赵先生，北京城那边必然是曾侯来处置与法国人的谈判，我想应该不会让法国人得了好处吧！”    赵烈文摇摇头，“秦大人，我看此事不会如你所愿啊，你难道没有注意到太后处置这越北之事的想法，若你在意越北之事，可要早做打算，此番越北的大胜，朝廷必然会有所封赏，若是有违逆朝议之事，那可就得不偿失！”    这话一出，秦铠猛然也发觉自己的这一点疏忽，那个中年妇女可没有自己的这般认识，对于藩属国的价值完全无动于衷，定然干出一些离奇之事，那自己在越北的一番心血可就付诸东流了。    最糟糕的结果莫过于如同历史上那样，一纸诏书命令大军撤回国内，让法国不费吹灰之力重新控制整个越南，到时候，即便是国人群情激奋，那也回天乏力，而自己在目前局势下，定然不可能公然违反这所谓的圣旨，除非立刻起兵造反，但是现在造反的条件……却实在是不成熟的很。    思前想后，若是遇此困局，倒是麻烦之极啊，想到这里，他想听听赵烈文的意思，“赵先生，我定然要将法国驱除出越北，不知道先生可有何良策教我？”    赵文烈微微一笑，“秦巡抚，这事情上，良策绝对没有，不过邪门歪道倒算是行得通的，不过，你得跟我详细说说你那个提督越北兵事的圣旨！”    两人在后院商议了一下午，秦铠脸色凝重的回到屋内，立刻向周瑞东拍发了急电，又派人快马递送军令给冯子材，务必尽快歼灭越北法军，以求全胜！    他又急电军机处，先报上攻克北宁的北宁大捷战报，至于为何晚了几天，自然是为了清点战果，此外传信不便所致。    而另外一份电报则送到张佩纶处，请他在《福建新报》上大肆宣传越北的战况，先从陆儿庄保卫战开始，而且提供了大量资料，还有照片等等，务必让这消息迅速传播开。    ------------------------    北京城，奕恋目ね醺内，刚刚回到府邸的郡王爷火烧眉毛的找来自己二小子，“载携，你那好兄弟潘公子这两日可来过？”    看到老爹一副着急的模样，奕恋亩小子载携见老爷子今天怎么问起潘博盛，这可是过命的好兄弟，整天唱曲、赌钱，不亦乐乎，这几日玩的太了，倒想起来潘博盛是有两天没来了，“阿玛，潘公子到是有两天没来了，您要见他？”    “是啊，你即刻去找他来！”奕两裉斓搅俗芾硌妹啪吞到消息了，秦铠在越北打了打胜仗，曾纪泽早早就来见自己，说是应当立刻照会法国公使，开始磋商合约，趁着战事顺利，法国人岌岌可危的时候，把谈判的论调定下来，不过他想知道越北的准确情况，只是现在没人知道数千里外的秦铠身在何处。    到了晚些时候，潘博盛已经来拜见奕亮耍不过他也说不清楚秦巡抚的所在，只是答应立刻去打听消息，明日给回应。    相比奕列募被鹆堑拇蛱消息，军机衙门的领班大臣礼亲王世铎倒是高兴的很，六王爷奕D那可就是因为丢了越北的北宁，让太后给斥责了，自己刚坐上这位置，这广东巡抚秦铠还就给自己长脸了，前番还在担心袭破北宁守不住来的，现在可是完全控制了这个军事要点。    他拿着那份折子，反复翻看了几遍，匆匆去找七王爷醇亲王奕X把这消息给递上去，两人都是大喜，立刻赶进宫里面见太后，不料太后慈禧听了这消息，兴趣却不是很高，只是淡淡的说了句，“噢……看来这秦铠还有些堪用，我的眼光倒也不错！”    两位王爷自然有些莫名，一会儿李莲英送出来一本折子，两人才知道，昨天直隶总督李中堂已经和法国人达成了完整的合约，林林总总共六款，其一，双方从越北撤军、其二、清政府承认越南与法国的所有条约，包括以前的西贡条约，其三、勘定边界，还有就是通商、减税之类。    此外，还有些诸如宣扬双方和平对等之类的废话，那是给慈禧看的，这些废话让大清的皇太后自我感觉还不错，西洋人还是对大清充满了敬仰之意，而这六条看似并无太多问题，但是却隐藏玄机。    从和约中，法国人轻易获得了进入西南的口岸，彻底割裂了越南藩属国的地位，至于撤军之后，法国却可以按照《西贡条约》在越北的租界部署军队，以越南军队的实力，法国人早就夸下过海口，500人可纵横越北！    这大清朝堂上的明白人可不少，就算是礼亲王世铎、醇亲王奕X也看出其中的猫腻，此外，奕聊潜吆头ü人谈判至今没眉目，好不容易争取到的机会，亲贵们还是远不如那位李中堂，这是让两位亲王最诟病的地方。    慈禧显然知道两位亲王的意思，“醇亲王、礼亲王，这份合约我看挺满意的，咱大清也没啥损失！奕链朔也算用心了，总不能让他没了功劳吧，我看这样，这就招李中堂大人来北京，就这他商议的折子，由奕晾粗鞒智┒┝焦合约吧……越快越好！”    两位亲王一听太后都说了很满意，自己何必又再生事……出了宫赶忙把奕琳依矗把这事一说，听到自己领了这么个好差事，这位郡王爷也是大喜，看来上次送进宫了的照相设备，让太后惦记的呢，要不然怎么又有好差事落自己头上。    他乐呵呵的回了王府，不过这厮还算是仗义，想到秦铠那边还在拼着老命和法国人干架呢，这条约都要签了，你那边就不用打了吧，赶忙又找来潘博盛，让他把自己听到才合约内容给秦巡抚拍发急电。    催促李中堂进京的电报第二天就到了直隶总督衙门，看到自己劳心劳力终于达成了成果，完成了太后交给的尽快结束越北战事的旨意，这位中堂大人自然十分满意，他可是早有准备，立刻把特地从上海邀请来的英国人赫德叫来。    一见面，李中堂 就把军机衙门催促他进京与法国人尽快协商签署协议的电报给赫德看，赫德看了之后，他是知道那《中法合约》内容的，自然明白合约中的意思，法国人竟然这么轻松的就从清国手里拿走的交趾支那，大英帝国在那边可是也有权益的！    想到这里，他一口承诺到了北京后，他会单独约见法国公使脱利古，敦促法国人尽快签署和约，而李中堂则要确保军机处尽快通过这个和约，两人商议一番之后，立刻乘着超勇号巡洋舰赶往北京城。    秦铠接到奕恋牡绫ê螅也是大吃一惊，没想到李中堂出手如此迅速，这协议若是签订，这越北战事可就变化莫测了，他有拍发急电给周瑞东，内容概括起来只有一个意思，不惜代价、尽全力攻略越北。    而他坐镇桂林府，这里是那个愚蠢朝廷旨意到达的第一站，自己在这里能拖多久拖多久，这也是赵烈文给他出的第一个歪门邪道，既然要和越北的法国人干到底，目前只能用这办法了。    而他立刻拍发了第二份电报给军机处――镇南关大捷，冯子材、苏元春部出击镇南关，歼灭法军第七旅团2000余众，缴获大量武器弹药。    正在当值的左宗棠这几日心情不畅，昨天看到和议的内容后，他当场就发飙了，就当着领班军机大臣世铎和几位军机大臣的面，直言道：“对大清而言，十个法国将军，也比不上一个李中堂坏事！”    满朝文武，敢如此直言的，除了这个“二等恪靖侯、东阁大学士、太子太保、一等轻骑都尉、赏穿黄马褂、两江总督”左宗棠外别无第二人，他已经是明明白白否定了这份和约的内容。    胆小怕事的礼亲王世铎一脸尴尬，这位左大学士的能耐天下皆知，他说了这话，自己任上若是签了这和约，那可是大大的丢面子啦……只是，这是太后的意思，满朝上下，谁又能改变呢？    刑部侍郎许庚身也是黯然失色，一项立身以正的他，相比左大帅的刚正不阿，此刻有的只是暗暗愧疚。    只有工部侍郎孙毓汶毫不掩饰自己的幸灾乐祸，这左宗棠还真是的，何必于李大人为敌呢……所谓识时务者为俊杰嘛！    正在衙门里仰观天象、无所事事的左大学士看到军机衙门行走的章京一副兴冲冲的模样跑进来，有些好奇的问道：“王大人，老夫心情甚差，何事如此高兴，说于我听听，也好同乐！”    姓王的官员忙把公文拿出来递上，“大学士，是越北的急电，镇南关大捷，歼敌两千余！”    “噢……快拿与我看，”这消息听起来就让人舒心，左大学士匆匆看过后，立刻亲自送进去交给世铎。    世铎一看自己有多一份政绩，自然也是十分愉快，拉着左大学士想好好听听他的见解，忽然外面有传来一阵嘈杂的议论声，然后有人飞奔而来，兴奋的喊着，“越北大捷……越北大捷……”    屋内的两位都面面相觑，这个秦烈风啊，报捷就报捷嘛，用得着拼命发电报嘛……    今日两更万字完成……RO

正文 第269章 布雷斯特的工厂
    也无比满意，只需在商人间应酬，那本就是他的强项，至于如何做出决策，这一点上他清醒无比，所有的决策都被带回来交给那一群助手来完成，这是每等轻松快活的富豪生活……    他冲着克雷蒙棱议员愉快的笑着，刚才的多人〖运〗动，让他身体疲惫而又舒畅，此刻的心情也是大好，“亲爱的议员先生，今天为我带来了什么好消息嘛？”    克雷蒙棱挂着装饰性的笑意，也热情的拥抱了浑身肥腻味的胖子”    好在议员的修养十分到位，对于这位身上混和着汗水、德国香水以及特殊异味的混合气息如同免疫，丝毫没有露出任何的异常表情”“亲爱的波洛，今天下午，议会就要举行由我们〖自〗由联盟发起的、对内阁的不信任投票，我已经掌控了超过250张决议票，足够完成不信任提案！”    “250张？你们法国议会不是400名议员嘛，这似乎并不太保险吧！”波洛抹了抹头上的汗水”自己的助手可是告诉自己，必须确保这件事情的结果，看来还是需要继续给加点佐料，想到这里，他拍拍手，一名黑仆捧进来一份公文，“克雷蒙棱议员，我要在这里提前预祝你开始掌控法兰西共和国的方向，这份东西是我刚刚从远东的军官那里得到的……”    刚刚得到的克雷蒙棱听了之后一阵惊喜，远东的战局一直处于迷雾之中，议会中一些个小党派还在摇摆不定……但愿是个小小的败仗！    等打开公文袋”他的脑袋轰的一下，当时就有些坐不住了，消息非但不小，而且大得有些夸张，这自然是杜撰者秦铠一手操办的，8成的是〖真〗实的，2成是秦铠编造的，不过却是足够撼倒波旁宫3月1日至3月日，越北清军二十余万与法军进行交战，法国第四、    第七、第十一旅团全军覆灭，伤亡、被俘18000余人，波滑少将、塞勒少将被俘，珀根少将下落不明，远征军司令孤拔中将率第四旅团残部退守河内，正在被超过十倍的清军围攻中。    看到这上面的名字和数字，克雷蒙棱议员镇定自若的神情早已抛到九霄云外了，他忍不住站起身来，走了两步，又紧张的做到波洛对面，此刻这个令人厌恶的胖子，看起来却有点可爱了，“波洛先生，这消息……能确保准确嘛？”胖子此时倒显露出十分的精明，他微微一笑，拿起面前的红酒杯”    在鼻子下摇晃了一圈，非常享受的猛吸了一口空气中的酒香味，然后一饮而尽”“亲爱的克雷蒙棱，之前我给你的消息可否准确？这一点你最清楚了！只是，你答应协助我在法国开办工厂的事情……”    “噢这事情已经有眉目了，最迟两个星期，您就能拿到在法国布雷斯特开办工厂的特别批文您知道的，我们两国政府的关系并不十分融洽，这方面，我可是huā费了大力气！”    胖子满意的噢了一句”“那太感谢了，克雷蒙棱议员，我以我们的友谊担保，这消息极度可靠，我想你们法**方应该有一些消息能应证此事！”    得到这个保证后，克雷蒙棱立刻告辞而去，他迫切需要通过刚刚建立起来的一些关系，再次确认下这些消息，在下午的议会会议上，这将是一枚超级巨型炸弹！    而在客厅后面的屋子里，负责伦敦事务的陈波得到布雷斯特开办工厂的消息后，满意的冲着波洛点点头，法兰西的工业基础虽然差了点，但是教官都说了，咱可以勉强先用用。    越北朗然县，这原本不过是个人口仅有四五万的小城，一个多月前，这里被一小队法国人占领，并且在城里建立了一个伪政权，不料风云突变，才多久，这里就溃败下来无数的法国兵，把小小的县城塞的满满苒。    珀根的第七旅团在撤退中丢弃的大部分的粮食，甚至连抢劫到的银元这些贵重物品都被丢弃了，就算是这样，还被冯子材的，“萃字军”    撵在屁股后面追赶，而且两翼还有其他清**队出现，时刻面临被包围的困境。    而北宁的退路也被截断，他不得已退入这座小县城，县城后面又一片群山，地图上显示，跨越群山后，就能达到南面的永安、越池，从水路或许就能撤退了，但是一夜之后，他才赫然发现已经被团团围住，周围出现的清军数量数倍于己。    清军从凌晨发起了进攻，双方重武器上的配置都不多，法军的火炮早已被丢光了，而冯子材、苏元春部的火炮就是捡的法国人的玩意”自家配置的几门火炮太远了，没运上来。    炮击从早晨打到中午，原本就破旧的北面城墙被轰塌了一大片，清军从几处缺口处发起了反复的冲击，从中午激战到傍晚，坍塌的城墙处堆满了双方士兵的尸体，对城池的控制岌岌可危。    下午时分，截住法军后路、围攻南门的护**三协薛超部、四协马龙部、五也无比满意，只需在商人间应酬，那本就是他的强项，至于如何做出决策，这一点上他清醒无比，所有的决策都被带回来交给那一群助手来完成，这是每等轻松快活的富豪生活……    他冲着克雷蒙棱议员愉快的笑着，刚才的多人〖运〗动，让他身体疲惫而又舒畅，此刻的心情也是大好，“亲爱的议员先生，今天为我带来了什么好消息嘛？”    克雷蒙棱挂着装饰性的笑意，也热情的拥抱了浑身肥腻味的胖子”    好在议员的修养十分到位，对于这位身上混和着汗水、德国香水以及特殊异味的混合气息如同免疫，丝毫没有露出任何的异常表情”“亲爱的波洛，今天下午，议会就要举行由我们〖自〗由联盟发起的、对内阁的不信任投票，我已经掌控了超过250张决议票，足够完成不信任提案！”    “250张？你们法国议会不是400名议员嘛，这似乎并不太保险吧！”波洛抹了抹头上的汗水”自己的助手可是告诉自己，必须确保这件事情的结果，看来还是需要继续给加点佐料，想到这里，他拍拍手，一名黑仆捧进来一份公文，“克雷蒙棱议员，我要在这里提前预祝你开始掌控法兰西共和国的方向，这份东西是我刚刚从远东的军官那里得到的……”    刚刚得到的克雷蒙棱听了之后一阵惊喜，远东的战局一直处于迷雾之中，议会中一些个小党派还在摇摆不定……但愿是个小小的败仗！    等打开公文袋”他的脑袋轰的一下，当时就有些坐不住了，消息非但不小，而且大得有些夸张，这自然是杜撰者秦铠一手操办的，8成的是〖真〗实的，2成是秦铠编造的，不过却是足够撼倒波旁宫3月1日至3月日，越北清军二十余万与法军进行交战，法国第四、    第七、第十一旅团全军覆灭，伤亡、被俘18000余人，波滑少将、塞勒少将被俘，珀根少将下落不明，远征军司令孤拔中将率第四旅团残部退守河内，正在被超过十倍的清军围攻中。    看到这上面的名字和数字，克雷蒙棱议员镇定自若的神情早已抛到九霄云外了，他忍不住站起身来，走了两步，又紧张的做到波洛对面，此刻这个令人厌恶的胖子，看起来却有点可爱了，“波洛先生，这消息……能确保准确嘛？”胖子此时倒显露出十分的精明，他微微一笑，拿起面前的红酒杯”    在鼻子下摇晃了一圈，非常享受的猛吸了一口空气中的酒香味，然后一饮而尽”“亲爱的克雷蒙棱，之前我给你的消息可否准确？这一点你最清楚了！只是，你答应协助我在法国开办工厂的事情……”    “噢这事情已经有眉目了，最迟两个星期，您就能拿到在法国布雷斯特开办工厂的特别批文您知道的，我们两国政府的关系并不十分融洽，这方面，我可是huā费了大力气！”    胖子满意的噢了一句”“那太感谢了，克雷蒙棱议员，我以我们的友谊担保，这消息极度可靠，我想你们法**方应该有一些消息能应证此事！”    得到这个保证后，克雷蒙棱立刻告辞而去，他迫切需要通过刚刚建立起来的一些关系，再次确认下这些消息，在下午的议会会议上，这将是一枚超级巨型炸弹！    而在客厅后面的屋子里，负责伦敦事务的陈波得到布雷斯特开办工厂的消息后，满意的冲着波洛点点头，法兰西的工业基础虽然差了点，但是教官都说了，咱可以勉强先用用。    越北朗然县，这原本不过是个人口仅有四五万的小城，一个多月前，这里被一小队法国人占领，并且在城里建立了一个伪政权，不料风云突变，才多久，这里就溃败下来无数的法国兵，把小小的县城塞的满满苒。    珀根的第七旅团在撤退中丢弃的大部分的粮食，甚至连抢劫到的银元这些贵重物品都被丢弃了，就算是这样，还被冯子材的，“萃字军”    撵在屁股后面追赶，而且两翼还有其他清**队出现，时刻面临被包围的困境。    而北宁的退路也被截断，他不得已退入这座小县城，县城后面又一片群山，地图上显示，跨越群山后，就能达到南面的永安、越池，从水路或许就能撤退了，但是一夜之后，他才赫然发现已经被团团围住，周围出现的清军数量数倍于己。    清军从凌晨发起了进攻，双方重武器上的配置都不多，法军的火炮早已被丢光了，而冯子材、苏元春部的火炮就是捡的法国人的玩意”自家配置的几门火炮太远了，没运上来。    炮击从早晨打到中午，原本就破旧的北面城墙被轰塌了一大片，清军从几处缺口处发起了反复的冲击，从中午激战到傍晚，坍塌的城墙处堆满了双方士兵的尸体，对城池的控制岌岌可危。    下午时分，截住法军后路、围攻南门的护**三协薛超部、四协马龙部、五协刘永福部终于等到了炮兵营，这来了一门100mm野战炮，随行的还有8    个迫击炮连队40门迫击炮，再轰塌一处破损城墙后，迫击炮指挥官对城墙后面进行了无差别的迫击炮定点炮击。    等第一波敢死队冲进城围时，却被里面血流成河、残肢断臂满天飞的场景着实让刚刚打过大仗的他们也是恶心了一会，防守这边的法**队根本不了解迫击炮的弹道，大批人躲在城墙后侧的工事旁边，结果连人带工事都被炮火湮没了。    巷战远没有想像中的激烈，在控制了几条要道后，完全失去指挥的法**队大挑选择了投降”而不是为了尊严而死，很多人都是雇佣军，完全没有必要为了法兰西共和国卖这个命的，而珀根少将最后被击毙在指挥部，他荣幸的成为了法军在越北战场上阵亡的最高军阶的军官。    胜利会师后的刘永福这才第一次见到了钦差森大人在越北编练的新军，他很意外的是刘永福竟然也成了护**中的一部，他们之前可是有过合作关系的，倒也算是旧识，此外两个协的参将都是年轻人。    而更让他吃惊的是这支部队表现出来的精神气，绝对不在自己编练的，“萃字军”核心部队之下，远比新编练完成的萃字营要精锐，这一点从对方突破南门的速度就可以见一斑。    自己和苏元春在北门堵了一天，也同样是用重炮轰塌的城墙，但是法国人就靠着一些个掩体，自己这边连续冲了六七次都没能成功，而这护**竟然在从后面轻松打破对方的守卫，这无疑体现了战斗力方面相当大的差距。    冯子材那也是打过大仗、经历过生死的老将，这点上自然有些不服气，不过现在也不是计较这事情的时候，他倒是非常关心南面的战事，结果听说护**已经击溃了南面法军三个旅团，当时就有些不相信自己的耳朵。    法国旅团的战斗力他可是一清二楚，这支溃军若非失去了火炮等重武器”而且自己派出了两支兵马威胁法军侧翼，仗着人数上的巨大优势，才逼迫对方撤走的，而法**队一路逃窜最重要的因素自然是因为后路被抄了”急着逃回后方，这才让自己一路撵着。    没想到护**竟然能硬生生卡在法国4个旅团中间，那就是与三个旅团近2万人进行正面的交火，而且是野战击败的法军，这样的战果让他几乎无法相信，只是，事实摆在面前，冯子材带着满脑袋疑问来找来几位参将商议下一步的行动。    这时候才接到秦铠从后方快马加鞭送来的急令，全力收复越北全境，这下也不用商议了，冯子材留下侄子冯兆金带着2000兵马扫荡周围残存法军，亲自指挥者部队赶往河内，很显然，越北全部的重心都积压在这座红河三角洲平原上最大的城市了。    醇亲王奕*、礼亲王世锋、郡王爷奕*第二日早早就赶到宫里晨议，看到奕*，太后倒是想起些什么”“奕*，前些日子送进宫里的那叫，照相的家什，好像出了些个问题，伊莲说还要请你购置些东西，你可要记得！”    凡是女人自然都分外爱惜自己的颜容，这慈禧十来岁进宫，现在早已过了年轻时候，有了这玩意之后，倒是十分喜欢，加上有一个摄影师成天跟着，对照相这玩意近来有些着迷，一会儿李莲英拿来一张清单，却是些个配件，想来是太后照相太过勤快的缘故。    奕励忙恭恭敬敬的领命，两位亲王很意外的发现，原来这位郡王爷倒是个伶俐人，以往倒有些个轻视了他，而奕助从两位亲王爷的眼神中也得到了一份满足感，自己坐上这〖总〗理各国事务大臣的位置上，那也是要有几把刷子井。    世锋呈上了几份重要的折子，然后一一讲解，都是些关乎漕运、水利、宗人府的事务，慈禧自然没啥兴趣，就当听书般听过算了，这有那么些大臣、章京、尚书、侍郎在处置，自己完全无需去费那个劲。    很快，越北报捷的折子和左大学士的折子也被递上去了，这消息的内容，慈禧自然不会看不明白，原本李中堂觐见之时，也仔细谈过这越北的战局，战事从两年期就开始了，大清便在越北增兵，徒耗大量军饷，而且根本不可能打赢法国人，法国远在万里之外，即便败了还会再来。    没想到现在突然冒出来的打捷，而且是连续两件，那个左大学士也上表阑述对越北的看法，定然不能撤兵，而且提出借势迫使法国人退出以往占领的越南土地，这样的话，这些泰西诸国都不再敢轻视大清朝的权柄。    这些论断，左宗棠已经是殚心竭虑考虑过不触怒这位权势滔天的太后，处处以大清国的国体为本，希望太后暂缓与法国人议和，静观变化后在做定夺。

正文 第270章 昭平县的吏治
    中年妇女慈禧自然知道这位左大学士的脾气和能耐，不过他考虑片刻之后，依旧没有任何的要改变初衷的打算，就算是这秦铠能把法国人赶走，到时候和谈也没有什么特别的好处，保全那个可有可无的藩属国，对于高高在上井皇太后来说，完全是无关紧要的问题。    要紧的是，不能在因为越北的战事，把国库里的银子给消耗在那里……沉默了片刻之后，帘子后面的女人终于发话了”“大学士之言过了，李中堂已经把事情都讲的很明白了，在越北作战，就是在浪费咱大清国的银子，还是尽快结束那边的战事为妙！”    再位亲王也是拿这左宗棠做探路石，一听太后的口气，早就泄了继续提议的勇气。    但是说到这事，自然不好三言两语带过，世锋便把战事封赏的事情顺便也问了：，“太后，此番广东巡抚秦铠立功居首，而且击破法军，军机衙门拟升任他到北京来，好在陛下面前效力！”    慈禧对此也没什么兴趣，不过她立刻想到，若是秦铠离了越北，会不会又发生战局糜烂之事，有此担心，所以她倒是不同意把这个能打仗的秦铠弄进北京。    “世锋，此时不用着急，我看和法国人谈判结束前，这越北的战局一时半会儿还需要个能耐人，你立刻拟一道圣旨给秦铠，让越北立刻休兵，以示我大清和谈之诚意”奕励，你要尽快会同李中堂大人把合约签好，还我大清一个太太平平的江山。”    奕助早就伏地接旨，大声应下。    说道这封赏，上次这今年轻督抚进宫的时候，看起来却是是个能员，此番又立大功，那是自然升职了，慈禧琢磨了一下”“这两广提督的位置不是空着嘛，此番秦铠颇有战功，就让他署理广东、广西，这边境也好让他好好整顿一番，也好让我安心一些！”    几位军机一看，昨晚商量好的事情，到了宫里却是一件都办不得，太后这主意早就打定，根本没有进言的余地，也只有老老实实躬身退下。    大清最年轻的巡抚秦铠，这几日忽然间变了性子，不再猫在府邸里，反而开始视察起周边府县的农业、商业起来，而官邸内则留着赵烈文替他撑场面，官员们来拜访巡抚大人时，都被告知，大人出去巡视民情了，不过每天确实看到不断有骑兵轰隆隆出城而去。    引日，意料中的情况终于还是发生了，宋云泽接到了军机处拍发过来的紧急电报，一看就知道坏事了，他立刻飞快的送到秦铠的官邸，赵烈文看了之后，也是摇头不止，这样的朝廷、这样的军纪处，这大清朝看来是病的不轻啊。    电报中带来了两个消息”一件是好事，秦铠升官了，他的官衔发生了一点变化，现在是两广提督、兼任广东巡抚、南洋通商大臣、钦命越南事务大臣提督越南兵事，从今天开始，秦铠真正算是军政一把抓的封疆大吏。    但是”另外一件事情却是赵烈文预料到的最糟糕的事情，军机衙门下令立刻停止越北的一切军事行动，以表示大清朝与法兰西共和国进行和谈的诚意！这算神马情况，跟强盗还需要示好嘛按照赵烈文和秦铠商议的”这边立刻拍发电报给军纪衙门，罗列了一通理由”反正就是广西不太平，新任总督下去视察了，先把这事情拖着……    等亲兵把消息快马追送到秦铠手里的时候，他却早就不再桂林府，而是带着大批亲兵和一队勘探组溜到了桂林东面的大瑶山地区昭平县附近，他早就知道，这广西后世的金铜矿区就在这带，以目前马尾工业的规模，他早确定了早期投资的主要方向，就是以矿产资源为责。    这时代矿产开放方面最大的障碍其实源于技术方面的不足，而这恰恰是秦铠的强项，他所了解的矿产加工技术，那完全是一整套由简入繁的完整体系，而矿山机械也随时可以投入开发，最大的障碍在于电力的问题，第二次工业萃命的标志性变化就是电气化。    现在，即便是发达的英国，也才刚刚开始电力的运用，而这方面，马尾工业区正在进行的一部分实验性的项目中，都融入了秦铠的循序渐进的科技成分，这方面的进展不算快，但是都已经有原型机投入试验，相信很快就能形成工业化生产规模。    唯一遗憾的是，秦铠的光脑数据中，只有关于矿山的一些数据性内容，而光脑中内置的全息地图影响系统，至今也未能修复，这也为寻找矿产带来了一点点麻烦，不过，这却阻挡不了秦总督的发财之路。    先期派出来的情报司人员，早就吧昭平县的情况摸得一清二楚，现在的昭平县是个彻彻底底农业县，这里近靠桂江，水路交通方便，但是这几年去一直遭水患，这原因稍一细查，这县里的人可都知道。    修缮水利的税赋那可是一点没少，知县大老爷还另外加了水利人工费、河道费……反正林林总总，这个辖区不过七八十里、户籍不过3万户的中等县，每家都摊上了一两八钱的修缮费，而事实上，这修缮河道的活根本没看到开展过，因为只有这样，才能年年闹半灾，年年收修缮费。    秦铠来了之后，直接进了衙门拿了这知县，这捐官儿可从没见过朝廷的二品大员、封疆大吏，还当这位大老爷嫌自己没孝敬，当场就磕头如捣蒜，派师爷进去去拿了2000两银子来，不了这情形还有些搞笑，那师爷竟然一哥不情愿的样子。    等把两人都拿下了，叫来衙役细问，才知道，这位青天大老爷和这韩师爷原来是一对搭档，大老爷捐官儿捐了这个实职，足足huā了白银7000    四多两，他一个人家底不够，那怎么办呢，找到了这位韩师爷，他们酒肉兄弟，这发财的办法，两人当然一拍即合，韩师爷凑了3000两出来，两人算是成了了一家合资公司，然后走马上任。    韩师爷有偌大的股份，自然也跟看来了，赚的银子两人都共同管理，到年底按照各自当年的支出一并分红，这其实在大清官场里早就不是什么新鲜事，不过对于秦铠带的这些个亲兵来说，简直是匪夷所思的事情，一个个都对这两贪官恨之入骨，这千里当官只为求财，可与南洋体系的价值观念完全是南辕北辙。    当下，秦铠也懒得自己动手处理此事，这昭平县可是有县丞的，    叫杨霜，四十岁不到，倒是个当地举人出身的读书人，情报司仔细查过，没啥背景，所以在这县城里已经做了两任却没有机会提升。    秦铠直接把这杨霜叫来，情报司收集的一堆县太爷的丑事全都堆他面前，这杨霜到底也做了六七年的官，不过今天莫名其妙被当朝二品大员召见，也是摸不着头脑，又看到平日里作威作福的县太爷也押在门外，更加搞不明白状况了，只是低着头抖抖索索的看那些信笺。    “杨霜！”秦铠看这位不敢说话，自能自嘲自己现在王八之气越来越强悍的缘故吧，所以就先开口，直截了当的说了”“王县令贪桩枉法，本官已经调查清楚，这证据确凿，你立刻拟个条陈！”    这位自然是言听计从，一会儿工夫洋洋洒洒倒是一大篇陈条搞定了，秦铠用印后立刻张榜公布”更让全县百姓吃惊不小的事情是，总督大人已经查明，前任县令滥收厘金、杂税，中饱私囊，现在正在清查多收的银钱，择日各家各户按照当初缴纳予以退回。    咱大清朝终于也能看到青天大老爷了，这多收的杂税还给退还，这可是评书里也没听说过的大好事啊……    消息传播的速度绝对超越了这时代原有速度的数倍，口口相传，昭平县十里八乡的百姓立刻就闹翻天了，两天之内，送到县城里的状纸差点把衙门给湮没了，这其中自然大批是涉及上任县令的，还有就是四邻八乡催缴杂税的官吏几乎是人人有份。    亲兵头子罗岩带着几十个手下翻检、整理了一天，这状纸张都没能理清楚，不过和情报司的消息一比对，倒也看出一些个倪端，这位杨县丞日常的常例钱自然还是收的，不过总体算起来，在这时代，倒也是个清廉的读书人。    要把整个昭平县的官场彻底给掀翻了，秦铠自然也知道太过猛烈，何况自己也没有可能安排那么多人手来处置这么个小县，他找来杨霜，带他到整理诉状的地方看了一圈，老书生翻看了一些之后，这情形可谓是触目惊心。    王县令一年摊牌到百姓头上的杂税每户为一两八钱，不过百姓诉状里却整理出林林总总的杂税高达三两，这多出来的一两二钱自然落入了其中办事的这一大批小吏之手，当然，这笔银子中的一部分还会聚拢到王县令之手，而杨霜拿到的那份下面给的例钱自然多数也出自这里。    这位看了之后，想到王县令和他师爷现在可就押在阴森森的土牢里，也是胆战心惊的出了一身冷汗，心中琢磨着，莫非总督大人也要拿自己开刀……这老书生倒是有几分读书人的风骨，立刻提出来辞去职务，告老还乡。    秦铠笑嘻嘻的看着这老书生，对于官场中例钱的事情，他再清楚不过了，这已经是大清官场的毒瘤，根本无法根治，这个官场的体系已经彻底的**了，从根子就烂透了，自己要在这个体系下面暗暗积蓄力量，必须、也是不得不创立一个独立的体系。    但是，自己要获得的不仅仅是来自南洋军队体系、南洋工业体系的支持，而更重要的是要把那也能够借助的力量都用上，否则，靠自己培养的人才”根本不足以支撑这个庞大的国家休系。    他走下来，拍了拍老书生的肩膀”“杨县丞，你与王县令不同，你是读着圣贤书入仕的读书人，千里为官只为求财，想必你也不认可这事吧！”    杨霜原本态度坚决，那也是不得已的念头，十年寒窗，又是数年的苦熬，却还只在官场的底层煎熬，对于曾经以兼济天下为理念的读书人来说，未免是一桩黑色的笑话，虽然那个理想早就被深埋很多年了，他自以为还有些做事的能力，却要在一个整天捞钱的捐官儿手下做事，这其中苦闷只有自知。    这会儿听到总督大人似乎不是拿自己开刷，精神头早就来了”忙拱手说道：，“大人，下官自然不认可此事”圣贤之言历历在耳，造福一方那可是为官的最高追求！”    孺半可教啊，秦铠哈哈一笑”“杨县令，那这昭平县之事，你可要多多担待了！本官没有太多要求，你把本官公告里退杂税之事以及这些个状纸给摆平了，那就好了！”    杨县令……杨县令……这三个字入了杨霜的耳朵，立刻让他头脑有些发懵，自己苦熬了七八年也毫无升职希望，今日总督大人一句话就给解决了，这可是多大的恩情想到这里，杨霜的膝盖已经不争气的弯曲了，趴在地上给秦铠行了个大礼，大声的应下。    秦铠看这老书生一副奴才相”也是心生郁闷，这满清王朝耳谓是罪孽千重，两百多年的统治，更是把这么许多人都给弄成这幅奴才相，自己要想改变这些，还颇有些官面上和意识上的障碍”不过，这规矩不破不立，那岂能构造出自己势力的顶层建筑。    他一招手，两个亲兵就把杨县令给拉了起来”秦铠指指位置”“杨县令”先别急着磕头，我还有话说，坐！”    “……”杨霜见总督大人似乎有些不满意的意思，也不明白那里出了纰漏，不过还是老老实实的立刻坐下。    “其一，昭明县自今日起，将由本官直属管辖，你无须向其他任何人负责，只向本官负责，凡事禀告总督府即可！”    杨霜听得心中大喜，这可是直属总督大人，那可是攀上了高枝，忙点头应下”“下官明白！！”不过下一句话，立刻让他寒意入骨“其二，若是有违本官的法度，王县令那可就是你的表率了！”    秦铠看了看杨霜，从今日起，越北的战事已经进入尾声，一切一切都为了构筑自己的势力，阻挡我的一切敌对势力，能清除的绝不保留，不能清除的，那就先放放日后再清楚，但是，首要的，就是把自己这块地盘好好的整顿整顿。    ，“大人，下官明白！”    ，“其三，今日之前，所收的常例钱、各种孝敬，本官皆不追究，今日之后，你既不用向本官送这些东西，昭平县各级的胥吏内也不得有此现象，我会关注此事，若还有此等事情，你无法处置的，我就两外派员来坐你这个位置！”    杨霜听到这话，有些不可置信的看着这位总督大人……这孝敬、例钱的弊端，作为一个熟读圣贤书的读书人岂会不懂，但是，敢于把这事放在桌面上谈的，大清两百年来，这位秦大人应该是第一人，他心中忽然有了一些非常热切的期待，那是源于心底的一些被触动的东西，集本那些东西早就被这一团污水的官场所湮没。    他站起身来，恭恭敬敬的施了个礼”“大人此举，当为天下为官者树立至高的榜样！”    马屁马屁啊！秦铠呵呵一笑，也不多言，一招手让亲兵去叫来一人，却是个中年掌柜模样的人，向杨霜介绍道”“杨县令，这位是我指派到昭平负责钱税杜专员，如何用钱，你说了算，这银子却由他来管，如何交接，你们之间如何查账，杜专员会与你详细商谈！”    杨霜被这总督大人眼huā缭乱的布置搞的有些摸不着北，不过他却明白这些措施直指的却是这官场上最大的症结～银子，虽然心中有些失望，到手的权力远不如想象中的庞大，不过总督大人给的最后一份契约，让他彻底抛弃了刚才的念头。    那是一份按照政绩予以奖励的约定，若是政务处理得当、事务推进有力，每年将能从秦总督那边得到万两以上的奖励！这可比大清的养廉金要多不知多少，对于无需向上级缴纳各种常例钱的官员来说，无疑是一大笔收入。    这办法，秦铠也是苦思冥想后才想到的，这也是赵烈文所谓，“合众人支私”的做法，任何的团体都是需要以某种利益方式来结合的，当然，以他后世的经验，理想信念也是另一种办法，但是却完全不符合现状。    对于要迅速拿下两广控制权的秦铠来说，大棒和胡萝卜无疑是最合适的办法，而昭平县无疑是他第一个试验场！    一切谈妥之后，第二天走马上任的杨县令就看到了总督大人雷厉风行的一击重权，所有涉及杂税征收中贪腐的胥吏、衙役，都被勒令在两天内到衙门里自行交代，总督大人将给与从轻发落！

正文 第271章 我出技术，你管理
    在王县令银铛下狱事实的刺激下，告示贴出去的一个时辰内。负责处理此事的罗岩已经在衙门里接见了至少二十人，而在第三天截止时间前，陆陆续续又有四十余人走进了衙门里，而心存侥幸的剩余分子，早就在这么多主动交代者的记录中写的清清楚楚。    第三天一到最后截止时间，昭平县到处都是骑着快马的秦铠亲兵队再抓人，其中被抓者不乏当地一些土豪、大族家的子弟，不过看到荷枪实弹的护**士兵杀气腾腾而来，原本还有些底气、有些依仗的那些贪渎分子，被快速处置，统统没收贪渎所得、流放500里！这500里外自然就是越南的矿山啦……废物利用嘛！    而圭动交代的这些人，在退回贪渎的银子后，也被清除出官吏队伍，早多出来的位置，立刻被大批从前线因伤退伍的军官、士兵所取代，昭平县的吏治几乎在一夜间就大见起色。    而接下来昭平县翻天覆地的变化，却让新人县令杨霜更是嗔目结舌……    短短几天内，一家挂牌南洋矿业昭平分公司的厂子就成立了，这家厂子可是头顶着总督府的金字招牌，开始在昭平县招募矿工，对于一个以耕种为主业的县城来说，忽然间来了这么一家厂子，要招募工人进山去干活，这立刻引起了极大的震动。    招人的事务自然是由现在无所事事的互济会来承担”作为互济会幕后的老大秦铠，自然不会让这么庞大的一个组织陷入空转之中，这就是一个培养人力资源的试炼场，人才有千种万种，但是精于组织、善于鼓动的人才，永远是最管用的一种。    而这种人才，很大程度上都需要一些天赋和后天的机会，互济会就是提供这个机会的地方！秦铠的目的很简单，马尾的教育体系为他提供者各种人力资源”但是那个体系出来的人年龄层次太低，而且在以重工业和技术为切入点，优先发展军事的大前提下，科研方面的人才需求极为庞大，他甚至不得不到海外去寻觅合适的人才。    而互济会在发展壮大中，却能有效的培养出一批基层的管理和组织人才，这些人当中，读书人有着得天独厚的优势，因为在这时代，读着圣贤书的读书人，被普通百姓视为掌握着某些真理的特殊阶层”但是，其他的人群，尤其是基层商人、胥吏、学徒中，已然能发现不少的可用之才。    这些人这被招募进互济会的核心组织，他们成为了马尾军事体系和工商业体系外围的辅助团体”在秦铠嘴里，他们有一个新的名字一，“互济会开拓组”而所有进入这个层次的互济会成员，才会真正接触到这之后庞大的南洋体系。    这次负责昭平县矿区招募矿工的开拓组，就是由10名成员组成，其中两名广州人、两名福建人、Ｇ名是来自越北的华族子弟，他们的任务也很简单，招募矿工和对南洋体系有用的人才，并且在昭平成立互济会分会，培养当地的互济会人才。    余炳是越北太平府的人”两年前的他还在当地的一家洋行里替洋人打杂，虽然凭着自己的聪明颇得法国洋商的信任，不过他心底非常明白，那些洋鬼子也就是想通过自己来奴役其他华族和越南土著而已，自己只是一个小小锋工具而已，对此，他虽有想法却无力挣扎。    当威武的护**出现在太平府的时候，他才发现，原来作为〖中〗国人，可以同样用自己的能力来创造属于自己的天地”他立刻报名去参加了华人营，却因为体能不合格给刷下来了”不过，对于有上进心的华族青年，护**是不会浪费的。    招兵的军官立刻开了条子介绍他去互济会，在那里，他迅速找到了属于自己的天地，在招募成员和鼓动百姓方面，干的有声有色，在一年后，已经成为了护**开拓组的一名小骨干，这次他是做为小队长来昭平县负责此事锋！    在越北招募成员的经验，让他已经形成了自己的有效工作方式，两个队员一组，除了留下一组在城里负责此事外，另外口组都在护**士兵的陪同下到周围村镇摆开架势，他亲自去昭平县最大的镇子文竹镇。    到了这边，盖着总督府大印的布告立刻被张贴出来了，两名秦铠的亲兵负责向百姓解释，另外雇了名识字的伙计读这榜文，这立刻引起了镇子上的轰动。    王家村的王小三常年打柴送进镇子里卖些闲钱接济家用，昨天进镇子的时候，听到那个让他〖兴〗奋了一天的消息，说是青天大老爷、新任的总督大人要把自家给贪官多征的杂税退回来，自家去年为了那二两多的杂税，连给二哥娶媳妇的一口生猪都被拿去抵了税，一家人可为这事不痛快了大半年。    所以把这消息带回家之后，老爷子特地拿出几文钱去切了块豆腐，算是给一家七口人打打牙祭，他赶了一下午，又去砍了两捆柴火，今天一早又担到文竹镇，好歹也能换个十文八文的，不料刚到市集，就听到疯传的总督大人张榜给7钱银子一个月，招募矿工。    7钱银子一个月……这事啥概念啊，自己一天砍一担柴火，从山上背到镇子里不过能赚个10文女钱，有这气力，去矿上做，就能多赚一倍多的贱，自己租的田老爷的地，老头子和兄弟三个忙活一整年，刨除吃的用的，还省不下一两银子……    卧槽，果然是青天大老爷啊，这机会自己怎么能错过，王小三急吼吼以5文钱就把柴火处理给了相熟的一户人家”举着扁担就到镇子口来报名了。    他是恨不得立刻回家，把大哥、二哥一并叫来，三个人进总督大人的矿山做事，一个月就是二两七钱银子，二两七钱，那是啥概念啊，自己三亩地，五六个劳力干上三四年才能省下这笔银子！！    王小三排在队伍中，便琢磨边〖兴〗奋的思量着，正在做着挣钱的美梦呢，忽然身后有人拍他”“1卜三，你怎么也来了！”    王小三一看，原来是同村的王大壮，算起来还算是远房的堂兄弟来了，忙应道：，“王大哥，是啊，你也要去。”    ，“今天也巧了”我媳妇让我到镇子里买盐来了，看到这么多人”    所以来凑凑热闹，1卜三，这7钱银子一个月，你觉得靠谱嘛？”王大壮显然今天刚进镇子，还没搞清楚状况。    王小三还准备接话呢，一旁一个瘦个子的年轻人已经替他说了”“大兄弟，你还真是不不晓事啊，那榜文上的大印你看到了没！”    王大壮一愣，倒也有不好意思讪讪的一笑”“没啊，人太多了，挤不进去啊，那看得清楚再说，我一个种田的，那识字啊！”    那瘦个子哈哈一笑”“那可是巧打的法国洋鬼子哭爹喊娘的秦总督亲自盖的大印，知道不，我可听镇子上的几个秀才说了，那秦大帅可是岳爷爷转世，要不然怎么兵法这么厉害！”    ，“这事我听说啦，我家太平府的亲戚本来要来避难的，听说秦大帅的大军一到，法国人就吓的屁滚尿流，磕着头求降”一旁更有好事之徒立刻瞎掰起来”倒是引得一众人凑过来。    王大壮听得嘴巴张的鹅蛋般大小，这脑筋更是转不过来了！总督大人刚刚颁布的退税令”已经让所有的昭平人家都对这位青天大老爷充满了信任，立刻有人跟着哄道，“继续说啊，然后呢！”    ，“然后嘛秦大帅自然拍马上前，手起刀落，斩了法国人的大将啦！”那好事之徒眼珠一转，这山里人哪懂什么近代战争，直接就套用了说书先生的段子！    “……”    现场一片嚷嚷之声，不过有几个衙役和雄赳赳的亲兵压阵，秩序倒是好的不得了，王小三好不容易挨到了，给他登记的正是余炳，看着汉子五大三粗的，两个手臂粗的跟老树根似的，上下打量了他一番。    ，“来当矿工的？”    ，“是啊，大哥，还有位置嘛？”王小三期待的问着。    ，“有啊，吃得起苦嘛？”    ，“能吃苦啊，我家三代种田，啥苦没吃过！”王小三一听这条件，自己那无论如何可都过得了关啊，他一拍身上的扁担，“大哥，你看，早晨刚挑了200斤柴火来镇子里卖呢！”    余炳那时候就是当兵因为体格不行给刷了，倒是留下写怨念，看到这小子这身板，也有些个嫉妒了，便笑着问道：，“是条汉子，不过你这体格，为啥不去大帅军中投军，可想去？”    王小”三一愣，自己倒是没考虑过这个”“咱就是来矿山上打工的，一个月挣他个7钱银子，给咱爹妈盖个新土楼，当兵哪有这个好！”    余炳一下子给气乐了，也懒得理他”“随你，我当年想当兵来的，要不是没你这昏身板，我也能上战场去痛扁法国佬了，拿着这条子，十天后到昭平县东门的南洋矿业报道，一天包吃三顿，月钱7钱！”    一听说这位坐着的大兄弟当初还抢着要当兵，王小三直觉着就感了兴趣，接过那条子，只是还赖着不走，追问道：，“大兄弟，那这当兵怎么当的？能赚得到钱不！”“当兵哪能只想着银子，咱大帅的兵，那是天下一等一的精兵，能进去，那可都是你的福分！”余炳拍拍王小三的手”“好了，还有好多人等着呢，想明白了去找下那两位看榜文的军爷！”    秦铠坐镇衙门里，他这可是正儿八经出来躲着，顺便办点事，到了下午，梧州商人季樊已经来了，他可是接到电报就紧赶着过来，秦大人找自己，那可就是天大的事情。    自从自己上回接了生产零件的产业之后，他这才算明白了啥才叫大生意，别看就生产这么几个规定式样零件的生意，这其中的讲究可绝对是深不可测，若不是何大掌柜那边派了两个中级技术工来做指点，就算有机器、有材料，那也做不出来几个成品来。    不过，他这人做事情就是有股子拼劲，接了两个零件的活，买了8    台机器回去，他就整天带着工人扑在厂子里，在两个技术工人的指点下”huā了足足两个月才算是上了正轨，成品率从刚开始的不足半成，达到了工业生产需要的8成，而现在已经达到了一等品9成的质量等级，这在所有的十余家零件产业生产商中也属于前列的。    这也是秦铠此番叫他来的缘故，作为马尾工业体系的下游他自然希望有大批想季樊这样专业于工艺的厂商，他以技术和机器在这些厂商中持股，而这些经过他仔细考察的商人为自己提供急需的管理，各取所需。    秦铠自然明白，要做要一家厂子的经营，绝非简单从技术上就能控制的，当然像自己核心工厂具备的那样变态和超前的技术底子，那自当别论，这些作为马尾工业重要补充的下游工厂，在技术上”肯定无法完成大幅度超前的，就需要从管理上来获取利益，要秦铠变出这么多管理厂子的人才，就算把马尾教育体系再扩大十倍，一时间估计也无法办到。    季樊自然不着调秦大人找自己干啥，他们是小家族，原本经营的土产生意，在那次灾民赈灾的大工程中，作为积极赈灾的那部分义商，他被秦铠相中了”在过去的大半年里，他们开办的厂子为马尾兵工厂定制了一大批零件，不过，到现在，他也没搞清楚哪些用切削出来的零件派什么用处。    他不知道，秦铠自然是知道的，那是在马尾陆军武器中落选的AK01步枪的部件，目前而言，还没有派上任何用处，不过他相信”很快就能为自己创造一大笔财富，所以，对于认真完成订单的商家，他都很满意。    ，“季大掌柜，最近这银子赚了不少吧！”秦铠似笑非笑的看着这位产西汉子，其实这零件加工的收益很稳定，原料和产品收购价都是固定的，加工的收益就和质量、数量成正比，季家最近完成了几个大单，半年至少获得了**万的纯利，刨除工人的薪酬，利润依旧可观。    季樊还是第一次被这位自家产业背后的大靠山召见，也有些诚惶诚恐，忙要磕头行礼，不过被秦铠叫住了，心中不免又是一番惊奇，这位秦大人果然如外界所传，特立独行啊，不过心境到是平和了许多，忙拱拱手应道：，“都托的大人的照顾！不知大人今日招我来有何吩咐！”    秦铠微微一笑”“你那厂子办的不错，我这边另有一份产业，琢磨着你能行，昭平县离你们梧州业也近，不知道你有兴趣嘛？”    听到总督大人又有生意要照顾自己，季樊的心脏不争气的突突的跳了起来，这秦大人的产业，哪项不是日进斗金啊，脸色激动的有些发红，定了定神，才站起身来大声应道：“大人吩咐，在下必当全力而为！”    ，“很好！”秦铠点点头，从旁边拿出一份文书递给他”“季大掌柜，你看看这文书，这事我不瞒你，昭明县很快就能探明一处矿产，是金矿，可能还有铜矿、银矿之类的附生矿石，你来主持这边的产业，机器，我来提供，厂子你来经营管理，利润嘛，没投产，说实话，我也不知道能赚多少钱，你拿两成，你看如何？”    季樊听到金矿二字，早就懵了，这矿产的玩意，一项只有官办的厂子才能经营，也就是说，若是没了总督的后台，这矿产自己根本不可能有机会接手，但是，他很清楚的认识到另外一个问题，这矿产业那绝对是个暴利行当，自己莫名其妙的被选中经营，若是收益过大，到时候会不会引火烧身啊……    ，“大人，这产业……让在下经营，恐怕有些不妥当吧”想到这里季樊也有心探探口风。    ，“你只是参与经营，当然这产业是我总督府的名义啦”秦铠也猜到季樊的心思，担心自己卸磨杀驴这也是正常的很的想法，这时代多少商人、银庄都被鼻廷官员这么着给干掉了。    ，“季大掌柜，我扶持你做这产业，看中的是你这份能耐，此外，就是你在当初赈灾时的表现，银子一辈子都赚不完的，但是能用好银子的，却不是件容易的事情！”    想到这问题，忽然间他记得了胡大掌柜、胡雪岩的事情，是时候该关心一下了……这让秦铠有发现一个辣手的玩娶！    而季樊显然被秦铠深奥的话搞的有些糊涂，细想一番才算大概搞清楚了，秦大人的意思就是让自己赚了钱也别藏着掖着那我还那么拼命赚什么银子啊！想着这么深奥的问题，眼神开始多少有些迷离了，跟着深奥的大人，还真不是件容易的事情啊！    秦铠也发现自己说话似乎太高深莫测了，难道自己还要给这位说说卡内基那句名言“带着财富死去是可耻的！”讲讲卡内基的故事？问题是，卡内基那厮现在估计刚刚成立联合制铁公司，正在奋斗阶段，这句功成名就后才有资格说的话，估摸则那厮也没说过呢……    挠挠头，秦铠用了句大白话来概括了自己的意思”“季大掌柜，这么着说吧，跟我干，赚多赚少总归有的赚，只是我希望你把厂子越办越大，你那今生产小零件的工厂，希望日后能生产大零件！”    听到这么直白的讲话，季樊终于搞清楚了，忙不迭点头不止，说是立刻回去调集人手来处置这边的业务，他亲自来管这边的矿山。

正文 第272章 无人敢言，那就我来说吧
    北京城，军机衙门的大佬世锋接到提督越北兵事的秦总督回的电报，据称是总督大人去考察当地民风民俗了，要等会官邸！这让礼亲王也直挠头，他也猜出了这位新人总督大人的意思，还不是和左大学士一个心思。    这个秦铠还真是大胆，太后的旨意竟然搞这些个把戏，立刻让军机处的章京重新拟一份电报，催这位新任两广总督立刻停战，一旁的左大学士这会儿倒是插话了”“王爷，不妨缓一缓，百集众人来商议一下，再做决议……”    ，“为何？”世锋有些迷糊，这左大学士是不是也有些糊涂，这种事情还用商量嘛，拍电报去催就走了！    左宗棠从袖子里掏出两份报纸，递给世锋”“我料这秦烈风的能耐不尽于此吧！”    世锋接过报纸，一份是《福建新报》，一份是英国人的《申报》，不过内容都是大篇幅的报道清军在越北的胜利，看了看，世锋脸色有些变绿，“左大人，秦总督这是何意？难道是给我们军机处添乱？”    “不然”左宗棠立刻否定了这个判断”“集猜想，秦烈风的想法和太后应该是一致的，他也希望尽快完成和谈，打的法国人越痛，你说法国人是不是越想和谈？”    “……左大人的意思？”    “王爷，我估摸着现在谁若是急着和谈，日后这骂名可就背定了！您可要仔细考虑啊”左宗棠自然极力反对这朝廷的妥协态度不过他现在也是有心无力，好在越北战事进度似乎十分顺利，只是消息从越北都靠人力送出啦，要知道真切的消息还真不容易。    世锋稍一琢磨，也品出些味道来了，若是越北还一直传捷报，这谁去议和的，那可真就是背定黑锅了！脑袋转了几圈，也没个主意，“左大人，那该如何处置此事？”    ，“以不变应万变，消息到了，再做决定！”    ，“太后那边……”    ，“只要和议的条款签了，太后才不在意其他，只是这违逆上意那可是重罪，那边自有秦总督扛着，王爷你睁一只眼闭一只眼也就走了，只怕”左宗棠想到一人这位拼命做官的李大人若走进京了，这些个王爷亲贵别看位高权重全都不是他的对手！    “只怕什么？”世锋一愣，不过也马上明白了左大学士担心的问题，这却是不是自己能掌控的，不过他已经打定主意，自己这边样子做足即可即便是要签那和约，就由李中堂去处理，这和约签得好不好，自己绝不插手。    这前方战事，那是和自己息息相关，不求大胜法国人，但也不能吃了败仗，否则六王爷可就是个摆在面前的榜样啊……    很快，暂时设在桂林府的两广总督官邸就收到了军机处责令立刻执行太后休战要求的电报，不过留守的赵烈文隔了几日又电报回复军机处，前线军情紧急，询问若是遇到法国人主动进攻我方，作何处置！    世锋收到电文，也是一脸黑线，这不是废话嘛皇太后说是休战，自然是为了显示咱大清国的和议的诚意，若是法国人硬要开战，总不成再给败回广西吧那自己屁股还没做热的位置岂不是又要换人了不过这决议他也不是自个儿就说了算，立刻召集了几位军机大臣一番讨论、探讨、研究之后，一封电报再次拍给桂林府的秦总督，“……，我方停战，实乃示之以诚……如与法兰西**队主动进攻，当固守阵地，切勿挑起争议”    赵烈文看到回电之后，也是一脸黑线，这主管一**务的衙门，竟然做出这等白痴的决定，他也明白这是上层的意思，看来大清最顶层的那些人，真不知道是怎么想的，法国就是一中山狼，难道大清就铁了心做那东郭嘛！    不过，在军机衙门来去飞快的电报中，他却嗅出了一丝不寻常的意思，虽然那边一刻不停在督促停火，竟然没有规定时间，也没有在这事情上作任何明确的说法，很显然自己和秦总督制定的舆论攻势发挥了作用！    当天，第三封大捷的电报拍往军机处，广西桂军刘永福，“萃字军”、淮军苏元春部、秦总督护**一部围困朗然县，法国远征军第七旅团拼死突围，我军被迫交火，法军珀根少将被击毙，击毙、俘虏法军3300余人。    这消息一到世锋的手里，他也是大喜，这朗然县攻克，意味着越北自北宁一线全部收复，左大学士就分析过，一旦北宁一线收复，则清军进可以直逼河内、退则安然无忧，而对他而言，这军机处临阵易帅，换上知兵的两广总督秦铠指挥，这可是神来之笔啊，一举逆转战局。    他忙把这消息又去汇报给太上军机醇亲王奕让，刚出门，就被当值的军机处章京给追了下来，来人急匆匆的举着一份电报，“王爷、王爷、大捷、大捷！”    这几日，世锋可被，“大捷”这两个字搞得头晕的很，看来今天可是双喜临门啊。自己这个首席军机大臣当的可是有滋有味啊，看跑来的章京上气不接下气的，多少有些个不屑，不就是前线又来份捷报嘛，怎么跑成这样……    ，“何辜？如此急促！”    ，“王爷，夹胜啊！大胜啊！天估大清，天估王爷啊！”来的章京也是世锋上位后提拔的，自然知道这位来之不易，没想到王爷上位后，竟然风云突变，战事一帆风顺，今天这消息绝对可以把王爷的声望推上大清最能干军机大臣的位置。    世锋拿到那情报，当时眼珠子差点弹了出来声音都完全变调了，仔仔细细看了几遍，才追问道：，“可曾确认过？”    “王爷，下官也是感到事关重大，己经与秦总督那边确认过了，因为在越北腹地发生的野战，所以消息传递出来甚不容易，今日才到！”    世锋此刻脑筋已经有些短路，拿着电报来回走动却一句话也说不出来，野战歼灭法**一万五千人，击溃法军三个旅团，加上前面一封电报，冯子材所领之军击溃法军一个旅团，那越北的法军几乎已经毫无战力。    不过这两封捷报，却把他这个领班军机大臣给推倒风口浪尖上去了，太后一心要快速解决越北战事，而现在越北的情况确是大捷连连就算是他这个不知兵的王爷，那也知道这局面有多好这能给大清长多大的面子。    自咸丰爷手上败给西洋人之后，虽然时隔三十年，但是那可是大清无法抹去的怨念，虽然现在西洋人对天朝那也是客气的很，不过那份客气后面的傲慢，聪明人怎么会不明白，而这一场大胜，显然让朝廷重新拾取了以往丢弃的尊严，虽然这来的有些迟了！而自己，将会因为这场胜利，获得无上的荣耀。    不过，对这秦铠的封赏，可谓是一个大问题，这份功劳也不知道该如何计算，要知道，前番广西布政使徐延旭，就因为桂军在前线斩杀0名法军，立刻被提拔为广西巡抚不过这事也不急着考虑。    不过，即便是这大胜之后太后的旨意还是一样要不折不扣的执行！世锋打定主意，匆匆赶去醇亲王奕环府上。    这消息，根本不用传播，京城里那可就是个大筛子这等重大的消息，半天后即告满城风雨清流们各个群情激奋，他们举荐了徐延旭、    唐炯两位大员，结果败仗吃得举国震惊，弄的清流一派灰溜溜的都不敢出声。    好在清流大佬李鸿藻、张佩纶、陈宝琛还举荐了这位如今如日中天的两广总督秦铠，现在这情形，俨然已经一举逆转了中法战事的结果。    清流们的折子一下子就把军机处给塞满了，都是痛斥议和，要求前线寻机决战的内容。    而刚刚赶到北京城准备与法国公使脱利古和特使巴德诺谈判的李中堂大人也被这个消息震惊了，当晚，他急招赫德在府邸了商议，赫德对于越北战局出现如此逆转也是大为吃惊，这意味着，大清国将有另外一支实力强大的势力崛起！    两人商议一番之后，赫德提出由英国、德国、美国、奥匈、意大利联合调停中法两**事冲突，李中堂自然很明白，在目前情况下，自己若是要强行签订原本订立的中法条约，虽然那玩意能得到了太后的首肯，但是自己这骂名可就背定了，他自然要寻找另一种推脱责任的途径，无疑，多国调停是最好的选择。    而第二天的晨议上，礼亲王世锋、醇亲王奕谓、郡王爷奕固见到了主持这次和谈的李中堂大人，这三位王爷、郡王昨夜也是一宿未睡，现在这大好局面下，他们想到的不是如何彻底击败法国人，而是如何把太后的意思在现在的情况下予以落实了……    这是何等的悲哀，国家之事，竟然妥协于某个人的意念，何况还是一个极度无能的治国者！一个一生都在为权力、绝对的权力挣扎的老女人！    但是，这确是不争的事实，可悲的现实……    作为太上军机的醇亲王奕镊自然成为了这次五人廷议的首倡者，他在报告了越北的战局后，特别说明了这些胜利都是在太后休战旨意之前达成的，而越北目前的情况还是不太明朗，应该是大清的军队占了绝对的上风。    一旁的李鸿章立刻启奏”“北宁已复，先前商议的条款，法国人即便想变卦，现在已经没有条件让他们来变更，而若是我们要追加条款，恐怕要引发法国人的争议，那样越北的战事可能还需要持续数个月，    甚至一年，又将消耗大量的军费！”    帘子后面的中年妇女显然颇为满意，对于这位中堂大人深谙自己的意思，这越北的仗打了两年多，即便是那个能干的秦铠把法国人打了回去也不过是恢复原样而已，对于大清来说，损失了可是真金白银，两年光军费就近三千万两，这吃了败仗损失的物资更是无数。    很显然，对于慈禧来说，不再继续损耗国库的银子，那就是达成和议的最大的成果，而军事上的胜利完全不可能带来这些好处这匪夷所思的念头左右着朝堂上这些大清重臣，李中堂的提议立刻得到了子位亲王、郡王的认同。    帘子后面的叶赫那拉氏也非常满意朝堂上的和谐之风，很快大清国最终的卖国决案被制定出来了，而李中堂非常实时的抛出了英国、德国、美国、奥匈、意大利五国调停方案，而英国人赫德因为先期就参与了与法国的秘密协商，被委以重任，全权代表清国的利益，参与与法国的谈判。    而谈判的首要任务是快速达成协议，而非以清政府利益为标准，这种情况下”李中堂又提出由他和〖总〗理各国事务大臣奕固为全权代表，不再安排其他人参与谈判”以免节外生枝。    奕助对于李中堂拉自己垫背的行为十分不满，不过他于情于理都应该参与的，原本拉曾纪泽做苦力的打算竟然落空了，自己反而被李中堂扯上了，他自然明白在现在的状况下，去和法国人谈判，绝对是冤大头，也不明白这位李中堂为何就拼命的冲在前头。    在权衡一番之后，他暗暗把这次李中堂对自己的算计给记下来，非常光棍的表示自己在和洋人打交道方面那是个新手，此次谈判皆以中堂大人马首是瞻。    这一个早晨的晨议，一场以出卖国家利益为主线的方针被制定出来，而朝堂上所有漏消息的筛子都选择性的把这晨议的内容给过滤了，即便是如同清流老大李鸿藻，得到这个消息后也只是长叹一声1    闭门到书房读书清心。    朝堂上，只要脑子还算清醒每一位官员都明白主导这次与法国人谈判的力量来自何处，都选择性的放弃了任何形式的对抗想法3月25日，以英国为首的五国调停中法战事会议在北京城已经连续召开3天会议了，法国人公使脱利古和特使巴德诺在得到李中堂提出的最后协议内容后，有些难以置信其中的条款，这让两人立刻意识到清政府在越北问题上的妥协态度。    战场上未得到的，要从谈判桌上来索取，两人自然毫不犹豫增加了《中法新约》中关于越北控制权的砝码，甚至提出了为期刃天的清军撤兵表”而法**队两人得到的最新消息，若是清军不撤走”孤拔中将率领的远征军根本没法跑，都被围在在河内府！    既然〖中〗国人上来就表明了态度，那可就太好了，两个法国人开始步步紧逼，一点一点从这位，“三千里外觅封侯”的中堂大人手中套取任何可能的好处，开放广西、云南两处通商口岸的关税从免3成变成免5成，变成了仅仅2.5%的可笑数值，“…………    而撤兵的时间表，李中堂实在是无法控制，因为要把命令从北京城送到越北前线，最长的得要40多天，法国人提出来的刃天根本无可能实现，否则他也会考虑答应，既然是撤军，根本无所谓时间。    而在战俘问题上，法国人更是提出无条件释放所有战俘的要求，作为回报，法国方面也将释放少的可怜的俘虏，其中绝大多数是第一次清军兵败时被俘的人员和越南军队……    所有条件，几乎是一个一个字进行着谈判，法国人几乎要榨光每一个字眼里的利益，现在军事上的绝对失利，使得他们不可能提出更多的新条款，所以这些已经订立的条款中的所有利益点，都必须被反复评井！    五国调停的消息，秦铠自然第一时间就知道了，这历史……已经让他有些看不明白，原本历史上，镇南关大捷之后，反复进行调停的应该是〖中〗国商业利益的最大受益者英国人和法国人的盟友俄国人，现在竟然冒出来五国调停，难道是自己爆发出来的战力，让这些列强们都有了介入〖中〗国事务的念头？    不过，他唯一清楚的一件事就是，这些列强的介入，对于大清国、    对于控制越北的自己，绝对不会有任何的好处，何况他还有另外一件极为重要的事情要去做。    作为老朋友的施莱尔公使，这一次突然拍发了电报给秦铠，把调停的内容完完整整的泄露给了他，秦铠笑而不语，看来德国人也在东方开始寻找代理人了，那个无能的清政府，只要是明白人就会明白它的腐朽和无能。    一切都进入了最后阶段，就在整个大清官僚体系对这丧权辱国的五国调停整体失语的时候，来自越北前线、现在威望如日中天的两广总督秦铠忽然上表，要求与法国决战，抵制和议，并且随奏章附上了《平越十策》，制定了多个方略，号称能把法国人彻底赶下大海！    这封奏折立刻在朝堂上激起千层巨浪，大清上下不敢言之言，这位秦总督一张口就都给说了，活脱脱一愣头青模样！

正文 第273章 越北的战事终于结束了
    第273章 越北的战事终于结束了    这奏章砸下的千层浪花，立刻引发了连锁反应，有秦铠这面大大挡箭牌在前面，立刻引来了不少跟风的奏折，当然，所有的奏章都明智的避免了直接评价朝廷的妥协政策，而是以分析对法国的作战成功可能性为主。    而世铎接到这个折子后，也是一脸黑线，这位秦总督还真是大嘴巴啊，这若是递上去了，只怕皇太后直接就震怒了，朝廷都下旨停战了，还在折腾什么攻略越北……还要打到越南西贡去……这位秦总督是不是给大捷烧昏了头。    他也不敢轻易把这折子递进宫里，忙招军机大臣们商议，兵部侍郎许庚身原本就不满这对法国人的迁就，早些时候也上表直言要对法态度强硬，不过宫里作出决议后，他也就偃旗息鼓了，这心头却始终纠结与此事。    他与秦铠交往不深，也就见过两次面，不过今日见这位秦总督在这事上倒是颇有风骨，他可是官场老油条，自然明白这折子绝对是一大炮仗，琢磨了一会儿，他先表态了，秦总督所陈《平越十策》十分妥帖，可以作为让法国人让步的好手段……他显然是不参与，但是也不打击。    工部侍郎孙毓汶与秦铠相交也不深，不过与秦铠的银子交情很不错，不过一直来他都是淮系李中堂的眼线，两头都套着好处，自然也就不偏不倚，提出暂时把秦总督的折子压一压，等五国调停有了结果再议……整一废话。    而左大学士看了秦铠的折子后，倒是笑而不语，世铎看这位大佬似乎看出些什么，便开口请教，“左大人，你有什么看法嘛？我担心这折子上去后，太后会震怒啊！”    左宗棠呵呵一笑，拍了拍折子，“王爷，这你就过虑了，我不早就说过了嘛，秦总督也是一心想要早日和议，不过他只是不愿意让法国人得了便宜而已，现在咱这朝堂之上，这满朝的官员，还真就唯有这位秦总督能来点这大炮仗……”    “太后若是震怒了，那该如何？”世铎惊讶于左宗棠所言，这秦铠还真是个不怕死的愣头青，若是太后降罪，这偌大的功劳可就没了……功劳，想到这两个字，他恍然明白了一些什么，之前自己不是还在盘算着，这位秦烈风功勋太大，这位难道是打的这个主意？    他看了看左宗棠，后者向他笑而不语，显然也是这么认为的！    当天下午，越北又有捷报，这一次，终于不是秦铠那边来的了，是云贵总督岑毓英攻克越北重镇临洮，两万大军已经围了宣光，清军在越北的整体压制已然完成！不过，好笑的是，朝廷里一道道命令下去，却是立刻休战，坚守阵地，不得出击！    -----------------    河内府，已经是被围困的第十五天，尽管河内府囤积了大批的粮食，足够溃败下来的一个旅团坚守一年以上，不过另外一个突出的问题是，弹药方面却十分的匮乏，尤其的炮弹方面更是不足。    五日前，负责运输不给到河内南码头的法国船队在山西城以北里的红河水域遭到了致命的打击，由12艘炮艇、10艘普通货船组成的船队直接就驶入了中国人布设的水雷区域，而且遭到了随后赶来的清军炮艇的围歼，除了2艘炮艇拼死窜入河内码头外，其他船只全军覆灭。    这一打击，绝对是致命的，以往法国人纵横越北的水道已经彻底的易手了，不过，孤拔从拼死逃进来的军官那里得到了重要消息，法国特使正在和清国协商和约，估计清军很快就会撤兵……不过，这个消息却更像天方夜谭一般，就连孤拔也不信，这种情况下对方会撤兵？    而河内城外，四处赶来的大军已经云集城下，连续对河内城进行了持续十多天的攻击，不过河内城墙十分坚固，野战炮很难击破城墙，双方都在挖掘壕沟，同时在远距离进行上炮击和步枪互射。    不过，法国人的68mm野战炮在阵地战上的作用，远不如护的迫击炮，这一点，就连协同攻击的庆字军、萃字军、淮军将领都看出来了，对于护竟然装备如此精良，他们显然都是非常郁闷。    不过，即便是如此，面对坚城，这迫击炮除了炸死不少法国人外，也是有心无力，这让参与围攻的各支兵马都颇为无奈。    而作为围攻河内的总指挥周瑞东，在围城后就没组织过正儿八经的围攻，当其他清军合围之后，他早得到了秦铠的密电，朝廷关于休战的正式命令估计在10天后就会送到，最长不会超过天。    这种情况下，就在法国人的眼皮底下，一座要塞被修建起来了，虽然十分简陋，不过大量的水泥被用于施工，短短数天，已然成型，不过让法国人不解的是，要塞距离南门都有至少3000米，这已经超过了野战炮的射距，也搞不明白中国人想干嘛！    志灵要塞的码头上，十门10寸的岸防炮被大型吊装设备小心翼翼的吊上蒸汽轮船，这些除去炮架还重达18吨的大家伙绝对是火炮中的巨无霸，根本不应该存在于内陆的野战，没有其他原因，就因为这个重量，使得他基本不可能被到处移动。    但是，这一切，在马尾工业的成就面前，都变为了可能，虽然搬运一门重炮耗费了巨大的资源和人力，但是，周瑞东坚信，在这种尺寸的炮口下，一定能解决河内面临的困局，敌人除了战栗外，没有第二种选择。    就在孤拔对这座要塞进行了种种猜测之时，4月2日，一直被帷幔遮挡住的要塞终于显露出狰狞的面目，10门已经安装完成的10寸岸防炮，装上炮架后都被隐藏在黑洞洞的炮房之内。    而这天一早，一封要求孤拔立刻投降的公文被送进了河内，对此，孤拔自然一口拒绝，但是这后果，却是让他无法承受的大灾难。    炮击从他拒绝投降后半个小时内就展开了，那座要塞上黑漆漆的炮口内，射速不快、却能让天地变色的炮击，一个连队的法军原本在南城门楼上驻防，这里厚实的墙体足有1米，不过当天的第一发炮弹击中城楼后，中尉连长赫然发现自己手下的士兵竟然在这发炮弹的爆炸中，被整体蒸发了一半以上。    200多公斤的开花弹，在城楼上掀起了一片钢铁的弹幕，每一次爆炸，都能制造一个直径数米的大洞。而情况还没搞清楚呢，在第一轮炮击时，就把南门南门城楼整个就被轰塌了，这个驻守的连队全部被埋进了废墟。    这用于岸防的重炮威力，作为担任过海军指挥官的孤拔中将立刻明白将要面对的杯具，只要对方有足够的炮弹，这座城市就能在重炮的轰击下被彻底的抹去，但此时，远征军却已经退无可退……    不得已的情况下，当然晚上，孤拔下令进行一次孤注一掷的夜袭，试图攻击外围的这处简易要塞，不过周瑞东早就在这里设下了天罗地网，几十挺的马克沁机枪和两千多守卫的士兵构筑的密集火力，让一切试图靠近的法军都灰飞烟灭。    更倒霉的是，指挥进攻的孤拔中将，竟然在当天指挥战斗中被一枚不知从哪里飞过来的迫击炮炮弹炸伤，这让法国远征军更是雪上加霜。    第二天的重炮轰击中，南面的城墙被轰开了多处宽达50米的大口子，很快，整个南城墙就如同被接下来的炮击轰得到处是缺口，而火炮的延伸射击，城内的建筑和工事在这种惊人的炮弹下，就如同鸡蛋壳般的脆弱，加上迫击炮的组成的弹幕上演了徐进的弹幕炮击，让防守的法军彻底的陷入的崩溃中。    从4月3日的夜晚开始，法军已经陷入了大溃败的境地，不断有整编制的士兵从城里出来想清军投降，等到4月7日发起总攻的时候，整个河内城里成建制进行抵抗的法军部队几乎都没有了，等到7日傍晚结束战斗时，法国人在越北的大规模战斗宣告已经彻底失败。    而孤拔中将领兵向北突入了丛林逃窜，对此，周瑞东毫无积蓄追击的兴趣，教官的命令指示夺取越北的城市，那些已经被彻底吓破胆的法国兵，已经是无足轻重的目标，等大军水陆并进抵达山西时，前锋部队就已经轻取了这座以往的重镇，这里的法国人早已闻风而逃。    而三天后，朝廷休战准备撤军的命令终于到了，接到命令的吴长庆、冯子材、苏元春等将领都是郁闷万分，在越北奋战了这么久，死伤了数万将士，竟然得到这么个结果，纷纷向目前越北的最高军事长官秦铠要求继续进兵！    桂林府，秦铠把昭平县的金矿买卖搞定之后，早即回到了桂林府，看着下面这些将军们的请战折子，他笑着和赵烈文说道：“赵先生，你看，人人都看得出这撤兵绝对是一招大臭棋，为何朝堂上那么些大员却还乐此不彼？”    赵烈嘿嘿一笑，“朝堂上的大佬岂会不知……只是装作不知而已，你上的折子正好给他们一个台阶，也给法国人一个耳光，我只是奇怪，为何休战的电报一个接一个，对你那折子的处置，到现在也不下来？难道是难产了！”    同日，御史汪霖上奏，弹劾南洋大臣、两广总督秦铠轻启战端、吞没缴获金银等五项罪名，折子立刻引发了朝堂上最大的一场嘴仗，清流都从讨论中法和议的事情中抽身出来，和御史台大打出手，汪霖那边则又有数人蹦出来，弹劾秦铠出身不正，都没有进士及第，岂能担任封疆大吏，又说秦铠插手棉布经营，获利中饱私囊。    这一切如同一幕幕闹剧般不停的上映，就连当事人秦铠也有些目不暇接的感觉，这官场还真是幽默的很啊！    而正在最后讨价还价的五国调停商议中，赫德对于法国人硬拖着不肯签署和约也是十分恼火，当河内失守的消息传来，他当晚就找到了法国公使脱利古，直言，若是明日还不能签订和约，五国调停将被终止，而大清朝堂上主战派将会占据上风，到时候，将可能有曾侯来主持谈判，条约的内容估计将会面目全非。    得到这个警告后，法国人也明白不可能有更多的好处了，不料，当天下午，一个突兀的消息从欧洲传来，茹费理内阁因为议会的不信任案而垮台，两个法国人匆匆找到赫德，要求立刻签署和约。    于是，这份在奇特的情况下签署的《中法新约》草草的完成了签署，而赫德立刻通过巴黎的英国公使，与刚刚上台的百里霜内阁磋商，面对着法国在越北全面溃败的消息，百里霜内阁也感到这是唯一收拾烂摊子的机会，立刻就同意了该项条约。    根据《中法新约》规定，清队和法队都将在60天内从越北撤离部队，条约里委婉的承认清国对越南的宗主国权力，但是这种权力却低于法国与越南签署的条约，很显然，只要清军一走，法国人就琢磨着迫使越南王朝签署一些列的条约，从而全面控制越北。    此外，一些列的通商口岸约定，这些是五国调停成员们感兴趣的东西，依据《中英天津条约》、《中美天津条约》哪一些列的不平等条约，这些列强同样能享受法国强盗获取的同等待遇。    条约内容当天就被《福建新报》披露，湖北巡抚张之洞、闽浙总督张佩纶等立刻在报纸上撰文批判李中堂的行为，而左宗棠那句牛气冲天的“十个法国将军不如一个李中堂误事！”的断论也被公然上报，一时间，朝野之间吵吵嚷嚷，闹得不可开交。    而对于秦铠上奏攻略越北的事情，军机处再三请示后，终于有了处置的结果……RO

正文 第274章 定远舰出事了
    此番顺利了解了越北的大麻烦，今日的晨议，《中法新约》签订之后，自然到了论功行赏之时，以往只有礼亲王世锋、醇亲王奕谓参加的晨议，特地又把郡王爷奕*叫来了。毕竟这次和法国人打交道。〖总〗理各国事务衙门那是首当其冲。    世锋捧上了厚厚一沓子奏章，都是奏请封赏的名单。帘子后面的叶赫那拉氏显然心情不错，越北的事情总算走了结了，这下子大清的江山又太平了，听到世锋在一条一条的奏报这封赏，她显然兴趣不高。    “礼亲王，此事我看你与醇亲王好生商议就是，那些准了，那些又不准，到晨议的时候说一下就走了，这些事情，你们二位看着办就走了！”帘子后面淡淡的声音飘出，打断了礼亲王世锋昂扬顿挫的声音。    “喳！”礼亲王收起折子，又碰上另外一份折子，“太后，两广总督秦铠有本上奏，提出《平越十策》，我和七王爷都看了，这秦铠倒是个将才，此番越北之事，要论首功只能在李中堂和秦铠之间，老臣以为这秦烈风更胜一筹！”    帘子后面的中年妇女听提到秦铠，到了多了几分兴趣，这段时间，秦铠可是朝堂上的焦点，即便是宫里，也传闻不断，尤其是被御史汪霜弹劾之后，他的消息就更具八卦价值，只是，这位秦总督刚刚在位置上屁股都做热呢，就敢大放厥词”确实是一个另类啊！    “礼亲王，这御史台弹劾秦铠的折子，你可有过目？”    世摔一听这话头，心底一动，也大概猜到了太后的意思，这秦总督上的折子到底是起作用了，现在细细想起来，这于是汪霜的角色就十分可疑，这厮与李中堂也走的近，似乎平日里也与清流走的挺近的，这到底是谁让他出来放炮的，那可就难说的的很了……    不过，这汪霜参劾的那些玩意，对于大清官场的潜规而言，根本就是屁都不算一个，说他私吞缴获的黄金500两……这算哪门子的玩意，这位秦总督进京一次，据他所知”估计这敬仪送掉就不小十几万两，这区区500两黄金还用得了私吞嘛！    至于那些个什么出身不正之类的废话更是扯蛋的很”琢磨了一下太后的意思，世锋也是非常滑溜的说道：“太后，这秦铠起于军功，难免有些个小小的陋习，所谓瑕不掩瑜，而且汪霜几个弹劾的内容，也难以证明，不如警示几句，以儆效尤！”    “这些事情是小事，但是秦铠起于军功，却不知这战事消耗之大，一味求战求胜，虚耗国库，现在有提出这个什么《平越十策》，真是不当家不知操持的辛苦啊！”中年妇女轻描淡写的随口说道。    但是这几句话”传到世锋耳朵里，无疑就更圣旨一般无二……太后肯定还是恼了这位秦总督的大嘴巴，马上会意，立刻接口说道：“太后，这秦铠一直在越北忙乎着对付法国人，都粮秣插重可都是太后皇上给支应的”却是不知轻重，那就由老臣发文斥其自责，好生悔过”    “那倒也不必，此番点他去主持越北兵事”也是看他是个能耐人，倒也没让我失望了，这赏罚分明、有责比究，那也是要的，他秦铠是个三等男爵吧，那就赏个一等男爵，让他好生看着越奄那边的情形，务必确保边境无碍！”    世锋听了也是暗暗替秦铠惋惜，好歹收了不少银子，这次偌大的功勋，才给了个一等子爵，连伯爵的没挨上，看来太后是有意要鞭挞一下这位秦总督啊，到底是年轻位尊口中他可没丝毫停歇，大呼，“太后英明，那此番越北首功，我看当属李中堂大人啦……”    “如此甚好！”    世锋见诸事都谈妥了，这次拿出一本折子，“太后，北洋大臣李中堂大人身体微恙，让我呈上奏章，请建〖总〗理海军事务衙门，言船坚炮利才能保我大清四境安平！”    帘子后面的慈禧听闻这等军国大事，早就厌了，立刻发下话来，着醪亲王奕搬〖总〗理海军衙门，李中堂会办海军事务末了，慈禧忽然想起什么来了，又把两广总督秦铠的名字也加入了会办的名单！毕竟这位新锐表现出来的能力还是让人满意的，何况，中堂大人的权势未免太大了些……    德国，奥得河沿岸的什切青城已经到了春暖huā开之时，王睿杰带着第一批来德国伏尔铿船厂学习工艺已经整整一年了，这一年里，虽然他们只参加了两艘战舰的建造，而且在最初的阶段，做的也是打下手的活，不过他却感到无比的愉快。    这里的一些理念，完全颠覆了以往自己的看法和想法，他到里这里，才深深感到，自己算是真正融入到这个大工业的时代，以往在马尾船政，虽然有一群雄心勃勃的兄弟们一起打拼，但是却始终感觉缺乏某些东西。    而这实地参与设计，看着每一根龙骨、每一块钢板慢慢的组合成面前这艘近8000炖的巨舰，随行的近100人的技工队伍，在这漫长而有短暂的一年里，获得了弥足珍贵的经验，他真真切切的感到，口口相传的经验，才是铸造完美工艺的法宝。    今天是一个很重要的日子，现在开始的工程质量检验后，很快，这第二艘铁甲战舰就要下水舾装了。    其实，王睿杰同时还在等着另外一个消息，不过这会儿却紧跟着前面这个头顶无毛、大鼻子的德国老男人登上舰体，开始每日例行的进度检查”这可是战舰制造中非常关键的一部，战舰上完成的每部分都需要由数名最优秀的技术工人和设计师来共同勘定是否达标。    如果存在隐患的可能，那对于一艘战舰的制造来说，无疑是一桩大麻烦，这时代的掷钉的装配都是在高温下操作的，一个烧的通红的铆钉安装好了之后，若走出现质量问题，要拆下来，那可不容易啊1    所以”对于整艘铁甲舰的安装都在必须一丝不a的进行检查，而正是从这个惯例里，王睿杰在与各种技术工人的交流探讨中，一点一滴的收集这各种经验，而让他学到最多东西的，却是面前这个叫鲁道夫，    哈克的谢顶中年人。    王睿杰刚刚进入伏尔铿船厂的时候，第一次见到这位鲁道夫工程师，这位正在船厂的车间里主持对一艘德国铁甲舰的修理，整艘战舰前方的水下部分都已经粉碎，但是，这艘战舰依靠着这位鲁道夫当初设计的一扇紧急屏蔽门”最终躲过了倾覆的杯具。    他也是仿制过501舰的设计师，这种设想，当初秦大人也曾提起过，就是将船舱分割成合适大小的区域，可以最大限度的保护战舰，只是马尾对战舰的整体设计方面倒是颇有建树，但是船只建造的经验方面却差强人意。    引以为傲的701舰，若是以设计师们的观点来看，无疑更像是一个半成品，而601舰则更多的是一个试验品，而且601舰其实有着很大的隐患，只是当时急于投入战斗，权衡利弊后还是优先考虑战斗的需要。    这艘马尾第一代装甲巡洋舰的木壳内层和铁壳层其实有着很大的问题，高速推进的炮弹一旦击穿601舰薄薄的2寸装甲后，光是炮弹摩擦钢板产生的高温”就足以引燃内部船壳的，所以，针对这点，管带陆志远在交战前都会让士兵把成袋的煤块压住重要部位的船板，缓解意外的发生，但是，这能与多大效果，却属未知数。    鲁道夫，哈克显然有着德国人的直率性格，他把帮带王睿杰只看做一项额外的工作而已，所以在简单介绍自己后”他并没有额外安排任何技术方面的学习任务给王睿杰，一切的经验和技术”都在整天跟随中随性发挥。    王睿杰在这德国老年人的介绍中，他那蹙脚的听力还是听出来了，即将出售给清国的两艘战舰，竟然都走出自这老男人之手，而他在之前，已经林林总总设计过不少船只，不过，只有两艘是属于德国巡洋舰类的军舰。    但是，对鲁道夫工程师的一丝疑虑，在第二天的随行学习中立刻就烟消云散了，这个略显肥胖、模样普通的老男人，竟然对战舰上每一个细节都提出了一些列的问题，王睿杰的德语能够胜任简单的对话，供是他蹙脚的听力，却让他差点暴走。    好在负责这边事务的徐建寅立刻为他找来的传译，暂时算是解决了问题，第一天接触到的大量关于船体结构方面的知识和经验就让他十分的震惊和欣喜，第二天开始，他就随身带着一支稽笔和一个小本子，一遍参与船只建造，一遍记录下任何一点点的感悟和经验。    第一个星期下来，鲁道夫对于王睿杰的工作热情也有些意外，按照战舰制造的合同，这艘日后命名为“定远”的铁甲舰的所有资料并不会移交给清国，不过这丝毫不影响王睿杰发疯的投入对图纸的研究。    好在有鲁道夫哈克这个战舰设计者在，这绝对是一个千载难逢的机会，他问了一大堆关于舰体设计方面的问题，这其中一些东西，王睿杰以前曾经学习过，却在实践中发现了问题，却没有找到最佳的解决办法，而另外一些，在他看来是不好把握的东西，却在这个德国老男人身上轻易的得到了〖答〗案。    用一句〖中〗国老话来形容王睿杰第一个月的成果，那就是“凝瑚灌顶”以往那些存在于书本的文字，经过鲁道夫的简单解释和现场的实际结合，他发觉自己终于开始有了入门的感觉，以往自己闭门造车，竟然有不少想法都有问题的！只是，这一入门，反而感觉问题越来越多，问题越来越复杂！    直到有一天，鲁道夫被王睿杰问毛了，他对于这位来自东方的爱问男人真的怒了，他实在不明白那个国度里是如何设计和制造战舰的，难道是找一艘战舰，然后进行绘图仿制？他带着王睿杰来到工厂里的技术部，指着架子上一大堆船厂的历史典籍，让他自己去找〖答〗案。    这些都是伏尔铿造船厂以往一些船只的建造资料，当然，从技术上来说”这些东西都很落伍，这里面甚至都有许多风帆时代的多层战列舰的内容，但是大量的工程记录和图纸中记下个各种方案和设计记录，却让王睿杰如获至宝。    然后，王睿杰非常明智的在一个休息日，邀请了几位工程师共同享受了一顿美味的中式餐饮，而且又送上了一套精美的马尾冲压餐具后，立刻获得了工程师们的整体好感，之后德国方面很快放宽了他们对那些吝老资料的阅读权限。    〖中〗国工人们在休息时间”几乎都泡在了工厂的资料库，如饥似渴的摘录着资料，回到宿舍后，这些资料会被重新整理，进行交流学习，从这些基础的资料里，从战舰的船坞里”一批的技师在船舶建造上入门了……成长了……但是却愈加感到知识的匮乏，越加疯狂的投入学习。    而正是这样疯狂的一年之后，如今的王睿杰早就能熟练使用德语进行交流，而鲁道夫对于这位〖中〗国助手在技术上的成就也颇为另眼相看，现在对这第二艘铁甲舰的检查中，许多重要的工作都可以交给这个〖中〗国年轻人来处理，他的细致和高要求，甚至比自己还要苛刻。    果然，在检查底舱前部的一处船壳时，王睿杰拿着一个木锤子仔细敲击”检查密封和掷接情况时，就发现了一些问题，这块钢板应该是在切割和加工时稍微有一些质量问题，可能是曲度有0.2度左右的偏差，所以在进行掷接时，平整度略显差异。    在正常情况下，这点差异完全不会影响到战舰的航行，但是王睿杰却坚持要求对这块钢板进行重新加工和掷合，负责这片船壳加工的另一位工程师显然不愿意为了这么一点点瑕疵进行重修，那毕竟要浪费一天的时间”甚至会耽误船体下水舾装的日子。    ，“王！这快装甲的安装根本不会引起任何的问题，你太过虑了，我以为，作为船底舱的装甲板，原本就是为了保证船只的正常航行，这一点，我们伏尔铿船厂的技术绝对可以保证的！”    ，“莱蒙特先生，这是一艘战舰，即便是现在，从水底下依然有水雷的威胁，而且战舰发生意外碰撞的机会也是远远大于普通船只，必须严格以最高的工业标准来处理这艘战舰工艺，而不是以，“能航行”这样的标准来判断！”王睿杰毫不犹豫的否决了对方看法。    两人你来我往的还是争论着这一处质量问题的处置，周围的其他德国技师也意见不一，不过这最后的决定权却在于主设计师鲁道夫哈克，再亲自检查了底层船壳的工艺后，他最终还是同意了王睿杰的意见，一艘完美的战舰，无疑是每一位设计师的梦想。    而此刻，三号码头上，两名身穿清国官府的男子却正在登高远眺，其中一人正是负责在伏尔铿造船厂监督战舰制造的徐建寅，从当初与秦铠在马尾分手而去，各奔东西，已然过去整整两年多了，他游历了英国、法国、德国的重要战舰工厂，并且在伏尔铿造船厂定下订单。    从那时起，每天去检视战舰的进度，同时收集各种资料就成为了他日常的必修课，而今天早晨，他与驻德国公使李凤苞已经一起已经见证了一个历史的新纪元的到来，德国伏尔铿造船厂第一艘外销的铁甲战舰，“定远号”舾装和整修完毕，开始了第一次处女试航。    两人已经在码头上等了一整天了，但是丝毫没有任何的倦意，反倒是兴致盎然，指着奥得河出海的方向来往的船只，李凤苞笑着说道：，“仲虎，若是“定远，能早些时日回国，说不得还有机会与法国人一战，其实我倒是很期待，我等山心沥血购置的战舰能发挥何等威力啊！”    徐建寅看了看李凤苞，这位也是大清少有的外交人才，现在兼任法、德、奥、意四国公使的能人，和自己远在马尾的那位兄弟一样，当年也是丁日昌手下的红人，后来被李中堂大人相中，出任海外公使，两人在定远、镇远两舰的订购中，结下了深厚的交情。    “李大人，定远已经整体舾装完成，镇远船体也快要下水了，其实，让我最高兴的却不是这两艘堪称亚洲第一的战舰下水，而是在伏尔铿船厂里参与造舰的那一大批工人，我以为，这才是我大清的希望！”    李凤苞闻言也是微微点头，又有些郁闷的说道：，“可惜了江南造船厂，中堂大人当年也是因为造船费用太过昂贵，不得已才放弃的，若是这些年能坚持下来，说不得也能有所成就！好在沈葆桢大人后继有人，你哪位好友秦总督可真是个能耐人啊，说实话，此番越北之战，我曾细细考量，秦大人居功至伟啊！”    听李凤苞提及自己的好友，徐建寅脸上浮出一片笑意，这个让自己也琢磨不透的年轻督办，竟然在短短两年里，已然从成为督抚一方的朝廷重臣，更让他惊讶的是，秦铠取得的一些列的战功，这位整天忙于工厂、张口闭口工业的男子，如何会有这等手段？    他也摇了摇头，笑着说道：，“徐大人，我这位好友确实不好评价，说实话，在我看来，他也就是个精于西学的奇才，没想到竟然还是个精于兵学的大将，实在是意外的很啊……，    ……”    两人正在议论之时，一旁的使馆助理指着远处惊讶的喊道：，“李大人、徐大人，那不是定远铁甲舰嘛，好像出事情了！”

正文 第275章 秦铠信手画的粗线
    第275章 秦铠信手画的粗线    随行人员的惊呼，立刻引起了李凤苞、徐建寅的注意，两人极目远眺，果然从奥得河的出海口方向，一艘庞大的战舰正快速驶来，除了高高的烟囱冒着浓浓黑烟外，战舰是甲板位置，也是一片黑烟，看起来像是发生了火灾一类的世故。    这让两为吃惊，随从忙拿来望远镜，李凤苞站定仔细观察远处的战舰……果然是发生重大事故了，虽然看不真切，但是前甲板上凌乱的模样和还在冒着滚滚浓烟的炮座，明明白白的说明了问题！    两人顿时打我着急，立刻派人去报告伏尔铿造船厂主持战舰设计的鲁道夫?哈克工程师，等鲁道夫带着验收小组过来之后，足足又等了大半个时辰，定远舰终于缓缓驶入码头的泊位。    这一众人都是心急如焚，鲁道夫自然更是担心船厂第一笔外销买卖会不会泡汤了，而跟着谢顶老男人鲁道夫的王睿杰则是一心要搞清楚，这艘倾注自己心血的战舰到底哪里出问题了！    今日出海试航是由德方进行的，船只一泊港，几个受伤的士兵就被抬下了战舰，而近在咫尺的战舰前端还在继续冒着烟，显然受创不轻！两名试航指挥官匆匆过来和鲁道夫报告情况，原来竟然是战舰前主炮、双联305mm、25倍径的克虏伯重炮中的一门发生的炸膛事故！    众人都是大眼瞪小眼，这精良无比的克虏伯大炮竟然也炸膛了……这算哪门子事情啊，那玩意一炸，这威力可是吓死人啊，不算发射药，光炸弹就重达330公斤，这战舰没给毁罗，无疑是一桩幸运之事……    众人急匆匆奔上战舰，前甲板上一片狼藉，根据徐建寅和后期李中堂派来负责战舰监制的魏瀚建议，定远上原本完全仿造英国“英弗莱息白”露台炮设计方案进行了改进，增加了钢制穹甲的顶棚，现在……顶棚给彻底撕裂得无影无踪了，地上都是鲜血，看来试炮的德国炮兵那就是大悲剧。    鲁道夫忙带着王睿杰这一群人开始对船首露台炮位、扬弹机系统、水压系统都进行仔细检查，结果无疑是悲剧的，双联的克虏伯露台炮炸膛，传动系统受损严重，火炮的射角调整发生了严重问题，扬弹机到是还能工作，但是仍需要进行仔细检测。    定远被拖回舾装位置考好后，立刻进行了全面的大检测，对受损的前甲板和前主炮准备进行拆除、重新舾装，这让原本有希望尽快加入清国舰队的这艘巨无霸战舰，只能被迫延期，而对于克虏伯重炮炸膛的调查报告，王睿杰也非常敏感的偷偷索要了一份，每半个月，收集到的材料就会通过汉堡的王晨煜送回国内一份！    不过，整体上，对于定远舰的质量，徐建寅和负责监制的魏瀚是满意的，就算是这次发生了这么大的事故，事实上，在炸膛之后，虽然操纵起来困难不小，剩余的另外一门305mm克虏伯火炮还能继续射击。    伏尔铿造船厂对于发生这样的事故也是很意外，毕竟火炮炸膛在克虏伯火炮上并不多见，这安装于战舰上的火炮，都是需要经过试炮检验后才会被运过来舾装的，不过鲁道夫立刻想徐建寅表示，会重新要求克虏伯火炮公司送来新的火炮，确保质量。    定远舰的消息传到了广州时，秦铠也是一愣，他可记得定远在若干年后的那场大海战中，也是大摆了一个乌龙，前主炮首次齐射，就把舰桥震坏了……而小竟然说是奥特曼附身，首炮命中定远舰桥！莫非与这一次的火炮炸膛有些关系……还是自己想多了！！    不过，这可不是他考虑的问题，定镇两舰的设计师鲁道夫?哈克才应该关心这个问题，越北战事是结束了，不过越北的情况可远没稳定，按照李中堂大人签订的《中法新约》，60天内举着黄龙旗的军队那可都得撤走，而法国在海防、河内的租借却保有权力的……这原本就是个大乌龙，李中堂也是顺着宫里的意思做了鸵鸟。    法国人想继续在越北玩阴的，自己倒是一点不介意奉陪，不过，一切一切的名义都要稍稍改变一下，想到这里，让秦铠不免想起后世太祖和美帝在朝鲜的一场轰轰烈烈的大战，不过，现在的法兰西列强……在越北称呼他们为列强多少是太勉强了点！    整个越北的法国正规军死的死、逃的逃，而护即将进行了全面的改组，秦铠手头现在可是有的大批的部队空额，粤军、桂军进驻越北的军队都给打的七零八落的，急需进行整编和补充，这可是个大好机会，枪杆子里才有政权，太祖的话已经被无数次证明过的。    现在的越北，可谓是盗匪横行，被击溃的法军、黄旗军以及越南仆从军散落进了丛林，而原本被法国人击溃的越南人、那些退入越北避祸的天地会会众，都以各种面目出现了，来自冯子材、苏元春那边的秘密奏折都显示，不少后期加入抗法的民团，大多数和广西天地会有着千丝万缕的关系。    很快，情报司关于广西天地会的情报被送来了，由于越北战事持续不断，加上法国人军事上取得的胜利，许多当时退入越北的变身为农的天地会人员揭竿而起，其中张和顺，陆亚发势力最大，与游维翰，陆阿宋，合称四大游勇。    不过，现在情报司打探到的情况多少有些让秦铠莫名，张和顺、陆阿宋都跑去苏元春部队里加了淮军，而游维翰在朗然县被围的时候，带着三千多乌合之众直接投靠了冯子材，老冯看都是些精壮，那时候战事正紧，也就收了。    唯有这陆亚发盘踞在平隆的山区，倒也从不攻击清军和汉人，只是抢夺法国商人、越南富户，而且这些所谓的天地会，只不过是些个半农半兵的乌合之众，打仗全凭着一股子锐气，之前法国大军来的时候，也与法国人接过仗，不过他们那几支鸟铳，就连棍子也未必能人手一根，哪能取胜，好在山里面倒是他们的主场，打不过就跑，法国人也颇为无奈！    现在的越北，除了主要的城市在护控制中外，不少村镇、甚至于山里的小县城，都被这些揭竿而起的各种势力所控制，这愈演愈烈的局面，甚至在《中法新约》里也被正式列入其中DD“边界毗连各地,中法两国自行弭乱,安抚匪党流民,设法解散”！    秦铠可完全没想过要在越北保存一支非自属的队伍，哪怕是几个毛贼也不行，4月18日，在南洋水师的护送下，他匆匆赶到了海防，越北东线的所有清军将领、护军官都被召集到了这里，钦差大人要宣布重要的事情。    周瑞东、章奎几个自然是第一批见到刚刚下船的教官，意外发现教官身后多了个50多岁的半老头，秦铠向赵烈文介绍了自己的得意弟子，对于这秦烈风如此放心大胆启用自己年轻的学生来主持这国战，老赵多少有些头晕晕的……这秦烈风不是胆大包天，那就是鲁莽至极啊！    只是，这两个标签似乎怎么都不应该和这位秦总督有任何联系，不过他这几个学生……赵烈文一个个看过去，都不过是20出头的年轻人，怎么就让这位秦总督如此放心呢？    让他印象更深刻的是，前来迎接秦铠的一队军官中，十有都称呼秦铠为教官，剩下的一二人都称老师，而且在这个群体里中，除了显而易见对秦铠的敬重外，完全没有那种官场上的上下尊卑的氛围，但是……一旦有命令下达，这执行起来却是毫不犹豫，丝毫没有拖拉扯皮的模样。    赵烈文的心头有些温暖的感觉，他当年在曾侯帐下为幕僚，年轻的他与曾侯那也是无话不谈，否则那够着砍一百次脑袋的大清灭亡论岂敢随便瞎说，曾侯故去后，他再也找不到那样一个领导者，能够畅所欲言的指点江山，整个大清的官场都如一潭污泥，越是挣扎，却陷得越深！    辞官这几年，原本早就断了复出的心思，没想到这次看了秦铠的两本书，一席长谈后又动了心思，今天看起来，似乎自己的选择是对的……这时代要变了！    秦铠把周瑞东几个参将都叫来，他这次来的目的很明确，必须在最短时间内，把越北的地盘给巩固下来，他带来了一张大大的东南亚地图，上面在越南中部，他用粗粗的铅笔似乎很随意的画上了一条粗线。    秦铠找来这些将军们，发布了一连串的命令，“重新编组护，以护骨干为框架、华人营为基础，成了安南四镇兵马，安插稳妥的军官，稳定越北、占领河静！”    几个军官对于编组新军，倒是早有准备，朝廷要撤兵，教官定然会留下兵马控制这越北，只是这占领河静，几个人围在秦铠带来的地图前，河静……不就是河内下面那块地方嘛，难道大人担心河内再遭到攻击，要把这块地皮给抢下来嘛……    就连赵烈文也没想明白这个攻略命令的意义，这个战略性的布置可是他与秦铠一拍即合的商议结果，这越北之地无论如何那是不能轻易送给法国人的，何况是在现在这种情况下，法国人都被打废打残的时候……    不过为何要把战线向南推进到河静地区，他也不是最明白，秦铠在一旁也是绝口不提这其中的原因，心中暗暗偷笑，这河静玉溪铁矿，那是越北储量最大的露天铁矿，在二十一世纪才被发现，储量超过6亿吨，而且是极高品味的富铁矿，含铁量62%。    要知道，后世国内那些著名的东北铁矿山，品质上等的本溪矿山、攀枝花铁矿、马鞍山铁矿多为伴生铁矿，其中品质较高的也就含铁量35%，当然这些大型铁矿的储量要比这河静玉溪矿大不少，但是这样高品位的铁矿对于急需大练钢铁的秦铠来说，无疑充满了诱惑力！这也是他无论如何要拿下河静的目的。    而且，对于护而言，现在正是“趁他病、要他命”的机会，越北的法军连最后一个旅团都被击溃了，不趁着机会咬下法国人一块肉，还是真就有违南洋系统的特色啦！    几人商议了一下，立刻就盘算起作战计划来了，三协、四协、五协可是没得到好机会正儿八经的参与进攻，三个参将都快要撕破脸来跟一协、二协抢生意，很自然，这买卖就被他们三个拿下了，毕竟现在是停战期间，任何形式都会引起去法国与清国的外交纠纷。    但是……这个协议中完完全全忽略了本地的土著，这一个漏洞，秦铠岂会错过，战略的补给、军队组成方面的问题立刻被新成立的安南军指挥部接管过去，当然，既然是安南军，周瑞东这几个肯定不适合成为指挥官，但是，这根本不是问题……    镇东将军阮浦兴在顺化快快活活的舒心日子被结束了，他将出任安南军四镇的提督，而所谓的四镇兵马一时半会儿也没法编组，直接就以三协、四协、五协原班人马充数，而三位参将，作为军事顾问临时性在安南军中客串。    这个方案出台后，连一只来不爱挑刺的四协参将马龙也大呼：“教官，这个……太假了吧！”    “假什么啊！笨蛋……”一旁的章奎、薛超立刻否决了马龙的断言，从旁边桌上拿出来盖着越南王玉印的诏书、左丞相宋行签署的公文，还有就是以小越南王签署的废止《西贡条约》的国书，这国书一式两份，一份送给法国人，一份合适的时候送往北京城。    赵烈文微微一笑，也跳出来评论一番，“的的确确假的不能再假了……不过，这两国交兵，对付法国人完全无需光明正大的来，打倒他们，尽快稳定越北局面，才是最重要的！至于朝堂之上，这越北之事，他们根本就不在关心了，而攻略河静后，更有后续手段，让法国人应接不暇啊！”    一场公开的阳谋就在密室内七嘴八舌的策划完成了！    当天下午，两广提督、钦差大臣秦铠在海防召开全军扩大会议，参加会议的都是各军的高级将领，不过，现在还在宣化折腾的云南岑家军倒并不在邀请之列，秦铠原本就管不了岑家军。    而越北现在驻扎的淮军吴长部庆、苏元春部、桂军冯子材部、粤军吴奎部自然都是全部来了，护在越北打出来的威风，即便是风头最健的冯子材也是看傻了眼，其他人更是心存敬畏，今日钦差大人亲临，自然一个个都小心候着。    再说了，这越北的战局从惨败到完胜，这惊天大逆转，无疑全在于这位钦差大人的神算，现在战事已经结束，早有消息来，说是下面钦差秦总督今日要来宣布的，自然是向朝廷请赏的事务，哪有不来的道理。    这战时，倒也未必见得到这么些清军武将，此刻把海防临时的总督官邸大院子也给挤得满满当当的，好些官员自然是认识的，见面后自然免不得一番唏嘘，这场战事中，多少将军、大员掉了人头、丢了性命，能熬到现在，不容易啊！    尤其是败的最惨的粤军参将吴奎，见面的几个老熟人都凑在他跟前打听，要知道现在粤军最大的头头可就是这位钦差秦总督了，刘坤一大人调任两江总督，而湘军系另一位大佬左大帅更是在军机衙门里行走，而这位新任秦总督据说与湘军关系也是十分密切。    早有人低声调侃起来，“吴大人，此番你在越北苦战，也是不易啊，想来新任的秦总督必然为你请功，兄弟我从广西过来，一路上可没碰到几个法国兵，哪像你们这边，架着那比人和粗的炮管子轰那法国佬，这炸死的可都算的军功啊！”    吴奎那是有苦说不出，他是湘军老将了，刘坤一让他带兵来越北，也是知道他领兵有一套，谁知道这越北的战事糜烂成这样，自己再能带兵，其他兵马都不配合，加上枪械、武器都远不如人，这败仗吃得，就是自己的老兄弟也挂了不少！    好在后面还有秦总督的兵马扛着，刘坤一大人与秦总督事先有约，自己也算是没败光了家底，这军功呢，他也没胆子敢去想，上次没跟唐炯、赵沃、黄桂兰一起给就地夺职待勘，已经是暗暗庆幸了，他一脸苦笑，也不敢多说，众人都安心等候。    等秦铠出来，这里不少军将还是第一次见到这位看上去甚为年轻、却已经是名满天下的总督，在越南战胜的巨大光环下，不由自主都有了几分激动。    秦铠看了看在场的军官，除了南洋系外，桂军的冯子材部和粤军虽然都属自己直辖，却实实在在不敢放心用，但是他却明白，这些力量都是自己可以笼络的，而淮军系……他眼光扫来扫去，在找一个人……RO

正文 第276章 尘埃落定、坐地分赃
    第276章 尘埃落定、坐地分赃    很快，他的目光就落在那位白发老将身旁一名年轻军官身上……这位，应该就是那名叱咤一时风云的袁慰庭吧！年龄比自己略轻，不过现在，在自己小小蝴蝶效应的影响下，这位失去了朝鲜这次的发达机会，更是掉进了越北的泥潭子了。    就大清官场而言，自己现在的权势，完完全全可以碾压这位目前仅仅是一个五品营办的袁世凯，不过，尽管后世对于这位袁慰庭有着各种定论，但是这个有野心的男人，绝对也是个有才能的男人……这让秦铠忽然有些动心了！    袁世凯此刻站在吴长庆身后，他自然也注意到这位秦总督的眼光扫过自己，不过丝毫没想到其他的方面，进入越北这一年多时间，对他而言，可谓是深有体会。庆字军在整个淮军系统中，绝对是属于一等一的部队，但显然，这仅限于淮军体系中。    事实上，在进攻河内的战斗中，他才第一次看到自己一向不屑的那支炮灰部队，在战火激烈的前线，他看到了一些几乎肯定是新兵的护士兵，却能表现出淮军老兵油子才能有的沉稳，虽然看起来这些新兵完全是拼命压制着自己的感受！    在发起对河内城进攻时，他仔细观察过，护的那些个军官和老兵都是冲在前面的，而新兵蛋子也很快被带出来了，表现出来那股子嗷嗷的劲头，着实让他这个带兵的军官羡慕死了。    这些个发现让他十足的震撼，原来兵……竟然可以练到这个程度，怪不得这支炮灰军队竟然让法国佬栽了这么大一跟斗！袁世凯低头琢磨着这些问题，倒也没注意到秦铠的目光在他这这边扫视了两三回，最后还是收回了目光。    在众人的簇拥下，秦铠走到了正厅之内，此时各军的军官都依次在厅内列队，而将领则坐在前面，眼睛是齐刷刷的盯着这位大人。    秦铠往当中一坐，自我感觉倒是不错，甚至乎有了一丝王八之气，他暗暗一笑，朝在座的军官们拱拱手，“诸位大人，此番越北兵事，全靠各位鼎力，方有今日的战局……”    这话一出，下面将领们个个面带喜色，都说钦差秦总督善待下属，现在看来果然不错，这话外之音，那可就是要替大伙儿都请功了！    袁世凯此刻也是心情激动，庆字军在越北战事中是在没什么拿得出手的功绩，唯一的一仗还是之前在越北击退李维业的进攻，哪一仗也还是护出手才搞定的，之后三元桥的防御战，虽然也是打得挺苦的，不过看过陆儿庄的战事，三元桥防御战完全就是小打小闹。    自己这个五品的营办看来可以网上挪一挪了，提督吴长庆与他父亲袁保庆交情深厚，此番有了机会，自然会提携自己……不过想到三年前扔家书袋子，口吐狂言，要“效命疆场，安内攘外，”面对面前这位年纪与自己相仿，却已经提督一方的秦总督，心情不免有些失落！    秦铠看了看下面军官们的神色欣喜，继续说道：“诸位，不论之前胜负如何，我们最后还是把法国人赶回去了，今日邀请诸位，一是略备薄酒，款待诸位，二则是与各位达人商议向朝廷请功之事，凡是功劳、苦劳都当重赏！”    此言一出，下面的军官那个一片沸腾，这当兵打仗不就图个封赏、功名嘛，秦铠笑呵呵的看着下面，举手示意静音，忽然脸色一沉，冷冷的说道：“奋勇杀敌的有赏，有违军纪着必罚，这一点，在我治下绝不姑息！”    说完这话，旁边的周瑞东已经出来，站在台子上拿出一大叠的公文，从第一本开始宣读，“越南护四协把总李荣喜，擅闯民宅女子，就地正法！”    早有亲兵从后院推出来一个面色死灰的军官，这人看到满满一个院子的军官，还有不少认识的人，显然羞愧难当，拼命低着头在地上猛磕！却不敢说一句求饶的话……    周瑞东合上公文，看了看下面的李荣喜，说道：“李荣喜，你违反军纪之日，就应该知道今天的结果，虽然你在前线杀敌勇猛，多次获得嘉奖，但功不可以抵罪，不过大帅念着你的功劳，你的老婆、孩子的出路日后会给安排，你放心去吧！”    那叫军官听到这话，砰砰砰的猛磕地砖，立时间鲜血淌了一地，不过他唯一敢说的只是：“谢大帅、谢大帅！”    身后几个亲兵早就上前把他架了出去，片刻后传了“砰”的一声枪声，这平日里听惯了的声音，今天却显得无比的震撼，这在藩属国打仗，玩个把女人在清军各部里那也是常态，一些心底有鬼的军官都感到脖子凉飕飕的，竟然忍不住打了个寒颤……    看到台上那位年轻军官拿起另外一本公文，众人的汗毛都竖起来了……好在听了两份之后，显然这位秦总督倒也不是要赶尽杀绝，这些人不知道什么时候早给抓了起来，其中清军各部都有那么一二人，这罪名各异，有抢劫财物、滥杀无辜、有阵前违令、甚至还有做逃兵被抓的。    处罚也各异，显然都是按照这位秦总督制定的军制再执行……    现场的反响也各异，粤军吴奎有两个手下因为阵前不听号令给抓了，他倒是现在自身难保，也是战战兢兢的，只是自求多福，岂敢多言。    吴长庆的庆字军也有人给抓了，当时就有军官想闹腾，立刻被吴长庆严厉的眼光压制下去了，现在是什么时候，这位秦总督的威势滔天，在这越北，谁还有能力和他对抗，即便是中堂大人，那也早就放弃了越北之地。    苏元春那边参战晚，而且一路战事，抓的是抢劫财物的几个军官，这也无话可说，至于桂军冯子材手下，抓的都是违反军纪的，那本来就是他自己抓的。    冯子材与这位总督大人也算是关系密切，不过两人其实碰面的机会也就那么几次，心中对这位大人的雷霆手段也是十分佩服，今天这番恩威并加的大手段，非但能震慑一批人，免不得还能够拉拢一大批人……    宣读公文和处置的时间不长，处理的人数也就十来个，杀了一批、抓了一批，而所有外系将领和军官看待这位秦总督的眼光已然充满敬畏，这让秦铠十分满意！咱就是要这效果，最好还去帮我宣传一番。    自己重新建立起来的军队体制，绝对要是一支完全不同于这时代任何旧军队的体系，是要有军纪、传统和精神中国式强军，这一切，看起来，自己已经开了一个不错的头，这次在越北长期的战事中，军中违纪的事情微乎其微，这让他很满意。    当然，在场的大多数军官并不知道，秦铠大张旗鼓的处置这些违纪行为是另有意图，要迅速在越北这块地方形成稳定发展的局面，最重要的就是要重新树立新政权在当地的威信，无威不立，而这些违纪违法行为的处置，这一颗颗落地的人头，正好派上用处。    很快，军官们都被邀请参加庆功宴，而各部的主管则被秦铠邀请，在一旁客厅里单独交流，吴长庆、苏远处、冯子材很快都笑逐颜开的出来了，这几位平日里可都是不苟言笑的人物，手下诸将一看自然是兴奋不已，都偷偷凑上去，向自己的长官打听起来。    而粤军参将吴奎终于也被叫到了，他这次带这8千兵马来参战的，现在只剩了不到800人，这仗打的……想想也气闷，想想也心惊，进屋之后，里面没两个人，他倒是意外的看到了一个熟面孔，这不是以前曾大帅手下的幕僚赵大人嘛！    “吴将军，坐！”秦铠笑眯眯的看着这位，广东陆师提督多哈克去年就因病辞官回京了，而广东仅靠越南，战事紧急，所以一直未置新提督，秦铠此番自然要把军政大权都包揽在手的，而其中最大的阻力，自然来自于原本就在广东经营多年的湘军体系。    而要处理这个问题，这位吴奎显然是个派得上用处的人物，所以，他特别把这位安排在最后，不过看看这位从下层军官打拼到参将衔的湘军人物在越北的战绩，他也只有摇头的份……这打的什么玩意！战损9成！！    吴奎见这位顶头上司秦总督让自己坐，赶忙就在旁边凳子上沾了半边屁股，有些紧张的等着总督大人发话。    不料先开口的是旁边的赵烈文，他笑着说道：“吴将军，多年未见，倒是老当益壮啊，现在湘军里能带兵、能上阵的老弟兄，恐怕不多了吧！”    吴奎忙转头拱拱手，“赵先生，确是如此，广东五镇都是湘军老弟兄，都十来年不上阵了，那是手生了嘛……”    想到这次自己带出来的8000兵马，那可都是粤军拼凑出来的精锐，加上前一年在越北折损的兵马，现在广东五镇恐怕就剩下老弱病残了，而湘军的老人马可不就拼的差不多了，现在换了新总督，也不知道这位秦大人作何打算呢!    赵烈文点点头，忽然问道：“吴将军，听说你的两个小子现在年纪也不小了，有没有想过让他们去大人开办的南洋军校学习一番？”    这话已经说到这份上了，吴奎怎么会不明白总督大人的意思，看来总督大人还看得起自己这点资历，这是要拉拢自己，眉开眼笑赶忙应下，又起身向秦铠致谢。    赵烈文该点到的话也说完了，秦铠拿起一份文书，递给吴奎，“吴将军，这是本官位你所率部众表功的折子，你看看先，你回头拟个名单上来，务必要做到实实在在……”    吴奎听到是替自己表功的，这担心的心思也就放了下来，接过折子，稍一细看已经是汗流浃背，这位总督大人刚才还在让自己不要冒功，这会儿给自己记在账面上的功绩，那可一样都和自己扯不上边。    最有关系的两桩，是三元桥防御战和攻略河内，不过自己那800残兵也就是干干后勤、旁边观战的料，而这两件事上，总督大人给自己额外加了300名俘虏、500个杀敌数的功勋……    摊到自己这些残兵身上，都要一人一个啦，自己光凭着这份功勋，起码能官阶提两档，混个二品的总兵也大有希望，这可是明明白白的提拔自己！他琢磨了10秒钟，立刻决定全心全意投靠新总督，在谁手下不是做官呢……    听了吴参将的一番表白后，秦铠和赵烈文都是会心一笑！其实……就算没有吴参将，也会有马参将、牛参将，不过这位吴奎在广东湘军系统里算是个有些能耐的将领，招揽过来多少能派些用处，既然事情很顺利，那其他人的机会就不会再有了！    剩下的事情，秦铠自然无需参与，那是赵烈文早就谋划好了的，分化现在两广的各股子势力，顺昌逆亡，这是无法改变的潮流，在这块全新的土地上，要开启的是一场工业大革命的序幕，绝对容不得任何其他势力来搅局，这场耗资巨大、筹划数年的大战，也该到结果收获的时候了！    而现在，北京城里最头痛的人，自然不会是深宫内忙于整天娱乐的皇太后，自从有了随身摄影师后，李莲英就发现太后越来越能折腾了，看个大戏、到清漪园去游玩一圈也要全套依仗，然后让摄影师拍下来。    领班军机大臣世铎当属头痛的第一人，自从太后颁下懿旨，成立海军事务衙门，而作为海军衙门总理的醇亲王奕X自然不会离京去处置这些杂事，便把这事交给了世铎，他对这玩意一窍不通，琢磨着把筹办的事务交给李中堂，不料这点小事，也引来了朝堂上的清流一片骂声。    原因无他，这位李大人，对法的谈判的黑锅那是背定了，这丧权辱国四个字那可够重的！然而，明白人谁又能不知道这条约是谁许的，清流自然不敢指着宫里的那位开骂，自然把矛头指向了李中堂……起码以后谁敢去干这事，多少要掂量下自己能不能背得起这个黑锅！    清流现在可谓是风头真健，这和原本历史上中法之战后的情形大不相同，原本历史上，清流因为荐人的严重失误，两位号称知兵的徐延旭、唐炯败的一塌糊涂，加上张佩纶旗下的水师全灭，加上朝堂上李鸿藻、翁同稣几个大佬也清理出军机衙门，清流一派也就张之洞这个游离分子还比较活跃，其他人可都夹紧了尾巴。    而现在，因为清流在道义上对秦铠的全力支持，而张佩纶、张之洞两人的位置稳固，加上翁同稣、李鸿藻虽然不在军机处行走，但一个是户部尚书、一个是帝师，朝堂上依然还是大人物，现在可谓是清流敢打敢骂的时代。    这回要把这么重要的海军衙门又交给李中堂，清流口诛笔伐，外加亲贵保守一派也担心淮军权力日盛，这事情一时间闹得满城风雨，竟然有些个推不下去，世铎不得已，再次去请示了皇太后，以皇帝的名义硬性下达了筹建海军衙门的旨意，只是，在总理大臣奕X的名下，标注上由庆郡王奕痢⒈毖罄钪刑谩⒛涎蟠蟪记仡会办，这样才算平息了清流的怨气，    而这位郡王爷奕粒也因为中法战争中调停得当，终于加封为庆郡王，以示太后的恩荣，当然，郡王爷受封了，好事之徒潘公子又拖了四公子载携带来了一份礼单，让奕炼杂谠斗降恼馕恢情知趣秦总督的好感又增几分。    若就这点事情，自然不会让铁帽子亲王世铎头痛如斯，光筹办个衙门，现在各方势力都已经倾轧其中，更别提要对越北之战行赏了，这件事情上，两广提督秦铠已经上奏了第一批要封推荐名单，要的职务可都够得上封疆大吏的台阶了。    这自然都是他的嫡系人马，排第一的却是孙复，后方运筹，功勋巨大，确保越北诸军的一切供应，秦铠保举孙为广西巡抚……这第一条保举，就让世铎的脑袋快要痛死了，这孙复的资历他倒是知道的，上回来京城，这位可就跟着秦铠一起来拜会的，那显然是南洋系的第一文臣。    只是，北洋大臣李中堂也上奏了，保举提督吴长庆为广西巡抚，之前他也保举过潘鼎新任这个缺额，不过这货败的也太快太彻底了，自然没戏，此番吴长庆在越北作战，虽然未竟全功，但也是苦战到最后，虽然提督越北兵事的秦铠还未了为他报功，这功劳那是肯定有的。    若是一年以前，这事情上毫无疑问那就是偏向李中堂的啦，不过，现在这局面可完全不一样的，只需假以时日，这位年轻的秦总督肯定是大清的一股子强大力量，而且……    不出意外，晚些时候还有一更，码字中……RO

正文 第277章 腹黑赵烈文
    第277章 腹黑赵烈文    其实，对礼亲王世铎来说，也没什么而且，算的进而且，只有早十天秦总督那边就送来了白花花十万两银子。    这位秦总督的手笔啊……整个大清估计也没第二人能有，中堂大人算的有钱了，这敬仪自然从来不会少的，但是额度，历来都是按着规矩办的，不会少，也不会多，而自己收惯了秦总督的敬仪，看看李中堂那边，总感觉这位爷不如年轻的小秦厚道……    但是，这位小秦总督的十万两银子，可不是那么好拿的，这巡抚的位置还是让他自己去和李中堂争吧，世铎琢磨了一会儿，把秦铠其他请功的折子拿出来理了一遍，上面记录的功勋那可都是实实在在的，这他早去验过了。    英国人那边对于法国人的吃的大败仗热心的不得了，不遗余力的在报纸上给法国人上眼药，也不知道哪里来的消息，把越北法国人的惨状描绘的活灵活现的……    秦总督还有一大票保举的名单……    保举吕翰为福建水师提督……世铎也没啥好考虑的，这位的战绩还真不是盖的，罗里嗦的写了一张多纸！不就是他自己治下的提督嘛，准了！    保举许寿山为广东水师提督……准了！    保举周瑞东为广东陆师提督……这名字听得有些生分，世铎出去把管事的章京叫进来询问了一番，这章京的消息可比他灵通多了……准了！    ……    ……    等到批好折子，这位礼亲王大人总算放下了心来，这十万两银子落袋为安了，咱也是将原则的王爷嘛，末了，琢磨了一下，他又派心腹拍发了一封给秦铠，把广西巡抚之事给稍微透了透底。    秦铠此刻也碰到了一个巨大的难题，与以往的难题不一样的是，这次的难题竟然是女人……    赵烈文这伙绝对是个麻烦制造者，在秦铠身边转了没一个月，已经把他身边这些人的关系搞的清清楚楚，这让秦铠有些郁闷，找来这家伙做幕僚是不是搞错了，而是应该把这活派去情报司干活！    而赵烈文在认识宋云泽之后，立刻深入挖掘了宋家的家底……    过了两天，秦铠因为越北剿匪、收拢流民、散兵的事情找赵烈文来议事，还没开始谈正事呢，这活就扯起了顶头上司的个人问题。    这货现在早了解秦铠的底细，已经自动把秦总督的官衔给忘记了，“烈风，我有件非常重要的事情，考虑再三，感觉还是要跟你好好谈一谈！”    秦铠一头汗，和这老赵谈话，绝对是大有裨益的，这厮思路活络，对这时的脉络把握之准，有时候让穿越众秦铠也汗颜，今天看他说得这么严重，忙问道：“赵先生，有这么严重的事情嘛！？”    看着秦铠热诚的眼神，赵烈文下一句话立刻让对方差点吐血，“烈风，你早该娶妻啦！”    秦铠一脸黑线，咱这个超超超新时代的五好青年、伟大的穿越人士、无所不知的金手指掌控者，哪会不知道自己早该讨个老婆了嘛！这还用你这个鬼才智囊来说……    “赵先生，这事……我知道了！我们先谈正事吧！”秦铠皱着眉头，盘算着如何能把这厮嘴巴封住，不过……很显然这个愿望是无法达成的！    “烈风，这就是目前最大的正事！”老赵一说正事，这就立马来劲了，“越北这块地盘，你早有谋划了吧！”    秦铠听赵烈文一嘀咕，就猜到这厮想说什么，肯定打上鲁国公宋行的主意了，他自然知道宋云泽有一个妹妹宋思瑶，当年自己还曾见过一面，娇滴滴的一个小妹妹，就是年纪小了点，听赵烈文提到这事，他倒也不隐瞒，以他现在的权势，布置一些个势力也是情理之中。    “赵先生，这越北之地毗邻两广，越北安，则两广全，不瞒您，我以为，若我不取之，法国人定然会趁虚而入！何况这越北安南，三百年前本就是我华夏的土地！”    “好！”赵烈文拍手称好，站起身来来回转了两圈，一看就没想好事，果然，他掉过头来，笑嘻嘻的看着秦铠，“烈风，听说你在广州有个红颜知己！相识三年了，却未婚娶，想来你心有顾忌吧！”    这厮的眼光自然是毒辣，虽然孙复、吴金贵已经上门替秦铠提亲了，但是他在大局未定的情况，始终心有顾忌，他对戚书萱这个妹妹确实喜欢，但是在他看来，当初自己虽然现在大权在握，但是这宦海风波，岂是自己能轻易掌控的。    直到手中大军在握，督抚一方之时，他的宏图霸业才算是稍有眉目，到现在自己能掌控越南这块藩属之地的时候，可以说秦铠才有了绝对的安全感，他希望给自己的女人足够的幸福、足够的安全！这是最低的底线了……    看到赵烈文问起，他微微一笑，“赵先生，你过虑了，即便以前有，现在也没有了，我知道你说的事情了，我会认真考虑的！”    “烈风，你可不能光考虑啊，这事情我都仔细盘问过宋云泽了，若我猜测不错的话，宋家早有此意！”赵烈文洋洋得意的抛出了他的论断，这意思自然就是催秦铠立马应下，他好去跟宋云泽上门把这事就办罗！    一脸黑线的秦铠无可奈何的看着这位狗头军师，忙打断这货滔滔不绝的意见，再三表示会认真考虑一下，又表示了，自己和不熟悉的女子谈婚论嫁实在是不喜欢。    结果这话又给赵烈文找到攻击目标了，“烈风，这不是你喜不喜欢的问题，这是为你的仕途着想啊！以你的聪明，这越北的重要性岂会不明，我看……不用考虑了，这事我替你去把这事办罗……”    秦铠嘴巴张的老大，这是咱的幕僚嘛，咱的王八之气呢，竟然一点效果都没，立刻一口否决了这货的提议，再三表示仔细考虑后，尽快给他答复！    结果，却还给赵烈文贴了个“大事决断，小事妈婆”的评语，听得秦铠一脸黑线，不过这厮终于不再纠结于这问题，而是和秦铠讨论起迅速恢复越北局面的事情。    现在秦铠控制着会安以北越南所有的海岸地域，除了宣化以北靠近云南地界的一些城市外还被岑家军控制着，以义路、安沛、河静一线以北的大片平原地区，以及靠近中越边境的山区也完全掌握在他手里，整个控制地区的面积比广东省略小一些。    但是，整个红河三角洲那绝对是一块农业沃土，加上石山煤铁基地、谋划中的老街铜矿区、河静高品质铁矿山，这片土地上拥有的巨大资源，远远超过了广东省。    现在，如何迅速让这片土地上的人口迅速纳入秦铠的体系，为南洋系统提供不断的资源和人力，这才是今天秦铠要找赵烈文商议的要事！    按照秦铠先期与赵烈文商议的结果，要收拢越北的局面，还需要借助当地越族和华族的力量，好在，经过三年的经营，由于长期控制着越北大片土地，加上互济会的持续扩大，秦铠手头已经积聚了不少的人力。    而鲁国公宋行对越北朝廷的掌控越来越深入，朝堂上不听话的越南人早就被消灭了，这一点上，这位现任的左丞相可远比秦铠来的干脆利落，此番重新控制越北后，秦铠立刻让宋行从各州府征调了大批基层官吏，又从护退伍伤残士兵、互济会中抽调了大批人手，在军队开路下，驻扎进了各个县城。    带到各个城市、乡镇的，不仅仅有来自顺化城的命令，还有有钦差大臣秦铠斩杀违纪军官的消息，这些东西都被印刷成报纸大量的带进了越北所有的县城，而各县城原有的官吏，在调查取证后，若无大恶，一般都给予留用，不过在官复原位之前，免不得要进随行的军队里喝茶聊天一番。    凡是进去过的越北官员，就算是最嚣张的进去，最后还是老实的出来，而对于在里面谈话的内容，这些官员都是闭口不谈，出来后作风也是大变，勤于政务不提，还吵着闹着带着衙役下乡镇，带着上面下来的报纸四处宣传。    至于这谈话的内容，直到几十年后，人们才在后来成为将军、元帅的某些大人物回忆录里找到蛛丝马迹！    “越北在战后的恢复是极其迅速的，这源于当时特地条件下制定的一个特殊政策，军队中前去执行这个政策的军官都习惯称之为‘激发机制’，所有被叫去谈话的官员，都会在里面听到军官们介绍各种办事不力的官员的处置，其中最轻的一种，是到矿坑里挖煤，只有仅够维持生命的食物，并且永无再见阳光的可能……当然，对于勤政爱民的官员，得到的报酬也会略高于他们的期望值！”    面对这这种迫在眉睫的威胁，越北十一府迅速恢复了秩序，当然，这仅限于城市之内，在城外，随着不少军械遗落民间，一些游兵散勇啸聚山林，形成了不少影响地方稳定的非法势力，当然，这事秦铠指定的官方称呼，民间都称之为土匪。    对于这个局面，当初也没考虑到，不过，这事情秦铠却知道有人处理起来是行家，本土出身的刘永福，那原本就是越北最大的一股子土匪嘛，还有就是冯子材，不过考虑到老冯年纪确实大了，这整天翻山越岭的玩丛林战争，可别出什么意外！    两份分工了一番，刘永福带本部人马去清除河内平原周围的匪患，而冯子材被安排到边境上，处理那边山区的匪患，双管齐下！以求最快速解决匪患……    刘永福、冯子材两部都按照赵烈文制定的示之武力、招抚为先的原则，随军带着大批的小吏，到达一地，就把当地的官员系统梳理一遍，对于大量废弃的土地，由军中统一进行分配，被发给盖有钦差大臣打印的契约。    对于缺乏种子的农民，官吏和跟进的互济会更是运来口粮和种子，只要签下契约，承诺第二年偿还，并且有村中小吏确认，就能从互济会获得即刻的资助，开始一年的生产，要知道，这越北一年三季的稻谷，一点点启动的物资，绝对是可以养活人的。    这一些列的政策，让依附秦铠的小吏和刚刚被启用的小吏，立刻就得到了当地农民和居民的认同，而土地的束缚，让因为战事而导致的人口流动迅速停滞下来。    而各个乡村中迅速成立起来的保甲制度，让村镇成为了一块铁板，为每个村子配备的5个名额的民团，使得村镇获得基本的自卫能力，要知道，这时代的土匪，一群匪徒，可能也就几杆枪，而这个措施，其实是秦铠计划好的，为日后铺开海防、太平府一代已经成熟的巡捕局制度铺路。    张贴在各处的告示和钦差大人的土地政策，很快就轻松瓦解了大多数为生活所迫进入山林的毛贼，大批的毛贼从山林里出来，通过村子里的村民互保来获取官吏的身份认定，最终成为秦铠势力下的农夫。    单个、数个毛贼的出山，经过小吏就能处理，但是冯子材、刘永福一样碰到了大股的匪徒出山投诚，刘永福接手的最大一股土匪数量已经达到惊人的1300多人，而且更要命的是，这些个衣衫褴褛的土匪，见面后第一件是就是要吃的。    细细盘问之下，这些都是逃入山林后啸聚成匪的当地人，也有少量是越南兵，当了土匪后就不事生产，整天琢磨着出去弄吃的，哪知道现在这情况，周围村子本来就穷的叮当响，去抢有粮有枪的法国人，这些毛贼又没胆，结果好不容易捱到有人来招降，所以就急吼吼的出来了……    这听得当年也算是悍匪出身的刘永福差点喷了饭，这也配称“匪”，毛贼都不如啊，最要命的是，当天投诚过来的这批土匪，竟然在第一天就吃死了几十个，军医来看过，说是撑死的……刘永福不得已，第二天改为只给吃稀饭，这才没有继续撑死人！    大批的流民、投诚的匪徒、毛贼、无家可归的战争难民，形形色色的各种身份的人被迅速的送到了北宁府、河内府附近的收拢地，而那些能找到地方接受的早就安排到地方去了，这些乱七八糟的人群，短短时间内，就在河内、北宁收拢了近5000人。    按照两地官员的预测，随着前方剿匪部队的前进，这批人的数量会迅速突破数万人，更要命的是，其中有不少妇孺、小孩，不过很大一批是农民出身的毛贼、土匪，关于如何处置这些人，正是秦铠找来赵烈文的原因。    这其中影响秦铠决定的最大障碍，其实是这个群体中的老弱、妇孺，以一个现代人的观点，即便对敌人要秋风扫落叶，但……现在这些可都算是自己治下的百姓啦，那就算不上敌人了！    赵烈文听了之后，提出了一个他的方案，对于收拢地的这批人进行编组，有劳力的编组后，可以指派进行专项的工作，有官府发给口粮，这些人又没有特别才能，自己去找活干肯定没戏，只需要很微薄的薪酬和管吃饭，就能用上这些苦力了。    秦铠听了之后也是一愣，这整合起来由国家控制的劳动大军，自己后世早有先例……额，先例这个词用的实在是不合适，哪有先例在后的道理！不过对于自己来说，还真是先例，那就是后世在新中国建国初裁撤的大批军队，转变为各种建设兵团，在初期的国建建设中发挥了极大的作用。    这些土匪、毛贼离兵团的素质是差了不少，不过编组起来可以以军队的方式进行管理，那样的话，爆发的劳动力应该很客观……    他把自己的观点一说，赵烈文琢磨了好一会儿，也不得不佩服秦铠这超前的想法，立刻又补充了一些意见，于是清末第一支建设民团粉墨登场！可以预期的是，还有更多、类似的建设民团将会组成！    不过赵烈文提出对妇孺、老弱的处置方式，秦铠琢磨了一下，还是没有采用，老赵绝对是缺乏人文关怀的腹黑文士，这厮当年在曾国荃进天京屠城时也在城内，他只是以纸笔默默记下发生的一切，而对此不闻不问，他的记录到成为后世稀有的资料。    老赵提出来，给妇孺、小孩、老弱提供一个月的口粮，然后安排这些人到荒废的村子中落脚，然后……就没有然后了，自生自灭吧！这主意，让秦铠瞠目结舌了半天，最后还是暂时收容再议！    而护正规部队也正忙得不可开交，而为填补护一旦撤离后所形成的军事真空，以护华人营为基础，以越南仆从军为补充的安南军正式开始编练了，完成对战时编练的庞大仆从军的消化，这是秦铠交给几个学生的紧迫任务。    章奎对于启用仆从军颇有些不信任，而以仆从军为主要兵源，以华族为主要军官组成的四协指挥官马龙却不认同，他在顺化编练四协，以越南军队投诚士兵为主体，加上陆续招募的新兵，人数接近一万人。RO

正文 第278章 海军衙门之争
    越南仆从军经过这次大战的检验，确实形成了一定的战斗力。这些士兵唯一缺乏的，是一股子内在的精神，不过严格的训练和军纪，已然让他们爆发出不错的战力，加上护**对于这些仆从军一视同仁，吃饭、拿饷也是一样的，仆从军都有了一种归属感。    其宴，更大的原因是，护**的饷其实并不算高，唯一让他们感到满意的，就是公平二字而已，要知道，以往即便在越南军中，他们也只是最低层的士兵，完全没有平等的权力。    当然，秦铠一直坚持不懈的扶持着这支仆从军，那自然是另有考虑，后世这反骨仔种族可是有着令秦铠非常不爽的记录，不过，基于这时代的越南，秦铠以为，还是有着改造的基础，走在这时代的越南，完完全全活脱脱一个明清华夏的混合体，而且很大程度上，这也是秦铠的一个实验，毕竟他的眼光可不局限在小小的越北！    马龙和一些轻重营的方劲两个在训练仆从军这方面最有发言权，他们两个手下的仆从军人数都超过两万，就在两人议论得热火朝天的时候，才赫然发现章奎正在坏坏的笑着，敢情这份苦差事很自然就落到他们身上了！    而考虑到时间紧迫，秦铠发布的对河静的攻略任务自然已经是箭在弦上了，临时成立了河静攻略指挥部，章奎任总指挥，调集一协2个营2000人、二协三个营4500人、三协5个营2500人，四协4个营2000人，由山西出发，在炮艇的协助迅速发起进攻，占领要点后形成稳固防线。    当然，所有军队都肷下了护**的制服，换上了难看的越南军服，举起了难看的越南三线黄旗，就连炮艇也挂上了三线旗，护送这大批征用来的船只，以蒸汽船拖拽着沿着红河而下。    一封由小越南王签署的废弃不平等条约的国书被先期送往西贡，口月出日，当使者从西贡拍发电报确认之后，秘密的战斗指令就被下达到了已经在前哨山西城驻扎了数天的章奎手里，随着一声令下，以搬蒸汽炮艇为前驱，30多艘运兵船紧随的前锋部队立刻扑向了法国人建在河静山口的要塞！    秦铠大笔一挥，发布命令后，却立刻有火烧眉毛的事情来了”更让他头痛的是，赵烈文这货没事就嘀咕两句”“烈风，你考虑好了没有！”    “赵先生，这事缓缓“…………缓缓再说”秦大总督只有一头冷汗，递给赵烈文一份电报”赶快转移话题”“我这边有火烧眉毛的大事情啦，赶快回广州吧！”    赵烈文拿起电报，字数不多，这事情却足够让人抓狂，李中堂大人开始对南洋水师动歪脑筋了，作为〖总〗理海军事务衙门的会办，李中堂已经大刀阔斧的干起来了，和〖总〗理海军衙门大臣、醇亲王奕谓商议后，〖总〗理大臣同意李中堂大人先期与洋人商议采购新战舰之事。    另外两个宫内中年妇女钦点的会办，秦铠远在天涯海角，庆郡王爷那是在北京城爽着呢，对于和洋人打交道，他天生就没有太多兴趣，除非洋人上门送礼，那倒是能让这位郡王爷开心一下。    而李中堂自然不会放过这个千载难逢的机会”立刻草拟了数份海军衙门的公文，把海军衙门的基调给定了下来，首先就是要统一海军指挥权，由海军衙门总管海军、海防事宜，这自然是要以醇亲王为首但是，李中堂在这其中耍了个心眼，提议，考虑到北京城掌控海军事务实属不便，由他在天津卫去筹办此事，也方便在管理舰队，遇事电报与亲王、郡王爷联络，两位白痴王爷显然是明白这是李中堂的huā招，却丝毫没有任何的其他念头，想到这筹办之事如此繁复，这位李大人倒也是勇挑重担，立刻点头就允了。    等到秦铠这个会办被告知消息的时候，事情早就经过了三位大佬的同意了，自己根本不可能提任何意见，在醇亲王奕环看来，这只是微不足道的小事，有李中堂在前铺路，那不是很好嘛！    这事情上，秦铠由于消息闭塞，而驻扎在情报司的几个眼线也未能第一时间获取这个消息，很显然，他这个海军衙门会办现在成为衙门里的外人……而且，收到消息后，直觉告诉秦铠，这位中堂大人现在可是与自己有了直接的利益冲突，趁着他在筹办海军衙门的时机，似乎没有理由给自己捞好处的机会吧！    果然，等第二条消息到了，李中堂提议在海军的发展中，应当有所侧重，而随着在德国定制的两艘铁甲战舰的交付，北洋水师的战力将得到显著提高，而北洋拱卫的正是京师要害，若在威海卫、旅顺港建立大型军港后，则，“就渤海门口户而论，已有深固不摇之势！”    显然，这一通吹嘘让宫廷内的中年妇女听得十分舒畅，而醇亲王奕环对于这位中堂大人短时间内就拿出这么一份洋洋洒洒的海军构思，也是十分的欣赏，三人小组一番商议后，也基本认可这提案，不过。这次倒是没忘记先知合下还泡在越北的秦总督，毕竟这与秦铠的南洋水师有着莫大关系。    秦铠自然不是傻子，这李中堂所谓优先发展的战略，自然是日后从朝廷拿银子，而南洋水师能获得的那一份，肯定会被狠狠的吃掉一大块，这可是一笔几千万的大数目啊，没理由让你李中堂来吃独食。    他立刻致电，提出与李中堂亲自商议这南洋、北洋水师的建设问题，5月3日，秦铠已经风尘仆仆的踏上了天津卫，狗日的李中堂这独食也不是这么吃的啊，这么一大笔购船经费，要想拿走，那可要给自己留下足够的好处费才布淅沥沥的雨水中，秦铠乘着701舰赶到了天津港，这边早有马尾海运的人手和天津卫情报司的军官安排好住所，然后赵烈文则大模大样跑去总督衙门递了拜贴，虽然直隶总督那是大清最重要的督抚，但是从官职品阶上来说秦铠可是一点不输于他。    到了下午，周馥已经匆匆赶来，他也算是和秦铠老熟人了，见面之后又是一番客套，秦铠没忘记询问周家公子的近况，这位17岁的公子哥、秦铠未来的目标苦力之一，还在苦读八股，准备应省试呢，看到风头正健的秦大总督对自家小子评价颇高老周自然也是老怀畅快。    不过，说起约见中堂大人的事情周馥一昏苦瓜脸，说是中堂大人不在天津卫，跑去廊坊看淮军练兵了…    秦铠一头黑气，这牛吹的，太不靠谱了这位中堂大人虽然喜欢掌着兵权，可现在这时候，三天两头的下大雨呢，还跑到廊坊……地图翻出来看看，那可得快200里地外了，你当是后世，穿棱机时代，一会儿工夫就到，这天津卫到北京的官道，秦铠还就没看上过就一土泥巴路。    但是，这也不能就这么着揭穿吧，官场就这么回事，秦铠还不得不故作惊讶状，也不好多问，这言多必失万一问多了周馥漏了嘴，那可是削人面子的事情，没那必要，这李中堂大人就想着拖拖时间那就由他去，只是不知道打什么鬼主意……    两人吹牛打屁倒似知己重逢似的，对于一旁的赵烈文，周馥自然是认识，当年可是同在曾侯帐下的幕僚啊，自然又是一番唏嘘，两半老头聊的十分开心，倒把正主儿撂一边了。    临走时，秦铠拿出一封信交给周馥，说是自己这几日可能要出海去钓鱼，万一人不在，记得留言，自己收到肯定会赶来与中堂大人会面1    周馥笑眯眯的听完了秦铠这睁眼瞎话，你乘着那大兵舰，还出海钓鱼，放炮炸鱼看起来倒是更实在一些，两人心照不宣的分手而去。    周馥回到总督衙门里，对于这位秦总督，他可从来没小看过，这位能在短短四年间崛起于大清的官场，而且还博下了不得声望，所以，中堂大人也关照了，尽快在这位来之前，把海军衙门里的官吏都给摆上自己人，到时候，让这位会办海军事务的秦总督，想安插也没位置。    对于这筹备衙门的好事，李中堂那可是此中老道，这一个衙门可大可小，而自己这次在海军衙门的提议上，那自然是越大越好，这其中可以大量安插自己的人手，至于北京的那几位王爷、郡王，根本对这事情没个见识，整把这事当成了苦力活。    直隶总督衙门内，周馥在大雨中匆匆赶回，到了门前，也顾不得雨水大小，跳下马车匆匆赶了进去，到了里厢房，正在和盛宣怀、潘鼎新说话的正是直隶总督李中堂，他自然是没去廊坊看练兵，这边的海军衙门，那可是头等的大辜。    看到周馥进来，李中堂笑着问道：“务山，你可打听到些什么？这秦烈风也忒小气了，也没留你晚宴！”    ，“中堂大人，你就别取笑我了，我能和秦铠熟悉，还不是你给派的差事嘛”周馥笑呵呵的冲着盛宣怀、潘鼎新拱拱手，从怀里掏出那封信来”“大人，也没问出什么来，这秦铠可不是省油的灯的，临走还吓唬我两句，说是要出海钓鱼！”    一旁的盛宣怀听了也微微一笑”“这位秦总督的能耐，我算是见识过的，这都两年多了，我才知道一些个事情，两年前洋布跌价那气势汹汹的架势，全都是这位在幕后呢，他却推出一个什么“中华纺织协会，在前台，弄的神神秘秘的！我看南洋水师造兵舰的银子，估摸着都是洋布商那里弄的！”    李中堂自然也知道一些秦铠的底细，不过秦铠的大部分产业都被隐藏在海防、河桧，至于马尾那些公开的东西，看起来是烧钱的成分更多些，所以他也一直纳闷于这位秦总督为何能左右逢源、出手阔绰盛宣怀的话显然解释了一部分内容。    ，“杏荪，这秦烈风能耐不小，我听说他也经营了一家船运公司，却不知道如何获利？你掌管的轮船招商局可是那了漕运的买卖再经营，难道这秦铠还真是今生钱的能人？”李中堂面带狐疑的问道。    盛宣怀听中堂说起这事，拱手说道：……这事我也知道，只是这集铠还算本分，他们的生意只做到上海，北面倒是不来的，所以我也未与他多计较，倒是这轮船招商局，大人我午些个想法，想请您参详一下！”    李中堂手里拿着秦铠托周馥送来的信，原本正准备着拆信看看这位秦烈风到底想说些啥，一听到说这轮船招商局的事情，这可是他旗下最赚钱的买卖，为了独揽生意，他甚至动员全力，把京城漕运的生意都从哪些内河平底船手里强行拿了过来……    他转过头来，点点头说道：，“杏荪，你有什么想法，但说无妨1”    盛宣怀掏出一本账簿，却是他自己手录的一些个东西”“大人，招商轮船局这两年每年能获利60-70万两”但是当初招股不过70万两，而唐廷枢、徐润他们却未将这些银子投入再经营，而是用于派发红筹，我以为这般处置，十分不妥！”    李中堂对于这经营方面的东西也不是很明白，但是基本的意思他的懂的，又询问了一番这详细的经过，盛宣怀自然是在旁边煽风点火，招商轮船局在成立之处定下的基调就是，“官办商为”由官家主持”但是由商人出身的唐廷枢、徐润来经营。    这个模式也非生来就有，也是事出有因，原本招商轮船局在主持漕运的官员朱其昂的处置下，完全是不死不活的状态，一年多了不过募集股本十余万两，而且还没有投入购置船只进行运行，整个招商轮船局几乎处于一种休眠状态。    李中堂自然不满这位官老爷的做派，让盛宣怀来主持这产业，盛宣怀是个明白人，这产业与洋人息息相关”他很快找到唐廷枢和徐润，几个月里面，招商轮船局就募集股本近60万两，在最初一年有余，已经把船队从当初的2条扩张打二十余条。    现在，招商轮船局已经拥有的大小船只90余条，很显然，盛宣怀认为，现在是该摘桃子的时候了，而主张股东利益的唐廷枢和徐润，很自然从当初的帮手降格为绊脚石了，而他主动向李中堂提出来，很显然，收回招商轮船局改由官办，这位中堂肯定是非常愉快的……    李中堂听到现在，自然明白了盛宣怀的意思，不过他对于这收益还不甚明白，盛宣怀凑上前来，在他耳边低声的说了个数字，他立刻点头”“杏荪，如此甚好，你尽快把这事情办妥贴了？”    得了中堂大人的允许，盛宣怀点头应下，这位淮军出身的大买办，为了独掌这轮船招商局，他非常轻易的就把唐廷枢、徐润两个给踢出局出了，盛宣怀独掌招商局后，不得不说，这盛大掌柜还是颇有经营头脑，但是，这却无疑形成了一股子明显倒退的风潮。    而同样就在这一年，大海对岸的〖日〗本，伊藤博文却主导了一场完全相反的大〖运〗动，将官办无法做好的大型工厂，以一日元的价格廉价处理给三菱、三井、住友等大财团，那些投资几十万、上百万日元的工厂，因为官办的经营不善，连年亏损，但是被财团羊购后，很快就爆发出非常惊人的发展速度。    这两种截然不同，对于官办产业的态度，很快就使得两个国家走上了两条完全不同的道路，无疑是值得让人深思的。    不过此时此刻，盛宣怀、李中堂以及他的幕僚们，却丝毫没有任何不妥的念头，在他们看来，一家奄奄一息的船运公司，在经过他们的妙手之后，现在成为了为北洋系统获取大笔利润的金蛋，这可是一件极大地好枣！    这几个北洋系统内的大佬互相低声笑谈着，却忽然听到上首的李中堂轻轻的嗯了一声，却是他正在看两广总督秦铠的信件，周馥有些疑惑的先开口问道：，“大人，这秦总督难道有所图谋？”    李中堂没有立刻回答周馥的问话，只是朝他看看，点点头，继续仔细的把来信看完，然后沉思了片刻，指指周馥，说道：，“务山，你也看看这秦烈风的信，他竟然选择了主动出局！这是为何？”    周馥也是一愣，结果来信，看了一遍又递给盛宣怀，琢磨了一下才说道：，“大人，定然是另有所图啦！这秦烈风在信中竟然对这海军衙门表示无意过多介入，这可与他以往的所作所为相去甚远，前几年，忙着买船造炮的，最积极就是这个秦烈风了！”    一旁的潘鼎新这下也找到了话题”“大人，却是如此啊，他原本只是个小小的督办，就因为搞了几条战舰，博下了这番功勋，现在外面可都传闻，这位两广总督大人前途不可限量啊……”    听到潘鼎新的话，李中堂微微一笑”“鼎新，你也太高估这位桊总督了，他这番手法博下的功名，却是不同凡响，不过，我观其人，这秦烈风在做官的能耐上，那其实是差了去了！” 。

正文 第279章 权力的交易
    第279章 权力的交易    感谢痴情败类、血色苍穹2005、哦恩、710812、ng20081001的支持、感谢瓜瓜蛙蛙赠送章节支持~~    周馥听到这位大清最能做官的中堂大人对秦铠的评价，也是哑然笑道：“中堂大人的眼光真是犀利，我随他进京一次，他竟然跑去到处和那些无足轻重的小吏交友，此外，拜会几位王爷，那也要他手下幕僚帮衬着说话，也就会使些小钱，拉拉关系而已！”    盛宣怀听了，倒是不以为然，他琢磨了一会儿，反问道：“周大人，那这秦铠千里迢迢的跑天津卫来，向大人示弱！这是为何？”    李中堂哈哈一笑，“无需多想了，这秦烈风也是和我有过几回接触的，他这么做，定然又是来和我做交易的啦！这次，我到是要看看，他有什么拿得出手的东西！”    事隔一天，周馥就匆匆来见秦铠，直隶总督李中堂大人有请！到了衙门里，秦铠再次见到这位大清重臣，此时此刻，心境却与前面几次见面时大不相同，之前的几次见面，无疑他还带着一种仰视历史巨人的眼光。    不过，这次越北之战后，这位中堂大人的所作所为，却明明白白表明了，这位就是一门心思做官的、一心一意揽权。除此之外，这位李大人的眼光相比这时代国内的那些满族亲贵来说，确实是超前不少，但是相比于这个时代，却又是落后了太多。    所以，很大程度上来说，秦铠今后的道路与这位大佬很难再有交集，但是，以目前自己的实力，显然不能在官场上与这位硬憾，没那个必要，也没那个可能，虽然自己现在在整个大清官场高调无比，但是在这高调之后，自己却在低调的不断壮大实力，唯有强大的力量，才是日后改变这时代、创造新时代的根源。    这位“三千里外觅封侯”的中堂大人已经完成了他的夙愿，而他的眼光、他的思想，注定了他倡导洋务运动的杯具结果，而自己所倡导的工业兴国，至少目前来看，还是形式喜人的，但是自己需要……时间！    南洋、北洋大臣互相客套了一番，自然入内就坐，李中堂自然也很意外在秦铠身边出现的赵烈文，这位赵大先生当年也是曾侯身边的一个奇葩，他自然是熟悉的很，也知道他后来辞官归隐，没想到现在竟然成了秦铠的幕僚……    这个赵烈文，当年在曾侯手下为幕僚的时候，那也是出了名的孤傲，闲常人他可是少有结交，但是曾侯却独爱与这位比他小二十多岁的年轻幕僚谈天说地，可见对他的嘉许之意，这秦铠倒是个能耐人啊，竟然不知道从哪里把这位给请了出来！    不过老李也只是打了招呼，便把这个心思埋在了心底，他手下幕僚无数，人杰众多，早年赵烈文就没有投靠自己的意思，现在显然也不会，所以他并没有什么特别的拉拢之意，而是直入主题。    “烈风，现在我们可是同为海军衙门会办，日后免不得要多多往来啦，这海军事务可是繁杂的很那，我这不刚和德国公使施莱尔在商议，是不是再为北洋订购几艘大舰！”李中堂面容平静的说道，眼角却瞟过秦铠，自己这可是赤果果的试探啊。    卧槽，这老李还真是脸皮够厚，怪不得能当这么大的官，这“拼命做官”的评语，曾侯果然没有说错，这可是海军衙门，大清水师可不止你那一支北洋啊，我这边还有南洋水师、福建水师、广州水师，虽然广州水师也就是个海岸警卫队的角色，那水师提督可是明明白白的一品武职在那里呢！    这老货直说替自己的水师要钱要船，还真亏的他说的出口……秦铠微微一笑，“中堂大人，我那边南洋水师、广东水师、张佩纶大人那边的福建水师的战舰都缺额很大的，中堂大人在和施莱尔公使商议的时候，是不是也一并给添置个几艘？”    听到秦铠狮子大开口，李中堂老脸微微一笑，“烈风，你现在也是海军衙门会办，这购置战舰自然要向朝廷申请的嘛，也不是老夫我能随意决定的，此事不妨到时候与醇亲王、庆郡王再议吧，你看如何？”    秦铠嘿嘿一笑，这老货，你跟施莱尔谈的战舰买卖，这银子不就是海军衙门里支应的嘛，要你李中堂来掏银子，那可是千难万难，不过……跟德国人买战舰，咱还不稀罕，德国佬的东西是不错，不过人家那还是拿了银子，用卖给你的船做实验呢。    不过，话又说回来了，即便是德国佬的试验品质量确实也挺牛的，不过这不是咱要走的路，秦铠打了个哈哈，递上个折子，“中堂大人，这样也好啊，另外，这马尾造船厂的经费，还要烦请大人按时拨付，这是我拟的今后五年马尾船政的造船开支，您看看！”    李中堂一听，敢情今天这位秦总督整个就是来讨银子的，海军衙门的银子……自己可是一两都不会放手的，不过这马尾船政的银子，那是军机处处置的，犯不着在这事情上和秦铠撕破脸皮，接过秦铠的折子，倒也是中规中矩，每年略有增长，一年不过百十万两银子，这也是以往马尾船政的正常开支之内的银子。    “烈风，你以前可是答应给我造铁甲舰来的，现在可都跑你们南洋水师里去了，你看什么时候能给北洋开造战舰？”李中堂肚子里嘿嘿暗笑，让我跟你以前讨银子，那可得给我留些个好处嘛……    “行啊！”秦铠微微一笑，满口答应下来，给咱银子，咱就拿你做试验品，“中堂大人，不过这造舰的银子，你可要再找军机处支应，我这边这点银子，也就够船厂的开销，要额外造战舰，恐怕是不行吧！”    “那就雷击艇吧，战舰不要了，雷击艇给造个几条，”李中堂不依不饶，这架势咋就跟菜场里买菜大嫂差不多……看的秦铠一脸黑线。    不过秦铠可没打算让这老货拿了好出去，一口否决了，“大人，这雷击艇马尾可没造过，没银子万万是造不出来的！”    “……”    两人你来我往，扯皮扯蛋，最后总算在友好和谐的气氛中达成了一致的意向，北洋水师战舰的日常维护和保养由马尾船政来解决，而李中堂大人自然全力支持秦铠的船政工业计划，把军机处每年60万两的额度提高到80万两。    但是，作为回报，秦铠答应建造1艘雷击艇提供给北洋使用，如果合用的话，由北洋出钱，继续帮助建造新舰。    这水师银子的事情算是有眉目了，秦铠自然要进入下一个议题，广西巡抚这位置他是铁了心要拿的，而淮系这边很自然也想把手伸进广西的地盘，现在淮军有苏元春在广西任提督，而秦铠那边，也就重新启用的冯子材，不过广西提督的位置已经给苏元春占了，老冯自然没法再做提督了，这也是李中堂指望把势力渗入广西的由头。    若是再拿下广西巡抚的职务，那淮系在广西也算是民政、军务一把抓，虽然这苏元春从隶属上来，还是要受两广总督秦铠的辖制，但是这广西完全可以安插大量淮军系统的官员了！所以李中堂对此也是十分的有兴趣。    “中堂大人，此番越北战事，这出征的人马多有辛劳，有些事情我琢磨着想跟你商量下，”秦铠瞟了瞟李中堂，这位老滑头此刻眼帘低垂，似乎老僧入定般，只是冲自己微微点了点头，显然示意自己继续。    “此番水师诸军、陆师各部皆有大功，我必然会全力向朝廷表功，只是我那两广之地，恐怕这职位多有不足啊，此时恐怕还需要中堂大人帮个忙啦？”秦铠见这老货默不作声，那就把事情摊开说谁把，我那里有一大把人要等着位置呢，这广东、广西都装不下，你就别来凑热闹了！    李鸿藻琢磨了一下这位秦总督的话头，微微一笑，这位秦总督确实是个急性子，整一炮筒子，若是换了其他大员，估摸这这事情双方就得暗暗较劲，这位倒是挺好，直接就明说了，显然，要自己让步，那就看看你能出什么价码罗。    他转头看了看一旁的周馥，现在会客厅里也就四号人，这种事情自然不方便人多，周馥自然会意，朝秦铠拱拱手，“秦大人，这事情中堂大人也是颇为难办，要知道朝鲜那边的事情和越北的战事，都有我们淮军参与！”    秦铠微微一笑，早知道这事没那么好谈的，不过自己既然来了，早就打定主意，就算是耗上些时间，也要把这事情弄出个眉目来，他看了看周馥，笑着说道：“周大人，这朝鲜的功绩我那是不知的，但是这粤北的战功，我自然清楚的很，这自然会据实上报！”    现在可不是放软档的时候，秦铠自然毫不犹豫的暗示了淮军那一点微薄的战绩，就算是要争取这广西巡抚的位置，那也要有拿得出手的玩意啊，这可是李中堂推举的吴长庆最大的弱点。    李中堂自然明白秦铠所言属实，吴长庆早些时候就已经报过战功了，相对于他那万多人的兵马，实在是不怎么拿得出手，不过前几日有追加了一大堆功劳，这很明显是这位秦总督额外分出来的功劳。    他判断下来，在争夺广西巡抚这位置上，秦铠保举的孙复和自己保举的吴长庆机会相差不大，而影响最大的一个因素，反而是掌握在这位秦总督手里，若是为了摸黑吴长庆，把功劳给撬了，到时候自己还是毫无胜算，他唯一依仗的不过是自己在朝堂上的影响力，但是在以功劳多少为量度的情况下，很难起到决定性作用。    所以，他对于这个位置虽然也是力争，但是还是考虑过折中的方案，不过这显然不是现在这一会儿能谈得拢的啦，“烈风，此事我看还需慢慢商议，不若你在天津卫多呆几日，老夫也好略尽地主之谊嘛，如何？”    秦铠一听这话，立刻明白了……有戏，既然能谈，那就是互相开价，谋求个合适的价码啦，他立刻应下，既然李中堂想谈，那就代表着双方都有寻找合作点的意愿。    又互相扯皮了一番之后，秦铠起身告辞，那些细碎谈条件的事情，回头让赵烈文和周馥慢慢聊，反正两个人都是老狐狸了，自然会有合适的结果，而且……自己还有后招呢，到时候只怕李中堂这老货还要有求于己，嘿嘿……    送走秦铠后，周馥进屋向李中堂询问与南洋这边谈条件的底线，却见李中堂端着小茶盅站在窗台前点头沉思，侯了好一会儿，中堂才说道：“务山，这事情我知道不好办，我琢磨了一下，这秦烈风来跟我谈这事，应该还有其他的依仗，我琢磨着江苏巡抚丁宝成不是调吏部了嘛，这关系到我们江南局的重地，若是秦铠能在这上面支持的话，可以一谈！”    周馥又细问了一番，已然了解自家大人的意思，告辞下去仔细盘算着如何与赵烈文扯皮，这接下来可都是技术活，吹拉弹唱，只要能达成统一，那就是最后胜利。    结果，刚出门，就看到法国领事福禄诺从马车上气急败坏的跳下来，法国佬显然也看到了周馥，远远的就冲着周馥挥舞着手中的一张纸片，叽里咕噜的说着什么……    这情形看的周馥一阵火大，该死的法国佬得了便宜还来卖乖！转头就当没看到，上了轿子一声喊，“起轿……回府！”    几个轿夫和随从抬起轿子飞快的掉头就走，这可把刚刚跳下马车的福禄诺给急死了，三步并两步就冲了过来，竟然扯住了轿子……周馥这才探出头来，看到这位领事大人一副气急败坏的样子，呵呵一笑，“诶呀，原来是福领事！”    这会儿福禄诺才缓过劲来，刚才这一通疾跑，还真有些气喘，他挥舞着手中的纸头，用他那还算流利的中文生硬的说道：“周大人！你们违反了《中法新约》规定的停战协议，我要……提出抗议！”    周馥一脸黑线，朝廷停战的旨意早就下去了，怎么可能会重新开战呢？脑海里立刻浮现那位秦总督淡定的模样，这个秦烈风可是脑袋活络的很，这种事情上岂会自找麻烦！肯定是这些法国佬趁着我们大清的军队撤走，又想毁约进驻越北……    想到这里，他沉声说道：“福大人，这事情我可管不了，大清的军队已经接到命令，陆续在撤离越北，绝对不会有违抗军令的情况，我看你还是去确认下消息吧！”    一听这周大人开始扯皮了，这福禄诺也算是大半个中国通，岂会不知道下面这位官老爷可就要滑脚了，自己好不容易逮着个主事的，忙把那封电报塞给周馥，嚷嚷着，“周大人，我有西贡来的电报，你看电报，我已经确认过的，千真万确啊！”    看到有电报，周馥到也不好说这厮在瞎扯，不过那电报都是法文了，看的他一脸黑线，忙去把衙门里的传译叫来，传译看了看电报，拱手禀告说道：“大人，电报上说，越南王宣布废止与法国的条约，同时大批越南军队从红河攻入河静地区，并且摧毁了河静山口的要塞，这消息是……五天前的。”    周馥一听，立刻把电报还给了福禄诺领事，“福大人，这事情我可管不了，依照《中法新约》，大清承认贵国与越南的条约，现在这些条约被越南王废止了，大清与贵国同为越南的宗主国，这件事情上，贵国完全可以自行通过外交手段处理，再说……这进攻的是越南军队，和我们完全没有关系！”    周馥心底暗笑，不过这事情，他立刻就想到了那位秦总督，和这个秦烈风肯定有某些关系，用屁股思考也能想到，不过肯定是抓不到把柄的，不用思考就能猜到，这秦烈风到底想干什么？他鼓动这越南人去攻打法国人，倒是个不错的法子，反正大清这回是做了看客，随便那边怎么打来的！    只是，这事情，还是要回去禀告下中堂大人，他立刻下了轿子，领着福禄诺进了总督衙门，等福禄诺吧事情都和中堂大人交涉完毕后，中堂答应立刻向各国事务衙门总理大臣汇报后，才匆匆离去。    福禄诺自然是准备跟这位李中堂大人耗上了，这《中法新约》的大框架可都是两人商议而成了，现在竟然出现了这种情况，这其中肯定有大清在越北的那位秦总督的因素，他没有出示的另外一份电报上，可是详细描述的战事的情况。    七天前，越北靠近山西城，有法国人构筑的河静要塞突然在凌晨遭到了十倍以上的越南军队的攻击，对方在猛烈的火炮掩护下迅速接近了要塞，并且用一次威力巨大的炸弹，将要塞的墙壁直接炸成一个巨大的通道，之后的战争也就毫无悬念了。RO

正文 第280章 这个人，我要了！
    第280章 这个人，我要了！    更要命的是，对方竟然直接攻入了河静地区，河静驻扎的军队都是前期刚从前线撤退下来的溃兵，早已是惊弓之鸟了，原本还以为逃到河静总算能安生一阵子了，没想到竟然又有大军杀到，光听那炮声和沉闷不断的马克沁机枪声，这些法军就吓破了胆。    而章奎设在东麦县的指挥部，原本制定了周详的河静府攻击计划，组成了由贺小均统帅的中路主力，辖4个营5000人发起正面的进攻，而二协的齐方、马德胜组成的右翼侧击敌后，威胁地方退路，而薛超部连夜穿插到敌后，准备截击法军。    只是，战事的进展完全出乎章奎的意料，右翼负责穿插的薛超部与法军一部接火后，正面河静之地，竟然不战自溃，若非侦察连当夜就发现河静城内的法军有极其明显的撤退迹象，又及时通知到正在准备进攻的贺小均，这场战役完全可能变成一场扑空战。    在4月28日深夜发起的追击战，正面的贺小均部直接把两翼包抄的军队甩在了后面，看到前方大批的法国溃军，贺小均下达了让人疯狂的命令――向前，向前，向前！    前锋的部队从深夜发起追击，这些法国溃兵完全丧失了最后的斗志，竟然连利用黑夜进行阻击的打算都放弃了，当太阳出现的身后，护追击的速度更是加快了，而法国人逃跑的速度一点不慢，等到了傍晚时分，处在第一队列的二协三营二大队的占彪赫然发现自己尾随这这批法国溃兵，追到了一处大城。    找来当地的土著一问，在查看地图，一个夜晚加上一个白天，竟然整整追出来140多里地，这里已经跑出了河静府的地界，进入了平阳府地界。    此刻，虽然一天里只啃了两块饼子的占彪却是精神百倍，立刻在城外隔河的一处高地构筑起防御工事，他这个大队200号人，追到现在有20来个掉队，剩下的180号人各个都跟战神似地，全然没把面前这座大城当回事。    这也不知道算是自信呢，还是狂妄自大，反正占彪这货就非常淡定的在平阳府的城外一处桥梁的险要地势上，开始挖掘起一条横亘在土丘上的战壕，好在这会儿也近傍晚，法国人显然没打算在夜里发起攻击，所以对他们的大动作也置之不理。    这批法军逃进平阳府后，自然引发了这里的混乱，事实上，平阳府是有军队驻扎的，而且是法国远征军第二旅团的4个营，原本是作为进攻越北的预备队使用的，结果还没排上用处，前方就已经战败了，这4个营的指挥官卡洛中校对于这突如其来的战争也是十分惊讶，结果询问溃兵后，竟然不知道遭到谁的进攻……    因为这些溃兵传递的消息乱七八糟，有的说是清军、有人说是越南兵，根本没有准确的消息！而城墙上防守的士兵传递的消息，更是让他惊讶，一直一百多人的敌军，竟然在入夜前在对面构筑工事，作出进攻的态势！权衡再三后，他决定第二天等有了准确情况后在作出战斗布置。    而就是这一夜，三营二大队创造了护历史上的一个奇迹，从傍晚开始，占彪原本想让疲劳一天的士兵轮流休息，结果才发现，根本休息不了，从自己后面源源不断有法国人士兵逃下来，结果看到前方的战壕后，这些法国人自以为到了自己的工事，兴高采烈的跑过来。    当然，看到从里面跳出来的中国士兵时，这些法国人的表情绝对是丰富的，有人目瞪口呆，有人惊慌失措，还有呼小叫，不过这些人无一例外的选择了乖乖举起双手，这些溃兵中还保留武器的十中无一，素质可见一斑。    结果等到天亮之后，当后续贺小均主力部队赶上来的时候，赫然发现在三营二大队的战壕后面，竟然整整齐齐坐满了俘虏，看人数竟然数倍于防守的二大队，清点之后，当晚占彪大队竟然俘虏了法军、越南仆从军1400余人，这创造了一个俘敌的奇迹。    而平阳府的法军在确认正面敌军数量不多的情况后，也试图发起了一拨进攻，不过很显然招到了可耻的失败。    贺小均试图进一步深入进攻的时候，却收到了指挥部撤军的命令，这让军官和士兵们十分不解，面前的敌人软弱无比，为什么不让继续进攻……不过军令如山，护军纪第一条可是记忆深刻，到了下午时分，法国人赫然发现前方敌军竟然失踪了。    不过到了第二天，平阳府的法军才敢出来探听消息，才发现进攻的敌人早已退走，而面前那一片双方的接战区域，法国人根本不敢派出军队去进行探查，而是匆匆把消息传递到了西贡的总督卢眉那里。    法国天津领事福禄诺自然第一时间收到指令与大清李中堂进行交涉，这可是不得已的办法，控制整个交趾支那的法队只有不到两个旅团，而且要控制越南到暹罗大片的土地，根本抽不出一兵一卒来抵抗对方的进攻。    福禄诺在李中堂的衙门里整整泡了一下午，也没有任何进展，毕竟这次战争的主体竟然是大清那个已经放弃掉的藩属国，而且，这件事情上，李中堂很快就发现了一些个玄机，在法国领事叫嚣着要发起全面战争的威胁下，这位中堂大人又动摇来……    开战并不可怕，可怕的是开战后，紫禁城内那位皇太后的怒火！    ……    “务山兄，这广西之地，秦总督是必不肯放弃的，再说啦，就算是你们举荐的人选上位了，有总督上面压制着，要想在广西折腾出一片天地，我看是玄乎了！”赵烈文和周馥面对面坐着，喝着小酒，点了七八样下酒菜，谈的却是肮脏的政治买卖。    周馥咪了口小酒，又夹了口小菜，品了品酒味后，才意犹未尽的说道：“惠甫，这买卖也不是做不得，你可比我明白，中堂大人的胃口想来不小，若是没有足够的价码，那是自然做不得的！”    “价码？这原本就是我们该拿的！这越北的战局……”赵烈文一副义愤的模样，狠狠的把一块牛肉放入嘴中嚼吧嚼吧，似乎这块肉就是对面的周馥似的，“若是秦总督在越北救援你们的庆字军，我想这结果，你也应该能猜得到吧！”    周馥自然明白赵烈文所说的句句事实，只是……既然糟糕的情况没有发生，自然可以不必当成事实，他微微一笑，“这件事情上，我想秦总督也有他的想法，不过这份情，我北洋自然要承的，这吴提督想必也会铭记的，不过这与广西的事情可不能扯在一起……惠甫，我们这老兄弟了，也就不用绕圈子了吧！”    “行啊！务山兄，”赵烈文嘿嘿一笑，这也是个办法，要咱南洋吃亏的事情那是绝对不干的，不过要从这位中堂大人嘴里捞出这好处来，可不是件容易事情。    “中堂大人这次肯定要为吴长庆大人请功的，总督的位置自然不可能，现在八大总督的位置是不可能的，而空缺的巡抚位置，也不过广西巡抚、江苏巡抚这寥寥几个而已……还有啊，中堂大人希望在海军衙门得到秦总督的支持，而且你们最好不要超出两广、闽浙的地界！”    周馥笑眯眯的看着赵烈文，他可是狮子大开口了，反正是讨价还价，这位秦总督与张佩纶、丁日昌关系密切，那边的话，原本就是湘军的地盘，让他们去和湘军争抢，也是个不错的主意。    赵烈文一听，这位李中堂大人还真是狠辣，非但要等价交换，而且还要秦铠主动放弃在海军衙门的权力，更厉害的是，竟然要限制秦总督的势力范围，这一点他可做不了主，不过却是个可以谈的话题，毕竟秦铠在藩属国还有那么大势力……    “请功和保举之事不难，”赵烈文一摇头，立刻就答复了周馥，“另外的事情，等秦总督回来，我自然会仔细和他商议！”    两人笑笑谈谈，若不知道他们所谈神马，看着情形，绝对是一对好友间休闲的聊天，谈到下午时分，两人都有了初步的意向，这才满意的分手，各自回去盘算起来。    秦铠离开总督府后，让赵烈文先会府邸候着，说不准周馥就会来，他并没有回去，带着吕率、宋云泽几个亲兵，乘上马车直接出了城东门而去。    情报司负责天津卫的**早就在地头等他们，秦铠开具给**一份详细的名单，今天他就是要去见其中的一位。    离开天津卫6里地、天津机器局旁边，一片平房围绕这一个巨大的建筑群，这里就是大清国培养海军人才的基地――北洋水师学堂，历史上，这里走出了一大批热血青年，其中在甲午海战中牺牲的众多底层士兵和中下级军官许多都来自于这所学堂。    不过，秦铠可没打算从这里招募些人才，这里都是天津卫招募的本地人，当然也有很少的一部分外省学生，但是要公开招募这里的人，无疑会与李中堂闹僵的，不过他可也没打算放弃这块沃土。    到了地头，是北洋水师学堂外面的一处酒楼，**早在楼上预定了的雅座，等秦铠挑帘入内，一身马褂长袍打扮的**正在和一个清瘦的男子说话，秦铠学生出身的**自然也是个工业兴国论的狂热份子，此刻正在大谈特谈的就是关于复兴中国工业的话题。    看到秦铠进来，**猛的跳了起来，忙不得的敬了个军礼，不过他穿的一身长袍马褂，这动作可谓是十足的不伦不类，旁边的男子看在眼里，也是略有惊讶！这个年轻人**，他也是偶尔认识的，因为他找自己毛遂自荐，说是希望在学校开一门介绍西方工业的科目。    他可是普茨茅斯大学、格林威治海军学院的高材生，三年的求学生涯里，让他对于这时代最强盛的英帝国工业有了较深的认识，不过在与这个叫**的年轻人交谈时，对方显露出来、对工业化的认知远远超出他的意料，这让他十分的吃惊。    他立刻同意聘请了**担任学校的教员，而进一步接触后，**这才告诉他，自己所学乃是出自马尾船政学堂跟随教官秦铠，这让他再次大感意外，这秦铠秦总督，现在大清风头正健的封疆大吏，《福建新报》、《申报》上可是经常出现的人物。    今天，**忽然来找他，说是秦总督想来认识下自己，这让他多少感到十分的意外，虽然他在马尾船政和北洋系都略有薄名，但是相比这位秦总督来说，那却是九牛一毛，不值一提！也没多考虑，他就应下了。    这会儿见进来的这位身穿便服的男子，年纪自己还轻上几岁，这龙盘虎步之间已经颇有些将相风范，又见**起身行军礼，自然猜到了来人就是那位传闻中知兵善谋的秦总督。    “严复严几道！！”秦铠哈哈一笑，已经先开口询问起来。    “正是在下，”严复有些惊讶于对方的态度，一名封疆大吏，说话却如此随意，甚至有些太随意了，不过自己的礼节可不能少了，忙拱手说道：“拜见秦总督！”    秦铠哈哈一笑，挥手示意严复和**坐下，“几道兄，你的名声我可是早有耳闻啊，今日一见，果不其然！”    严复一脸冷汗，他现在也就是一点薄名，日后为他创下赫赫威名的翻译《天演论》为时尚早呢，现在他还是个狂热的现代海军分子，还没考虑过去翻译一下欧洲哲学的问题，哪有秦铠所说的那么大名气，细想之下，想来是这位总督大人的抬爱，忙客套道：“大人过奖了，我也是一点所学，力求报销国家而已！”    秦铠微微一笑，这位的大才，其实并不在于他这个格林威治海军学院的学历，而是他在近代思想上的杰出成就，历史开了一个小小的玩笑，严复由于种种原因，在哲学方面的成就止步于《天演论》和以英国哲学思想的翻译。    而若是再进一步，向右一步，那就是孕育军国主义的斯宾塞思想，向前一步就是孕育现代法治化主义的康德思想，向左一步就是孕育了社会主义的\格尔、马克思思想。他在天演论里夹杂的私货，甚至到后世中国都难以理解他深邃思想。    这个人，我要了！！！RO

正文 第281章 外交的博弈
    第281章 外交的博弈    坐在秦铠对面的严复自然不知道对面这位封疆大吏正在打着他的主意，不过刚才他与**谈话，倒是有了好些个关于工业兴国论的疑问，忙拱拱手向秦铠请教，“秦总督，我听**所言，工业兴起，势必要让更多的农民转变为工人，更多农田被兼并，这似乎有些不合乎圣人之道吧！”    这种小问题岂会难道秦铠，他立刻旁征博引，从工业效率、物竞天择到垄断托拉斯暴利产业链的形成，虽然只是浅尝则止，但是娓娓道来，自成体系！严复越听越吃惊，复杂多变的眼光里，早已透露出他的惊异和叹服。    光是这些林林总总的概念，已经让严复震撼无比，要知道，这时代虽然是工业技术爆炸性的发展阶段，但是信息的流通远落后于技术的进步，更何况是秦铠提到的这种纯经济学的东西，听起来自然是高深莫测，细想之下却十分有理。    看到严复的眼神愈加迷离之际，秦铠知道自己高谈阔论的目的是达成了，不过，他可没指望一席长谈就能然让人追随鞍前马后，那是评书里的狗血情节！何况，现在的严复还不是他所需要的严复，不妨让他在这里慢慢成长。    严复听完秦铠的侃侃而谈，转头看一旁的**，显然今天听到的不少内容对这位来说也是第一次，正在非常仔细的拿出一本本子记录中……怪不得这**谈起他的这位老师，就是一股子顶顶膜拜的模样，这绝对是事出有因的！    他反复琢磨了好一会儿，又提出了几个问题，以他在英国的经历与秦铠进行了一番探讨，这资本主义早期的历史，无疑就是一本劳动人民的血泪史，榨取剩余价值的理论，立刻让严复又是眼前一亮，这下他也有顶顶膜拜的念头了，这位总督大人可是太有才啦！    秦铠微笑着和严复细细长谈到晚饭时间，这谈兴已然不减，叫来酒菜边吃边谈，严复又赫然发现这位总督大人竟然无拘无束的与手下的亲兵坐在一起，丝毫没有庙堂大员的架子，让他这顿饭吃的也额外的轻松……    分别之时，他又很意外收到秦铠送的一个大大的礼盒，死沉死沉的……难道是送我银子？看这位总督大人的风骨，应该不会这么俗气吧……    秦铠自然猜到了这厮的念头，笑着说道：“这是我收集的几本国外书籍，赫胥黎的《天演论》、康德的批判学三册、斯宾塞的社会达尔文主义、黑格尔唯心主义、马克思的唯物主义，几道兄若是能将这些思想中的精髓传播于华夏，结合我泱泱大国五千年之文明，这功在当代、利在千秋之事，非你不可啊！”    严复对这些欧洲思想学派也只是略有涉猎，今日却见这位秦总督随口谈来，竟然对自己希望深切，也是十分感动，忙恭恭敬敬的拿好这包裹。    末了，秦铠自然不忘记替自己抓人才，凑到严复耳朵边，低声说道：“几道兄，还有一点私事，若是北洋水师学堂有品学兼优之辈，不妨推荐来我南洋水师！”    严复一头汗，这位过来还顺带挖角的，若是让中堂大人知晓，自己这个学堂总教习看来也干不成了，不过……这位南洋大臣、两广总督秦大人可一点不输于李中堂大人啊，至少从学识和远见方面，可以说是远胜于中堂啊，今日相谈甚欢，自己对这位年纪相仿的总督也是十分钦佩，这点小事，又岂能推辞……    想到这里，严复郑重的点头应下！    -----------------------------    第二天，周馥就匆匆找上门来了，今天却不是来和秦铠谈条件的，他把法国领事找上门来讨说法的事情一股脑都说了，自然不忘记仔细观察这位总督大人的表情，结果却有些失望，这秦总督从头到尾就那表情，完全是一副事不关己的模样。    等周馥说完了，秦铠皱着眉头说道：“务山兄，这事情可与我毫无关系，当初我也是受朝廷钦命，编练越南的军队，这批军队的掌控权上个月就已经移交给了越南方面，他们掌军的应该是镇东将军阮浦兴，至于管事的，应该是左丞相宋行，这事我可是说了不算的！”    周馥一脸黑线，还说你说了不算，这些兵可都是你编练的，对越南人的头头脑脑都了解的那么清楚，你会没有影响力？这话说出来鬼都不信！但是这秦总督不承认，这世界上海真没人能逼他承认啥、或者干些啥！    直隶总督衙门可是吵翻了天，法国领事就赖在衙门里不走了，看这情形，法国人确实是吃不消了，该死的是，自己这边竟然对战事的进程一无所知……想想也憋屈，这法国人还真是废物得不行啊，现在连越南军队都打不过，早知道中堂大人根本就不用在条约上吃那么大亏，害得大人背上了这一身骂名啊！    不过这事情昨天和中堂大人思前想后，还真没人能出来解决，除了这位越北钦差大人外，别无第二人选啦，这下李中堂、周馥不约而同就想到了这广西巡抚的事情，哪有这么凑巧的事情，自己还刚刚和赵烈文谈条件呢，这边就冒出件事情来要求上门的！    这秦烈风的手段还真是了得……这可是赤果果的阳谋啊！    现在不光法国人闹腾，顺带着参与调停的五国公使也开始蠢蠢欲动，真是混蛋，把大清看成什么啦――一块大肥肉嘛！    想到这里，他也只有放软了身段，好好的跟秦铠商量，请这位钦差大人是不是去越北调停一下……这事情上一求人，那边广西巡抚的位置问题可就直不起腰来了，赵烈文在旁边煽风点火一番，周馥也做不了主，回去又跟李中堂商议了一番。    两边勾心斗角的又谈判了一通几天，结果到了第三天，只剩下赵烈文还留在天津卫，问起秦总督的去向，赵烈文说是有事情走了，好像是去了上海，搞得周馥一时间也不明就里，琢磨着这位秦总督是不是又搞什么阳谋了！    而这几日，关于越北的事情非但在天津卫，还在北京都吵翻了天，朝堂之上清流、满清权贵那些无聊子弟，对于李中堂签署的《中法新约》原本就十分不满，正好趁机借题发挥，这越南的法国人都疲软成这样的，连越南兵都抵挡不住，何况是大清的精锐！    京城宗帽子胡同酒肆里，风流倜傥的潘博盛潘公子正和总理衙门庆郡王府二公子载携吹牛打屁呢，一旁可围了不少黄带子、红带子，自从老子奕恋鄙献芾泶蟪己螅载携的也俨然成为京城亲贵圈子里的大红人。    不过，对于自己落魄时候才刚结识潘博盛，这载携倒是另眼相看的很，这位潘公子那是大有来头的，而且年少多金，和自己可谓是臭味相投啊，今天闲来无事，又约了本家兄弟出来，见面自然要就要议论上一番……    清流们自然是逮着机会攻击这位贴洋大人冷屁股的李中堂大人了，而那些满清子弟、黄带子、红带子，整个就是看到这这件事情中的有趣之处，当然这些吃铁杆庄稼的满族子弟，那纯粹是属于闲得慌，国事对他而言就是个屁，有好玩的八卦内容那才是正理。    “听说了没，法国人又在越南开仗啦！”载携对于吹牛打屁那是最为热衷了，这可是显示他家位高权重的重要机会！    “大将军，有什么消息，好玩不！”    “二大少，又有新段子啦……”    旁边早有凑趣子的子弟吃着零食，大声的嚷嚷着，这八旗子弟无事是不能离京的，而现在去参加八旗军混个前程，更是各家亲贵所不齿，八旗军整一个贼窝，整天吃喝嫖赌，反正永无上阵的机会，去哪里混，还不如在家里混的，反正一样吃的铁杆庄稼。    这载携是二子，自然不能世袭他老爹的庆郡王爵位，那是他大哥的专利，不过作为郡王爷家的子弟，也能混个二等奉国将军的爵位，所以在他的圈子里，都称呼他大将军，其实不过是个三品的武官虚爵。    载携给几个狗肉兄弟一奉承，劲头早上来了，拿起几颗咸花生往嘴里一扔，嚼吧嚼吧这才开口，“咱这消息，可是这几日的的《申报》也没有的新玩意，李老贼和他法国佬签了那卖祖宗的条约，今个儿可是给越南人扇了耳光啦……”    “啥事啊！越南那些个二五仔能有啥能耐，大将军快说说！”这些个亲贵、八旗子弟，可从来没拿那些个王法、体统当回事，这时代，亲贵子弟剪辫子、剃光头的大有人在，反正就是翻来覆去闹腾，至于人人仰视的李中堂，在他们嘴里也亦能以老贼称之！    一听到下面兄弟起劲了，奉国将军载携自然是谈兴大增，“不知道了吧，早几日，越南王给咱朝廷送来国书，那是谢咱大清的兵马替他们打跑罗法国人，而且在国书里还公开提出废除了早年死的越南王和法国人前的两次西贡条约！”    “我勒个去，这越南王长啥样，到比李老贼有骨头多啦!”当下立刻有人起哄开骂起来，引来一阵哄笑。    “科罗都尉，你就别扯了，我咋知道这越南王长啥样，不过骨头肯定比李老贼硬些，”载携哈哈一笑，“昨天，我刚听到消息，这几天法国人可是跟烧了屁股的兔子似的，天天往我阿玛衙门里跑，你们知道出啥事了不！”    “……”    “奉国大将军，别卖关子，快说快说，说好了，咱孝敬您一壶上好的二十五年陈四特酒，”说话间有人已经挤进来了，却是怡亲王家的贝子载衡，也领着一帮八旗亲贵闲人凑了过来，众人一阵嬉笑，这亲王府拿出来的好酒，那可是好玩意啊！    载携的家室可没这位怡亲王贝子来得亲贵，不过怡亲王现在只是个闲散王爷，虽然是世袭罔替的铁帽子，只是早年给太后打压过了，论起权势，可能还不及风头正盛的庆郡王奕粒不过他们家的世家子可是同为酒肉知己，倒也没啥利害冲突。    “贝子爷，你也来了，这四特酒那我是要定了，你赶快去取吧，你出酒，我出下酒菜，咱们好好乐络乐络！”载携见人都挤他这桌来了，这可是人气啊，自然是兴头更盛，“我可是好不容易才打听到，原来越南二五仔跟法国佬干上了，你们猜猜这仗胜负如何？”    怡亲王家的贝子载衡哈哈一笑，“载携，你这关子卖的……不用猜啦，肯定法国人吃瘪了呗，否则怎么会找到你家阿玛的衙门呢！”    此言一出，八旗子弟可都闹腾开了，这法国人显然是外强中干嘛，跟咱大清打，输了那也就算了，跟咱大清的藩属国越南打，竟然也败了，这下子这帮闲汉算是找到发泄的地方了，立刻把李老贼搬出来一通批斗，倒也不亦乐乎，舒畅至极啊！    潘博盛坐在一旁面带笑容、却心静如水，混迹这八旗子弟之间，可谓是天天生活在奇谈怪论之中，这些人哪，也都不是笨蛋白痴，却把全部精力都花费在怎么玩、怎么闹腾、怎么混吃混喝，在他们嘴里，大清上上下下的消息，都当成笑料在随口而谈……而这正是自己融入这个体系的原因。    这里贝勒、贝子、国公、将军多如牛毛，一个个人模狗样的却十足是纨绔流氓，除了不出去明火执仗、杀人放火，还真没什么这些人不敢干的……    在这里的生活，让他震撼而又惊讶，不过现在他的身份，他也非常努力的将自己变成这其中的一员，但是却始终无法理解，这些人为何能一代一代这样的寄生在这个世界上，他们不读书、不劳动，对皇城外的天地全都凭着想象，他们只生活在自己幻想的世界中。    这样一群人，竟然占据在帝国的顶层，而想秦大人那般睿智、有着泼天能耐的人物，呕心沥血维系的，竟然是这么一个体制……这让他有了太多的思想冲突，而这一切都被他记录在许多年后他出版的《潘公杂记》中，成为了应证整个南洋体系崛起的重要参考文献。    不过，在京城中制造风雨的目的俨然已经达到，不出明日，那些无所事事的亲贵和保守派肯定会利用这事来生些事情，在他们看来，李中堂那边庞大的权势，就是直接导致他们这些亲贵失势的重要原因。    到了5月8日，越北的消息愈加明确了，就连英国人的《申报》上也登出了关于越北战事的消息，法国人溃败了数百里，而越南军队在占据了河静山口后，似乎停止了进攻，但是法国人那些吓破胆的雇佣军已经彻底放弃了在前线直接对抗的做法。    他们在平阳府一线构筑到了大量工事，而利用平阳府到河静府边界几十里的丘陵、河道作为了军事缓冲区，也不构筑工事，而是仅仅建造了少量预警的哨站，可见他们对于抵抗对方的攻击完全丧失了信心，甚至平阳府也曾被列入放弃的计划……    而越南方面除了向清政府和法国当局送达国书后，也没有进一步计划，只是继续强化控制的河静地区，护主力部队并未撤走，而后续的仆从军中战斗力较高的四协马龙部的10个营进入了河静地区，迅速在几个军事要点上构筑要塞。    而紧随进入河静的是大批的互济会人员和接手县城的官员，河静地区在进行了为期数天的军事管制后，很快又恢复了平静，唯一让当地土著感到战争氛围的，是大街上来回巡逻的军队。    法国人显然被这一次突如其来、却迅捷如电的打击搞的完全没了方向，但是在北京和天津卫的外交交涉却毫无进展，经过英国、俄国、德国的大使的干涉，总理衙门最终开出了一个让法国人嗔目结舌的处理方案。    由大清国钦差、南洋大臣、两广提督秦铠全权负责与法国方面的接洽，协商解决法国与越南王朝发生的地区争端，这个方案是由太上军机醇亲王奕X、首席军纪大臣世铎、总理大臣奕痢⒅绷プ芏嚼钪刑锰嵋榈模自然毫无悬疑通过了。    而这位临时受命的钦差大人竟然直接玩起了失踪，而更要命的是，就在这位钦差大人玩失踪的几天里，河静的军队再次发起了几次小规模的行动，倒没有大规模的进攻法国人控制的城市，而是把通往河静的多个要道上的战略要点都给夺了去！    周围的法军完全失去了正面对抗的信心，即便这是由越南仆从军发起的进攻，竟然只遭遇的几乎可以忽略的抵抗就达成了任务。    对此，法国人完全摸不清楚越南人的意图，难道要全面进攻交趾支那法国控制区？若是真发生这样的情况，对于断绝国内支援大半年之久的南越，还真是一场灾难，更严重的是，由于法国人军事上的失利，越南南部许多地方发生了当地土著的，局面还真是一团糟。RO

正文 第282章 吐槽邻家贼
    新上任的法国百里霜内阁外交大臣克雷蒙棱可谓是头痛不已，他的〖自〗由联盟在茹费理内阁倒台后终于一跃成为了法国议会的联合执政党派中的中坚力量，没想到一上台就碰到这么糟糕到情况，虽然这算是茹费理内阁的历史遗留问题，但是处理不当，对于新内阁来说无疑是致命的，他可不希望成为因越南问题倒阁的第三个法国内阁。    他立刻指示驻清国公使脱利古尽快了解越北的纠纷，而且不得让交趾支那的法国利益受损，但是，杯具注脚却是，法国议会已经否决了一切在越北增兵和增加军费的计划，最快能为控制越北增兵的计划，也需要到明年夏天……还有整整一年多！    当然，为了恢复越北的控制，由一艘铁甲舰、两艘装甲巡洋舰、    三艘木壳巡洋组成的远东舰队已经由摩洛哥起航，为恢复远东交趾支那的物资供应护航。    接到这个消息后，法国公使脱利古自然是一脸愁云，孱面还从未像今天这般难堪过，即便是在越北战败的时候，有英国、德国等五国的调停，加上谈判对手那位十分好欺负的〖中〗国老头李大人，当时的情况也是比现在乐观十倍。    而现在的局面，面对的最大压力，倒也并非来自于越北惨淡的局面，而是即将要面对的那个恐怖对手一大清国钦差、南洋大臣、两广总督秦铠”就是因为这今年轻将军的出现，帝国在越北的局面被彻底的翻了盘，而且是翻的如此的杯具。    强大的远东舰队全军覆灭，竟然只是杯具的开始，而后数万陆军精兵又是几乎全军覆灭，这位秦大人似乎天生就是一个屠夫的角色。    现在清国竟然派他来调停法国与越南之间的军事冲突，这不是和豺狼共进午餐嘛说不准自己就变成了餐桌上的美味！不过，国内发来的急电，他已经完全没有退路了！现在为一点希望”竟然是寄希望于法兰西的老对手英国人、法兰西的死敌德国人，好在还有个法兰西的盟友俄国人。    上海外滩，这是英国列强在这座东方明珠留下的深深烙印，仅靠码头的皇家总会，是大英帝国在远东的标志性建筑之一，这是一座英国式古典建筑，3层砖木结构，外墙用红砖镶砌，在这时代的上海绝对是象征着权势和尊贵的高档场所。    1883年5月日这一天”皇家总会外面却出现了大批英国海军陆战队，在皇家总会外围进行全面巡视，今天，就是在英国、德国、沙俄三国约定就越南问题进行调停的日子。    皇家总会三楼豪华的议事厅内，此次调停的东道主、英国驻华公使威妥玛爵士正在和德国驻华公使施莱尔讨论着远东的局势，很显然，    这场在远东的战事，已经打破了欧洲微妙的平衡局面。    经过普法战争后元气大伤的法兰西共和国，原本经过近十多年的舔舐伤口，加上对外殖民战争的大丰收，原本看起来倒是恢复了元气，貌似强大的法国海军，拥有者46万吨位的战舰，仅次导日不落帝国的85    万的战舰总吨位。    但是，这次在远东战事中，却前前后后损失了7万多吨位的战舰，接近法国海军总吨位的六分之一，更要命的是，出于对远东利益的重视，法国在1870年后建造的战舰中的三分之一铁甲舰以及去年刚刚，建造完成的三艘帕洛普级装甲巡洋舰都在这一场貌似实力悬殊的大战中损失殆尽。    这样的惨败，在欧洲已经引起了巨大的轰动，清国舰队以游击战的方式摧毁了法军的信心，从而在最后的决战中取得了“纳尔逊”式的全面胜利”这无疑标志着这个古老东方国家在海军上的崛起，很显然，这也标志着法国海军在战略战术上的巨大失败。    而最新的消息已经传来，清国刚刚成立的海军事务衙门”宣布大幅度扩张海军，而且德国伏尔铿造船厂也即将交付两艘7500吨级别的铁甲战舰”这意味着清国海军在远东地区至少能保持10年以上的超强实力。    谈到德意志帝国替清国定制的铁甲舰，施莱尔领事显然兴致极高，德国战舰的品质已经在远东的大海战中展露无遗，他非常高调的告诉威妥玛，在远东海战中创造奇迹的南洋水师旗舰就是由伏尔铿造船厂进行建造的。    这其实早就不是新闻了，只是在这件事情上，只是德国和清国南洋水师始终未作出任何正面的回应，501舰在实战中取得的成果，很显然标志是德国造舰技术上的巨大成就，这对于军舰出口大国、大英帝国来说，可不是一件好事情。    自从两年前在非洲的布尔战争爆发后，英国海外殖民地就开始显露出一些不寻常的动向，殖民地第一次出现了独立的苗头，这对于以殖民立国的日不落帝国无疑是个不好的征兆，而布尔战争中出现的另外一些苗头，无疑加剧了大英帝国对于战争的忧虑。    更重要的是，在短短不过三个月的第一次布尔战争中，大英帝国虽然拥有着绝对的海上优势，但是在陆战中的建树实在善法可陈，三个月的战争中，装备精良的英国地面部队伤亡百倍于布尔人的伤亡。这无疑是一个巨大的讽刺。    更要命的是，短短三个月的战争，就让英帝国付出了高达两千万英榜的巨大支出，这对于刚刚进入第十三次经济危机的大英帝国，完全是不可承受的巨大压力，而德国参与军工造船业的竞争，对于去年造船业下降6成产量的大英帝国来说”无疑又是个雪上加霜的坏消息。    威妥玛爵士立刻委婉的向施莱尔爵士表示，希望建立双方的互信关系，尤其在远东地区，并且表示英国将支持德国拓展在远东的势力范围……其实这都是些空头支票，对于远东这块已经被瓜分得一干二净的地方，德国根本不可能得到一块能成为港口的小岛！    双方反复试探着对方的意图和底线，德意志帝国、美国在上一次经济危机之后，经济上就开始展露出超越老牌大英帝国的趋势，这也让英国人非常不安”而刚刚签署的，“三皇同盟”建立起了欧洲脆弱的平衡，倒是让大英帝国赢得了喘息的机会。    目前形势下，威妥玛爵士很明白，英国内阁显然不愿意插手到任何没有利益的纠纷之中，而目前英国制定的远东秘密计划中，正有一项重要的计划1在推进中，这次却受到中法之战的影响，而有陷入僵局的可能，这也是他积极参与进行调停的原因之一”他希望从中了解清政府的一些动向。    两位公使谈论之际，很快就有第三位客人到了”俄罗斯帝国驻华公使博白傅，一个高傲、强壮的斯拉夫中年男人，按理说，以往俄罗斯人对于接入调停并不热心，但是在法国人战败后却已然获取了政治上的好处，这让贪婪的俄国老毛子非常动心。    目前俄国与清政府正就额尔齐思河及斋桑泊地区的归属问题进行谈判，很显然，老毛子想借着这次调停的机会，探探清国方面的态度，以便在后续的谈判中施加压力，或者再狮子大开口捞上一票。    约翰牛与俄国熊都在亚洲、欧洲、美洲进行着全面的扩张，这显然与制定，“由英国主导的世界均势”的日不落帝国产生了全面的冲击，目前俄罗斯帝国对清国北方的蚕食以及试图获取〖中〗国北方领土建立不冻港的计划，已径直接触犯到大英帝国在远东的利益。    不过目前俄罗斯太平洋舰队拥有的战舰仅有两艘非防护巡洋舰、    两艘近海炮艇、8艘鱼雷艇，这点战力对于大英帝国的远东舰队来说，连塞牙缝都不够，所以威妥玛爵士只需要小心的关注着俄国熊野心的扩张而已。    当俄罗斯帝国驻华公使博白傅走进议事厅，礼节性的寒暄了两句，便立刻带着他的随员和翻译坐在两位公使对面，加入了他们的谈话，斯拉夫人很明确的表示，只要确保俄罗斯帝国利益的前提下，他将非常愿意与两位公使协作。    有着共同语言的基础下，三位公使很融洽的进行着交流，很快法国公使脱利古、领事福禄诺表情严肃的走进的议事厅”脱利古立刻拉着威妥玛爵士和施莱尔爵士到一旁商议，而福禄诺领事则拉着盟友博白傅交流起来。    议事厅的大钟慢慢的走向了9点”看来很快就要到约定商谈的时间，清国的代表却迟迟未能出现，斯拉夫人博白傅显然有些不耐烦，朝着召集这次调停会议的威妥玛爵士问道：“公使先生，难道清国猪就没有时间意识嘛？不会是忘记了今天的会议了吧！”    威妥玛听了随从传译后，做了个无可奈可的动作，也没有回答他的问题，不过旁边的德国公使施莱尔却插上话，呵呵一笑，说道：，“博白傅公使，这位大清的钦差大臣秦铠，据我所知，不是你所说的这样……”    博白傅显然很意外这位德国公使竟然替黄皮猪说话，正想开口反驳两句，却听到门口传来击掌之声，一个人响亮的声音传来过来”“博白傅公使，记住你现在脚下的土地是〖中〗国，在主人家却说着主人的坏话，这可是极度恶劣的品质，作为主人，我要非常不客气的告诉你，做贼的邻居偷窃主家的东西，我们迟早是要拿回来的！”    斯拉夫人转头就看到门口走进来一位穿着大清官服的年轻人，他的身后有几位年轻的军人紧紧跟随，还有一个穿着奇怪官服的半老头仅仅跟着，此刻正慢步走进议事厅，大摇大摆的从自己面前走过去，甚至都不跟自己打招呼这样倨傲的清国官员，自己倒是第一次碰到！    这让他有了被侮辱的感觉……    来的自然是秦铠，对于这一次的三国调停，他倒是觉得机会不错，尽快搞定越北的事情，那也是他所希望的，而且他手里已经拿到了波洛从巴黎搞到的消息，法国新内阁目前制定的新政策是应付正在愈演愈烈的经济危机，而需要消耗大量金钱的殖民地战争军费议案已经被彻底枪毙了。    法国新任海军部长是蒂奥菲尔奥贝，这位也是个鼎鼎有名的大人物，法国“新学派”思想的著名代表人物”愈演愈烈的经济危机以及远东战略的失败，使得法国海军的预算不断被限制和挤压。    系统得知这位海军大臣上台后，立刻意识到，号称世界第二的法国海军，在与日不落帝国的娄争中已经完全落入了下风，开始进入所谓的被动防御战略，新学派最核心的战术“骚扰性战术”在奥贝提出来之后，后来却未被法国人真正实践过，日后却是被昔日对手德国人应用于一战中的无限制潜艇战术，这多少有些让人感慨。    现在要和自己谈判的对手，已经是一个彻彻底底的空心货，若非宫内那位白痴中年妇女下令签署了那份白痴协议，秦铠以为，在半年到一年内，拿下整个越南南部、柬埔寨、老挝地区，完全是可以达成的目标。    不过……南越地区目前对自己的意义并不大，那里是物产丰富的平原，农业产值不错，但若是击溃了那边的法**队，恐怕英国人会迫不及待的来干预，那时候，光光依靠傀儡的越南政府，显然无法与之对抗，慢慢来吧！    秦铠操着流利的英语、法语和两位公使枰了招呼，至于他的德语，算不得流利，不过施莱尔那可是老熟人了，交流起来更无问题，末了，他还笑嘻嘻的又冲着斯拉夫人来了句：“OHCKONBKOCIIH3^^^^^^^^^^^^^！”    当时候，博白傅的脸都青了，施莱尔公使中文倒是还不错，俄文那可是完全不懂，忙问旁边的俄文传译，那传译扭捏了好一会儿，才把这段话转成了德国翻译给他听”敢情这位大清钦差开口回敬斯拉夫人是贼出身，你偷了我家银子”改天让你招的断子绝孙！    顿时斯拉夫人差点有暴走的迹象，而其他几位公使也是一脸黑线，这位秦大人还真是记仇啊，斯拉夫人骂他黄皮猪，他转手就诅咒人家断子绝孙……    威受玛爵士赶忙示意调解会开始，拉着斯拉夫人入座，这才化解了即将暴起的〖肢〗体〖运〗动，不过场面上确实情况异常火爆，傲慢的斯拉夫人恶狠狠的盯着这位大清官员，秦铠也毫不示弱的以目光迎了上去，一直盯到这货转过头去！    老毛子，卧槽，咱〖中〗国多少土地给你们搞了去，老子穿越回来，那可是要有仇报仇的，这可是国仇啊！秦铠面带冷笑，心中暗暗的思量着！    随着威妥玛爵士的开场白，这时候，调停会终于开始了！    “诸位，今天我们在这里，是为了解决越南法国在河静地区的军事冲突而进行的调节，法国方面的代表是驻华公使脱利古先生，越南方面的代表是大学士阮成文大人，我们希望两位能友好协商，尽快恢复远东的和平环境！”    话音刚落，坐在秦铠身边的越南王指定全权代表大学士阮成文已经拿出一份公文，“威妥玛爵士，我国越南王陛下已经决定废止与法国的不平等条约，同时要求收回被法国强制占领的南越四省的土地，若不能达成目的，将举国与之决战！”    这份声明显然让法国人一点退路都没有了，法国领事福禄诺不甘示弱，立刻也抛出了一份方案，要求越南方面全面履行两次西贡条约的内容，恢复海防、河内的法国租界，同时允许法国商人到越北进行贸易，而且必须立刻退出河静地区。    不过由于刚刚签署的《中法新约》规定，中法双方都不得率先向越南派驻军队，此刻福禄诺也心底大骂，当时制定条约，怎么就没想到越南二五仔会暴起反抗这些越南二五仔，不管是北越，还是南越的土著，以往可都是像孙子似的听话的很啊！    双发拿出来谈判的条约和双方的预期显然是南辕北辙，差距太大了，在进行了激烈的争议后，威妥玛爵士建议暂时休会，由调停的英、    德、俄、清四方进行私下调停，消减双方的谈判条件，获取达成协议的可能……    于是乎秦铠非常郁闷、无聊的参与了四方会谈，这其中还有个针锋相对的老毛子，不过……咱才懒得理你个，四方中施莱尔在大多数情况下都会偏向自己，当然是以不涉及德国利益的情况为前提，而作为这时代唯一的两大帝国大英帝国和俄罗斯帝国，英国佬肯定是与斯拉夫人唱反调的，所以他丝毫不在意再次激怒下俄国熊……    马尾火炮局的试炮场，一门被安装在架退式炮架上的巨型大炮正在进行试射，十几名炮兵都是来自海军，不过炮厂里试炮，可不像军舰上，有蒸汽动力的扬弹机，这290公斤的炮弹需要用小车推过来，然后用试炮场特制的装填机械来装填。    将近600斤重量的试验弹，绝对是个超级的大家伙，装填进粗大的炮管后，又填入全量的发射药，关上炮闩后，几个炮兵立刻就远远的躲进30多米外的地下掩体，这才拉动炮绳，只听见惊天动地、“轰”的一声炮响！

正文 第283章 舰炮是这么造滴
    第283章 舰炮是这么造滴    马尾火炮局的火炮研发最新成果这两年来主要集中在小口径火炮和迫击炮的研发上，在完成了254mm、35倍径重炮的研发后，大口径火炮的研发上却陷入了死胡同。    其中一个重要的原因在与发射药的改良，现役南洋水师战舰上，除了601舰120mm速射炮配备了的i型炮弹是使用无烟发射药外，其他的火炮发射药主要还是栗色炸药，栗色炸药制备的发射药烟雾浓重，而且炮弹初速低等一些列弱点，使得秦铠将单硝基发射药和双硝基火炮用发射药列入了重点研发项目。    单硝基发射药的研发进度非常迅速，这玩意这时代早就有了，秦铠当时也就提供了两个安全公式就基本解决了实验室制作，剩下的工业化流程，自然由马尾试验来完成定型，在前一年就进入了工业化批量生产。    而双硝基发射药的研发，却碰到了不少难题，其实这玩意这时代也快要有了，因为双击发射药的两个重要成分硝化棉和硝化甘油早已被量产，只是暂时没人进行组合而已，而且原本这个组合就是非常具有个性的。    秦铠提供的近10种双硝基发射药配方比例，马尾化工厂安排了三个实验小组进行同步研发，在一年前才完成工业化流程设计，投入了工业化生产。    当然，这只是双硝基发射药的原始产品，在现有254mm、35倍径重炮中使用后，效果是非常明显的，有效射程从7000米提高到了9000米，测得炮弹初速680m/，但是双基发射药对炮管的烧灼、腐蚀情况也更严重。    根据测试估算，254mm火炮同样的炮管，使用栗色炸药的使用寿命为300发炮弹，但是使用双硝基发射药后，寿命只有200发不到，要知道，每根炮管子的代价绝对是以金子来计算的，这其中的技术含量就是无价之宝。    尽管有这个缺陷，但是双硝基炸药能提供的高膛压、高初速，加上装填n炸药的战斗部，马尾火炮局生产的炮弹威力，已然完完全全领先于这个时代，虽然炮管子大大的折寿了！    但事实上，在南洋水师的战舰上，目前根本没有使用新式发射药，炮弹倒是率先投入了使用，这原因就于新式发射药高膛压对火炮产生了新的要求。    在测试用的254mm、35倍径火炮中，第一门用于测试的重炮在发射了40枚炮弹后，炮管压力最大的底部发现了细小的裂纹，对于威力巨大的舰炮而言，这就是致命的问题，在过年的两年时间里，经过工艺方面的改进，马尾火炮局终于生产出了254mm的合格火炮……所谓合格，也就是200发寿命而已！    但是，两年多前还十分先进的10寸重炮，现在已然落伍了，秦铠送来的关于大英帝国最新下水的阿贾克斯级铁甲舰的数据，已经让马尾火炮局的工程师们认识到，必须跟进舰炮设计，才能从技术上不落伍于这个时代。    1883年下水的两艘阿贾克斯级铁甲舰，排水量8500吨，已经装备有12.5英寸（318mm）、28倍径的双联主炮两座，主装甲带的重点部位装甲厚度已经达到惊人410mm（16英寸），侧弦装甲360mm（14英寸），炮塔装甲300mm，这完完全全就是一个钢铁怪兽。    当然，秦铠可不是什么超级大国的元首，他只是两广总督、南洋大臣而已，只不过暗地里还控制、拥有越北的大片土地，以他的财力，他可无意去参与军备竞争，但是……这军备工艺技术方面，他可是精益求精，务必要全面掌握，不断推进。    在这个思想的推动下，马尾火炮局在一年前就开始了最新280mm、35倍径火炮的研发，但是整个研发的过程却十分的不顺，按照254mm重炮技术加以改进后制作了两门套筒炮先后都在试射中发生了问题，而今天正在试射的已经是第三门样炮了。    事实上，这么重达34吨的炮管子，相比254mm、35倍径火炮重了将近50%，这已经是一个惊人的重量了，为了配合生产这火炮，马尾工业体系几乎都全力发动了，之所以能生产这种口径的重炮，更大的原因在于马尾工业整个体系在技术和产能层面上的壮大。    三年前，当是火炮局成立时，仅有两套老掉牙的10吨气锤，一部30吨的水压机，而马尾炼钢厂的坩埚炼钢炉，每天产量只有不足3吨，而且质量也不稳定。    而现在，整个马尾工业体系已经拥有马尾钢铁厂、雷州钢铁厂、北海钢铁厂、石山煤铁基地四个大型的炼钢厂，其中产能最可观、最有发展前途的，当属石山煤铁基地，拥有丰富富铁矿山、无烟煤、铜矿区的完美工业基础，放眼国内，也很难找到这么优越的条件。    而现在马尾钢铁厂全部采用了炼钢平炉（马丁炉），马尾钢铁厂投入生产的炼钢平炉为2座5吨平炉、3座10吨平炉。湛江工业新区的雷州钢铁厂投入运作一年后，已经投产了4座10吨平炉，北海钢铁厂主要从事特种钢研究，只有3吨炼钢平炉2座、5吨炼钢平炉1座。    而最庞大的石山煤铁基地，拥有10吨炼钢平炉4座、吨炼钢平炉4座，并且还有新购置的炼钢平炉正在从德国起运，目前，马尾整个钢铁工业的年产生铁总量已经达到了惊人的5万吨，而产钢不过1万吨，而煤炭挖掘量只有30万吨/年。    但是相比这时代的列强们的工业产量，大英帝国煤炭产量是8100万吨、铁产量710万吨、钢产量120万吨，而奋起直追的德意志帝国煤炭产量6000万吨、铁产量290万吨、钢产量62万吨，面对这样惊人的差距，秦铠唯一能做的就是埋头苦干！    很显然，三年多的努力种田，依托马尾船政本身的技术和人才优势，加上大量引进的欧洲工程技术人员，南洋工业体系爆发出了巨大的能量，自两年前400吨水压机试制成功，马尾机床厂在徐国方的带领下，又成功的开发出了700吨、1000吨的水压机。    此外还是500吨的气锤、500吨的砸边机，最重要的是轧钢技术上的突破，在4座大型钢铁厂投产的基础上，聪明而有创造性的马尾高级技术工已经掌握了炼钢设备的制作和改进能力，一条全新的330mm轧钢机的投产，预示着马尾钢铁工业达到了一个新的。    火炮局的伍云，现在已经升职为马尾第二批一级技术工程师，这在整个南洋体系绝对是了不得的荣耀，目前南洋工业体系拥有的本国各类学徒、初级技术工人已经超过了3万人，而中、高级技术工人储备也达到了2000多人，但是工程师的话，一个手掌都数的过来。    此刻试炮场外，他正在查验着火炮局技术工人从场内传递出来的一份份报告，看起来这次铸造的新炮管已然未能达到设计要求，火炮在满装填发射80发炮弹后，炮管中部的烧蚀非常严重，而且出现了细微的裂纹……    “好了，让他们停止射击，立刻将时间结果带回马尾实验室的课题小组，看来还是炮管的强度不行，必须让他们研发新的铸造方案！”伍云有些无奈，尽管钢铁技术上有着如此大的进步，尽管在铸造舰炮上已经有了非常丰富的经验，但是科学技术容不得一丝的侥幸。    这时候黄兴那小子突然从旁边冒了出来，手里捧着一大沓子设计图纸，凑到伍云面说道：“伍老大，我把火炮试验结果电报告诉老师了，老师派人送回来新的设计方案了，你快看看！”    伍云正在琢磨下一步的计划，这来自总督大人的设计方案显然让他大喜过望，之前套筒炮的设计也是在大人亲自参与下，然后根据马尾工艺进行改进后试制成功的，现在碰到新难题了，大人一定能找出问题的症结所在。    立刻展开图纸和秦铠亲自标准的要点，当他看到第一点时，立刻笑了起来，一招手，“通知马尾实验室各个研发小组，有新课题要发布，中午就发布计划书，让各实验组组长尽快来参加！”    说完了，他立刻拉着黄兴，“走，我们去找王飞，非得让他尽快给搞出大人的这个设计不可！”    看到试验失败的重炮被巨大的龙门吊车缓缓吊起来，众多参与开发和制造重炮的技术工心情都很沉重，这一门重炮从一块40吨的铁锭，最后变成这门威力巨大的重炮，其中的复杂和精细程度，外人是无法想象的，但是失败却是毫无悬念的发生了。    “又出现问题啦！”场边围着大批的技术工人，其中一个穿着火炮局工作服的年轻人有些失望的看着被吊走的废弃大炮，喃喃自语道。    “姚健，走啦，别看了，”旁边有人已经在喊他了，“伍大人马上下达了新的实验课题，快去实验室听研发计划，下次肯定能成功！”    这姚健的年轻人有些意外的，“贺刚，怎么回事，这次的问题还没进行评估，怎么可能出新方案啊？！”    “不知道啊，”叫贺刚的年轻人也是不明就里，两个年轻人都是马尾火炮局新晋的中级技术工，因为志趣相投，一起在马尾实验室申请组件了自己的实验小组，这一年多也取得了几个技术改进成果，现在可也算是颇有些小名气。    到了中午时分，来领课题的实验小组到了小会场，立刻发现今天的情形有些不对劲，明明是火炮局发布研发课题，怎么马尾钢铁厂、机床厂、化工厂的大佬可都到了，而且陆陆续续各个厂子的实验小组的小头头也来了不少。    几位大佬此刻都聚集在一起，这次秦铠从黄兴的电报里得知了火炮试验中的问题，他自然立刻通过数天前刚刚完成第二阶段修复的光脑进行了模拟测算，很快他就找到了问题的症结……马尾炼钢厂用于制造火炮的-i型火炮匀质钢材！    马尾炼钢厂出产的-i型火炮钢其硬度指标在250-280之间，抗拉强度、屈服强度都偏低，这其中主要因素应该是加工工艺方面还有不足，而现役的254mm、35倍径的舰炮是双层套筒炮，通过对关键部位的套筒加固达到稳固的目的。    而且使用栗色火药做为发射药，膛压相对要求也低，当然，结果就是膛压较低，射程和穿甲能力都会较差，面对新型战舰越来越厚重的装甲，显然研发新式重炮的任务迫在眉睫。    好在，马尾工业体系经过几年的积累，从引进的机械消化吸收，加上自己提供的图纸进行自行研发改造，已经有了深厚的基础，最主要的是，形成了一整条比较完善的军事工业化体系，从化工、炼钢到火炮研发都有创新。    他立刻拟定了一个新型火炮的整体研发计划，这是一个完全不同于之前重炮的研发模式，新型火炮由原来的两层套筒炮变为三层套筒炮，在必要时还能增加一层钢丝缠绕层，成为四层加固体系，从设计原理上来说，就目前马尾的火炮钢材来说，应该能胜任14英寸（355mm）、40倍径的火炮研发。    当然，这个新的火炮铸造流程与原来的流程有着本质的区别，最明白、最重要的一点就是，原来套筒炮内套筒是用马尾匀质钢制作的，而新型火炮的内炮筒是以含镍铬的合金钢制成，而外炮筒则还是马尾匀质钢，最外层的套管分别在炮筒底部、中部、顶部位置。    秦铠于第一型280mm、35倍径的重炮的炮管尺寸都绘制了详细的尺寸，但是对于工艺流程，他也只是写了个大概，但是落在徐国方、王飞、伍云这些老法师眼里，已然明白了这个设计的完美之处，但是要把这门样炮制造出来，就是马尾现在的机械，还需要进行不小的改进，但是众人对于这位秦总督提出来的方案却有着无比的信心！    需要合金钢的锻造，自然发到王飞的钢铁厂进行研发，虽然难度未免高了点，王飞这边镍钢、铬钢的生产早就能规模化生产，徐国方那边冲压厂每个月可要消耗好二十几吨的不锈钢冲压小玩意。但是要用这合金钢来做大炮，这钢铁厂的产能那可是需要大幅度调整！    浇铸钢锭、脱碳脱氧的活自然也是王飞这边的活，但是总督大人要求用纯净石灰石进行脱碳，以纯一氧化碳为燃料来煅烧压制好的钢柱，这自然交给陈桐浦陈胖子的化工厂来进行处置，他们那边煤气化的试验可是成果丰富……    而对内外炮管的中心部位的钢材是需要用大型钻孔机钻掉的，然后进行锻压退火，以大型铣削机车光外壁、以大型膛削机膛好内膛，这些活计自然由马尾火炮局来进行，但是旧式的铣削机和膛削机显然不容易处理这合金钢的钢芯，这就发包给了徐国方和王飞联合研发。    之后，是双层内外炮筒的加热镶嵌，很显然，横放的炮管是无法使用加热镶嵌法的，这重达20吨的内炮管若是横放加热，必然会引发变形，这需要由机床厂完成用于内外炮筒进行垂直加热镶嵌的大型立式加热塔。    最后的工艺才是第三层的炮管套筒，同样使用加热镶嵌法完成对火炮管的处置后，整个火炮的粗坯就算完成了，下面才是火炮局的精细活，用大型铣削机、膛削机完成内外、壁的成型铣削，以及完成最具技术性的划上膛线，装上马尾标志式的炮闩。    这个新型火炮的流程，涉及到太多的新技术和新的处理方法，这前前后后、环环相扣的处理，分配到各个厂子，竟然有五六十个步骤，而将火炮制作的细节、涉及需攻关的技术多达数十项，这些自然被一一分派到马尾实验室里的各个小组。    整个马尾火炮局轰轰烈烈的运转起来，而各个研发小组、实验小组在拿到各自的课题后也是兴奋不已，这些完全超乎自己想像的技术被一一提出来，若是研发成功的话，带动的可不是马尾火炮军的重炮生产，衍生的一系列钢铁技术的飞跃。    而马尾工业各厂子的总办、督办却一个个眉开眼笑，在技术上的每一寸进步，都让这些成天搞技术的高级技术工、工程师乐此不彼，在马尾工业体系里，技术那是最大的成就。    ---------------------------    马尾实验室的东区，是马尾实验室里级别最高的研究室，这里的都是采购自够自欧洲各地的物理试验仪器，这时代，投资微薄的化学实验在欧洲各大城市、乃至学院都并不少见，但是价格昂贵、用途单一的物理实验仪器价格，绝非一般的研究人员或者普通学院所有承受的，但是，在东区研究室却一一俱全。    但是，让整个马尾实验室委员会、乃至有资格进入马尾实验室个各种各级技术人员奇怪的是，管理东区实验室的是一个初级技术员，是刚来自德国柏林大学实验室的一个相貌冷峻、整天忙忙碌碌的年轻人，当徐国方督办带他来的时候，只介绍了说是秦总督看中，他名字很陌生，叫尼古拉?特斯拉。RO

正文 第284章 我的银行我做主
    特斯拉对于王黎的建议，一直就心存疑虑，在远东怎么可能有一个设施完备的现代实验室呢不过，考虑到对方一直来对自己的帮助，他还是决定来看一看，毕竟对方帮助自己，以布达佩斯底层的一名电话工程师的身份，进入了梦寐以求的柏林大学实验室，那可是自己的夙愿。    但事实上，他在柏林大学实验室的求学历程并不顺利，现在正由著名的物理学家、生物学家赫姆霍兹掌管着柏林大学实验，他在那里结识了赫姆霍兹的学生…赫兹，这个叫赫兹的年轻人正在研究一个他喜欢的课题一电磁学，但是作为一名初入实验室的普通求学者，他并没有太多机会接触到实验室中的尖端设备。    尽管一年前，在刚刚进入柏林大学求学的时候，他就发现了可逆磁场的原理，他成功的在柏林实验室中通过仪器证实了自己的设想，但是赫姆霍兹教授对于自己发现的物理现象并不十分关注，他也知道，作为欧洲物理学研究的前沿阵地，自己这个小小的发现还真难入这些大牌教授的法眼。    这也在一定程度上坚定了他离开柏林大学的决心，唯一让他遗憾的是，去了东方后，他可能就失去了在这所大学里〖自〗由的学术讨论氛围。在离开柏林大学之前，特斯拉曾经在王黎面前表现出非常羡慕柏林大学试验仪器的想法，这却带给了他到东方的第一个惊喜。    一路的行程，看得出对方财团对于自己的安排十分妥帖，不过他并不怎么关心这个，一路上就盯着王黎询问东方的实验室……这让王黎一个头两个大，事实上，他离开马尾也有一年多的时间了，根本不了解教官建立起来的实验室！    实在没东西好糊秀特斯拉，他终于想起来了，自己教官的传奇故事倒是不错！    特斯拉听到资助自己的竟然是一位来自东方的留学生，而且精通机械设计……这时代机械设计那绝对是大师级的人物才能有的技术，更神奇的是，这位王黎嘴里的教官，还是一名化学家、火炮专家、军事家，这位专心与技术研究的塞尔维亚年轻人也充满了疑惑。    到达马尾港之后，首先让他感到惊异的是一条平整的水泥大道，而后接待他的是一个三十多岁朴实的〖中〗国男子，王黎告诉他，这是负责整个马尾工业区的徐国方。    说实话，徐国方对于秦总督让自己亲自接待这位来自德国的技术员有些意外，不过他对于秦铠的决定自然会不择不扣的执行，他亲自带着这位小胡子男人参观了一番马尾工业区，当然，刚刚建立一年多的马尾实验室更是着重介绍。    很显然，对于东方竟然存在这么一个庞大的工业体系，特斯拉倒也没有显露出太多的惊讶，毕竟见惯了德国大工业的新浪潮，马尾这点规模实在算不上什么，但让他惊讶的是，马尾实验室内异常浓厚的研究氛围，对内部开放的南区物理实验室、西区化学实验室永远都人满为患。    而这个马尾实验室竟然是24小时全天候开放的，让他更难以置信的是，实验室的外围有着学术氛围浓厚的研究室，用〖中〗国式的屏风在一个大厅里隔离出来十几个独立空间，那些实验小组在完的实验后，就在这些地方进行讨论。    若是有其他小组愿意加入”那就撤去屏风，形成一个大组，这样的技术氛围，即便是柏林大学实验室也没人能想到，这让他一下子就喜上这里了，特斯拉询问之后，才知道这个绝妙的主意资助自己的那位秦大人想出来了，他对于这位秦大人竟然有了一些好奇……    末了，徐国方带他参观了东区高级物理实验室，现在唯一能进入这边的，是张思齐牵头的电磁波实验小组，对于这在西方主流媒体上甚至未曾出现过的新理论”让他十分的震撼，他立刻就被深深的吸引住了。而王黎随船带回来的大批从德国采购的物理实验仪器，更是让他大大的惊喜了一季。    秦铠对于特斯拉到来后早有安排，先期是安排他担任了东区物理实验室的技术员，这也秦总督关照的，毕竟现在的特斯拉远远还没到他发明的巅峰时期，秦铠很乐意提供这位科学达人成长的沃土。    年轻的特斯拉对于如此优越的研究环境、十分良好的研究氛围十万分的满意，很快，在徐国方循循善诱的关怀下，一份由秦铠拟定的契约被签署了，特斯拉将获得使用实验室的权力，并获得每年1万英榜的研究经费，这时代可走了不得巨款，而研究成果和专利，将有双方共享。    对于这份一万英磅的完美工作，特斯拉十分的满意，而签署协议后，他立刻得到了一份秦铠撰写的电磁学理论的两页资料，研读后，新理论完全颠覆了他之前的一些观点，这让他惊奇之余，又如获至宝，立刻带着配备给他的几个助手，疯狂的投入了验证电磁波的研究。    上海英租界皇家总会的三国调停当日很遗憾没有取得任何的结果，不过双方在越南问题上达成了一点点共同的认识，法国和越南方的代表都确认，暂时不主动挑起新的战半，并且希望尽快达成合约。    第二天讨论已然是毫无结果，阮大学提出要法国方面对于入侵越北造成的严重后果进行赔偿，这从道义上来说完全无可厚非，同时要求法国人立刻退出南越四省，只同意为法国在西贡提供一块租界……    这个提议显然再次激怒了高卢鸡，负责谈判的法国公使脱利古当场就宣布退出谈判怒气冲冲的离开的会场，三国公使显然对于谈判的进程十分不满意，不过看到秦铠一哥事不关己的模样，这三位自然知道这件事情中，清国的态度可能是最为关键的。    威妥玛爵士自然看出来施莱尔和这位清国秦大人似乎关系不错，所以让施莱尔找秦铠谈谈口风，斯拉夫人博白傅怎去拉法国人回来。    而威妥玛则亲自找阮成文大学士谈谈大英帝国的利益和军舰问题，很显然，他希望告诉这位阮大学士越法的战争已经严重威胁到各国在远东的利益，必须尽快取得和解。阮成文倒是一昏死猪不怕开水烫的模样，这让威妥玛爵士十分不爽……    对于施莱尔来探口风，秦铠也是心中暗笑，这次谈判出卖的是法国人的利益，但这事情上要尽快解决问题，这位施莱尔爵士倒是个可以借助的力量，不过他现在可没兴趣谈这问题，他早就有命题要找这位公使大人。    他笑呵呵的先招呼起来“施莱尔爵士，最近我从你那边订购的几套炼钢平炉你可得尽快交货啊！”    施莱尔一听这个也是心情十分愉快，冯斯莱尔家族的复兴现在已经是不争的事实了，但走进入德意志帝国官员上层后，这其中涉及到大量金钱和权力的交易，但是败落已经很久的家族显然拿不出这样的资金这一点上，秦铠转让给自己在德国的牙膏专利以及从德国进口设备获取的额外报酬，让他现在的事业一帆风顺。    ，“秦大人，这点小事情你尽管放心，去年起，帝国的钢铁产量就出现了小幅下调，主要是钢铁出口方面需求太疲软”施莱尔也是十分无奈的表情”“所以，你需要的大型炼钢设备帝国肯定会提供的，就连最新型的万吨炼钢平炉，您若是有兴趣的话，我也可以帮你接洽，炼钢设备厂家现在正发愁呢！”    秦铠微微一笑，忽然抛出来一个让施莱尔吓一跳的问题，“亲爱的施莱尔公使，我有一对双方都有利的建议，那就是在与贵国进行交易时，是否可以使用南洋银行的金融券！”    发行金融券无疑是现代银行实现其念融价值的重要手段这时代，整个大清国从南到北并不缺乏大的票号银庄但是，能发行西洋银行承认的金融票据的票号，一家都没有，很显然，而秦铠今天很随意提出来的要求，俨然是要开创了一个〖中〗国金融史上的一个新局面。    而以南洋银行区区800万两的本金，不到两千万两的资本，要成为欧美银行认可、可以发行金融票据的〖中〗国银行，很显然是不可能的事情，但是，金融票据原本就是一种金融信用凭证，现在秦铠提出这个要求，显然已经在南洋银行的信用中已经捆绑了他的个人信用！    这位秦铠总督现在早就引起了德国高层的重视，作为两国技术互助协议的缔约方，秦铠先期向德意志帝国注入的优质信用，足以让任何一位了解细节的德国高层不敢、也不能轻视。光是合成氨产业和催化剂工业，就让德意志帝国彻底摆脱了硝石供应的短腿！    虽然后期的技术交流方面推进平稳，秦铠并未拿出什么惊天动地的技术，这位东方大国的重要人物从德国进口的大批机床和大型工业设备，已经成为了德国重要的贸易伙伴，更重要的是，秦铠输入德国的是一些工业改良技术，每一项都经过严格论证后，具有非凡的价值。    施莱尔听到秦铠的要求自然不会立刻拒绝，这位东方的合作伙伴对他实在的太重要了，不过他也十分明白这其中的巨大难度，德意志帝国银行早就在远东设立了分行，但是帝国银行并非他这个外交部红人能左右的，那里纠结的利益集团，即便是他，也根本搞不清楚。    琢磨了片刻之后，他十分郑重的确认道：“亲爱的秦，你知道这件事情有多艰难嘛？”    ，“确实很困难，但是相比德意志帝国复兴，一切困难都会值得去克服的！”秦铠微微一笑，凑到施莱尔耳朵边轻轻的嘀咕了几句。    施莱尔神色惊异，不可置信的看了看这位一直给他惊喜的〖中〗国大人物，“亲爱的秦，那你是允许我将这件事情向帝国进行报告嘛？如果是这样的话，我倒是能说动高层、甚至是俾斯麦首相来为双方的金融合作创造机会！”    秦铠哈哈一笑”“亲爱的施莱尔，这些消息你自然可以按照你的意愿来处理，我只关心的是我们之间的友谊和我的银行！”    他委重的强调了“我的银行”四个字，他现在迫切需要大量的资金，在他计划1中对越北、广东、广西的工业大建设中，涉及的资金绝对是个惊人的数字而现在正是一个非常合适的采购机会！    刚刚兴起的欧美第十三次经济危机，主要原因就是铁路大建设产业的萎缩，刚刚兴建的全球庞大铁路网，却无法获得足够的利润，很自然就引发了对钢铁需求的迅速减少，从欧洲、美国传来的消息，在过去的8    个月中，纽约交易市场、伦敦交易市场钢铁的价格下跌了6成，大大的打击了钢铁产业。    不过秦铠却知道这股子危机在一部分铁路网公司破产、兼羊后，铁路建设引起的巨大衍生经济效应又会促生更大的铁路建设风潮在短短3年后掀起的全球更大规模的铁路建设，建造了比现存铁路长三倍的铁路，短短数年内建设了旧万公里的铁路。    而欧美的经济就通过这无处不在的铁路形成了巨大规模效应，而可笑的是，与欧洲相比同样面积大小的清国，即便在十年之后，只有可笑的一段短途铁路，更为可笑的是，第一段铁路上，竟然用的畜力来拉动车厢卧槽，这是正常人做得出的事情嘛！只有满清政府才有这种比天才还牛又的思维。    而现在欧美面临的经济危机，那是欧洲人、美国人的家务事，自己才懒得插手，也没能力插手反正自己在欧洲、美洲的生意都还不错，钢铁生意现在是万万不能做的，不过想到伦敦的金融城，秦铠不禁有种手痒的感觉，自己这些日子没回广州，否则肯定又要看何兴的黑脸了！    这次的欧洲经济危机涉及的主要是钢铁和铁路相关的产业顺带连同机车产业、船舶产业都是大幅度萎缩，对于正需要壮大实力的自己，无疑是一个不错的机会。    虽然自己手头有掌控着南洋银行，而且发行了自己的银币体系但是他很清楚的意识到一点，银铜双本位的货币体系必定要被金本位体系所摧毁如果不能尽快实现向现代银行的转换，南洋银行最终也就是一加新式的票号而已，而不是真正的银行。    1823年，〖中〗国第一家成规模的票号日升昌以及其横跨北方共同市场的信用网络就已经诞生了，这标志着晋商由商人资本向信用资本的过度，无疑，这是〖中〗国商品经济达到的一个小**。    尽管〖中〗国的信用机构诞生得并不比西方晚，尽管晋商拥有庞大的资本，有着跨越全国重要城市的经营兑换体系，但是这时代乃至到近代的票号资本，却并不是近代西方意义上的银行资本和金融资本。    其中最显著的一点，就是票号并不投资于战争，正因为它不为国家的战争行为提供借款，而这时代最发达的金融体系、乃至后来居上的美国金融巨头，无一不是在殖民战争、内战中发展壮大，大清的票号可以做生意、可以提供贷款、可以投机股票，但是绝对不投资与战争。    左宗棠收复新疆之战，能提供足够银子，能够拿到大清关税抵押，能够以国家信用来发行信用券的，也只有欧美的银行！投资于战争却是西方主要私人银行经营的根本手段，在帝国主义横行的时代，战争无疑是最大的获利工具，所以这时代〖中〗国的票号，从根本上来说，他完全不可能竞争过西方的私人银行，那些横跨大洋来到东方的私人银行，都在殖民战争中获利丰厚，常有人批判，所谓〖中〗国资产阶级先天不足、力量弱小，这也是重要的原因！    不过，对于秦铠来说，他可深深了解这些所谓私人银行的骨子里是些什么，法律、公平、正义，在银行产业链的巨大利益面前都不值一提，罗斯切尔德家族的人就敢说一我不在乎谁制定法律，林肯才会说：，“我坚信银行机构对我们的〖自〗由的威胁比敌人的军队更严重。”    事实上，被私有银行绑架的国家体系，后世人有着最直接感官的，就是米国那庞大让人无法自信的国债体系，那就是一个绑架全民的私有银行体系，而所谓的美联储，则是一个私人银行利益掌控的国家货币发行体系，一个为一群坐在体面办公楼里，玩着数字游戏，然后榨干全民价值的大财团服务的体系。    很自然，这种情况，秦铠是绝对不允许出现的，他要打造的金融体系，那是首先是一个为国家创造财富，其次是为人民保值财富的体系，这个空中楼阁很美，但是要实现起来，绝非易事，所以，在这之前，他要创造一个属于他私人的银行这矛盾的做法，实在是有些太过无奈。    这让秦铠想起了某些后世有趣的命题一独裁是创造〖民〗主的温床！

正文 第285章 干实业需要有眼光的人才
    第285章 干实业需要有眼光的人才    施莱尔和秦铠这边的谈笑风生自然引起了远处另外几位的注意，高傲的英国人威妥玛正在和倔脾气的越南矮个子学士阮成文谈论着他的帝国威胁论，当然，这个读着中国圣贤书的越南学士似乎也学会了中国圣贤提倡的硬骨头，完全把威妥玛的话当成了耳边风。    阮大学士自然是早就得到秦铠和宋行的双重叮嘱，只管不要脸的提出那些气死人的条件，完全无需顾及法国人、英国人……任何一国公使的颜面，必要时候，秦铠自然会出来收场，在这场危机中，秦铠以他的认识断定，陆地战争中断腿的英国人，只要保障他们贸易网络的前提下，是绝对不会发动一场针对一支精良武装的军事行动的。    因为发起这场战争，对于英国来说毫无利益可言，难道要英国来发起一场为宿敌法国人占领殖民地的战争嘛？大英帝国从中获取的利益实在是太有限，而风险又是实在太高了，前车之鉴就摆在那里了，任何人都不会愚蠢到轻视一支能击败法国陆军的军事力量……    威妥玛爵士似乎感觉施莱尔那边可能取得了良好的突破，于是放弃了继续攻关阮成文这块又臭又硬的烂石头，而俄国公使博白傅也把高卢鸡脱利古也劝了回来，这位法国公使出门后根本没走远，让他放弃谈判解决争端，无疑是放弃他的外交生涯，所以在俄国人拍胸脯保证会支持自己盟友的劝说下，很快就重返了谈判桌。    不过，这一切并无助于谈判的顺利进行，又臭又硬的越南大学士和高卢鸡脱利古在桌子前横眉冷对，而调解的三国都没有积极的推进方略提出，场面上除了激烈的争辩外，并没有任何的进展。    又是……沉闷的一天过去啦！    秦铠笑嘻嘻的走出皇家总会，和阮大学士一起坐上马车匆匆离开，而议事厅里德国人却向其他三位公使提出了一个一揽子解决方案，据说是他与清国钦差大人商谈后，绝对可行的方案。    三位公使听了之后都是一脸黑线，这位清国的钦差大人果然不是什么好鸟，这条件虽然比那位又臭又硬的越南大学士温和多了，但是绝对是个无法接受的条约……不过，看起来，起码谈判取得了一些进步！    对于施莱尔公使竟然能让这位素来以强硬、铁血著称的清国钦差大臣作出一些让步，几位公使显然多了几分尽快完成谈判和议的希望，在他们的强烈要求下，四个人在屋内策划出一个新的和议条款，当然，作为尽快解决问题的基础，法国人脱利古在三国的要求下，也进行了一些让步。    -----------------------------    秦铠在车上与阮成文进行一番交流后，将他送到了府邸后，负责上海情报事务的情报司军官陆翊已经在这里等了半天了，见总督大人总算回来了，忙过来报告，“教官，您要找的人我们已经找到了，不过其中一位不肯合作，现在已经安排在情报司的宅子里！”    秦铠听得一脸黑线，安排在情报司的宅子里！这在情报司里的意思，就是给弄进去暂时限制了，这陆翊在干什么，我让这厮去请人，这货竟然把人给抓来了……    “陆翊，你搞的啥啊，我不是让你去请人的嘛！”秦铠看着自己这个学生，当初在自己学生里，这厮绝对属于是斯文人啊，现在咋变得如此崇尚暴力啦！    陆翊脸一红、嘿嘿一笑，“教官，我是去请来的，不过姓唐的老头正要上船出行，我在上请他晚几日走，这唐老头硬是说他已无意官场应酬，硬要走人，我没办法，只好让人把他请进了咱宅子嘛！”    “陆翊，你这事情办得好啊！”秦铠的脸这下是绿了，自己这手下，还真是办事得力啊，有前途啊……    “教官，不过你放心，这姓唐的老头没生气，真的！一点没生气！”陆翊这厮一看教官要发飙了，立刻祭出挡箭牌……看看教官完全不信的眼神，立刻改口到：“教官，就生了一点点气，到了宅子后，我把你当年给我的《工业兴国论》借给他看了，这老头就消气了，我在那里陪他谈了一个多时辰！”    秦铠一皱眉头，这厮想来不敢扯谎，这样的话，总体看起来办的还可以，一招手让人叫来李东来，跳上马车直奔情报司扣人的宅子，说实话，情报司在上海滩发展时间也不长，这押人的宅子其实就是一处客房，还真没真正派上用处，这次请来的两位，一位是给押进来的，一位倒是正儿八经的请来的。    到里屋内，秦铠自然先奔陆翊嘴里的唐老头那里，这是个大宅子，地方偏僻了点，不过胜在宅子大，走到东厢的客房，秦铠让陆翊这货呆在外面，他和李东来走了进去，情形看起来却有些出乎他的意料。    客房的院子里，一个老头正坐在露天的石桌前，桌上摆开了五六样下酒菜，还有一壶叶绿青酒，这位捧着一本书籍，自斟自饮，却是逍遥快活的很……完完全全没有一丝的生气模样。    看到有人进来，这唐老头转头一看，他认识李东来，现在李东来在上海滩可是洋行和商家的大亨，他掌控的棉布生意，就连洋商都要卖几分面子，这唐老头也是商界的奇才，自然认得这位。    而现在这位上海滩商界实力强大的大佬却站在一个年轻官员的身后，他一看这顶戴、官袍，正二品的大员啊，已然猜到了来人的身份，起身朝着秦铠拱拱手，笑道：“秦总督？”    “唐公，前面手下人可有怠慢，本官是特来赔礼的！”秦铠笑嘻嘻的回了个礼，没生气就最好了，这位可不是简单的人物，他在天津卫听到消息，就离开电报催陆翊帮自己联系此人，这人开创了中国历史上的数个第一。    自己现在的产业不少，能干的工程师、高级技术工也不少，但是真正能管得了大局面的人才那就不多了，干实业绝非光凭技术，更需要有眼光的人才啊！    若论这身家，他自然不如红顶商人胡雪岩，但是若论对近代中国近代实业的贡献和对产业方面的眼光，这老唐的眼光可比老胡要狠多了，胡雪岩长于银庄的买卖，而且深谙官商的法道，这是他的长处，但是成也萧何、败也萧何，胡雪岩因官商而兴，同样因为官场倾轧而亡。    而这位老唐……唐廷枢……清末最成功的洋买办、实业家，却有着独到的眼光和明锐的见识，他开挖了中国第一座煤矿、修建了中国第一条铁路，并将之用于煤炭的运输，取得了非常好的成果，结果这条铁路却被满清官员定性为“震动东陵、先王神灵不安！”在满清统治者秀逗的命令下，放弃蒸汽机车，改用骡马来拉动……这天下一等一的笑话，还就真是的发生了。    而他为轮船招商局弹精竭虑筹建资金、兼并洋人船运公司，将轮船局的局面打开之后，却被官场的潜规则给阴了一把，盛宣怀在李中堂大人的同意后，宣布收回招商轮船局的私人股份，把获利颇丰的轮船局一举改为了北洋专营的产业……    “我听陆大人说，他可是你秦总督的学生，说实话，我给请下船的时候确实很愤怒，不过来了之后却有不少惊喜，”唐廷枢说道这里，举了举手中的书。    秦铠一听，很显然这位话中有话，那就是有戏啊，“唐公，你看我这书中的观点可有不足之处？”    唐廷枢嘿嘿一笑，“暂时还没有，我正在看呢！秦大人，也来小饮一杯？”    秦铠微微一笑，“唐公相邀，岂能拒绝！这边还有以为熟客，等我去请来！”    “徐润？”唐老头脑子倒是挺快的，一脸惊讶的问道。    秦铠哈哈一笑，这事情自然也不用瞒他们两个，“我在天津卫正好听说盛宣怀收回轮船局的事情，说实话，这件事情上，中堂大人和盛杏荪都短视啦！所以我让陆翊到处寻访二位，相必唐公知道所为何事吧！”    秦铠说道这里，起身去请徐润，留下李东来在这边陪着唐廷枢。    老唐对于这位上海滩的大亨竟然也和两广总督混一起，自然也是十分奇怪，给李东来满上一杯，笑着说道：“李大掌柜，你这般呼风唤雨的人物，什么时候投入到秦大人帐下的！”    “唐公，我一直就跟着总督大人做事，”李东来微微一笑，他现在从事的事业，已经远不是一份实业，从小的方面来说，自己依靠这何家的关系，早就衣食无忧，富泽妻子，现在赚到的钱，两辈子人也花不完，但是他却越来越珍惜这份工作，掌控一切的感觉真是太好了，而这力量的源泉，就是这位神奇的秦大人。    听到李东来的解释，唐廷枢显然明白了一些事情，追问了句，“这位秦大人好像成为朝廷督抚也就是早一年的事情吧，我记得你可是三年前就风生水猛的啦……难道……”    “唐公，现在你的一切猜测，我只能告诉你，你把局面想的太小了！”李东来呵呵一笑，“三年前的我，又何尝想到过今天的局面，我只能告诉你，大人开创的局面，远远超出我们任何一个人的想象之外！”    李东来的话显然让唐廷枢也十分诧异，他自然知道这位说的话应该不会有太大出入，毕竟那样对于要招揽自己的秦总督没什么好处，不过这话又说的太奥妙，自己看了这本《工业兴国论》，确实看得出这位秦大人胸中的乾坤，志向之远大，即便是中堂大人也远不及。    只是，有理想、有志向，这都需要有足够的实力去实现，对于他这个在十里洋行、甚至在香港也经营过产业的买办来说，他可是见过了太多、太多的失败和破产，成功者不仅仅需要的能力和智慧，还有足够的运气，而且在中国，更需要的是官场的背景！    但是，他依附大清最大的官僚李中堂的行动显然是破产了，这位中堂大人的眼光远非自己以为的那般长远，甚至于这招商轮船局，因为每年能盈利近百万，竟然授意盛宣怀强行退出自己和徐润的股份，组成了完全依附了北洋的官办企业！    这样的举动，确实让他十足的寒心，早年他有“不为官、安心实业”的念头，现在却早已看明白了，这样的念头，起码在中国，是不现实的。    不过现在这位忽然冒出来的秦总督，却让他有些颠覆自己的看法，不过细想也琢磨不出个所以然来，便和李东来继续闲聊，随口打听一些这位秦大人的事情。李东来自然明白此时此刻唐廷枢的想法，他当年也有过类似的念头，一时间倒也相谈甚欢。    过来一会儿，徐润也跟着秦铠冒了出来，徐润倒是由陆翊请来的，他刚丢到轮船局会办的活，心头正窝火呢，其实在轮船局的具体经办中，他比唐廷枢更多的参与了，整个轮船局的日常管理，几乎都是他一个人在干。    而让秦铠更感兴趣的是，这徐润的的确确是一个眼光独到的人物，他创办了中国第一家商业保险公司，参加筹建了格致书院、仁济医院、中华红十字会，而且他非常注重文化的传播，亲手创建了同文书局，这种视野开阔、见解深刻的实业人才，不得不说是马尾工业体系里非常紧缺的人物！    四人落座后，倒也算凑齐了一桌麻将，觥筹交错之间，秦铠也就开诚布公的直言了，两位都是搞船舶运输的好手，现在秦铠手里的马尾海运公司都靠何兴一手支撑，其实何兴管的事务太多、太繁杂了，早就需要人手来帮忙，现在可不是天大的机会嘛！    秦铠把这意愿说了说，想听听这两位的意见！    唐廷枢倒是十分坦率的表示，他也知道马尾海运，毕竟是同行，虽然马尾海运非常低调的在运作，和轮船招商局也没有什么竞争，但是在看了秦铠的书和了解了秦铠的那些个辉煌业绩后，他自然有了更深入了解的兴趣，或许，这正是他一生寻找的那个梦RO

正文 第286章 山雨欲来
    第286章 山雨欲来    徐润苦心经营的轮船局竟然被盛宣怀给踢出局了，但是这位徐润可不是一般的人物，这次被盛宣怀算计了，轮船招商局的船运保险生意也泡了汤，虽然还能为其他小船运公司进行保险获利，但是能获利的程度已经很有限了。    不过，这可难不倒这位眼光不凡的商人，他可是上海滩有名的地产大户，这几年这位大佬投资在房地产上的资本超过200万两，而且这两年的收益十分不错，今天对于这位在南方颇有权势的秦总督的邀请，他自然是有心参与的。    今天受邀而来，也是想看看这位合作的总督大人，在李中堂那边吃了个暗亏，他可不希望在来第二次，他知道唐廷枢之所以被说动了，这是因为他手头上根本没有其他需要继续经营的产业，盛宣怀踢他们俩出门之际，连带的矿产方面的经营也没办法做了，没了官场的背景，挖个煤可也能弄出掉脑袋的大祸来。    前车之鉴，唐廷枢开平煤矿的开挖中，恰巧碰到清东陵地下渗水，当时还好在他这个开平窑是官家的资本，所以京城的老爷们大笔一批，把周边小煤窑的窑主都给抓了，判了3个人流三千里，7人斩立决，当时就把唐廷枢吓的够呛。    所以这两位现在也迫切需要一个官方的背景，现在中堂大人那边放了他们鸽子，秦铠这边就找上门来，无疑是一拍两合的好事情，不过唐廷枢基本算是立刻应下来，而徐润却婉转的表示要再考虑一下。    对此，秦铠自然非常大度的表示理解，这也是人之常情，他对于能第一时间争取到唐廷枢的加入，已经非常满意了，毕竟这样老于商场、而且钟情于实业的帮手可不好找，详谈到夜深，唐廷枢他原本要启程去香港盘点下自己在那边的铺子，现在有事干了，倒也不急了，先回屋去休息了。    徐润临走是，秦铠微笑的告诉他，随时随地可以去找李东来，南洋海运公司随时欢迎他的加盟！    等送走两位，李东来和两个神情严肃的跟着秦铠回到了情报司在上海的据点，虽然已经是深夜，但是他们三个显然毫无睡意。    进了宅子，这边的情形完全不像是深夜，两个年轻人正在处理这各类文书……说文书，实在是有些过了，其中许多东西都只是一些小纸片之类的玩意，对于这个由周瑞东发起的组织。    这批派遣来参与情报司工作的第一批人员，无一不是经过层层筛选，都和南洋系统完全捆绑在一起，上海情报司现在的顶层核心人员只有五六人。但是利用李东来控制的各种资源收集消息，却形成了一个颇有成效的信息网络。    秦铠坐下后，陆翊已经捧出来十几本记录得满满的档案册在桌上一一摆好，然后又取出一本薄的多的册子递给秦铠，“教官，这是近7个月来上海洋行和衙门里我们能打探到的消息，重要的部分都定期送到欧阳将军那里了！”    秦铠拿起簿子翻了翻，里面罗列的条目非常清晰，并且按照日期和人名进行了编号和索引，稍微看了看，他脸上的笑容就更浓了几分，看来欧阳庆把自己摘录的那些教条的情报工作细则，依据现在情报司的情况进行了发展，以这时代的标准来看，这些信息整理的非常完善。    “很好！”秦铠赞许的点点头，“让你们注意的事情，有没有进展？最近上海钱庄的情况如何！”    旁边的李东来此时插上话题了，作为秦铠放在上海的明棋，对于这次总督大人要了解的情况他自然是不遗余力，“大人，正如你所料，从过年到现在，上海票号、钱庄的情况都不好，刚过年的时候，金家记丝栈就发生巨亏，负债56万元倒闭，申金等40多家放贷给金家的钱庄一时间都停止放贷、收回老款！”    秦铠噢了一声，这些消息他也没有关注过，他更关注的是阜康银号的动向，这金家记丝栈亏了不过五六十万银元，就有40多家牵连的银号，这平摊下来也没多少银元……可见上海滩林立的票号、银庄中，小钱庄可不在少数。    “这金家记丝栈做的什么买卖？生丝还是丝绸？”秦铠琢磨了一下，问道。    “大人，主要是从各地收购生丝，然后转手给洋行，再从洋行买进洋绸，转手卖到内地！早两年规模最大的时候，也能有两三百万的规模，今年因为阜康的实力太过强大，几乎垄断了上海滩生丝生意，没想到金家会第一个倒闭！”    “查过什么原因嘛？”秦铠也觉得奇怪，到目前位置，生丝的生意还是有利可图的，而在大清国，做洋绸生意更是好处多多，除了进货时需要支付的货物税，之后运往内地，重要出示洋行的凭证，各地的厘金都可以免除。    “金家的大掌柜破产后就踪影全无，不过打听到一个消息，我觉得可信度较高，”陆翊琢磨了一下，在旁边插上话道：“据说与洋行有些关系，据说是金家之前向花旗银行借了一大笔款子，而年前各票号也无余钱，洋行到时间了，按照契约便来逼迫金家换钱，这才酿成了悲剧！”    秦铠脸色有些凝重，外国银行与上海滩本土钱庄、票号之间的竞争，无疑是非常尖锐的，只有彻底招安、打垮了本土这些毫无竞争规范的票号、钱庄，他们投入中国的资本才能获得最大的收益空间。    “现在都五月了，有什么特别的事情发生嘛？”    李东来微微皱了皱眉头，“大人，整个市场比去年萧条多了，1月到四月，上海倒闭的大商户有近20家，就连洋行也不能幸免，据我所知，有5家洋行也倒闭了，其中3家法国洋行，两家英国洋行！”    “法国洋行……”秦铠微微一笑，法国洋行倒闭，估计自己还有一多半责任，南洋水师把马六甲到交趾支那的航线基本都卡住了，法国商船到了槟城都不敢往下走这些法国洋行能幸存下来的，估计都是用的英国人的船队！    他点点头，问道：“这市场萧条，那自然货物价格要跌啦……生丝价格有没有变化？”    “跌了……自然是跌啦，”李东来翻出一本小册子，翻阅了几下，然后说道：“上海滩钱庄这四个月歇业的有40余家，这市面上流通的银两那得少多少！普通货物、如棉布、粮食都跌了3到5成，不可谓不惨烈！”    “棉布跌得这么凶……”秦铠听到也是一惊，棉布的毛利也就在3成左右，这么一叠岂不是在亏本买卖，这段时间没注意中华纺织协会的事情，看来也需要过问下……    “生丝由于有价无市，今年的头道生丝，阜康还在跟进，我去见过胡大掌柜，他就是要跟洋人抗到底，上海滩的华商都在看着他们呢，阜康那边有十几家生丝行组成了大联盟已经囤积了14000多包生丝，准备和洋人斗到底！”    秦铠听得还是一脸黑线，自己早些时候让李东来去知会过胡雪岩，这国际贸易不好做，法国人和英国身陷经济危机的泥潭，欧洲丝绸消费的疲软肯定会影响到出口的，务必尽早清货，没想到实际上阜康非但没有清货，反而还把规模又搞大了。    “生丝……”还真是桩麻烦事情啊，秦铠挠了挠头！    --------------------------------    豪华的“海鸥号”美国轮船慢慢的驶入宽阔的广州港，靠岸后，一名身穿体面深色衣服、一副大胡子的红脸男子出现在贵宾通道口，在几名随从的跟随下，这个红脸男人下了轮船。    “这就是中国的广州！为何有如此平整的大道？”男子登上口岸的第一眼，就忍不住有些惊讶的问道。    旁边的随从中，一个年长者看来与他颇为亲近，“卡拉卡瓦陛下，想必大清帝国务必富裕的缘故吧，我们经过国的时候，他们刚刚在军事上被清帝国击败，我注意到，国在工业上的投入也是非常的庞大，有此可以推断，广州比要富饶！”    被称呼了为卡拉卡瓦陛下的红脸男人若有所思的点点头，上岸后，当他正准备随从去雇佣马车，却已然发现在码头维护秩序的一个两个士兵已经走了上来，其中一个手里还拿着一本大簿子，大声的问道：“你们是哪里人氏？”    那个随行忙从口袋里掏出几块鹰洋递上去，然后态度和气的通过身边的传译说道：“两位，我们是来自夏威夷王国的使团，到大清国来游历的，不知道如何到这广州衙门里签署下路过的公文！”    听到这个奇怪的地名，一个士兵有些好奇的侧头问身边的另外一个士兵，“这夏威夷王国在神马地方？”    “我咋知道！”另外一个士兵拒绝了那个随从送上的银元，然后指着一旁的几辆马车，“既然是使团，你们可以乘坐那边的马车到巡抚衙门办理你们要办的事情！”    一行人来到旁边，雇下了马车，这位夏威夷王国的国王已然喜欢上这个地方，登上马车后，由于他们同意支付这大道上的路费，马车立刻飞快的慢跑起来，平整、宽阔的大路上，不断看到大批的货物源源不断的通过各式车辆运往城内，而城内又有不少马车运出来大批货物，一片兴旺的模样。    “卡杜，”卡拉卡瓦国王显然看到了一些特别的情况，在道路的右侧，还有一条明显路面要差的多的宽阔的大路，若非这边这条大道实在是太过于平整，原本的那条道路其实也算不错了，起码也能并行数辆马车！    “陛下，我去询问过了，那条是原来的官道，也可以通往广州城！只是走那条道路是免费的！而我们脚下这一条路，是由当地的有钱商家出钱造的，但是获得这条道路3年收费权，不过”随行的卡拉立刻接过话题，兴高采烈的介绍起打听到的消息。    “卡杜，你觉得这个广州怎么样？我此番出过巡游，是为了了解更多的治国良策，我看这里有许多值得我们去学习的！”卡拉卡瓦显然兴致不错，感叹阔起来啦。    很快马车就到巡抚衙门，秦铠自然不在广州，现在总督衙门的一概事务都由孙复在处理，听到衙役说有一个神马“夏威夷国王”到衙门里来签公文，也是十分的意外，这倒是个新鲜事情，让人把一行人放了进来。    要办的事情很快就办妥当了，这时候卡拉卡瓦国王想孙复提出来，是否让他参观一下广州的发展？对此，孙复自然没有一口回绝，让手下差役带着去这些不速之客到处转转，而他立刻把 这个消息电报发给了远在上海的秦铠。    ---------------------------    越北的太平府，自从战事结束后，这里终于开始恢复往日的平静，但是随着大批军队出入在附近，这里的百姓才发现，这个世界视乎有些变化了！    太平府目前最高行政长官叫王钦，是个40来岁的中年男人，靠着与左丞相的一些个千丝万缕的关系，他终于把自己的官位提高了一个层次。    今天来见他的军官出示了越南王的诏书和军令，他在看了对方带来准备张贴的告示，这内容还是让他十分的震惊，朝廷竟然下令开始重新丈量土地，对于战争中无助的土地进行重新分配，对于那些垄断了大片土地 的大家族则进行了赎买。    而让他感到不可思议的，军官出示的另外份秘密材料的内容，对这些土地的赎买，都将支付一种叫“安南币”的纸笔，对于这种钱……就是王知府也一点不信这些纸张做的钱，这也能当做银子使用！你岂不是整个买书的店里充满的银子……    不过既然朝廷也已经同意了这么做，自己又何必节外生枝！王钦立刻打定主意，全面配合这位军官的行动。RO

正文 第287章 土地，咱都收了
    很自然，越北经过了连续3年的战火洗礼，大多数地方上的原来的官僚体制早已被颠覆，大批越南官员死的死，逃的逃，加上在周瑞东对越北进行军事管制期间，那些有劣迹、无能力的土著官员早被裁撤一空。    现在越北各府县的官员从基本从三个系统来的，一是以护**因径、因病退伍军官、优秀的退伍士兵经过培训后上岗：第二块是互济会中优秀的组织者，经过筛选后上岗：第三块是原有越南官员中的筛选后留用的，主要是土著各族的读书人。    而这三块官吏的来源中，前面两类人群都是来自于秦铠的势力，而最后一块的筛选则是由现在掌权的左丞相宋行掌控中，这位太平府的知府王钦就是鲁国公府的幕僚出身。    越北的战事显然进入了尾声，对越北的掌控显然进入了关键阶段，秦铠早就暗中向周瑞东下达了死命令，必须尽快把越北变成自己的自留地，当然，自己只是坐在幕后，前面还是顺化城了的小傀儡出面。    而这次的越北土地制度的改革，就是秦铠制定四大计划之一，要把越北从现在完全的农耕时代拉进工业时代，就必须打破土地对当地劳动力的束缚，当然以现在越南的劳动力状况，光是满足石山煤铁基地的产业还是足够的。    但是，秦铠可没打算就搞搞煤铁工业，这一大片土地上，水道丰富，交通便利，在这里发展工业远比广州要好，而且要安全，而这第一步，就是要把当地因为战乱而十分混乱的局面迅速安定下来，而土地，无疑是最好的安定剂，掌控了土地”才能掌控土地上的人。    负责太平府方面土地丈量的是突击队出身的学生兵萧前，当年在顺化保卫战中，他和马龙可是突击队的老搭档，现在马龙已经是参将衔了，他也是千总，这次蹲点顺化，周瑞东他的命令只有8个字一雷霆手段、招揽人心。    他这次带了一个整编制的加强营，足有一千号兵马，太平府现在也是匪患猖獗，而且还来去无踪，当地已经建立起来的“巡捕局”也有四十来号人，管这州府里的事务，都有些忙不过来，那还有精力去乡下抓贼。    所以到了太平府，萧前第一件事，就是成立了剿匪大队，当地都是小…股的土匪，而且这种行动也不适合大部队参加，所以分派四名得力的军官各领一队让巡捕局领路先行剿匪，他则坐镇太平府，调度这土地丈量分配之事。    太平府西樵村，有212户人家，是距离府城不过20里地，前几日进程去的李铁匠回来的时候，就带回来消息了，说是府县里贴上了布告，    下令要给百姓派发土地。    这消息显然是爆炸性的，当天晚上，李铁匠家就跟菜场似的，村子里各家各户都来串门了，要知道村子在去年头上就实行了保甲制，而保长阮可就是本村最大的地主”当然，这阮家在村子里也没什么太大的恶名，他们家也是在爷爷辈上得了一注大财，这才成为了村子里的大户人家。    村子里200多户人家”其中有7成是租的阮家的土地耕种，虽然这越北盛产粮食，不过这时代在越北播种的还是古老的占城稻系列，肥沃的土地和相对贫瘠的土地亩产那是要相差一倍的，但是即便如此，上等田一亩地一年的产量也不超过230公斤，平均亩产也就在0公斤左右。    若是换算成银子，一某田一年三收也不过能赚上个10两白银左右，这其中租税、农税就要交掉其中的7成，加上越北连年战乱，土地荒芜严重，战事又需要征收额外的粮食，这几年里，就是村中的大户阮家的日子也并不好过，何况是这些普通农夫。    后来就连保长阮可也被惊动了，让人把李铁匠叫去宅子仔仔细细的询问了一番，这立刻让阮家大为震惊！这可是动了阮家的根基啦，没了土地，他们这个村子里的大户可就没了安生立命的根本，日后这一家老小的生计可就断了财路。    第二天一早，五十多岁的阮保长立刻带着两个儿子赶到了府县，结果到城门口看到的情形就让他大吃一惊，城门外围着一大圈的百姓，中间高高张贴的榜文下面，几个大嗓门的闲汉正在读着榜文，而周围的百姓则叽叽喳喳的〖兴〗奋不已。    防保长凑上去看了一会儿，人实在是太多了，也听不大清楚，不过大致和李铁匠所说的差不太多，忙匆匆进了城，找到了和自己有些亲戚关系的衙门里的小吏阮成家，一进门却看到阮成在整理包袱卷，这让他十分意外。    “阮成，你这是干啥呢？衙门里的活不做了！”    看到偶尔才来往的四大爷阮可来了，阮成自然明白自家族叔所来为何，忙把这几个让进屋子，笑着说道：“四大爷，我靠这份差事养家糊口呢，而且现在朝廷还给涨了薪水，哪能不做您怎么有闲工夫进城啦，肯定是为例土地那事来的吧！”    “阮成，看你小子在咱们阮家子弟里就是个聪明人啊，我正是为这事来的！顺便给你捎来几幅腊鸡腊鸭！”    拿了几幅腊鸡腊鸭，阮成说话的口气自然更为恭敬了，毕竟是自家长辈“四爷爷，这事情呢，我也不知道底细，我这打了包袱卷就是要跟着护**人马各个县城办这事，不过有一件事我提醒您了，那些个都是拿着洋枪洋炮的大兵，你可别做过火的事情！”    阮可一听，他一路来想这事情就越想越不对，这要给村子里各级各户都分了田地，这耕种的土地可不会自己变出来，西樵村那已经是大村了，这周围能开垦的土地，早就都给用上了，那要分的自然是自家的土地。    现在又听说下去办这事的，都是带枪的官兵，心底不禁开始后怕，若是拿着洋枪上门逼着分自家的土地，那可咋办“阮成，这些官兵下去干啥？你可知道土地是怎么分的，想我家有着800多亩地，到时候该不会直接夺了去，分给村子里的佃农吧！”    阮成嘿嘿一笑，平日里他与这位四爷爷可没来往不多，不过看在亲戚面上，这点忙还是要帮的， “四爷爷，你想多了，这天呢肯定要变了，你就别想那么复杂，我打听过了，这地呢，肯定是要收的，不过四爷爷你能得到官府发的“安南券”就当银子一般用法，若是这券不用出去，每年官府还给3分利息！、，    “不给银子嘛？”老头阮可有些郁闷的追问了一句。    “可以兑换银元，大清国南大洋，不过那安南券一样可以在市面上用，一元安南券和一块银元一样来的，这可是朝廷下的旨意的，谁敢不收那是要掉脑袋的！”“噢”老头这才稍微放下了心思，我仔仔细细的追问了一番，把他想了解的都问了问，有些阮成知道”有些阮成自己也搞不清楚，到了下午，他又讨了一份榜文，这才匆匆赶回村子里。    时隔两天，果然来了一支20多人的官兵和七八个普通装束的男子，还有县里的几个衙役，到了村子里又是张贴榜文，又是拿着石灰水在墙壁上刷起了标语……    神马“一人参军、全家光荣”、神马“劳动光鼻、动脑动手”围观的土著一个个看得傻愣愣，到是村子里的王秀才这下算是发光发热了，在旁边指指点点”替这些乡邻解释一二。    而负责这西樵村土地丈量事务的是四协三营的一个小队长潘信，不过现在又不是战时，所以也就带着20个兵出来维持秩序，他则和同来的衙役去见保长。    这阮家可是村里的大户，高墙大院的倒也是威风的很，潘信那是正宗的顺化华族小村子百姓出身，虽然这些年参军后，见识也广了，眼界也开阔了，不过对于这些地主老财他可没放在眼里！不过上面下来的命令可是交代得很清楚，若非紧急情况，一概不得动刀动枪的。    所以他来之前可是好好的琢磨了一番，毕竟和这些人打交道，他还是头一遭。    此刻在衙役的带路下进了阮家，没想都这位保长倒是老早就等在门口，阮成看到潘信来，也知道今天可是决定命运的日子，心底也是害怕，自然哆哆嗦嗦的把人让进来，叫了自家两个儿子陪在旁边，上过茶水、点心，潘信把榜文和府县出的公文一并拿出来，给这位阮保长过目，阮成见过那榜文，公文却没见过，仔细读了一遍，原本十分紧张的心情倒是略有放松，公文上说的很明白，对西桥村的所有土地要进行重新丈量，各户契约进行登记。    土地的价格是有差异的，这方面自然有专人进行评估，不过这些评估是不与土地持有人见面的，若有异议，一律送到上面去裁定！这其实是很奥妙的一条，对于小户人家，最后的裁定可能较宽松，而大户的地主家，裁定肯定会较为严格。    看到这阮保长很认真的研究着公文，潘信自然知道，这村子里头号大地主就是这位保长，把这家给谈妥了，后面的事情基本就会很顺利，想到这里，他开口问道：“阮保长，你家有多少土地？”    问道自己的土地，阮保长一哆嗦，忙起身头拱手道：“这位军爷，我们阮家传到老夫手上已经四代了，这些年开荒造田，上等田有420    亩、中田330亩、劣等田110亩，共计860亩地，还有池塘、山林若干。”池塘、山林……潘信一皱眉头，这玩意可没列进这次的公文，又是个意外的问题，掏出小本子和一支铅笔头记录下来，记好后，继续说道：“这次土地并购后，阮保长你们家起码能拿到均价巫元的话，可以拿到三万的安南银元券这可以一大笔钱哦，我这边还有一件礼物给您，你可以参考一下！”均价35快银元，这价格上倒是一点没有让自己吃亏，阮老头这下子又把心思放下了一多半，唯一的问题是，为啥不是真金白银，而是这个什么安南银元券正在纠结的时候，听这位军官竟然还有礼物送给自己。    “那可要多些军爷了，、，阮可笑呵呵的谢过，不过看到对方递过来的不过是一份薄薄的纸张，这笑意多少有些尴尬了……这些该死的大兵仔，尽会开玩笑，不过递过来自己可不能不看。    等低头细细看了一番之后，倒是大吃一惊，上面的这些玩意他可是看得明白，却不大懂，递给旁边两个儿子看了看，倒是经常到府县跑动的大儿子阮平还明白一些，有些〖兴〗奋的转头问道：“这位军爷，你是说这份目录中的各式西洋机器都可以由我们选购？”潘信原本都这些地主老财并没什么好印象，刚才递过去给老地主看，这厮竟然不懂这份目录中那些机器的价值，不过看这家的少爷倒是个聪明人，显然知道一些，那就从他这打开缺口吧……    “这位公子贵姓？”    “在下阮平！”    “哦……阮公子，首先更正一点，这些机器并非西洋所产，那是从大清国南洋机器局所制，这次法国人就是败在南洋军手里的，那机器比洋人的还好，而且一旦出了问题，南洋机器局的工人很快能提供维修！”阮平显然有些经营头脑，他仔细看了看目录，上面的机器品种不算太多，却都是适合农产品加工的机器，他去过海防，在那里看到过洋人的厂子，不过在上两次战火中都给烧掉了。    那些洋机器厂可以生产面粉、米粉、拼子，还能榨油，农村虽然也有这类的加工，但是纯粹是手工和半手工的，和洋机器厂加工起来却是日夜不息，越北盛产的稻谷，加工后就能增值2成，这其中的好处，他怎么会想不到。    现在最大的问题在於这个机器的价格，当然也有便宜的半人力的机器，价格相对便宜，但是不用想，也知道这其中区别很大“那这些机器的价格呢，我看上面都是明码标价的，十分昂贵啊！”阮平想想那些价格后面的好多个0，心中就突突的跳。

正文 第288章 银元券和合作研发计划
    第288章 银元券和合作研发计划    潘信微微一笑，有这意向就好，就怕那些个死抱着钱的老财，不过对于那样的死老财他也有办法，这会儿价格嫌贵不是，那就给你些优惠，这些玩意，马尾机器厂和雷州第二机器厂可是日夜都能生产来的，不就是一些个钢铁嘛……    他自然不知道，若是自己这想法给机器厂这些大佬听见，肯定要拿着大砍刀来找他算账，这是能生产，那可都是大人培养了这么一大批人才，机器厂自己研发和添置了这么多 机器后才有的能力，这其中的辛苦谁能知道。    “阮公子，你对那一个行当有意向呢？我可以帮你参考参考！”潘信这货装起来内行，不过相比这些越北的土老帽，他倒确实是内行一些，为了显示诚意，他又加了一句，“你买啥机器，跟我个人绝无关系，我只是帮你推荐一下，要买的话，另外有马尾海运的掌柜来与你接洽！”    阮家先前倒是真有过这层想法，不过听到这位军爷竟然如此坦诚，倒也暗道自己小人之心了，阮平拱手谢过，说道：“军爷，我们西樵一带多产稻谷，还有就是水果了，不知道做这个粮食加工是否合适？”    “那是自然合适，上面那款谷物脱壳机，我是见过的，一担担的谷子倒进去，到时候出来的就是白花花的大米勒，一天处理个上百担都不成问题！”    大地主阮可此时早就听呆了，要知道这谷物脱壳这时代可是个技术活，要碾压脱壳那是可行的，不过这速度鸡婆的很，而且对操作人的技术要求极高，所以大地主家粮食一般都是卖的谷物，这样的话价格起码要比脱壳后的大米低上2成有余。    若是做了这个生意，光是收购这西樵附近几个村子的粮食，那挣得的毛利也是非常可观的，有这利润还种神马地去，何况除了脱壳机器，这边还有榨油机……那个轧粉机还能加工大米成为米粉……这其中都是大有利润。    一时间阮家父子三个有些把握不定，不过这机器价格那是绝对不便宜啊，脱壳机包括一套蒸汽动力要价28888银元，榨油机和蒸汽动力要价38000，轧面机加蒸汽动力要价25000，这些都是适合小型生产的机器，价格定位也正好是这些大地主们能接手的范围。    当然，潘信可不会告诉他们，虽然前期的维修是免费的，但是一旦挣到钱之后，机器损耗得差不多了，这设备的维修，到时候还得为南洋体系不断的创造价值，而这些小型地方的工厂也会从底层开始，为秦铠的整个工业体系不断的输入经过简单培训的工人，这份价值，那又将是额外的收益。    一番神侃后，阮家父子三个还是举旗不定，不过这不要紧，潘信立刻拿出一份邀请函，在上面郑重的填上了阮家三人的名字，盖上他随身带着的大大的“护四协三营印章”递给阮老头。    阮氏父子三个又有些莫名其妙，不过拆开后确是惊喜不已，原来持着这份邀请函就能到设立在海防城的马尾工业展示园参观这些机器的现场使用，这下子他们可放下心来，立刻签署了同意购置机器设备、并参与培训的契约。    阮家对这土地并购计划的顺从，很显然起到了带头作用，在阮老头的陪同下，西樵村有田的人家也都迅速签署了土地并购的协议，同意按照土地的价值获得了相等价值的安南银元券，而在秦铠授意下发行的“安南银元券”自然成为了中国近代史上第一次由国家发行的纸质债券型货币。    而更为重要的是，秦铠策划的这次全新的货币体系发行，竟然是在完全没有任何金银货币作为抵押，完全是以越北胜利所产生的政府信用为支持这完全纸面化的货币流通，这些所谓安南银元券的价值，是以朝廷的法律形势来确认的。    发行的安南银元券总值并没有最后确定，毕竟有多少需赎买的土地尚在未知数，大量的荒废土地都被正常收回，而有主的土地的回购，则由计划中的安南银元券进行赎买！    这个庞大、惊人的计划之前送到左丞相宋行桌上的时候，这位睿智的鲁国公当时就震惊了，这匪夷所思的设想，这完全无法让人想象到的办法，虽然对此他也十分的担心，恐怕要实施下去，会遇到极其巨大的阻力。    但是考虑到这位钦差大臣无往不利的历史，他还是很快将政令发布下去，现在这个越南，迟早会成为华人国度，对于这一点，他十分坚信，而这一切的基石，就是这个年轻人秦铠……想到三年前初见秦铠时的情况，他无论如何想不到之后惊天动地的故事。    --------------------------    在上海外滩皇家总会召开的三国调停会议已然进入了第五天，尽管英俄两国全力斡旋，不过法国人和越南人的分歧却还是不小。    一早，秦铠就坐上马车，今天同行的还有刚刚加入南洋体系的唐廷枢，带上这位唐老爷子，倒也并非是指望这位能帮上什么大忙，毕竟老唐只是个优秀的实业家，他只是想着让这位感受下外交上的斗争氛围，日后说不得有海外商业事务，让老唐出去处置呢……    一进皇家总会，德国佬施莱尔公使已经到了好一会儿，看到秦铠后，非常愉快的跑上来前来，“亲爱的秦大人，今天气色很不错！”    秦铠哈哈一笑，看这位施莱尔不再是前几日病歪歪的模样，肯定是有好消息，他侧头跟唐听说介绍道：“唐公，这位是德国驻清国公使，冯?施莱尔爵士，”又向施莱尔介绍了一下自己身边的半老头，“亲爱的施莱尔，这位是我未来的商业主管之一，唐廷枢！”    唐廷枢知道今天是来参加三国调停会的，没想到的是傲慢的德国人竟然对这位年轻的秦总督十分的客气，甚至还来主动打招呼，和洋人常打交道的他，对于洋人高层的傲慢那可没少见识！不过这种场合，他自然知道要少说多听，向施莱尔拱拱手后，便坐在一旁了。    施莱尔这会儿忙凑到秦铠耳朵边，低声说道：“亲爱的秦，你那个关于联合研发内燃机和油渣内燃机，我已经得到俾斯麦首相的特别许可，与您进行全方位的合作！您说说看合作的办法吧！”    秦铠微微一笑，自己前几日提出的这个方案，那可是有着无比的诱惑力，柴油在这时代完全没有发现他的作用，而是作为石油工业的副产品DD油渣这名字而存在。    这时代最大的产业动力来自于两方面DD电气工业和内燃机产业，电气工业方面现在还处于启蒙阶段，毕竟电磁学理论方兴未艾，而内燃机方面却只停留在实验室阶段。    他自然知道，在未来的一两年间，实用性的汽油内燃机很快就是面世，德国的戴勒姆估计现在已经进行了很长一段时间的实用化汽油机的研究，而自己那天随口举例的汽车牵引火炮，光这一样就足够让德国人疯狂，这绝对是跨越时代的战争理念……还好自己没举例坦克战车，否则德国佬不知道要疯狂到什么程度。    而光凭借着这一点，德国陆军部就在两天内进行了全面评估，若是现在的德国火炮部队实现由烧油的机车牵引，那将赢得极大的机动性，这对于崇尚侧翼突击的德国陆军来说，无疑是致命的诱惑，虽然这只是画的一个很大的大饼。    所以，陆军部迫不及待的将这项研发计划捧上了天，很自然，俾斯麦首相立刻就签发了许可令，除了嘉奖施莱尔爵士的睿智外，同时要求他尽快就详细的合作方案展开谈判，务必……不，是必须达成合作协议，但是前提是德国要求共享相关技术。    秦铠微微一笑，这就是他想要的效果，以马尾工业的基础，现在研发三胀蒸汽机已经是达到了技术的顶峰了，第一台投入试验阶段的汽轮机，尽管有自己提供的详细资料，但是由于缺乏细节方面的信息，加上对汽轮机的原理并未吃透，目前只能用在实验室的发电机中，通过对实体的不断研究来学习和掌握原理，这也是迫不得已的办法。    而秦铠自然很明白，汽油发动机和柴油机那才是真正的方向，必须尽快提上议事日程，但是，以仅有三年多工业史的马尾工业体系，虽然马尾实验室推进非常有力，还非常幸运的把正在茁壮成长的特斯拉也给找来了，但是要面对自己摘录的内燃机原理完成真正汽油机和柴油机实体的研发，这难度还真是不小。    这方面，他考虑再三，还是决定通过从德国方面的合作来解决初期技术方面的瓶颈，至于技术共享，他到并不担心，要知道这汽油机、柴油机从最初的原型到完全符合实用条件，那还需要极大的改进，而到时候，缺乏自己技术指引的德国人只能靠慢慢摸索，而马尾工业体系则可在研发中获得初期积累后，再通过自己的技术资料得已迅速进步。    他哈哈一笑，轻轻的拍拍施莱尔的肩膀，“亲爱的施莱尔，合作方案我们会后详细谈谈，首先让我们迅速解决下这法国佬的问题吧……RO

正文 第289章 李中堂要动手了
    施莱尔现在的脑子里那还有越北那块垃圾地方的位置。对于一直来德国的假想敌、不堪一击的法国佬他本就不待见，既然现在形势这么好，这位清国的秦大人提出的这个合作计划对自己可谓是至关重要的成绩，而对于帝国来说，这位大人，更是至关重要盟友，他立刻表示，在这一点上，他完全赞同秦铠的意见。    过了一会儿，斯拉夫人博白傅和法国人脱利古边走边谈的进了会场，这一轮枯燥的会谈再一次开始了……    今天，法国人的脸色不大好看，甚至有些发青，坐在他对面的秦铠却能揣测出一二来，心中暗暗好笑！这几日关于谈判的消息他都用电报拍发给在巴黎坐镇的陈波，不出意外，这几日关于远东的负面消息肯定会充斥着法国的报纸当然，是现在在野反对派一方的媒体。    舆论的力量，掐准了时机，在所谓共和的国度，那是非常强大的娄器，尤其是像法兰西这种脆弱的共和制面前！自己在法国重要的工业城市布雷斯特终于获得了开办工厂的权益，当然，这一切都是假借英国人波洛之手，这些海外的傀儡用起来还真是非常的顺手。    自己可没打算投入太多资本在布雷斯特，那边的工厂不过是个障眼法，现在还在磨磨蹭蹭的开工中，到时候自然会派上这个空壳企业的用途。    此刻他非常感兴趣的看着对面的法国公使脱利古，虽然已经开始了正式谈判，不过这位法国公使却还在和斯拉夫人地上议论着什么，直到威妥玛爵士实在受不了他们两个之间的废话，问道：“昨天休会后，两位公使关于和平议案可有什么进展？”今天倒是脱利古先开口说话了，他拿出一份协议递给威妥玛爵士“爵士，鉴于越南人无理的要求我国政府绝对不会同意的，只能在第二款、第三款上进行一些让步！”    法固人提出的初步议案第二款是关于双方控制区域的描述，就在两天前，这一控制线又发生了变化，已经初步完成编组的护**第一镇的指挥官马龙，借口受到法国人袭击，指挥者700名士兵打通了河静右翼到义路的通道。    义路府的法军几乎是望风而逃，而越南仆从军则举手投降，这样原本突前的河静府的防御体系已经完全形成了，而法国人翻过大山直接逃到老挝方向。    很显然这个消息已经被法国人获知了，他们肯定担心进一步的丢失土地，在条约第二款上加上了以今天实际控制线为双方分界线的内容：而第三款则是关于越南法租界的内容，现在法国人在权衡后，要求保留法国领事馆的领事权放弃了租界的要求，但是依然保持通商口岸的要求。    而这次谈判的核心内容就是双方势力的管辖区，现在在这两点上法国人让步了，虽然没有达到秦铠最终要求，但是已经显示出法国人迫切求和的心态，秦铠微微一笑……这种机会自己若是还放弃，那可就白揍法国人一顿了，他立刻向阮大学士做了个隐晦的手势！    阮成文大学士板着脸站起身来，拿过法国人的条约的中文版仔细看了一遍，确认没有什么文字陷阱后却摇了摇头“诸位，我国政府是不会接受这样的条约，法国人在条约的内容中缺乏诚意，我要求按照我提供的条约内容，在第一条中加入赔礼道歉的内容在第四条中加入必须遵守我国法律和按照越南国税率缴纳商品税。”    脱利古在作出巨大让步后，又被越南人顺杆上提出新价码，自然是窝火的很，若非法国内阁催的紧他怎么肯作出这种让步，他立刻和三国公使紧急磋商起来然后三国公使经过磋商后，再次派出施莱尔来与秦铠密议。    施莱尔拉着秦铠到阳台上，颇有深意的说道：“亲爱的秦大人，现在有一个不错的选择了，法国人已经开出了他们的最大价码，以我的判断，进一步的价码即便是能够达成，但是困难还是非常巨大的，您可以考虑现在的条件了，好去让那位硬骨头的学士接受吧！”    “亲爱的施莱尔，不过距离我的价码还有些距离，我希望能在双方控制区域中间设立中立区，那样的话可以避免今后的意外摩擦当然，中立区需要驻军的，这一点，可以由越南王提出，有大清国派驻兵马，来问确保双方的和平共处！你看如何？”    施莱尔眼珠子转了转，现在越北的情况其实和这差不多，双方之间已经脱离接触，事实上是存在这么一片势力的真空地带，如果增加这个要求的话，似乎难度不大，他很快回去和法国人磋商了一下。    一会儿英国公使威妥玛爵士跑过来与秦铠谈话，这其中的意思不外乎希望秦铠尽快说服越南方的那个倔脾气的学士，对于这个老牌帝国主义分子，秦铠对他可是毫无好感，这个绅士风度十足的老男人，光鲜的面子下藏着的却是鸦片和倾销构筑的巨大罪恶！    不过，现在自己还没有足够的实力去撼动这个老家伙，他眯着眼睛听完老男人的话，耸耸肩膀表示可以试一试，不过刚才附加的条件是必须的，扯皮的一番之后，英国老男人同意再去和法国人谈谈……    议车厅内的大钟缓缓的转动着，知道指向下午三点的刻度，经过多方无数次的扯皮，终于达成了最终的和约，这份被后世称之为“越法上海条款”的内容中，法国人获得了表面上的尊严。    双方重申了各自对越南主权的观点，然后同意茸时以5月14日双方的实际控制线作为分界线，双方各后退10公里，形成最后的隔离区，而隔离区将由越南的宗主国清国派兵驻守，以确保双方的正式停火。    越南的赔款要求没有得到支持，秦铠也试图争取，不过考虑到收益与达成的难度，他最终还是放弃了，不过就目前达成的和议，秦铠获得了他所需要的地盘以及军队正儿八经入驻越北的理由，从而有了掌握大批军队的法理条件。    条约签署后，施莱尔当晚就迫不及待的来约见秦铠，经过一番讨价还价之后，双方也签署了《中德上海技术合作协议框架》，秦铠要求德国提供30名内燃机方面的专家，并且要求至少有两家厂商加入合作，当然，研发中心是设在秦铠马尾工业区。    事实上，这时期德国正处于全球内燃机研发的顶层，1876年德国人奥拓制作了第一台实验室运行状态下的单缸、四冲程内燃机，这时代德国人在内燃机技术上遥遥领先于其他国家，最主要的是，德国云集了这时代几乎所有的内燃机方面的天才，戴勒姆、本茨其实只是其中最出名的两位而已。    不过，但是至今没有真正意义上的合格产品产生，让这些研发内燃机的小公司痛苦不已，没有产品，就意味着缺乏足够的资金，秦铠已经坦言有研发成果，只是希望借助德国工程师的技术，德国方面自然完全能够接受这共享成果的协议，毕竟这种机器什么时候能够研发出来、    什么时候又能达到实用阶段，除了秦铠，没人会想得到戴勒姆、本茨也不会知道。    而这点，正是秦铠的优势所在，他恰到时机的提出了这个方案！    对此，秦铠立刻拍发了电报，让在德国的王晨煜立刻着手和早已关注的戴勒姆、本茨两家小企业取得联系，至于如何把人尽快请来，那是王晨煜的事情了。    今天办妥了两件事情，而且结果的非常满意，这让秦铠心情大好，结果第二天锻炼好、刚准备吃早餐的时候，李东来这货却像似火烧屁股似的跑来了，一见面就鬼叫“大人，出大事，出大事啦！”    秦铠愕然的看着这厮，自己在这里都好多天了，也没见情报司和李东来这边报什么消息，敢情这一有事就是糟糕的大事情？是这些家伙没效率呢？还是自己要求太高了……让亲兵给这厮一杯水……快点说吧！    “大人，我刚得到消息，马上今年江浙的第二波生丝要上市了，卓康的胡大掌柜昨天召开了生丝联盟的大会，估摸着还要联合起来收生丝和洋人斗，一早我去打听了一下，因为金家记丝栈倒闭，现在各家的现银都紧张的很，所以都不愿意继续跟进！”秦铠噢了一声，让也厨师给李东来上了一份早点，他稀里哗啦的喝着稀粥吃着肉幔头，边吃边琢磨，这模样全无督抚的威风，不过手下见惯了这位大人的做派，倒也见怪不怕！    “东来，去年开始，我就让你稍稍提醒这胡大掌柜了，他为何没啥动静呢？”秦铠对于1883年席卷清国的金融危机自然是早有防备，南洋银行为应对肯可能出现的问题，造币厂早就拼了命的加工银元，先把这钱息给赚了……    而让他十分不解的是，尽管李东来这边多次提醒胡大掌柜，秦铠还故意在陆大掌柜那边也吹过风了，但是这位胡大掌柜始终非常坚决的和洋人扛上了。    李东来摇摇头，有些郁闷的说道：“大人，我按你说的，也私下找过这胡大掌柜，还有他的几位掌柜，也透过我们的意思，不过卓康银号的掌柜看法和我们都差别很大，要知道，这位胡大掌柜在上海滩可是和洋人斗了近二十多年了，而且次次都是占着上风呢……”    秦铠点点头，这老胡之所以这么牛，敢一个人就挑起与洋商的贸易战，这其中的原因很大程度上来自于以往的成功，他这个红顶商人，深谙〖中〗国官场和商道，在国内商圈里的实力绝对不是洋商依靠几个条约就能与之竞争的。    但是，这生丝买卖却完完全全是一个对外的贸易，虽然随着自己的加入，国内的丝绸加工业也快速向机器化转变，但而刚刚兴起的丝绸工业显然不可能承受这么大的生丝产量，要知道，历史上，面对着洋人纺织机器大工业的倾销，旧〖中〗国在30年前，仍有5成且上的棉布竟然产自干农村手工业者。    这在其他国家完全是不可思议的事情，凭借这手工作坊与机器纺织工业竞争的局面下，竟然能生存大半个世纪，这与〖中〗国庞大的劳动力基数是密切关联的。现在的情况下，除非国内丝绸工业化程度达到极高的程度，足以笑话国内的生丝产量，否则生丝买卖还是要受到主要的欧洲和美洲市场的直接影响。    而现在，欧洲、美国这些主要国家都陷入了第十三次经济危机的浪潮，这直接影响就是消费能力的下降，而丝绸这种产品是最容易受此影响的，秦铠熟知的历史上，十三次经济危机中，生丝主要购买国法国和美国的消费能力下降了55-65%，这绝对是致命的打击。    想到这里，作为南洋系坚定的盟友，有着多方位合作关系的商业伙伴，秦铠自然明白不能轻易放弃卓康这个已经建立起来的庞大体系，何况这原本就是一个很完善的金融网络，很大程度上对南洋工业体系有着帮助。    “东来，等会儿我和你一起走一趟，我感觉胡大掌柜碰到的坎可不容易跨过去啊！”说道这里，秦铠又写下几封电报，把宋云泽叫来吩咐一番，心中对这位胡大掌柜也是暗暗腹讥了一番，自己都拐弯抹角透了这么些小，这胡大掌柜还一根筋吊着……    不过这老胡虽然说这家大业大的，当初发迹之时那左手倒腾到右手，空手套白狼之事也没少干，不过这老胡“经商贵诚”这一点让秦铠十分放心，尤其在南洋银行的筹备上，可谓是帮了秦铠极大的忙。    所谓无奸不商，商人要逐利，知晓后世改革开放初期那些奸商光荣事迹后，秦铠最为这时代奸商头子老胡倒是更有好感，他在筹措向洋行贷款时，是吃了回扣，但他没忘记兼济百姓，他感到百姓吃药不易，于是开了当时全国数一数二的胡庆余堂，收罗古方名医，几乎是在微利销售，用的药材更是货真价实。    这比起后世的毒奶粉、霉馈头、化工增白、假药横行之类，这些个丧天良的非人类做的事情，老胡的所作所为让秦铠好感大增，当然胡大掌柜的排场和消费那也是了不得的，这点属于个人爱好，以秦铠的理念来说，并无可厚非。    想到这里，饱餐之后，秦铠起身带着李东来和唐廷枢出门了！    汇丰银行，这所在英国人的殖民地香港建立起来的金融巨头，从20    年前的500万元起家，现在早就是远东最大的私有银行，大清国内最有名的宝顺洋行（那位臭名昭著英国人颠地贩卖鸦片起家的洋行）、琼记洋行、沙逊洋行、大英轮船、顺章洋行等十家洋行都是发起的董事。    但是，这家英资上海汇丰银行中，最有权势的，并非是英国人的大班、经理，而是坐在上海汇丰银行楼下2号屋内的席正甫席大买办，这位在上海大小西洋银行中，有这超乎常人想象的权势，而且正处在绝对的上升期。    现在除了汇丰银行外，英资汇11银行、英资汇隆银行、英资麦加利银行都是由席家的亲信把持着，人称洋行买办中的“洞庭山帮”在对大清国内的票汇中起到了决定性的作用。    作为一名洋买办，他现在有着三品的顶戴、道台的官身，这可是权倾朝野的李中堂大人给保举的，不过他是不会去做官的，到了官场里，他就什么都不是了，而在洋行里，他就是朝堂大员都要笼络的红人。    果然，今天盛宣怀又来拜访他，寒暄几句后，立刻转入正题，谈的自然是银子的问题！    中堂大人现在已然是海军衙门的大掌门，这海军可是个烧钱的买卖，但绝对也是赚钱的地方，这笔银子由那家银行经手，那可都是一大笔利润啊，何况他和盛宣怀在这银钱的交易中会获的好处和huā红，更是交易中的秘密。    好处谈妥了，盛宣怀话题一转，忽然说道：“素贵兄，我这几日可听说了一件大事，中堂大人让顺便来来问问你的意思！”    “盛大人，你这话说得，中堂大人的意思，那就是我的意思啦，只要洋人那边过的去，还有什么不好商量的呢！”席正甫哈哈一笑，心底却开始琢磨起来，这次李中堂大人会关心什么事情呢？    这次中堂大人在越北之战中虽然惹了些是非，不过明眼人可都看的明白，那太后可是更倚重这位老大人了，似乎中堂大人和那位大清的新贵、两广总督秦大人有些不对眼，不过这事貌似和自己扯不到一起，莫非…转念间，他也猜出了一二。

正文 第290章 胡雪岩的残局
    第290章 胡雪岩的残局    感谢zjun971210兄弟的赠阅、月下夜歌兄弟的~~感谢兄弟们的订阅支持~~    “还是素贵兄仗义啊！”盛宣怀嘿嘿一笑，“听说素贵兄和严大掌柜合伙办了家新钱庄，现在局面好像不大好啊，难道不担心出事情嘛？”    这时代国人办的钱庄，由于没有货币发行权，这些年来早从原来的放钱，转为投机居多，所以小钱庄一有风吹草动，那就常有倒闭，但……若是傍上了财大气粗的洋行，这就完全不一样了，而席正甫开的钱庄就有着天生的优势，光靠与洋人银行的票据结算就能赚的盆满钵满。    听到盛宣怀话中有话，他却也不点破，“最近上海滩确实乱的很，我昨天听洋行里说了，有快50家小钱庄倒闭了，不过大钱庄嘛，山西票号应该现银很足，不过阜康嘛，我听说好像有些个小麻烦！”    听到席大买办揣测到了自己的意思，盛宣怀微微一笑，意味深长的说道：“左大人现在在军机衙门行走，这上海滩的事情，他可就没时间管得到罗……”    两只老狐狸端着茗茶都若有所思，然后又轻声嘀咕起来，会谈一支持续了足足两个时辰，盛宣怀这才离开，不过他没有注意到的是，他走了自后，旁边有小职员模样的男子也匆匆离开的洋行。    -------------------    秦铠上了马车才接到宋云泽带过来的电报，夏威夷卡拉卡瓦国王途径广州……我勒个麻麻，这位也算是个异类啊，作为全世界第一位玩环球旅行的国王，竟然在这时候出现在大清，秦铠自然知道这位国王想干什么，作为当地的土著，这位卡拉卡瓦国王可一点不笨，夏威夷丰富的白糖、菠萝产品，即便是靠农业，已然能让当地人过的挺富足的。    而事实上，虽然夏威夷又不少美国商人、商人，虽然这些人目前并不构成对当地王权的威胁，但是通过这些人带来的一些新的动向，这位卡拉卡瓦国王也发现了他们这个幸存的土著王国潜在的威胁，所以他决定考察各国，建立一个新制度下的夏威夷王国。    这是个有野心的男人，他曾今希望建立一个波利尼西亚帝国，一个覆盖中太平洋群岛的大大的帝国，整个帝国的海洋领土呈现一个巨大的三角形，三个顶角分别是夏威夷、新西兰、复活岛，形成的一个巨大的海洋帝国。    不过，这又是一个止步于空想的男人，他太过于自信王权的威信，太祖的名言，枪杆子里面出政权，他自然是没有机会拜读，以至于他的宏图伟业刚刚开始，就在亲美分子的武装威胁下，乖乖的交出了权力，刚刚初具雏形的波利尼西亚海洋大帝国伟业就被丢进了历史的垃圾桶。    秦铠坐在马车上忍不住就要笑出来，真是瞌睡碰上了枕头啊，自己还正想着插手这片辽阔的海疆，上帝就送来了这个卡拉卡瓦……自己啥时候开始拜上帝了，卧槽！不管怎样，这个机会是不容错过的。    立刻他在马车上撰写好了一份电报，详详细细的布置了一番，让宋云泽立刻拍发给孙复处置，并且让孙复时刻关注这位卡拉瓦拉国王的动向，自己要随时掌握，务必让这位国王留在广州，自己必须找一个合适的角度来帮助这位老大达成他的宏图霸业。    一路之上，秦铠若有所思，时不时嘴巴还咧着，坐他对面的李东来、唐廷枢自然不知道这位一路算计这可怜的波利尼西亚老男人，看这位总督大人呆呆看着车窗外也能喜笑颜开……还真是发呆也能有**啊！看的两人也是一脸黑线，还真不知道上车前这位秦大人看了神马电报！    --------------------------    此刻，位于老西门附近的胡家大宅内，今天也是一片紧张的气氛，几位阜康银号的核心大掌柜都从杭州、南京赶了过来，他们都是带了当地的消息来紧急进行磋商的，而阜康银号的大掌柜胡雪岩则一脸镇定的神情，正在听着下面几个大掌柜回复消息。    “大掌柜，杭州那边的情况也不好，银庄里的现银只有4成量了，我已经让伙计尽快回收放出去的款子，这几日又歇业了四家银号，就连和我们关系不错的杨大掌柜也亏空了不少银子，不得已典卖了几处宅子……而且现在宅子的价码也贬值的厉害！”杭州分号的柳大掌柜显然也是颇为着急现在的情况。    “大掌柜，去县城里收购生丝的伙计已经在问了，5月底要不要下去继续收生丝了，”一旁另外一个掌柜忧心忡忡的也发问了。    “这生丝买卖我看难做了，大掌柜，我们银号的现银也不充足，现在这当口上，可谓是如履薄冰，您看，是不是再找山西票号筹些个现银！”说话的是胡雪岩心腹马诺马掌柜。    “南京、杭州这边放出去的款子……什么时候能收得回来？”胡雪岩没有直接回答掌柜们的问题，而是翻看了身边的账簿，拿着算盘噼噼啪啪的计算起来！    马掌柜也拿过一本稍薄的账册，翻看了一下，“大掌柜，七天前，南京、上海、杭州三处银号的现银应该有230万两，这几日也没什么大的变数，加上这几日收回的款子又30多万两，也就在250万辆左右吧！”    “马诺，确实这现银紧张了点，收购这五六月的生丝，我琢磨着，起码得有个200万两，现在这情况，我觉得不能停下来，否则和洋人斗了大半年的生丝生意，可不就前功尽弃了！”胡雪岩拿着算盘又算了一遍，叹了口气。    他不是不知道现在这情况的危险程度，以他经商这二十多年的经验，岂会不知道这种情况下的凶险，若是没法子控制这生丝源，让洋人能以低价采购到生丝，那自己囤积的了半年多一万多包生丝，可就亏大了。    只有持续的给洋人施加足够的压力，才能逼迫他们在价格上接受阜康的要价，这样才能打破洋人一直来在随意打压生丝价格，从够建立属于自己的庞大银庄帝国！    不过现在的问题可不小，虽然整个大清国各地的阜康银号库银至少还有七八百万两之多，不过远水解不了近渴，再斗下去也没法压垮洋行，他琢磨了一下，开口问马诺，“山西票号那边，你估摸着他们现在肯放给我们多少银子？”    “大掌柜，有些个玄，现在上海银号、票号的情况这么紧急，我已经找过大盛川的秦掌柜，他倒也没明确说不帮我们筹这银子，不过，我看得出，大盛川可不大愿意拆钱给我们！”    胡雪岩眉头一皱，这山西票号的实力他是清楚的很，现在成规模的不下二十家，不过其中最庞大的四五家，这其中任何一家库存的现银，都不在阜康的规模之下，平遥的日昌升那是老字号，其他的大盛川、三晋源、大德通、大德恒也都能随便拿出几百万的大票号。    昨日召集各生丝行准备再次联手截断洋人收购生丝的货源，各家掌柜倒是悉数到场，但是说到要全面收购的时候，情况却让他完全无法预料，竟然4成以上的掌柜都推说现银紧张，立刻表态愿意继续和洋行抢购生丝的不足两成，剩下的几成掌柜看看情况不妙，也断了继续抢入生丝的打算。    这无疑对他而言，是一个极大的打击，二十余年商场纵横，从来没有像现在这样感觉局面无法掌控，这让他也萌生了退意，不过……现在的阜康已经是身陷这生丝买卖之中，想要立刻抽身而出，那可绝对不是件容易的事情。    去年到现在，自己手头囤积的生丝已经达到了吓死人的一万四千包，这其中一部分是生丝联盟里其他商户购入的，但是这银子却是向阜康借贷的，按均价80两计算，这就是一千一百多万两白银的货物。    年前，还有美国商人来和自己谈过价钱，愿意加价500万两全部收购，要知道，去年生丝最紧俏的时候，洋行可是要加价足足800万两来收购这些生丝的，他很自然拒绝了美国佬的橄榄枝，之后又有人愿意加价300万两，也很自然被他拒绝了。    想到今日的困局，他倒是有些郁闷起来，当初为何就没想到及时出手呢？他看了看周围的这些个追随自己多年的大掌柜，当时……这些掌柜可没一人提出过及时出手清货，显然都和自己预料的一样，这生丝上必能获得更高的利益……    忽然间，胡雪岩想起来了，当初似乎确实有人多次提到过这尽快出货的事情，一时间却记不起来到底是谁提议来的，皱着眉头想了好一会儿，一个名字猛的出现在他的脑海里！这让他似乎有了些希望。    老胡冲着马掌柜一招手，“马诺，这样吧，大盛川不肯贷银子给我们，你尽快和日昌升、大德恒这几家的大掌柜谈一谈，只要他们答应在我们现银紧张的时候能拆借一些，我胡雪岩绝不亏待他们！”    “大掌柜，我知道了，一会儿我就去办，豁出去这张老脸，也要把事情办妥了！”马诺自然明白此举事关生死，也是非常决然的说道。    “还有啊，给陆义锦拍发一份电报，把咱们的难处跟他说一下，看看，他能不能帮上些什么！”    马诺看了看胡雪岩，这陆掌柜现在已经不替阜康做事了，就算能干什么，那也不是他能决定的，拿着南洋银行的薪水，自然要全心替南洋银行打算，现在这局面，估计陆义锦想帮忙也不好开口吧……不过，这好歹也是个后着，忙点头应下。    这时候外面忽然传来急促的脚步声，零零乱乱的奔跑速度显示着不寻常的信息，尤其是现在这个风雨飘摇的时候！    “大掌柜！大掌柜！”四五个掌柜模样的人带着几个伙计跑到议事厅外就急吼吼的喊了起来。    胡雪岩一愣，这声音他是听到出来的，是陈记生丝行的乔掌柜几个，这些都是自己构筑的生丝联盟里的铁杆，一心要和洋商拼个生死，把这生丝定价权给抢回来！只是……没想到自己一番努力，现在却深陷困境，前途可谓是生死未卜。    马诺出去把几个掌柜都带进来，一进门，那乔掌柜一脸愤愤之色，由于过于激动，说话都有些个结巴，“大……大……掌柜，出大事了!钱金宝、胡大元他们今天竟然已经悄悄和洋行签了合约，把手头的货物低价给处理掉了！”    ……现场一片寂静，在座的掌柜此刻都明白了一件事情，局势已经急转直下了，有大批生丝商出货，而且是以较低的价格出货，洋行立刻回明白目前生丝联盟的困局，只会拼命压低价格，而且后一轮的新生丝就要上市了，洋行根本不会再惧怕生死联盟垄断源头！    胡雪岩也是大吃一惊，这千防万防，内贼没法防啊，这下漏了底气，自己就算是要再和洋行拼抢新生丝，那也已经前功尽弃，这让老胡一口闷气卡在胸口，他啪的一下把手上的茶盏狠狠的摔在地上，怒气冲冲的来回走动了几圈，却是一点办法都没有……    “诸位，可有什么应急之策！”胡雪岩目光凌厉的回头看着这些个掌柜，掌柜们也是一脸的惊慌之色，现在手头压着这价值一千多万的生丝，而目前看起来已经失去了对洋行的威慑作用，局面完全是被洋人占足了上风。    这些生丝要出手，唯一的买家只有洋行，而洋行在目前情况下无论如何都不会大手笔购入，这些西洋商人在近20年与阜康交锋中都落在了下风，这次的机会，他们无论如何都不会放过，肯定要狠狠的咬上阜康一大口……    而以往无所不能的胡大掌柜显然也没了办法，掌柜们一通议论之后，却也毫无有效的办法，有人提出也跟着出货，不过这显然是不大可能，有人提出立刻雇船运往海外销售，至少应该能保住本钱，不过这大清的海关可是在英国人手里，华人要出口东西，都要面临着种种障碍，一时半会儿绝对没法办成！    胡雪岩已经不再来回走动，而是站到了窗台旁，重新拿着一盏碧螺春，愣愣的看着窗外花园内的小桥老树，一时间竟然有些失神！人生六十古来稀，没想到自己垂暮之年，竟然遭遇如此危急，此番生死竟然全然掌控在洋人手中……    恍然之间，胡雪岩忽然听到有人在自己耳边轻声说道：“大掌柜……大掌柜！”    胡雪岩定了定神，转头一看，却是自家的外甥**，他此刻心情不佳，砸吧砸吧嘴巴问道：“阿平 ，什么事情？没看到我在议事嘛，不是然你看着外面，今日不见客嘛！”    **眨了眨眼睛，看得出自家老叔心情不佳，“大掌柜，外面来的是贵客，两广总督秦大人、洋行买办李东来、唐廷枢……”    听到自家侄子的话，胡雪岩忽然间像抓住一根救命稻草似的，当初李东来提醒自己早日出货，现在细想之下，却已然有些明白，那应该是这位秦铠秦总督的意思，这李东来从来不做生丝买卖的，他做的主要是棉布生意嘛。    这唐廷枢……听说前些日子，这位可是给轮船招商局给开例了，没想到这么快就投到了秦总督手下……“快请，快请……不了，阿平，你随我一起出去迎接！”    秦铠看到胡大掌柜时，也是吃惊小小的一惊，上一会见这位胡大掌柜的时候，这位六十多的老头子当时可是意气风发的很，老菜皮的板脸上满面红光，身后还站着一位风姿绰约的半老徐娘DD罗四太太！    而今天见面，老胡看起来绝对是一脸的衰像，不过两眼却闪闪发光……这老货想干嘛！我可是来看看你还有挽救的余地嘛！咱也不是救世主，总不成为你这生丝买卖，把咱南洋系统上上下下七八万的核心力量都给变成乞丐吧！    “拜见秦总督！”老胡今天绝对把秦铠看成了救苦救难的观世音了……一脸的虔诚之色。    “胡大掌柜，到里面详细谈吧，我听说你这边有些麻烦事情了吧！”秦铠也不拐弯抹角了，这老胡看起了萎靡不振，俨然已经是饱受折磨。    一听秦铠的话，胡雪岩精神头立刻恢复了几分，忙把三人让进自己的内书房，不过他还是刻意远远的从议事厅外面路过了一下，显然，他也需要为自己的手下鼓鼓劲。    议事厅里，马诺正在和众人叽叽喳喳的商议着什么，自然有人注意到胡大掌柜匆匆跑出去，然后看到竟然是出去迎进来三个人……    “劳驾大掌柜出去迎接的是谁啊！”立刻有人问道。    “自然是大人物啦，”有人立刻回应道。    “……你丫这不是废话嘛！”提问的人一副杀人的嘴脸，这种时刻还灌水，绝对需要严重鄙视。RO

正文 第291章 湛江的乱局
    第291章 湛江的乱局    感谢下酒吧间、y1978、里海的鱼的支持，天神不回家兄弟的2张支持，谢谢啦^_^    马诺立刻明白了大掌柜的意思，他站起来笑着说道：“李掌柜说的没错，那是咱阜康的贵人啊，当朝风头最健的朝廷大员，诸位可知道是谁？”    “李中堂大人……不可能啊，中堂大人和左大帅闹的僵得很……”    “左大帅？”    “……”    “真笨死了！”马诺一脸郁闷，自己构思的闪亮登场情节竟然没龙套来接话，卧槽，那就咱自己接话吧，他脸色一肃，大声的说道：“诸位，你们消息也太闭塞了吧……那是南洋大臣、两广提督秦铠秦大人！”    此言一出，自然又引发了一番热议，刚才这些掌柜都有些绝望的心情，似乎一瞬间找到了逆转形势机会，这位秦大总督那可绝对是个风云人物，若是谁说没听说过的话，那才叫奇了怪了!    和法国人的战事，朝堂之上谁敢出头，就连主张军机处的六王爷奕D都因为这个给去职了，唯有这位大佬不声不响领了越南钦差的位置，结果却是颇有战果，甚至都惊动了宫内，提督越北兵事之后，那战果更是震惊朝野，就连英国人的报纸连番报导。    一直来以为胡大掌柜和左大帅亲近，没想到和这位秦大人也是关系密切啊，秦总督肯亲自上门来，那可不是一般的关系罗……    “马大掌柜，胡大掌柜真是能耐啊，竟然和秦总督也关系密切，想来这次虽有危机，料想也能安然度过！”刚才还一脸破落像、跑来报信的乔掌柜这会儿也来了点精神，凑到马诺旁边打听起来。    这乔掌柜代表的是，目前还能跟阜康同乘一条船的这些生丝行、小钱庄，马掌柜自然要借题发挥，给他们些信心，原本看似毫无胜算，其实现在看起来也还是一般情况，这位秦总督在大清官场上那自然是威风八面，就是在越北和法国人的战场上也是所向披靡。    但是，这跟商场上的事情，完全搭不着边来的，难道这位秦大人能命令洋行来收购这些生丝？想来也是不可能的事情！不过马大掌柜可不会去把这些敏感的问题挑出来，说该说的、做该做的，二十年的商场经历，这一点他自然比谁的明白！    他微微一笑，“乔掌柜，咱阜康银号可是老字号了，胡大掌柜的这‘戒欺’二字的店训那是咱阜康生存之本，秦总督也是看中了咱胡掌柜的为人，上回广州南洋银行成立，也是胡掌柜割爱，让咱们银号的陆义锦大掌柜过去执掌的！”    “陆大掌柜原来去了南洋银行啊……”乔掌柜长长的噢了一声，这南洋银行虽然在江浙这边的影响较小，不过因为垄断国产棉布生意的中华纺织协会在那边，所以大量的“南大洋”早就流入了上海，俨然与墨西哥的“鹰洋”、英国人的“站洋”形成了鼎足之势，这南洋银行的名头也随着这“南大洋”的流通渐有名气。    这时候，其他跟着乔掌柜一起过来的掌柜也凑过来了，马诺自然需要利用下他们的嘴巴，又故作神秘状，“秦总督那可是商界的大能人……”    “马大掌柜，秦总督那打起仗来，说实话咱从心底里佩服，能把洋人打的落花流水的，咱大清真还没有出过这样的大人物！你说秦总督是商界的大能人……这是不是扯的远了点啊！”立刻有掌柜好奇的问起来。    马诺看看问话的，也算是熟人，跟阜康做棉布买卖起家的沈记布行沈掌柜，他微微一笑，“老沈，你这布行能赚那么银子，还不得好好感谢下秦总督，当年和倭国洋布、英国洋布抢到了市场，这可都是秦总督运筹帷幄之功，你当凭着一个小小的中华纺织协会能有这么大能耐？”    “原来是这样啊……是不是真的啊！”下面一片惊讶的表情！    “我老马还能扯这个谎，自然是句句事实……”马大掌柜立刻横眉竖目那些质疑者！    这议事厅里议论纷纷，眼睛可都盯着通往后面胡大掌柜书屋的小径，而那乔掌柜、沈掌柜则早打发自家伙计赶快回去报信，原本就算是有抛售的念头，这会儿也被暂时搁置了，琢磨着等等再看看。    但是，胡大掌柜把那位名动天下的秦总督请进屋内后，就再也没有出现过，掌柜们都焦急的在议事厅内等待着，这中滋味可不好品味，私下间更是低声交换的想法，闻讯而来其他掌柜更是陆陆续续把整个厅里都做的满满的。    这可是关乎生家性命的大事情，原本去年在胡大掌柜的号召下，这些华商也是受够的洋行的压迫，这才奋起反击，不料现在形势却急转而下，正在惶惶不可终日之时，听说胡大掌柜这边有了消息，哪能不来关注。    ---------------------------    说实话，对于阜康面临的困局，秦铠原本猜测的糟糕情况，现在看起来也算是低估了！作为大清最富盛誉的银号，阜康银号的储户范围覆盖之广，让他十分惊讶，从大清各府漕运、官银，到各省督抚收取的厘金、税银，以及大批退职督抚、高官历年挣得的金银，很大一部分都存在阜康银号之中。    至于南北商贾、寻常百姓存的银子，更是不在话下！    秦铠向他出示了一份盛宣怀去见席正甫的消息，胡雪岩立刻明白自己算是给人惦记上了，他与盛宣怀倒也没什么大的过节，但是……左大帅与李中堂之间的过节，虽非生死之仇，但是双方谁都不会放弃任何一次击倒对方的机会。    尤其是这次中法和议的过程中，左大帅在朝堂上公开说了“十个法国将军不如一个李中堂误事”之言，这显然让双方之间的矛盾已经到了无法调和的地步！胡雪岩也意识到面临的问题，一直来，可以作为最后退路的西洋银行借款的退路，很显然已经被人堵上了……    胡雪岩思前想后，这件事情上实在不得要领，到现在，对方还没抓住自己最虚弱的时刻，所以自己还有残喘的机会，但是，即便还有一些时间，即便还有机会，自己却没有任何办法、没有任何退路，唯一能做的只有低价清仓……但是，这能清给谁呢……    大清泱泱四万万人丁，绝无一个人能接下这个烫山芋，那可是整整一千二百万两白银的货啊！即便是这位让他无数次吃惊和佩服的秦总督，也不能！    这几日他已经派人重新勘验的货物，已经发现了一些问题，由于储存的时间不短了，一些质量稍次的生丝已经发生了虫蛀现象，虽然还不严重，但是再这么下去，这些生丝绝对会很快贬为一文不值……那是何等糟糕的情况，他甚至于都不敢想象。    作为大清首富，胡雪岩的资产确实创造了一个时代的奇迹，就是在目前情况下，若是不计后果调动各省分布的20余家阜康银号的现银，绝对可以立刻聚集起一座金山来，至少能调动的一千五百万两以上的白银。    加上大量发出去的款子以及衙门里、储户在银号的储蓄，整个阜康银号聚集的资产超过六千万两！而属于胡雪岩个人的资产，在这其中占到三成以上，这巨大的资产才是胡雪岩敢于和洋行进行价格战的底气。    而正是如此庞大的阜康银号体系，却让胡雪岩现在寸步难行，若是任何一处分号出现无法提现的状况，很快消息就会通过电报传遍各地，而阜康银号所在的基本都是通商口岸、各省重地，一旦发生挤兑之风，那后果他都无法想象。    而生丝买卖上出现巨大亏空的话，这无疑立刻就会引发储户对银号的不信任，挤兑现银就必然会发生，而光依靠现在库存的现银显然无法应付！    这位叱咤风云二十多载的胡大掌柜，此刻也是一脸无奈之情，而秦铠听了整个阜康银号的现状后，他稍一考虑，立刻发现了一些不同于历史的描述！    就这位胡大掌柜的财富，就算是往低了估计，家产至少也有近2000万两白银，而能拿出来的现银应该不少于资产的一半，中国商人都习惯于存下足够的真金白银，自己估计一半那也是往少了估算的，这样的话，即便是这票生丝买卖，老胡全都亏光了，也不至于让阜康破产啊……    按照历史的进程，秦铠一路推演下去，他俨然还原了原本的历史事件，一家原本不至于资不抵债、红顶商人的银号，却在一步步的阴谋之下，在满清政府和洋人的共同利益下，最终被摧毁了，这其中的原因，胡雪岩最大的败笔之处，说起来也见怪不怪――站错队伍了呗！    在整个事件中，引发阜康破产的导火索自然是生丝竞争的失败消息，而后引发了挤兑中，由于盛宣怀和席正甫的秘密约定，洋行也拒绝想这时代中国最大的银号拆借资金，而同根同源的山西票号，同样也拒绝了阜康银号拆借现银的约定，不得已，胡雪岩只能低价抛售生丝。    而这一举动更加增加的金融恐慌，甚至波及到所有的通商口岸，造成大批银号、钱庄破产！就在这个时候，清政府中的某些势力，借机挑起了对胡雪岩的指责，老胡给扣的大帽子足够吓死人――恐对漕运、各府厘金、官员资产不利！    这种情况下，一纸公文，清政府派人来直接查封了阜康银号，贱卖资产以冲抵清政府的存银，这其中的猫腻就不言自明了，最后清政府和存钱在阜康银号的官员们，都获得了巨大的收益，而洋行继续独揽生丝生意，中国生丝产业在极度的剥削下，渐渐式微。    想明白这些关窍，秦铠自然有了些办法，但若是要十足把握，他也不敢轻言，当下问道：“胡大掌柜，现在距离新丝上市还有多久日子？”    旁边的马大掌柜已经开口答道：“大人，尚有20余日，生茧就能在市场上采办了，若是百姓自己抽丝制成生丝的话，那还需20余日！”    “很好，”秦铠暗暗琢磨了一下，时间上还是有一些的，自己的计划是否能成功，那就要看自己对历史事件的推测是不是准确了，现在第一要务就是要在消息上大做文章！    秦铠与胡雪岩的秘密谈话足足进行了2个多时辰，期间，阜康银号几位核心的大掌柜都被一一叫进去，出来之后一些人精神振奋，一些人神情迷茫。    不过却异口同声都表示，秦总督带来了特别的好消息，胡大掌柜准备继续和洋行就生丝价格展开竞争！很快……这个消息立刻在上海滩的商界产生了巨大的震动！    -----------------------------    雷州府湛江县，在雷州7县中无疑是最小的县城，但是这里却迅速凝聚雷州的所有剩余劳力，在设立县城不到一年的时间里，湛江常住的人口已经从最初的1000人，迅速上升到7000户、近6万人口，许多人家都是拖家带口直接把全家老小都拉到这里来了。    而湛江县还有一个奇特的地方，这里按照总督秦大人的命令，将成为广东第一个直辖县，直接有总督府派员管理，负责直接管理的，是来自马尾船政学堂、学生兵出身的冯小梁！    冯小梁县令现年不过22岁，却已经是秦总督亲自授予二等五星勋章的退伍六品门千总，在越北的战事中，他表现出了护应有的勇敢和睿智，个人取得了歼敌7人的战功，同时指挥大队完成了数次重要的包抄和捕俘任务，得到了指挥部的嘉奖。    不过在最后一次的战斗中，他左肩中弹，子弹击碎了肩胛骨的关节部位，经过抢救后，虽然没有生命危险，但是最终却落下了左手活动不灵活的后遗症，这导致了冯县令的军旅生涯彻底结束了，这自然是一件让人无法接受的残酷现实。    不过，在周瑞东的安排下，他回到了马尾高等学院，参加了一个专为军队转职干部开办的培训班，在这里，原本就有基础的他很快就学习了一些列的管理课程，虽然内容不多，但是都让他收益匪浅，不过让他有些奇怪的是，竟然没有一位现任的官员来传授下做官的道道！    最后毕业之前，来给这些转业军官训话的，竟然是来自广东陆师提督周瑞东，这位与自己同样出自马尾船政学堂的子弟，现在已经是提督广东7镇总兵的提督官。    周瑞东的训话也很简单，却是掷地有声，“都是护出来的，就要永远牢记军规，到了地方上，做了官，就要做好官，别给护丢人！谁要是做了贪官，我周瑞东第一个来找他！”    冯小梁坐上这湛江县令的位置，深知肩上的担子有多重，来上任前，总督衙门的孙大人就特别叫他去了一会，他这才发现，小小的湛江县竟然配置了县令、县丞、主簿，三剑客齐全啊，这可是少见的高配置标准。    和他搭档的县丞、主簿都是来自南洋体系内的，一个来自马尾海运，一个来自马尾高等学院、比他晚两届的年轻人，这一点倒是总督府的惯例，用人不拘一格，但是在关键的地方用人，南洋体系内是必须的，而且高等学院的学生更有优势。    而总督府孙大人对他们几个要求极高，对湛江县必须全面掌控，衙门的任务就是做好地方上的政务，配合搞好县城的建设，确保湛江工业区的一切需求能得到尽快满足！    这个命令看起来似乎并没有太多实质性的内容，等到了湛江县，冯小梁这才发现这道命令的艰巨性！    现在的湛江县，绝非空白地，却是一块乱哄哄的地方，可以确认的湛江县所属的位置，就是轰轰烈烈的正在建设的大批工厂，他冯小梁来之前，这边都是由军队负责接管的，这支兵马甚至挂这总督府亲兵的牌子，把整个工业区用木栅栏为圈了起来，周围到处都有荷枪实弹的士兵进行的巡视……尽管大建设一年来根本就没碰到过任何事情！    冯小梁那也是军队出身，倒是立刻和这边的把总打成了一片，情况也迅速摸清楚了，这些兵马整天高度警惕的，那也是不得已，这边工业区到处都在开工，就是那些已经建设完成的工厂，也在不停的扩建，每日都有各种各样的机器、材料运输进来，那些玩意不懂行的不稀罕，对于工厂里可都是宝贝啊。    而最然冯小梁感到震惊的是，从湛江港开始，就有铺设了一条铁路直接通往20里外的湛江工业区，而且目前已经处于试运行期，整天都有大批洋人跟在一个穿着马尾中级技师衣服的年轻人身后，轰隆隆的开动着火车头来回试验……    教官的眼光还真是超前啊，自己这个小小的县城，竟然连火车都有了，这让他十二万分的自豪！冯小梁三年的军旅生涯，让他的作风也变得雷厉风行，了解几天的状况后，湛江县的混乱还是让他抓狂了……RO

正文 第292章 上海滩的风声
    工业区内倒是规划得井井有条，而且预留了大批的土 地。。道路、沟渠都早就构筑好了，并且都与铁路货运站相通！但是，工业区外，绝对是一片混乱，最初的第一批工人在荒地上构筑了一大片简易的房屋，而后来者就墟陆续续将这片建筑群进行了扩建。    冯小粱立刻召集了各厂子的主管、县上的官员、负责治安的亲兵腿军官召开了一次他所谓的“集思广益”大会，这是他在军队中学来的传统，护**这一套无疑都是从秦铠的学生指挥官那边流出来的，不过经过实践检验，确实效果不错。    而今矢冯小粱要解决的第一个问题，就是湛江工业区外围的混乱住宅区，今天来的这些位，要是论起在南洋系统的资质，那些厂子的会办各个可都是些重量级的人物，能派到这里来主管一个大厂子的建设，至少都是高级技术工以上的人才。    所以，他开会第一句话就把秦总督的牌子高高的举了起来“诸位，我是新来的县令冯小粱，跟随教官学了两年，教官既然派我来湛江县这个啥都没有的地方，那就是要把这里建设成一个咱们马尾工业标准，这是总督府的第一个直辖县，大伙儿能使多大力就出多大力吧！”    这些个会办自然都是跟了秦铠好些年的老人马，却也不知道冯县令找自己这些个人来具体干啥，都开始互相轻声议论以来……    “冯县令今日可是召集我们来商议这县城的布局、建设问题？”    一旁一个戴眼镜、略显消瘦的年轻开口问道。    这位冯小粱可是特别关注过，不关注这位，其实也不大可能，每天就看这位带着一帮子工人和洋人技师开着火车头跑来跑去，整个雷州工业区也就这位最拉风了！不过这煤灰估计也没少吃，看上头脸黑黑的………    “詹总办，却是如此，咱这湛江县的规划，可不是为了应付一时一切都要以百年的标准来策划，这还需要诸位多提出宝贵意见！”詹天估原本听说这位县令是军队里下来的，还当来的是个大老粗，不过”刚才听冯小粱自我介绍，竟然是师从秦总督，这倒是丝毫不可小觑了，这会儿听他对城市建设的设想确实颇有见地，也不禁点头认同。    他琢磨了一下先开口提了个意见“冯县令，这条从工业区到码头的铁路已经试运行一个多月了，我想，今后湛江肯定不止这么一条工业用的铁路铁路的运输作用是必须充分考虑的，在规划的时候，务必在适当的位置留下未来铁路车站的位置和铺设铁路的空间。”冯小粱听了也是大为〖兴〗奋，湛江这条铁路算起来应该是大清最早投入正规运作的铁路线，虽然主要作用还是运货，但是改为运人，那也是非常容易的，这设想绝对是对路的，他立刻在本子上仔细记录下来。    “詹总办，你能撰写一份关于雷州发展铁路的报告嘛我好转呈总督衙门！若是这事成了，那可是一件大事情！”    “没问题，我尽快完成1、，谈到这铁路，詹天估自然当仁不让，谁让他原本就是学的铁路工程呢！    “冯县令，我们钢铁厂需要大量煤炭和铁矿石的运输现在可都靠着铁路在运呢，若是日后有了铁路站，务必要离这我们近些，我们可是货运大户啊！”詹天估开了个头其他厂子会办们立刻从自身考虑出发，也提出了一些列的设想。    很快冯小粱几位官员的本子上已经记的满满的了，而各家会办都被要求提供更详细的设想说明，这些设想显然都更多的集中在工业规划…    上，冯小粱又针对自己调查的湛江县目前乱哄哄的城市规划作了一个初步的设想。    整个湛江将被划…分了东西两块，西块主要是工业区配套的厂区、铁路，而工业区的整体规划…上，依托着贯穿整个地区的北桥河，依托北桥河建设完善的供水系统，而东区为城区，依托南桥河建立城区的饮用水系统。    而目前工业区内投入使用的蒸汽动力供电系统，却暂时无法实现民用化，不过在冯小粱的城市规划中，依然留有了电力系统的原始设想！    很快，一份详详细细的湛江规划计划被提交到负责雷州工业区的负责人陈炳昆，这城市规划…是由的县衙来处置，不过这建设方面的事务，那可都要这位陈大人首肯！    很快，陈炳昆就将规划…书送到了两广总督衙门，其中还包括了详详细细的建设经费，秦大总督已经在衙门里消失了好一阵子了，所有日常事务可都是已经升任广东布政使的孙复在处置。    看到这份一期建设就要耗费白很250万两、后续还有五六个待推进项目的大计划…，孙复也有两眼金星，现在只要一提到银子的事情，他就一个头两个大，何兴那边时不时的就来找自己，念叨着这银子的问题，不是恐吓下自己！    秦铠收到孙复的电报时，也是一脸黑线，这些家*还真是高起点、高标准啊，电报里孙复也语焉不详，他也不知道到底湛江准备搞什么大工程，不过另外个消息确实很明白，何兴可是对于大规模基础建设颇有微词，大笔的银芋支出引发他对的财政担忧。    都不是省心的消息啊，秦铠郁闷的拿着电报琢磨起来，处置一个马尾船政，光靠自己、靠手下那些培养起来的技术骨干就能干好，但现在提督两省的事务，这其中涉及到的方方面面的势力，虽然自己手头有兵有权，但并非什么事情都能硬上的。    现在再广之地大批的都是原来湘军系的官员，虽然刘坤一调任两江总督，左宗棠在军机衙门行走，自己在广东可谓是独大，而且水师、陆师提督都已尽在掌握，但是广东七镇的总兵官除了吴奎外，其他人还都是摇摆不定，要掌控广东，还需一段时间。    正在琢磨自家地盘的事情，门外吕率带着李东来已经到子，秦铠只得暂时把两广的事务放开，反正那边有孙复扛着，大纰漏是不可能的，其他事务等自己把这边事情办妥了再说，现在顶在杠头上、最重要的事情是和李中堂那边的利益纠葛。    赵烈文和周馥已经在天津卫谈的昏天黑地了，很显然，若是双方都寸土不让，那这谈判也是毫无意义，赵烈文采取的策略显然是很有效的一互相置换手中的资源，双方讨价还价之后，谈到现在，广西巡抚的位置才算是有了些眉目！这也是到目前为止，为一点好消息！    李东来进来后，手里紧紧抓着一份报纸“大人，事情搞定了，陆翊找了暗线，走《申报》一个叫福莱特副编辑的门路，消息已经放出去了！”秦铠点点头，接过李东来递上的当日的《申报》，这时代英国人把持的《申报》不过是大开面的两版而已，果然在头版下方的位置，一篇《远东生丝产业调查报告》的文章非常的醒目，当然文章的署名是一个莫须有的外国人特勒夫。    重耍的是，文章对两年来远东生丝价格走势，文章煞有介事的分析了欧洲主要的生丝生产地意大利过去四年的产量，得出结论今年欧洲生丝产量只是保持持平状态，甚至把十余年前摧毁欧洲生丝产业的虫病拿出来，做了一番分析。    这篇文章的内容秦铠早就过目了，不过今天这版面的位置确实不错，很显然，陆翊在这上面颇费了些心机1他微微一笑，自己这把火是点了，接下来就要看看有没有效果啦……    时隔两天，卓康银号已经高调开始在上海金融界开始派发招股书，拿出来招股的产业据说是刚刚添置的机器缫丝厂，很显然，卓康对于生丝产业一如既往的看重。    当然，在目前银号现银紧张的情况下，要想立刻招股，显然不是件容易的事情，只是结合之前英国人的《申报》关于生丝产业的预测，却立刻在上海滩的商界产生了一股子不小的波动如此高调继续生丝产业，卓康的举动是在让人捉摸不清。    口日，卓康银行的首席大掌柜马诺与山西日昌升票号的祁大掌柜会面，Ｂ日又与大德通、大德恒票号的大掌柜会面！虽然卓康银号并未发布任何的消息，不过整个生丝联盟内却形势渐变，不少之前因为现银紧张，考虑不继续跟进的丝栈也纷纷回来和卓康的掌柜们打听消息。    这些丝栈都在去年大量购入了生丝，不少人都生了早日脱手的心思，先前有两家丝栈也去找过洋行洽谈，结果是赔了一半多的银子，其实自两年前开始与洋行争夺这生丝的利润，这些丝栈早就断了和洋行妥协的念头。    若是还有希望，这些丝栈决计不肯如此屈服，现在卓康给了他们这个希望，虽然知道希望似乎很渺茫，但是丝毫没影响到他们立刻重新投入联盟。    而在和卓康的掌柜洽谈之后，他们无一例外的接到了通知，必须把收购的生丝立刻集中到卓康的仓库，在签署了相关的契约后，丝栈的掌柜也无其他选择的余地，自然是一一照办，有些个想问问其中的缘由，却毫无例外的被告知了他们也不清楚，是胡大掌柜亲自嘱咐的一切似乎都变得很神秘！    一系列的局面变化，让上海宝来等三十余家经营生丝买卖的洋行也有些摸不着头脑，甚至有洋行拐弯抹角的打听到李东来这边来了，这让整件事情始作俑者的他也有些好笑，既然洋行搞不明白，那自己就继续往里面掺浑水吧！    一条真真假假的消息很快在上海的洋场里慢慢的透露出来，据说在南方已经有超大型的生丝纺织工厂，卓康也准备投入大笔资金参与丝绸产业………预计在数年内，〖中〗国的丝绸厂就能就地消化本土的生丝产量！    这绝对是一条爆炸性的消息，虽然不会直接产生巨大的经济波动，但是对于上海滩的洋行可不是什么好消息，这意味着他们日后收购生丝的竞争对象不再限于上海滩的那个本土的生丝联盟，而可能有另外一个隐藏在黑暗中的大鳄会突然出现。    似乎于州日呼应的是，在上海海关报税的出口商品中，赫然出现了一批〖中〗国本土生产的丝绸制品，在〖中〗国倾销洋绸的美国顺美洋行在接到这个消息后，立刻出手从〖中〗国出口商手里购入了这批丝绸中的一小部分，之后，顺美洋行的经理立刻向国内拍了了电报，对美国生产的掺杂其他纤维的劣质洋绸的销路表示了一定程度的担忧。    16日，外滩旁富丽堂皇的皇家总会内，一场由美国商会发起的商业会议正在召开，会议开幕之前，那些叱咤上海滩的洋行经理们已经纷纷围聚在一起，讨论着最近发生在上海的商场大事。    顺美洋行的经理卡特自然成为了众人询问的焦点，对于〖中〗国鼻人们自发组织的生丝价格对抗，其实这里所有的洋行经理并不是非常在意，这个庞大的〖中〗国有着太多的利润点，生丝只是其中之一，而且在经过十年成长后，远东的〖日〗本也开始能提供批量的生丝。    而且，除了生丝产业外，茶叶、瓷器以及向〖中〗国倾销的工业品、    烟土都能提供大量的利润，在没有利润点的情况下，盲目的加入生丝价格战，这些洋行经理都对远东熟悉的很的〖中〗国通，他们对〖中〗国商人的局限性非常了解。    〖中〗国商人善于发现商机，吃苦耐劳，具有无比低廉的劳动成本，但是〖中〗国商人缺乏全球经济意识，他们知道万里之外的欧洲是个巨大的市场，但是缺乏工业化基础的〖中〗国是不可能打入欧洲市场的，而作为基础原料的提供方，他们没有技术方面的依托，所以永远无法成为最终产品的竞争者。    但是，现在从卡特经理描述的情况看起来，一切似乎渐渐发生了改变，从前两年的棉布生意方面的竞争加剧，到现在工业化丝绸的产业的崛起，让这些洋行经理也是压力大增，要知道清国每一项工业的崛起，都将意味着倾销的利润损失一块。    “这次，我们对〖中〗国产的丝绸进行的检验，可以确定的一件事情，这些丝绸绝对是由机器织造而成的”卡特经理正在向周围洋行经理发布着自己的发现。    “亲爱的卡特，你如何能确认这不是〖中〗国人搞的阴谋？〖中〗国人最善于搞这些诡计了，似乎要搞这个诡计的成本也不高，只需要进口一套机械而已！”一旁的英国商人提问道，他们对于丝绸生意并不十分看重，毕竟大英帝国更在意的是高端的技术。    “马克先生啊，我在美国加州经营者三家丝绸厂，对于每年各国生产的丝绸品种都是了如指掌，丝绸厂必须不断在织造技术上进行改革，才能获得新的利润点！”卡特经理对于约翰牛竟然质疑自己的判断，自然也有些不满，砸吧砸吧嘴巴说道：“这次〖中〗国人出售的丝绸的品质非常好，而且绝对是〖中〗国丝加工成的，那加工的复杂huā纹，充满了〖中〗国品味，我的丝绸厂无法做到！”“卡特先生，我看你高估了〖中〗国人的能力，在短期内，他们绝对无法在技术上取得足够的进步”一旁的法国商人理查显然不满于卡特对〖中〗国技术的高估，插上话质疑道。    卡特经理一看法国人也跟着英国佬起哄，微微一笑，开口问道：“〖中〗国人的技术达到什么程度，我实在是无法预料，不过我听说在中法之战中，〖中〗国人拿着远比你们强大的法兰西陆军先进的武器不知道是不是真的！”中法之战刚刚结束，就连越法之间的军事冲突也都造就了法兰西共和国的笑料，这话一出，各个列强们都嘻嘻哈哈的看着法国人理查，败给一个工业化程度如此之低的清国，而最后是靠着谈判来保全了一点颜面，这无疑是崇尚实力的列强圈子里的笑鼻。    法国人脸涨的通红”亨了半天也没了下文，倒是卡特意犹未尽的继续阑述着他的观点“各位，我以为在远东的经营策略需要进行转变了，这里作为产品倾销地，还是一个非常理想的地方，但是必须改变倾销的产品构成，改变在〖中〗国投资的途径。”“卡特经理，你所说的新投资途径是什么？与这次〖中〗国的生丝危机有什么关联嘛？”众人显然更关心的是眼前的利益，立刻有人发问道。    “显然是有关系的，生丝方面的利润依我看来今后将会越来越薄，因为〖中〗国人很快就会利用他们非常廉价的劳动力和机器产能与我们竞争”他看了一眼一旁的意大利人“我们美利坚国作为纯粹的生丝进口国，将会考虑从〖日〗本、意大利来进口生丝，而产品的倾销则会向〖中〗国内陆倾泻，这其中的原因，诸位因为很明白，运输上的厘金制，将会让我们具有很大的优势。…，    “厘金”洋行的经理们发出一片欣慰的笑声！

正文 第293章 伦敦交易所风云
    第293章 伦敦交易所风云    说完自己的设想，卡特洋洋得意的看着周围的经理们，开发这个庞大帝国纵身的市场，这才是目前大清国落伍的厘金制度造就的巨大经营漏洞，而其他经理们显然也立刻意识到卡特建议中的精髓，纷纷举杯向他致敬。    大清实行的税制，若是按照后世的标准来看，其实还是颇有些先进性的，在嘉庆年间就化繁为简，全国仅有“地丁”一税，所有的税收都收归中央所有，地方上并无财权，但是一场太平天国的大风暴中，满清政府无钱无兵。    当时的大佬们，如曾国藩、李鸿藻、左宗棠等都向朝廷要钱要粮来筹建军队，朝廷没钱没粮咋办，那就给你政策吧，这就是遗祸久远的厘金制度，百里抽一，称之为厘也。执行到现在，厘金早已多有突破，少则二三厘，多则五六厘。    而设卡抽厘那可不是甲地抽了，乙地就不抽了，这样的重税之下，商品在苛了高额的税务后，完全无法进行长距离的流通！    但是，更要命的是，在列强一个个不平等条约之下，列强倾销的产品被赋予了特权，只得由赫德把持的海关抽取百分之五的关税，之后地方上是不允许抽厘金的，这其中的差别，只要稍有数学概念的人都会被满清政府的无知气吐血。    不过由于生丝产能在过去的一年间出现了产能不稳定的现象，本土缫丝厂提供的生丝质量倒是在稳步上升，但是大批的生茧被收购，导致了产能一直上不去。而在这次的洋行商会上，没有任何一家洋行表示过他们曾经进行过生茧的收购，这让主持召集会议的美国洋行十分不解。    很快，洋行间达成了一定层面的一致意见，考虑到高档丝绸的主要消费地欧洲正处在经济不稳定期间，所以对在华的生丝收购保持稳健的政策，只按照去年收购生丝的7成量进行收购，剩余部分……因为中国人根本没法做生丝出口，所以等局面明朗后再进行采购。    ---------------------------    伦敦，最近在商圈里颇有知名度的大商人波洛最近的日子可过的实在舒坦的很，他那肥胖的身躯又再次膨胀了小半寸，在法国的事务完成之后，他在操纵法国舆论中的出色表现，为自己挣得了第一份股权，他从雇工变成了真正意义上的合伙人。    一个月前，波洛再次注册了一家圣地亚产业公司，这家由他和秦铠共同注资的20万英镑（越72万两白银）的资产公司，这位到远东淘金却一无所的大胖子终于在破产后的第三个年头获得了自己的产业。    当然，公司的大股东已然是秦铠，但是从打工仔到小股东的转变，让胖子波洛充满的奋斗的快感，现在他将迎来一次新的大机遇，一切都从这家新公司开始！    伦敦金融城内，林立的经纪公司显示着这里的盛世繁华，经纪人运作着这个各样的资产进入金融市场，作为这时代全球的金融中心，只要是能产生利益的一切东西，从股票、债券，到矿产、资源都可以进行运作后获取收益。    今天两则消息让市场里的投机之风大涨，在过去数个月里，生丝价格已经从一年前的30英镑一路下滑，上两个月甚至达到过英镑的最低点，不过这个月略有回升后，目前在18英镑左右徘徊。    但是，昨晚的《伦敦商报》忽然爆出来一则消息，提供全球5成以上生丝原料的远东中国市场产量发生明显下滑，而后起之秀市场内生茧被大范围的抢购后，却没有足够的生丝投入市场。    若是仅仅这个消息，完全不足以引起伦敦交易市场的波动，毕竟囤积货物，等候价格回暖那也是经常有的事情，毕竟现在18英镑约合60多两银子，这价格相比去年近23英镑的价格可是跌去了不少，市场里的经纪人显然也作了这样的估计！    不过，这也引起了市场内足够的重视，要知道现在生丝的价格相比最高点，已经足足跌去了一半，若是适当回暖，即便是三四成，那也是了不得的收益，当天就有不少生丝的合约进行了交易，不过整体的规模和价格波动并不大！    胖子波洛自然是这些交易的始作俑者，他委托两家经纪人公司购入了自己抛出的少量合约，一共交易的金额不过2万英镑，这不过是左手出右手进的游戏，但是效果却着实不错，损失了很少的一部分交易金，当日的生丝合约成交价从18英镑被炒作到了18.5英镑。    而胖子为此付出的只是微乎其微的交易金，却成功的制造了一个小热点，到了当天休市之前，面对疲软的欧洲经济局面，生丝炒作的价值效应立刻被挖掘出来了，不少的经纪公司开始唱多生丝的交易，对于他们来说，多一项热火的交易，自然多一个利润的增长点。    而第二波的消息在第二日伦敦交易市场开盘前开始疯传，据说有远东贸易公司获得了大批量的中国机器织造优等丝绸，全都是采用百分百的上等中国丝绸制作，价格相比同等质量美国丝绸、法国丝绸要低上3成。    这消息的意义本身不在于中国生丝的价格，毕竟在这时代，美国丝绸产业正在蓬勃发展，已经迅速取代了原来的丝绸大国法兰西共和国，美国丝绸产品中的中高端产品是销往欧洲各国的，而混纺的低劣丝绸则是倾销到东南亚、非洲南美等殖民地。    若是展开价格战的话，美国丝绸目前占有的销量和产量的优势势必不会输于中国丝绸，最终的结果肯定是两败俱伤，这显然是双方丝绸产业都无法接受的情况。但是……若是作为生丝出口的大国，清国也开始机器丝绸产业的投入，那很快，美国的丝绸业就会因为缺乏原料而萎缩。    所以，现在验证这中国丝绸产业的真假成为了伦敦经纪公司首要的任务！电报被紧急拍发到中国各地的口岸、甚至于，而现在正是伦敦交易市场的开市时间……经纪人除了观望外，无法进行任何举动，这无疑是十分让人窝火的事情！    一早，波洛委托的两家经纪公司就在19英镑的高位上成交了两笔小额的生丝合约，而早晨的消息显然一下子绷紧了市场内经纪交易人的神经，看到第一笔生丝合约交易就抬高了半个英镑的价格，这让所有人都吃了一惊。    之后，眼花缭乱的半小时内，市场内成交了大大小小的生丝合约竟然达到了30余份，成交金额已然超过了2万英镑，达到了惊人的8万英镑，交易价格已经直逼20英镑，这显然已经不是胖子波洛所掌控的局面了……    交易市场一侧的一间贵宾交易室内，马尾海运负责德国汉堡事务的王晨煜以及负责英国伦敦事务的陈波一左一右站在波洛的左右，看起来似乎是胖子的保镖兼随从，不过所有的交易命令都是经由王晨煜发出的，作为大英帝国剑桥大学经济系的高材生，在伦敦交易市场学习一年有余后，终于迎来了自己的第一场金融操盘机会。    听到经纪人连续不断的进来报告生丝交易情况，王晨煜难得露出了一丝温和的笑意，他看了看一旁的陈波，“老陈，看来我们的引诱成功了，从交易情况来看，这应该有大量的闲散经纪人客户在吸纳合约！”    “亲爱的王，那我们可以大肆抛出合约了吧，我们手中积压着天量的合约，以目前市场状况来看，需要出货很长时间，应该尽快动手！”胖子波洛两眼冒着金光，这批合约完成交易后，他又能获得一大笔佣金，可以进一步提高自己在公司里的股份，依托着这么一位能量超人的老板，还愁赚不到银子嘛！    王晨煜看了看这个肥胖子，这胖子虽然话有些多，人也蠢了点，不过贵在有自知之明，是个好傀儡，现在出货可不是个好主意，在缺乏足够的市场热情之前，教官交给自己的那批订单数字着实太吓人，可以说，这个市场里除了几个超级大鳄外，谁都没那能耐吃下，必须先尽量调动市场。    “波洛先生，你就安心做你的董事吧，我以为，现在可不是进行抛售的时候，明天的事情都安排好了嘛？”    胖子哈哈一笑，拿起一杯咖啡咕嘟咕嘟的灌了几口，拍拍胸脯说道：“亲爱的王，我做事你放心，泰晤士报的皮特已经拿了我给支付的好处费，明日就有新的消息会被放出，到时候，绝对能让这个市场火起来！”    王晨煜自然明白，调动市场，最好的方式并非是交易中做点小手脚，而是消息的跟进，这时代炒作的精髓就在于“消息”二字，电报业的发达，加快了消息的传递，但是距离后世实时的消息体制，那是差距太大了。    第二天一早，交易场的目光都被吸引到了生丝合约的交割价格，短短三天时间，现货生丝合约的交易价格已经上涨了18%，很显然这其中隐藏的浓浓的危机感，暴涨暴跌可都不是件正常的事情。    不过，很快最新的消息彻底击垮了所有人的顾虑，从上海洋行反馈的消息，中国人确实开始大幅度扩张机器丝绸纺织业，和前番传言的消息相呼应的，还有在中国市场上出现的丝绸产品的详细消息。    立刻，伦敦交易市场内现货生丝合约的价格在短短半日内，就从21英镑飙涨到22英镑，而且是处在一个有价无货的局面，面对这日日飙升的生丝合约价格，谁又会轻易放弃这发横财的机会呢！    贵宾交易室内，胖子波洛已经和陈波捧起了酒杯，从18英镑到22英镑，涨幅已经超过了两成多，这预示着胖子可以从中获得至少5%股权增长奖励！    陈波看着还在仔细观察场内交易的王晨煜，笑着问道：“晨煜，局势一片大好啊，看起来整个市场被调动起来了！你准备什么时候出货呢？”    听到这个问题，胖子波洛也凑过耳朵来，却看到王晨煜似乎神色不佳，还有些皱眉头的表情，“亲爱的王，难道遇到什么糟糕的情况了嘛？”    王晨煜回头看看这两个交易市场的门外汉，点了点头，然后指着桌面上一大堆的交易报价，“不要高兴得太早了，交易市场里的大鳄们可没动手，我们现在掀起的这片浪花，随时可能被那些金融大鳄的浪潮吞没！”    “……”陈波和胖子都一脸不解，情况有那么严重嘛！    伦敦交易市场内对生丝合约的热炒，很快就在喧闹声中闭市了，现货生丝的合约价格已经被推高到了23英镑，这距离生丝价格的历史高点30英镑虽然还有些距离，不过在现场经纪人的热情中，估计也很快能变成现实。    当晚，泰晤士报发表了一篇关于意大利生丝产量的分析报告，这位被冠以丝绸贸易经济学家头衔的索伦博士在列举了一些列的客观因素、推理分析之后，断言最近几年内，意大利生丝由于外贸前景和意大利政府支持度的不足，将会跌入低谷……    而伦敦马特林大街上一处豪华住宅内，一个年轻而又高傲的年轻人正在和另外几个中年男子在议论着什么，年轻人棱角分明的脸上出了英俊外，还标注这冷酷的标签，他轻轻摇动着手中精美酒杯中昂贵的罗曼尼?康帝法国红酒，若有所思。    下首的一名中年男子，他的穿着十分的得体，显然是英国上流社会的人士，只是从他大鼻子、黑发、棕色皮肤来判断，他应该是一名富裕的犹太商人，此刻他正在和上面的那位年轻人说话，“内森爵士，以我的判断，这次的生丝交易似乎存在明显的炒作嫌疑，并不值得进行投资，因为这其中获利的空间比较有限！”    他话音刚落，另外一个犹太人开口说道：“马可，现在你经营的决心越来越脆弱，这次的生丝价格波动很显然是有外因的，我仔细判断过这些消息的来源，这指向了多家经纪公司，而媒体的消息，却从其他方面应证这些消息，可以说，这是一场有预谋、却是必然的结果！”    上首的那位被称呼为“内森爵士”的年轻人显然对这个看法比较感兴趣，他品尝了一口市场上根本不可能获得的罗曼尼红酒，意犹未尽的闭上眼睛享受了片刻红酒的醇美，然后微微一笑，问道：“马洛，说说看你的意见，我只想知道，我们是否有合适的投资机会，投资后是否会得到合适的回报！”    “内森爵士，我以为在目前价位上进行投入，显然不是个合适的机会，20英镑的话，在25英镑到20英镑的区间内，我们能获得良好的收益，据我估计，远东和生丝供应量的减少将是确定的因素，而意大利生丝方面的消息，可靠新并不高，但是却对我们有利！”    “如何有利？”    “据我所知，近半年来，伦敦交易市场的投资热点善法可陈之处，马蒂尼家族、托罗斯家族都没有进一步的动向，他们手头应该有大笔的资金可以投入市场，却未找到一个合适的目标，所以，我们必须在他们动手前，暗暗布下暗棋，才有可能获得足够的收益！财富总是通过流动来创造它的价值！”    “暗棋！”年轻人若有所思，片刻后他便笑着说道，“马洛，你是说我们需要和掌握筹码的这一方进行合作，或者收购他们的筹码来做一次庄家？”    “内森爵士，我正是这个想法，不过对方手里有多少筹码，目前我并没有太多消息，不过相信很快能调查清楚！我已经获得了一个消息，这似乎与一个去东方淘金的英国商人波洛有关！”    “波洛？”内森爵士脸色有些意外，这个波洛……他确实有些印象，一个肥胖如猪的家伙，怎么看都不像一个聪明的商人，不过，与英国海军部的一些中层官员颇有些关系，这些关系，用屁股思考也知道是如何建立的……女人、金币的游戏而已。    “内森爵士，你认识这个波洛？”马洛很意外的发现了年轻爵士意外的表情。    “知道一些，他似乎是早些年去东方淘金的商人，两年前似乎发了些财，或者是找到了一些门路回到了伦敦，和海军部的一些官员关系不错，经常能获得一些海军部的军需订单，他在转手把这些订单倒卖获取差价！简直就是个蠢笨如猪的家伙！”    “……”蠢笨如猪的家伙也能在伦敦交易市场掀起如此的风云，这可是无论如何说不过去的事情，马洛对于内森的偏见多少有些意外，不过却并不在意，毕竟重要的是要为家族在这起生丝贸易活动中获得足够的利益，其他的一切都是空洞无用的废话。    即便是一只蠢猪，能对家族的产业产生良好的推进，那就应该充分的重视这头蠢猪！    “内森爵士，我会尽快获得第一手的资料，尽快找到这个蠢笨如猪的家伙，看看他手里到底捏着神马底牌！”    感谢大雪兄、虎头蛇伪、秋之神光兄弟的评价票~~，啥票都求，嘿嘿RO

正文 第294章 祸水东流
    伦敦交易市场内关于生丝价格的波动，很快就吸引了不少投资大崭的注意，很显然，对于这忽然冒出来极佳的投机机会，这些资金的触角很快就通过各种途径伸向了远东。    秦铠接到伦敦的电报时，上海生丝交易的局面已经大为改观，受到英国国内商人的委托，又开始有洋商陆陆续续的开始来与卓康银号谈这批生丝的买卖！毕竟这可是这季节远东目前唯一能跑得出量的买卖！    不过秦铠很清楚的知道一点，在江浙新生丝上市后，关于生丝减产之类的传言肯定会破产，到时候的情况如何，就是天王老子很难判断了。    李东来悄悄赶到胡雪岩的府邸，胡雪岩和卓康三位大掌柜对于秦总督此番的援手自然是感激涕林，他们虽然预料不到若是生丝生意失败的最终后果，但是，这生丝买卖涉及的上千万白银，那要找个下家接手，绝对是一件极度困难的事情，何况又是在新丝快上市之前的微妙时刻。    一见面，李东来便催问道：“胡大掌柜，这两日可有出货？”    “有的，英国人那边来问过了，先买走了一千包生丝，合同已经签订了！”马大掌柜乐呵呵的说道，洋商现在可是把〖中〗国商人当羊牯处理，在上海滩，对于伦敦交易市场的消息洋行那是全力封锁的，他们在〖中〗国采购货物，都是以英国当日交易价格为标杆的。    “秦大人说了，除了装船运走的前三批生丝，剩下的尽量全部出清，当季的生丝要进行采购，但是价格随时等我们的消息，大人说了，这两年内西洋丝绸的销售估计前景不好，丝绸厂尽量在产品质量上进行改造，就在国内和南洋销售！“胡雪岩在广州工业区投资的一家缫丝厂、一家丝绸厂早已经投产，而上海卓康丝绸厂的产能也很稳定，由于秦铠的出现，历史在这里也出现了一个蛮大的偏差，原本历史上，胡雪岩投资是卓康丝绸厂的设备比较落后，造成了机制丝绸质量一般。    在与洋行的劣质生丝竞争中倒是有些优势不过成本却更高，而与中高档的〖中〗国本土手织丝绸相比却没有太多的优势，所以造成卓康大规模的采购生丝，并不是为工厂进行储备，而是用来进行原料的投机。    而现在，随着卓康两家丝绸厂的投产使得卓康也具备了不小的内部消化能力，最主要是生产的丝绸质量上佳，在出口中也颇具优势，而李东来带来秦铠的意思很明确，在欧洲市场上要与美国和法国丝绸产业进行直接的竞争，目前情况下无疑是两败俱伤。    所以，秦铠确定的商业战略很清楚，占领远东市场，最直接的目标就是〖日〗本的原料基地，洋行收购生丝后还要不远千里运回欧洲和美国然后进行生产在反过来倾销在东亚，这一点上，很显然本土的丝绸产业有着不小的优势，尤其是原本丝绸业就发达的〖中〗国。    李东来把整个设想都仔细讲解之后，胡雪岩自然想起了这交易中的关窍，那就是运输的问题“李大人，我们阜康可没有海船”    “胡大掌柜，这个你就不用担心了，秦大人早有设想”李东来笑呵呵的拿出两份契约，递给胡雪岩“两个方案，一是由你们卓康支付运费，我们马尾海运出船只在〖日〗本、东南亚进行运输销售！第二个方案，那就是按照双方的资产比例，由秦大人出船、出人，你们出机器和工厂，组成一家丝绸集团，利润按照双方的股权分配！”    卓康的几个掌柜听到第二个方案，早就心动了，这可是正儿八经的算搭上了秦大人的船，除非白痴才会不选这个……很快，一份契约由双方共同签署了，卓康投入两座丝绸厂和一座缫丝厂，秦铠这边投心条货船，一家集纺织、海贸于一身的新型工业体系出现子！    当天晚些时候，数份电报从上海拍往伦敦，这些都是成功完成采购后洋行的消息，这电报对于伦敦交易商的显然是个好消息，在利好消息的刺激下，伦敦生丝交易愈加热闹起来！    三天后，秦铠悄悄的离开了上海，临行前，唯一有些个遗憾的是，上海滩的大地产商、保险公司创始人徐润最终还是选择了在上海滩继续搞他的地产业……不过身边多了唐廷枢，这让他也是心满意足，这下子可谓何兴找了个强劳力啊！    一路北上，他在天津卫逗留了两日，赵烈文已经与周馥在关键问题上达成了一系列的合作意向，秦铠如愿以偿获得了广西巡抚的位置，而李中堂则将江苏纳入他的势力范围，而在水师方面的合作，则是老李看起来大获全胜。    海军衙门每年为马尾造船厂拨款80万两白银，但是马尾造船厂将为北洋军舰进行日常的维护和保养，如需额外修理，自然由海军衙门另外开支，提出这个条件时，老李多少有些心虚，他早就盘算好，要让朝廷筹措一大笔钱，添置个十条八条的铁甲舰。    这多少也是受了秦铠的刺激，南洋水师就凭借着三条铁甲舰，竟然获得了如此的成功，而北洋将领在经过中法之战的锻炼后，自然也是成长了。现在不足之处就是战舰方面，现在德国方面传来了好消息，两艘超级战舰定远、镇远铁甲舰已经完工，正在试航。    一旦这两艘巨舰加入北洋的队列，自然稳稳的压制南洋水师的战力外敌已除，他现在考虑的不是如何发展壮大海军，而是在南洋、北洋势力的较量中占有绝对优势，争取更多的朝堂上的发言权……    不过，这一次，这位脑袋活络的秦总督，似乎被那个广西巡抚的好处冲昏了头，没有作太多的讨价还价就答应下来了！而秦铠在乎的是技术…只有技术上的完美掌控，才能转化为军事力量的绝对提升这跟老李说也说不清楚！    强大的定远、镇远，这无疑是国人永远的痛，在大炮面前坚如磐石的巨舰，最终却成为了可怜的靶子，作为维护海权的终极武器，最终竟然被人从岸上俘虏……这无疑是个大杯具。    在变化莫测的朝堂之上，说实话，秦铠若是与这位李中堂大人进行权力斗车，他完全没有把握所以，他非常明智的选择了韬光养晦积蓄力量，最终说话的时候，还是要凭借着手中的实力，至于那个朝廷…那就是个破屋子，再有一两场大雨甚至秦铠感觉到，只需要给自己一些时间，以一己之力，也能轻松推倒这个破屋子。    双方之间的协议是如此的完美，至少李中堂都这么认为的，这位秦铠秦烈风到底是年轻，让在轻松在海军衙门扎下了脚跟，他日再想掀起什么风浪，很显然，那是很困难的事情日后，只要海军衙门卡住南洋水师的银子，听说这位秦总督是个赚钱的好手，但是要靠自己来养大战舰，很显然，南洋水师的规模也就最多现在这个模样啦！    达成一致意见后秦铠留下赵烈文与周馥处理下面的事情，他匆匆赶往码头去！    可爱的夏威夷土著王卡拉卡瓦最近十分愉快，作为一个土著的国王，除了拥有几个小岛和不少的金币外他并没有太多惊人的权势。    在整个环球旅行中，他的第一站是美国旧金山在那里，到处都是白人的世界，他这总典型棕色皮肤的土著人，地位也就和正被歧视的黄种人在一个档次上，所以这让他十分不爽。    很快离开旧金山后，他访问了萨摩亚王国，同为波利尼西亚民族，他与萨摩亚马列阿托国王签订了一份旨在推进波利尼西亚民族大融合的同盟条约，双方在经济、政治上进行深度的合作。    然后他又访问了另外几个南大洋群岛小国，可惜没有取得更多的政治成果，让他更感兴趣的是同为岛国的〖日〗本，三个月前，他抵达〖日〗本拜见了天皇和〖日〗本的重臣伊藤博文，〖日〗本对于富裕的夏威夷显然十分感兴趣。    〖日〗本外务卿佐佐木五郎亲自参加了与卡拉卡瓦的协商，〖日〗本甚至抛出了与夏威夷建立同盟关系的条件，而作为回报，希望能通过在夏威夷建立临时港口，迅速增强对美洲的贸易！不过卡拉卡瓦显然对于要租借港口的问题十分敏感。    要知道，现在夏威夷的政治也不太平，大量的美国人因为与美国的〖自〗由贸易协定来到夏威夷开办工厂，利用当地丰富的白糖、菠萝等资源进行生产，这在很大程度上促进了夏威夷的经济，但是，从另一方面来说，却是促成了一股子新的政治力量。    一个叫“夏威夷联盟”的团体在美国人的支持下公开提出了要将夏威夷并入美利坚合众国的设想，当然，目前这只是一股子小小的势力，并不足以对夏威夷的政局产生影响，但是，逆流已经产生！    所以，卡拉卡瓦国王非常迅速的拒接了〖日〗本关于租界港口的要求，不过对于〖日〗本船队在夏威夷进行停靠的要求，他还是接受了，毕竟在他看来，夏威夷也需要大量的商队来促进经济的发展。    不过，在〖日〗本的时候，他以外的听到了一些有趣的消息，他亲眼所见，〖日〗本的重要海港神户港一片残破的景象，这已经是经过一年多的重新修缮后的情形了，很自然，中日交战的消息被他所获知，看到一支强大海军所具备的威能，他立刻离开〖日〗本赶往广州。    结果，在那边他得到的非常盛情的接待，而且获赠了不少马尾工业产品，对于这些精致的不诱钢餐具等工业产品，让他十分惊异，在进行一番参观后，他自然是感慨万分。    面对着高炉炼钢厂里的滚滚铁流面对着马尾工业区内的巨大机床、尤其是在经历了火炮局试炮的撼天动地的场面后，他似乎找到了一些治国的想法！没人能够淡定的面对工业化文明的巨大震撼力，对于马尾工业的庞大体系，他忽然间感到了个人的渺小，以至于他非常急切的希望能得到马尾工业技术上的支援。    当然，这一切都不是免费的，包括参观在挑起了可爱土著国王的兴趣后，孙复非常愉快的把这位送上了马尾的船只，详细的东西秦烈风可是关照了，一定由他与这位卡拉卡瓦国王面谈。    终于，在天津卫的码头上，秦铠非常愉快的看到了自己要钓的大鱼，原来是一个长相颇为憨厚、胖乎乎的土著老男人，他非常与这位土著国王来了个波利尼西亚民族挥手礼！    看到对面这个态度平和的年轻〖中〗国官员竟然懂得自己民族的礼仪，卡拉卡瓦国王和他的随从显然是十分的意外，当随行传译告诉他，这位就是他们一直想拜见的清国大将军秦铠……那位炮击〖日〗本港口的清国指挥官这可爱的土著国王立刻感觉自己想要索取的东西大有希望了。    当天车置的酒菜，秦铠自然知道这些岛上的土著海鲜那是不爱吃了普通的〖中〗国菜，估计在广州也没少吃，所以他安排了西北风味的烤肉系列，结果这些岛国土人那里吃过这么正宗内陆的兰州烤肉，吃的大快朵颐不亦乐乎啊。    之后，也并未与他谈任何关于夏威夷的问题，秦铠早先安排的广州之旅已经埋下了种子，第二天，他便邀请了卡拉卡瓦一行与他一同返航，他早就安排下一些列的重要会面！    听说这位清国的重臣要带他去见识见识，此番是去与其他的重臣商议国事，对于向来学习治国之道的卡拉卡瓦绝对是不容错过的机会，立刻欣然同意。    第一站却又回了上海，得到消息的李东来早就在码头候着看到战舰后匆匆上船来见秦铠，他脸上紧张了快一个月的表情，今天才算略有放松。    秦铠见状，自然明白事情推进的不错，笑着问道：“东来，算起来这几日应该开始收新丝了吧！可有什么大变故？”李东来也是表情愉快，从怀里掏出一本册子递给秦铠“大人，胡大掌柜的现货出清了4成我们先期在伦敦交易所准备抛售的货，王晨煜来急电那边有大财团来约谈，要全部拿下，他已经当机立断给处置了。”这让秦铠十分惊讶，波洛那边用来交易的合约都是由王晨煜一手签订的，事实上，在秦铠会见胡雪岩的第二天，马尾海运公司就全力开始了货物的运输，他们拿着影子公司的名义去海关走了公文，而由4艘货船、撤武装商船组成的船队则连夜出海了。    虽然伦敦那边的合约都是伪造的，但是从执行效力上来说，合约却是可以完完全全被执行的，马尾海运有着足够的实力来完成这份假合约！    现在这情况下，他相信王晨煜会在买卖合约上放上足够的条件，让对方在接到货物后尽快结清货款，而他已经与德意志帝国银行达成了协议，这笔钱将会最快速度通过德国银行划转到秦铠的账户上，当然，其中获利部分，自然是归秦铠罗，这可不是一笔小钱，至少有一百万两之巨，想来何大掌柜的黑脸到时候会好看一些！    想到这里，秦铠忍不住微微一笑，何兴这个朴质的闽南汉子现在可是身挑重担啊，偌大个南洋系的银子，可都靠着他们何家在运作，虽然本着鸡蛋不放一个篮子，后来有新增了招商局和南洋银行，但是主要的压力还是在马尾工业一块！    这两年都忙于战事，虽然马尾工业区风风火火的干得不错，但是距离自己的要求确实还有些差距，想到这里，他有开始盘算起马尾工业目前的进展了。    当晚，胡雪岩带着马大掌柜也登船来拜见，小半年押在他身上的巨石终于被移除了，见面之后，老胡三步并两步准备要行叩首礼，毕竟这一次秦铠帮的可是救性命的大恩，不过对这土掉渣的磕头礼无爱的秦总督立刻制止了他。    “胡大掌柜，无需多礼”秦铠笑眯眯的看着这位近代史上最张狂的官商，在〖中〗国这个体制下，官商很大程度上是唯一的选择，不过自己确实不怎么喜欢官商这个名字，不过他却很明白，自己日后却需要大把的这种官商他们依托国家而生，但是自己却不能让他成为国家身体上的蛀虫，这确实是一个很纠结的难题啊！    “秦总督，这大恩不言谢，这卓康上下几千号人，此番多承大人的恩情…”老胡开始滔滔不绝准备大搞溜须拍马这招估摸这厮用了起码几十率！    秦铠一摆手，这老胡都快7的人了，自己可听说了，最近一房小妾还是个双十小娇娘啊，至于这位的正房罗四太太，可是个绝对“大度”的女人，胡大掌柜的十二房小妾都是这位正房给纳的这时代的男人还真是性福啊！    自己这三年忙忙碌碌，整天干着苦行僧的活，这破光脑修复却进度缓慢，而与戚大美女虽然看对了眼，却进展缓慢，看来是需要加快速度了……………，    胡大掌柜看秦总督这会儿竟然在发呆，还傻兮兮的笑着，也是一脸白痴状，好一会儿，看到秦铠回过神了，这才上前递上一个信封”“秦大人，这是卓康的一点心意，捐作大人军资！”    卧槽，公然给红包嘛，秦铠嘿嘿一笑，打开来先看看呃好大一笔银子，纹银100万两，果然是大清首富啊，刚刚缓过劲来，又是大手笔！    秦铠摇头晃脑看了看这张卓康银号的特大面额的银票，然后又装进信封递给胡大掌柜“大掌柜，我帮你却不是为了这银子！我是想请你一起做件事情！”

正文 第295章 华商联合会的宗旨
    这一次的危机中，历经一年多与洋行的对峙，阜康银号虽然没有达到夺回生丝价格话语权的目的，不过对于洋商经营的脉络倒是了解了一些，之前一味与洋行在价格上竞争，但是大量囤积生丝后，却没有自己的交星网络，反而变成了套住自己的圈套。    不过整个事件中，胡雪岩到现在也没明白上海的生丝市场如何会被调动起来的，这也是他连夜赶来面见秦铠的目的，这会儿见秦铠话外有话，说是想让自己做一件事情，这让他十分意外。    “秦总卒，不知道老朽可以在那里帮得上大人的忙？”问这话的时候，胡雪岩眼睛盯着这位年轻的督抚，虽说这次卓康承了这位大人的大恩情，但是，总有一种奇怪的不〖真〗实感，这位秦总督年纪轻轻，现在可谓权倾一方，而且做坐掌偌大的财富，真是难以想象的能耐！    秦铠哈哈一笑，没有直接回答他的问题，而是让胡、马两位大掌柜坐下“胡大掌柜、马大掌柜，你们对今年上海滩的生意场有何看法？”    胡雪岩和马诺对望一眼，很意外，这位两广总督为何要说起上海滩的生意场，他们自然知道，秦铠在广东和福建都有大批的工厂，不过上海滩的生意可与广东、福建那边的工厂生意差别很大，这边经营利润基本的都是来自出口的茶叶、生丝、棉huā等传统产品的差价。    而更大的一块利润来自于大量进口的洋货的转销，把这些洋货卖到内陆地区，已然能获得很不错的收益！不过，今年的局面可是一面倒啊，华商都因为货卖不出价钱，缺少现银，所以洋货也不敢多进，而洋行则加大了对内陆城市的倾销，这反过来又使得上海滩的华商赚不到钱。    马大掌柜琢磨了一下，这才回答秦铠，说道：“秦大人，今天上海滩的生意缺少不好做，就是去年卖得最好的棉布，也只有两成的利了，去年这时候，可足足有3成多的利润，茶叶倒是行情还可以，不过洋行压价压的厉害！这倒闭的钱庄更是吓死人，昨天又听所两家小钱庄支不出现银关门了！”    “马掌柜，现在的洋行实力强大，若是再来一次生丝买卖，你可有什么好主意嘛？”秦铠继续追问道。    这话，立刻让胡雪岩和马诺两个陷入了沉思，从去年年初就开始的生丝竞价收购，当初的目的其实是很明确的，就是要在生丝的价格上和洋行谈一谈。    洋行在过去的三十多年间，完完全全的掌握了清国出口生丝的定价权，在生丝丰收的季节就提高生丝评定的标准，而平收的季节，则故意压低华商收购的生丝等级，丝栈、丝号深受其苦，而洋买办的定价更是完全参照欧洲交易所的价格。    所以，尽管在过去的三十余年间，清国的生丝产能翻了几番，但是丝农、丝号根本赚不到钱，而洋行通过收购价格盘录华商，西洋银行则通过短期发放收购生丝的贷款赚取钱系，而华商中根本无人去尝试直接进行对欧洲的贸易，彻底沦为欧洲工业的原料基地。    卓康这一次就是败在这点上，大量收购的生丝，自己的工厂完全不能消化，而生产出来的丝绸，如果转手经过洋行进行外贸，依然逃不脱被录削的命运，而最要命的是，被英国人把持的海关，对洋行和华商区别对待，更是在出口上设置了各种障碍。    “秦总督，如果早日能有您的船队帮忙，还能联系到海外的买家，这一场和洋行的价格战，我想原本大有希望！”胡雪岩琢磨了好一会儿，终于说出了他的感想，一旁的马诺也是频频点头。    这件事情上，秦铠自然是大举着自己封疆大吏的权势，而且利用自己的海外公司，悄悄的绕过了海关上的障碍，而更重要的，早日在欧美的布局，在这一场经济战中发挥了重要的作用，这时代，信息的价值是无可估量的。    “这是其中一点，此外，胡大掌柜能够让丝栈、丝号与你们连为一体，这也是很重要的一点，洋行在去年的价格竞争中，就无法打破你们的联盟，在生丝的收购上吃够了苦头”秦铠微微一笑“所以我想请胡大掌柜出马，组件一个华商联合会！”    “华商联合会？”两个掌柜自然听得明白这个词语的意思，但是完全搞不明白这联合会的作再。    “胡大掌柜，商者无域，但是我十分佩服你所言的“戒欺，二字，这华商联合会可以暂时现在广东组建起来，那边，有事我好处置！”秦铠今天说话自然也无需拐弯抹角，这工业的振兴，无疑需要商业来推动，但是后世商场无序的竞争，商人为了逐利而丧失了起码的人格，这让他早有警惕。    秦铠这个表态，自然然胡雪岩大为受用，他微微一笑，却是一脸的疑问“秦总督，您过誉了，只是老朽不知这华商联合会是…做些什么事情的呢？”    却看到这位秦铠哈哈一笑“胡大掌柜，这华商联合会要做的只有两个字，诚信经商，但凡商贾，即便是贩夫走卒，都要以这四字为经商之本，不论这资本大小，只要入了华商联合会，便坐享8成的厘金税，而且，在两广之地，厘金只收一次！”    胡雪岩和马诺两个那可是老商贾了，怎么会不知道这两项政策是多大的好处，现在卓康的工业规模可远比历史上哪个卓康要来的大，光是纺织厂的规模就大了三倍不止，还有丝绸厂、缫丝厂，在国内的商人之中绝对算得上是工业大亨。    而生产的商品目前却仅限于江浙一带流通，他们也知道内陆地区也有庞大的消费能力，而机器棉布也有着不错的成本优势，但若是算上各省的厘金，通关过卡要付出的庞大好处费，这棉布的成本顿时上涨了一倍不止，原有的一些优势被玩玩全全的抵消了。    而现在秦总督竟然摆在明面上说了，注厘金8折，两广之地只收一次，这可不代表只有两广地盘云贵、江西、湖南、福建可都在可以进行交易的范围之内，在这些地界上，也只需再支付一鼻的厘金，就能把产品运过去！    不过，这巨大的利益面前，这位秦总督自然不会白白赠予吧，胡雪岩开口问道：“秦总督，那这华商联合会除了招纳商人入会外，还需要做些什么呢？”    “没啦！”秦铠微微一笑“当然，对于有违诚信经营的商家自然必须立刻逐出商会，当然也就没有这些好处了！胡大掌柜，这事情，你看能办嘛？”    “能办！能办！”胡雪岩自然明白这其中的巨大好处，若是两广实行这个办法不出年余，两广之地将成为商贾的天堂，而自己这个华商联合会的总办，那得有多大的威风！当然他自然是十分的有分寸，这其中那些该做、那些不能做，自然是一清二楚！    “那就有劳胡大掌柜和马大掌柜了，这事情你们拟个章程，到广州后我们详谈！”秦铠笑眯眯的看着这两位吞下自己抛出的香饵，这而偌大的好处，他们是绝对无法拒绝的光是取消多次厘金的做法，肯定就能得到这些商人的拥戴，而自己要的，正是将两广迅速的建成一个依附马尾工业的大大的商业圈。    第二天开始，秦铠就坐上了蒸汽内河炮艇一路而上，第一站却是江宁府（南京）他是来拜会两江提督刘坤一的，两人进行了将近两天的秘密谈判，作为湘军老将，刘坤一自然是要保住湘军在两广的实力而秦铠却是要全面掌控两广，这其中难免就有了些矛盾。    不过一番密谈之后面对着粤军势力在广东的全面萎缩，刘坤一很快就与秦铠达成了私下的协议，粤军7镇兵马已然消耗殆尽，很显然这位置原本就没法子留住，他也就做了顺水人情，而各府各地安排的湘军系官员，秦铠倒没去动他们，这涉及面太广，他暂时还不想动！    事实上，他更有兴趣的是，对于底层的官员，原本就更适合拉拢，何况自己手下，可有这深厚的湘军人脉！    而刘坤一作出的这些让步，自然不会毫无收获，秦铠答应的协助他对江宁机械局进行改造，同时投入一批纺织机械，在江宁府筹建一家机器织布局！    越北河内城，作为依托红河交通枢纽的大城，现在可完完全全是护**的天下了，清军、法军来回对河内的占领，完完全全摧毁了原本的官僚体系，现在这里的最高统帅自然是周瑞东，不过，秦铠已经下达了新的命令，从士兵中挑选合格的基层士兵和军官，送往南洋军校受训。    而另一道命令却与前面的命令似乎有些矛盾，一部分极其优秀的士兵和低级军官被挑选出来，这些都是在战场上功勋卓著的士兵和军官，按照秦铠的命令，他们被组成了一个临时编制护**第一行动队。    而对于这支新军队的要求，秦铠早有计划，进行小规模作战，是这支部队的使命，而四协当年敢死队出身的马龙，当仁不让的成为了这支人数不过300人队伍的首领，由一协的参将来亲自指挥，可见对这种兵马的重视！    马龙虽然拿到了秦铠关于特种作战的一册小小的说明，对于特种作战的有了粗浅的认识，其中还有太多不了解的东西，但是，这完全不影响他对训练的高度热情，他立刻把这些行动队队员当成了仇敌对待！    拉练、对抗、夜间战斗只要是能想得到的名堂，都被堂而皇之的列入了行动队的训练范围，非但如此，马龙还充分发挥群众的聪明才智，通过日常演练，挖掘各类的训练科目，小到水下潜伏，大到操纵火炮，都被列入了训练范围。    这让护**目前的直接指挥官周瑞东都开始怀疑了，马龙这厮会不会下面把战舰的操作也列入行动队的训练，好在马龙最后没有提出这样离谱的想法，他仅仅是提出来，将小型蒸汽炮艇的操控列入了训练科目！    而周瑞东接收到的另一个重要的命令，就是解除目前越北所有非护**编制的军队武装，对于那些游兵散勇，在层层推进的剿匪小分队的威压下，在越北土地政策的引诱下，大批逃入山中的农民自愿的回归的土地。    各个府县原来的土著兵力，也没有被解散，这可都是青壮，他们被陆陆续续从各地集中起来，这人数倒是超出想象的多，一下子成了了三个建设民团，被送往海防，参与海防到石山煤铁基地的道路建设。    而越北最大的一股子兵力，无疑是广义总兵吴景的手下，在持续的扩充后，目前广义的士兵已经超过了8000人，有各式步枪3000多支，这在越北绝对是一支强大的军力，周瑞东也考虑过强攻之类的办法。    不过广义就在前线，只怕这边大军一出，那边吴景就反投了法国人，这种可能性不是很小，而是很大，所以他考虑再三，还是去找了左丞相宋行。    宋行到底是官场老狐狸，他一纸诏书把吴景论功升为武义将军，与处置这边事务的薛超商议好，在吴景进京的路上，一举伏击了对方，吴景的亲兵队战力还凑活，不过在护**变态的武器和预设的埋伏中却毫无抵抗力可言。    被打死了三十多人后，其他人看到马克沁机枪嘶哑的扫射威力后，毫不犹豫的选择保命，而吴景幸运的没有被密集度火力击毙，被送进顺化之后，左丞相宋行亲自去见了这位拥兵多年的越南将军，给他两条路走。

正文 第296章 日本海军扩充计划修改案
    第296章 日本海军扩充计划修改案    给吴景选择的，一是死路，当然广义军队也不会有什么好下场，二是配合朝廷裁撤了广义的军队，那样的话，他可以安心做他的武义将军，做个富家翁！    面对这样的局面，吴景完全没得选，很快广义的越南军队就进行了调防，由护控制了这前线要冲，而大批的广义士兵则被收缴武器后成为了第四支建设民团。等到了5月底，越北所有的军事力量都被基本肃清。    现在，整个越北已经完全掌握在护的控制下，而日常的治安则由巡捕局进行处置，在四个建设民团、近三万劳力的全力支持下，整个越北的基础建设更是如火如荼的进行着！当然，初期的建设是以    ------------------    东京太政官邸，伊藤博文、西乡从道正在会见英国公使汤姆森，三人商议的首要话题自然不外乎国现在最缺乏的东西DD钱。    “汤姆森公使，我国委托您在贵国发行1000万日元的债券，不知道是否得到了贵国的支持？我们还是希望由英格兰银行来进行销售，确保尽快获得这笔资金！”    汤姆森公使却是一副完全不着急的模样，对他而言，这个国越是在资金方面紧张，他这个公使对之的影响力就越能凸显，而且，就目前形势而言，远东的局面还是比较平稳的，所以，并不急于催促这笔债券的发行，大英帝国可不是的提款机。    一年前，政府已经在帝国的债券市场上发行了500万日元的债券，当然这些债券发行的前提是其中的8成必须用于对英国的采购，所以这一次的债券，在没有谈妥具体的用途钱，大英帝国是不会轻易同意的。    更重要的一个因素是英国现任首相威廉?尤尔特?格莱斯顿，作为一名老资格的自由党魁首，不过这位首相最擅长的不是外交，却是发起对外的侵略，不过比较遗憾的是，这位有着“人民的威廉”之称的首相大人，善于发起战争，却未必是个合格的战略家。    就在制定远东政策上，这一次他似乎又爆发了约翰牛的臭脾气，虽然清队在越南替大英帝国教训了一下一直来的竞争对手高卢鸡，但是这却直接威胁到大英帝国密谋的另一次侵略战争，这让这位首相大人十分不爽。    同为大清国藩属的缅甸贡榜王朝现在的情形几乎可以说是一个越南的翻版，30年前的英缅第二次战争中，英属东印度公司凭借着武力夺取了贡榜王朝下缅甸的大片土地，而贡榜王朝上一任国王敏东是个开明君主，试图挽回帝国的颓势。    在他执政的25年间，缅甸实现了部分的改革，在经济上和军事上有了一些起色，不过，这个东南亚的小国，目前的军力也就是个破落的越南王朝水平。不过，这位敏东国王倒是个聪明人，在他的任上，强化了与清国的宗主国关系，这多少使得英国人不敢进一步展开上缅甸的攻势。    当时，而法国人在越北迅速击溃清军主力的消息一出，英国政府内部就有狂热份子跳了出来，提出立刻从下缅甸展开对上缅甸的攻势，早日将缅甸并入东印度，成为日不落帝国的新殖民地。    对于这个建议，格莱斯顿首相显然十分有兴趣，三年前刚刚玩了一把心跳，把阿富汗从俄国人嘴边给抢了过来，去年他有对埃及动手了，在这次炮击亚历山大的战役中，大名鼎鼎、缔造无畏舰神话的费舍尔爵士和他指挥的“英弗莱息白”号铁甲舰展示了凌越时代的威力。    这两次战争，将埃及、阿富汗圈入了日不落帝国的势力范围，很显然，对于上缅甸这块嘴边的肥肉，他实在无法主动放弃，而清队的弱点，在这场战争中表露无遗。    而在越北的地面战争中，经过对一系列的信息分析后，英国高层普遍认为，法国人在战争中的整体战略布局失败，被清军从中截断，造成了最后的失利，而对清队的整体评价，更是低下，越北的战事，清国的正规军战力低下，还不及当地土著编练的军队……    而在英国海军一路追随、清国对法国海军的作战中，对这次少有的大规模铁甲舰海上战争的细节，也算是了解不少，从这其中显露出来的清国南洋水师、北洋水师的战力十分可观，依靠前期的海上袭扰和后期的决战，一举击溃了看似强大的法国远东舰队。    不过，很显然，依靠清国目前的舰队，自然无法与日不落帝国的庞大舰队相提并论，而高卢鸡那三脚猫的海军建设，也在实践中被无情的批判了，但是，德国为清国定制的两艘大吨位铁甲舰很快就要加入清国的舰队，这显然不是个值得庆祝的消息。    而这个战争狂人格莱斯顿首相在简单的考虑之后，决定制定一个遏制计划，目的就是为清国继续制造海上的敌人，消耗这个国家可怜军费，这样的话，自己若是在上缅甸展开的攻势，清国势必无暇顾及，而这个扶持的对象，小小的岛国拥有这数项优先的特制，很快就被列入了名单。    所以，在提出寻求帮助后，他立刻同意了的债券发售计划，当然，这庞大的军备采购计划，也为帝国创造了非常好的产业收益，这也是一个极为重要的原因。    汤姆森公使显然很明白两位国大臣的心情，欲擒故纵，这东方人的智慧他自然也有所了解，既然对方提出了增发公债，他更关心的的偿还债务的能力和这笔公债的支出方向，扶持一个对象，有利可图才是最基本的原则。    “伊藤大人，上一次在英国发售的债券，是以贵国的海关税作为抵押的，但是在后期的订单上，还有不少至今未能确定的内容，我国政府希望能尽快签订最终的协议！”    伊藤博文和西乡从道对望一样，要从这些洋人嘴里借到银子可不是件容易的事情，除了高额的利息，还需要将大部分的资金投入购买英工产品，不过这时代英国货确实是最先进的玩意，只是现在还有一些障碍而已。    更要命的是，今年的生丝和生茧突然遭到了几家洋行的大肆抢购，而本国产的生丝，却因为洋行定价太低，利润微薄，出口也不旺，想要征税也收入不多，不得已今年再次加大了对烟草、酿酒业新增750万日元的特别税，这样的高税负已经将这两个行业挤压到破产的边缘了。    伊藤哈哈一笑，对付这些英国人，那自然要诱之以利，他立刻取出一份装订好的公文递给汤姆森，“亲爱的汤姆森爵士，这是我和海军大臣制定的海军8年重建计划，这其中还需要贵国的大力支持！”    伊藤脸上的笑意，心底可是苦不堪言，好在有了这750万日元的特别税，对于穷的叮当响的政府来说，无疑是一剂强心针，而这份重建计划也是太政大臣三条实美、左大臣岩仓具视和伊藤博文协商后，最终同意了海军卿的川村纯义提出的“海军扩充计划修改案”。    这已经是海军大臣西乡从道、海军卿川村纯义多次协商、进行增删后的一个海军建设方案，这个扩充计划修正案第一个版本中，川村纯义提出了为期年度造舰计划，一共需建造战舰112艘，其中大型铁甲舰24艘、3000吨以下的装甲巡洋舰34艘、2000吨以下炮艇20艘、鱼雷艇、运输船、通报船、训练舰34艘，计划耗资4500万日元。    这个庞大的计划出台后，立刻就把穷的当当响的太政官的大员们给震惊了，对于一个赋税率4倍于清国、年收入不过5000万日元（越2000万两白银）的岛国来说，这绝对是勒紧裤腰带都凑不出的庞大军费！    太政大臣三条实美退回了这份计划，很快海军卿川村纯义修正了计划，在新计划中，大幅度削减了造舰的数量，计划周期也改为了8年，总共建造的战舰数由最初的112艘大幅度减少到42艘，计划建造铁甲舰9艘、一等巡洋舰5艘、二等巡洋舰6艘、炮艇、水雷艇、鱼雷艇22艘。    这份计划中，对清国的战略面上还是处于一种防御的态势，这一点上，海军也是苦不堪言，之前信心爆棚要攻略朝鲜，结果啥事都没干呢，就在琉球撞的头破血流，最丢脸的是，南洋水师舰队竟然在沿海耀武扬威来了一番武装游行，这水师的脸可是丢光了。    所以，这一次在海军计划中，特地定制了英国最流行的水雷艇，必要时能将航道，避免上一次的惨剧，而整体计划中，对于铁甲舰的期待无疑是最大的。数量达到9艘的铁甲舰，可不包括那像筑紫那样的轻型巡洋舰，都是以对抗南洋水师3800吨级别重巡为目标的重甲战舰。    汤姆森公使一听到伊藤博文的介绍，立刻就来了精神，未来8年的重建计划……那得要多少英镑才能完成的，打开之后，稍一计算，他原本有些郁郁的神情早就没了，立刻拿着这份计划书笑道：“伊藤大人，这份计划书里，我们大英帝国可以给予全力的支持！不知道您对两国合作的前景有什么预期嘛？”    真金白银的交易就在面前了，汤姆森自然不甘人后，在为清国制造战舰的事情上，在华公使已经受到了国内保守党的强力挑战，说是因为在华使团的不作为，使得清国政府大笔的战舰订单被德意志帝国所获取，自己自然不能步他们的后尘，这订单决不可错过！    这可是价值近2300万日元的订单，他琢磨了一下，海军已经是灰飞烟灭了，要从赤贫起家，这其中可是有着大量可利用的机会，必须以最大的力度来得到这份订单！    他的表情变化自然都落在了伊藤博文的眼中，伊藤很明白，目前在国力上相比假想敌的清国大有差距，但是在军备上投入和政治上的改革，都远走在那个羸弱的封建大国之前，这就是最重要的优势，而目前最缺乏的是工业的积累，这一点，迫切需要英国的帮助。    他琢磨了一下，看了看坐在一旁一直一言不发的西乡从道，眼神做了个小小的暗示，西乡立刻明白了他的意思，开口问道：“汤姆森爵士，大帝国也是海洋国家，我们迫切希望建立一直强大的海军，还保卫我们国家的经济！”    西乡说道这里，心底微微一笑，谁建立庞大的海军是为了为商船护航呢，这块遮羞布还是要用的，“按照天皇的旨意，在未来二十年内，将不断更新我国的海军战舰，维持在一个合理的数量上，我们都非常信赖英国的工业技术，如果在技术转让和人员培训方面能给予更多的支持，我想双方合作会更融洽！”    汤姆森哈哈一笑，他对于的工业规模那是早有了解，到现在只能制造木壳的千吨级别巡洋舰，商船的话也只能制造两千吨级别的单层木壳海船，至于蒸汽机方面，唯一能自产双胀蒸汽机的，是一家英国人出资的神户铁工所，人根本不会。    而十年前卖给的炼钢炉，据说到去年才炼出第一炉合格的普通钢铁，倒是的缫丝、纺织、酿酒产业还算发展不错，不过那玩意跟造船业完全没关联！    不过，现在提出要在造船方面进行学习和交流，这倒是问题不大，不过以他们这种低劣的工业水准，实在难以想象什么时候能学到大英帝国的工业精髓，不过……也不能掉以轻心，只需安排他们去几家三流的造船厂就是了！    想到这里，汤姆森也是非常愉快的一笑，“伊藤大人、西乡大人，这一点我可以向格莱斯顿首相和海军部提议，应该不难解决，甚至我可以向首相大人提议，向国提供大英帝国最先进的海王星级铁甲舰和阿贾克斯级铁甲舰！”RO

正文 第297章 圈了夏威夷的羊牯
    秦铠在长江上周游了一番之后，带着与刘坤一、张之洞签署了几分建厂子的合约回到了广州，他在海上晃悠晃悠，一点没带心思，回来乘坐的是唐青山指挥的“衡山”号铁甲舰，让唐大管带郁闷的是，那位南太平洋土著卡拉卡瓦国王竟然被兔许带着几个随从在战舰上到处参观。    卡拉瓦拉国王对于这艘近4000吨的铁甲舰兴趣很浓厚，这是他第一次登上象征着这时代最强武力的铁甲战舰，虽然经过改装，但是继承“扶桑号”的船体结构并没有太大变化，而走进那座双联的〖中〗央炮塔，让卡拉瓦拉感到十分的〖兴〗奋。    一个午梦想的君王，对于这种标志着实力和强权的战舰，不可能会没有兴趣，这也是秦铠让卡拉瓦拉在船上闲逛的意图之一，果然，到了午餐时刻，在品尝着中式餐点的同时，卡拉卡瓦国王十分幽默的问了一句“秦总督，这样的战舰，我们夏威夷王国是否能购置？”    “完全没有问题！”秦铠笑着看着这位有海上枭雄思想的国王，不过这位也太挫了，竟然在执政的这么些年里，丝毫没有组件有效军事力量的想法，他那可笑的皇宫卫队，最后竟然被一支美帝武装起来的业余部队给连锅端了。    秦铠的回答显然大大出乎这位国王的意外，他看着秦铠，惊讶的问道：“秦总督，难道训练一支这样精锐的海军很容易？”    秦铠自然没有回答他的问题，指指旁边坐着的唐青山“尊敬的卡拉卡瓦陛下，这个问题，你可以问下我的学生，唐青山将军！他就是从一个在马尾学堂了读前学堂的年轻人成长为一名优秀的战舰指挥官的！”卡拉卡瓦国王自然把眼光转向了唐青山，他确实知道这位年轻的军官是这艘战舰的指挥官，不过怎么看都觉得太年轻了“这战舰是个死的玩意，要操控好这玩意，起码要两年以上时间，还需要每日持续的训练，才能保证这水师的战斗力，更重要的是，这战舰可是要定期维护，否则船体的锈蚀，就能让这船的战力降到零蛋！”唐青山大大咧咧的随口说着，但是把这位土著国王给唬的一愣一愣的。    卡拉卡瓦正用叉子插着一块酱排骨，听到这介绍，嘴巴张得老大！    “不过”秦铠立刻及时的扮演起来掮客的角色！    “不过什么？秦总督，这铁甲舰真是军国利器”卡拉卡瓦显然对于拥有这么一艘战舰，是十分的感兴趣。    “其实很简单，你可以暂时租借我们的战舰，而我们的战舰听从你的指挥，保卫你们的国土，等到那天，你们有了足够的能力时，再解除我们见的租借合约！”秦铠笑嘻嘻的说道，你养不起战舰，可以雇佣嘛！    一丝喜色飘过卡拉卡瓦的脸上，一直来，对于美国商船和商人势力在夏威夷的存在，这位国王自然是心有警惕，却有心无力，现在却有这么个神奇的机会摆在面前，简直跟做梦似的，雇佣一支属于自己的舰队，然后保卫自己的国土，甚至可以构建自己梦想中的波利尼西亚帝国！    当然，这位秦总督为何要帮助自己呢？这问题也让他毫无头绪，琢磨了一下，他还是问了自己关心的问题：“秦总督，不知道这租借军队，需要多少金苹？”“您想雇佣怎么样舰队？这自然有些昂贵的，这些训练有素的军人，现在在我们的国度已经没有发挥的地方了，所以你才有机会雇佣他们，当然，我们也希望能通过与陛下您的合作，获取维持军队规模的金钱，您要知道，光是维持这舰队，就需要大量的金钱消耗！”    秦铠笑眯眯的解释着原因，这原因解释的如此透彻，而且还顺便把卡拉卡瓦国王心底想到的一些问题也顺便解答掉了，南太平洋的落脚点，自己是必须争取的，而夏威夷天然的港口，无疑是最好的选择，何况现在这块土地还是个颇有争议的地方，根本就是个无主之地。    卡拉卡瓦国王自己动手倒上了一杯红酒，站起来看着窗外一望无际的大海，显然在进行思想上的挣扎，雇用一支属于自己的舰队，实在是一个非常棒的主意，只是…    虽然他是国王，但是在使用王国的资金方面，还是有着很大的顾忌的，尤其是那些“夏威夷同盟”的反对派！    思想挣扎了片刻之后，他立刻做出了决定，转头问道：“秦总督，我当然希望雇佣一支强大到足够保护夏威夷海岸的舰队，只是，作为夏威夷国王，我并没有能力动用这足够多的金钱……”    “或许我有个主意！”秦铠心底暗暗好像，自己怎么么就想一个神棍似的，一步步把这个士著国王带进了自己的套套。    “秦总督，什么办法？”“我听说你们夏威夷的白糖、菠萝产业十分发达，我希望你减免我们的商船的关税，而这笔钱将可以用于雇佣我们的舰队！或者以货物来支付！”秦铠笑眯眯的举着棒棒糖步步进逼，而这位土著国王显然对这个棒棒糖十分的有兴趣。    “秦总督，这个建议不错，不过我还有个想法，能不能在夏威夷为我们建设一座船厂，能对战舰进行免费的维护”卡拉卡瓦显然越想越〖兴〗奋，减免关税，授予一些特别的优惠，显然对于夏威夷国王来说完全是行得通的，他不免又有新的念头！    秦铠一脸黑线，这位狮子大开口的本事可一点不差，自己莫非低估了这厮的智商？竟然知道自己也想在夏威夷造一个维修船坞，那样的话，一个完整的军事港口才算是完备！细想之下，这应该是刚才唐青山暗示下，这位土著国王才有的念头吧，不过，这岂不又是一个机会！    “这很显然是不行的”秦铠欲擒故纵，笑呵呵的说道：“一个造船厂，需要惊人的资金，还有熟练的技术工人，这一点，显然你们夏威夷都无法提供！而要让我有兴趣在夏威夷建厂的话我在当地起码要有能赚到钱，要知道在你们那里，一个船厂几乎是毫无赚钱可能的吧！”这位毫无经济头脑的国王陛下抱着脑袋琢磨了还一会儿，还是不得不认可秦铠的判断，在夏威夷搞个船厂，完全是没有钱途的事情“不过”秦铠这吊胃口的语调让国王陛下忽然间又有了希望！    “……”    “不过，若是您能免费提供一块建造工厂的地方，在建造船厂的同时，在那边建造白糖加工、菠萝和水产品加工的工厂，当然，我希望能有免税的措施，那也是可以考虑的”…    卡拉卡瓦国王琢磨了片刻，很认真的问道：“秦总督，我希望你能提供五艘这样的铁甲舰组成的舰队，那样的话，夏威夷王国将能感到足够的安全感！”    秦铠差点眼珠子掉出来，五艘铁甲舰，南洋水师全都算上也就差不多这点，现在美利坚合众国除了几条20多年前的破船外，几乎没有像样的战舰，国会刚刚通过议案同意建造的“大白舰队”那三艘轻巡和一条通讯船都还在船坞里搭龙骨呢，这样的五艘铁甲舰都足够去美国海岸线搞破坏了！    这厮想干嘛！！    “最多一条铁甲舰，卡拉卡瓦陛下，就是强大的清国南洋水师也不过几条铁甲战舰而已！你甚至只需要一条铁甲舰，就能把整个南太平洋群岛划给到你的势力范围！”“三条吧！起码要三条，我同意在卡户卡伊给予你们单独的码头、    独立的工厂区，那边可是卒着大片的空地！”“一艘铁甲舰、一艘巡洋舰！”秦铠一口回绝了这厮的狮子大开口。    “成交！”    等“衡山”号抵达广州港的时候，卡拉卡瓦国王俨然已经将这位年轻的大清总督视为同盟，而到达广州港后，秦铠就让唐青山带着这位国王陛下去舰队看看！    而这位地方督抚从自己地盘上消失了近三个月后，终于再次走进了两广总督衙门时，却意外的碰到了他上任来的第一个案子！    这位秦总督，在大清官场而言，绝对是算得上是不务正业的主，从上任广东巡抚到爬上两广总督的位置，就没在广州好好呆过，而作为秦铠第一幕僚的孙复，到跟总督似的，啥事都管，而今天孙复向他汇报的，竟然是英国人的太古洋行擅自扣押广州盐运司官员的大事件。    一听到这议题，秦铠也是大吃一惊，卧槽，这英国人也太牛了吧，连大清的官员也敢随意扣押，狗日的日不落，这还了得，而且这事情还透着蹊跷。    “孙兄，谁被那英国佬扣住了？怎么会跑到香港去来的1”秦铠不无郁闷的问道，这广州的官员跑香港区干啥？    “是盐运司副使郑正翔，前番与法国人开展之时，郑副使主动提出去西贡探查情报，相机可以袭击法人粮仓，回来后又去香港监运煤炭去台湾，不巧，他以前供职过的太古洋行诬陷他与人同谋，使洋行亏损十万洋钱，把人给扣在了香港！”

正文 第298章 横行香港
    第298章 横行香港    秦铠听得一脸不解，这姓郑的盐运副使自己咋就一点印象都没呢，能在中法之战的当口提出去西贡探查情报，并且提出这种断人后路的绝杀，此人看得出那是一号人物，只是不知道为何会给牵扯到洋行的金钱关系……    郑副使……郑副使……秦铠琢磨着自己是不是对这个人有过印象，却始终毫无记忆，突然脑袋里电光一闪，记得自己当初刚上任广东巡抚的时候，在码头上广州知府吕希纯一起来迎接的似乎又一个男子，似乎就是个什么副使“……孙兄，你刚才说这郑副使叫郑什么来着！”    “姓郑名观应字正翔……烈风，你可能没见过此人！此人颇有才干，我原本正想向你举荐他来的……没想到会发生这种事情，”孙复一脸郁闷的表情。    秦铠这下也是愣住了，郑观应，这位的名头可还真是不小，不过现在似乎主要的成就还在于他的买办身份，后世可是为这位戴上了一系列的光环DD新思想体系的理论家、民主与科学的启蒙思想家、实业家、教育家、家、慈善家和热忱的爱国者。    自己在广州也日子不少了，却没有注意过竟然有这么个下属，实在是有些失策啊，原本可以早早把这家伙也用起来，那这边运作的马尾海运、招商局可都能轻松许多……而这位原本期待在官场上有所作为的新思想理论家，也就是在这一场官司里心力交瘁，辞官归隐的。    秦铠定了定神，历史还在依照这原本的惯性，这些历史事件依照着原来的轨迹发生了，不过，面对英国太古洋行毫无道理的扣押自己手下官员，进行所谓的司法审判，秦铠也是怒了，咫尺之遥的香港，被列强占领整整百年的失地，何尝不是华夏历史上的耻辱印记呢！    “云泽，去把许寿山给找来！”秦铠大吼一声。    孙复一看总督大人的架势，那是要立刻找英国人的晦气了，忙起身说道：“烈风，那边的事情，我已经找到人去交涉了，唐绍仪现在和英国人经常打交道，可以让他先去跟谈这事情！”    “唐绍仪！”秦铠眉头一扬，微微一笑，这小子这么快就脱颖而出啦，看来到底是有些个底蕴，自己让他负责海外贸易的联络，看来他还是很会利用手头的优势转化为自己的能量.    他略一琢磨，又追加了一句“不错，让云泽带两队人跟着一起过去吧，这件事情最好能用嘴巴来解决！否则的话，我丝毫不介意让英国人长长记性……对了，英国那边的买卖有最后消息了嘛？”    “好的，英国那边的消息有了，完全在烈风你的预料中，现在据说好几个大财团正在炒作当地的生丝合约，价格又涨了一些，波洛已经按照你的要求撤离了市场，具体的获利还在结算中！”孙复笑着说道，又递过来一份报告，却是周瑞东从越北送来的消息……    -----------------------------------------------------------------------------    越北的土地并购进展迅速，这其中原因，多少还要感谢法国人来的，法军在历次的进军中，选择的都是不同的进攻线路，分别从顺化、海防、山西、宣化等方向进行了进攻，越北的府县都被洗劫一空，当地的有钱人早就逃走了，剩下也是一穷二白的穷人居多。    而护各营兵马的入驻后，立刻就拿着钦差秦大人和左丞相府发出的公文接手了地方的管理，这玩意参将大人早就说过了，战争期间一切都由军队做主，称之为军管，而各府原有的官员，能找到了也不多，倒是胥吏什么的好召集。    每到一个地方就干三件事，发粮发钱收编土著军队，这可是真金白银的活，越北的户籍制度早在战火中严重损毁了，接着这机会，秦铠布置下来一件大事情，重新建立起当地的户籍管理制度。    当然，就算是后世，这人口普查也不是一件容易的事情，这做事自己要避繁就简，军官会的职责就是看好钱、粮和收编的越南兵，管理地方的职责还是由原来的胥吏和官员处置，而军管会要做的就是监督。    高高挂在县衙和城门口的榜文上，清清楚楚写着对于普查和土地分配现的贪赃枉法现象的处理，只有一个字“杀！”    但是在各地，这种事情还是层出不穷，几乎没到一地都是以杀人立威开始，之后的推进就变得顺利多了，即便是有些当地的土著读书人、官员发觉有些不对劲，看到那血淋漓的人头后，也把不合时宜的话头给悄悄吞下。    对于在整个将土地政策说的一清二楚，收回无主土地、将有主的土地测算收购后，每户人家给予2亩的基本土地，然后按照按照保甲制度将各村镇的管理体系建立起来，挑选当地的读书人任命为底层的保长。    一旦这一切的进程完成后，护就会来按照保长用性命来做担保的名册，发钱发粮发土地契约，所有的人家获得的只是土地是耕作权，而每户两亩土地的耕作面积很多情况下是劳力过剩的，这样的话，在进行全面分配后的剩余土地，就交由各村镇进行承包耕种。    王家村的王七老汉一家，可算得上是人丁兴旺，去年战乱的时候，死了两个小子，现在家里还有三对儿子媳妇加上老汉、老太、几个小娃子一共十多口人，原来是耕种着本村地主家3亩地养家，每年的丁税要交7成，那时候也就是堪堪能保证一家老小饿不死。    现在官府给发了两亩地，只要叫两成的税，这已经让他们笑不拢嘴了，结果隔天保长上门了，这保长原来是村里的老书匠，半期事来倒是额外仔细，他告诉王老汉，村落又分到了300多亩承包地，按照人丁折算，他们王家可以另外承包4亩土地，不过租税是4成。    这可比原来的租税要低的多，王老汉找来几个儿子一商议，感觉自家劳力多，琢磨这是不是还能多承包点，保长也是点头答应，到最后若是还有多余的土地没人承包，可以考虑他们家！这飞来的好消息，让王家一片欢腾。    等村子里的事情确定了没两日，很快衙门了来的一个队当兵的，还有衙门里的小吏，还有商队也闻风而来！保长早来通知了，这是来签协议的，各家各户都挨个叫着名字上去签字画押，让他们更兴奋的，衙门的小吏宣读丞相府的公文，村子里每户人家俺人头计算，发给安南银元券。    对于这印刷精美、花花绿绿的纸币，这些庄稼汉子自然不怎么明白，保长说了，这每张安南券就值一块银元，不过这玩意怎么看都不让人放心！不过……马上就与小商贩上来，向他们兜售带来的各式货物，价格也是十分公道，这安南银元券确确实实花起来跟银元一般好！    这下子，这些庄稼汉可不再嘀咕了，衙门里发钱……这时代哪有这种好事，现在却是真真切切的发生了，这花花绿绿的安南券立刻被仔细的收藏好，这玩意虽然不如银元来的沉甸甸，不过却实实在在的管用啊！    同样的事情，在越北各地不断的上演，大量投入的安南银元券主要流通的领域，在官府的信用保证下，加上大量来自马尾工业体系和广东工业区的产品流入市场，整个越北的货币体系没有发生任何通胀的现象，而更多金属货币则流转到了刚刚在越北设立分行的南洋银行。    回笼的黄金和白银都被快船送往了广州的银行总部，黄金则被存入了金库，而白银被立刻送往造币厂，迅速变成的崭新的银元重新转入南洋银行的金融体系，通过这个体系，秦铠自然很明白，银铜双本位的货币体制迟早要被金本位所取代。    而在过去的两个月里，越北河内、北宁、志灵、海防、太平五府的土地兼并都基本完成了，大量的闲置土地被何法的置换，而秦铠则一举变为了越北最大的大地主，更重要的是，土地的重新分配迅速让越北的局面平稳下来。    原本因为战乱四处流动的劳动力被土地迅速的固定下来，周瑞东在报告中对越北局面的改善信心十足，枪杆子在手，一切的政策又有南洋银行在身后作为推手，有钱有枪，什么事情办不得！    光是在完成土地兼并的五府之地，出去已经完成承包的土地外，还有接近一百六十多万亩的土地处于闲置状态，此外，还有大片的荒地可供开发，毕竟越北雨水充足，只要有心开垦，到处都有耕田可供开发，现在，秦铠有了推动下一步计划的基础。    ----------------------------------------------------    临近香港维多利亚港湾的总督府内，现任的香港总督宝文爵士正在接见一个来自广州的客人，宝文曾在维多利亚、昆士兰、新西兰担任多届总督，但是，今天却是第一次碰到如此紧迫的外交问题。    来的客人是一位年轻、瘦高个子的男子，他带来了清国南洋大臣、两广总督秦铠的公文，是来交涉关于广西官员郑观应被非法绑架的外交事件！若是不能及时解决，两国可能会因此进入战争状态！听到这个年轻人一脸义愤的抗议后，宝文爵士显然还没搞清楚状况，答应立刻给予处理。    等他把香港警署探长麦克叫来后，才知道确实有这么回事，只是事情与那位叫唐绍仪的年轻人所描述的情况颇有些出入，这个叫郑观应的中国人据说是与太古洋行有经济上的纠纷，太古洋行的鲁克经理要求对方赔偿十万元的损失，因而发生了争执。    只是……这不过是简单的经济纠纷，这类的纠纷即使在清国也能通过正常渠道得以解决，这太古洋行为何要把人扣在香港，这让这位新上任的香港总督没想明白，他招过来麦克探长，低声问道：“麦克，这涉及到商业纠纷，警署为何会参与其中，似乎更应该通过政府层面啦解决吧！”    麦克探长自然明白，这位新总督对太古洋行的背景可能完全不了解，便凑到他耳边轻声说道：“宝文爵士，立法局的官守议员杰弗森、卡提尔这两位都与太古洋行关系密切，这件事情上，他们一定是插手其中了！”    宝文总督一听，看了眼麦克探长，这事情……估摸着这位也是插手了吧，否则警察又怎么会把人给扣了起来！不过，现在情况却有些麻烦，毕竟扣押的可是一名清国的官员，而非普通的商人，而且还惊动了现在清国最强势的军中少壮派人物秦铠总督！    他把两广总督府发出的公文递给对方，这种事情自己也就只能踢皮球了，“麦克，这人是你们抓的，现在清国已经派人来抗议我们随意逮捕清国官员了……这不再是一起商业纠纷，而是一起外交事件！”    “外交事件！”麦克探长显然也是十分意外，不就抓了个中国人嘛，对于中国人的抗议有必要这么在意嘛！他匆匆从总督府出来，直奔杰弗森议员的官邸。    “外交事件？！黄皮猴子也懂得这个名词？我看是宝文那个老头给吓昏了头吧！”一个身材浑圆、挺着啤酒肚中年胖子大声的捧着一大杯红酒边笑变大声嚷嚷着，这位就是太古洋行菲洛经理。    他对面坐着的麦克探长和杰弗森议员显然也被他肆无忌惮的狂笑所感染，脸上露出不置可否的表情，一头白发的杰弗森议员把红酒杯放在下巴的位置享受的闻了闻，又品尝了一口后，这才意犹未尽的说道：“菲洛，这事情还是小心处置吧，既然让总督大人难堪了，我看这事情还是要小心处置才是！”    “把他放了？”马克探长听到议员的话有些意外，好奇的问道。    “必须放，清国人把这件事情闹大了，若是我们官方还插手其中，还真能闹成外交纠纷……这次清国与法国的战争，让黄皮猴们十分兴奋，恐怕他们还真能闹出些什么事情来！不过你们商业上的纠纷，完全可以私下解决，马克探长也有不方便出面的地方嘛！”    菲洛经理点点头，笑着说道：“杰弗森议员，那暂时把郑买办送到我们公司，我派人亲自与他谈着赔偿的问题，让他把事情坐实了，到时候再放人！”    唐绍仪此刻再次出门去总督府谈判，这外交上的紧迫式的策略，有助于加快事情的解决，果然，宝文总督已经确认会尽快释放扣押的中国官员郑观应，不过从衙门里出来，一个身形利落的随从匆匆跑来报告，“唐大人，在警署蹲点的兄弟报告说郑副使被人接走了！”    “……”这怎么可能呢，这奇怪的消息让唐绍仪有些措不及防，“谁接的人？”    “宋大人带人跟下去了，”来人忙解释道。    “噢！”唐绍仪这才松了口气，总督大人让这对精悍的侍卫来帮忙，那可是绝对发挥了作用，要不然碰到这情况，自己还真没法处置……没想到英国人竟然如此卑鄙，也不知道在搞什么名堂，不过，既然英国人不主动告知这事情，自己也就故作不知。    到了傍晚十分，宋云泽带着三四个人回来了，脸上更是十分的不满之状，见到唐绍仪忙说道：“唐大人，出了点偏差，我看英国人要搞小把戏啊！”    “云泽，来接郑副使的是什么人？莫非郑副使香港也有熟人？你打探到什么消息了？”    “唐大人，我原本也没猜到，跟着马车才找到地方，你猜是那里？”    “……”    “太古洋行！”    这下唐绍仪显然明白了英国人的意思，根本就没打算好好处置这件事情，现在就开始玩起太极推手了，明天自己去的时候，听到的消息肯定是郑观应已经被释放了！至于怎么放的，郑观应跑哪里去了，总督府可没义务来解决。    “云泽，你有什么打算？秦大人那边有没有新安排？”唐绍仪自然明白现在是必须拿出对策的时间了，看得出这太古洋行在香港的势力果然不同凡响，就连警署也受到他们的控制！    夜色之下，太古洋行却是大门紧闭，作为目前在远东实力强劲的英国洋行，他们甚至还雇佣了一支保安的军队，此刻胖子菲洛正在最里面的一间屋内，门口还有两名保安来回巡视！    宋云泽趴在隔壁刚刚租下来的小阁楼上观察了一阵这洋行的布局，五六个军官在他身后小声的汇报着白天和刚才看到的情报，他一边听一边点头，然后坚定的下达了命令！RO

正文 第299章 咱是文明人
    太古洋行是一座占地十几亩的大型货场，靠西面有一片宅子，周围以砖石砌成一人多高的墙壁，打探到的消息，郑观应就被接进那那边中间的一个屋子，观测到现在，可以很明显看到门口站着两个木桩子似的保安，看着正门仅有的一条大道。    原本还担心对方有没有放暗桩，结果很快就发现了，对责确是有暗桩，暗桩在后面的小屋子里睡觉呢，而前门两个持枪保安也是倒是没睡觉，不过却丝毫没有警惕的模样，正凑在一起不知道扯什么呢。    这可是宋云泽第一回单独出来执行任务，这任务看起来也忒简单了点，前后退路早就备下，而正面的敌人也是毫无难度，不过他可不敢丝毫的放松，这毕竟是在英国人的地界上，大人早就关照过了，这叫特别任务，就要做到神不知鬼不觉才行！    “一组，跟着我从正面进去，刘麻子，门口两根木桩子待会儿你们处理！”“是！”“二组，陈大虎！进去后，控制那个小屋半里，我估计里面应该有两到三个保安，别让他们弄出动静来！搞定后，立刻周围布防，我要确保一丝动静都不会有！”“明白啦！大人！”    宋云泽点点头，趁着夜光看了看小背包里的钟“谁去联络二号码头咱们的船？”    旁边一个军官已经应道：“大人，是我们小队的陈八！已经回来了，船已经泊在那边了！已经升火准备起航了，都是马尾船运的老手，晚上出港绝对不会有问题！”    一切都如同机械般的完美、准确，宋云泽点点头，沉声说道：“出发吧！”太古洋行门口两个人高马大的英国保安百无聊赖的正面对面站着聊天，六月天的香港已经非常炎热了，两个英国人敝开了制服露出胸毛，谈笑之间还发出是无忌惮、嘎嘎的笑声……    碎石马路的远处忽然传来哒哒哒沉稳的马蹄声，很显然有一辆马车正在不紧不慢的过来，两个英国人有些意外，这都到晚上了，谁会来洋行呢！都立刻停下了扯淡都盯着黑暗中大道的远处。    两盏红色灯笼在缓缓而来，借着灯笼亮光，其中一个壮汉忽然间认出了来的马车，忍不住发出了嘿嘿的笑声，转头问另外一个”“吉米，不会是你喊的吧，港口妓院的马车啊！”    “…我有那钱，也不会叫到这里来啊，屋里都睡了好几条死猪，难道野战不成？”旁边的壮汉也是一脸的〖淫〗荡表情，不过这显然不是他的菜“不会是老板叫的吧？！”    “胖菲洛？除了他，还有谁呢，胖成那样，还干的动嘛”两个壮汉说道抠门的老板，也是哈哈大笑起来，都在远东淘金，有人是淘到了金，更多的只是像他们这样赚点小钱而已。    马车缓缓的靠近了，两个壮汉也都懒得先过来问话，直到马车停到了跟前，两个保安才感觉有一点点奇怪，这马车看起来倒跟平日里不大一样，显得大了些，不过那两盏妓院特色的灯笼可是一点没变，不过这又有什么好奇怪的呢……    “你们是哪来的，找谁呢？”吉米懒洋洋的问着，人还凑上来，想着八卦一下看看里面的女人模样……    负责驾车的一个伙计突然跳了下来，扯住吉米用蹙脚的英语说道：“菲洛经理关照送雷思丽小姐过来的！”这伙计怎么一脸的麻子，还真够难看的！！雷思丽，这女人的名字很陌生啊，莫非是新来的女人，能让菲洛看中的，应该是不错的货色，两个壮汉立刻都被八卦了一下，不约而同都凑上来，吉米则非常睿智的立刻说道：“马车停在门口吧，我带雷思丽小姐进去！”“0K“”驾车的伙计立刻拍拍手，马车的门嘎达一声就轻轻的打开了，两个壮汉两眼冒光盯着车门，这可是值夜班难得的消遣啊！    不过美女没看到，两人却几乎是同时感到后脑勺一晕，顿时直挺挺的倒在了地上，吉米似乎更强壮一些，倒地后还想挣扎一下，不过立刻他看到了从马车上跳下来的一双靴子，噢MYGOD，那绝对不会是女人的脚，卧槽，这是神马情况！    “下来的自然是宋云泽，他一眼看到地上的壮汉还有一丝意识，飞起一脚，直接揣在吉米的后脑勺，这厮这下终于彻底的昏了过去！    “刘麻子，干的不错！”宋云泽下来一看，嘿嘿一笑，轻声的说道，然后手一扬，另外一个军官立刻拿出灯笼摇晃了几下，这显然是事先约定好的暗号。    一分钟后，门口已经云集了近30号全副武装的精干士兵，清一色马尾军械局自产的Z1881型左轮手枪，这是柯尔特M1870型左轮手枪的全新改进型，弹仓从5发增加到8发，子弹口径也转而使用5MM的通用手枪弹。    经过改进发射药和弹头的子弹威力大增，经过专业训练后的射手，使用装弹器后，能够持续不断的稳定发射枪弹达每分钟40发，这可是现在护**高层军官的大爱！    悄悄进入后，左侧保安哨内正在睡觉的四个英国人，在房门被撞开后，根本没有反抗的余地，就被数支黑洞洞的枪口指着脑袋，立刻被制服后捆成粽子扔进了小黑屋。    宋云泽看到进展顺利，也是心底暗暗得意，转身对身后的陈大虎说道：“大虎，你把周围都给我看好了，这里还有能活动的人手都给我看好了，绝对不要弄懂任何动静来！”    “是！”    黑暗之中，十几个穿着深色杂乱服饰的汉子默默的快速前进，几百米外那套亮着灯光的宅子，就是这一次的最终目标，行进之中，除了偶尔的手势，并没有任何的说话声音！他们的目标只有一个，迅速完成任务并且安全撤离！    此刻，在宅子里，肥胖的菲洛经理正坐在一张英式的长条桌前，面前放着红酒和甜点，此刻他正惬意的品尝着美味，而他对面，两个壮汉正把一个三十来岁、清瘦、戴眼镜的〖中〗国男子按在凳子上，不过那个男子的眼里却没有一丝的屈服之意。    “郑买办，你也是知道的，在洋行里就要按照洋行的规矩办”胖子菲洛用餐巾擦了擦嘴巴，不无得意的说道“我们也合作了一年多，你确实是一个有能力的〖中〗国人，不过对于我们太古洋行的损失，按照我们英国人的规则，那是必须由你来负责的！”“无稽之淡！”对面的男子正是广东盐运副使郑观应，他来香港转运煤炭，不料却撞上了这太古洋行的胖子菲洛，之前他在上海滩做买办时，那也算是太古洋行首席买办，后来聘期到了，临走时推荐了另外一个买办杨某接替他的事务，结果这姓杨的经营不善，亏空了不少银子，菲洛竟然要让自己来赔偿这洋人还真是没道理可言啊！    “在这里，我讲的就是真理！郑买办，不管你怎么想，若是不能赔偿我们洋行的损失，我们完全可以认为你和杨买办勾结，故意侵吞太古洋行的收益，我们就以商业欺骗的罪名在香港起诉你！想必你也明白，领事裁判权之下，你是不会有翻身机会的吧！”胖子菲洛嚣张的哈哈大笑起来，用叉子远远的朝着郑观应指指点点。    看到对面胖子的丑态，郑观应怒火中烧，此刻却毫无办法，在这香港的地盘上，他可是人生地不熟的，没想到会碰到这么档子事情！这离职之时要自己举荐人，也是这死胖子提出来的，现在生意场上亏了钱，却要自己来赔偿，这明摆着就是借势欺人……    自己弃学从商十余年，这坎坎坷坷也经历过不少，但是想这么样完全不讲道理的事情，还真是第一次碰到，去年织布局龚寿图诬陷自己之事，自己也是破财消灾，损失了一笔银子，没想到祸不单行，现在连这种毫无道理可言的事情，也要赖到自己身上。    这次可不是几千上万银子就能解决的，这个死胖子菲洛要自己赔偿十万两白银，这么大的数字，自己除非倾家荡产才可能赔上，更重要的是，这根本不应该自己来赔的银子，该死的英国佬却赖在自己身上……………，绝对不能屈服！    想到这里，郑观应抬头看着胖子菲洛，怒斥道：“菲洛，我现在可是广州盐运司副使，这次来香港也是有着公务而来，你这样唆使人扣押我，大清会为我讨回公道的！”“大清”胖子菲洛听到这话，忍不住笑得前仰后合，屋内的其他几个英国人也发出刺耳的笑声“郑买办，大清的土地是足够大，大清的人是足够多，不过在我们大英帝国辽阔的版图和坚船利炮前面，这都只是虚无的表象，你们那个朝廷有多无能，难道你就不明白嘛，………，他们敢向大英帝国来讨这个公道嘛！”又是一阵肆无忌惮的狂笑，胖子菲洛得意的举起酒杯一饮而尽，然后指着郑观应说道：“郑买办，你还是赶快签下偿还债务的契约吧，看在你以往也替我们太古洋行做过牛马，我就开恩，只要在一年内还清这笔款子，我就不再收你利息了！”“做梦去吧，菲洛，你们在〖中〗国的恶性迟早要被清算的！我只要有机会从这里出去，一定会向朝廷揭露你们的丑恶嘴脸，你们不过是一群抽取〖中〗国人血汗的渣滓、，郑观应大声怒骂着回应这死胖子！    “该死的黄皮猪，你以为你不还出这笔钱，还有机会走出这扇门嘛？”胖子菲洛气急败坏的大声吼道，举着手里的餐叉对这对面的郑观应指指点点……    嘭…的一声，紧闭的房门突然被踢开了，一个衣着古怪、脸上涂得黑乎乎的男子笑嘻嘻的走了进来，嘴里还用蹙脚的英语说道：“都说胖子应该是又丑又懒，不过今天我发现胖成你这样的，那就是跟一坨屎一样臭不可闻！”对于这突发的状况，屋内其他几个壮汉显然十分意外，门外也有人站岗的，此刻却毫无声息，显然已经被对方制服了，而此刻他们也想要去拿武器，不过很显然这是一件百分百的自杀行为，因为此到。几扇玻璃窗都已经被踹开了，满眼都是黑洞洞的枪口。。。    而胖子菲洛更是惊讶非常，这怎么可能呢？这可是他的老巢，怎么可能有人而且是这么一大票人突然闯了进来，而且是全副武装！    此刻周围的其他英国人早就面无人色，一个个呆若木鸡被捆成粽子靠着墙壁扔在旁边，而跟进的士兵正在迅速搜索宅子里的其他人，片刻之后整个宅子已经被控制住了。    “你你你们是什么人？”胖子张口结舌的问道。    “我嘛！我刚才路过门口，听到你骂我来的！”宋云泽哈哈一笑“所以，我要进来和你谈一谈！”    “谈一谈？谈什么？！”胖子虽然知道这话纯粹是放屁，不过这么多枪口指着自己，自己又能问什么呢？    “谈什么？这问题确实很有难度啊！”宋云泽嘿嘿一笑，摇了摇脑袋，猛的把手中的81式左轮手枪重重的放在桌上，发生嘭的撞击声，把胖子菲洛吓了一跳“我想起来了，你损害了我和这位先生的名誉权，还有我身后这些手上拿着武器的先生的名誉权！所以我决定和你谈谈这名誉损失费！    宋云泽心底暗笑，这名誉损失费倒是秦总督是不是聊天里带出来的新名词，今天正好拿出来戏弄戏弄这个胖子！    “名誉损失费？”    “也不多嘛，向我这样的土匪出身的，也没啥名誉好言，给个一万两万的也就差不多了，我身后这些兄弟嘛，这个价码也够了”宋云泽哈哈一笑，指了指一旁的郑观应“这位的身份可比我高多了，我看给个十万二十万那也差不离啊！你看如何，死胖子！”    一个一两万，这可由至少有20号人，这郑观应还要20万……胖子菲洛当时就想让自己昏过去，这些家伙完完全全就是土匪他却忘记了，他也是标准的土匪，而且是杀人放火不见血的土匪，不过现在的菲洛却格外的清醒，根本没法昏过去“死胖子，难道你不想给钱嘛！”宋云泽气势汹汹的吼道，一抬手，左轮枪的枪口就顶住了菲洛的脑门“咱是文明人，咱讲道理的，总不能跟你们这些西洋猪一般见识，这样吧！”    宋云泽把左轮枪的转轮师的打开，倒出来四粒子弹，转轮里还留着锻子弹，然后师的一下把整个转轮飞转了起来，啪的一声归位并且打开了击发装置！    “里面有口颗子弹、4个空槽，我给予你八分之一的机会，如果我连开粥你都幸运的没事，那今天的名誉损失费我就不要了！如何…”    胖子菲洛脑筋可一点不慢，4颗子弹、4个空槽，连发琳还真是只有八分之一机会啊，这该死的黄皮猪到时候损失的是一颗子弹，自己这条命可就没了他喏喏的说道：“这，这规矩完全不讲道理啊！”“我是来跟你讲道理的嘛！”宋云泽嘿嘿一笑，挥舞这手中的引式左轮一下子顶在这胖子的脑门上“现在就来看看你的运气吧！”说罢，纤势可就要抠动扳机了！    “慢慢慢、，胖子满头大汗，这一扣扳机，自己八分之一的机会可就给爆头了！此刻他除了说慢，可是一个字都说不出来了，刚才还威风八面的他，此刻脸涨的通红，绿豆眼更是紧紧的盯着左轮手枪！    “那关于名誉损失费，你可有更好的建议！”“有有有”胖子一头大汗，好不容易憋出这几个字，忽然间屋子内充满了一股子若有若无的风骚味，宋云泽身后几个士兵发出嘿嘿的低笑声，只见胖子所站位置下面出现了一大滩水迹！    宋云泽脸色一板，涂得黑漆漆的脸多了几分杀气“你可别告诉我，你有尿了要上厕所！！”胖子菲洛此刻早就没有任何反抗的意识，脸色煞白，指指旁边的一个桌子，连声说道：“我有钱，我有钱，那桌子后面有一个保险箱！”    宋云泽一脸惊讶，自己也就是随口戏弄下这死胖子，没想到这厮还真有货“打开！我看看！”打开保险箱之后，现场的人都吓了一跳，保险箱里有成捆包扎好的英榜，还有许许多多的文件纸张……    宋云泽嘿嘿一笑，拿起一张纸头看了看，却是一份追偿债务的单据，他嘿嘿一笑，卷了个长长的纸卷，在油灯上点燃了这份可能价值数万的有价债券，然后掏出一根香烟，用这份债券点燃香烟然后，甩手就把那窜着火苗的纸卷扔进了保险箱！    “死胖子，你是不要脸的土匪，咱〖中〗国人可不像你这样！”宋云泽大感〖兴〗奋、笑眯眯的说道。    看到保险箱里冒出来的黑烟，这下子，胖子菲洛脸色更白了嘴里兀立兀立嘀咕了两句，轰隆一声倒在地板上，这下终于昏了过去！

正文 第300章 海上的追逐
    现场最摸不着头脑的就属郑观应了，这批人进来之后，他立刻意识到，这应该是来救自己的，白天在香港警署签署释放文件的时候，他原本以为噩梦终于结束了，谁料到，这香港的地盘上，英国人完全是蛇鼠一窝，自己立刻送到了这里。    而这从天而降的救兵，显然是冲着自己来的，这让他十分意外，更让他怕讶的是，在这个现金价值至少十几万的保险柜面前，来的这些人除了有些惊讶外完全没有任何出格的举动，这对于做了十几年买办，熟悉大清官场的他，完完全全颠覆了以往的理念。    这些人完全不像是大清的官兵那是谁派他来救自己的呢？说实话，朝廷大员里认可他的人也不少，三年前他编发的《易言》一书，主张国富为核心的内政改革，鼓励学习西方先进的理念，加快工商发展，开发矿产、兴建铁路、船舶工业。    因为这个，李中堂就委任过他好几个差事，去年让他赔了两万两白银的诬陷案就在是中堂大人派给他的上海织造厂的活，之前他主动要求辞去织造厂总办的活，也是看不惯这大清官场里的尔虞我诈，想到越北前线来干点实事。    没想到，自己竟然又被老东家太古洋行给盯上了，还在香港把自己给扣了，最惨的是，这罪名绝对是巧立名目，跟自己浑身没关系一桩事情，硬要自己来赔钱卖单！真是比小白菜还冤啊！    而来的人虽然和胖子菲洛废裢了很久，不过看的出，那存心是调侃对方，而那个为首的年轻人只问了自己一句话“是郑观应郑副使吧！”“正是在下，这位壮士是……”凑到他耳朵边轻声说了句：“秦总督拍我等来的，郑大人速走！”    之后的事情，对方显然早有安排，出了门就有马车候着，一众人上了三辆马车直奔港口，上了一艘早就升火的商船直接就出了港。！    上了船，除了门口有两个人候着，并没人来打搅他，他开门只是，其中一个年轻人笑着说道：“郑大人，天一亮就到广州了！有什么需要，尽管吩咐！”其实上了船，郑观应已经确认了那个东轻人跟自己说的话，运送自己的这艘大货船顶上飘扬的正是马尾海运的红色旗帜，夜色之中虽然不甚清楚，但月光之下却也能分辨。    原来之前自己的猜测竟然错了！！营救自己的竟然还真是一支隶属于大清的军队这位秦总督，真是让人捉摸不透，竟然能编练出这么样的一支兵马，怪不得越北朝廷大军兵溃千里，而独有这位秦总督领的数千新兵竟然能逆袭反击1    想到这里，他却听到自己肚子咕噜咕噜的直叫唤，还是早晨吃过一顿薄如明镜的稀粥，既然是秦总督出马了，那自己还有什么好担心的呢，毕竟是自己正宗的上司来的，他微微一笑“这位小哥，能给弄些吃的来嘛，我一天没吃东西了！”    “没问题”那士兵满口应下，过不了片刻，已经端来了一大碗米饭，一荤一素两式下饭菜。    郑观应看到饭菜，顿时胃口大开，下筷如雨，边吃还不忘记随口唠叨“1小哥你叫什么名字，哪里人士？看你年纪不大嘛！”    “郑大人，我是南洋水师陆战队预备营士兵傅山，福建莆田人家！    今年已经满20啦！”    “为何从军啊！我听说秦总督可是有许多厂子，在厂子做事都能过的温饱！”    “郑大人，那是啊！我家兄弟五个，大哥在家里种地，顺便做些个小产业，可以瞻仰老父老母，二哥、四哥都在马尾船政，三哥自己开了个小作坊，我四哥可是高级技术工了……”    “高级技术工？这是个什么工匠衔啊？”郑观应一脸不解，他虽然也提倡学习西洋机器工业，但是在江南织造局那阵子，厂子里的工人那只是拿着最低薪酬的苦力，即便是能维修机器，那也就多不了几个钱，而洋工匠把持这复杂的技术活。    “郑大人不知道啊！”这傅山显然有些意外“秦大人的厂子里，没有工匠一说，凡是能专精于一项技术的，按照水平分为学徒工、初级、中级、高级技术工，我四哥是做机器零件的能手，一个月的新手是白银24两！我在厂子了也做了一阵，做到中级技术工了，薪水是12    两！”郑观应一听，也是大吃一惊，一个月给银24两，这待遇堪比大清底层官员，九品、八品的无实权的官吏，月傣也不过如此！要做到能主管一方的7品县令，那才有了捞钱的机会！这年轻人放着一个月挣口两银子的活不干跑来从军，看起来这位秦大人在军队上投的钱恐怕很惊人啊！    “小哥现在的饷银，想必比你在厂子里要多不少吧”郑观应哈哈大笑着调侃道。    “郑大人，你说的不对，从军那能是为钱，军人有军人的荣誉，我们南洋水师陆战队士兵每月饷银只有口两。”郑观应显然对于“军人的荣誉。这几个十分不解，一支为了荣誉而战的军队，似乎与这个弃满铜臭味的时代颇有些格格不入，但现在听起来确实正儿八经的事实，这让他表情有些错愕。    傅山显然也看到这位大人的不解，忙又解释了两句“郑大人，你有所不知，虽然我从军拿的饷不如以前，但是我家现在就已经被认定为军人家属，村子里可有面子了，而且还有许多的优待政策，我家的田税都打晰呢，向我这样有技术的士兵，日后也大有机会转为枪炮军官……………”正在，联动各个舱位的机械警铃铛铛的响了起来，正在吃饭的郑观应也明白可能是碰上什么事情了，而傅山显然更为紧张一些，他立刻告诉郑观应呆在客舱别走动，他和门口另外一个士兵交换了一下意见，傅山起身跑出去查看情况了。    很快，傅山带来了消息，说是碰上了英国人巡逻的炮艇，因为是夜航，这艘马尾海运7132号商船船速只能保持6-8节的速度，而左后侧出现的英国巡逻船的船速至少在10节以上，对方正在加速靠近中。    这实在是个意外事件，这时代夜间航行中的可视距离绝对不超过1公里，能在航道上撞上英国人的巡逻船，绝对是一件小概率事件，不过今天的月光十分明亮，这显然是帮了英国人一个大忙。    今天负责巡逻的是英国远东舰队的一艘新式小炮艇“海蛇”号，从两年前远东海上局面变得复杂开始，英国人就开始对远东舰队进行了大规模的换装，这也是不得不做的一件事情，在1879年之前，远东舰队的铁甲舰都是10年前的产品。    就是作为旗舰的6000吨铁甲舰“铁公爵”号也是老式的船旁炮位的铁甲舰，这可与大英帝国世界第一海上帝国的名头颇有些背离，所以从1881年开始，大批新式战舰被编入远东舰队，以应对远东交战方越来越先进的舰队。    这这种“海蛇”级的近海炮艇正是为了港口巡逻和防御特别定制的新式战舰，1寸的锻铁装甲在保证船体坚固的情况下，600吨的船体获得了极大的推动力，最大航速可以达到16节以上，装备了2个18寸的鱼雷发射管和2门120ｍｍ口径的速射炮，完全能适应近海防御的作战需求。    “海蛇”号的舰桥上，战舰指挥官米歇尔少校正端着*啡杯非常悠闲的品尝着，对于这非常意外发现的夜间航船，他也是十分惊讶，毕竟这一代已经是靠近大陆架了，若非经验非常丰富，一般是不会选择夜间航行的。    而现在从夜间巡逻的主耍任务，其实并不是护卫香港岛的安全，而是拦截那些试图逃避缴纳关税的各国货船，毕竟号称〖自〗由港的香港，那也只对英国商船免税，不少其他国家的商船在当地交易后，故意在夜间起航以躲避英国官员收税。    而现在看到对面的那艘商船，很显然可能是属于这一类的对象，而事实上，这类对象对于他这个指挥官而言，完完全全是一条大肥羊，把船押回港口，那是白痴才干的事情，获得利益的也是港口里那帮蠢猪一样的收税员。    他现在正在考虑的是，待会儿这艘商船能提供给自己什么好处，多少好处的问题！待会儿由士兵直接上船检查，发现货物后就以要拖回港口核验为理由，押送对方回港口，这样的话，对方为了保证正常的运输，就会很自觉地向自己上供一笔好处！    “约翰中士，让他们加快船速！”    “是！少校！”炮艇的速度再次加快了，双方的距离正在以肉眼可见的速度接近中。    从香港到广州港，相距不过100公里，也就是几个小时的海程，不过现在临时冒出来的麻烦事，让负责指挥的水师千总冯超十分光火，今天这船上除了水手和管驾外，其他可都是水师的官兵，现在后面这英国人过来凑什么热闹鼻！    不过这商船的速度还真是慢，现在既然给对方发现了，倒也用不着偷偷摸摸了，他立刻下令“升起水师战旗，吧船上的照明灯都点起来，挂出训练的旗语，别理那些英国人的废话，继续航行！”    一旁的管驾孙平忽然插嘴说道：“冯千总，这一代的浅滩我很熟悉，要不从潜水区域走，那样的话，英国人想追也不敢乱开！”“噢”冯超哈哈一笑，这倒是打出自己的意料，出发时说这次配的管驾、水手都是跑老了这条线路的能耐人，现在可是派上用处了“行啊！这船往哪里走，你说了算，我盯着后面的英国人！”    命令立刻被飞快的下达到甲板上，此刻郑观应也船舱里溜出来了，他好奇这看着船上此起彼伏的传令声，身手灵活、行动矫健的士兵立刻在甲板上出现了，几个士兵更是飞快的在船桅杆上呼啦啦升起了大清国的三角龙旗！而商船则微微偏转了方向靠向了远处漆黑的大陆架。    紧随后方的英国炮艇上，负责僚望哨的军官他是一副奇怪的表情，前方的那艘商船忽然间挂出了清国舰队的黄龙旗，还挂出的标准的旗语，说是在进行训练，更讨厌的是，竟然直接驶向了浅水滩……    “什么？对方挂出了清国水师的旗帜？”米歇尔少校皱着眉头问着来报告的军官“你确认对面的旗帜和旗语了嘛？”    “确认，少校！”“混蛋！”米歇尔显然对于自己预想中的外快被搅了十分不爽“下令靠上去，向他们发信号，我们有权检查进入香港领海的任何船只！”“明白了，少校！”    站在舰桥内的米歇尔少校拿着望远镜看着远处大海上的一处灯火，相隔不过两公里的距离，好在今天的月光明亮，倒是看得清楚此刻对方显然毫无停船受检的觉悟，这让他十分恼火这些〖中〗国人太狂妄了竟然在香港海域不听英国战舰的指挥！    很快，睹望哨的军官也带来了消息，对方显然完全无视了自己这边发出的信号，而是非常坚定的保持向着广州的航向，不过作为一名优秀的海军巡逻艇指挥官米歇尔少校也明白，在这大陆架位置航行，自己绝对不可能抛出16节的船速，否则很容易搁浅或者撞进礁石浅滩。    “少校，要不我们开炮打沉这艘可恶的清国训练船！”一旁的军官大声的建议道。    “笨蛋，在完全没有证据的情况下，击沉对方的训练船，你那是挑起双方的战争嘛！当然，大英帝国肯定不会在这件事情上让清国抓住把柄，但是我们这些惹祸精的前途可就这么一次性玩完了！”    “……………”    “维持10节航速追到广州港也要把这些家伙追上，让他们的长官为他们的傲慢付出代伽”米歇尔大声吼道，巡逻艇迅速的仅仅跟随在后面，双方原本距离就不远，此时也越靠越近了，已经拉近到了千米左右的距离。    前面商船上的冯超显然也是火气不小…这英国人还真是阴魂不散，不过对于对方驾船的能耐也是颇为佩服，追到这浅水滩竟然一点没有犹豫，很显然没有几把刷子，可不敢这么样子就追进来的。    他看了看旁边的孙平嘿嘿一笑“孙老大，后面的英国人可是要撵上啦了，你还有什么招，赶快使吧！”孙平是个四十来岁广东汉子，加入马尾海运也有一年多了，往年都是跟着洋船跑了快20年这边海运了，对这边的地理那是了如指掌，他拿起望远镜看了看四周的状况，今天月光不错，可惜能看到的距离也有限的很。    东张西望了好一会儿，他终于在月光的余辉下找到了自己要找的东西，他一指右前方“右转舵30度，再着那边黑影过去！”此刻后面的英国巡逻船已经拉近距离到七八百米了，也就约莫20    分钟就会给撵上了，不过这话一出，把冯超给吓了一条，黑夜中不可辨的位置就是大陆架方向，陆地是不会反射月光的，所以漆黑不可见，往那方向开，确实可以拉开距离，不过更要命的是，搁浅、触角的几率那是更大！    “孙老大，你考虑清楚了没！那边大有可能触礁啊！”“冯千总，你放心，我心里有谱，英国佬，我估计再借给他几个胆子，也未必敢追进来！”孙平信心满满的说道，这倒是让冯超放心了一点点！    眼看就要追上前面清国的商船、给对方一点颜色看看的米歇尔郁闷的看到对方不要命的往黑漆漆的大陆架海岸线冲去，心底还真是那个郁闷，这些〖中〗国人还真是不要命啊，难道对方船上有什么不能让自己检查的东西？他脑子一转，立刻意识到一些什么，不过却是丝毫没有依据猜测而已，………，    为了这一个猜测，要不要冒险呢？这问题让他十分的纠结，大副已经先说话了“少校，那边是大陆架的浅滩地区，就是白天，也是战舰和大商船的禁区，我们不能在黑夜去冒那个险！”    这道理他岂会不知，但是让他就此放弃，这大英帝国海军的面子还真是放不下，尤其是对方完全无视自己命令的情况下，那可是明明白白的申畔！不行，绝对不可以这么样放过这也可恶的〖中〗国人！    他转头问船上的大副“杰克，我们从外海跟踪，应该不会让他们溜走吧？”“很难说啊，拉开距离后，对方很可能停在原地，然后选择其他航线，绕开我们的视野！完全可能跑到外海去，在绕道回广州，没办法监控的！”“……………”    冯超在船只驶入更显黑暗的近海时，他的心可就悬了起来，这次任务的重要性，他自然是十分了解，他都做过最坏的打算了，一旦船只出事，立刻让手下先吧郑大人转移上岸，自己在这边和英国人周旋，把命配上也不能辜负了参将对自己的期望！

正文 第301章 重要时刻的来临
    第301章 重要时刻的来临    被英国巡逻舰盯上的滋味可不好受，不过，看起来一切都在往好的方向发展，一旁的管驾孙平镇定的态度，让冯超也越来越放心，而远处英国战舰的距离则越拉越远，但是对方始终保持在视野可见的距离之内，这些英国人的耐心倒是让冯超十分的佩服，黑暗之中，不跟丢自己还真是件技术活。    双方就在黑暗中僵持着，距离也忽远忽近，孙平对于后面这个甩不掉的尾巴也是冒火的很，他甚至还提出要去靠着海边的两处小岛转悠一圈，不过这个疯狂的打算让冯超给否决了，不是不信任这家伙的技术，只是这黑灯瞎火的跑到礁石聚集的岛屿旁边去，还是这艘近两千吨的大货船……实在是太冒险了！    天色渐渐由黑转灰，月亮也渐渐的偏西了，“海蛇”号上的英国人显然又开始兴奋了，天一亮的话，他们就能紧追这对方，即便是到了浅水区域，也大有机会上去逮住对方！    突然，外面的军官冲了进来，“少校、少校，那条清国的训练船从浅水滩里出来了，要不要全速追上去！”    米歇尔少校追了大半夜，早就有些累了，这会儿正要了杯浓咖啡喝着提提神呢，听说军官的报告也是一愣，天色还没怎么大亮呢，对方跑出来干啥，难道不怕自己追上去嘛？    他忙冲到观察位拿起望远镜看着远处，军官的报告非常准确，对方确是驶向了外海的航道，“传令，锅炉房全压力鼓风，全速追击！务必把这混蛋给拦截下来……    “海蛇”号的烟囱冒起了浓浓的黑烟，船速慢慢的提升起来了，双方的距离确实以飞快的速度在缩短中，米歇尔看着越追越近的清国商船，暗暗开始琢磨起来，是不是有必要用撞角给予对方一点点教训呢……    突然间，毫无征兆的从船首追击的方向传来炮弹的爆炸声，在离开舰首仅有两三百米的地方竟然一瞬间掀起了一排的浪花，炮弹爆炸之后，米歇尔才听到远处传来的火炮发射的轰鸣声！    米歇尔忙转过望远镜，向着周围观测起来，就在那艘清国商船左翼，腾起了一片黑烟……很显然，就是那黑烟中的敌船向自己开火的！这立刻激怒了骄傲的英国人，“混蛋，尽然敢攻击大不列颠王国的战舰！传令，全速逼进敌人，准备反击……”    不过，他刚说完这话，一艘巨大的战舰已经从远处炮火发射的黑烟中飞速而出，紧接着米歇尔清晰的看到对方船舷旁几乎同时火光一闪，距离上一轮炮击不过十几秒钟，这第二轮的炮弹又呼啸而至……    双方的距离超过了4公里，自己船上的120mm舰炮的射程只有2000多米，根本无法和对方交手，更要命的是，对方战舰上前一后二的巨大主炮只是将炮口指向了自己，并未开炮，即便是相隔几千米外，他还是感受到那巨大火炮的威压！    一旁的军官听到米歇尔的命令，显然也是大为惊慌，以自己这艘几百吨的小船去和对面那艘至少4000吨的铁甲舰交火，自取灭亡……这四个字貌似更为贴切一些，早有军官喊道，“少校，不能开火啊！”    米歇尔这会儿早回过味来了，咳嗽了两声，立刻改口说道：“停止追击，表明身份，挂出旗语，询问对方意图！”    很快，通讯军官带来了对方答复，“少校，对方称正在为舰队船只护航，以防受到海盗袭击！对方命令我们立刻离开南洋水师管辖的海域！否则……”    “否则？否则什么！难道对方还想跟大英帝国开战嘛？”米歇尔也有些抓狂了，这些中国人还真是疯了不成。混蛋，竟然把大英帝国的战舰称之为海盗……    不过现在，对方炮口可指着自己鼻子呢，那可是大大小小十几门重炮，最小口径也比自己船上最大号的还要粗上许多，这种情况，还有道理可讲嘛！    旁边的军官看到少校脸红脖子粗的，生怕这位又有什么过激举动，忙建议道：“少校，我看我们先撤把！”    此刻，前方冯超早已心思落地，幸灾乐祸的看着后面的英国炮艇，似乎巴不得对方在追击一下，好让前面来接应的701舰再教训对方一番，不过，他这个想法显然是落空了，英国人不争气的挂着抗议的旗语撤走了！    而在船舷上观摩了整个过程的郑观应，下巴差点掉到了地上，这南洋水师还真是牛气冲天啊，看着谁都敢开炮，真是跟法国人打过硬仗的铁军啊，一点没给英国人面子！    美味的早餐都没能安心品尝好，香港总督宝文爵士就被唐绍仪给搅的郁闷不已，这位姓唐的清国官员一早就来询问郑观应的事情，结果宝文叫来手下，拿出警察署已经签发、并且有着郑观应签名的公文交给唐绍仪。    “唐大人，你看，你所说的这位郑观应大人昨天就已经离开了我们大英帝国香港的警署，相必您很快就能遇见他了！”    唐绍仪毫不介意这位公爵大人当面扯谎的表演，谎言无疑是外交场所的通用语，他仔细看过那份释放命令，一副非常大度样子的立刻接受了他的解释，对于双方能够友好解决这件外交纠纷表示满意！    临走时，他笑眯眯的说道：“宝文爵士，大清南洋大臣、两广总督秦大人对于发生这种事情十分气愤，甚至准备派出舰队来解决这件外交纠纷，幸好您是一位睿智的大人，想来这种破坏两外外交的情形您也一定不愿意看到，秦大人倒是说过，大英帝国远东舰队的战舰只有1成是最新型号，希望您转告帝国内阁，要注重对远东地区的投入！”    “……”这话让宝文总督显然十分郁闷，对方竟然装出这么一副嘴脸，然后告诉自己，你们远东舰队不行！真是太过分了！    他送走唐绍仪之后，立刻找来找来驻扎在香港的远东分舰队司令官康斯坦少将，他这才发现，这位清国南洋大臣秦总督显然比自己更了解大英帝国远东舰队的情况，大英帝国对于平静的远东地区的重视，还是来自于清国与法国之间的激战。    目前投入现役的最新型战舰竟然是1877年下水的“探索”级装甲巡洋舰，排水量仅有可怜的1900吨，而旗舰“铁公爵”船旁炮铁甲舰，虽然拥有6500吨的排水量和多达16门的200mm火炮，但是相比这时代已经依靠蒸汽动力装填的先进战舰，这种依靠半人力、半机械装填、甚至带风帆索具的老式铁甲舰显然已经过时了。    而帝国最新型的铁甲舰，比如赫赫有名的“英弗莱息白”，又如“壮丽号”、“海王星”级、“阿贾克斯”级、“蛮横”级铁甲舰，都完全没有远东舰队的份，经过这次远东大海战之后，帝国显然也意识到远东舰队的不足。    但可笑的是，最新的消息是，一艘5年前下水的“鲁莽号”铁甲舰将被补充进远东舰队，这只是老式的中央六角炮房战舰，而同样设计的法国“拉加利桑尼亚”级铁甲舰，在与清国的作战中被对方的炮塔式重炮轰的完全找不到北。    而这只是当天小郁闷的开始，正在琢磨去哪个优雅的餐厅享受一顿愉快午餐的时候，杰弗森、卡提尔两位议员怒气冲冲的来找自己，带来一个让他也想不明白的消息，说是移交给太古洋行的那个中国官员昨天晚上失踪了……而太古洋行的菲洛经理也被洋行的董事们集体决议除名。    这件事情是谁做的，其实众人都心知肚明，不过对方能够神不知鬼不觉的做了这件事情，这本身就是一件让人震慑的事情，而更要命的是，自己场面上的话已经被宣扬出去了，这个叫郑观应的官员是无论如何不应该出现在太古洋行的……    “宝文总督，必须向威妥玛公使报告此事，由他想清国总理衙门提出严肃的抗议，清国人竟然敢在大英帝国的领土上公然使用武力！”瘦子卡提尔激动的提出了自己的要求。    不过，这个愚蠢的要求显然被宝文总督和杰弗森议员完完全全的鄙视了，若是公开去想清国提出抗议，首先要做的那是把自己的脸贴上去让人狠狠的揍一顿！这个根本不应该存在于太古洋行的清国官员，自己这边无论如何都圆不了这个谎言！    而这么样向公使大人提出来，丢的只有自己的脸面，一旦丢了这个大脸，在座几位的政治生涯还有没有前途，那将是一件大有疑问的事情……    “卡提尔，这件事无论如何不能公诸于众，对方手里可是持着我们早已释放那位清国官员的证据，我们现在又改口说我们确实又扣押了这位官员，那非但是违反了帝国的法律，而且还是一个太明显的外交败笔，稍有意识的清国外交官就会抓住这个把柄穷追猛打，让我们无法应付，这结局嘛……你应该很明白的！”    杰弗森显然在这样的大局面上更有见识，毕竟早年他也是外交官出身，而不像卡提尔是做鸦片生意发迹的，经过他这么一解释，就算卡提尔再笨也明白这件事情上，对方早就把自己这边给算计了！    “难道就让他们这样嚣张的把人带走？”卡提尔显然心有不甘，他和杰弗森都在太古洋行有一大笔股权，但是早上得到消息，太古洋行内部的火灾，造成了现金和票据的损失十分惨重，许多有价债券都被付之一炬，而做了10多年经理的胖子菲洛则被宣布彻底破产。    宝文总督斜眼看了看这个暴发户出身的议员，也是冷冷的说道：“难道你还有更好的办法吗？目前能把这件事情押下来，已经是非常不容易的事情了，我建议你们别把那个胖子菲洛逼急了，否则捅漏了这件事情，你们二位的脸面也难看啊！”    三人又秘密商议了一阵，结果却等来了英国远东海军分舰队指挥官康斯坦少将，他凑着宝文的耳边把昨晚海上发生的清国水师与英国巡逻舰之间的冲突简略的说了一遍，当然他们也无法判断清国训练船的目的。    但是，对方在此事件上的强硬态度，显然让远东舰队的指挥官们有些着急，毕竟一旦发生冲突，首当其冲的使他们这些还驾驶着不少风帆、蒸汽双动力战舰的远东舰队，谁都不会愿意在缺乏优势的情况下做炮灰的。    经过商议后，宝文总督拍板，目前这样的损失，对于太古洋行这种大鳄来说还远不到伤筋动骨的地步，所以他力促太古洋行主动了解这次的索赔纠纷，钱很重要，但是他们的政治前途显然更为重要，这件事情被立刻下达了封口令，只等着慢慢淡下去。    --------------------------    6月1日，正值后世的儿童节，两广总督衙门里，做了几个月总督位置的秦铠正在丫丫着是不是应该率先创造个“儿童节”玩玩，孙复、陈炳昆、赵烈文、陈保同这些南洋系的幕僚边走边议论着从外面进来了。    他们谈论的消息，自然是现在外面闹的沸沸扬扬的京城“四恒”钱庄倒闭的事情，作为北京城最重要的四家钱庄，恒兴、恒和、恒利、恒源四家钱庄在面对出口不畅、银根不足，加上商户抵押在钱庄的股票飞速贬值，最终无法挺过挤兑风波。    由于这四家钱庄有着大量官府的资金存兑，加上晋商的山西票号不再拆借银钱，几天前，这几家银号全部被查封，朝廷的银子必须保证进行承兑，而剩下的事情，这个泱泱大国的朝廷竟然完全置之不理，任由脆弱的国内金融业经历一场无法恢复的洗礼。    显然，这几位并不是买办出身的官员并不能理解钱庄倒闭的原因，事实上，除了钱庄投资亏损外，导致这些大钱庄接二连三倒闭的更重要原因，却是这个应该负起管理责任的朝廷，这个朝廷在这档口干的事情，不是去扶持一把，而是釜底抽薪，任由洋人银行利用资金手段，摧毁大清国原本脆弱的金融体系。    历史上，在这场金融大风波之后，徽商系、江浙沿海的钱庄体系已经完完全全受制于西洋银行，而凭借着巨大的资本和海外贸易利润支撑的山西票号成为了所果仅存的一支金融力量，而这一体系最终也因缺乏政府的支持，最后湮没在西洋银行的攻势之中。    凭借着国内的财富与洋行依仗的欧美金融市场进行较量，这不再一个数量等级上的交锋，从一开始就注定会最终失败。    秦铠也是十分无奈，这些国内的大小钱庄，无疑对于整个国内的工商发展意义重大，但是自己的力量，相比这个中国金融界和西洋银行的力量来说，差距无疑是巨大的！他能做的，只是把两广和越北的牢牢掌控，而掌控金融那是必须的！    南洋系的核心官员，这些人是可以进入秦铠官邸的后院，在这里，作为最晚进入这个体系的陈保同来说，他看到了许多的不寻常之处，这里聚集的人员可谓十分的驳杂，大到已经官至二品布政使的孙复，小到不入流的商人都非常融洽的进行的交流。    而那个不入流的商人，他自然是认识，那可是南洋系的财神爷何兴何大掌柜，在这个体系里，没有人会自以为位置比这位还高！除非脑袋秀逗了的家伙！而现场还有好些品阶不高的官员、甚至是低品阶的工厂总办、会办一类的底层官员，但是陈保同从孙复、何兴这些大佬的态度中，却完全能看出对这些人的重视。    现场的人分为几大类，厂子的总办、督办们以徐国方为圈子，在一起交流着管理和研发方面的经验，互相协调者日常事务中的关系，而军官们则游离于这个圈子的外围，他们只对秦总督负责，所以在这种内部见面会上还需要谨慎的避嫌。    而以何兴、吴金贵、陆义锦三大工商巨头的会面，交谈的话题更是惊心动魄，这开口闭口可都是上百万的银子，就是偶尔听到的官员都是面色惊变，赶忙跑旁边去。    而官员们以品阶很自然分为了几个小群，互相探讨这政务方面的问题，今天可是这位秦总督大人第一次召集广州官员们议事，除了这院子里的这些内部人士，就连广州知府吕希纯、广东按察使司按察使刘允乐、广州盐运使司运使胡义秉这些大员也只能安心在外厅等候。    今天可是秦总督上任来第一次召集这么多官员议事，所以官员们未免心有忐忑，因为掌管日常事务的布政使孙复透出来的消息，今天秦总督有非常重要的事情宣布！RO

正文 第302章 小李探花
    第302章 小李探花    秦铠来到总督衙门的大堂，这可是乔老爷上轿头一回，他这个总督历来都是在旁边的会客厅了和手下商量事情的，不过，现在的情况可不是他一个人在马尾船政里闹腾的年代，也不是上头压着个刘坤一的时代，他纯一个光杆巡抚时候。    踩着法国人尸体，用法国战舰堆积起来的军功走到了现在的位置，两广之地，无论是哪个官员，那可都需要仔细看好这位南洋大臣、总督大人的脸色才行！    不过，对于秦铠来说，这却也是最头痛的一个问题，也是必须要立刻进行处理的问题，自己要掌控整个广东，无疑要建立属于自己的官员体系，南洋系统内短短三年多点时间，确实培养了大批的人才，不过主要还是集中在工业、技术、军队方面，这写可都是他安身立命的玩意，不可能容得其他势力插手。    而在官员方面的配置，那可以糟糕多了，一年前才开始有年轻人进入衙门里跟着老吏了解政务，而最大的成绩，则是在于章奎在海防的试验以及雷州知府陈保同对自己的投靠，不过现在真正能用得上、放心用的官员，可谓是远远不足。    不过另外一点，也是让这位有着500年后是记忆的秦总督汗颜的是，这时代的官员队伍远不如自己那时代的庞大!后世评价政府机构最常见的就是机构重叠、机构庞大、机构臃肿、人浮于事这些“特点”。    按理说，细化权责、增设分支机构，应该是能提高办事效率，得到百姓满意，但事实上办事拖拉、互相推诿、互不负责、这又是一大的特点。他不禁想起后世的一则笑话，有小贩设摊造成垃圾成堆，在处理中，却能牵扯出环卫、城建、交通、城管等一些列部门，而每个部门都会列举一系列的道理，说名字自己不可能处理这点大的事情。    而对于现在的秦铠来说，广东现在有14个府、80多个县，算足了每个县有县令、县丞、主簿和不入流的典史，那也就是4个官而已，而事实上权责最大的自然是这个7品的县令，而十四个府，每府不过有知府、通判、教授、吏目、大使若干，一个府有品阶的官员也不足10人而已。    官员最多的，反倒是广州府，孙复详细统计过，广州布政司、按察司、盐运司有五品以上官员二十余人，此外五品以下到九品的官吏也有近50多人，所以整个广州原本的官吏体系，大大小小有品阶的，一共有近600人，这当然是满打满算的数字。    事实上，除了一等县会设置4个官员外，普通的小县很多只有2个、甚至于就一个县令，不过另外一个要考虑的重要因素，那就是衙门里的胥吏，衙门里的老爷，那历来没有亲历亲为的做法，反倒是胥吏才是处理政务的主力。    事实上，秦铠不是没有考虑过全部换上自己的人马，不过一是根本没那么些能担得起这些地方政务的人手，二是根本不可能那么做，要把两广的权力快速抓在手里，除非进行一场把暴力革命，否则是不现实的事情，而今天秦总督召集这些官员来，无疑就是他的一步重要棋子。    坐在公案后面的秦铠，现在心情确实不错，作为两广军政的一把手，现在广东水师、陆师提督尽入其手，而广东所辖的七镇总兵中，周瑞东已经拿下了其中四镇的指挥权，这也难怪，粤军的精锐在越北战事中几乎覆灭，剩下的一部也都大多被收编。    面对没兵的几路总兵，秦铠自然也是雷厉风行的很，对于这些总兵官训练和作战不利自然是毫不客气出手，不过考虑到湘军系的面子关系，秦总督也没想过要搞一场大规模的政治运动，明升暗降一番之后，几位总兵官都成了陆师挂名的副提督。    不过也就是在广州府打酱油的角色，这薪酬、养廉金自然都是多了不少，总督大人还非常答应了，每年额外有一笔优待费，当然，这是仅限于自动认输、肯于合作的总兵官！    比如那个罗定总兵潘德，也算是湘军出身的大将，当年是刘坤一手下的亲卫出身，仗着这关系，虽然对这位新任的秦总督表面上不敢怠慢，不过对于新任的总兵吴奎带来的南洋系消息，却是完全置之不理，更是把吴奎给臭骂了一顿，说他吃里扒外。    不过，这一切早就在负责此事的情报司主官欧阳庆的意料，这位潘总兵晚上睡了那个小妾，他都派人去查过，何况这位的臭脾气呢？他早就打听的一清二楚，吴奎好心去给这位蛮子潘德找个好出路，结果碰了一鼻子灰，他在越北的经历，早让他铁了心傍上了秦总督。    回来找欧阳庆一说，欧阳庆也不多说，只让他看好戏，接着去说服另外些个总兵！结果，第二天潘德就发现了一些异样，自己两个亲信竟然不辞而别，他让人去找了好几天也没消息，这位潘总兵脑子也不灵活，也没多想就过去了。    结果没了几日，老上司刘坤一一封急电才把他给惊醒，两广总督府竟然递了一份公文给刘坤一，把潘总兵的丑事上纲上线的给彻底抖了出来……    到现在都十六七年没战事了，最多的也就是围剿几个土匪，而大清兵制这当总兵的不吃几百个空额，那还真就没了余钱，这也都是明面上的事情，只是这位潘总兵更狠些，他一镇兵马也就两千号人，他足足吃了1000号的空额，现在秦总督把这行为和粤军在越北的败绩联系在一起了！    而且他还私下接揽杂役，然后让手下的士兵去干活，他坐收好处！至于其他敛财之道，对方可是记录的详详细细的，一样没落下……这其实不能怪潘总兵保密工作没做好，有吴奎这个老兵油子在，他有什么花样能做到人不知呢？    潘德看到电报后立时就一激灵，这前因后果立刻就明白了，这份公文若是送到军机衙门，拿自己可是立时夺职待勘的命啊，不过送到老上司刘坤一那里……他立刻让自家兄弟带着这些年积攒的一半家产跑到江宁府来见刘坤一，看在这知情知趣的面子上，刘坤一算是跟秦铠打了个马虎，找了个由头让调了潘德到两江地界上去混了。    榜样的力量是无穷的，很显然潘德做了个好榜样，这让吴奎后面的说服工作进展十分顺利，所以，今天总督府的大堂上除了南洋系的核心军官外，并没有任何其他高级军官的出现， 一切显然都已掌控之中。    而今天能够到现场来的，都是四品以上的官员，而非南洋系的官员刚到的时候都不自觉三三两两聚在一起，对于今天总督大人让各府官员都来广州议事，显然他们中绝大多数都不知道所为何事……这种规模的议事，这些知府可都是第一回经历。    议事开始后，秦铠立刻宣布了一些列政策，首当其冲的就是关乎督抚财政的厘金大业，不过出人意料的是，秦总督并非是要增加厘金，而是要降低厘金，在广东境内统一厘金额度为2厘，而原来这个数字是5厘。而且厘金一旦征收后，立刻开具凭证，凭此凭证通行广州各府都不得再次征收厘金。    这个新政一出，广州府的官员倒是一点没有什么意外，这厘金就是总督大人的银子，他们能拿到的只是一点点的养廉银贴额，所以并没有什么反响！而各府的知府那边，这厘金的征收可是各府的一块肥差，虽然这银子万万是不敢卡下来了的，不过总督府每年按照各府收取厘金多少可给了一笔不小的回贴。    没想到现在换了位总督，天下还有这种不要钱的主？！这厘金从1厘升到5厘，这其中故事足够讲上几天几夜，每次都要借着各种各样的由头，才好涨厘金，没想到这位总督大人可好，二话不说，直接来个腰斩还多。    这厘金率降了，而且各府还不得重复征收，各府征收的银子自然要大大降低，这可是少了不小的一块银子啊！好在广州十四府的知府大人还都不是捐官儿出身，要靠着这位置把银子博回来，雷州、连州、韶州、南雄三府倒是正儿八经的读书人出身，其他十府都是湘军出身。    只是……包括在座的广州知府吕希纯、广东按察使司按察使刘允乐、广州盐运使司运使胡义秉这些大员，都根本没搞明白，这位秦总督为什么要跟自己的钱袋子过不去，这各省督抚可都是把这厘金当成法宝似的看着。这中国的事情，没有银子，那是万万办不成的！    果然，秦铠话音刚落，下面就已经有人拱手发问了，是右排各府知府之中的一个三十多岁年纪、中等个头白面短须的男子，“大人，下官所辖韶州府多有水患，往年都靠刘总督拨给银子征发夫役，若是厘金降了，不知道这笔银子还能否按时拨给呢？”    一听这话，秦铠直觉，这厮是个刺头，这家伙秦铠倒是不认识，他这个总督，这大半年几乎就没干过广州的正事，还是孙复凑过来悄悄告诉他，这是韶州知府李品，光绪元年殿试探花郎！    小李探花……秦铠当时就给雷了一下，再看看这厮，完全不像是玩飞刀的模样嘛！心底嘿嘿一笑，看来咱地盘还是藏龙卧虎的嘛，随随便便开个小会就能冒出个探花郎来，不过这厮拼了命要银子，莫非是贪污成瘾了？以他的想法，能忙于实务的四品大员可不多！    “李知府，不知道往年刘大人拨付给你多少银两，你又是如何开支的，为何这水患经年治理，却还年年有事？”秦总督这可不是盖的，当下发炮如雨，连续提出了几个问题。    你这厮问我要银子，这银子可是咱辛辛苦苦挣来的，虽然说造福一方那也是善举，但是好钢要用在刃上，自己这根基还不稳呢，自己的工业体系才不过刚刚起步，这每个铜板，都要掰成几瓣使唤呢！    “大人，这银子自然是用在该用的地方了，北江横贯韶州府，更有泷水、清化江、湟水、宣溪等支流江水注入，加上广东多雨，这些年下官虽然勤于治理，却收效甚微，只能保得一时平安，却无长治久安之法！”    这厮……还真是大言不惭啊，秦铠虽然不是老官场，可也没见过这么自吹自擂的人物，惊的下巴都掉地上了，一时间还真没什么说辞，好镇镇这厮！    旁边的孙复倒是非常及时的凑了上来，小声说道：“烈风，这李品所言，虽然有些刺耳，不过差不多是事实，这北江的水患，也就这几年的治理略有成效！”    秦铠有些错愕的点点头，这李品看起来确实有些料啊，不过咱是谁，你有才不是，咱这几百年的积淀，岂是你一个小李探花能抗得住的？今天不显露两手，还真收不了这些人物了！想到这里，他嘿嘿一笑，招收把小李探花知府叫道面前，低声说道：“李知府，你所说的本官也信你，这银子我却不能再拨给你了……”    “大人，这是为何？这治水之事乃是国之大计，怎可轻视！”这下换成李探花一脸错愕，显然很意外这位秦总督的表态，这不是蛮不讲理嘛！    现在两广之地，这位秦总督的英名可是如雷贯耳，他今天有如此做派，多少还是有些试探之意，想看看这位平日里根本不怎么露面的秦总督到底有些个什么能耐？常于军务，未必常于政务，他这人历来就是如此倨傲，若非自家后台硬，而且确实在地方上做出了不少政绩，以他的年纪也很难做上这四品的知府位置。    “不为什么！只因为你治理水患不力嘛！”秦铠笑嘻嘻的看了看这位的表情，要的就是这效果，咱就不跟你讲道理，刚才被这厮给雷了一下，现在自然要原样奉还，他一招手把宋云泽叫过来，低声吩咐了两句，很快一副广东的大地图就给摆在了桌案之上。    “……”李探花首先就被这幅地图给雷的不轻，这地图的精准自己绝对未曾见过！    这可是秦铠根据后世地图自绘后，在依据这时代的地理位置进行修缮的，绝对是少有的高品质地图，横贯韶州府的北江，先后又有七八条不小的支流纵贯入内，每逢雨季，自然水汛紧急。    “李知府，怎么啦？”秦铠哈哈一笑，这厮还真是个做事的人，能被地图雷住，那要真心做过实事，才会明白一份地图对于治理地方上的重要性，了解自己府县内的地貌地况、河道山川，无疑是开发治理地方的基础。    “这地图……”    “我自己画的？喜欢的话，回头我让人复制一份送给你！”拿着白纸当宝贝送，这等好事秦铠立刻干了，让这厮先欠自己一个人情再说。    没想到总督大人如此通情达理，李品也是喜出望外，他治理北江水患，说实话深受没有地图的困惑，对整个河道的了解，都是派出无数批人手进行调查后才得到的信息，而总督大人这幅地图上竟然一般无二，这确实是雷死人的事情，这位秦总督可没看他来北江混过……    “那多谢大人了！”被秦铠的地图镇了一下之后，这位李探花的态度明显好转了不少，不过对于这位秦总督贬低自己的政绩依旧颇为不满，“不知道大人可有什么治理水患的良策？”    秦铠拿出自己爱用的铅笔，在北江上游一个位置轻轻的一划，“李知府，这里叫飞来峡吧，两岸都是群山，上游水位落差很大，进入峡谷后水流渐缓，而且这一代据我所知采石方便……”    李品看着那划在北江上的横线愣了好一会儿，听到秦铠说到采石，方才恍然大悟，原来这位秦大人要把北江拦腰截断！这北江河道并不算宽，东西宽阔之处不过三四里，狭窄之处甚至只有不到两里，而飞来峡显然是关键所在。    这里截留大河后，继续的河水依靠山体就能很好的完成积蓄，而不会造成大面积的溢水和倒灌，而这大坝的作用，虽然秦铠没有细说，李品稍一思量也明白了一些，毕竟涝时蓄水这个功能很容易想到。    想到这里，李品也是大为折服，虽然这大坝如何造，他一无所知，但是能一见面就告诉自己这么完美治理方案、筑坝地点，很显然，这位秦总督显然早有考虑，这份能耐远远出乎自己的意料，这由不得他不折服！    他拱拱手，原先的倨傲态度早已无影无踪，已经换上一副恭敬的表情，“大人，下官受教了，容我仔细思量后再来请教大人！”    秦铠暗笑，自己还没发挥完呢，哪能让你就溜，“李知府，你可知这水坝之功有三，一是涝时蓄水，二是旱时救灾，第三个好处更是惊人，那是日后造福四方的大好处，你日后就会明白……”。    这下子李探花彻底给镇的内外皆惊了，这一个大坝非但解决了水患，而且还能控制旱情，甚至还有更为巨大的好处，总督大人都没说，显然是自己不知道的玩意……外面盛传的，秦总督经天纬地的大能耐原来竟然是真的……这让他心中忽的激动起来！RO

正文 第303章 广东工业三年计划
    第303章 广东工业三年计划    李探花郎的提问显然激发了在场官员们的兴趣，不过没想到三两下，探花郎已经被镇的服服帖帖，众人自然对这厘金的问题再无疑义，这位秦总督看起来不是不爱钱，应该是不差钱吧……各位大员权财兼收的好梦看来是要醒醒了！    秦铠的第一条新政是大大的降低了广东地界的交易税，不过作为封疆大吏，他是不可能开征捐税的，那样是违反满清政府所谓的祖制！所以，这封疆大吏只能玩厘金，这使得他想发布任何的税收方面的政策，都被孙复、赵烈文一口否决，凡是带税字的都不行。    一切收钱的买卖，都要在厘金的名义之下！    当下就有官员心底活络起来，这秦总督不是断了下面人的财路嘛，是不是该去运作一下，换个地方当当官了！不过，秦铠的第二条新政，又似乎给了所有人一个希望！众人也不得不对这位总督大人活跃的思路佩服的五体投地，总督大人一下子又抛出了一个非常庞大的工业三年大计划。    首先，秦总督抛出了一些列的轻工业项目，这都是些适合广东各府的项目，其中包括罐头加工厂、粮食加工、呢绒工厂、纺纱厂、制糖厂、啤酒厂等等，结果让秦总督十分意外的是，原本以为会引发大反响的这些轻工业项目，抛出来之后竟然毫无动静。    这些官员们大眼瞪小眼的互相看着，这位秦总督还真是疯狂，竟然要搞这么些工厂，很显然，这位秦总督是绝对的洋务派的干将啊！不过……这时代，搞工厂绝对是一个高技术性的工种，要这些从来只关心厂子里孝敬的大员们，去自己搞工厂赚银子，他们可是绝对没兴趣的。    办厂子赚钱那多困难啊，哪有坐在衙门里拿着孝敬来的舒服！很显然，不少官员就是这个态度，剩下都就是搞不明白这些产业的价值，一个个互相用眼神交流着，现在秦总督提出来这个办厂子的事情，他们这些下属官员自然要表个态，不过好一会儿，竟然没有一个人率先开口。    最后，让人十分惊讶的是，第一个开口问话的，竟然是秦铠一向不怎么待见的广州知府吕希纯这个胖子，他似乎是鼓足了气力，很恭顺的问道：“大人，下官有一事想请教？”    “吕知府，但说无妨！”秦铠一脸的稀奇模样。    “下官的小舅倒是经营着一些产业，我想他可能对这糖厂会有兴趣，只是这糖厂的工艺相比颇有难度，不知道大人可有解决之道！”胖子问的很仔细，而且言语之间还透着懂点行的意思，似乎十分明白，这糖厂可是个好产业！    秦铠自然明白这时代糖厂的价值，虽然糖霜暴利的时代已经过去，但是白糖产业依然是一个利润丰厚的产业，当然，原始的加工工艺也能进行糖业的加工，但是绝对无法生产出工业化流程下适合销售的白糖。    传统产业生产的冰糖、砂糖都有着浑浊不够清澈的问题，那是杂质太多的关系，而这时代，欧洲的糖类工业化生产工艺已经很完备了，秦铠也就是稍加改进，他一次性拿出了两套生产方案，一种是技术要求较低、成本较为低廉的硫化糖工艺，一种是技术工艺更复杂、成本更高的碳化糖生产工艺。    尽管广东、福建、台湾多有甘蔗园，但是并没有生产能力，只是为洋行提供加工原料而已，这一行当，国内的商人不是没人想做，只是缺少工艺和技术，完全不得要领，做不了，这位吕希纯吕知府之所以特别激动，那是因为这货早几年也是琢磨过这糖厂的产业，甚至准备参与这买卖，却以为技术门槛被迫放弃了，他嘴里那所谓的小舅，其实还不就是他自己。    大清律，康熙朝的时候就禁止官员经商，王公贵族经商者，要带着枷锁游街，纵使家人经商者，罚银万两，就是督抚参与经商，都要革职拿办！这条律不可谓不严……但是，康熙朝之后，这些规矩早就被束之高阁，就连大内皇宫自己也乐此不疲，前朝同治年间，大内就多次将东北进贡的人参等土产投入到京城的市场中牟利。    不过秦铠在听说这个消息的时候，倒是一点没鄙视这大内皇宫的意思，他摇头晃脑的嘀咕着，这可是正儿八经的老山参啊，放眼自己所在的那个时代，虽然人参如同萝卜般在大棚内茁壮成长，所以效果基本和萝卜差不多……真正的老山参只存在于神话故事中啦！没想到穿越后，自己还能有机会买到货真价实的这玩意！    所以，到了现在，为官者行商已经是惯例，像秦铠这种头号大官商，非但不惹人非议，反而是一桩显能耐的事情，而吕大知府因为经商无能，所以只能托他小舅子的名义来打听一二！    秦铠对于吕胖子敢于来尝鲜，倒也就不再无视这厮了，当然，为了说明问题，秦铠立刻让人拿来马尾工业试验区上马生产的两种工艺的白糖，现在，清国市面上的白糖多为洋行从海外进口而来，价格不菲，像秦铠现在拿出来做样品的一包半斤的白糖，价值8块银元。    二者之间的差别也是显著的，硫化糖是以亚硫酸澄清甘蔗糖浆的技术，生产的白糖颜色较暗，稍有些偏黄，而碳化糖生产工艺生产的白砂糖，则明显雪白的多，而且经得起贮存，但是工艺方面更为复杂。    很显然，市场上常见的就是这种硫化糖工艺生产的白糖，而碳化糖工艺生产的白糖绝对可以比前者多卖出3成以上的单价。    这两包糖的出现到是引爆了现场的气氛，虽然不知道这产业成本如何，不过用屁股想也知道肯定不会成本比市场价格贵的啦，若是这种纯白的绵白糖能送到市场里，那肯定是热卖的，一时间有众人立刻对于这个产业十分的看好！    吕胖子也迫不及待的询问这制糖机器和成本的问题，很显然谁都想抓住这个看似非常有钱途的产业，不过秦总督总是做人意想不到的事情，他飞快的又给这些被银子闪瞎了狗眼的知府们猛泼冷水。    “诸位，这糖厂的投资不算贵，初期的话10万两白银那是必须的，最好能一次性投入20万两，不过这原料很便宜，两广、台湾，甚至于暹罗、马来亚更是产量丰富！”    这话一说完，下面倒了一片，几个知府都琢磨起是不是要跟秦铠拼命，把自己赚钱的胃口吊了起来，结果弄这么一个高高的门槛……这三年清知府，十万雪花银，那倒不是瞎吹的，只是这十万雪花银还要作为继续往上爬的资本呢！    倒是吕大知府异常执着这糖厂的事业，立刻凑到秦总督旁边佞笑的说道：“大人，您说的产业，下官那是无论如何都要支持的，这糖厂的产业，请大人务必让我第一个经营！”    秦铠一脸黑线，这死胖子，本来就不应该来做这什么知府，除了玩玩表面文章外，整天围着自己溜须拍马外，几乎就一个废物，没想到竟然颇有些经商头脑，这替他自个儿挣钱，我这边的的利润也是十分丰厚，当然，这些都被悄无声息的化入到机器钱、化学试剂中了，这可不能让这些家伙知道底细。    秦大总督哈哈一笑，立刻点头允了，同时他又宣布了，各位知府都可以操办这些个产业，但是，今天要他们做的事情，是要把这些产业推倒各州府之中，各位知府每推广一家厂子，总督府都有额外的奖励。    这些个大员这才搞明白，原来总督大人这个大工业计划，是要自己这边出力出钱的，不过看到桌案上拿出来的各种轻工业加工样品，又让所有人心头一热……这可是天上掉下来的发财机会！    秦铠笑眯眯的看着知府大员们，他们现在都开始仔细琢磨这些产业，不过其中大多数还是更热衷于让自己属地的商贾们来干这事，自己好顺便捞些个好处！不过，他才不担心这个，一旦这些轻工业建立起来，庞大的生产力爆发出来的贸易需求，很快就会让广东之地的风貌焕然一新。    工业化的进程中，势必要打破困顿华夏千年的农业枷锁，而自己今天打开的这条通道，将为两广之地带来工业的火种，华夏大地早该时候走入工业化的时代了，毕竟，发展壮大工业的一切因素，在这片土地上早就有了。    其中最重要的一些因素，秦铠早就考虑清楚了。首先是劳动力，在华夏，率土之滨莫非王臣，除了皇帝老子、八旗子弟外，倒也没有太明显的等级之分，他现在的目的就是掌控两广、同时在闽浙等周边催生华夏工业的火种，而华夏内陆地区丰富的人力资源无疑是待开发的大宝藏……    秦铠在了解两广的户籍制度时，十分郁闷的发现，野蛮落后的满清政府在户籍管理上灰常的不错，人口可以自由迁徙，只需声明原籍所在，证明自己不是黑分子、坏分子，那就成了，到了新地方，如果没房没地，要入籍那是有些问题的，不过不要紧，居住满十年后，你就是可以正儿八经的成为本地人。    这政策的存在，让他的大计划有了非常不错的实施基础，要知道，就算是秦铠的那个时代，城市化已经遍布全部的情况下，对于户籍的管理依然有着不少限制，这让他在考虑这户籍放开的时候，确实考虑过很久。    不过，让他很确信的一点是，目前这个自由迁徙的户籍制度，对于自己来说可谓是最大的好消息！唯一的问题，只是是交通和信息传播的约束，这一点，对于已经颇有规模的马尾工业来说，无疑还是能够克服的。    而第二点，也是最为重要的一点，原本历史上许多仁人志士也有工业兴国的念头，却无奈被这技术的门槛挡在的门外，现在自己精心挑选的产业，都是在马尾实验室和南洋工业体系里经过检验的，这都是成熟产业，这时代在西方早已投入生产了。    不过由于秦铠的因素，这些产业工业化的过程中，都或多或少带着秦铠指点的影子，要知道，即便是他只言片语，带来的可都是来之未来科技的结晶，就拿糖厂工艺来说，硫化糖现在还是欧美主流，碳化糖工艺虽然欧美也在用，不过在技术完善度上却还不如马尾实验室这个新丁。    当然同样重要的另外三个因素，市场、资本和原料供应，现在对于秦铠来说却是无需考虑太多的事情，只要在工艺和成本上保持优势，广东的产品肯定比舶来货更具竞争力，这时代的国人并没有崇洋媚外的习惯，洋人更多代表的是一种入侵的表象。    同样，像白糖之类的产品，即便是在国际市场上依然是热销的货物！而工业原料的供应，作为列强掠夺的重要目标，中国历来不缺乏原料，提升工业化之后，很显然本土的产业会更具竞争力。    最后要考虑的，自然是资本的问题，秦铠今天对于自己这些下属的知府大员们客气的而很，因为这银子可需要这些大老爷回去想法子让当地的商贾出资，在这时代的中国，没有官面上势力的插手，本土的商贾大多还缺乏远见和魄力。    毕竟左右商业的重要权柄都被官府把持着，就一个小小的厘金，就能让一府的商品甚至难以流通到临近的府县，这样的制度下，商人要发展，这难度是何其的艰辛！    当然，秦总督的大幅度政策投入是要回报的，他同时立刻宣布，南洋银行将会为本次总督府指定产业放贷，当然这其中的利息是一点不能少的，而且需要有合适有价值的抵押，对于这些知府大员来说，秦总督倒是客气许多，每人都许了5万两的额度，要让马跑，自然要给吃夜草啦！    笑呵呵的送走广东十四府的官员，秦铠又立刻变成了一副苦瓜脸，偌大的摊子这算是铺了下去，说是话，这是他第一次有完全没有把握的感觉，他后世不过是一个小小探员，审个疑犯什么的，倒还是拿手，这要规划一番产业大计划，虽然有500年的积淀，也不敢说十拿九稳。    毕竟现在操持这活计的，还得依靠这些原本的官员，这也是不得已！不过这其中，让秦铠哭笑不得的事情是，尽管对小他一点都不喜欢，在这时代的工业化进程中，让他可以引为参考的，小的明治维新倒是最具参考价值。    毕竟那也是一场从深度农业化、封建化制度下的工业化革新，而且从内政方面来说，也是属于温和派的做法，毕竟在自己刚刚掌控的土地上进行一场政治风暴，这肯定不是个好主意！现在给予自己的时间不是太多，而是太少，因为自己追求的目标，绝对不是十二年后可能发生的那场战争的胜负，而是这个多灾多难民族在这个风起云涌大时代的复兴。    一想到这个目标，就让秦铠心潮澎湃，不过他可不是妄想狂，这饭要一口一口吃，工业化之路可不是那么好完成的！    现在正在进行的，却是南洋系统内部的重要会议，对外，秦铠发布了工业化的宣言，为了配合这广东……乃至两广、周边的工业化拓展，南洋工业体系势必会迎来一个全新的发展契机，必须全力做好爆发的准备。    而南洋体系，可以说已经初步建立起来了，军事上，拥有强大个海军、陆军，实际控制了广东、广西、越北、琉球岛，乃至于南洋的婆罗洲大部。    工业上的成就更是显著，可以说马尾工业体系是华夏土地上绝无仅有的现代工业，隐藏在身后的雷州工业区、北海工业区、越北石山煤铁基地等一些列的工业基地遍布秦铠的势力范围，为南洋体系提供了最强大的工业支持。    而让众人更为高兴的是，经过整整三年多的努力，整个南洋体系人才的培养模式已经初建规模，福州、广州的新式学堂已经如同磁铁般吸引着周边青年人的加入，更有秦铠这杆旗帜的号召力，使得南洋体系成为了一股子强大的新兴势力。    今天的南洋体系内部会议，可谓是人才济济，能来的一个都没少，谁都知道，这次会议的极端意义，这可是秦铠升任两广总督后的第一次集体议事，那就意味着有非常重要的事情要做出决策！    而作为南洋系统的内部会议，会场的气氛一向都是十分宽松的，秦铠饶有兴致的将内部的议事厅弄成了圆形的会议室，这是这位秦总督后世的圆桌武士情结所致，当然秦总督从来没表露过这层意思，否则难免被手下误会他是个英粉。    而在这个，完全是一个开放的议事过程，秦铠完全鼓励任何自己手下这些精英表达各自的意见，即便是不想关的事务，外行人也有外行人的眼光嘛！而在这里，即便是秦总督也是经常吃瘪的，尤其是现在……何兴何大掌柜说话的时候！！RO

正文 第304章 最早实战的潜艇
    南洋工业体系，无疑是现在秦铠安身右命的根本，丝毫容不得有一点同题，但可笑的是，随着重工业比例的大幅度增加，南洋工业体系的赚钱能力变得越来越差，而负责整个工业产品产供销一条龙的何大掌柜，原本面皮就黑黑的，现在更是越来越黑！    何大掌柜坐在秦铠右手的位置，他是捧着两大摞账簿来的，秦大总督可以说是人前风光，不过到了老何面前那就是个标准的败家精啦。    议事怕时候，何兴还是非常标准的称呼着秦铠“大人，广东厘金收入目前结余款是117万两，每月收入为万两，支出在12万两左右，广西厘金结余款是52万两，每月收入为8万两，支出在6万两，这个月起，您这里砍掉了3厘的厘金，规定省内不再收取“行厘”至多一年，厘金余款将会用尽！”    一旁的孙复又补充道：“大人，除了厘金外，沿用刘坤一大人下令征收的“公件，、“火耗，、“漕运贴。、“商厘，、“军摊，等加派的银两，今年一到六月，广东收入为75万两、广西为45万两！”    这时代，厘金可就是督抚们的私房钱，秦铠对于这笔飞来之财，自然是用的很爽，不过就是实在少了点，这点银子也就够维持行政开支！    想到后世国家富得油流的国税，他可是满眼的金光……    不过孙复说的这些名目繁杂、但是依然归属督抚账面的摊派让秦铠也是大吃一惊，原来在大清“摊丁入亩”一税制的光环下，竟然有这么名目繁多的摊派，而各地督抚开销可都是来自厘金和摊派的收入，而摊派很自然就成为衍生贪腐温室。    想到这里，秦铠又是一脑门汗，这厘金的事情还没搞定呢，这又冒出来另一摊子要处置的事情，这块名目繁多的摊派可又是一个新问题！不过何兴提到的这个问题，他倒是并不着急，随着即将开始的基础建设投资，他有着一大把赚钱的方案。    很显然，庞大的基础设施建设，光是修路就能让自己破产，更何况他预想中的铁路网，不过，现在重要的是加大钢铁的产量虽然目前而言，南洋体系下的马尾、湛江、北海、越北煤铁基地钢铁产量已经十分可观钢铁年产量已经稳稳超过了6万吨，其中钢产量1万3千吨。    但若铁路建设上马之后，这一点点钢产量肯定无法支撑整个基础建设的需求，何况，秦铠的几座船厂、特种钢厂早就把那点可怜的钢产量瓜分一空，所以到时候，缺的不是银子，而是产量！    “何兄、孙兄，这样看来，厘金的收益用来运作两广的行政支出应该绰绰有余”他琢磨了一下，便提出了自己的设想：“我看把周瑞东新编组的五镇粤军、吴奎的一镇老兵、冯子材那边的十五个营的军饷，都由这块才支出吧！”    “冯子材部只有四个营是由我们掌控的！”一旁的周瑞东插上话头了“教官你看是不是让冯子材和广西提督苏元春裁撤兵马，毕竟越北战事已经结束了，养这么些人可都是银子！”    越北战事结束后，广西边兵的裁撤自然是势在必行，而在原本历史上，广西边兵的裁撤可是出过大乱子的这主要是大批天地会的人员在抗法作战中，主动加入了清军的序列，但是在战后，这些人又是被裁撤的第一目标。    秦铠指了指窝在角落里的欧阳庆“瑞东，这事情我早有打算你具体和欧阳商议下！能用的就用，我们现在缺的就是人手，很快还会缺更多人手！”    “明白了！”周瑞东点点头，转身和欧阳庆凑在一起嘀嘀咕咕起来。    闲杂事情了结了，自己还是要回到老议题上来，不过看起来接下来的话题有些难产，何兴把账簿摊到秦铠面前，凑到秦铠耳朵边，轻声问道：“秦兄弟，这事情，你看要不要说！”秦铠眼光扫过桌面上的账簿，那下面用阿拉伯数字标注数字他可是认识，三百多万……难道咱工厂的赚钱能力又有飙升了嘛？“何大哥，这是上个月挣的钱……”    何兴一脸黑线“秦兄弟，这不是赚的，是前面几个月亏空的银子…今年纺织机器的生意也不如去年了，每个月的利润才刀万都不到，冲压厂的生意还保持稳步增长，不过增幅也慢了，这一块跑海外的，现在又拓展了一下两广的生意，每个月能有40多万两进账！”    何兴翻了翻簿子，继续说道：“最赚钱的现在是成衣那边的生意，每个月进账超过80万两，卷烟的生意受到的冲击挺大的，英国人那边已经有商人也开始做这生意了，他们用的巴西烟草，对我们的生意影响挺大的，每个月烟草行当的进账也就80多万了，我琢磨着开始拓展国内市场和南洋的市场。”    作为南洋体系最重要的一块挣钱工具，何大掌柜掌控的马尾海运将南洋工业体系的各种产品转运到广州系上海之间的任何一家口岸进行销售，而在两广、闽浙的各府那是打着南洋大臣旗帜沿着水路一路向内部延伸，建立起庞大分销网络。    可以说，这两广、闽浙最大的官商头子，就是秦铠秦总督了，这绝对是**裸的商业垄断性倾销，但是，换句话来说，马尾工业的产品，在目前秦铠所辖的两广地区和关系密切的闽浙地区都是垄断性的经营，利润很不错！    何兴比较郁闷的是，南洋的这些个产业现在虽然还都保持这技术上的优势，不过两年下来，其他商家可都学着样子了尤其是以往最赚钱的卷烟生意，若非是当初秦铠在倾销初期就制定了高中低档的品牌战略，受影响那要更大，各地的手工卷烟层出不穷，品质低劣，但是胜在价格便宜到死。    现在每个月纯利润也不过200多万两，为了省钱，他甚至在马尾港、广州港、婆罗洲做起来加煤生意，从海防运来煤炭这倒是没啥本钱的买卖，也算获利颇丰。而原来利润还不错的马尾化工厂，自从搞了那个实验室后，每个月赚的近40万两银子可都被折腾进了那边。    不过这还是有效果的，据说马上就有新产业，能让化工厂的产值至少翻番！这让何兴多少还能〖兴〗奋一下，今天秦铠发布了广东的三年工业计划，他已经听出其中的猫腻，很显然这些工厂的核心技术，还是掌控在马尾体系内留给对方多少赚头，那还的咱说了算。    他刚才跟秦铠说的亏空，着实也让这位善于理财的秦大总督吓了一跳，这可是前所未有的大亏空啊，以往也曾今有过亏空数额很小，这次动辄300多万两……卧槽，定镇铁甲舰都能搞两艘了！    不过这消息还是要让在座的核心成员都知道，这家大业大的，操持起来可不容易啊！何兴也就把这些日子南洋系统大笔的支出简单的说了一番，主要是持续三个多月的越北战事，光军火、粮饷就是个天文数字，更让他火冒冒的是，军机处竟然克扣了一大笔银子没下来！    不过，好在秦铠的另两条财路可谓是运作的非常不错吴金贵负责运作的广州工业区，大批工业品的产出，通过马尾海运进行销售，他这个招商局从中抽取的厘金就达到每月近70万两，而且随着新厂子的投产，这部分收益将会更加稳定。    更重要的是这些跟随者南洋系统从棉布价格战走过来的商贾，俨然已经把南洋体系和秦总督当成了自家的靠山，全身心的投入到秦铠预设的工业化蓝图中，这使得广州工业区的发展十分顺利产品的产供销流程也十分通畅，加上南洋银行、卓康银号强大的资金储备这里的工业化进程已经形成了一个良性循环的构架。    而作为南洋系统的印钞厂，南洋银行获利的能力着实让正在为银子问题着急的何兴舒了口气，南洋银行一年多里，光是发行“南大洋”    吃的钱息，就获利近400万两，加上在越北发行安南券、回购黄金、白银的收益、以及在票据交易、放贷方面都是收益颇丰。    大量冲压的南大洋，以及南洋银行小额铜板的流通，使得南洋银行总体规模迅速膨胀，已经形成了一个本金近2000万两，月利润超过过0万两的金融大崭，这其中货币钱具的隐形收益实在是惊人的很。    何兴在秦铠答应从南洋银行和招商局挪出资金填补他的亏空后，也就不再计较了，而在做的这些南洋体系的核心成员，更是心情激动，有如此庞大的实力作为支撑，谁都会倍感振奋的。    秦铠和三个财神老爷嘀嘀咕咕了一阵后，这才继续内部会议，今天他要宣布的最重要事情，那就是关于南洋体系内部体制的改革方卒！    现在的南洋系统，已经不是一个工厂或者几个工厂这样的规模了，而是管辖面积两个大省，直接辖制海军、陆军，涉及工、商、民、    政各个方面的庞大体系，而以往那种依靠几个核心成员管理一块的模式，显然已经不能适应这种国家架构了。    所以，秦铠提出来，在南洋体系内部成立海军部、陆军部、工业部、商务部、教育部、实验室这六大部门，这些都是做事的部门，并没有特别的官阶，除了海军部、陆军部设置主官外，其他并不设置主官，各部都由秦铠指定专人负责筹备管理小组，要做的就是全力推进所管辖范围内的各项事务……一切都为了做事而定。    听到这些个新奇的名字，这些马尾核心层的人物很快各自都找到了自己在其中的位置，秦铠把各部负责的事务再次重申了一遍，他毫无掩饰的盗用了后世某位伟人的名言“你们放开手脚去做事把你们管辖的事务做漂亮就行，不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫！”    秦铠抛出了剽窃的黑猫白猫论，立刻激发了各个部门的极大活力，不过他这个很明显是撂担予的打算，这些杂七杂八的事务太过繁琐，他怎么可能面面供到，既然没有精力去面面俱到，那就让放手让合适怕人手去做就是了。    美国娄城，独立战争时期最重要的城市之一，100年前，这里诞生过影响深远的独立宣言，诞生了第一部联邦宪法，不为人知的是，1790-1800    年这里还曾是美国首都。19世纪以来，铁路和港口发展很快，制造业兴起，到现在，费城庞大的工业产值全美的20%。    此时，特拉华河畔，一个衣着得体的华人青年正在和一个衣着十分考究、抽着雪茄的美国人面对面低声谈论着什么，这年轻人叫唐国安，字国禄，他是第二批留美学童中的一名，因为年龄较长，回到马尾后很快就被秦铠重新派往美国主持这边的事务。    作为一个在美国生活7年之久的华人，他对于这个国家丰分熟悉、    且并不抱有成见，甚至还有一些喜欢的成分，满清朝廷无知的做法，让他意外的辗学回国，虽然他没有气馁，但是回到国内后遇到的冷遇，让他感到了报国无门的悲哀。    不过，幸运的是，那个秦总督见过自己后，竟然十分看重自己，他和二十几个同学最终都在南洋体系里找到了自己梦想的位置，彻底的融入了那个让他难以相信、却真真切切存在的体系，年初，他被派来费城主持这边的贸易，让他万分欢欣鼓舞。    到了这里之后，这个以“〖自〗由、平等、〖民〗主”为建国理念的国家，竟然通过一项针对华人这一单一民族的限制法案，这让他十分的愤怒，虽然这法案对于他这样有着体面身份的华人影响并不是最大，但是这边的一切事务却不得不以对面这个叫杰弗森的美国商人的名义来实施，而他的公开身份则是杰弗森的华人雇员。    此刻两人的目光都看着远处特拉华河旁那片庞大的厂区，这里就是费城最具规模的威廉克兰普船厂。    “亲爱的杰弗森，你了解到什么重要信息嘛？大人特别提到的那东西，你可有消息？”唐国安态度平静的问着，来美国之前，秦铠就单独约见了他，让他到美国后调查美国船舶工业的情况，而其中一个重要的任务，是寻找制造过近海“潜艇”的美国工厂。    作为第一次将潜艇投入实战的美国，在完成初期概念性潜艇的制作后，在很长一段时间里都出于技术的停滞状态，在南北战争期间，南军就制造了多好艘的潜艇，当然，鉴于当时的技术，这些潜艇吨位较小，而且航程也短，发射鱼雷需要浮出水面，尽管有一大堆毛病，但却是真真意义上的潜艇。    杰弗森脸上也是颇为〖兴〗奋，作为受雇于秦铠的经理，他在过去两年里的贸易中获得了不少的收益，远比他当年去远东淘金赚的多的多，而这一次，那位慷慨的秦总督答应他了，能把这项任务完成，他在“杰弗森远洋贸易公司”的股份将从现在的5%提高到2成。    这意味着他的收入能增加3倍……现在的收入已经让他过的十分的富足，若是还能提高3倍，那将是何等美妙的事情，所以他可是费了不少心思去打听这事情，最后从南军的档案中查到了那些潜水艇的下落以及制造这些潜水艇的工厂…    正是面前的这家威廉，克兰普船厂。    “迷死唐，这消息绝对准确，南军的8艘潜水艇应该都被销毁，不过其中有一艘被克兰普船厂作为纪念品收藏着，都有十多年历史了，我今天约了去参观他们船厂，当然，我是以准备订购一艘小型内河游艇的名义去的！”杰弗森〖兴〗奋的解释着。    “亲爱的杰弗森，做的真棒……你的努力我会向大人汇报的，我们赶快进去吧，我倒是很有兴趣看看大人都感兴趣的东西是什么样子的！”唐国安哈哈一笑。    杰弗森带着唐国安倒是非常顺利就进入了这家费城最大的造船厂内部，在这里，唐国安注意到了至少有8个巨大的船坞，不过正在开工中造船的仅有3个，看起来美国经济危机确实影响挺大的，这么大型的工厂也萧条了不少。    船厂主事的克兰普经理主动出来迎接这位来订购游艇的先生，现在生意难做，但是船厂这么多工人可是要正常发薪水的，他已经不得已开始接大量小吨位商船的念头，准备熬过这两年，据他所知，国会已经下达了搬战舰的建造和保养任务。    而且接下去海军将会大规模订购船只，这无疑是千载难逢的机会，他自然要紧紧抓牢，但是，现在这种情况下，接下各种能赚钱的定然，保证工厂的稳定，无疑是第一要素

正文 第305章 手伸到菲律宾啦
    杰弗森在克兰普指引下参观了工厂的设施，克兰普非常自信的表示，威廉，克兰普船厂能建造8000吨级别的铁甲战舰，而他需要的游艇完全是小菜一碟，这让跟在后面的唐国安也是十分的震惊，没想到美国人竟然也有如此强劲的技术力量。    “克兰普先生，那你们还有什么压箱底的玩意，也介绍下让我开开眼界！”杰弗森立刻提出了自己的要求！    克兰普对于这个不速之客的要求也大为奇怪，不过考虑到客人的意见，他琢磨了一下，说道：“杰弗森先生，要不去参观下我们克兰普家族的个人藏品！”    在工厂后面一处大型仓库里，杰弗森和唐国安终手见到了这艘仅有20米的潜艇，经过介绍，两人才知道，这艘藏品原来是一艘在船台上未曾下过水的新船，因为战争结束的原因，所以才成为了克兰普家族的藏品。    两人都开始琢磨起如何能把这厮的收藏也收购过来，结果，却让他们大跌眼镜，杰弗森刚刚表露出感兴趣的意思，这位克兰普经理就非常执着的开始游说起来，最终杰弗森以两万美元、约合1万5千两白银的价格得到了这件潜艇收藏品。    很快，这艘仅有30吨的潜艇样品直接从克兰普船厂的码头装上了马尾海运的货船，不过为了装下这个20米的大铁罐子，派来装载的货船还进行了大幅的改装。拆除了大片甲板区以提供装载的空间，然后用支架牢牢的把这个铁家伙送进了底舱。    电报拍到广州之后，秦铠也是十分〖兴〗奋，毕竟这可是一个实实在在经过战争检验的潜艇实体，有着这个大铁罐子和自己提供的关于水平舵的设计思路，海军部负责战舰设计的专家们都会狂的，当然，一半是为了这疯狂的设计，一半是为了让人疯狂的工作量。    炎热的7月转瞬就到了，苏比克湾的马尾海运专用码头上，忽然间来了大批的货船，现在马尾海运跑奥隆阿波、    婆罗洲航线的船队已经壮大到了近40艘，其中有10艘是新进的3000吨级别的铁胁货轮。    那是由恢复生产的江南造船厂定制的，动力则采用了成本低廉的2    0四型卧式水管锅炉，配上三胀蒸汽机动力系统，使得每千海里燃煤消耗降低了。成，这可是马尾海运的一大杀器，使得运营成本大幅下降。    而这次随船来的，可不仅仅是各类马尾工业产品，还大批机器，不过这些机器被很快封存进仓库，不过，很显然秦总督有大动作了！    菲律宾奥隆阿波城内，总督佩德罗现在单独会见接见当地华商联合会的会长严荇，两年前初次见到这位年轻华人的时候，佩德罗对于华人势力的壮大还是心存疑虑，不过在马尾海运的金钱攻势下，他从耧手马尾工业产品积累了不小的财富。    现在，若是断了他这条财路，那可比杀了他还让他难以接受，所以他对严荇的态那是非常的客气，没有人会跟自己的钱袋子过不去，这与国家利益或者种族歧视没有任何的关联，毕竟他掌控的那家专门销售〖中〗国货物的商铺，毫不费力的就每年为他挣得了至少20万银币。    光是这一项收入。就让他成为整个菲律宾多如牛毛总督中最富有的一个阶层，要知道，该死的菲律宾土著除了会种植该死的土豆、甘蔗，会下海打渔外，这里最值钱的可可、椰子油、*啡都需要开辟农场才能有所收获，而这里愚蠢的土著根本干不来，最要命的是，奥隆阿波周边适合建设大规模农场的平原和河流地区太少了。    以往他唯一能捞钱的地方，就是苏比克港口的贸易，但自从第一舰队罗本中将来了之后，自然也要在这上面分一杯羹，这一块的好处自然就少了不少。而〖中〗国人来了之后，也不知道贿略了罗本中将什么好处，反正这位中将大人十分大方的在港口开辟的专用的码头。    不过，这有什么不好呢？这马尾海运有着很身后的官方背景，每次大船队进进出出都有海军的训练舰跟随着，虽然只是木壳训练船，但是装备了火炮的木船，也绝对不是海盗能低档的，这也顺便带来了另外一个好处，〖中〗国人船队来了之后，以往非常猖獗的苏禄海盗竟然少了许多……………，    想到这里，他忽然又有了一个新的财念头，不过，对于他来说，要亲历亲为去赚钱的事情，那绝对不是像他这样高贵的西班牙贵族…虽然曾经落魄过的贵族该做的，而当地的土著奴隶，显然不适合帮自己去实施自己的设想。    而自己的亲信手下他们必须为自己管理这批土地上愚蠢的土著出力，再说，他们也缺乏精明的商业头脑，所以他想到了这位华人商会的会长严荇，而碰巧的是，他还么去情呢，严荇就自己找上门来了，对方有求于自己，那自然让他多了一个筹码    “严荇先生，今天你来找我，想必是有重要的事情！”精明的佩德罗笑眯眯的问道。    “总督大人，我们的大掌柜希望能获得诺克山区的探矿权，毕竟我们商行在这边也没有固定的产业，所以”严荇镇定自若的提出了酝酿已久的要求，这件事情他早就吹风过很久了，诺克山区有一些本地的小铜矿在运作，不过当地土著老掉牙的水法炼铜，不光效率低下，而且成本也高，利润糟糕得很。    而经过大半年的探矿，马尾的探矿队员在终于按照秦大人提供的地图，在诺克山右翼的山区现了大面积的裸露铜矿区，根据采集回来的铜矿石标本计算，绝对是一个巨量级别的矿区，而且还伴生有金矿源。    初步估计，诺克山区的铜矿产量至少能开采50年以上，而每年至少能生产1吨的黄金，这价值绝对是不可估量当然，这细节的消息，他自然不会透出任何一点口风，而且他有足够信心，把这消息隐瞒足够久远。    对于〖中〗国人非常执着想办开采诺克山区的铜矿，佩德罗自然有些奇怪，不过〖中〗国人多次表示，他们的炼铜工艺比土著人要高明的多，所以能降低成本，从而获得还算不错的利润，这件事情上，他早就停严荇提过几次。现在算是正式提出开采，这让他又是〖兴〗奋了一会，终于有机会再捞上一笔，美中不足的是，想来这铜矿利润不高，想必对方能给的好处也有限……    化认真的大量了一下严荇，这个年轻人还是那副从容的模样，不过对自己似乎还是非常恭敬的，这让他十分满意“严荇先生，你知道的，我在诺克山的几个小铜矿也是有股份的，不知道能不能让我以这些小铜矿的产权参股你们的产业？”    老狐狸还真是黑啊，他们那几个小铜矿，严荇早去看过了，一群蠢的跟猪似的土著，用那老掉牙的湿法炼铜，产能低的吓死人呢，若非这些西班牙人给土著的薪酬低的吓死人，那些小铜矿根本没有利润可…    这老家伙竟然想要用这种垃圾来入股！这脸皮还真是不一般的厚啊…严荇原本从容的表情忽然变得十分为难的样子，故作考虑的表情后，他想了想说道：“总督大人，说实话，您那几个矿洞实在缺乏足够的经济价值，若是我以这个理由向大掌柜禀告的话，我这位置那可就不保了……………”    佩德罗自然也知道自己提出的要求有多无理，不过他原本就是坐地起价、等着对方给好处呢，此刻听严荇对自己小铜矿的评价，也知道这是中肯之言，不过样子还是要做的，立刻脸上就有些不满的意思了……………，    严荇也自然都看在眼里，老家伙又开始惺惺作态了，这些西班牙人，都是些杂碎，不过咱可就是专业对付杂碎来的，他微微一笑，话锋一转“不过……”    老家伙一听“不过。二字，自然知道这是起价的好机会，立刻接口道：“严荇先生，说说你的建议！”    “总督大人，这次我们是与英国人合股在奥隆阿波采矿，这其中利润能有多少，我也很难判断，您也知道的，这边的小铜矿能有多少利润…不过，一旦铜矿厂造起来后，生产的成品肯定要运往清国的，若是您有兴趣的话，可以办一家海运公司，我倒是有这权力，把这运货的生意都给您的公司来经鼻！“严荇早就摸透了这老家伙的脾气，让他坐地收钱，那是绝对的热情，让他亲自去搞些个产业，这老家伙绝对没那个能耐，也没那个想法，他就是想着法子要弄钱而已，现在自己要搞清楚的，就是这老家伙的价码！    佩德罗一听严荇的建议，也知道若是有固定的生意，这海运公司倒也是铁定能稳定进账的，不过他可没那闲心去办产业，他嘿嘿一笑，也就把自己的想法摊到桌面上来说了“严荇先生，这开办海运公司的事情，我一是没精力，二也没有合适经营人才，我对海运确实很有兴趣，我看不如这样，我出资购买一条商船，你来替我管理，我派个人来管理账目就行了……”    严荇听了差点吐血，这老家伙还真是懒到极致，想钱更是快想疯了，你就弄条船来，弄个数钱的人，这船长、管驾、货物、运输、经营都我来帮你弄，你倒好，坐等收钱他立刻有了爆这西班牙老男人菊huā的冲动，而且是用训练舰上的0ＭＭ炮管来爆！    他稍稍计算了一下，一条2000吨货船每个月能跑广州奥隆阿波一婆罗洲航线两个来回，能获得利润大约在3万到5万两白银之间，这当然是应为运输的马尾工业品具有非常高附加价值的缘故。让这老家伙挣这么多，显然是浪费的，不过这个他到是不担心，到时候自然会有马尾海这的掌柜来处理这利润的问题，自己需要的就是确定一个合适的价码。    两人笑眯眯的在价码上扯蛋了半天，严荇毫不犹豫的挥舞着大砍刀，最终佩德罗提出了确保自己每个月能有7千两白银收益，这数字让双方都感觉很满意，而佩德罗则答应立刻向马尼拉方面提出出售诺克山采矿权的公文。    有直接利益的挂钩，三天后，严荇已经拿到了由西班牙总督帕罗斯签署的公文，授权佩德罗与严荇签署相关采矿权交易的协议，而东京的史密斯也赶来凑热闹了，一家由注册人为英国人斯密斯，大股东为秦铠的矿业公司成立。    而这名字，秦铠早就定好了…    远东菲律宾跨国矿业集团，而作为新成立的佩德罗货运公司，也很顺利的签下了与矿业集团的运输合同，这让佩德罗十分的满意，一切就如他所愿，他派了自己的一个亲信上船监督运输和钱财进出。    搞定了协议后的第二天，马尾船队就运来了大批的工人，这些都是从越北招募到的工人，在秦铠的计划里，越南人都是需要彻底洗脑的。而最彻底的办法，就是让这些人离开他们的土地，失去他们的民族根基，而菲律宾这边正好提供了这样的机会。    在菲律宾，用当地的土著，秦铠是绝对不会放心的，这些土著绝对都是属白眼狼的，被西班牙人当了两多年的奴隶，非但没有一点反抗精神，而且还自甘堕落，所以这些人要用，可以！但却不是在本土，这片土地上的多如牛毛的民族，正是他要好好利用的要点。    几乎是在诺克山铜矿的基地建设开始的同时，一则好消息从奥隆阿波北方的碧瑶城传来，根据秦总督的安排，一支探矿队和马尾商队早就在一年前前往这个山中小城驻点，而且迅速的将这座小城掌控起来。    这时代的碧瑶完完全全是一片处女地，这座靠近圣费尔南多港的山中之城，人口不多，仅有十万不到，但是，整个城市中占绝对人口基数的，却是明末清初从大陆退守到菲律宾的明水师后裔，这些华人后裔保持着完整的华人习俗，其中绝大多数能说流利的南方方言。    负责碧瑶城事务的马尾海运公司保安团的把总吴清，在进入这座完全〖中〗国化的小城时，他们也是十分错愕，没想到按照命令翻越山区来到这里，竟然能真的现一座华莆为主体的小城。    吴清是马尾保安团出身的军官，现在也只是九品的把总，因为长期负责菲律宾马尾海运的保安事务，所以升迁的机会自然不如参加越北战事的那批同僚多，所以这次的任务他可是做了不少功课，还提前打听了不少消息。    秦总督提供的命令上说，这碧瑶城的华裔应该是明末著名的明军水师的残部，当年明军纵横南洋无敌手，不过最后还是因为没有后援，被列强的炮火击败，而他的部署则散落在南洋各地，这碧瑶城就是其中较大的一支。    而当地的华裔对于忽然到来的这支说这〖中〗国话的队伍也是十分的意外，在简单交涉后，碧瑶城里的华人族长亲自在〖中〗国式的祠堂里会见了吴清。当这个白苍苍的老汉在祠堂会见吴清时，两人自我介绍一番之后，吴清算是搞清楚了，这老头叫林刚，是碧瑶城华裔公推的族长。    林老头看起来还是有些疑惑，旁敲侧击一番，确认吴清并无恶意后才问道：“吴大人，不知道你们来碧瑶城，有什么事情嘛？”    吴清嘿嘿一笑，秦总督来的命令，让他带这两队人来这里，自然是要来探矿的，不过这种机密自然不能现在说，他先取出一份南洋大臣秦铠的《南洋宣言》，又拿出一份公文递给林老头。    “林族长，我带来了南洋大臣、两广总督秦大人的赦令，凡是愿意重归华夏国籍的华人，都可以立刻恢复身份，秦大人说了，一切过去的事情，既往不咎！”    看到公文上面鲜红的大印，林刚翻来覆去的看了许久，终于确认了这件事情是真真切切的生了，老头笑逐颜开的立刻连声说道：“吴大人，你稍候，这件事情是我们碧瑶城非常重要的事情，等老夫召集全城姓，再请大人宣读公文。”    这举动着实让吴清挠了半天头，也没搞明白这林老头的意思，不过很快，祠堂就被赶来的当地姓围的团团转，他当众宣读了秦铠总督关于华裔的优惠条件，没想到的是，竟然引了一阵骚乱，下面的那些个华裔一个个抢天呼地的，让他摸不着头脑。    好在林老头及时带他们进入祠堂的正厅，掀开中间案台上的蒙木，只见整个祠堂里一侧的桌案上摆满了灵位，当中最上面那块，赫然刻着一个名字林道乾。

正文 第306章 这地方，我预定了
    第306章 这地方，我预定了    吴清自然明白，这应该是这里华族先辈的灵位，虽然不明白这“林道乾”是何许人，不过还是非常恭敬的躬身行礼，对当地华人、华裔要用心拉拢，这一条在总督府来的命令中那是再三申明的，他自然是明白的很。    虽然吴清不清楚总督大人在这南洋的具体打算，不过驻扎在奥隆阿波期间，能够真心为马尾海运提供帮助的也只是当地的华人，就是当地那些被西班牙人视为奴仆的土著，对于华人却依然有着敌视的态度，一个谣言在土著当中颇为流行，那就是华人的到来，抢掉了他们为西班牙人打工的饭碗。    每次吴清和同僚们谈起这个可笑的谣言，众人都忍不住哈哈大笑，这些土著人即懒惰、又没有技术，这种懒惰的天性原本就是他们几百年来的本性，热带气候提供丰富的食品，即便随意的播种也能获得足够养活自己的粮食。    当然这种情况早在三百年前就结束了，欧洲殖民者来了之后，先是葡萄牙人，后来又是西班牙人，用火枪轻易就奴役了这些懒散的土著，但是让殖民者十分郁闷的是，这些土著愚蠢的表现，既不善于生产，也不善于管理。    而漂洋过海来到这里寻找生存之地的华人，却天生拥有比这些土著更为优秀的品质，他们勤劳而且能吃苦，拥有很强的商业意识，也善于基层的管理，很自然，华人很快就在当地土著的圈子里脱颖而出，渐渐成为了当地的经济的核心层。    对于华人势力的壮大，西班牙人自然不会坐视，于是一次次蓄意的劫掠、屠杀都假借这些愚蠢的土著人之手上演了，而这些土著却心甘情愿的做起了帮凶！    再次入座后，这次参与会面的却多了二十号人，有老有少，族长林刚挨个向吴清介绍，这些人姓氏各异，不过肯定都是华人，都是碧瑶城内华人各大家族管事之人，整个碧瑶城的华族在当地定居超过一百多年，而林家作为当年纵横南洋的首领家族，已然保持着超然的地位。    一番介绍后，吴清立刻观察到，在座的这些华人的家族的家长似乎对自己的态度也颇令人玩味，林刚代表的是那种持欢迎态度的家族，而一个瘦长脸的中年人……林老汉介绍是本地华商首领钱东兴，对似乎颇有些敌意！而其中更有不少人都是观望态度！    商人……一个念头闪过吴清的脑海，这或许与马尾海运早些时候进入碧瑶的商行有些关系吧？！不过这一小撮人的敌视，自然不能无视，但也无需太当他回事，他暗暗观察这，这钱东兴也有一个小圈子，估摸着有三四位家族的家长似乎和他关系密切。    众人寒暄一番之后，吴清自然知道要先发制人，自己代表可是庞大的南洋系统，代表着大清现在风头最健的南洋大臣、两广总督秦大人来这里传话，说的难听点，虽然总督府一再关照，要笼络好当地华人，毕竟在这南洋之地，虽然华人在经济上颇有地位，但是从人数来说，并不在占太大的优势。    他起身抱拳，笑呵呵的说道：“诸位，在下是南洋水师把总吴清，奉了南洋大臣、两广总督、钦差大臣兼管南洋兵事秦铠秦大人的将领来巡视南洋各地，刚才秦大人的公告和公文，我都已经宣读了，不知道诸位意下如何？”    吴清并不打算把所有底牌都打出来给这些人看，既然现在这群人当中并非铁板一块，那自己也要留有手段，毕竟现在自己也就带了一条训练舰、三条商船来打前哨的，先把这里的情况理清楚再说。    愿意依附咱秦大人的，那就好生结纳，若是心有疑虑，咱就好好沟通，但若想要坏咱秦大人的事情，那可就是敌人，南洋水师军中早就有一句据说是从总督府传出来的名言――要和南洋水师作对，就要有被消灭的觉悟。    听到吴清的问话，下面的这些人似乎都还有疑虑，并没有马上接口，倒是林老头接上话头，“吴大人，秦总督答应让我等海外之民落籍归乡，不知道如何实施？可有什么牵掣？”    林老头问话还是十分的隐晦，大清这些年来对南洋华人的态度较几十年前已经大有改观，过去二十年间，也有数位钦差到南洋华商这边来巡视，这巡视也就是走马观花而已，为的就是让这些华人捐些个银子，这玩意最实在。    所以他琢磨着，这次这位南洋大臣秦大人竟然开了进口，允许这些几十年前还被朝廷称为逃犯、逆贼子孙的南洋华人重新回归落籍，甚至许下诸多的优惠措施，比如，对于还有有私产的商家，甚至许了可以继续定居当地，只需要到广州办理落籍事宜即可。    这位秦大人如此做派，想来是需要自己这些海外的华人奉上一些个敬奉才行，现在还哪有为民做主不求回报的好官啊！这其中自然需要赚取些好处……所以他第一个提出这个问题，秦大人需要咱们送上多少银子才给办这事？！    吴清一脸黑线，咱南洋水师可是历来说一不二，秦总督公文上都说的很清楚了，凡是海外华人都可以自由选择是否回国落籍，广州府专设了衙门来办理此事，当然，也可以到派驻南洋各地的马尾海运驻点代为办理，这其中可是只字未提要银子的事情。    “林族长，秦总督这可都是一心为了海外华人的利益，大人对于近百年来华人在海外的遭遇十分痛心，所以才下决心要护卫我华人在海外之权益，绝对无需任何的费用或者特别的要求，只要心向华夏、愿归故里的华人皆可申办！”    吴清一脸严肃的表述，虽然大大出乎众人的意料，但确确实实起到了应有的效果，众人心底对这事情都有了新的认识，当下林老汉立刻表示，他们林氏一族从先祖林道乾传到他，已经历经十二代人，无时不刻都想着落叶归根，他表示愿意第一个提出申办此事。    有林氏这个大族开头，立刻有七八个家族也表示愿意一起申办，此外还有七八家表示要回去仔细商议一下，吴清的眼光瞟过那个钱东兴，只见此人神色有些捉摸不定，正在和几个熟悉之人低声嘀咕着什么……    忽然间，那个钱东兴站起来问道：“吴大人，我等小民在这菲律宾生活也属不易，西班牙人的捐税颇重，而且常有摊派，我等华人业务依仗，向来只能逆来顺受，既然南洋大臣秦大人要护卫我华人利益，不知道秦总督凭什么能管得到这些西洋人的地盘呢？”    这话题自然引起了众人的共鸣，愿意落叶归根那是一码事，但是毕竟这些大家族肯定还要在这碧瑶城继续生活下去，如果这位秦大人愿意为自己这些海外华人出头，那日后的日子可就会好过多了。    华人在南洋并不缺乏生存的能力，并不缺乏生存的智慧，但最缺乏的却是生存的依仗，碧瑶城这些华人之所以一直没有跑出这个城市的圈子，那就是因为在其他地方，华人生存的空间正在不断被压缩，华人的利益更是毫无保证，西班牙人……当地土著豪强都把华人当成肥羊，想方设法来压榨。    而这一点，作为商人的钱氏家族更有深切的体会，他们家族每年花在贿赂当地税务官和摆平敲诈勒索方面的银子，那可是占去了一多半的利润，若非在碧瑶城的生意，因为这里华人家族势力强大，还能正常运作，早就难以为继了。    吴清听到钱东兴的问题，倒也毫无意外，他招招手，外面手下的士兵匆匆进来，抱进来一沓子报纸，他掷地有声的说道：“大牛，你把报纸发给在座各位看看，若是咱秦总督还没有能力来保证这海外华人的利益，那普天之下，绝对不会再有人敢说这话了！”    在座的这些华人显然都很惊讶，这吴清不过是个小小的把总，九品大的芝麻绿豆官，但是刚才说那番话之时，却是豪气冲天，难道这大清的官兵现在都如此的英武？    等报纸送到手上，都是关于越南战争、琉球海战的旧报纸，有《福建新报》，也有英国人办的《申报》，不过上面的消息却是夺人眼球，尽是什么全歼、大捷、开疆拓土之类的字眼，而那战果更是辉煌无比……    众人错愕之中，互相有交换着报纸，都是越看越心惊，越看越兴奋……吴清自然不放过这个继续鼓动的机会，“诸位，秦总督也在海外留学多年，深知海外华人的艰辛，所以总督大人希望团结海外华人之力，维护我们华夏子民在海外的权益……”    这眼见为实，这些报纸日期各异，内容也截然不同，在座的每个人显然都明白这上面所写的都是事实，当下那原本还在摇摆的七八个家族都立刻放弃了原来的打算，立刻选择了投靠秦总督这股子强悍的势力。    而钱东兴那个小集团里四五号人显然也发生分歧了，钱东兴神色变幻，另外四个人中，其中两个年级稍长的男子在低声商议一番之后，和钱东兴又争论了几句，毅然起身也表示愿意立刻替家族成员申请落籍……    吴清嘴角微扬，自己今天的表现看来确实不错，对于钱东兴几个还很顽固的不做表示，他也并不急，“诸位，这申办落籍之事呢，也不急在今日，大家都可以回去仔细商议，此外呢，我们还要招募一些华人优秀子弟参与在碧瑶城的开发，每个家族人数不限，但是必须要能识字，精算术，其中优秀的子弟，还能去秦总督开办的广东新学学习！”    这一系列的套路，早就在互济会拓展当地的实践中得到了检验，先诱之以利，然后示之以力，最后把这些家族优秀子弟纳入南洋体系，这可是不二法则！不过，咱这可都是为了你们好啊！南洋体系的强大，绝不是你们这些门外汉能理解的！    这些手段一环套一环，在做的各个家族都是一脸兴奋，就是还在摇摆不定的钱东兴几个，看到其他家族风风火火的模样，也是低声嘀嘀咕咕着！    当晚，林刚特别邀请了吴清到他们家中做客，同来的还有马尾海运早些时候来碧瑶城开办商铺的陈掌柜，作陪除了林老头的几个儿子外，还有相熟的家族的家长，这晚餐上的气氛就远比白天祠堂里要宽松了，而林老头自然最关心的就是这位南洋大臣秦大人的事情，旁敲侧击的问了不少问题。    对于这方面的问题，吴清知道的其实也有限，他只是个常驻海外的把总，不过每天往来的商船都源源不断把南洋水师的消息带来，消息倒是灵通，但是要说道这秦总督的事情，还真是不了解多少！    不过他自有解套的办法，毕竟南洋系统随便找些消息，那听在这些门外汉耳朵里，可都能把这些平头百姓雷的不轻，他最爱听的就是秦总督暴风雨夜袭西贡的战事，此刻自然是借着酒兴，一番发挥之后，当场就把在座的这些位雷的内外全焦啊。    他可没忘记来这里的任务，自然细细打听起碧瑶城的消息，原来，碧瑶城并非没有当地土著，只是百多年来，原本的土著，也大多被华裔同化，渐渐融入到当地华人的团体。    此外，另一个重要的原因是，碧瑶城作为一座山城，西班牙人对这里也没有太多兴趣，这里耕地稀少，根本没有足够的土地来开拓种植园，所以，一直来西班牙人除了派驻一个负责征收税金的税务所外，都懒得派人跑到这山里来。    而管辖碧瑶城的圣卡洛斯城费特总督更是远在100多公里的平原上，要翻越群山才能进入碧瑶这座山城。最近的圣费尔南多港口现在也只是一个不起眼的小港口，从海路倒是最快捷能进入碧瑶的途径，不过那也要翻越二十多公里的山路。    这消息非常重要，吴清在酒桌上，人却是十分清醒，竟然从随身口袋里摸出一支铅笔和一个小本子，仔细记下一些细节，这番举动，在南洋系统的军官中也很常见，但是放到林老汉和在座众人眼里，却实在让他们惊讶的很。    要知道这时代，当兵能识字百中无一，要能写的更是稀少，而像这位这般敬业的军官更是凤毛麟角……    看到众人诧异的眼神，吴清倒是没觉得什么，他拱拱手笑着说道：“见笑！见笑了！我老吴是福州府农民出身，秦大人当年造大炮之时，有幸到厂子里进了保安团，才学了这识字！这记性不好，还是习惯了那支笔记下！”    “……农民！”林老头雷的不清，不过还算是保持了风度，八卦的问道：“吴大人，难道你们南洋军中士卒都能识字断句？”    “大多数吧……字是识的，对了，林族长，白天还有几个家族的家长似乎还心存疑虑，不知道这是为何？”    林老头自然知道他问的是谁，想了想才说道：“那钱东兴是我们碧瑶城主要经营买卖的家族，我们这碧瑶城自产谷物、咖啡、可可以及山上的物产，都是钱家、沈家那几户经营者的，他们运到外面去卖给洋人，换回来银元缴纳西班牙人要的租税！”    “那为何我看这钱东来似乎对我们颇有些不满之意？”    这时候，同来的马尾海运陈掌柜倒是插上话来，“吴大人，这事情我倒是略知一二，应该是与我们在这边开办的商号有些关联吧，我们商号在这边也就收购一些能运往海外的货物，相比与他们的贸易有些冲突了！”    “……”    林刚的长子林宏这时候也开口说道：“吴大人、陈掌柜，我与钱东兴相熟，尚有另外一个原因，钱东兴为了做这生意，平日里都需要向西班牙人驻扎在碧瑶城的税务官赛尔斯进贡不少好处，他是怕一旦与西班牙人冲突起来，他的生意可就没法做了！那他这么多年来进贡给西班牙人的银子可就浪费了！”    吴清和陈掌柜可都是聪明人，这一年多在菲律宾的经历，自然明白这里西班牙官员贪渎成性，看得出这钱东兴能在西班牙人的贪婪胃口下，依旧有效的维系这碧瑶城的生意，那肯定是砸了不少好处。    “陈掌柜，你没给这个什么赛尔斯送银子嘛？”吴清有些奇怪的转头问旁边马尾海运的陈掌柜。    “咱马尾海运的产业，还用给这些小喽送银子嘛！”陈掌柜倒是口气挺大，他哈哈一笑，这才解释道：“其实我们在这里开商号，也没什么大的经营，那个赛尔斯倒是派了个手下来问过，直接给我拿奥隆阿波佩德罗总督的公文给吓退了！”    吴清也是一脸黑线，虽然咱家的后台太强大来的，不过这样说起来，这钱东兴的顾虑确实不能不考虑，他也把这信息记下……    让吴清十分不解的是，总督府传来的命令，那是要与这里的华人达成完全的共识，并且要尽量拉拢当地的官吏……命令是这么说的，可以使用一切手段来达成与当地各种势力的共识，必须让他们完全支持马尾海运在之后的任何行动！    ……难道这山窝里的小城，竟然有什么惊人的价值吗？    而远在数千里外的秦总督，此刻正指着地图上的碧瑶城，大言不惭的跟旁边的吕翰说道：“赓堂，这地方，我预定了！”RO

正文 第307章 “刺猬”战舰组合
    第307章 “刺猬”战舰组合    今天第二更，同时感谢夜孤灵、07301009、qgqi821216、llenm、闲读天下书、长醉千年、uzu的支持，雪漂谢啦~~~    广州总督府内，秦铠现在心情不错，繁忙的军旅生涯终于可以暂时告一段落，而且刚刚从奥隆阿波传来了好消息，诺克山铜矿的开采有条不紊的推进中，一期的设备正在测试中，预期正是投产后，那可是一能年产铜8000吨铜、300公斤黄金！后世菲律宾第三大铜矿区那可不是盖的。    不过更好的消息是，来自碧瑶城的消息，先期到达的保安团军官吴清已经与当地华人达成了一系列的共识，那块土地到底还是西班牙人的，不过那块土地上人，很快就会被自己所掌控，这个窝在山区小城的土地下面，却藏着菲律宾最大的碧瑶金矿区！    菲律宾这块地方，无疑是让秦铠垂涎三尺的地盘，婆罗洲虽然目前已经归属自己控制，不过那地方实在远了点，从广州移师过去，实在不方便，根据那边护分队传来的消息，婆罗洲的危机正在加剧，原本历史上，就在这一两年间，荷兰人就会对婆罗洲的华人动手。    不过由于南洋水师的介入，虽然在婆罗洲只有一支一艘铁胁巡洋舰、三艘训练舰组成的舰队，但这支舰队代表的庞大军力，却已然起到了极大的威慑作用，尤其是在法国人惨败之后，荷兰人原本蠢蠢欲动的进攻，目前改为在东面的望加锡海峡附近撺掇当地土著独立。    而目前情况下，在菲律宾获取一个稳定的基地，显得尤其重要了，秦铠不是没有考虑过另外一个方案，就是在已经控制由刘鸿海盗集团控制的普林塞斯岛屿建立基地，但若是一旦这个基地被建立起来，那就意味着海盗的身份曝光，这可不是他所希望的。    南洋的局面十分混乱，刘鸿的暗中存在，还有着极大的利用价值，所以在菲律宾建立一个辐射整个南洋的基地，或许是一个重要的决定！    围坐在周围的，都是南洋水师的管带们，一个个都喜气洋洋的！虽然马尾造船厂、北海造船厂都在全力开工，但是至今为止，还没有任何的新战舰能够服役，但是……在吕翰、许寿山的强烈建议下，基隆港法国被击沉军舰全被打捞上来了。    加上之前被俘的两艘装甲巡洋舰“玛洛迪号”、“拉佩鲁兹”号，经过船体整修后，4600吨的“凯旋号”、3350吨的“雷思号”被海军看中，经过整体改造后准备加入了现役。    而这四艘法国战舰中，其实只有“玛洛迪”号、“雷思”号属于较为先进的装甲巡洋舰，块头很大、装甲也蛮厚的“凯旋”号的炮台落伍，火炮也很落伍，射程远不如马尾火炮局生产的重炮，而拉佩鲁兹号巡洋舰更是个皮薄馅大的大饺子，若是速度快的话，还能用用，但是5年前的产品，这速度还真够呛。    不过，相比南洋水师中还在服役的“超武”、“登瀛洲”、“澄庆号”铁胁木壳巡洋舰，这几艘法国船还是颇有优势的，这也是吕翰、许寿山迫不及待的原因。    现在唯一的问题是，法国制式的240mm重炮对于南洋水师来说就是个鸡肋，南洋水师根本没有这类型的炮弹，若是要进行整体改造，完成四条船火炮和瞄准具改造，起码要大半年时间，这自然不行。    所以马尾船厂对四条船上的重炮做了整体拆除后，这四艘战舰都成了标准的小口径火炮的密集阵试验品。    “玛洛迪”号、“雷思”号装甲巡洋舰分别更名为“北江”号和“南江”号，船上的2门240mm、30倍径的重炮被拆除了，法国人爱用的120mm速射炮也被全部摒弃，换成了马尾火炮局标准0mm、40倍径的速射炮，这两条3350吨的战舰上，一共安装了20门0mm速射炮，并且在射击指挥室安装了5米基线的光学测距仪。    而吨位更大的“凯旋”号铁甲舰，更名为“香江”号后，拆除了船上的重炮后，一举安装了26门0mm、40倍径的速射炮，即便是吨位最小，更名为“阳江”号的拉佩鲁兹号巡洋舰，也安装了12门0mm的速射炮。    对于这样的改造方案，秦铠并没有发表任何的意见，巨舰大炮和小口径快炮之间的优劣区分，那也是要装甲达到足够厚度时才有讨论的意义。现在战舰火力上的任何尝试，都会让马尾船厂的设计师们有新的体验，何况这几条船原本就是临时凑数的，这四不像的设计也就暂时先用了。    不过南洋水师的军官们，对于新服役的四艘战舰倒是非常的有爱，一致将这四艘以广东河流命名的战舰起了个绰号DD“刺猬四人组”！这确实是一个非常形象的绰号，任何人看到这四艘战舰时，都会被从四面八方刺出来了炮管子彻底的镇住！    秦铠对于吕翰、许寿山两个家伙极度扩张的**十分恼火，这两个家伙满脑子都是军舰……恨不得把水师都扩张到100条战舰，一个个完全都没有经济意识，这动不动几千吨的铁家伙，跑出海去转一圈都要烧掉上千两银子！    还有，这些家伙根本无视炮弹的昂贵，尤其是许寿山，完完全全是训练狂人呢，而且还是实弹训练狂，最近几个月，根本没有战事的情况下，这厮竟然又打废了三根炮管，要知道那玩意寿命至少是300发实弹射击啊！    最后秦铠亲自找这厮好好的谈了谈经济概念，特地把自己从历史篓子里翻出来的苦逼小海军做了对比，小海军穷的叮当响，每门炮的实弹射击是发，剩余时间都是进行的模拟射击……结果，差点被许寿山这货一句话给噎住！    许寿山这货竟然大言不惭的说了，“大人，怪不得小那么不经打！您是不是继续去调查一下，看看小现在有没有提高实弹训练数！”    对这货竖了几百遍中指后，秦铠直接下令，每个月只准向701舰提供50枚训练用炮弹！这一炮就是上百两银子，这货还玩齐射，你那船3门炮玩什么齐射，无畏舰那可是10门炮啊……真给这货气死了！    管带们看着秦铠挂在中间的那张大大的地图，他们都跑过那边，不就是南洋菲律宾嘛！一个个都是兴奋的很，这和法国人干一仗之后，可就彻底没了操练的机会啦，现在又有“刺猬四人组”加入，那还不得找个地方练练手！    吕翰拿出一份行动计划，指着地图上开始讲解起来，“各位，这次行动的代号是‘鱼鹰’，参加作战的单位是南洋水师处601外全部战舰、广州水师全部战舰、辅助运兵、补给船20艘……”    ----------------------------------    参加完海军部的军事会议后，秦铠又匆匆跑到工业部，工业部的管理小组经过他的审核后已经建立了，首席执行官并未由徐国方担任，作为一名优秀的技术工程师，徐国方在秦铠的工业化进程中起着举足轻重的作用。    但是，他的才能偏重于技术方面，过多的参与了行政事务，就是秦铠也觉得浪费了他的才能，所以，徐国方今后的重点工作将会是在他擅长的工业母机DD机床领域，而在整体工业体系建设中，他只担任核心小组组员。    而工业部的首席执行官由具有多项技术专长的廖德昌来担任，核心小组包括徐国方、清英、王飞，组员则包括各个厂子的总办、技术精英，管理小组的任务就是推进各项重点工程的进度，为重点工程调配技术人才，协调马尾实验室的技术支援。    目前马尾实验室强大的创造力已经渐渐显现，成立两年不到的时间，已经取得了各项工业技术上、工业应用上的突破700多项，平均下来，几乎每天都有新成果、新突破，虽然砸进实验室的经费也是十分惊人的，化工厂以往高额的染料利润，几乎都砸进了实验室。    但是，用秦铠的话来说，这钱砸的值得，这产出可不仅仅是技术上的成果，而且完成了从技术到工业化的进步，这才是最重要的，后世的中国，曾今就有一段时间内，出现了极其可笑的局面。    占世界四分之一人口的泱泱大国，有着惊人的专利申请数，但是真正投入工业化的比率只有国外的领头，这不能不说是科研工作的杯具！好在后来机制的转变，经过百年的复兴，才取得了光脑科技这样超越时代的成就。    而秦铠目前最需要的，完全不是他光脑里可以查找到的那些新技术名词，因为那些技术在目前情况下根本无法付诸生产，他更需要的是在现在工业水平下，迅速提升产能、工艺、品质的技术，光脑可以提供图纸，但是工艺达不到要求，图纸也只是废物。    而自从上一次广东三家工业计划布置实施后，各府的进度都颇为不错，欧阳庆那边送来消息，广州知府吕希纯倒是一口气砸了40万两银子开了两家糖厂，这让秦铠也暗暗吃惊，这吕胖子的家底倒是丰厚的很嘛！    不过这个榜样，秦铠喜欢！他特地又召见了吕胖子，对他的英明果断大大的表扬了一番！吕胖子的模范表率作用倒是效果不错，现在徐国方这边罐头加工厂、粮食加工、呢绒工厂、纺纱厂、制糖厂、啤酒厂机器的订货已经让两家机床厂都开始24小时赶工。    对此，秦铠又电报发给施莱尔公使，向德国订购了一批机器，这让施莱尔又兴奋了一把，这可是一大笔订单，对于正处于经济危机边缘的德国，无疑有不小的帮助！    当然，今天的工业部管理小组会议上，也并不都是麻烦事情，来自马尾船政的消息，胡长途设计并正在建造的一型大型鱼雷艇已经完成了船体建造，舾装也将在一个月内完成，这是秦铠为北洋水师设计的，银子由李中堂支付的第一款战舰。    此外，北海造船厂历时一年、正在建造的两艘5000吨级别铁甲舰的船体构造即将完成，这是南洋工业在战舰制作上的一次全新探索，估计舾装需要三个月时间，到时候，南洋水师又将多两艘大型装甲巡洋舰。    秦铠听了却直皱眉头，很快又多两个烧钱的铁家伙！这些铁疙瘩绝对不能养在家里吃干饭，必须找个地方让它们去发挥发挥……    而今天工业小组讨论的重点工程，主要还是围绕这钢铁、战舰、动力系统方面，有备而来的秦铠自然提出了自己的要求，按照他的估计，目前南洋水师的战舰，从数量、质量上来说，都足够应付出现的各种局面。    而最主要的是，马尾火炮的口径虽然并不领先，但是发射药、爆破炸药以及火控技术，都领先于这时代至少10年以上，舰队唯一的缺点是装甲都太薄，但是在目前情况下，完全足以应付任何的局面。    所以，在稳步提高造舰工艺的同时，秦铠把大功率电动机、ii型汽轮机、电磁波研究、汽油机列入了重点研发项目，这几个项目里，电动机这时代欧洲已经有了成品，并且已经获得了供研究的样品，要提高的只是功率问题。    华武i型汽轮机已经用于马尾工业的小型蒸汽动力发电设备上了，不过整体效能不高，甚至还不如三胀蒸汽机，这ii汽轮机自然要解决的就是效率问题，至于电磁波和汽油机，这玩意这时代还没出现过，电磁波相关的玩意都交给了特斯拉在捣鼓，也不知道啥时候能有成果，而汽油机在秦铠提供了原始设计方案后，交给了蒸汽机车间进行试制，要出成品，那还早了！    这些问题，看起来只要投入足够人力，应该都能解决，但是工业部碰到的另外一个问题，却不是靠人力能解决的！    詹天佑在越北开建的，从海防到石山坳煤铁工业区的铁路进展顺利，不过问题也接踵而来，虽然目前来说，铁路施工的唯一支出就是在当地招募工人的报酬，但是这可不是个好主意，石山煤铁基地尽管24小时不停运作中，却没有产生任何的经济价值，反而是一个不断烧钱的厂子。    而应付越北的铁路建设，靠这种模式尚能维持，对于秦铠提出的广东、广西铁路大建设的目标，如果南洋工业体系来维系，工业部的这帮人都认为，那样的结果就是让厂子破产……根本不可能形成一个良性循环的工业结构！    哪有炼钢厂整天生产，却不产生经济效益的……但这恰恰是马尾体系炼铁厂的实际情况！RO

正文 第308章 3600万两银子的窟窿
    秦铠自然也明白南洋钢铁体系的问题，愈来愈壮大钢铁工业的开支，现在也已经占到南洋工业体系支出的两成，很显然，必须做出一些改变，而蓬勃展的铁路工程，显然是最合适的途径之一。    正在琢磨着如何解决广东铁路大工程巨大费用的时候，宋云泽进来报告，唐廷枢来见自己……他心底暗笑，这老唐来的正是时候，唐廷枢到了广州后，并没有直接参与到秦铠的核心工业之中，毕竟要有个熟悉的过程。    所以茸时去了南洋银行跟着陆义锦做副手，这两老头倒是一对绝配，原本两人也是认识的，没想到竟然能在秦铠的旗下一起共事，而老唐到了南洋银行后，这才真正觉了这位秦总督惊人的实力。    要知道，现在与南洋银行有业务关系的，基本都是广州工业区的厂子和散布各州府，当初秦铠包下去的零件厂，区区不到两年的时间，这些厂子的壮大速都到了惊人的地步，工业区的生产效率绝对处于这时代国内的领先地位，又是就地取材，原料、生产成本都相对低廉，光是应付大清国内的需求就已经卯足了马力。    更让唐廷枢意外的是，现在作为整个大清国龙头的上海井工业、    商业都出于风雨飘摇之中，金融危机的阴影，非但是普通商家，就是财大气粗的钱庄、票号都是早不保夕，而且现在就连北京、江浙都大受影响即便是广州、福建口岸的商家也多有倒闭。    但是，在广州工业区，似乎完全没有受到这种情况的影响，掌柜们到南洋银行结算颇为勤快，而现在即便是财大气粗的山西票号，也不出的票据，南洋银行的票据竟然照样在流通，很显然，这些掌柜对于南洋银行可谓是信心十足。    而在广州府还意外的碰到了卓康银号的胡大掌柜，胡大掌柜的卓康银号在广州也是排在南洋银行之后的大银号，不过现在胡大掌柜却也在忙乎着筹备什么中华商会这让他也是很意外，这胡大掌柜的银号怎么也不用心经营，开始搞起这个什么商会啦！    不过，今天他来找秦铠，那是另有其事，他刚刚收到好友徐润的电报，上海滩的金融危机加剧西洋银行、山西票号已经全面停止给所有银号拆账，现在市面上能够正常兑付的除了卓康银号外，只有不到三四家小银号。    而前些时候房地产生意还做的挺红火的徐润，短短几个月间已经陷入了破产的地步，手头积压的房产根本卖不出去，而价值更是一日两跌现在都已经账面亏损数十万了，郁闷之下来向唐廷枢问计。    唐廷枢又哪能有什么好办法，他自然是看出徐润的意思了，那是来打听打听风声，这点小忙他自然是要帮的，所以跑来找秦铠问问。    秦铠听了之后，倒也没有什么大意外，上次在上海与徐润会面之时，他就隐晦的提过市场不好，不过徐大掌柜对于房产还是情有独钟所以也未多言，现在这形势急转日下，看得出徐润也是有些急了。    他自然是知道的，今年这场席卷上海滩的金融危机，虽然因为自己插手卓康银号的生丝生意，生了一点点小小的改变但是来自上海滩李东来的消息，局面似乎完全没有更多的改观，整个上海滩近口成的钱庄倒闭，他甚妾知道金融危机还将持续到一年之后！    而金融危机之风更是波及江浙、就连北京城的四大钱庄也悉数倒闭，他记得历史上英国人荷马施在他的回忆录中就清晰的给出了这场金融危机的巨大危害，他记载道：“〖中〗国人的金钱，在这场金融危机中被彻底化为乌有，大量的商人在投机中破产……”    琢磨了片刻，秦铠想了想说道：“唐公，在欧洲英吉利国的伦敦，也有和上海类似的股票市场，不过那里的规模远大于上海滩，来自全世界的产品都在那里可以进行交割，我也是略知一二，里面的经理人并非人人并非每次都能掌控消息，但是，在必要时候，也需要壮士断腕般的操作，他们称之为“止接。。。。    唐廷枢念叨了两遍“止损”这确实是颇有道理的一个词，秦总督既然说出这话来，显然对于上海滩的局面不容乐观，他也想过这个问题，但是没有像秦铠这么悲观过，毕竟整个清国的经济，从同治中兴以来，每年维持着10%以上的增长率，这两年虽然生了越北战事，但是经济增长可还是维持着不错的增长速。    不过，能构筑起如此庞大金融帝国的秦总督所言，现在是必须给予足够的重视了，他琢磨了一下，很快确认了秦铠的意见，就准备告辞。    “唐公，我还有一事，正好想与你商议！”秦铠忙把这老头叫住，没想到这老头还挺风风火火的。    “噢……秦大人，什么事情？”老唐自然有些诧异。    “唐公，你修过唐胥铁路，应该了解这铁路的造前！”    “铁路？秦夹人你要开造铁路？”    秦凯微微一笑“唐公，不是要造，其实我在雷州已经建成了一条专用工业用铁路线，不过距离不长，也就三十多公里，此外……”    说道这里，秦铠没有继续说下去，越北的铁路现在虽然进展顺利，但是这事情都不是以南洋体系的名义进行的，而是以东京的史密斯洋行的名义开建的，毕竟对外而言，目前还有需要保密的地方。    唐廷枢也是一愣，没想到这位秦总督让人意外的事橡还真多，不过他自然明白这些事情自己根本无需、也不应该多关心，忙回答道：“秦大人，若是建造英国标准4尺8灿英寸的宽轨铁路，每公里的造价约在一万两千两白银！”    开平煤矿配套的唐胥铁路正是他主持建造的，当然，他不是工程师，技术方面是英国人搞的，但是造价他是清楚的很，两年前造的嘛，每公里3000英榜，约合一万两千两白银，现在也应该差不多这个价格。    秦铠笑眯眯的看着这唐廷枢，这可是天上掉下来的好帮手，工程方面有詹天估出马，还有一批留美学童中的精英参与，而建造管理上，老唐那是熟手啊，省却很多事情，不过，他现在才不关心这铁路建设的问题，有詹天估在，技术方面觉悟问题。    问题是银子……自己要建的可不是两三公里这样的铁路，而且他早有打算，铁路建设的同时，把公路建设一并搞了，可谓一举两得，不过这银子嘛，算下来，那可就是个天文数字了，广东、广西、福建这三个地方连起来的直线铁路，至少都是2000公里以上，这还没算上支线铁路……    即便像他这样、财富已经稳超号称大清第一富豪胡大掌柜，要搞这铁路，还真的当了内裤才行所以嘛，这事情，就要老唐来操持了！    “唐公，铁路的意义重大，五年之内，我希望能修建成桂林、广州、福州的主线铁路，此外广东各府都要通上铁路，你看，这要如何实施？”    唐廷枢一听。整了一脑门冷汗，这三省之地的铁路网，少算算也至少3000公里以上，光造价就3600两银子……这位秦总督胆子还真是大啊。这银子可不是泥巴里能长出来的，不过他立刻明白了秦铠的的意思！    “秦大人，你莫非是想官办铁路、股票融资？”    “唐公，你看是否可行？”秦铠对于这老唐灵敏的思路也是十分佩服，自己还未提出来，他便已经猜到了“想要有人买咱们广东铁路的股票，我自然有详细的分利之策，这铁路运作之后，若有获利，按年分红，而这铁路乃是广东官办之产，绝无破产的担心！”    秦铠对于这融资分红之说，也是他后世的一些个粗浅看法，毕竟他对这方面毫无研究，不过整体的大方向上却是绝无问题，毕竟这条铁路不管是如何建设起来了，这产权归属自己，一具投入使用后，肯定是有利可图的。    只是这如何确定分利的比率，这事情他懒得考虑，自然由老唐和几个大财神去研究，重要的是能够把钱给圈进来，只要铁路建设起来了，绝对是能够带动整片土地的经济运作，至于铁路系统的回报，他更是毫无压力。    唐廷枢几乎是丝毫没有犹豫，便非常肯定的点点头，执掌这样庞大的股票融资系统，对他而言那可是人生的一大挑战，有这样的机会，对他这样一个醉心于实业的实干家，那无疑是有着惊人的诱惑力。    “秦大人，这件大事若是做成，功在当代啊，容我回去好好考虑一下，我以为，这铁路当一段一段开建，获利分红，然后继续扩建，三五年内形成规模，而这获利的周期，我以为可以暂是可定为20年！这样的话，对于那些有余钱的富户大有吸引力！只是……”    秦铠自然明白老唐这只是后面的意思，他刚刚吃了一回憋，轮船招商局可是他与徐润一手经营起来的，没想到刚成就了规模，就被扫地出局了！    “唐公，铁路上，我不想挣钱，当然，若是能挣钱我也不会拒绝，你如果个人有意入股，我并不反对，只要把这铁路建起来，至于这如何盈利，该盈利多少的问题，留待让市场来决定！”    唐廷枢听到秦铠倒是十分的了解自己的心思，老脸哈哈一笑“秦大人，你过虑了，我老头子这些个家底倒是想着投入这铁路之中，不过我琢磨着，日后跟着您，我看是衣食无忧了，这股权嘛，我准备留给我的小孙子享用了！”    秦铠自然没打算在这时代搞一个国家所有制的玩意，那根本是脱离实际的想法，何况就算搞了国营，或许在自己手上能够辉煌一时，但根本无法改变官办的一些根本弊端，30年后30年后，或许就烂到根子里了。    所以这些事情他也跟老唐摊开来说，老唐可不是无产阶级，那是这时代的实业牛人，家底丰厚的很，把这事托付给他，该给的利益就放台面上说清楚了，省得日后留有后遗症毕竟招股招老唐的钱、还是招其他人的钱，这一点并不重要。    重要的是，要尽快解决银子的问题，把这铁路建设起来，秦铠对于老唐的稳重也是十分赞赏，这铁路一旦建成，除非线路毫无价值，否则绝对可以运营年，期间只要不断修缮即可对此，他可是最有言权的了现在拿出20年的权益来进行招商，无疑是非常稳妥的做法。    “唐公，就依你所言，还有一事，官营的主体不可变动我们是以土地为资本入股，分红的比例，你拿主意！钱款的交割，就交给阜康银行处置即可！”秦铠立刻拍板同意了此事，这3600万的窟窿，就让老唐举着自己的牌子去填。    唐廷枢告辞转身出门，三眨眼有回来了，开口问道：“秦大人，若是西洋银行肯入股的话，是否可行？”    “一切规矩按照我们的办那就可以，要想额外增加什么条款，那就告诉他们，咱不缺那点银子！”    秦铠听到这问题也是一愣，不过立刻笑嘻嘻的把自己的意思给说的一清二楚，清末保路〖运〗动的导火索虽然是铁路资金被挪用到上海去炒股了但是实质上却是列强对〖中〗国铁路利益疯狂掠夺的后遗症。    7月10日，广州港，一艘驶往香港路过广州的英国皇家海军军舰正准备进港，这是皇家海军远东舰队的铁甲舰“茉lì公主”号指挥官欧威尔少将此刻正捧着一杯香浓的*啡与大副闲聊着感兴趣的话题，毕竟这周期长达一周的巡航这无聊的日子实在难以打。    进港之时，欧威尔还是十分愉快的，他要在这里做一笔买卖，作为舰长，在军舰上夹带一些货物，这完全是他的权力，对于他们来说，夹带鸦片无疑是最有价值的货物，而且军队出货的话，安全方面有着绝对的保证，清国的官员是绝对不可能来干涉的。    进港后，他派出了杰克少尉带着一队手下押解着整整两箱的鸦片出港，不料这一次却被一队荷枪实弹的士兵给拦了下来。    杰克少尉对于生这种情况也是十分意外，这在以前可是从来没碰到过的，以前这广州的〖中〗**队看到洋人历来是靠边站的，今天这是干什么？    “让你们的长官出来！难道不知道这是英**队在运输军事物资嘛！”杰克少尉非常愤怒的挥舞着手中的步枪，十几个士兵作势拉动着枪栓。    拦住他们的自然是周瑞东的护**第一镇士兵，完成陆军整编之后，现在整个广东陆师，周瑞东直接掌控的就五个镇，按照秦铠的意思，这样的编制会暂时维持一个阶段，所以广州方面的治安就由近期无事的陆师来处理了。    当其冲的，自然是关于鸦片的问题，大清被英国人的坚船利炮打开大门后，这鸦片就成了英国人掠夺〖中〗国财富的长期饭票，鸦片贸易的合法化，使得〖中〗国生丝、茶叶贸易的顺差完全付诸东流。    尽管几年前李中堂与列强们关于鸦片的税率进行了再次谈判，提高了鸦片进口的关税，但是这根本无助于解决鸦片的输入问题，这种成本低廉的毒品印盛产，当地的加工、人力更是低廉，当地每箱的售价为300卢布，而运到〖中〗国口岸后，批价为1200卢布，300%的利润足够让世界都疯狂！    从第二次鸦片战争以来的近三十年间，英国人非常娴熟的应用着这毒品的交易，轻松的不用输入任何的白银，就能把〖中〗国的茶叶、生丝源源不断的运往欧洲，这也是东印公司和英国茶商也一如既往狂热的支持这毒品买卖！    秦铠入主两广后，自然不愿意让这毒品买卖来掏空两广的银子，虽然这银子不是自己口袋里的，不过确实两广地界里的，给鸦片掏空了，咱这里的商品经济不是就搞不起来了呢！不过，该死的满清政府，正是驴脑子啊！竟然允许鸦片贸易正常化……    不过，作为一名眼光高远的穿越人氏，秦总督自然不是吃素的，1858年签署的《中英通商善后、关税条约》中规定每箱鸦片40个鸦片球征海关是30两白银，1878年烟台条约又增加厘金征收项目，每箱为110两白银。    不过在条约中很明白的一点是，鸦片只能在口岸销售，离开口岸后，即为〖中〗国商品，只准华商运入内地至于如何征税，则按大清的规矩来办，英国人才不管这鸦片你们〖中〗国人如何内部消化，只要运到口岸变成银子，那就OK啦～

正文 第309章 打的就是你
    第309章 打的就是你    秦总督仔细研究条约后，自然是心情大好，正好布置闲的无事、负责两广治安的周瑞东来处置此事，口岸上严格拦截，任何私运鸦片的，一律没收……这不违法条律！就是海关税务司英国人赫德那边都会举双手赞同……这是明摆了挑战老赫的权势嘛！    没想到今天直接就逮到一条大鱼，几个英国兵竟然运了两大箱子的烟土，被港口士兵逮了个正着，不走海关跑就直接进来，首先就是漏了给赫德老爷那边的30两银子和秦总督的80两银子，这怎么可以呢！    双方这下子剑拔弩张的就在码头上对峙起来了，杰克少尉虽然不至于害怕面前这些广东士兵，不过对方手里拿着武器都已经上了刺刀，而且看式样，可一点不比自己手里的差，而且现在围住自己的可是整整大50号人，自己这十个兵真打起来铁定吃亏。    很快欧威尔少将也得到消息，他显然也火气很大，以往跑这条财路一直很顺利，今天怎就出漏子了呢！不管怎么样，可不能让中国人把鸦片给收了去，那玩意利润吓死人，成本可不低啊！    怒气匆匆带了一支陆战队赶来救急，结果到了码头外，杰克少尉和十个大兵都在，不过两箱子鸦片没了，当时就把杰克少尉骂了个狗血喷头，堂堂大英帝国海军陆战队竟然被对方下了武器，直接没收了走私的鸦片……    杰克少尉自然无话可说，这欧威尔少将没见到刚才对方刺刀如林的阵势，也不开枪，就举着装了刺刀的步枪直挺挺的压了上来，上了战舰和对方对轰，他们这些水兵自然是久经考验，但是这种不要命的玩法，他可却是玩不来！    开始的时候，还有七八个英国兵硬扛着，但是当寒光闪闪的刺刀抵上胸口的时候，顿时一哄而散，只剩下杰克少尉一个人，结果被不知道谁一脚勾到在地，左轮手枪也飞出老远，也眼睁睁看着对方把两箱子鸦片给没收了！    欧威尔少校当时就火了，自己这回可带了一百多号强壮的海军陆战队员，对方只有五十号人，压倒性的优势啊，得先把自己私货抢回来再说，中国人没了把柄，还能干什么……他大声吼道，“杰克，你给我到船上再调100号人来，其他人跟我追上去，看到了直接下了他们的武器，狠狠的揍他们看，让这些黄皮猴涨涨记性！”    英国人享有的法外治权，让他们十分确信一点，即便是打了这些黄皮猴子，对方也没有处罚自己的权利，就冲着这一点，就足够让他们在广州嚣张跋扈了！对然押着两大箱子货物，显然拖了速度，刚刚转出大门，欧威尔就看到两百米外的哪一队中国士兵！    “扁他们！”欧威尔大声的吼道。    前面护的小队显然也发现了后面的状况，让英国人诧异的是，对方人数明显不足的情况下，竟然没有选择逃走，而是立刻占据街道两侧的掩体，在这大庭广众之下，就地把步枪原地一架，赫然就把整个大道起来了。    看到那些黑洞洞的枪口，刚才还琢磨着打群架的英国人显然有些愣住了，那可是杀人利器啊……即便是欧威尔少将，虽然他认为中国黄皮猴绝对不敢开枪的，但是，即便是这时代西方医学有了长足的进步，但即便是到了一战时期，中弹后的感染死亡率还是高得吓死人，谁都不敢那自己的小命去博这一把！    正面的是护一镇三营的四小队，队长李克不过是个不入品的哨官而已，这段时间护可是没少动作，广州流氓、地痞的日子还真是艰辛着呢，折腾来折腾去，还不就是为了这该死的大烟土嘛！    今天接到千总的命令，说是有消息，码头上英国人有一笔私货要进行交易，这不把港口给看的严严实实的，英国人船刚进港，就被顶上了，至于后面的雷霆手段，早就算计好了，一下子把几个送货的英国人给镇住了，果然截住了英国人走私的鸦片。    这会儿看到大批英国士兵追上来，李克倒是丝毫没怕过这些长毛鬼，在越南的时候可没干饭法国佬，跟着英国人模样看起来也差不多！不过，现在可是在黄埔港口，又不是在战场，自然不能随意开火，所以他也心底大急，万一这英国佬不顾死活就冲上来……打还是不打呢！    双方的距离慢慢接近，士兵们脸上的神情也是紧张不已……    100米……这距离上，对于一个合格士兵，应该有很高的命中率！    80米……    60米……双方横眉怒目的表情完全一览无遗，卡拉卡拉的枪机碰撞声响成一片，终于……双方在这个距离上形成了短暂的对峙。    欧威尔少将看着对面推车上应该属于自己的两大箱子鸦片，那可是整整80个印度优等大烟泡啊，在口岸上轻松卖到1800两白银，这可是一大笔钱啊！竟然被这些该死的中国兵强行拿走了，这完全是对大英帝国的侮辱……    不过，黑洞洞的枪口显然让他异常清醒，若是在黄埔港发生两国间的枪战，那可就不再是简单的纠纷了，而是一起严重的外交事件……当然，在这种外交事件中，他有120%的把握，公使大人不会让中国人得到任何的便宜，但是……自己的军旅生涯很可能为此付出不小的代价！    所以，不能发生枪战，但是这两大箱子鸦片那必须要拿回来的，这可是一大笔的钱……欧威尔脑筋急切的运转着，他快速从队伍后面插到前列，边走边在琢磨着如何才能迅速解决这件事情……    等到了前排，他依然有了主意，他站到队伍前面，冲着50米外的护小队用并不熟练的中文吼道，“你们这是……侵犯大英帝国的利益，我的东西，还给我！”    李克趴在箱子后面，侧着耳朵总算听明白对过那个瘦高个子英国佬说的什么，立刻从箱子后面呸的飞出一口浓痰，用他那不纯熟的蹩脚英语喊道：“i……”    老子就守住这里了，你们英国佬敢咋样，李克一转头大声喊道：“弟兄们，今天跟英国佬干上了，待会儿可别孬种了，丢了咱护的脸！”    “老大，你放心，老子在越南还没好好逮着机会爆几个洋鬼子呢！”    “谈娘的，狗日的赶再进一步，老子就蹦了他的鸟蛋！”    一帮人一咋胡，顿时胆气壮了几倍不止，若非哨官严令死守，几个急性子说不定就跳出去准备给英国佬来几下！    此时，听到对面中国人飞出来的英语语气词，欧威尔少将自然明白，光动嘴那是绝对不会有结果的，他冷冷一笑，把腰上的配枪刷的解了下来，递给一旁的副官，“汤姆，传令，所有人放下武器，快速冲过去，他们不敢向我们开枪的！”    “放下武器……准备，冲过去揍他们！”    英国人一个个出列，将武器靠在路边的墙壁上，然后再次归列……这情形，让对面的李克和护士兵都是大吃一惊，这些英国人还真是赤膊上阵了，双方距离不过50米而已，跑起来10秒钟都不消！    一旁的哨长和小队长显然都把握不住，开口问道：“老大，打不打！”    “娘的，狗日的英国佬！……”    “……狗日的，以为崛起菊花，咱就会放过他们！照样弄死他们！”    “……”士兵们也是一片喳喳之声。    李克此时脑筋已然全速开动，这帮英国佬，还真是个杂碎，赤手空拳上来，咱就不打你了？不过……这还真是不好打，这么一打，只怕是要添大乱子……不如撂倒几个，吓吓他们？不行！！    一个个念头闪过，也就是眨眼之间，眼看对面的英国人就要整队完成，一个个撸胳膊挥拳的，做热身呢！    英国蛮子，老子今天就要掂量掂量你们有几斤份量，李克一瞬间就做出来决定，这是对是错，回头再说了，现在就不能让英国佬讨了好去……“兄弟们，放下家伙什，让英国佬看看咱们中国人的拳头……硬不硬！”    “好久不活动筋骨了，今天让英国佬占了便宜！打他……打他……“    “冲啊，不能给咱们护丢人！”    李克的话音刚落，一旁已经十几号人唏哩哗啦扔下02步枪，怒吼一声……打他丫的！    刚刚集结号人手，欧威尔少将看看身后这帮子身材魁梧的大汉，又看看对面的中人，正面对自己的精壮手下，要来两句鼓劲的话头，不过看到手下士兵错愕的表情，他才猛然意识到……出状况啦！    一回头之间，满眼都是硕大的拳头……劈里啪啦、劈里啪啦！欧威尔少将顿时受到了全方位的打击，他唯一能想到的，赶忙护住要害部位……狗日的中国人，这打架也不讲规矩啊！劈里啪啦、劈里啪啦……瞬间的100连击后，这位格林威治海军学院的高材生、远东舰队优秀的舰长，一瞬间脑海一片空白，哼哼了几下，就倒在了地上！    这打群架，那绝对是个技术活，李克带着的这个小队，那可是上过越北生死战场的队伍，虽然人数上大占劣势，但是这股子生猛劲头可是完完全全的爆发出来……    撂倒了当头这个看似当官的英国佬之后，确实产生了不错的压制效果，前排的十几个英国兵急吼吼拖着被打倒的那货往后走，李克倒是想趁胜追击的，不过刚才这么冲过来一顿乱拳，倒是把领头的英国佬给打趴下了，他们这冲在最前头的十几个，也是老拳吃饱！    此刻对面英国佬也缓过劲来了，已经和冲上来的四小队的士兵混战起来！李克自然明白自己这边的劣势，人数明显的要少一半，所以必须靠这冲势和猛劲，所以以十几个能冲能打的老兵为拳头，盯着英国人薄弱的侧翼猛冲猛打。    两个四小队的士兵被侧翼的五六个英国人围住了，双方都是玩命的互相痛殴对方，不过4个拳头显然无法和十几个拳头正面对抗，两个士兵左右闪躲，还是吃了不少拳脚仗着一股子硬气拼了命的抗了下来！    这时候，李克带着的七八号老兵杀到，看到自己弟兄吃了五六下实心拳，鼻青脸肿的，也是怒火中烧，其他他的形象也好不到那里去，一个眼睛整一天然黑眼罩，手上的皮也破了，那到不是被打的，是打人打出来的！    “卧槽，不要脸的东西，打我兄弟，扁他……挑要害的部位给我上！”七八号生力军猛的从后面杀到，两个撅着屁股正要对前面士兵动拳头的英国佬，立刻被后面的连环连击腿法踹的菊花抽筋，鬼哭狼嚎的趴倒在地。    剩下几个，一看情形不对，立刻调转屁股就往大队的英国兵那边跑……    收拢了两个手下，仗着上来的势头，李克毫不犹豫再次追着逃跑的几个英国佬，这接战，就是要追着对方的软脚虾，才能借势！果然，一下子就锲入对方的人群中，而紧跟的队友也是不甘落后，竟然把英国人的队形冲成了三大块……    不过，这付出的代价可不小，冲在前面的士兵，给打倒了四五个，其他人更是个个挂彩，至于熊猫眼、乌青皮蛋之流更是人人沾光。    这无级差斗殴，从爆发到现在也不过一两分钟，双方都倒下了至少十几个人，而英国人仗着人数的巨大优势，终于还是顶住了李克的正面突击，开始张开拳头围攻起对方，而护四小队这边在初期的突入取得战果后，也发现了对方准备反击了。    李克也立刻调整战术，不再猛冲猛打，而改为兵分几路，猛击对方侧翼、后翼，想跟我打，先跟上咱的节奏！    只是，英国人可不管你节奏，恢复了初期的慌张后，飞快的从四面开始围困对方，展开反击，而欧威尔少将在饱受摧残后，倒是晃晃悠悠的醒了过来，不过这全身犹如散架似的，看到那几十个中国士兵此时还在到处蹦Q，气的更是火冒三丈……    “卧槽，杰克那个混蛋呢……怎么还没赶回啊！快去把那些蹦Q的黄皮猴子一个个都揍趴下！”欧威尔咆哮着。    “来了……来了……将军！”副官一指身后，只见从港口方向，果然，有一队英国佬蜂拥而来，正是回去叫来的救兵，场面的局势一瞬间就显露出一面倒的态势！    李克此时也发现的问题，若是这支英国小分队加入对自己的围攻，那真是个糟糕的局面，他立刻挥挥手，聚拢手下，此时50人的四小队，还能够站着继续和英国佬对殴的，也不久不过三十几个了……    等接应的英国兵赶到，欧威尔此刻已经完全陷入了报复的狂热中，他歇斯底里的吼道：“赶快把这些中国猪打趴下，给我狠狠的打！”    此时此刻，远处一桩小高楼内，周瑞东正端着望远镜观察着发生在港口大街前的斗殴，这件事情的整体发展多少有些大出他的意料，今天这档子鸦片生意，早就在周瑞东的监控之中，教官要在两广之地禁绝鸦片，他自然明白这其中的深意，30年前虎门销烟的旧事，作为像他这样的热血青年怎么会不知。    不过英国人给抓了小辫子，居然还如此牛叉的追出来抢货，这倒是稍显意外，不过对于此事，他自然早有安排，三个营的兵马早就在附近集结。    而英国人与第四小队的对峙，最终演变成了这场大庭广众之下的街头群殴，这才是最让他没想到的……不过，这未必是坏事！原本盯上这英国海军夹带私货的事情，这就是要敲山震虎，让英国人知道咱这两广对于鸦片的态度……变了!    而现在，该死的英国佬竟然不知死活的弄了这么多人出来打群架……不过这却是合了周瑞东的意思，要搞就搞一场大的！    “让五营、六营上去，动手就可以，别弄出人性命来! 让英国人好好享受一下吧！”周瑞东嘴角微微扬起，下达了命令。    此时，欧威尔刚刚站起身，摸了摸浑身酸痛的身体，正考虑是不是也加入对中间一小撮中国士兵的围功的时候，忽然听到身边副官惊慌失措的喊叫，“将军……中国兵……中国兵！”    欧威尔错愕的回头一看，之间从后面的街口上，无数的穿着整齐的中国士兵挥舞的拳头，脸上洋溢这激动、兴奋的表情，飞一般的猛扑过来……卧槽，这密密麻麻的，起码的有打500人吧，可比自己多了一倍去……该死的中国人，竟然下圈套！    “快跑……”欧威尔指向大街的另外一边……不过这个词却被卡在喉咙里，面部的肌肉抽搐了两下，“赶快给我喊话……咱不打了！”    只见另外一边也有大批中人飞快的围了上来，当头一个大块头军官，挥舞的拳头猛的就把一个英国兵干翻在地，听到洋人叽里咕噜的喊话，这些士兵根本懒得去理解，直接大声吼道：“打的就是你丫的……”RO

正文 第310章 英国人恼了
    1883年7月10日，在广州黄埔口岸生的这场震动朝野的街面斗殴，    非常耳合的被《福建新报》的人给拍了下来，当然，场面火爆的照片都被送进了总督府，而其中别有用心的一些照片，在秦总督指点下，进行了真裁、切割后，堂而皇之的上了报纸。    这位再广总督秦大人对于打了英国人之事似乎完全没放在心上，不过，他还是特地把现场指挥周瑞东叫来，狠狠的给批评了一通，这挨批的理由竟然是嫌周瑞东下的套太小了，出动了这么些人，竟然才搞贮箱烟土的私货，让他这个两广总督出去指责英国人都有些底气不足。    不过，不管底气足不足，这英国领事是肯定要好好谈一谈的！    而当地的中午，两广总督秦铠就召见的英国广州的领事斯比克，就英国士兵违反《中英烟台条约》、《中英通商关税条约》的问题提出抗议，两箱被缴获的鸦片就摆在衙门里，现场自然少不得还有第四小队鼻青脸肿的士兵。    同时向斯比克移交的，还有200多支英国步枪、十几个被揍成肺头的英国人，其中就包括这次鸦片走私的主犯欧威尔少将！而其他的那些英国兵早被赶回战舰上了，指挥官暂时被扣了，他们一时间也没了方向，加上早已闻风而来的两艘新下水的刺猬级的“南江”、“北江”巡洋舰早就靠过来，黑洞洞的炮口就在几米的距离上指着“茉lì公主”号。    斯比克领事在来之前已经得到消息了，对于海军部这些混蛋走私的劣迹，他自然早有所闻，不过历来都是睁一只眼闭一只眼，毕竟在远东的巨大商业利益还需要远东舰队的全力支持……只是，这一次的事情显然是搞大了！    而更离谱的事情是，对方显然掌握了大量的现成证据，都证明了英**队参与了鸦片的走私活动，要知道，当初英国在游说满清朝廷、签署鸦片贸易合法化的最大一个说辞，就是鸦片贸易的合法化可以使得清政府获得大量的收益！当然，英国人另外一个可笑的说辞次，清政府根本无法杜绝国人吸食鸦片，所以不妨从中收些好处……    现在两广总督府以这个名义来向英国公使提出抗议，斯比克领事根本提不出反对的理由，唯一可以说的是，就是英**人在岸上被打的事情，不过联想这收缴走私鸦片的事情，对于事情的前因后果自然明白的很，他也只得暂时认定这个结果后匆匆赶回去向公使报。    而两广总督秦铠的折子，已然飞快的递到了军机处和〖总〗理衙门，而事件的影响力则通过增大量的《福建新报》被迅速在全国扩散开来，不过……除了在姓间引起了不小的反响外，各省督抚似乎都集体处于观望之中！    而在这件事情上，消息一到北京城里，反响却大大出乎意料，除了少数清流跟着两广总督的折子一起上奏，提出要严格约束鸦片销售外，大幅提高关税，禁止随意销售鸦片等等一系列措施，军机处、〖总〗理衙门似乎都把这次殴打英国士兵之事当成了浮云……    7月14日，湖南长沙的巡抚衙门，清流干将张之洞对于今天就送到案头的一份《福建新报》和英国人的《申报》大为惊讶，要知道，以往这两份报纸最快都要一周后才能送到，没想到这份11日的报纸，竟然缤就送达了，这速也太快了点。    不过，他立刻注意到了报纸上共同的内容，那是广州黄埔口岸的一场因为截留走私鸦片，而爆的军队间的冲突，而《福建新报》更是配数张的照片，行文的议题也直指英国人鸦片生意的暴利！更要命的是，这报纸甚至把鸦片交易的整个产业链都给抖了出来……    当然，这些消息，都来自于秦铠的谣言，对于一箱原产地价值1刀两白银的鸦片，运到〖中〗国口岸后，就能获得6到10倍的差价，而销售到最终的烟民手上，这利润是ｍ旧倍，这消息，在任何时候都未曾被这个愚蠢的满清政府高官们所了解，因为他们根本无从了解整个鸦片产业。    看了这两份内容各异的报纸之后，张之洞也是大吃一惊，原来整个鸦片的产业中，竟然有着如此惊人的暴利，他立刻叫来幕僚陈式平，让他查一下这报纸上消息。    陈式平是湖南大豪家族出身，家族根基深厚，深得张之洞的器重，这点小事自然不在话下，隔日便来报告，湖南各州的烟土沿途都来自于上海口岸，每箱鸦片130斤，来往厘金约50两，上海口岸价格为1200两，而湖南长沙的大烟馆中，一个烟泡的价格是60两，一箱鸦片40    个烟泡，整整2400两。    张之洞一听之下，更是惊讶，口岸上鸦片确实会便宜一些，自己这湖南的鸦片可比福建那边贵上不少，这其中利润自然又要高出去不少，召集幕僚议事后，对应湖南鸦片销售的捐税后，他才恍然现，以往针对烟土征收的“土药厘”细算下来，那可是便宜的很。    很快，他就收到了来自闽浙总督张佩纶的电报，各省的“土药厘”收入的比例不算太大，也不算太小，约在总厘金的一 成到一成半左右，老张原本也没把这当回事，得到秦铠的消息后，他也是大为震怒。    原本他早就认识这鸦片的危害，苦于朝廷法则又无法动作，现在总算找到个好的由头，当下就与张之洞联手上奏，要求增加对鸦片暴利的征税！    事实上，张之洞、张佩纶都明白，朝廷与英国人签订了那个《中英通商条约》、《烟台条约》后要再增加关税，显然颇有难，毕竟那也要英国人重新订立条约的，毕竟大清的关税不过中抽无五，按照口岸上的交易价值，现在120银子，也算不少了。    但是这后期的大量收益都被内地的鸦片商给赚去了，当然有银子、有势力经营这鸦片买卖的，多数都是地方大豪但是这笔一大笔好处，这些封疆大吏那个肯让他逃出自己的掌控呢？    很快军纪衙门和〖总〗理衙门各自收到了张佩纶、张之洞的奏章，要求提高海关税、提高各省的“土药厘”而风闻此事后，其他各省的督抚一听说这事情的原委，自然立刻明白了这其中的奥妙，纷纷上奏附议。    有两广总督冲在前头，若是英国人恼了，那也是这位秦总督扛着若是得了好处，那可就是各省自家的厘金多了一大块收入啊这等好事，这些督抚们立刻就觉其中的奥妙，哪有不跟上的道理！    清晨，紫禁城内，醇亲王奕搬、礼亲王世锋、刚刚加封庆郡王的奕助正在晨议这几日里，英国公使威妥玛爵士可没少到〖总〗理衙门来拜会，昨天更是当着奕助的面下了最后通牒，要求清政府必须在三天内对广州黄埔港生的英国少将受伤之事作出交代。    朝堂上的这些天朝的统治者，对于西洋人的态早就不耐烦了，这大清的天下那里容得这些洋鬼子来指手画脚！当庆郡王奕助向着龙椅上的小皇帝禀告英国人的意思时，在座的几位可都清清楚楚听到那帘子后面出轻声的不满之意。    奕助自然也是早对于这些西洋人的跋扈看不惯了，在他的圈子里，顶着铁杆庄稼出世的八旗子弟那个又把这些西洋人当回事了，三十年前那场失败的战事那两万八旗最后精锐纵马冲锋，淹没在洋枪洋炮之中的惨剧，早已成了过眼云烟。    在他们看来，大清的天下早已经恢复强盛的武力，平定太平天国后的二十年休养生息，这泱泱帝国已然可以让洋人再次俯称臣！    而事实上这些年来，西洋人对于这个东方帝国确实还保持着最后的敬畏，尤其是刚刚结束的中法之战，大清国展现了深厚的武力号称世界第二的法国海军和欧洲第一流的法国陆军全都彻底的败了，这让朝堂上的大佬们更是底气十足。    听到奕固的转述一旁的礼亲王世锋哑然笑了“庆郡王，这威妥玛爵士平日里也是个挺有风的洋人，这次带来的话怎的一点都没了派头，这事情两广总督秦铠的折子里，还有这两日的《福建新报》    可都是写的明白，那洋人摆明了想偷逃咱大清的税厘金啊！”    谈到大清的银子，这几位王爷和帘子后面的那位可就上心多了，醇亲王点点头，拿起几份折子“皇上、太后，这几日吏部尚书李鸿藻、    兵部尚书景廉、闽浙总督张佩纶、两江总督刘坤一……还有……张之洞等等，都上表要求增加对鸦片的关税，这没箱子鸦片在国内要娄到2000两，只征收120两的厘金和关税，实在是少了点！”礼亲王自然不放过这个表现的机会，立刻也起身启奏“皇上、    太后，我也让军纪处调阅了海关税务司赫德那边的卷宗，每年咱们大清问洋人所征收的厘税不过530万两，依我看，就算是把厘金和关税在提高一倍，洋人也还得依着咱们给全都交上了！”    “礼亲王，为何不让他们在多交2倍呢……那我们大清可以再多收1000多万两银子！”这时候坐在龙椅上的小皇帝光绪蹦出句话来了。    这话顿时让几位大佬也颇有些刮目相关的意思，这位爷还真是咱大清的龙种啊，这刮地皮的能耐不是盖的！就是洋地皮，那也要给刮得亮光光的嘞……    “皇上，这等军纪大事，你好生听着就是了，岂是你能随意定夺的！”帘子后面平淡的声音响起，光绪皇帝顿时一惊，忙坐好了位置不再言语“醇亲王，那此番你准备让谁去与这英国人谈关税的事情？”    “老臣还没想好呢请太后定夺！”醇亲王自然明白这事情可不是什么好活，谈好了，那是有功，不过洋人历来抠门的很，那会这么容易就同意增加税金和厘金！    帘子后面噢了一声，过来片刻忽然问道：“那秦铠现在在干吗？”    “老臣听说秦总督在广东准备修铁路呢，估计是没钱了，这才把主意打到洋人身上了！”醇亲王微微一笑，对于自己开的这个小小的玩笑颇感满意。    果然帘子后面的中年妇女也是轻轻一笑，中年妇女最近对于这位两广总督倒是颇有好感，当然，这好感的来源，那是来自于醇亲王那边的消息，她最近动了心思玟重修荒废多年的西郊园林，其中万寿山下的清*园她最是满意。    但是30年前的战火，这片园林败落的很，琢磨着要宫里拿出银子来修缮的话，那可是开销甚大，这事情自然不便在朝堂上商议，于是他把这心思跟醇亲王说了说，很自然醇亲王就把这消息给透了下去没想到还没有动静呢，京城里就有不少清流官员集体上奏，提出国事为先，要求延后修缮，这可把兴趣满满的慈禧惹火了，这个女人，对于想要的东西，从来都是一定要弄到手的，这件事情上自然还是如此…不过醇亲王却很快带来了好消息，说是两广总督秦铠让人带来密折，称两广历年厘金尚有结余，希望转解朝廷用于修缮大内宫殿。    这让中年妇女对于两广总督秦铠的印象分大增，这位秦总督非但能打仗、能搞大炮，看来还是颇为事故啊，知得轻重！    而醇亲王也在慈禧的授意下，将秦铠的做法通过私下途径转告了各省督抚，这言下之意可是再清楚不过了，过去的几个月里，除了两广同意递解20万两白银外，其他省份各有敬奉，已经筹的近50万两，这让中年妇女颇为满意！    想到这里，中年妇女微微一笑，说道：“醇亲王，我这几日琢磨着，这两年来，咱们大清闹腾的这些个事情，多少都与这位秦总督有些关联，这事情不就是他惹出来的嘛！不如就让他去和英国人谈，若是谈成了，朝廷不会亏待与他！”    一听这麻烦事有人顶缸了，几位王爷也是心底大定，这位秦总督到确实是一个不错的人选，这日常的敬奉，可就这位秦总督最丰厚了，不过这次顶缸，也不能怪自己不仗义啊，这可是太后钦点，那也是一份荣耀，三位大佬微微一笑，齐声施礼说道：“遵旨！”    两广总督衙门里，秦铠手下的陆师大将全都凑齐了，就连广西提督苏元春、越北军务总办冯子材也被调来，对于这一次的紧急调令，冯子材和苏元春两个最不明白就里，毕竟他们一个属于南洋系外围的军队，一个根本就是淮军的人马，只是隶属秦总督管辖而已。    苏元春先受到秦铠接见，他对于这位顶头上司其实并不熟悉，越北战事中，他倒是和冯子材关系更好，毕竟都是一起打过法国鬼子的，也算是有着过命的交情了，到了屋内叩见秦铠后，却听到一个让他惊讶的消息。    屋内人不多，除了秦铠外，就赵烈文坐在一旁，秦铠让苏元春入座后，寒暄一番之后，笑眯眯的说道：“苏将军，越北一战，你部战功卓著啊，可见将军治军只能，不同一般啊！”    苏元春老脸一红，他的战功确实还行，不过那是与其他淮军、桂军相比的情况下，若是和这位秦大人相比，那要说战功卓著，这脸皮可就有些挂不住了，忙拱手笑道：“大人，下官的战功也是大人指挥得当嘛1”    秦铠微微一笑，这苏元春虽然是淮军一系的兵马，不过在淮军之中，实在是属于相对比较外围的军官了，也就是这次战功不错，才得到李中堂那边的另眼相看，不过到现在为止，也并没有给于额外的奖赏，毕竟北洋核心的庆字草、鼎字军两位大将的位置也还没搞定呢。    自己也没打算要收买这位，不过是做个顺水人情，日后这位在南面各省那也是军中大佬，拉拢一下总归是没错的“苏将军，我有意保举你为云南布政使，提督云南军务，所以特地请你来相商此事！”