希灵帝国
作者：远瞳
最后更新：2015-04-22 18:56:06
    都市？异能？科幻？魔幻？异世？一个充满奇想的世界，一段轻松愉快的开心阅读之旅，主角貌似强大，女主貌似很多，但是实际上……不种马，不后宫，更不小白，我们的目标是：征服世……口胡！小不点战争疯子下去，我们的真正目标是世界和平！


 第一章 梦
    那诡异而扭曲的天空此时看上去格外可怕。    灰色是这个世界的主色调，灰色的高大建筑，灰色的合金地面，灰色的交通工具，灰色的天空，还有悬挂于天空的那三个无比巨大的灰色球体。    一个已经死亡的金属世界。    这应该是废墟吧？    走在沉寂的钢铁丛林中，我不由得这样想道，但与印象中的废墟不同，这里的一切都没有损毁的痕迹，最起码从外表上看，这些冰冷的钢铁表面没有一丝伤痕，它们似乎并不是因严重破坏而被废弃，而更像是进入了一种休眠状态，沉睡的巨兽DD这是我想出的更适合它的称呼。    这个沉睡的世界是如此的寂静，以至于脚步声成了耳中唯一的声音，走了不知道多久，我终于感到有些劳累，于是找了一个看上去是某种飞行工具起降平台的地方我便坐了下去。    距离离开这里还要一点时间，无聊之余我开始再次打量天空那三个巨大无比的金属球体。它们是如此巨大，以至于几乎占据了整个天空三分之一的面积，在它们的表面隐隐可以看到无数尖锐的突起和网格一般的纹理，给人的感觉就好像科幻片中的巨大行星要塞一般DD说实话，这个世界的一切比任何一部科幻片都要科幻。    我就这么盯着天上的那三个行星般巨大的金属圆球，直到它们带给我的压迫感使我不得不转移开视线为止。    感觉，它们距离地面又近了一些。    事实上，它们的确在不断接近地面，在我第一次来到这里的时候，它们还只是高高挂在天空的三个小黑点，但每当我进入一次这个世界，它们就会更加接近地面一点，有时候一次就接近很多，有时候只是很细微的变化，不仔细看的话根本分辨不出它们是不是移动过，但我知道，它们一直在下降，也许终有一天它们会接触到地面也说不定，不知道到那时候这个世界会不会产生一些变化呢？无聊的我对此真是相当期待啊。    “还没有找到……”一个声音突然响彻整个天空，然后整个世界开始剧烈地晃动，我知道，离开的时候到了。    ********************************分那个啥线*****************************    “叮铃铃……”一阵急促的闹铃将我从沉沉的梦境中唤醒，我费力地睁开眼睛，然后用力摇动着昏昏沉沉的脑袋，视野中的东西晃动了好一会才终于稳定下来，然后又过了好久，我才终于从整晚那莫名其妙的怪梦中清醒过来。    怪梦啊……    不知道从什么时候起，我就一直在做着这个怪梦，梦中我独自一人行走在一个死寂的金属世界之中，周围是宛若未来世界的景象，末日般的苍凉气息是这个世界的主旋律，但尽管周围的景象是那么的令人压抑，在梦中我却丝毫感不到惊慌，就好像那一切都是我早就熟悉的景象一样，每次，当梦境结束的时候，总会有一个声音响起，用似乎很失望的声音说着：“还没有找到……”    这个声音，究竟在寻找什么呢？还是说，它在希望我去寻找什么？    可惜的是，在梦中我从未找到答案。    这个梦我从未对任何人提起过，虽然不知道它意味着什么，但直觉上我总是觉得这个梦有着不同寻常的意义，而贸然将这个秘密告诉其他人将会给我带来巨大的麻烦。    “周一啊……”我咕哝着，极其不情愿地从被窝里钻了出来，已经初冬的天气让我不由得打了个冷战，不过我最终还是成功地抵抗了温暖的被窝对我的吸引力，因为再不赶快的话，上课就要迟到了。    我，陈俊，一名高三的学生，自幼就是孤儿，没有父母兄弟，从小是被一对商人夫妇收养的，自从养父养母去世之后，便只有一个大我五岁没有血缘关系的姐姐和我相依为命，人生就如同一杯白水般淡而无味，唯一值得庆幸的是，我和姐姐从养父养母那里继承了一笔可观的遗产，让我们的生活不像其他的孤儿那样困难，自很小的时候就独自打理家业的姐姐对我也不错，至少我还是能感觉到家的温暖的。    在我还在思考昨晚上的梦境是否与往常有什么不同的时候，姐姐的声音在门外响起：“阿俊，起来了么？时间不早了！”    “哦，这就出来！”我答应着，飞快地穿好衣服，打开房门，在门外的是一个留着长发的漂亮女孩DD这就是收养我的姐姐，陈静，一个看上去柔弱实际上非常坚强的女孩子，尽管只比我大五岁，但在她的身边我总能找到一种温暖的感觉。    “怎么了阿俊，我脸上有什么东西么？”或许是被我看得有些不好意思，姐姐的脸一红，然后有些慌张地问道。    “啊，没什么，我在想事情……那我去学校了！”    “诶DD等等，你还没吃饭……”    “来不及了，那我先走了！”    沧澜私立高中，这是一座名副其实的贵族学校，除了花费高昂之外其本身的教学素质也远远超出了一般的公立学校，这导致这座声名远播的贵族学校成为了一般平民学生想都不敢想的地方，能够进入这里读书的学生至少也是身家过亿的巨富之后或者权贵之子，要不就是在全国都可以排的上名号的超级天才DD毕竟一座学校要想发展光有钱是不够的，一些足以壮门面的优秀学生也是必不可少的。总而言之一句话，这所学校是一个从各个方面都完美地符合了各种青春偶像剧中出现王子与灰姑娘剧情标准的圣地。    我之所以要对这个学校介绍这么多，就是因为我正是在这所学校DD的对面上学的……    k市第二中学，这才是我真正就读的学校。    不管从哪方面来看都是一个普通到不能再普通的学校，和对面宛若皇家园林一般的沧澜私立高中比起来简直一个是都市一个是乡村，在这里读书的人也是相当普通的学生，我们中的大多数人甚至连对面学校的学生每天穿的衣服都叫不出名字来，这样仅隔着一条大街而对比鲜明的两个学校也成为了这里出名的景观之一。    我就是这里的学生之一，毕竟虽然我和姐姐家境还算富裕富裕，但要和沧澜的贵公子们比起来还是差得太远了。    “阿俊！”一个清脆的声音在我的身后响起，我回过头去，正好看到一个留着短发身材娇小的女孩向我跑来。    许浅浅，这是我最要好的朋友之一，从小和我一起长大的青梅竹马，不过在我上初中之后他们一家便搬到了城市的另外一个地方，我们见面的机会也少了很多，不过那并没有影响到我和浅浅的关系，来到这所兼具初中部和高中部的学校之后，我们又突然惊喜地发现对方也选择了这所就在本市的学校，于是我们好像又恢复了从前一起上学的时光。按照一般剧情的发展，这样一个从小一起长大的青梅竹马有大约百分之八十的几率成为我的恋人，而且事实上我们自己也是这么认为的，但是不知道为什么我们始终没有能进一步地发展，就这么维持着介于死党和情侣之间的关系，至于原因DD难道是太熟悉了？    确实有这方面的原因，毕竟当一个对方是一个连小时候尿过几回床你都知道的女孩时，你是很难将对方当成一个可以恋爱的对象的。    “阿俊，你在想什么呢？”许浅浅快步走到我面前，小手在我面前用力地晃了晃，不满地说道。    “哦，我正在向读者介绍你的情况……”    ……上面那句可以无视……    就在这时，不远处突然聚拢起来的人群吸引了我的注意。    *********************************分还是那个啥线************************    我有必要闲扯几句：    这是我第一次在网上发文，说实话，心里很没底，如果各位看官不想一个新人被淹死的话，就多少给点回音哈，至少让我知道自己写的东西还是被人看到了，至于更新，我还有工作，所以日更一章基本上就是我的极限了，当然，每个月总有那么几天……咳咳，我会给自己打点鸡血什么的，那就是传说中的爆发了，不过日更十章的牛人我辈还是只能膜拜而不敢效仿。    这本书属于科幻魔幻异能都市异世情感yy……文，后期很精彩也很有趣，而且我会尽可能从别的地方收集或原创一些作品图集什么的，另外，我有很丰富的爬格子经验，大家不必担心我会把自己搞晕，只要诸位看官耐着性子认真看下去，你们就会发现一个有趣而……扯淡的世界……

 第二章 危险的苏醒
    围观的人明显分为两拨，其中一拨是我每天在学校都会遇上的同学们，他们此刻正一脸怒色地看着圈子中间，另外一拨则是很少在这边见到的来自沧澜私立高中的贵族学生们，他们的表情则丰富的多了，有一脸看好戏的，有一脸不屑的，还有几个看上去义愤填膺，不过所有人都没有上前的意思。    这两拨人之间留下了相当大的空隙，让我可以毫不费力地看到里面发生了什么事情。    首先映入眼帘的是一个一脸傲色的年轻人，从对方的穿着上来看就可以看出对方的家境相当不一般，最起码那身我连牌子都叫不上来的西装就不是我们这边的学生穿得起的，在年轻人身后则站着两个看上去和他年龄差不多的学生，虽然穿着同样不凡，但是从后者一脸谄媚的表情就可以看出他们是前面那个富家子带着的小弟们，在这三人组前面，正站着一个眼神闪躲的男生，我依稀记着对方是我们学校的一个高二学生。    很明显，这是一次典型的仗势欺人。    这样的事情并不常见，至少从我来到这个学校以来还从来没有看到过，尽管在我们对面的是一座远近闻名的贵族学校，但那里的校训是出了名的严格，而且这些富家子弟也并不像一般人想象的那样不可一世，对这些大家子弟来说，良好的教养是他们必不可少的一部分，但不论在哪里，败类总是存在的，我面前这个带着小弟出来欺负弱者的公子哥就是一个典型的败类。    不论这个富家子回去之后是不是会受到他们校方的惩罚，就现在来看，他面前的那个男生今天是要倒霉了。    周围的人群议论纷纷，但没有一个人上前，被围在中间的那个男生显然也早就想到了这一点，他只是缩着脖子，静静地等待着对方发泄够了离开。    我们这边的学生大部分不敢去触对方的霉头，这并不是懦弱的事，对方都是一些非富即贵的人物。对他们而言，要让我们这样的普通学生从学校里消失简直不费吹灰之力，而对方的人虽然有部分人对那个富家子的行为很不屑，但他们也不打算为了一个普通学生而惹事，毕竟不管怎么说，那个嚣张的年轻人也是他们圈子里的人。    没想到啊，一大早就遇上了这么令人不爽的事情。    “阿俊，”浅浅轻轻拉了拉我的衣服，小声说道，“咱们走吧，别惹事。”    我咬了咬牙，但还是点了点头，准备离开。    后面将要发生的事情不用猜也可以知道，随随便便一个不成理由的理由就可以上演一场单方面的殴打或者羞辱，然后那个一脸傲色的年轻人就会在这个过程中得到扭曲的乐趣，至于我们学校那个倒霉的男生DD谁会帮助他呢？    我并不是没有同情心，更不是没有正义感，只是，身为一个普普通通的学生，面对这种情况我实在无能为力，而且如果这时候强出头的话，不但起不到任何作用，还有可能连累到姐姐，那些举足轻重的大人物只要随意动动指头就可以让我和姐姐勉力支撑的家宣告崩溃。    只是……真的很不甘心啊。    离开人群之前，我再次转过头去，盯了那个富家子一眼，后者此时正在肆无忌惮地辱骂着面前畏缩的男生，不是回过头去，似乎在炫耀自己的威风。    “人渣，”我低声说道，“真想揍他一顿。”    我所不知道的，就在这同时，我们头上的恒星发生了一次小小的太阳风爆发，让某些属于这个星球的信息发生了不大不小的变动，我在这一瞬间的想法被加强了无数倍，然后被某个遥远世界的无时差通信系统所接收了。    似乎有什么东西“咔哒”地响了一下，当然，实际上我并没有听到什么声音，那只是印象上的，感觉有什么东西被开启了一样。    我突然感到一阵眩晕，每天晚上总是会梦到的那个灰色死寂的金属世界的景象突然滑过脑海，然后一个略有些机械的女声在我的心中里响起。    “接受外部指令集……权限确认……模糊指令分析……执行……目标确认，调用天顶远程空间打击系统，准备试探性攻击……开始！”    随着我脑海中的声音落下，一道手臂粗细、半透明如同水流的能量柱从天空落下，最后无声地消失在人群中央的那个富家子脚下。    但似乎没有人注意到那个光柱，所有人的注意力都集中在中间的几个人身上，以至于那道近乎透明的“柱子”被忽略了，原本我也不可能发现这么隐蔽的东西，但不知道为什么，我清楚地看到了这道“水流”的轨迹。    然后，我发现那道“水流”消失的地方，原本是装饰用卵石的地面多了一个暗红色的小洞，在小洞周围，融化的地面正缓缓流入因地面汽化而出现的洞口中。    惊人的破坏力！    我的大脑一下子当机了，面前十有**是由我引起的异状让我不知所措。    这究竟是怎么回事？超自然现象？灵异事件？还是我突然拥有了超能力？    每一个解释都那么难以置信，但是眼前的景象让我不得不怀疑自己是不是遇上了某些相当戏剧化的事情。    或许只是幻觉吧，我这么想着，但是接下来发生的事情让我确认了面前的景象是千真万确的。    那名盛气凌人的年轻人突然向前走了一步，似乎是打算亲自动手了，但是他这一抬脚，正好踏在了那一小片岩浆覆盖的地面上。    几秒钟过后，杀猪般的惨嚎猛然响起。    布料本就是相当容易燃烧的东西，被神秘能量彻底融化的地面更是远超过了布料的燃点，不一会那个年轻人的裤子便燃烧了起来，他慌张地拍打着裤脚上的火焰，可是那条看上去十分名贵的裤子看来真的太适合当燃料了，随着他的拍打，火势非但没有丝毫减弱，反而越来越强，周围的人这时也终于反应了过来，纷纷顺手拿起手边的饮料（这是他们那边的）、衣服（这还是他们那边的）、半截砖（这是我们这边的……）上前帮忙灭火。    但是此刻我却顾不上关注面前的混乱场面。    脑海中紧接着响起的声音让我惊慌失措。    “试探性攻击完成……重新计算参数……计算完成，转入正式打击模式……主武器阵列开始充能……副武器阵列开始充能……准备就绪，十秒钟后所有战斗单元自由开火……十，九，八，七……”    不论究竟是怎么回事，只有一点是可以确定的：某个相当危险的东西被我唤醒了。    根据刚才那次“试探性攻击”就足以将一小片地面融化成岩浆来看，十秒钟后到来的全面自由攻击将毫无疑问地杀死这里的每一个人。    “可恶，快停下啊！”我在心中呐喊着，可是不论我如何努力，刚才那种奇妙的状态都没有再出现，倒计时仍然在不紧不慢地进行着。    “阿俊，你怎么了？脸色怎么这么差？”许浅浅发现了我的异常，立刻紧张地问道，但是我却没有时间回答。    该死！该死！那究竟是什么东西！为什么这时候不听话了！    “六，五……”    冷汗开始顺着我的脸流下来。    “四，三……”    “浅浅！”我猛的大喊了一声，然后拉起她便向外围跑去DD尽管我知道以我们的速度实在很难逃离即将到来的全面攻击。    但是不论如何，我都不能让浅浅因为我的原因出事！    “阿俊，怎么……”浅浅被我突然的动作吓了一跳，不由得大叫道。    “二，一……”    混蛋！我不管你究竟是什么！现在赶快给我停下来!    一阵眩晕感突然袭来，我感到眼前一黑。    浅浅惊慌的叫声模糊地传了过来。    “严重系统错误，外部指令集异常，失去最高权限许可……天顶远程空间打击系统停止运行……”    **，究竟是什么东西。    这是我彻底晕过去之前最后一个想法。    ********************************分割************************************    这是今天第二更吧？事实上这是我之前存好的稿子，这次就一并放上来了，本来想今天三更的，可是实在有些困了，明天还要上班，今天必须早睡，至于今后究竟是一更还是二更，这个请诸位看官放心，今天的情况纯属意外，我今后一定改，坚决贯彻一更的中心思想……    ********************************我就不说这是分割线**********************    我发现一个很严肃的问题丫！这章必须足够3000字才可以发！那好，以下段落纯属凑字数了，各位可以无视的。    ……还没来得及凑，已经够字数了……

 第三章 古老帝国
    头……好痛……    发生了什么事？    我感觉自己的脑袋里面简直就像一团浆糊，各种各样杂乱的东西被搅和在一起，让我费尽力气都无法从里面找到自己想要的信息。    这种状况持续了十几分钟，我才终于渐渐夺回了思考的主动权。    啊！对了！想起来了！在我昏迷之前的事情DD当时我和许浅浅站在学校门口，有一个贵族学校的学生正在欺负我们的同学，然后不愿惹事的我们准备赶快离开，然后呢？    我好像狠狠地盯了那个仗势欺人的富家子弟一眼，并且产生了教训对方一顿的想法。    再然后……    猛然间，一切事情都清晰地回到了我的脑海中，那个神秘的“天顶远程打击系统”倒计时的声音仿佛再次回响在我的脑海中。    “浅浅！快跑！”我大叫着，猛然坐了起来。    “这里是……那个梦？”我环视四周，发现周围都是那些在梦中出现的灰色金属建筑，毫无疑问，失去意识之后我又回到了这个奇怪的地方。    我揉了揉额头，环视四周，突然发现周围的景象似乎有些不太对劲，好像，太暗了点……    于是我抬起头来……    下一秒，我感觉自己的心脏都停掉了几拍！    天空中巨大的金属球体竟然已经如此接近地面，几乎已经到了触手可及的地步，巨大的球面遮蔽了将近一半的天空，如同另一片大地一般沉沉地压了下来，我可以清楚地看到它表面复杂的金属结构，它们有的好像是塔楼，有些是武器的发射井，还有些好像是通信设备的凸起，更多的是如同森林般密集的黝黑炮口，在这些金属设施之间，还有些面积庞大的圆形凹陷，似乎是某种起降的平台或者聚能设施，这骇人的钢铁丛林缓缓地在天空移动着，无声地将灭顶的恐惧传达给在它们正下方的我。    这究竟是什么东西啊？这种场景也太科幻了点吧？    不管在心中如何吐槽，也改变不了我即将被这如同小星星一般的空中要塞压扁的命运DD虽然缓慢到完全看不出动静，但我的直觉告诉我，这个巨大的星体要塞，仍然在下降！    在这个梦中，我的直觉一向是惊人地准确，就好像我现在直觉地感到，尽管这里是梦境，但是这个世界发生的事情绝对会影响到现实世界中的我。    现在怎么办？跑？开玩笑，你知道这个大金属球有多大么？我估计它的半径已经超过了一千公里！这个东西下降的再慢，在我跑出去之前它也足够将我变成一摊饺子馅了！    现在当务之急是冷静，冷静！这个金属球下降的很慢，一时半会它还不会压到我，在此之前我必须找到一个可以藏身的建筑，这个建筑一定要足够结实，结实到它可以顶住天上那个简直就是一个小行星的巨大要塞……    要去找个这么结实的地方我还不如跑一千公里呢！    等等，我好像忘了什么东西……    对了，另外两个金属球体呢？原本天空是有三个金属球体的，但现在怎么只能看到一个？难道是躲在这个已经快接触到地面的金属球的背后了？    ……这都什么时候了，我还有闲心想这些事，一个天体要塞已经足够把我变成饺子馅了，再来两个顶多把馅再压匀一点……    但就是这么一闪念间，让我已经有些混乱的思路出现了一瞬间的清明，我想起了在学校门口的时候那道能量柱出现时脑海中响起的声音。    不论那是什么东西，超自然现象也好，超能力也罢，似乎，我可以在某种程度上影响到那道能量及其所属的什么天顶攻击系统，或者说，那个攻击系统有极大可能就是被我激活的，现在看来，这个梦中的世界和那个天顶攻击系统之间一定存在着什么联系，也就是说，其实我可以影响到这个梦中世界的东西？    一定是这样的！毕竟这是我自己的梦境，怎么说也是我的地盘，我的意志一定可以影响到这个梦境中的东西！    话是这么说，但是能不能成功我心里还是有点没底，事到如今我早已经不把这个世界当成是一个普通的怪梦了，这个奇特的梦已经超出了一般梦境的范畴，甚至上升到了灵异事件的高度，天知道究竟是我在做梦还是我被某个幻境吞噬了进去。    尽力平静下心情，我开始努力集中起精神，试图控制天空那个即将给我带来灭顶之灾的天体要塞。    这，很难，因为我根本不知道应该从哪里入手，我所能做的，只是不停地在脑海里重复让这个巨大球体远离地面的想法。    几十分钟过去了，一点动静也没有，寂静的天地间只能听到我越来越沉重的呼吸声，天空的巨大要塞已经明显更加接近了地面，上面原本还有些模糊的金属突起物此刻已经清晰可辨。    就在我快要放弃的时候，一种什么东西被连接上的感觉从我的精神深处传来。    就是这样！    我心中一阵狂喜，刚刚建立的连接又因为我的激动而中断了。    “集中精力，集中精力！”我心中默念着，强行压下了心中的杂念，将注意力完全集中在一起，将自己的想法尽可能准确地传达出去。    不知道过了多久，一个机械的声音终于在我的脑海深处响起：“接收到外部指令集……权限确认……模糊指令分析……警告，您提交的指令内容将改变世界仲裁机关的运转形态，请确认您拥有足够的权限……再次确认，二号世界仲裁机关盖亚改变轨道……”    随着这个机械的声音落下，天空中的巨大球体发出了低沉的轰鸣声，开始缓缓的上升，随着低沉的轰鸣声响起，这个寂静的世界猛然发生了天翻地覆的变化！    每次离开这个世界的时候都会响起的那个声音突然回响在天地之间，第一次带着喜悦的感觉：“找到了……”    然后，这个单调的世界恢复了色彩！    死灰色的天空仿佛被点亮的显示屏，迅速披上了瓦蓝色的新装，那完全不似这个钢铁世界所应具有的澄净色彩比我见过的最干净的天空还要美丽，远处模糊的山脉从上至下迅速被绿色覆盖，让人远在千里之外就能感到浓郁的生命的气息，在我身边，冰冷的金属建筑也恢复了活力，淡蓝色的光晕浮现在它们的外壳之上，闪烁的灯光以我为中心逐一亮起，从高空看去，就好像一蓬正在绽放的烟花一般，天上那个巨大的要塞似的球体也发生了变化，不知从哪里涌出的蓝白色光之洪流从它表面的金属沟壑中奔腾而过，各处闪动的光晕让这个庞大的空中堡垒充满了一种神秘而壮观的美感。    仅仅十几秒钟，这个死寂的地方就变成了一个充满活力的神奇世界，美丽的自然风光和超现实的未来景象神奇地交融在一起，让我对眼前的景象产生了一种壮美的感觉，我呆呆的站在已经天翻地覆的金属都市中，几乎忘记了呼吸。    “这……究竟是什么……”我喃喃地说道。    一个很好听但是没什么感情波动的女声猛然在我耳边响起：“这是这个泛位面最古老也是最强大的文明，曾经以魔导科技统治宇宙的希灵帝国。”    突然响起的声音让我吓了一跳，我立刻向另一边跳去，然后才看到我旁边的“人”。    一个淡蓝色、半透明的女孩正漂浮在那里，看上去没有任何焦点的双眸转向了我的方向。    幽灵？还是全息影像？    根据剧情的发展，我认为是后者……    “你好，”我露出一个古怪的表情（但愿对方能够从这个已经严重扭曲的表情联想到微笑的意思），“我叫陈俊，那个……你有啥事？”    “您好，”对面的女孩向我鞠了一躬，说道，“我是世界仲裁机关二号机，盖亚，很高兴见到您，皇帝。”    ********************************我是那个啥线****************************    更新了……    小文尚短，要票实在抹不开面子，就希望看官路过的时候冒一个泡，至少让我知道我家孩子还是有人看的，谢谢了~~~~~~

 第四章 好吧，我服了
    哈？你说啥？神仙姐姐你拿我玩的吧？不管怎么说这个剧情的发展也太夸张了吧？即使是作为一场不靠谱的梦，这种发展也已经超出必要了吧？    虽然，现在我已经不敢把这个世界看成一场普通的梦境了……    尽管我心中充满了疑惑和震惊，但是对面的不明发光体并没有给我发言质疑的时间，她只是自顾自地说了下去：“世界仲裁机关对您的身份以及对应权限已经做出了最恰当的判断，根据最后一次更新的数据库……”说到这里，对面的投影突然晃动了一下，然后声音一下子变得异常急促：“最高权限个体发生异常，泛空间链接受到干扰……重新校准链接位点失败……很抱歉，皇帝，我们之间的绝对空间距离过远，虚连接就要中断了……我们将会……前往……援助……#@#%……￥￥#￥%……”    我看到面前的投影开始剧烈地晃动起来，就好像电视信号受到严重干扰产生的失真一样，与此同时对方的声音也突然变成了我无法理解的语言，这让我吓了一跳。    “喂！你怎么了？不会是坏掉了吧？”    没有人回答我，对面的投影晃动了几下，终于彻底消失，与此同时，整个世界也瞬间回到了寂静之中，唯一不同的是，这个世界已经从单纯的灰色变得充满了各种色彩。    “阿俊？你怎么了？”    耳边突然传来的焦急的呼叫让我回过神来，我晃了晃脑袋，发现自己正站在学校门口，身边的学生正因为现场某个人突然的“自燃”现象而惊慌失措，在我身边的许浅浅一边用力晃动着我的胳膊一边焦急地叫着我的名字。    看到我醒来，浅浅终于松了一口气，问道：“阿俊，你怎么了？怎么突然站在那里不动了？怎么叫你都没有反应？”    “哦，没事，突然走神了……”    “走神？走神有这么严重？”浅浅对我的说法明显很不相信，但她并没有多问什么，而是拉着我向校内走去，“快走吧，再不走要迟到了。”    我顺从地跟着，但脑子里却在飞快地思考。    很明显，在梦中经过了那么长的时间，现实中只不过经历了一瞬DD这并没有什么奇怪的，我更在意的是梦的内容。    出现在梦境中的古老希灵帝国，还有那个神秘女孩告诉我的东西，我关于那个梦境的探索似乎因此前进了一大步，但事实上我只得到了更多的疑问，一直以来困扰着我的那个梦境究竟意味着什么，所谓的希灵帝国是怎么一回事，今天的那次攻击是什么，超能力？超自然现象？一切的一切都变成了一团迷雾，让我无比困惑。    事到如今，我已经不可能再将那个世界看成一个单纯的梦境了。    “阿俊，你怎么了？怎么今天一天你都这么心不在焉的样子？”回家的路上，浅浅有些担忧地问道。    “没什么，”我露出一个灿烂的笑脸，“我平常好发呆你也是知道的。”    “真的只是发呆？”浅浅一脸狐疑，“你确定不是在想哪个美女？”    “……换下一个话题。”    “哦，那下一个话题，那个美女的名字叫什么？”    “许浅浅，行了吧？”    “哼，算你知趣！”    真是很奇怪，这种本应是情侣间打情骂俏的话，从我们的嘴里说出来竟然一点都找不到应该有的感觉……难道真的是因为我们实在太熟悉了，以至于我们永远都保持这种近乎于亲情的感情么？    今天姐姐要打理公司里的事，预计要很晚才能回来，我一个人吃过晚饭，回到房间里开始梳理今天发生的事情。    想了半天，疑团依旧，我决定再次尝试呼唤那个“梦中”的世界。    似乎是因为几次的成功连接已经加强了我和那个世界的联系，这次很顺利的，我便感到了那种微妙的连接感。    连接成功的第一件事，就是立刻询问关于希灵帝国的事情。    “希灵母星接收到外部指令集……权限确认……进入远程指令模式……正在上传汇总指令集。”    奇怪，这次的声音告诉我的东西似乎有点不一样啊……不过想想也是，那个世界似乎正在苏醒中，随着它的逐步觉醒，我能接收到的信息产生变化也是正常的，但是……    这次我接收到的具体信息内容也太不正常了吧？    天顶远程空间打击系统，这个有了，pass。    希灵军团传送系统，这是啥东西？    帕斯维尔幽能回充体系，啥米意思？    希灵定向星体湮灭炮？喂喂喂，这个听上去连名字都是犯规的东西是怎么回事啊？    潘多拉军体要塞……这是一个身心健康的好青年应该研究的东西吗？    泛空间空灵震荡矩阵……难道就没有一个我能听懂的东西么？这些东西怎么看都像三流科幻片中大脑袋外星人的家伙吧？    但是，随着进入我精神世界的信息越来越多，我逐渐顾不上对那些稀奇古怪而且严重不和谐的名词吐槽了。    庞大的信息洪流终于不再像平静的小河一般流入我的精神世界，暴增的信息量决堤般疯狂地倾泻进来，使我感觉自己就好像陷入了一个泥潭之中，只能无力地渐渐被信息的淤泥没顶，又好像置身于风暴之中，被信息的狂风暴雨吹得摇摇欲坠，渐渐地，我的大脑已经完全放弃了分析涌进来的资料，只是盲目地吸收着大量的信息，刚开始的时候我还能感到大脑传来阵阵刺痛，但很快，麻木感便主宰了我的感官，我在信息的洪流之中摇摇欲坠，心中只剩下一个想法：在这么下去，我就要变成白痴了……    不知道过了多久，资料的传递终于结束了，我的精神也已经濒临崩溃边缘。    真是好夸张的数量啊，我感觉自己的脑子已经被各种各样乱七八糟的东西填满了，恐怕这辈子我都别指望能再记住其他的事情了……    很快我便发现，这些涌入我大脑里的信息并不像正常的记忆那样自由地存在于脑海之中，而是被严格地分类汇总，一点不乱地保存在我的脑子里，使我可以随时随地地调用它们，这种存储方式就好像……电脑硬盘里的文件一样！    算了，现在我的神经已经千锤百炼，不管发生什么我都不会感到惊讶了。    这种记忆方式自然有它的好处，查询方便，安全可靠，不会出现记混或者忘记的现象，但它的坏处也很明显，你必须提前知道某一个资料确实存在于这个资料库中，才可以对这份资料进行调用，不像正常的记忆方式那样可以通过联想或者“灵光一冒”想起什么东西，也就是说，除了有目的的调用，你根本不可能知道这些资料的内容如何！    看来，我还要对这些资料进行一次全面的检索……或者叫全盘扫描？怎么感觉我的大脑被改造成了某种很微妙的状态呢？    幸好，只有这部分外来的信息是按照这种方式记忆的，而我原本的人类记忆方式并没有改变，至少，我不用担心自己成为一个人形机器了……    不过，这些资料的数量实在超出了我的预期，仅仅检索了不到三分之一，我便对那些看都看不懂的东西失去了兴趣，于是，我直接将目标定位在了这份资料的末尾，最后传来的一则信息。    “综合分析以上原因，目前已确认的指令集不可执行率为百分之九十九点九九九九九九……”    好多九！    靠，这不是玩我么！费了这么大功夫，给我传来这么多的东西还差点把我挂掉，最后你告诉我这个东西其实是一份报废产品列表？！    我不管你希灵帝国是什么东西，敢这么玩我，我……    貌似我也没什么招……那个希灵帝国和我唯一的联系就是在梦境中的投影，除了学校门口那道昙花一现的能量之外，希灵帝国甚至从来没有出现在现实世界之中……    恩？说到那个能量攻击，貌似它也在刚才那个不可用指令列表里吧？    ……好吧，我服了……

 第五章 潘多拉
    拜昨天的信息洪流所赐，第二天我头痛欲裂，满脑子都是那些充满了超现实意味的所谓指令集，让我精神恍惚地走路都想撞墙，这症状就和宿醉之后一模一样，以至于早上起来的时候姐姐还以为我前天晚上灌了一晚上的酒精。    “早知道这样我就翘课得了，干什么非要强装好学生啊……”走在去往学校的路上，我心中一阵后悔，这时候我不由地有些羡慕那些家在外地而要住校的学生，至少他们翘课的时候可以没那么麻烦，直接往宿舍一窝门一锁就完事了，而我……姐姐的直觉可是超人般地精准，我可没有胆量在她面前翘课，而且我都已经高三了，本来成绩就不怎么样，如果再翘课……真的很不乐观。    有些昏昏沉沉地走在路上，我不时用力甩甩脑袋，试图让自己清醒一点，虽然这条比较偏僻的小路没什么车辆，不过万一遇上什么交通事故乐子可就大了，只是脑袋毕竟不是簸箕，你甩地再用力也不可能把里面乱七八糟的东西甩出去。    这时，我突然感到有些异样，好像自己正在被什么人盯着一样，这种感觉让我猛然一个激灵，有些发昏的大脑也清醒了许多。    我抬起头，四下打量了一下，然后在右手边不远的一个小巷口发现了一个正看着我这个方向的小女孩。    对方看上去只有十三四岁的样子，穿着一身白色的看上去很像风衣的裙装，留着一头披肩的乌黑长发，长的十分可爱，粉嫩的嘴唇轻轻抿着，带着一丝不似微笑却很赏心悦目的弧度，小巧的鼻子微微上翘，显得有一丝调皮的意味，搭配上她那娴静的气质，活脱脱一个漂亮的小萝莉，但是她那双眼睛却让我感到有一丝不协调，乌黑的大眼睛本应该十分有神，但它们看上去却完全没有焦点的样子，只是一双眼珠转向了我这个方向，如果不是感觉她的目光就集中在我身上，我简直都要怀疑这个小萝莉其实是个盲人了。    我整了整自己的表情，露出自认为最和善的微笑，走上前去说道：“***，有什么事么？”    ……为什么我觉得有人在偷偷说我是一个诱拐萝莉的怪叔叔呢？难道是错觉么？    对面的可爱萝莉微微抬起头来，那双完全没有焦点的眼睛似乎并没有转向我身上的任何一个部位，但我立刻感到自己的一举一动都完完全全地被面前的这个小女孩掌握了DD这真是相当奇怪的感觉，让人完全不知道怎么去描述。    这是一个不寻常的萝莉！我第一时间做出了判断。    不过这一阵子我遇上的事情有几件是寻常的？自己的精神世界莫名其妙地就和一个什么希灵帝国扯上了关系，说实话，我现在认为自己的神经强度已经接近航空钢材了……    面前的萝莉面无表情地观察了我一会，然后似乎确定了什么，微微点了点头，朝我一鞠躬。    不知道是不是错觉，我似乎感到自己脑子里的某种东西和面前的小女孩产生了共鸣。    “很荣幸见到您，皇帝，”面前的三无萝莉一开口就将我吓了一跳，“我的名字是潘多拉－zero，希灵将军。”    “哈？”这个震撼性的自我介绍直接让我进入了当机状态，只能发出这样毫无意义的声音，刚才这个小萝莉叫我什么？皇帝？还有她的身份，希灵将军？这剧情的发展也太脱轨了吧？    面前的萝莉似乎并没有解答我疑惑的意思，自我介绍完这后，她便静静地站在那里，微微仰着头，没有焦点的双眼看不出一点感情的波动。    我定定地看着面前的小女孩，试图从她的表情中找出一丝开恶作剧的意味，但是我失败了，对方的表情沉静，毫无作假的迹象。    如果这个小萝莉没有骗我的话（她也不太可能骗我，关于希灵帝国的事情我从来没有向其他人说起过），她就是那个神秘的希灵帝国的成员了，按照那个世界的性质来看，这个小女孩其实是个机器人？    一个原本只是存在于梦境中的世界突然变得越来越真实，甚至出现了一个活生生的从那个世界出来的“人”，这让我感到自己的大脑正在接近过载，于是，鬼使神差的，我伸出手去，轻轻捏了捏对面小萝莉的脸蛋。    ……我不是萝莉控，我真的不是萝莉控，手滑了，我真的只是手滑了一下！    突然意识到自己做了什么的我立刻把手抽了回来，但刚刚一瞬间的柔软触感让我否定了对方是个机器人的想法。    “希灵使徒是魔能构装体生物，”对面的小萝莉根本没有把我的唐突放在眼里，似乎是看出了我在疑惑什么，她用自己那没什么感情波动的声音说道，“我们并非机器人，魔导科技也与您这个世界的自然科技大不相同，尽管看上去它很像自然科技，但其实那是一种基于超现实能量和神秘学的技术，更接近于这个世界传说中的魔法和炼金术，严格来讲，我目前的身体性质以及结构和这个世界的碳基生命十分接近，甚至我现在需要像普通碳基生命一样通过进食来补充能量，这是因为魔能构装体技术使我们可以随意改变自己身体的物质形态，在非战斗状态下，您可以将希灵使徒看作是正常的人类。”    真难为她了，能用那么机械的声音向我介绍这么长的一段话。    将对方的话在自己的脑子里来来回回过了好多遍，我才终于大致理解了对方的意思，没办法，这件事情实在太超现实了，我能这么冷静地听进去并且分析一番，而不是大叫着“不可能”、“开玩笑”之类的话跑开已经是神经强韧的表现了，只是限于个人智商，我还是有些晕乎……    “也就是说，你们看上去是高科技的外星生命，其实是会魔法的外星生命？”    “是。”小萝莉言简意赅。    好吧，这个问题pass了，毕竟真正的魔法是什么样子谁也没见过，而且那个世界的东西虽然看上去科学意味很浓，但事实上它们依靠什么运转谁也不知道，我就当它们是魔法和炼金术吧。    事实上，从小萝莉宣布自己来自希灵帝国的那一刻起，我就不再奢望剧情可以按照靠谱的方式发展了。    “那么，希灵帝国究竟是怎么进入我的梦境的？我又为什么会成为你们的皇帝？皇帝这个称号应该不是那么容易就给一个普通人的吧？”    这个问题一定要问，虽然被一个貌似很牛叉的帝国称为皇帝是一件很爽的事，但这个名号可不是那么好要的，万一是一场误会到时候自己绝对要倒大霉，而且根据那份百分之九十九点九九九……不可用的指令集来看，这个沉睡了不知道多少年的帝国不一定能给我带来什么好处，麻烦倒是可以肯定的。    “在距今……时间错误……未知多少年前，希灵帝国遭受了一场巨变，整个帝国陷入沉睡，直到前不久帝国唯一还在运行的对外信息收集系统探测到了一个来自本位面深处的思维波动，根据信息比对，这个思维波动完全符合帝国皇帝的灵魂特征，帝国因此而苏醒，而我则被派来辅佐您，其他的资料由于未知原因损毁已经无法查证，但有一点已经可以肯定，您就是帝国的皇帝之一，这一点已经由目前所有苏醒的希灵使徒确认过了。”    “等等，你说皇帝之一？”我敏感地注意到了这个词，感情皇帝这种生物在希灵帝国还是量产的？    “是的，希灵帝国拥有nt级权限的个体被称为皇帝，根据最后一次更新的资料库记载，希灵帝国一共有皇帝135名，分布在整个宇宙的各个统治区，每一个皇帝都拥有对等的权限，而您并不在这135名皇帝之中，具体原因无法解析。”    好家伙，皇帝议会！    “那个……我可不可以不当这个皇帝？”我小心翼翼地说道，开玩笑，135个货真价实的皇帝啊，毫无疑问，他们每一个都比我厉害的多，一旦有另外一个希灵皇帝也苏醒了，发现了我这个冒牌家伙，随便哪个给我来一家伙就不是我这个百分之九十九点九九九九九九……的指令无法使用的菜鸟可以抗衡的！    “依照希灵法律，放弃nt级权限的个体被认为是放弃本身存在性，您确认要执行这个选择么？这个确认将进行三次。”    ……那个放弃本身存在性，是不是就是领便当的意思啊？    “好吧，我当这个皇帝，不过我先说好了，这是你们主动要我当的，到时候有什么事情你们不要找我的麻烦啊！”    就这样，我，陈俊，一个原本普通的大学生，在某年某月某日，很扯淡地，成了一个莫名其妙的帝国的莫名其妙的皇帝……    *************************************************线*************************************************    路过的留个声啊，给点建议也好……

 第六章 **，恩，**
    最终，我还是翘课了。    这也是没办法的事，身边带着一个萝莉状的不明生物去上课光想想就是一件很引人注意的事情，而且乐观估计那个已经严重更年期综合症的班主任一定会借此机会好好对我进行一次彻头彻尾的教育，可是要把这个疑似危险分子的不明生物放在一边……根据大部分电影小说的教育，这样的唯一后果就是一大堆的麻烦如影随形，综合分析，最好的选择就是翘课DD再说了，我不是身体有些不舒服么？合情合理，合情合理！    姐姐已经去上班了，现在家中只有我和潘多拉，我要抓紧时间完成对这个不明生命体的常识性教育。    “好了，记住了，你现在的名字是潘莉莉，”我再一次重复道，“你是我失散多年的妹妹，除非现场没有任何外人，否则绝对不允许你说起那个不知道在宇宙哪个角落的希灵帝国的事情，恩，再让我看看你胳膊上的那个记号DD很好，魔能构装体生命果然厉害，这都能做得到，那只要记住别在我姐姐面前露出破绽就可以了。”    “是，……哥哥。”潘多拉似乎并不很习惯这个新的称呼，犹豫了一下才说出来。    这就是我的计划！让潘多拉冒充我失散多年的妹妹，反正我从小就是被收养的孤儿，没有人知道我的身世，这样一来，突然多出了一个妹妹也没什么人会觉得奇怪，只是，为什么我总觉得还有什么事不太对劲呢？    我皱着眉头，上上下下地打量着已经换上一件破旧衣服的潘多拉，总觉得有什么不对劲的地方，可要让我说出来具体是什么地方不对劲我又说不出来……    呃，发现了……    “潘……莉莉，你不会笑么？”    这就是问题的关键所在！我现在才想起来，面前的小女孩从一见面开始就没有笑过，不只是没有笑过，应该说她根本没有露出过任何表情，整个人就好像一个精致的人偶一般，另外，除了刚开始向我介绍关于希灵帝国的情况时她说了不少话，在那之后她一直是惜字如金，寡言少语到了令人惊讶的地步，这种性格无论如何都不应该出现在一个只有十四岁的小女孩身上。    以上还只是次要的问题，毕竟极度自闭的性格还可以编一个对应的生活经历来对付过去，更要命的是另外一个方面DD潘多拉的眼睛！    完全没有焦点，根本只是个装饰品（虽然大量地模仿了人类的身体结构，但是潘多拉对外界的感知方式和人类还是有一些不同的，最起码她的视觉就不必依赖眼睛这种简陋的器官。），这样的一双眼睛不论走到哪里都是让人第一眼就注意上的焦点。    看来要成功让潘多拉的身份蒙混过关，我还要在忽悠学上多多努力啊。    **************************************咳咳**************************************    一天的时间很快过去，在这一天里我尽己所能地将人类的生活方式告诉了潘多拉，至于对方能不能记得住我倒是完全不担心，在这期间我也从惜字如金的潘多拉口中知道了更多关于希灵帝国的事情，这其中当然包括了我最关心的那份百分之九十九点九九九九九九……不可使用的指令集。    按照潘多拉的解释，由于距离最近的虚空节点实在太远，因此我所发出的所有指令信息都要经历一段相当遥远的旅途才能到达最近的希灵殖民地，这个距离是如此之遥远，以至于当这个信号传达到的时候已经衰减到了和宇宙微波背景辐射完全分辨不出的程度，这种信号，当然只能当做噪音了，至于昨天早上我引发的那次远程火力支援则属于十分罕见的巧合，我们伟大的恒星在那一刻赐予了我力量，让我瞬间联络上了远在宇宙另一端的西陵母星。    “我可以作为应急性的希灵终端机使用，”潘多拉是这么说的，“但通过我的增强只能转发不到百分之十的模糊指令，而且转发条件将十分苛刻，是否需要在这个星球建立一个希灵前哨基地？建立基地之后您可以随时发动战争，将这个世界变成帝国新的边疆。”    “还是算了，”我流着冷汗拒绝了这个听上去十分诱人的建议，“我又没有征服世界的打算。”    开玩笑，建立一个希灵前哨基地？然后呢？大量召唤希灵军队？征服全人类？统治世界？然后像大部分热血小说里说的那样作为一个残暴的征服者被某个不死的热血小强干掉？    根据之前粗略的检索来看，昨天晚上我收到的那些乱七八糟的指令基本上全是跟战争有关的命令，那其中包括了军队调集远程轰炸战略打击等各种与当今世界和平格局背道而驰的东西，我怎么也不可能用那些大规模杀伤性武器来对付人类吧？因此那些指令集对我而言可谓是一点用都没有，建立这么一个基地完全是在浪费。    至于拿这些听上去就十分生猛的东西当成日后教训某些不开眼的二世祖顺便征服mm芳心的秘密武器……    你傻啊？人家碰你一下你就开希灵定向星体湮灭炮轰炸地球？要知道，一个超空间火力支援系统是绝对不适合用来耍帅的……    “哥哥，有一个碳基生命正在向这里移动，请确认对方的身份。”    “大概是姐姐回来了，”我看了看墙上的时钟说道，“另外，莉莉，你以后说话不要用这种方式了，必须尽量让人感觉你是一个人类才可以。”    我正和潘多拉交代着，开门声已经传来。    “我回来了，”姐姐略显疲惫地说道，紧接着是有些惊讶的声音：“恩？阿俊，这孩子是？”    “这是潘莉莉，”我将潘多拉轻轻往前一推，尽量做出激动的样子，“她是我的妹妹！”    “妹妹？”姐姐吃了一惊，下一刻她便想到了一个可能性，不由的惊呼出来“你说她是你妹妹？你的亲生妹妹？”    “是的，”我笑着说道，“本以为我原本的亲人都已经不在这个世界了，没想到，我还有一个妹妹。”    “你好。”潘多拉微微点了点头，用她特有的无感情语调打了声招呼。    姐姐皱了皱眉，好像对潘多拉这种冷淡的反应有些介意，见状我立刻解释道：“莉莉从前的生活不是很好，而且……经历了一些不太好的事情，所以她的性格有些古怪。”    这时候姐姐才注意到潘多拉身上穿的破旧衣服，眼中立刻带上了一丝同情，但狐疑的目光仍然没有完全消散。    我知道她在怀疑什么，当年我被带回来的时候还不到一岁，根本不可能对自己的家人有什么印象，更别提这个看上去就知道当时还没有出生的妹妹了，姐姐这是在担心我被人骗了。    我微微笑了笑，拉过潘多拉的胳膊，将她的右手衣袖向上卷起。    一个只有指甲大小的近似三角形的胎记DD在我的胳膊上一样的地方也有这么一个印记。    “这好像是我们家的遗传，并不是胎记，而是每一个直系血亲都有的记号，另外，虽然听上去有些玄乎，但我和莉莉之间似乎有某种感应，我完全可以确信她就是我的亲生妹妹。”    感谢老天给了姐姐一个在生物学上严重不开窍的脑袋，否则她一定很快就能识破我这个拙劣的谎言DD世界上还有这么奇怪的遗传？    万幸，老姐从小到大生物就没有及过格，因此她立刻就相信了**分，同时，她也注意到了潘多拉眼睛的不寻常。    “阿俊，这孩子的眼睛怎么……”    我露出怜惜的表情抚摸着潘多拉的头发，说道：“我之前不是说过了么？她经历过一些不太好的事情，从那之后，她便看不见东西了，而且性格也变成了这个样子……”    我觉得自己不去拍电影实在是演艺界的一大损失。    我完美的演技立刻让姐姐的母性光辉爆发出来，几乎是一瞬间，姐姐便放开了心中的疑虑。    “可怜的***……”姐姐的声音已经带上了哽咽，她弯下腰来，将面无表情的潘多拉拥入怀中，“你现在住在哪？如果可以的话你搬过来和我们一起住吧，我会像亲姐姐一样照顾你的……”    已经同情心爆棚的姐姐完全忽略了为什么仅仅一天时间我就能对这个妹妹的过去这么了解，她甚至没有想起来应该先带着潘多拉去做个基因鉴定什么的。    对不起了老姐，只能先瞒着你了，毕竟事情的真相已经超乎寻常到了完全不适合普通人接触的地步……    ********************************************分********************************************    又是一章，路过的看官如果手头有多余的票就赏一两张吧……

 第七章 强悍小妹
    就这样，潘多拉顺利地住到了我的家中，尽管关于她的身份还是有很多解释不清的地方，但是姐姐似乎完全没有介意的意思，已然将对方当成了自己的亲妹妹一样看待，同情心爆棚的她根本不会想到自己面前的可怜的***其实是一个多么可怕的不明生命体。    原本我还担心在这个公民身份认证手段相当完善的年代，潘多拉的身份问题将成为一个**烦，但是当潘多拉私下向我展示她包包里的全套身份证明履历证明之后，我被彻底折服了。    “这个世界的信息保存与加密技术原始而落后。”潘多拉用平淡的语气将人类引以为傲的现代计算机技术贬的一文不值。    如果一切就这样发展的话，情况还称不上太糟糕，只不过是家里多了一个不怎么说话的妹妹而已，但是很快，我就认识到，这个小萝莉能给我带来的麻烦根本不止这些。    “潘多拉，你确定要和我一起去学校？”走在上学的路上，我看着潘多拉手中的转学证明感到一阵头痛，这么个不安定因素我实在不想让她呆在人类之中啊DD虽然我也希望她能尽快融入人类，但我又有些不放心她独自一人，担心她被人欺负是一方面，但更多的是担心她欺负别人……    “身为皇帝在这个空间范围内的唯一守护者，我必须尽可能保持在您的身边。”潘多拉表情不变，语气却让人有种不可置疑的感觉。    “好吧好吧，不过事先告诉你的话你可要好好记着……”    “阿俊！”    突然从身后传来的声音打断了我和潘多拉低声的交谈，我回过头去，正看到许浅浅向我们跑来。    “阿俊，你昨天怎么没来上课？也没有请假……嗯？这个小女孩是谁啊？”    “她叫潘莉莉，是我的妹妹。”    “你的妹妹？”许浅浅惊讶地打量着潘多拉，我的身世她是知道的，因此这个突然多出来的妹妹让她吃了一惊，“你还有个妹妹？”    “是啊，原本我也没有想到的。”    当下，我又将和姐姐说的的关于潘多拉的身份解释向许浅浅讲了一遍，最后说道：“就是这样了，由于我和莉莉都是被人收养，所以我们根本就不知道自己原本应该姓什么，因此我也就放弃了让莉莉改姓的想法，她姓潘，但她确实是我的亲妹妹。”    “啊DD”许浅浅张大了嘴，有些不可思议地应道，像这种失散多年的兄妹意外重逢相认的情节实在太戏剧化了，以至于一般只在电视上才可以看到，如今就这么活生生地发生在她的眼前，实在让她有些不知道该怎么反应，“真的……很不可思议，恭喜你们啊……”    浅浅说着，一边弯下腰来，小心地用手摸了摸潘多拉的脸颊，“你的妹妹，真的什么都看不见么？”    “是的。”，我怜惜地抚摸着潘多拉的头发，不动声色地将她向后拉了一点，虽然潘多拉已经按照我说的假扮成一个盲女以掩饰她那完全无法正确聚焦的眼睛，但是我还是担心离太近的话她会暴露。    “莉莉的视觉神经完全没有问题，但是可能是由于剧烈的心理刺激，她现在已经完全看不见东西了……”    我可不是完全在说假话哦，潘多拉的这双眼睛确实看不见任何东西，但是，除了这双眼睛，她开启的一百三十二种多频段扫描雷达可不是摆样子的……    “是么……可是这样的话她应该去上盲人学校才是吧？我看她手里拿着的转学证明怎么是到咱们学校的？”    如果她不去上学我才更开心呢！    但是很明显，这样的话我不能直接说出来。    “是这样没错，但是莉莉坚持要和我在一起，我也只好由着她了，而且莉莉的自理能力是很强的，虽然困难些，但她在正常的学校里上课还是可以的。”    浅浅哦了一声，然后大约是意识到谈论这些事情可能会伤害到面前小女孩的内心，主动将话题转到了别处，我心里也终于松了一口气。    如果浅浅真的要对潘多拉的情况究根问底的话，我还真是招架不住了。    “好了，”到了学校门口，许浅浅高兴地拉着潘多拉的手，说道，“这里就是你以后要就读的学校了，怎么样，还可以吧……啊，抱歉，我忘了你看不见的……”    “我不介意。”潘多拉平淡地说道，然后轻轻向我这边靠了靠，一副不愿和陌生人在一起的样子。    与此同时，在我的脑海里也响起了潘多拉机械的声音：“左前方一百七十五米，出现危险标记的碳基生命，对方有简陋武装，威胁等级极低，是否现在清除？”    “什么？”我被潘多拉的报告弄懵了，一时没有反应过来。    就在这时，从我们左前方传来“砰”的一声，然后我看到有一大群学生从我们旁边的沧澜私立高中跑出来，其中跑在最前面的一个学生还大喊了一句：“快跑啊！他们有枪！”    校园枪击案？不会吧？这么扯？    但就是这么扯的事情，被我给遇上了，确切地说，是一场发生在贵族学校的校园枪击案被我这个在附近上学的普通学生给遇上了。    随着一阵惊叫，我看到对面的学校里冲出来三个高大的男人，他们每个人手中都拿着枪支，当然，那都是真家伙！在中间的一个壮的简直像头牛的男人手上，还拖着一个明显是学生的人，从对方已经湿透了裤子的血迹上来看，这就是刚才那声枪声的受害者。    三个持枪的男人一边挟持着人质向不远处的一辆白色轿车冲去，一边胡乱地向着四周开枪，似乎是由于过于紧张，他们射出的子弹完全没有准头，但即便如此，也还是有几个学生被子弹擦中，惊叫着倒地DD如果再这么下去，随时都可能有学生中弹身亡的！    此刻，我已经顾不上考虑这起发生在贵族学校内的枪击案有什么背后的故事，我只有一个想法：必须阻止那三个男人！否则，这里的每一个学生都有可能发生不测！    靠我的力量当然不可能，如果是以前的我，在这种情况下只有逃跑的份，但现在，我有了另一个选择。    “潘多拉，你不是说希灵使徒是天生的战斗种族么？你有办法解决目前的危机么？”我在心中焦急地询问道。    “接收外部指令集……模糊指令分析……执行！”    随着潘多拉的话音落下，天空突然发生了异变！    伴随着令人恐惧的低沉嗡鸣声，天空迅速变成了暗红的颜色，无数金色的条纹逐渐在我们上方的大气中显现出来，最终组成了一个覆盖整个天空的金色时钟，随着时钟的出现，周围的事物突然静止了下来，奔逃的学生成了一动不动的雕像，飞扬的尘土停止在空中，表现出各种精致的粒子云雾，飞舞在半空的纸屑也一同诡异地静止在原地，远远看上去就好像老照片上曝光不均所形成的斑点一样。    时间静止的同时，我身边的潘多拉－zero也进入了战斗模式，伴随着绿色的如同科幻片中电脑数据流一样的东西流过，一件银色的贴身合金战甲出现在潘多拉身上，半透明的淡绿色面罩遮住了她鼻梁往下的面容，只留下一双已经变异的、没有瞳仁的紫红色眼睛，冷静地注视着前方。    我上下打量了一下穿着紧身合金战甲的潘多拉，鬼使神差地冒出一句：“果然DD完全没有发育。”    第一次在现实中见到这么夸张的情景，我居然还能这么冷静，应该说我的神经实在粗大么？    潘多拉并没有理会我的评价，而是继续用冰冷的视线盯着前方。    此情此景之下，我只能感叹：科幻，这景象简直太科幻了……    ******************************************某某线******************************************    睡觉还早，要不我再更一章？话说为什么我感觉没多少人关注呢？

 第八章 人形兵器
    随着时空的静止，所有人都诡异地停在原地，只有那三个持枪暴徒例外。    这是因为时间静止会把目标的所有状态锁定住，也就意味着任何外来打击都不可能伤害到一个时间静止的目标，所以潘多拉将时间静止只是为了保护现场的无辜者不受到牵连而已，至于那三个持枪暴徒就没有保护的必要了。    看来潘多拉多少还是知道为我避免麻烦的，尽管她一直很不理解我为什么那么怕麻烦。    突然的异变让三个前一秒还无比嚣张的男人一时间呆愣在原地，这种只在电影上才能看到的景象让他们完全懵了。    最中间那个壮男首先反应了过来，他发现自己手中挟持的那个瘦弱男生此刻竟然像一座大山般不可撼动，无论他使多大的劲都无法再拖动对方分毫，于是他果断地放开了手中的人质，从腰间掏出另外一把手枪，瞬间变身双枪威猛男，警惕地扫视着四周。    “皇帝，”潘多拉在的声音通过精神连结传了过来，“由于没有希灵前哨基地的支持，时间静止只能持续十五分钟。”    “好，”我在心中对潘多拉说道（这种联系方式还真是方便），“现在他们已经方寸大乱，我们下一步的计划是……”    “为了帝国！”一向毫无感情波动的潘多拉突然很热血地喊了一句，不等我反应过来，她已经如一道白色闪电向对方冲去。    啥？这是啥情况？三无萝莉突然变成了暴力热血美*女？不不不，问题的关键不是这里吧……    潘多拉这一番大动静立刻引起了三个暴徒的注意，在这种万物静止的状态下，突然跑出来一个穿着奇怪白色铠甲、脸带面罩的小女孩，真是想不注意都难啊！    神经已经高度紧绷的他们此时已经顾不上思考现在的异象是怎么回事以及面前的小女孩是什么人，几乎是下意识地，三个人一同举起了枪，指向正冲过来的白色身影。    “砰砰砰”几声枪响，我脑袋一紧，心想：“糟糕！”    高速移动中的潘多拉以完全违反运动定律的方式猛然停在原地，右手五指张开，直直地伸向前方，如一尊静止的雕像一般，一动一静之间强烈的对比几乎让我以为刚才潘多拉猛冲的样子是一场幻觉。    好像水波纹一样的波动在潘多拉前方扩散开来，几个已经变形的金属圆柱被这层屏障挡在外面，然后无力地落在地上。    ……早该想到，远超人类文明几个层次的希灵帝国，怎么可能会惧怕人类简陋原始的热武器？    几个嚣张男子彻底傻了，周围的异象和面前的怪萝莉让他们产生了自己已经不生活在现实世界中的错觉。    就在这时，潘多拉毫无感情的声音传了过来。    “确认受到攻击，威胁等级零，采取威慑措施DD”    伴随着潘多拉毫无感情波动的声音，她向前伸出的右手猛然间发生了变化，空气中迅速浮现出的黑色金属物以令人眼花缭乱的速度组装成了一个足有四米长、半人高的长方形巨炮，在炮身上那堆复杂的零件之间，浅蓝色的能量网线如同血管一般脉动着，这些能量网线从长方形的炮口开始，一直延伸到炮身的尾部，汇聚成数道粗大的线缆，和潘多拉的右半身完全融合在一起。    “潘多拉1000毫米对舰幽能炮，进入发射预热状态……”    现场的三个人完全傻掉了……    我也傻掉了……    “这……怪物啊！”    中间的威猛双枪男猛然发出一声惊呼，转身就跑，可是就在他转身的同时，潘多拉的左手迅速组合成了一门三联装六管机炮，伴随着机炮开火时巨大的轰鸣声，双枪男腿一软，瘫倒在地上，当场尿如雨下……    毫不理会现场其他人惊骇欲绝的目光，我只是仔细地观察着小萝莉潘多拉手上装备的两件巨大的兵器，先不说那个简直是顶梁柱一样的长方形幽能炮，就光是那门三联装六管机炮就已经比这丫头的身体都大了，现在我终于可以确定，在潘多拉三无的外表下其实隐藏着一颗充斥着暴力与战斗欲的内心啊！    另外，萝莉+巨大兵器，这样的场面还真是出人意料的养眼呢……    “你……你是……什么人……你是……”三人中一名红发的年轻男子语无伦次地说着，手中的枪啪嗒一声掉在地上DD那东西和潘多拉这个终极人型兵器比起来甚至连玩具都算不上。    潘多拉毫不理会对方的问话，只是将右手一抖，手中的巨大兵器发出咔咔两声响，紧接着那门“潘多拉1000毫米对舰幽能炮”的如同发动机喷口一样的长方形炮口中开始汇聚起耀眼的蓝白色光芒。    “够了，潘多拉。”我这时终于意识到潘多拉在做什么：身为一个“希灵将军”，杀死敌人对她而言简直是吃饭喝水一样平常的事情，如果我再不出声阻止的话，面前的三个倒霉鬼一定会成为历史上第一批被外星对舰武器汽化的人类。    虽然对方是些拿人命不当回事的罪犯，可谓是死有余辜，不过就这么杀死他们的话，一会时间静止效应结束之后一定会引发混乱的。    “遵命。”    随着潘多拉的回答，两个巨大兵器迅速折叠、消散在空气中，潘多拉已经部分机械化的身体也恢复了正常。    这时三个已经有些精神失常的男人终于注意到现场还有一个可以活动的人类，虽然看上去平平无奇，但从刚才他命令那个“怪物”的情况来看，对方绝对不可能是什么一般的人物。    于是，下一秒三个人就像看到了救星一样向我望过来。    被三个虎背熊腰的大老爷们这么直勾勾地盯着……简直就是一场地狱啊！    刚才那个被潘多拉一轮扫射吓得失禁的健壮男人此刻已经是涕泪齐下；“饶了我们吧！您大人有大量，一定不会把我们这些普通人类放在眼里的……”    ……这是在说我不是人么？虽然看到潘多拉那个样子产生这种联想十分正常，但是大哥，我要告诉你的是，你嘲讽了……    “愚蠢的碳基生命，”潘多拉冷冷的声音传了过来，伴随着诡异的电子颤音，“不要妄图混淆皇帝的判断！”    咳咳……潘多拉，你群嘲了……    先是被人不小心剔除出了人类的范畴，又被自己的妹妹兼手下不小心鄙视了一下，我有些尴尬地说道：“咱们先不讨论物种的问题，潘多拉，咱们还是不要杀掉他们的好，否则一会时间恢复运行了会有不少的麻烦，你有没有什么办法让他们失去记忆或者……”    “或者变成傻子什么的？”最后，我切换成了精神连结的方式，在心中对潘多拉说道。    毕竟我还是很人道的，如果让对面的三个倒霉鬼知道自己的智商即将和老鼠走在一个水平线上，估计他们会立刻崩溃掉。    潘多拉点了点头，然后向三个已经集体失禁的前暴徒走去，一边走着，她的右手一边变成了一支大约一尺长的蓝白相间的锥形物体，在这个锥形物体的前端则是一支闪烁着蓝光的长长探针。    三个男人发出了绝望的哀号。    从此，这个世界上多了三个傻子。    *******************************************分割*******************************************    今天两更……我发现我一直是两更的……另外，门前冷清让我实在很寒心啊……

 第九章 人畜无害？
    十五分钟说长不长说短不短，在这十五分钟里我亲眼见识了一段堪比未来科幻大片的景象，而三个倒霉的犯罪分子则完成了从悍匪到白痴的转变，想到刚才潘多拉将长长的金属探针强行刺入对方大脑的景象，我不由地又是一阵反胃……    随着潘多拉的体内发出一阵十分轻微的嗡鸣声，时间静止结束了，人群恢复了四散奔逃，空中的纸片继续打着旋下落，半空的尘土秀够了粒子效果又继续扮演着背景的效果，与此同时，寂静的世界也一下子被各种声音所充斥，学生的惊呼声，学生的惊呼声，还有学生的惊呼声……    一瞬间我感觉自己的头都快炸了！这前后对比还真是强烈的没话说啊！    但是很快，学生的惊呼声就小了下来，因为有人发现，刚才还无比嚣张的三个持枪暴徒已经倒在地上，流着口水翻着白眼，傻呵呵地咬着手指头……    其实如果有细心的人注意的话，还是能看出来现场的不协调感的DD虽然在之前潘多拉已经尽量将那三名犯罪分子摆放在了合适的位置，但由于时间的不连续，现场的景象还是有些异常的，那种感觉就好像把一段完整的视频删掉了一小段然后又拼起来，让人有明显的跳帧感。    只是，所有人都只顾着逃命，没有人注意到这一点点异常。    按照一般剧情，现在应该是警察出来扫地的时间。    以后要发生什么我没有兴趣，现在我只想赶快离开这个乱糟糟的地方。    于是我拉着浅浅的手，快步向校内走去，后者这时候已经有些吓傻了，只知道踉踉跄跄地跟在我后面。    没有人注意到，在对面的贵族学生里面，有一双明亮的眼睛正带着惊疑不定的目光注视着我们离开的方向。    在校园里的一幢教学楼下休息了好一会，浅浅才终于反应过来，然后长长地出了一口气，拍拍胸脯说道：“呼DD真是吓死我了，没想到我们竟然会遇上这种事，还以为只有电视里才会看到的，竟然在现实里发生了。”    我不自然地笑了笑，比起你来，刚才我看到的事情才更加不可能在现实中发生呢！    “喂，阿俊，你说那三个人是为什么要做这种事啊？因为钱么？也是，对面的可都是贵族学生，被盯上也很正常，只是他们最后怎么都变成了那个样子？难道是心脏病同时发作了？”    看着已经恢复过来的浅浅，我不由地感叹道：“浅浅，你的神经也太粗了吧？这么快就可以恢复过来？”    “那是，只是虚惊一场么，有必要落个心理阴影才可以么？”浅浅异常粗大的神经此刻完全体现了它的作用，刚才的枪击案似乎对这个大大咧咧的女孩子没有产生多大影响，现在我们两个冷静的样子和身边不时紧张兮兮地跑过去的学生形成了强烈的对比。    “对了阿俊，你还要带莉莉去报到吧？时间不早了……莉莉，刚才的事情没吓着你吧？要实在不行的话让你哥哥带你回去吧？”    浅浅最后一句话突然提醒了我，我竟然忘了一件很重要的事情！    潘多拉！刚才我只顾着带上浅浅，竟然忘记了潘多拉，原来她一直静静地跟在我们身后么？    我定定地看着不发一言装扮盲女的小女孩，眼神十分复杂。    原本，虽然知道对方不是人类，但由于外表和一般人类全无二致，我总是会不由自主地将她当成是一个性格有些古怪的***而已，但是刚才，潘多拉那人形兵器的形态，再一次狠狠地提醒我，面前这个被称作我的妹妹的女孩，并非人类，而是一个来自遥远的希灵帝国的战争机器。    一时间，我甚至不知道该怎么面对她。    我并不讨厌潘多拉，相反地，面对这个唯一一个知道我秘密的、有些冷漠的小女孩，我常常会感到一种发自内心的怜惜，或许正是因为如此，我才难以接受对方并不是人类而更接近一部兵器的事实吧。    “阿俊，你怎么了？又在发呆？不会是刚才的事请将你吓傻了吧？”浅浅看到我半天不发一言，只是静静地看着自己的妹妹，不由担心地说道，那语气，简直就是已经认定我已经被刚才的事情吓呆了一样。    真是太打击我的自尊心了……    “我没事，我只是在担心莉莉是不是受到了惊吓……你先上课去吧，我已经和老师打过招呼了，等莉莉到了新班级我就过去。”    浅浅带着担心的目光看了我几秒钟，见我似乎并没有什么异常，才应了一声：“哦，那我先走了，你一会赶紧来上课。”    真是……明明比我还小几个月呢，却总是一副照顾我的样子……    “皇帝……”    “不要叫这个称呼了。”我突然坚决地说道。    潘多拉似乎被我这句话吓了一跳，那张几乎从未出现过表情的脸上此时竟然也有了一丝惊讶的意味，灰色的眼睛微微张大，看上去更多了几分可爱。    愣了两三秒，潘多拉回了神，淡淡地说道：“皇帝是希灵帝国对于最高权限个体的统一称呼，如果您不满意的话，我可以按照这个世界的习惯，在皇帝后面加上陛下两个字。”    “不，我不是这个意思……你叫我哥哥吧，以后尽量就用这个称呼了。”    潘多拉静静地看着我，然后，我听到有“滋滋”的仿佛高压电流过变压器的声音从她的体内传出，没过一会，一丝白烟从她的脑袋顶上升腾起来……    喂喂喂，我说，不就是换一个称呼么？难道这就让你产生逻辑故障了么？    “资料库比对完毕，改变为这个称呼并不违反希灵法律，已经更改了默认的称谓集，但是在战斗形态下仍将维持原有称谓。”    潘多拉静静地向我汇报着她思考的结果，然后突然用手一指脑袋，说道：“哥哥，我过载了……”    这个样子，好可爱！    将潘多拉介绍给新的集体比我预想的还要顺利，从小父母双亡的坚强盲人女孩为了能和自己好不容易才重逢的哥哥在一起而克服重重困难来到学校上学，这个题材立刻就让那帮纯洁的初一学生同情心大发，潘莉莉***一时间简直成了整个班级的宝贝，所有人都迫不及待地想要向这个不幸的女孩表现自己的一份爱心，同学们洋溢的热情甚至让潘多拉产生了一丝手足无措的感觉。    这样我就放心多了，至少我不用担心出现哪个不开眼的学生因为欺负潘多拉是个“盲人”结果被相位冲击炮轰杀成渣DD因为潘多拉之前向我表示过，如果有某个无礼的碳基生命试图冒犯她，那么作为一名希灵帝国的高级将领，她必须维护帝**人的荣誉，而这个维护的方式，就是动用武力DD这个动用武力的上限真是吓了我一大跳，那里面甚至连启动对星武器的选项都有！    因此，我最大的希望就是，千万别出现某个脑残的家伙惹恼了潘多拉。    当然，鉴于我目前对希灵帝国的远程指挥能力基本为零，而潘多拉本身又没有希灵前哨基地的支援，对星武器的动用还是不太可能的，顶多就是动用一下军团级兵器罢了……    所以，潘多拉的同学们啊，你们可千万别被这个小萝莉那人畜无害的外表给骗了啊！    ***************************************一条线***************************************    今天更新早一点，路过的看官有票的给留张票，没票就留下份收藏，要是连收藏都没有的话就留下几句留言，要是连打字的时间都没有的话……那希望你留下了一个好心情~~~~~

 第十章 军团降临？
    尽管上午发生了一件相当恶性的校园枪击案件，但令我惊奇的是校方竟然没有因此而停课封校，一切教学活动照常进行，这实在让我感到万分费解，难道某人为了剧情的发展就可以完全不顾逻辑……咳咳，口误……    与我们形成鲜明对比的，对面的沧澜私立高中作为枪击案的事发地点倒是被火速封锁了起来，里面的学生也及时被转移到了安全的地点，和我们这个仿佛什么也没发生过的学校比起来真是一个天上一个地下。    高三的课程相当枯燥乏味，你要在一年中拼命将各种在你看来根本与自己的世界无关的东西塞进脑子里，为的就是每年七月份将它们默写在一摞纸上然后在未来的四年中把那些东西忘得一干二净。    教我们英语的是一个很和善的老太太，据说从前曾在英国一所私立学校教老外中文，这导致我们这个可爱的老师有一个相当个性的习惯：每次上课她总是飞快地说着大段的英文，然后在用中文给我们翻译的时候把速度放得很慢，而且把一个个重音咬的字正腔圆，生怕我们听不懂的样子。    总之，这是一件很让人无语的事情。    我微微眯着眼睛，努力从周围那地道的伦敦音中分辨出自己能听得懂的部分来把他们拼接成可以理解的句子（这真是一件相当有挑战性的事情，我估计其难度不下于根据半块石板分析古埃及法老早餐食谱的过程），一个小纸团突然从旁边跳了出来，准确地砸在我的头上。    我接过纸团，快速地计算了一下纸团飞来的方向仰角速度当时风速当地加速度……好吧，还是打开纸团看看吧。    一行经过了高度加密的疑似外星文字的东西出现在我眼前：“阿俊，你妹妹怎么样了？”    这种好像梵高灌下二斤二锅头之后用左手写出的中文字迹，毫无疑问是出自浅浅之手，这一手臭字在这个世界上只有包括我在内的寥寥几人可以在短时间内看懂，这也导致每次考试浅浅和我传纸条的时候都不必担心被其他人捡到而便宜了外人DD从某种意义上来说，浅浅的字和密码本是有相同作用的。    “她很好，同学和老师似乎都挺照顾她的，我想也不会有谁狠心欺负一个眼睛看不见的女孩吧？”我用阅读难度丝毫不弱于浅浅字迹的手笔写道。    “那可不一定，你可要好好关心自己的妹妹，她很可怜的，如果你让她受到欺负了我可饶不了你！”    ……真没想到，潘多拉可爱的外表和我为她编造的不幸童年竟然拥有这么强的杀伤力，以至于神经组大、大大咧咧的浅浅竟然在这么短的时间里就彻底成了她的铁杆守护者……    欺负潘多拉？我想了想上午潘多拉战斗姿态的可怕，然后嘴角抽搐起来。    得多少全副武装的正规军才可以欺负得了那个战略级别的战争机器啊？    就在我还在想象着战斗状态的潘多拉一手反相位炮一手幽能攻城炮大战人类联合军团的雄姿时，一阵奇特的感觉突然从我的精神深处传来，这种感觉……难道是潘多拉在联系我？    不，不是潘多拉，根据潘多拉所说，作为我的首席辅佐官，她和我之间有一种被称为无限制联络频道的联系方式，因此她有什么情况可以直接和我展开精神对话，但现在在我精神深处的这个波动倒好像是一个连接请求DD潘多拉是用不着这个的。    虽然不知道对方是谁，但可以肯定的是这又跟希灵帝国有关。    我低下头，一副认真看书的模样，以掩饰一会可能出现的惊讶神色（根据我的经验，这个希灵帝国只要和我联系就总会给我一些惊喜。），然后同意了这个连接。    “这里是世界仲裁机关二号机，盖亚，请求与皇帝的直接通话权。”一条表明身份的信息出现在我的脑海中。    盖亚？我微微一愣，然后立刻反应过来DD对方就是我梦中见过的那个半透明投影。    事实上关于那天的梦境我一直有很多疑惑，比如，为什么当时天上只有一个空中要塞（现在我知道了那叫做世界仲裁机关），另外两个去了哪里？为什么它会险些接触地面，所谓的世界仲裁机关究竟是什么东西，更重要的是，那个叫盖亚的女性投影难道就是天上那个巨大要塞的意识体么？    虽然有这么多疑惑，不过可惜的是，由于和那颗希灵母星（从潘多拉那里得知，希灵帝国幅员辽阔，母星众多，一直以来我梦境中的那个世界只是众多希灵母星中的一个而已）的联系时断时续，那些在无时差空间隧道中经过了漫长旅途而残存的信号片段根本不可能再次将那个世界的情景同步反映到我的梦境中，就好像网络游戏由于网速过慢而被卡住一样，我梦境中的那个世界一直保持着那晚最后看到的景象，和希灵母星的联系也近乎完全中断，即使是潘多拉也只能得到一些很模糊的信号。    而向潘多拉询问，对方却说自己的权限不够，无权调用关于世界仲裁机关的任何资料。    现在这个远在希灵母星的人工智能找我有什么事呢？    好奇之下，我同意了对方和我直接对话的请求，与此同时，我感到另外一个频段的精神连结也传了过来。    这是属于潘多拉的精神信号，由于距离过远，来自盖亚的信号失真情况相当严重，如果没有潘多拉的信息修正，恐怕我听懂这些信息将不会比听懂英语老太那正统的伦敦音简单。    虽然是号称无时差的信号传递，但毕竟绝对空间距离在那摆着，而且又经过了潘多拉的修正和过滤，盖亚的声音隔了好几秒才传来，极具希灵特色的平平淡淡地语气，内容却是直接将我吓了一跳。    “帝国远征军第一军团已经于您的当地时间1小时前进入了空间跳跃，预计将于12小时后到达您所在的星球，请准备接收。”    啥？你说啥？等等啊神仙姐姐，你搞错什么了吧？    但是我发出的一连串疑问信息完全没有得到答复，精神连结已经中断了。    看样子这次连接也是强行建立的不稳定联系，只不过十几秒钟连接便无以为继，只留下我一个人在这边头大如斗。    帝国远征军？    你们到底打算远征什么啊？    “喂，潘多拉，你听到了么？帝国远征军的事情。”    “是的。”    “你知道是怎么回事么？怎么突然出现这么一支部队？”    “简单地说，是我的直属部队，重装潘多拉军团。”    潘多拉语气平淡地回答道，尽管我们只是进行了精神层面上的连接，但我还是可以很容易地想象出潘多拉在回答这个问题的时候那副云淡风轻、理所当然的表情。    或许对她而言，将一支军队派到哪里根本就是一件不值一提的小事吧？    但是对我而言，这可是相当了不起的大事啊！    只一刻，我仿佛看到自己的平静生活正在迅速地离我而去……    *********************************************￥￥*********************************************    这一章感觉不是很好啊，但是只能如此了，最近工作忙起来了，甚至连过年都有可能回不了家，真是一件很郁闷的事情……

 第十一章 蹭饭大军即将到来
    我早该想到的……    潘多拉早在和我第一次见面的时候就告诉我了，她的身份DD希灵将军。    身为一个将军怎么可能没有自己的士兵？    所以，事实上那位叫做盖亚的神仙姐姐给我派来的并不只是一个叫做潘多拉的希灵使徒，而是包括这位将军在内的一支整编制的军队！    尽管这是很容易就能想明白的事情，但潘多拉的外表还是让我不由自主地忽略了她其实是一个帝国将军的事实，而潘多拉则是没有想到我连这种常识都不知道，也就没有专门对我解释。    看来我还是小瞧了那些不明生命给我惹麻烦的能力……一支军队啊！先不说供养他们，就从这么多人的住宿上来讲，你让我把他们扔哪啊？！    讲台上的老太太已经开始以说快板的速度演绎她纯熟的伦敦音，而在我的精神世界中，我和潘多拉的交谈丝毫不比英语老太的速度慢。    “潘多拉，能不能让你的军队别来了？总觉得……太夸张了点……”    “空间跃迁是不能停止的。”    “那等他们来了就立刻回去行不行？呃DD我不是讨厌他们，只是我实在没地方安置他们啊，要不等他们来了组织他们来一次地球三日游也行，然后大家各回各家，也算没有白来一趟是不是？”    “这个星球没有希灵前哨基地，因此帝国远征军的这次跃迁是单向的，如果您确认要让他们尽快返航，请首先建立希灵前哨基地。建立基地之后您可以随时发动战争，将这个世界变成帝国新的边疆。”    ……为什么感觉这个话题以前谈到过呢？    在人人和平友爱社会和谐发展的今天，身边随时跟着一个满脑子建立基地发动战争扩张领土的不明生物，我压力很大。    “也就是说，不管怎么样，你的那个什么军队是一定要来到这里了？”    “是的。”    “那……他们大概有多少人？”我开始认真计算养活一支军队需要多少钱，最后得出结论，除非现在就带着潘多拉出去打劫运钞车，否则我一定会被即将到来的蹭饭大军吃成穷光蛋。    和往常不同，潘多拉这次沉默了许久都没有回答。    难道，潘多拉你还没有数完么？以你的计算速度都没数清么？    我压力很大……    “300。”    这个数字实在出乎意料，以至于我一时间都没有反应过来。    “多少？”    “300”    “万？”    “300，就是300人。”潘多拉一点也没有不耐烦的意思，一如既往地平静。    “300！你不是开玩笑吧？号称希灵帝国远征军，竟然只有300人？”    我感觉自己现在就是一个早已被判了死刑的囚犯，在万念俱灰即将被押赴刑场的时候突然有一个法官吭哧吭哧地跑过来告诉我其实你不是死刑而是无期，狂喜之余又带着万分的疑虑，以至于我完全忘记了其实300人也足够把我搞垮了。    “300人指的是我们在展开前的数量。”    “展开？”我奇怪地问道，貌似听到了一个充满不安感觉的名词啊……    “大规模的军团传送需要消耗巨量的能源，对一场战争而言，这种浪费必须避免，因此我们采用了军团叠加的方式，我们的基层士兵全是没有神智的构装傀儡，在军团传送的过程中，他们被贮存在其指挥官所创造的空间裂缝中，由于没有独立意识，不必担心他们会由于心理问题而在长时间的传送过程中降低战斗力，当到达目的地之后，指挥官们可以通过空间传送的方式快速建立一个前哨基地，将那些贮存的士兵释放出来，这个过程被称为展开。”    “也就是说，这次过来的其实只是300个指挥官，而你真正的士兵都被收在空间裂缝里？”    “是的。”    “很好！太好了！听着，潘多拉，无论如何，没有我的命令，绝对不允许那300人展开他们的军队，如果只有300人的话，安置起来倒还是有些办法的……”    *************************************线*****************************************    尽管人数从预想中的千军万马锐减到只有300人，我的压力仍然很大。    现在是晚上11点30，考虑到300人凭空出现绝对会给普通人带来巨大的冲击，我让潘多拉稍稍调整了军团跃迁的时间，并且将接收地点选在了远离城市的一个人迹罕至的地方。    潘多拉静静地站在那里，原本乌黑的长发变成了水晶一样半透明的冰蓝色，在夜空的掩映下，如同误入人间的天使一般美丽。一阵阵若有若无的能量波动以她为中心向四周扩散开来，通过和潘多拉的信息共享，我能感到这阵波动的影响范围足有十几公里。    “已开启心灵干涉，2小时内将持续干扰进入预警区域的有心智目标DD哥哥，您好点了么？”    我躺在地上继续挺尸。    “对不起……”    “没事……”我虚弱地回答道，“只是，你今后千万别再按照希灵使徒的标准来衡量我了DD会死人的，真的会死人的……”    过去的20分钟里，简直就是一场地狱之旅啊！    被时速210公里的潘多拉扛在肩上飞檐走壁一路狂飙，等到了目的地之后，我觉得自己所有的内脏都换了新的位置，即使再高明的外科医生也休想在它们原来应该在的地方找到它们已经变形的身影。    但愿换了新的环境它们还能顺利地完成原本的工作。    静静地躺在地上，过了好一会，我终于感到周身的疼痛减弱了一些。    “真安静啊……”我低声说道。    远离了喧闹的都市，抛开了繁杂的思绪，静静地躺在这片沉静的墨蓝色天空之下，我突然感到一阵从未有过的平静。    如果不是潘多拉，可能我永远也不会在无人的夜晚，像这样静静地躺在郊区感受这一份难得的宁静吧。    这几天发生的事实在是太匪夷所思，以至于我的神经一刻也没有放松过，但是现在，我突然觉得自己轻松了许多。    “哥哥，现在的外界气温过低，可能会对您的身体造成伤害。”潘多拉略带机械的声音传了过来，尽管一如既往的没有什么感情波动，但我却从中听出了一丝若有若无的关心。    “没事，这可是难得的放松机会，你也不要站着了，还有20分钟才会开始，过来和我一起吧。”    潘多拉应了一声，顺从地躺在我身边。    尽管明知道对方不是人类，当潘多拉靠过来时，我还是小小地悸动了一下。    冷静冷静，对方可不是人类，而且，即使对方是人类，她也才是个萝莉啊！    这时一句话猛然滑过脑海，让我福至心灵：假如连种族都不成问题，那么年龄还有什么重要的呢？    我发现自己的思维正在向一个我都把握不住的方向狂奔而去……    “恩？潘多拉，什么味道？”潘多拉身上散发的淡淡清香突然引起了我的注意。    “这是姐姐在帮我洗澡时用的某种化合物留下的气味，从我的角度上来讲，我很不理解这种气味的作用，在战斗中这样明显的气味只会让自己暴露的更快。”    “呵呵，潘多拉，你不必总是把战斗放在嘴边的，这个世界并没有那么多的争斗，你可以活的更轻松一点。”    身边的小女孩这次一反常态地没有回答我的话，而是保持了沉默，或许她自己也很困惑吧。    “潘多拉，我一直想问你，你们希灵使徒平常的生活是什么样的DD在你们意外陷入沉睡之前。”我有些好奇，那个已经和我产生了千丝万缕联系的希灵帝国，究竟是怎么样的一个世界。    潘多拉沉默许久，终于吐出四个字：“我不知道。”    “基础的数据缺失太严重了，我们几乎失去了沉睡之前的一切记录，或许等联络上其它已经苏醒的希灵母星之后可以得到相关的资料。”    “这样啊……”    过了好一会，潘多拉的声音再次响起，竟然带着一丝淡淡的迷茫：“或许，我们从前的经历就是战斗吧DD因为从生命形式来看，我们完全就是为战斗而生的种族。”    “那可不一定。”我突然想起了在梦境中看到的那个恢复了色彩的世界，那样一个充满活力的世界，我可不相信是出自一个战斗种族之手。    之后，我们陷入了沉默，直到我的精神世界中突然传来一阵有规律的波动。    来自遥远的希灵母星的蹭饭大军，终于到了。    “潘多拉，准备吧。”    *************************************************************老规矩的线*************************************************************    咳咳，开始正常了，今天一更。    另外，如果可以的话，各位看官给个收藏给个票吧……

 第十二章 外星务工人员
    午夜12点，来自遥远母星的帝国指挥官们终于进入了漫长的空间跃迁的最后阶段，接下来就是潘多拉的工作了，她将成为一个虚空道标，引导那300名指挥官完成最后的空间定位，以防止某个倒霉的帝**官到时候不得不从某户居民的马桶里钻出来。    完全切换为信息处理模式的潘多拉不但头发变成了水晶般质地的冰蓝色，她的身上也开始渐渐浮现出幽蓝的光晕，远远看去，就好像一个在夜空中静立的蓝色精灵一般，那种梦幻的美感，就连天上的月亮与之相比都显得黯然失色，我远远地看着，竟不知不觉有些迷失在这一片绚烂的光幕中。    随着跃迁通道开启时间的临近，潘多拉身上的蓝光越来越亮，渐渐的，她整个人都变成了一个明亮的发光体，幽幽的蓝光甚至照亮了周围几十米的范围。    “这要是晚上赶路多方便啊。”我喟然长叹。    我紧紧地盯着潘多拉的方向，生怕错过了这前所未见的景象，终于，一些依稀的黑色人影渐渐出现在潘多拉周围。    这就是那300指挥官么？    十几秒后，黑影渐渐变得更加凝实，最靠近潘多拉的几个影子已经可以看出些模糊的面容。    “来了！”我低声呼道。    “哥哥，”潘多拉淡然的声音传了过来，“不要长时间盯着强光源看，会出现幻觉的……”    咳咳，我说呢，那几个黑影怎么看上去越来越像潘多拉。    我尴尬地笑笑，转过头去不再看对面已经成为不明发光体的潘多拉。    “我说，潘多拉，已经快十分钟了吧？怎么还没到啊？”    潘多拉没有回答我的问话，只是专心地引导着那些连影子都没有看到的300们。    “到了。”潘多拉的声音突然响起，让已经神游物外的我猛然回神。    随着潘多拉的声音落下，周围的空气中逐渐浮现出许多极光一般的彩色光幕，一个接一个的人影从这些光幕中走了出来。    这就是帝国的指挥官们么？    刚从光幕中走出来的人只是些半透明的黑色虚影，犹如幽灵一般，他们远远地向着我鞠了一躬，然后就站在原地，渐渐地，他们的身影开始真实起来。    十几分钟之后，我的面前便站满了穿着银白色合金轻甲的帝国指挥官，300人，说多不多，说少不少，整整齐齐地站在我面前，让我突然很有一种千军万马我手的感觉。    希灵帝国的技术果然可怕，有了这种技术，只要派一个人打入敌人后方，就相当于将千军万马直接送进了敌人的大本营，我只能暗自庆幸：幸好我不是个战争疯子，如果是希特勒同学唤醒了这个帝国……这种想法简直太不和谐了……    潘多拉这时已经恢复了平常的样子，她静静地走到我身旁，一阵热量随之吹来，我好奇地转过头去，看到潘多拉身上的衣服正被热风吹得不住飘动DD感情这是在散热？    和帝国指挥官们对视了大约5分钟，我有些尴尬地对身边正呼呼散热的潘多拉说道：“那什么，潘多拉，你是不是先和他们说点什么？我不知道怎么开口啊……”    潘多拉点点头，冷静地上前几步，一瞬间，我感觉身边的小女孩似乎变了一个人，一种我从未见识过的压力以潘多拉为中心向四周扩散开来，这种原本绝对不可能出现在一个小女孩身上的气势让我暗暗心惊。    这时我才终于真正意识到，潘多拉，她是一名将军。    沉静的少女走上前去，将右手高高举起。    面前的帝**官绷紧了身体。    “为了帝国！”潘多拉突然高呼道，稚嫩的声音中带着钢铁般不容置疑的意味。    啥？    “为了帝国！”帝**官的怒吼响彻云霄！    喂！    “自由即强权！”潘多拉已经彻底变身成热血萝莉。    “自由即强权！”    嘿嘿嘿！我不是要你说这个啊！    “这个世界将成为帝国新的边疆……唔……”    几百名指挥官漠然地看着他们的热血将军被从一旁跳出来的男子捂住嘴巴拖到后面，但仍然整齐地高呼着：“这个世界将成为帝国新的边疆……唔……”    喂喂喂，我捂住的是潘多拉的嘴吧？你们跟着“唔”个什么劲啊！诚心捣乱是不是？    “咳咳DD大家注意，”我干咳了几声走上前来，说道，“先自我介绍一下，我叫陈俊，你们应该已经知道我的身份DD你们现在的首领。首先，很高兴大家能不远万里赶来这边，同志们一路辛苦了！”    冷风吹过……    事实证明，我果然不适合这种正规的讲话场合。    “看来大家都很严肃啊……那我就长话短说了，首先，关于这个世界！”说到这里我的声音猛然提高，“这个世界可不是帝国的前线，虽然也有争斗，但这个世界的主基调还是和平的，我不希望你们以征服者的姿态到来，更不希望你们影响到这个世界的平静，你们可以留在这里，但如果有人敢惹麻烦DD那就是背叛我的意志，就是背叛帝国！”    这还是潘多拉告诉我的，让希灵使徒听话的最好的办法DD用帝国的法律来压他们。    几百双眼睛同时闪过一道蓝光DD这证明他们已经将我刚才的话作为最高级的长效指令记录在自己的思考回路中。    话说，这么理直气壮地教训几百名帝国指挥官感觉还真是很爽啊！    这时潘多拉突然拉了拉我的衣角，小声说道：“哥哥，少了一个。”    “什么少了一个？”我一时没有反应过来。    “只有299个人在这里，”潘多拉说道，“有一个指挥心灵突击部队的指挥官不见了。”    “不见了？是不是时空跃迁的过程出了什么问题？”    “不DD所有空间跃迁的单位都已经到达了目的地，我扩大搜索频道试试DD”说到这里，潘多拉突然停顿下来，似乎发现了什么很不可思议的事情一样，面容古怪地说道：“找到了……”    我一头雾水地看着潘多拉走到不远处的一棵大树下，凝神静气，然后一拳向树干轰去！    一团红光闪过，粗大的树干化为四散的灰烬。    一个穿着银白轻甲、脸型瘦长的年轻男子跌落在地上。    潘多拉轻轻踢了踢倒在地上的男子，确认对方已经彻底昏迷，然后回过身，对周围等待命令的其它指挥官说道：“看，这就是在跃迁时忘记打开公共导航的下场。”    我擦了擦额头上的冷汗，说道：“这是怎么回事？”    “这个傻蛋在跃迁快结束的时候忘记打开公共导航，结果被传送到了树干里DD现在他肚子里面应该有一半都是木纤维吧，这还是运气好的，如果空间干涉效应再出点差错，他整个人和树干融为一体都有可能。”    呵……呵呵……没想到希灵使徒里面还有这么有趣的人，看来他们并不全是潘多拉这样冷冰冰的类型啊。    另外，希灵使徒的生命力果然十分强悍，居然这样都没有死掉……    “那现在怎么办？他不会有事吧？”    “没事，找个细心的人帮他摘干净就行了。”潘多拉云淡风轻地说道。    果然，真的不能把这些家伙当成正常人看待。    就在我还在感叹希灵使徒生命之强悍的时候，一个长的很高大的胡子大叔来到我面前，“啪”地一个立正，然后用右拳重重地击打了自己的左胸一下DD貌似这是他们希灵帝国的军礼？    “报告皇帝，希灵帝国潘多拉重装军团已经完成集结，第四心灵突击部队指挥官凯奥斯未能就位，其余299人待命，请下达命令！”    恩，很好，真的很有成就感！    潘多拉也把目光转向了我，虽然那双无神的眼睛根本看不出什么感情，但我还是能感到她也很关心我到底打算怎么安排这300号人，毕竟根据她对我的经济情况的分析，要想养活这300人，除了抢银行就只剩下印假钞这一条路了……    我的目光缓缓扫过整整齐齐的300，然后突然露出一个很灿烂的微笑。    “从明天开始，”我大手一挥，说道，“你们全给我打工去！”

 第十三章 外星人的先进造假技术
    一个没有收入的高中生要养活300个成年人，可能性有多大？    从合法途径上来讲，基本上是不可能的……    先不说这300人的吃饭问题，即使他们身体特殊，短时间内可以不吃不喝,但是他们总要穿衣住房吧？让300帝国高级将领风餐露宿沿街乞讨的壮举我可干不出来……    于是，史上最高规格的外星务工人员团体就这么新鲜出炉了。    为了防止被偶然路过的酱油党或者闲极无聊的高空侦察机（真的有这个可能么？）发现，潘多拉用一个光学迷彩力场将方圆1公里的范围全部笼罩了起来，除非误闯入这个力场，否则谁也发现不了这里聚集了这么多奇装异服的可疑分子。    我满怀兴趣地看着这些来自希灵母星的未知生命忙忙碌碌地为他们融入这个世界做着最后的准备。    在一个双手合十一脸正气的国字脸大叔面前，我好奇地停下了脚步。    “你在干什么？”我不解地问道。    国字脸，重眉毛，线条刚硬，一脸正气，这个大叔的外表已经完美地符合了一个正统小说里的炮灰圣骑士的形象，现在他正闭着眼睛坐在地上，双手合十，这个形象难道就是传说中的入定？    我的话音刚落下，面前地大叔手上突然金光一闪，然后他张开眼睛，向我展示手中的东西。    一张小小的卡片    身份证……    希灵帝国的科技果然厉害，造假证的手段都这么高明……    我讪讪地笑着，说道：“你忙，你忙……”    大叔点点头，继续一脸刚正地造假身份证……    离开假证大叔，我又来到一个表情严肃的长发美女面前，对方的面前正悬浮着一个散发出幽幽蓝光的悬浮屏幕，上面飞快闪过的画面让我眼花缭乱。    “这是什么？”    美女将画面定住，然后恭敬地说道：“找工作。”    静止的屏幕上面显示的是类似个人档案库的东西，看样子这位大姐是打算通过直接修改公民档案来为自己安排新的身份DD很明显她还不理解人类和他们的不同之处，以为只要修改了记录资料就可以搞定一切，可惜的是，人类并不是机器，不是修改个程序就可以改变记忆，就算你把自己的名字加到档案库中，那些人也不会记得有你这个同事的。    就在我打算告诉她这种方法不可取的时候，对方主动开口了。    “皇帝，”长发美女恭敬地问道，“总统是个什么样的职业？”    ……我冷静地关掉长发美女面前的屏幕，挤出几个字：“你就别给我惹麻烦了……”    我非常有必要好好问问这帮家伙究竟在干什么！让他们为融入人类社会做准备，我可没想到他们采取的竟然是这么有创意的方式DD虽然，他们这种方法的效率确实挺高。    30分钟之后，我终于被震撼了。    办假证的，开假证明的，入侵政府资料库的，还有两个窝在角落里印假钞的，从这工作效率来看，不出半年这帮家伙到社会上都要变成先崩后问的主。    这还不是全部，更多的指挥官都聚集在另一边，潘多拉的周围。    两百名帝**指挥官规规矩矩地围坐成一个圆圈，在他们正中间是一个大大的三维投影，个子娇小的潘多拉正拿着一根几乎和她等身的教鞭在上面指点着什么。    “大家注意，”潘多拉一挥手中的教鞭说道，“看这里！”    我的目光和大家一起集中在教鞭所指的地方。    “这里是这个星球最大的海沟所处的地方，”潘多拉严肃地说道，“同时也是这个星球的地壳薄弱地点，而这里DD这个红色的圆圈，这是我们的空间炮最佳发射位点，如果我们想以最小的代价为帝国征服最多的领土，我们就必须在这个位置，这个红线标注的地点增加一个帕斯维尔幽能回充体系接口，否则漫长的补给线……”    “都给我停下！”我终于忍无可忍，大吼一声。    我这一声大吼起到了极大的作用，在场一干外星恐怖分子立刻以令人惊讶的速度整合成方队，站在我面前。    这么训练有素的犯罪团伙我估摸着也就仅此一家了。    看着面前一群纹丝不动纪律严明的军人，我真的很难想象他们在十秒钟前不但计划着征服世界的事情，而且还在策划征服世界的同时研究印假钞办假证的先进技术。    “你们自己看看自己都在干什么！”我严厉地呵斥道，“办假证，印假钞，开假证明，入侵银行倒腾黑钱……你们究竟在想什么？这些还是好的，你们竟然还在策划征服……”    “哥哥，”我感到有人在拉我的衣角，“要想顺利融入这个世界而不被人类发觉，这是必不可少的手段DD您忘记我的身份也是假的么？”    “好，假身份证可以例外DD刚才办假证的那个，你继续印假身份证去。”我摆摆手，让刚才那个国字脸大叔回去继续他的工作。    “要想顺利地在这个世界生存下去，一笔启动资金是必不可少的，”潘多拉继续说道，“而且您不必担心，在制造那些货币的时候我们已经通过人类的银行网络微调了这个世界的金融结构，将可能造成的经济漏洞转移到了某些人见不得光的非法收入上，并不会对社会现有的经济造成冲击。”    “……好吧，印假钞这个也可以勉强通过，但是即使你们有办法不对现有的经济市场造成冲击也不准印太多！”    得到我的同意，两个印假钞的帝**官立刻回去继续他们为帝国远征军提供启动资金的伟大事业去了。    “虽然有了新的身份证明，但是突然多出来300人还是有可能会被有关部门注意到，因此在人类的公民身份系统中进行适度的修正还是有必要的。”    “……下不为例！干活去！”    几个正忙着入侵公民身份证系统的指挥官行了个军礼，转身离开。    “喂，刚才那个长发美女，没说你！找工作你们还是好好按照正常的程序来！”    “另外，考虑到帝国的利益……”潘多拉顿了顿，又接着说了下去。    “你是想说考虑到帝国的利益，事先模拟一下世界大战也是必要的吧？”我嘴角抽搐着问面前貌似三无实则是个战争疯子的萝莉。    “哥哥能有这种觉悟实在是帝国的福音。”潘多拉静静地说道。    “福音你个头啊！”我终于爆发了，“这是个和平的世界，不是你们的前线！你们就不能安安静静地生活？难道非要发动世界大战才可以么？你们到底还要给我添多少麻烦？”    潘多拉用那双没有焦距的灰色眼眸定定地看着我，似乎在确定我是不是在开玩笑，然后终于点了点头，关掉了身后的投影。    我回过头去，发现那200多原本正在接受战争动员的指挥官还站在原地等待命令，不由又是一阵头痛。    “好了好了，都解散，回去干点正事聊聊人生什么的，实在没什么事干的过去帮着刚才传送到树干里的那个兄弟摘摘毛刺。”    众指挥官齐齐地敬了一个军礼，四散开来。    看来想要安置好这些来自希灵帝国的战争贩子们，我还任重而道远啊。    “潘多拉，你还有事么？”我发现潘多拉还站在我身后，不由得有些奇怪地问道。    “我不可以站在哥哥身后么？”潘多拉微微仰起头问道。    “哦，那倒不是，只是我还以为你要跟那些部下们在一起呢，毕竟你是他们的长官，总应该有什么要处理的事情吧。”    潘多拉的声音带上了一丝若有若无的怨念：“刚才我正在处理DD不过被哥哥打断了。”    “那还是不要处理了……对了，潘多拉，现在几点了？”    “凌晨2点12分，该回去了。”    “把他们留在这里应该不会出什么问题吧？”我有些担心地看着一干正在忙碌的军官们DD我真的有些担心这些危险分子会搞出什么乱子。    “他们都是训练有素的军人，”潘多拉答道，“您完全不必担心他们的安全。”    小家伙，你完全没有理解我在担心什么啊！    算了，还是先回去吧，否则被姐姐发现了可就乐子大了。    “潘多拉，带我回去吧，另外，让大家不要惹麻烦。”    潘多拉点点头，然后轻车熟路地将我扛在肩上……    有机会我一定要买辆车！    **************************************************为什么会这么冷清呢？**************************************************    有人吗？有人吗？谁能回答我？

 第十四章 外星人入侵？
    我现在很困，头晕脑胀，全身酸痛，而且恶心干呕。    我十分深刻地认识到，半夜十二点让一个时速210公里的女超人扛在肩上来回奔驰数百公里是毫无疑问的sb行为，更sb的是，经过了一夜的折腾我居然还坚持来上课，这不由得让我产生了一个很恐怖的想法DD难道我潜在的m属性终于要被激活了？    ……不寒而栗啊！    早自习之后的教室乱的如城管到来瞬间的胡同口，到处都是吵吵嚷嚷的声音和精力过剩跑来跑去的同学，上至美国对台出售导弹下至学校的食堂今天中午做什么饭，远至几万年前的原始人怎么会想到烧烤食品近至昨天发生的校园枪击案，仿佛整个世界可能产生的话题都集中在这间小小的教室中，海量的信息在这里集散然后被加工成各种千奇百怪的样子，在不打字幕的情况下估计没多少人能听懂他们说的话。    在这嘈杂的环境中我只想好好地睡一觉。    如果我能顺利睡一觉的话这章也就没有必要写了……咳咳，口误。    恍惚中我看到一个黑影扑来，带着呼呼的风声。    这个黑影的名字叫赵航，是我来到这所学校之后交的第一个朋友，和我高中之后才转入这所学校不同，赵航是从初中开始就在这里上学的，对这所学校的了解远远超过我，刚开学的时候也曾帮过我不少忙，除了性格有些咋咋呼呼之外还是个很不错的人，最明显的特征就是那移动肉山的体型以及他那和体重完全不相符的敏捷性，据说，这家伙的体重已达190斤并隐隐有突破200大关的迹象，被称为人形战车也毫不为过。    “陈俊！醒醒！大早起的就这个样，难道你昨天晚上……”    我抬起头，双眼中布满的血丝让面前的大胖子吓了一跳。    “呀，陈俊，你这是咋了？昨晚上你通宵去了？有你老姐看着你还能溜出去上网？”    “我要说我昨晚上和恐怖分子接头去了你信不信？”    “不信。”赵航坚定地摇了摇头，脸上的肥肉泛出阵阵波浪。    “那就没有共同语言了……”我说着，眼皮不由自主地又有了合上的迹象，声音也渐渐地模糊起来。    “嘿，醒醒醒醒，先别忙着睡觉，我这里有大新闻你听不听？”    “中午食堂的包子特价了？”    “那倒没有。”    “走好，不送……”    看着我再次合上眼皮，赵航也无可奈何。    不过虽然我对这家伙的新闻一点兴趣都没有，并不代表其他人就没有兴趣，很快就有一个声音及时拯救了赵航同志那颗正在遭受打击的幼小心灵。    一向喜欢听各种小道消息的浅浅凑了过来，好奇地问道：“胖胖，啥新闻？”    “咱们那个更年期班主任家里出了大事，辞职了！”    全班安静了几秒，然后一下子沸腾起来，大家全都被这个消息吸引了注意力，纷纷上前来打探消息DD这下我彻底睡不成了。    “好了好了！”赵航猛地一挥手，得意洋洋地扫视了周围满怀期望的同学们一眼，然后缓缓说道：“后面才是重点所在DD大家想不想知道咱们的新班主任是谁？”    同学们沉默了两秒，然后不约而同地弯腰抄凳子。    “等等，我说我说！”在虚荣心和小命面前赵航明智地选择了后者，“是一个大美女啊！”    “啊DD”众人齐呼，然后整齐划一地来了一句：“就按照你的审美观？”    赵航同学的审美观一直是众人很感兴趣地事情，貌似在这位的眼中只要是个不影响市容的女人就可以称之为美女，后来又有谣言说只要是个女人就可以入得了赵航同学的法眼，最近的一个版本则是赵航同学已经把这个范围扩大到了任何非男人的范围，据乐观估计在近期内这个范围甚至可能扩展到春哥的身上……    因此对赵航口中的“美女”班主任，大家可是没有报一点希望。    看到大家冷淡的反应赵航有些急了，他大声说道：“你们这什么反应啊？我说的可是真的！是一个长发的美女啊！不光我一个人这么认为，还有两个路过的哥们也这么说的！”    看来这家伙对自己的审美观还有一点自知之明，最起码他还知道找个正常人来为自己佐证，当然我们也不排除还有其他人也拥有这么特殊的审美观的可能性。    见到众人依然不以为意的样子，赵航一甩袖子：“反正一会你们就知道了，第一节课就是新班主任的课，到时候看你们还有什么话说！哼，绝对是个长发美女！”    见到赵航这个样子，大家也不由得有些将信将疑，对那个传说中的“长发美女班主任”有了一丝丝的期待。    至于我……为什么当赵航“长发美女”四个字一出口的时候我就有种非常不安的感觉呢？    就在这时侯，上课铃响了。    大家以飞快的速度回到座位上，屏息静气地等待着传说中的美女班主任的到来。    一阵有节奏的脚步声在门外响起，然后一个留着及腰长发、身材凹凸有致、看上去不过20出头的美女走了进来。    “哇DD”众牲口齐呼。    “啊DD”众妇女惊羡。    我哧溜一声滑到了桌子底下。    这个我认识，就是昨天晚上险些成了美国总统的那个长发姐姐……    “同学们好，我是你们的新班主任，以后负责你们的语文课，我的名字叫潘玲玲，希望在未来的半年里能和大家相处愉快……”讲台上的长发美女笑容可掬地说着，视线不时地从我这里扫过。    我还以为你第一句话应该是：“无知的地球人，你们已经被征服了！快快放下武器服从我们希灵帝国的领导吧！”之类。    这一堂课我简直不知道是怎么过去的，讲台上站着这么个不安定因素实在对我影响颇大，让我如坐针毡，但是幸好班里所有的牲口们都已经被这个外星恐怖分子迷得神魂颠倒，也就没有人认为我坐卧不安的样子有什么不对劲。    下课之后，我的第一件事就是去初中部找潘多拉问问究竟是怎么回事。    在刚刚跑下教学楼的楼梯时，一个高个子男人和我狠狠地撞在一起。    “啊，抱歉抱歉！”我慌慌张张地说着，然后转身就走。    三秒钟之后，我又转了回来。    刚才和我撞上的那个高大男人正笔直地站在那里，见我折返回来，“啪”地敬了一个希灵帝国的军礼。    “你们昨晚上究竟印了多少假钞？”我阴着脸问。    “报告皇帝！我们印制的现金足够支持所有帝国指挥官在这个世界生活四五个月，”面前的男人不是别人，正是昨晚上的假钞双人组之一，“保证不会对这个世界的经济造成过大的冲击。”    “那你现在在这里干什么？”    “报告皇帝，我已经顺利成为这所学校的教师！”    果然不出所料……    “你教他们什么？”我很好奇这位头天晚上还在印制假钞的大哥究竟能教学生们什么。    “思想政治和法律基础！”面前的假钞男中气十足地回答道。    我感觉地球人的下一代正在经历一场早有预谋的灾难……    在初中部的教学楼下，潘多拉面对我的问话显得从容不迫。    “按照您的命令，他们各自找到了合适的工作，而且考虑到您的安全问题，我把他们安排到了这所学校的周围。”    “……好吧，我也不怀疑他们有没有对应的能力，我还有一个疑问DD他们究竟是怎么找到工作的？不管怎么说，连半天时间都不到，他们怎么可能找到工作？要知道他们可是昨天晚上才来到这个世界啊！”    “哥哥还记着昨天那个传送到树干里的指挥官么？”    我一下子想到了那个被人摘了一晚上毛刺的倒霉蛋。    “那家伙肚子里的毛刺摘干净了么？”我还是很关心手下安危的。    “差不多吧，”潘多拉的语气毫不在乎，“那个家伙是心灵突击部队的指挥官，最擅长的就是群体心灵干涉。”    ……我是不是可以认为外星人把地球人给洗脑了？    虽然心中还是觉得有些不妥，不过我也只有勉强接受这个结果，反正我是想不出有什么好办法可以安置这300人。    于是，在没有任何人觉察的情况下，一场外星人入侵就这么稀里糊涂地完成了……    *********************************************有人么*********************************************    有人么？！

 第十五章 神秘的攻击
    如果有人在看这本书的话，支持下吧，惨淡维生啊……    ************************************************************分************************************************************    我甚至不知道今天是怎么度过的。    那些帝国指挥官们以令人惊讶的效率迅速融入了我周围的人群，在每一个教室，每一个楼道，你随时都有可能看到一两个陌生的面孔，他们包括了学校的老师，修建花坛的校工，食堂卖饭的姐姐，检修线路的电工以及其他任何可能出现在学校内的职业，给我的感觉就是，一场外星人入侵地球的好莱坞大片在无人觉察的情况下悄然上演……    刚开始的时候还会有学生带着惊奇的语气小声讨论：“咱们学校好像来了不少新人啊？”但是很快，相关的话题就少了很多，不知道是那位名叫凯奥斯的指挥官的心灵干涉起到了作用还是同学们已经对这些到处冒出来的陌生面孔见怪不怪了。    和潘多拉一起走在放学回家的路上，和不时从身边经过的认识不认识的人打着招呼，我越来越对这些可以在不知不觉中渗透一个陌生文明的帝**官们感到惊叹DD万幸，他们并不是抱着征服人类的目的来到这个世界的。    我扭头看了一眼沉默地跟在我身边的潘多拉。    ……有这个小不点战争狂在，只能说他们暂时还不会征服人类。    “哥哥，”潘多拉突然小声说道，“你人缘很好么？”    我感到有些奇怪，“还可以吧，怎么突然这么问？”    “刚才后面有几个碳基生命在小声谈论您，说您的人缘真好。”    ……任何一个正常人看到一个高中生可以从路边巡警到街角摊贩一路亲切交谈都会产生这种感觉吧？如果不是年龄实在不像，估计都要有人怀疑我是那个上面下来微服私访的大官了。    我家离学校有一段不近的距离，步行的话还需要经过一条热闹的街市，这条街市以各种长期和城管打游击的食品小摊和卖盗版盘的小贩驰名，尤其是这里的盗版光盘市场，被称为在城管狂风暴雨摧残下依然傲然挺立的最后一处盗版圣地，原本姐姐三令五申不可以让潘莉莉（潘多拉在外人面前的名字）从这么乱的地方走，浅浅也一再建议我宁可多绕点远路也要保证莉莉妹妹的安全，但不知为什么，潘多拉还是坚持要从这条鱼龙混杂的街市回家。    很快，我就知道了潘多拉这么坚持的原因。    在临近街市出口的地方，一个穿戴一身黑衣打扮宛若黑客帝国的男人凑了过来，神秘兮兮地说道：“哥们，要盘不？”    我抬起头，顿时泪下。    那个造假证的骑士脸大叔。    古人说得好啊，人不可貌相，这位一脸正气表情坚毅的大叔干的每一件事都是那么出乎我的意料……    潘多拉在一旁解释道：“我们原本的计划是垄断这个城市的所有商业系统，然后以此为契机建立一个完善的信息网并且为您制定安全的行动路线，但是后来我们发现只要派西卡罗潜伏在这里就可以达到同样的目的。”    骑士脸大叔也一脸严肃地汇报道：“这个街区的人类似乎掌握了某种虽然原始但十分奇特的信息传递方法，虽然不足以称之为情报网，但以此来搜集最近范围内的人类动向已经足够，而且鉴于这个地区的管理相当混乱，我们的人要隐藏在这里也相对容易。”    我听了一头的冷汗。    这时我才意识到，周围的小商小贩中还有几个也是我依稀有些印象的面孔，看来还是小看了这些家伙的战争思维，这哪是来人类社会找工作，这简直就是按着谍战的标准上啊……    “哥哥，发现有异常目标。”潘多拉突然出声提示。    “异常目标？”我一阵诧异。    骑士脸大叔留下一句：“我去布置狙击点。”然后迅速离开。    这是啥情况？喂喂，你们不会是打算在大街上来一场黑客帝国吧？    “有一个……不，两个存在高能量反应碳基生命锁定了我们所处的位置，对方没有敌意，但有攻击意图。”    没有敌意但有攻击意图？为什么我听不懂呢？    但是还没等我想明白是怎么回事，就听到潘多拉一声低呼：“对方发动攻击！”    我感到一阵凉风从身边吹过，然后一切回归平静。    正当我以为什么都没有发生时，潘多拉却示意我看看身后。    我回过头去，看到身后的墙壁上有一条一米多长、半厘米宽的深深切痕，一丝白烟正从切痕中缓缓飘出，    我的冷汗刷就下来了……    “高度压缩的空气刃，”潘多拉的眼睛不知什么时候已经带上了一丝悠悠的蓝光，这是她进入信息处理状态的标志，“拥有极高的速度以及不错的破坏力，最重要的是很难被碳基生命的感觉器官发觉，对普通碳基生命有致命威胁。”    “……不是说这个的时候吧……”我嘴角抽搐地说道，“我可是差点被这东西干掉啊，你应该能拦下这种攻击吧？”    对希灵帝国的技术我虽然还不是很了解，但就从我目前看到的情况来看，以潘多拉的实力要拦住这种程度的攻击简直是轻而易举，但是现在的情况是，敌人发动了攻击并且差一点把我干掉，而潘多拉则在一旁云淡风轻地分析着这种攻击方式的特点……    潘多拉抬起头看了看天空，说道：“这种攻击方式虽然有可值得称道的地方，但对我来说并不构成威胁，只是对方似乎并没有杀意，而更像是在试探，这次他们也是故意打偏的。”    “也就是说你事先知道这次攻击绝对不会命中我所以才没有拦截？”我惊讶地问道，心中对潘多拉的瞬间计算能力又有了新的认识。    “就是这样，”潘多拉依然望着天空的某个位置，回答道，“现在可以确定对方并没有敌意，而是出于某种未知的目的前来试探DD请求卫星炮连线……”    “试探啊，”我了然地点点头，同时心中又有些疑惑，“试探什么？我有什么好试探的？按理说你们的事情一直是保密的啊，这么短的时间也没有泄密的可能吧，还是用压缩空气攻击DD地球人开发出这种武器了么？”    “目前还不清楚这种攻击方式是不是这个世界的生命所掌握的技术，但可以肯定发动攻击的是碳基生命DD卫星炮就位……”    “哦DD哈？潘多拉你说啥？卫星炮？”我这时候才终于注意到潘多拉连续两次提到的那个什么卫星炮，这种光听名字就已经有点犯规的东西是什么意思？这个小不点战争疯子究竟打算干什么？    “虽然对方并没有敌意，也没有对您造成实际伤害，但是对希灵皇帝采取攻击行为本身已经是重罪，任何胆敢伤害您的人都必须付出代价DD最终坐标确定，随意开火！”    “喂！”我不顾是否会引起路人的注意，大声叫道，“赶快停下！这里可是居民区！”    潘多拉的双眼此时已经带上了星星点点的红光，她头也不回地说道：“这次的卫星炮是我们通过虚空投影直接在太空召唤出来的兵器，它的攻击近乎隐形，不会被普通人察觉，而且我们已经注意限制了攻击的能量等级，最小输出功率的卫星炮并不会造成毁灭性的打击。”    “我不是这个意思！”我着急地说道，因为我已经隐隐约约地看到远处的空气出现了不正常的扭曲，卫星炮的攻击就要开始了！    这些卫星炮的威力有多大？按照我从数据库中得到的资料，威力最大的希灵卫星炮甚至可以一击将整个星球击穿！虽然潘多拉说这次的攻击已经被限制了规模，但这种攻击仍然不是普通的人类可以承受的。    虽然被人莫名其妙地攻击让我很恼火，可是如果因此连累了成千上万人为我陪葬DD那我就禽兽不如了……    “潘多拉，我不想用命令的方式来强迫你，”我盯着潘多拉已经变成紫红色的双眼，“就当帮哥哥一个忙，别伤及无辜。”    “即使他们中有两个愚蠢的个体对您发动了攻击？”潘多拉静静地反问道。    “你也说过了，他们并没有敌意DD算了吧。”    最终，面前的小女孩还是选择了妥协，“好吧，如果那是您的命令。”    随着潘多拉的话音落下，卫星炮停止了攻击。    尽管并未开始真正发射，但我发现，刚才那片扭曲空气的正下方已经产生了严重的骚乱，似乎是发生了一场小规模的火灾。    仅仅是卫星炮发射前的能量聚焦辐射就拥有这种威力，真难以想象如果我没能阻止这场发射会产生什么样的后果。    “虽然可以赦免他们的死罪，但是适当的惩罚还是必要的DD哥哥，这已经是我可以容忍的底线了，否则帝国的颜面将荡然无存。”    “没这么严重吧……”我感觉有些头疼，面前这个萝莉什么都好，就是一旦涉及到帝国的时候就会变成这种执拗的性格，而且做事完全不知道“和平解决”这个概念，说不定什么时候她就会捅下大娄子。    “别造成太严重的后果，”在潘多拉毫不动摇的眼神下，我还是放弃了将对方变成和平使者的打算，“最重要的，别伤及无辜。”    现在，我只能在心中为那两个神秘的攻击者默默祈祷了DD但愿他们能在希灵兵器的攻击下逃出生天吧……

 第十六章 **到访
    这之后的几天，一切都风平浪静，前几日在街市上的神秘攻击好像完全没有了下文，如果不是潘多拉向我汇报那日发动攻击的两个神秘人已经逃脱，我都要以为他们已经被无处不在的希灵空间武器轰杀成渣了。    今天是难得的休息日，中午姐姐亲自下厨，说是要补上之前因为工作太忙而没顾上的潘莉莉的欢迎会DD虽然当事人对这件事根本一点兴趣都没有。    说是欢迎会，其实参加的人只有潘多拉、姐姐、我还有赶来凑热闹的许浅浅四个人，虽然人数不多，但这种聚会更让我有种温馨的感觉，这种感觉，是那些整日游走于各种社交应酬聚会的人永远无法体会的。    等大家坐定之后，姐姐首先发言：“现在，让我们欢迎莉莉妹妹的到来DD虽然这个欢迎来得晚了一些。”    我和浅浅一同鼓掌。    潘多拉保持沉默，一动不动地坐在桌边……    见到潘多拉毫无反应，母性大发的姐姐立刻联想到了潘多拉的“悲惨经历”，她温柔地拉着潘多拉的手说道：“莉莉，不用再担心了，从今往后你就是这个家一员，我会像亲姐姐一样照顾你的，再也没有人能够伤害你。”    说没有人能够伤害潘多拉这句话我完全相信，因为据目前已经搜集到的希灵帝国历史资料记载，最后一个尝试反抗潘多拉军团的文明已经化为宇宙尘埃了……    浅浅也爆发出了母性的光辉，她拉着潘多拉的另一只手说道：“是啊，莉莉妹妹你以后再也不用担心有人欺负你了，而且有我们照顾你，说不定你还有机会重新看见东西呢！”    咳咳……我想说的是，其实潘多拉连你手上有多少大肠杆菌都能看得清清楚楚……    “阿俊，你也说点什么，”看到我一言不发只顾着夹菜，浅浅不由有些生气，“这可是你的亲妹妹啊！亏着莉莉平常还那么粘你。”    我抬起头，看了看洋娃娃般可爱但冷漠的潘多拉，后者毫无聚焦的眼眸随之转向我的方向，或许是一直以来和潘多拉之间依靠精神连接进行对话而产生了心灵感应，我直觉地感到潘多拉的注意力全集中在我手中的香酥鸡柳上。    “给，吃吧。”我把筷子向前一递，然后为了证明潘多拉确实看不见东西，直接将鸡柳送到对方嘴里。    看着潘多拉静静地吃着东西，我相当好奇，身为一个魔能构装体生命，她是怎么对这些碳基生命的食物产生兴趣的。    浅浅无奈地看着我们“兄妹”两人的互动，扶额长叹：“阿俊，你真是……和以前一模一样，一点没变啊。”    姐姐笑着打圆场：“虽然阿俊看上去很不擅长表达感情，但是他还是很关心莉莉的。”    “这家伙确实很不擅长……”浅浅突然有些感叹，“说起来，我们好像很久没有这么聚在一起了，自从我搬走之后。”    “是啊，”姐姐也有些感慨，“我记着那时候你们两个还只是和现在的莉莉一样大的小鬼头，分别的时候哭得跟什么似的，现在也这么大了……”    “别把自己说的跟个老婆婆似的，”我白了一眼正感叹时光流逝的姐姐，心中却有些愧疚DD这么多年姐姐都把家庭的重担抗在自己肩上，说是我的姐姐，但更多的时候却是在扮演着母亲的角色，也难免她会产生这种感慨。    或许，自从当年开始担负起这个脆弱的家的时候，她的心就已经不再属于一个少女了。    神经比较粗大的浅浅很明显没有想到这么多，她哈哈笑着说道：“就是就是，陈倩姐还正是年轻漂亮的时候，怎么说这么老气的话，说起来，陈倩姐找男朋友了没有？不知道是哪个幸运的家伙能有此殊荣啊？”    “死丫头！”姐姐笑骂道，“你就不能想点正经东西？”    “怎么不正经？这可事关我们陈倩姐的终身大事啊！”    都说女人有两大技能，一是聊天，二是逛街，现在姐姐和浅浅已经完美地向我展示了其中的第一种技能，不一会她们两个就完全进入了互动模式，以至于这次聚会原本的中心人物DD潘多拉被晾在了一边。    “啊，光顾着和你闹了，竟然把莉莉妹妹给忘了！”姐姐终于反应了过来，惊呼道，只可惜潘多拉从始至终就没有什么反应，不论是被无意忽略还是这时候被叫到名字，她只是安静地吃着自己面前的东西，不时摸索着夹菜以扮演盲女的角色，这种样子，仿佛整个世界都将她遗弃了似的。    潘多拉，你这样会让姐姐产生犯罪感的……    果然，看到潘多拉这样，刚才还兴高采烈地聊天的两个女孩立刻自责起来，姐姐首先端起了自己面前还没动过的酒杯，说道：“莉莉，不好意思了，姐姐自罚一杯！”    我慌忙劝阻：“姐姐，别……”    晚了一步……    这个过程可以简化为以下几个字：举杯，沾唇，姐立扑。    看着已经倒在桌子上的姐姐，浅浅说道：“没想到陈倩姐的酒量还是这么小啊。”    这时，潘多拉的声音突然在我的脑海中响起：“哥哥，昨天攻击我们的两个碳基生命之一出现了。”    我心中一惊，但是并没有表现出来，而是一边和浅浅说笑一边通过精神连接问道：“怎么回事？那个人在哪？是冲着我们来的么？”    “就在门外DD对方仍然没有敌意，综合分析对方体内的激素状态得出的结论是没有攻击意图，但不排除对方的威胁性。”    门外？    我沉吟了一下，然后通过精神连接回复道：“不要阻拦，静观其变，如果对方真的要动手，以保护姐姐和浅浅为优先DD”    就在这时侯，门铃声传了过来。    “咦，阿俊，今天你还邀请了别人么？”浅浅奇怪地问道。    “哦，”我摆摆手让准备的浅浅坐下，“是一个朋友，你先陪着莉莉，我去开门。”    虽然潘多拉告诉我对方没有任何敌意，而且我也相信潘多拉有能力在对方发动攻击之前就搞定一切，但对方毕竟是在前几天偷袭过我的人，而且那种攻击手段也着实厉害，因此站在门口，我的心中还是有些紧张。    不过这种紧张的心情随着我把门打开立刻转变成了惊讶。    我想象过对方是一个面容冷峻的年轻人，一个胡子拉碴的黑衣大叔，一个眼神凶恶的刀疤男，甚至是一个全身武装的恐怖分子，但我丝毫没想到，对方竟然是一个长相甜美、个子高挑的漂亮女孩。    只是面前这位穿着鹅黄色外衣、长发及肩的美女此时的表情可不怎么好看，尽管对方努力带上了微笑，可是那种深深的愤怒还是被我轻而易举地发现了。    看来对方前几天一定在那些希灵武器下吃了不少苦头。    由于对方的形象实在出乎我的意料，因此原本想好的见面之后的说辞完全没有派上用场，我们尴尬地对视了几秒钟，我终于冒出来一句：“你命真大！”    对面的美女一张俏脸立刻黑了下来。    林雪现在很不爽，非常不爽！    原因就是眼前这个男人。    在大约十天前，林雪为执行任务而转入的那所学校发生了一起校园枪击案，有多名学生因此而负伤，由于自己的能力并不适合这种正面作战，因此林雪选择了向上级汇报情况等待支援，但就在她刚刚汇报完的时候，三民持枪暴徒却突然倒在地上，举止异常，后来经过检查，医生们惊奇地发现他们的智商已经下降到和老鼠差不多的地步，也就是说变成了白痴。    尽管这件事疑点重重，却没有一个目击者能提供什么有价值的信息，只有林雪除外。    她发现两件值得注意的事情。    第一就是那三名罪犯倒下的时候。林雪清楚地记得那三个人前一刻还站在那里，但是下一瞬间他们便倒在地上成了白痴，这中间完全没有倒地的过程DD就好像一段视频被掐掉了一段似的！原本这么明显的异象是个人都能发现，可是当时情况实在太乱，奔逃的学生竟然没有一个人注意到这点，以至于现在林雪都有些怀疑自己当时是不是看错了。    如果说第一点还有看错的可能的话，第二点可绝对不会有问题DD当那三名罪犯倒地之后，林雪从对面的两个学生身上感受到了异常的能量波动。    对于自己的能力林雪可是百分之百的有信心，因此她当即将这个情况报告给了上级，上级则给她下达了试探目标人物的指示。    然后，噩梦般的一天就来到了。    林雪清楚地记得，当时林风发出的风刃从那个年龄大一些的男生身边划过的时候对方根本一点反应都没有，而即使是最弱的异能者都不可能感知不到林风特意发出的那么明显的能量波动，正当林雪以为自己的判断出了问题，对方不过是两个普通的学生的时候，她却发现，那两个人不但第一时间发现了风刃留下的痕迹，而且还在冷静地讨论着什么！    对方早就发现了自己的攻击，而且根本就没有把这种攻击放在眼里！    得出了这个结论，林雪立刻决定撤退，但是一切似乎已经晚了，因为一阵令人心胆俱裂的能量几乎是一瞬间就在自己的头上聚集起来，林雪甚至怀疑，这么强大的能量一旦落到地面是不是会直接把整个城市蒸发掉！    预想中的死亡并没有到来，可能是顾虑到了无辜者，对方停止了攻击，天空中聚集的能量迅速地消散DD尽管那能量在聚集的过程中已经产生了一阵不大不小的骚乱。    感受到对方的强大，林雪果断地拉上还有些搞不清状况的林风，开始拼命地逃跑。    他们逃了整整一天一夜。    对方似乎并没有杀死自己的意思，他们只是尽情地戏弄着林雪和林风，肉眼无法发现的能量柱一刻不停地跟在身后，驱赶着他们不在大街上像疯子一样奔跑，每当他们体力耗尽不得不休息的时候，那种能量也会跟着停下来，当他们终于恢复了一点体力，那致命的能量又跟了上来……    这种猫捉耗子般的戏弄一直持续到第二天早上。    然后林雪和林风打的从附近的镇子回来……    尽管被追赶地这么狼狈，林雪还是不敢得罪那两个人，因为这么强大的异能者对组织而言实在是太宝贵了，无论如何也不能因为自己的原因让这两个人和组织对立。    因此，今天林雪强忍着被戏弄的委屈和愤怒而赶来道歉，没想到，对方的第一句话竟然是那样！

 第十七章 林雪
    一句“你命真大”让我们冷场了将近1分钟。    对面的美女还来不及收起那僵硬的笑容便被我这一句极有创意的“问候语”呛住了，一张脸顿时精彩起来，强装出的笑脸和愤怒的表情融合在一起，估计世界上最有才能的变脸大师也休想复制出和这一模一样的表情。    “对不起！”    “对不起！”    我们异口同声地说道，然后两个人一起呆在原地。    对面的美女为什么呆住我不知道，但是我是真的吃惊了，还以为对方是来寻仇的（从她的表情上看也确实是这样。），可是没想到她开口的第一句话竟然是道歉DD尽管语气实在听不出来有什么道歉的诚意。    “呃DD没关系，不是，你干嘛道歉啊？”    美女一鞠躬，咬牙切齿地说道：“我是来为前几天攻击你的事前来道歉的！”    “啊DD哦。”我有点反应不过来，这种情况就好像两个人进行生死决斗，我这边毒药暗器陷阱遗嘱什么都准备好了，对方也气势汹汹地赶来，结果一照面那头说咱们石头剪子布得了，于是瞬间我就懵了。    又愣了几秒钟，浅浅的声音从客厅传了过来：“阿俊，谁啊？怎么还不让人家进来？”    我终于反应过来，有些尴尬地说道：“美女，吃了不？我们正吃饭呢，要不你也来吧？”    我觉得这真是我出生以来说的最有创意的一句话了DD在面对一个差点杀掉我的人的时候。    几分钟后，这个自称林雪的女孩便坐到了我们的饭桌旁，代替了因醉倒而被浅浅扶回房间的姐姐的位置。    “你说你是阿俊的朋友？”浅浅用狐疑的目光看着表情有些僵硬的林雪。    林雪坚定地摇头：“那是他自己说的，我才不是这家伙的朋友！”    浅浅把目光转向我：“我怎么不知道你有这么个朋友？”    明显被无视了的林雪生气的叫道：“我不是说了么？我不是这家伙的朋友。”    “嗯DD林雪是我前几天才认识的，还没来得及让你们见面。”    “喂，你们到底有没有听我说话啊！我压根不是这个家伙的朋友啊！”    “你是怎么和阿俊认识的？”浅浅再次忽略了林雪的抗议，“从性格上来讲你们两个是不可能合得来的吧？”    “都说了，我不是这家伙的朋友……”林雪有气无力地抗议道。    “算了，不管你们是怎么认识的，”浅浅一举酒杯，“正好今天是为莉莉妹妹举办的欢迎会，顺便也欢迎林雪这个新朋友的加入吧！”    林雪内牛满面……    看着面前两个完全进入自我中心状态、闹腾腾的活宝，林雪不由有些怀疑：那个男生真的是那天那个强大的异能者么？    想到那天的经历，林雪不由又是一阵发抖，那么强大的力量DD还能被归类于异能的范畴么？    就在这时，脑子里已经乱糟糟的林雪突然注意到现场还有一个人被忽略了。    那个名字叫潘莉莉的盲眼少女，如果没有猜错的话，对方也是一个拥有强大异能的人，但是不知道为什么这个小女孩对自己的到来完全没有一点反应，按理说，对方不可能不知道自己的身份吧？    看着面前正安静地吃着自己面前的食物的小女孩，林雪不由得想到：“真是一个存在感薄弱的孩子啊！连最擅长侦查的我都下意识地忽略了对方的存在……难道这就是她的异能？可以隐藏自己的存在感？还真是鸡肋的能力……”    “不要试图打哥哥的主意。”一个声音突然在林雪的脑海里响起，让林雪惊得筷子都差一点掉在桌子上。    “保持镇静，这是一个战士最基本的素质。”这个声音再次响起，林雪终于可以确定，这个声音不是自己的幻觉。    这就是面前这个小女孩的能力？心灵对话？！    林雪突然像发现了新大陆一样兴奋起来。    异能者的能力多种多样，各种稀奇古怪的能力也是层出不穷，但是除了少数几种战斗型的能力之外大多数的冷门异能都是没什么大用的鸡肋，这也导致了异能者虽然强大却始终无法起到更大的作用，但是面前这个小女孩这种“心灵对话”可是前所未见的强力异能，称之为王道技能也毫不为过，虽然不适合用来正面对敌，但是放在团队行动中，那能起到的作用……    这时，林雪又突然想到，既然这个小女孩的能力是“心灵对话”，那么前几天的那种神出鬼没的高温能量显然就是面前这个可恶的男生的能力了，虽然对方让自己那么狼狈而且他的性格也十分可恶，不过如果他们真能加入组织的话……    只要能为组织出力，纵使受点委屈又有什么？大不了以后暗中给这个叫陈俊的家伙添添乱就当扯平了……    想到面前坐着这么两个宝贝疙瘩，林雪立刻感到，那个叫许浅浅的女生实在是太碍事了……    “喂！”林雪突然开口道。    “嗯？”我有些诧异地回应，这个叫林雪的不明人士我到现在还有些搞不懂对方的身份和来意，只不过她一直表现的还算友好，我也就静观其变，现在她主动开口是要说什么呢？    “你们，”林雪的视线在我和浅浅之间来回扫了好几遍，才终于说道：“你们两个，是恋人么？”    “谁知道！”我和浅浅异口同声地回答道。    林雪愣住了。    这种回答是什么意思？是？还是不是？世界上怎么还会有这种莫名其妙的回答！    “怎么说呢，”浅浅有些苦恼地揪着头发，说道，“我和这个家伙应该算是情侣吧DD半年前转到同一个学校之后关系好像有点发展来着，不过现在的情况DD喂，阿俊，你是我男朋友不？”    我……我有点抽筋……    虽然知道浅浅偶尔会有极端脱线的时候，可是我没想到她能脱线到这种地步，不过认真想想，我和她的关系还真是这种情况，互相都有好感，也很关心对方，但就是找不到恋爱的感觉，就好像DD还没有来得及谈恋爱便进入了夫妻模式……    “浅浅，很不幸，我就是你那个倒霉的男朋友……”我哭丧着脸说道。    “哦，”浅浅转向林雪的方向，“看来我们是恋人。”    没想到，我和浅浅的关系是用这种扯淡的方式确定的。    林雪已经快死机了。    她有些怀疑对面的两个人是不是在有意戏弄自己，可是根据自己的观察，面前两人没有任何开玩笑的意味。    “好吧，我知道了，你们是一对比较搞笑的情侣，”林雪无奈地说道，“你看到阿俊身边突然出现一个陌生的漂亮女孩就没有一点怀疑或者吃醋？”    浅浅眨了眨眼，然后有些困惑地对我说道：“阿俊，我觉得也是啊，你突然认识了这么一个挺漂亮的女孩子，按理说我作为你的女友嫌疑人是不是应该有点不开心之类的？”    “理论上是这样。”我很严肃地分析道。    “那我为什么一点感觉都没有呢？”浅浅更困惑了，“难道是你太有安全感了么？”    “浅浅，”我已经快哭出来了，“我开始怀疑我的地位了……”    “好了好了，跟你开玩笑的，”浅浅摆了摆手，“你的为人我还不了解？虽然不知道你怎么和林雪认识的，不过你们之间有没有什么不该有的关系我还是看得出来的……”    林雪终于可以确定，面前这对疑似恋人的生物根本不是用正常的人际处理方案可以对付得了的，于是她有些泄气地说道：“好吧，算我服了你们两个……时间也不早了，我先走了，你们接着聊。”    其实我想说的是，早就在等你这句话了……    等满心郁闷和不解的林雪离开之后，浅浅也站起身来，说道：“好了，我也该回去了，下午还要和周洁她们逛街呢，洗碗的艰巨任务就留给你了~~~”    看来浅浅还是有些在意啊，这点从她专门等到林雪离开才起身就可以看出来DD她还是不放心我和一个不明底细的漂亮女孩在一起的。    不得不说，我多少得到了点安慰……    等浅浅离开之后，客厅里就只剩下了我和潘多拉两个人，过了没几分钟，门铃声响了起来。    我起身去开门，不出所料，刚刚离开没多久的林雪就站在门口。

 第十八章 异能……组织
    等林雪坐定之后，我开门见山地说道：“好了，现在你可以说自己的来意了，我可不相信你来这里就是为了简简单单地道个歉。”    尽管心中恼火，林雪还是尽量堆起笑容，只是这个笑要多难看有多难看，“我过来确实主要是为了道歉，另外我还要找你确认一件事情……”    看着林雪那强装出来的笑脸我连连摆手，“行行……你要确认什么都可以，就是别笑了，怪渗人的。”    林雪似乎已经放弃了跟我磨蹭，干脆地收起了笑脸，用冷冰冰的表情说道：“好吧，那我就直说了DD你，还有你的妹妹，是不是有什么特殊的能力？”    “嗯？”虽然早已隐约想到对方的来意，不过现在我心中还是有点惊讶，也不知道这个女孩是什么时候注意到我和潘多拉的，看样子，对方是把我们当成了有特异功能的人？    恩，严格说起来的话，我能通过精神控制希灵母星的超远程火力支援以及附近的希灵军队，这应该算是异能了，而潘多拉……身为不明生命体，还能把自己变成各种大规模杀伤性武器，她要是不异能，这个世界就没有异能了……    当然，我不可能把自己和潘多拉的身份告诉这个来历不明的林雪，确切地说，我们的身份不管对哪个地球人都是要保密的，现在的问题是，究竟要不要承认自己拥有异能呢？    见到我沉默，林雪知道我是在顾虑着什么，于是伸手从自己随身的口袋中摸出了一张小小的卡片，说道：“你可以看看这个……我是为某个组织效力的，而且跟你一样，我也是一名异能者。”    ……也就是说，传说中的国家异能局？    我正要伸出的右手一下子悬停在空中，惊讶地问道：“你是国家异能局的？”    “你小说看多了吧？”林雪老实不客气地教训道，“现实中虽然存在异能者，但是能力足够强大而且适合执行任务的异能者哪里有那么多？我们组织中的异能者满打满算也就20多个，由于人数少而且大部分异能者的性格比较特殊，事实上我们是一个独立的类似特别行动小组一样的组织，虽然并不属于政府管辖，但我们一直在暗中为国家提供帮助，比如处理一些偶然发生的只有异能者才能解决的事件。”    也就是说，这个叫林雪的美女还是个了不得的大人物？    “你想让我们加入？”我很容易就能猜出林雪的来意，一个独立的暗中为国家效劳的异能小组么？听上去很牛叉丫。    “你就不感到惊讶？突然知道我们这个组织的存在，一般人都会感到很不可思议的。”林雪有些奇怪地看着我，她哪里知道，经历了希灵帝国那么离奇的事件，我的神经现在已经粗大到了可以接受任何事情的地步。    “好吧，既然你们都是拥有异能的人，在这种情况下不那么惊讶倒也是可以理解的事情……那么，你们的意思呢？”林雪用期待的眼光看着我和一言不发的潘多拉，虽然面前这两个人给自己造成了那么多麻烦，但是如果他们能加入的话……    “这个……”我有些犹豫了，贸然加入这么一个闻所未闻的组织实在让我有些没底，而且我天生就有些怕麻烦，加入了这个组织恐怕就永无宁日了。    这时，潘多拉的声音从精神连接传了过来，竟然带着一丝若有若无的兴奋：“哥哥，你可以答应她。”    “恩？”我大感好奇，从来对外界发生的事情都不闻不问的潘多拉怎么会对这件事这么有兴趣？    “根据希灵帝国的法律，身为希灵皇帝的哥哥一旦加入了这种涉及到政治敏感性的组织，就可以认定为目标文明对帝国发动了征服宣言……”    ……其实你就是想说如果我加入了这个组织你就可以找到理由发动战争了吧？你这个小不点战争疯子！    “很抱歉，”我摇了摇头，“我想我还是不适合加入你们的组织，当然，如果日后有用的上我的地方我还是很乐意帮忙的。”    感谢我吧，感谢我吧，我可是在刚才让全人类避免了一场灭顶之灾啊！    可惜的是，林雪完全不知道她面前的人就在刚刚拯救了全世界……    她现在很郁闷，自己低声下气地赶来道歉（真的低声下气了么？我很怀疑），还暴露了自己的身份，却没想到面前这个家伙竟然会这么一口回绝，原先准备好的大段的说辞完全没有派上用场，更重要的是，现在面前这个人已经知道了组织的秘密，难道真的要让组织里那个会清除记忆的讨厌男人来么？先不说自己一向和那个家伙不对付，那家伙的能力能不能对面前这两个强大的异能者产生效果还是个未知数。    “你可以放心，我绝对不会把你们的秘密泄露出去，”见到林雪的脸色不大好看，我大致猜到了对方在想什么，“而且，就像我刚才说的，如果有用的上我的地方，我还是很乐意帮忙的。”    “就不能再考虑一下？”林雪还抱着一丝期望，她可不想就这么灰溜溜地回去让组织里那些家伙看笑话。    “这个……出于各种各样的原因，我不能加入……”    各种各样的原因啊，人类的生死存亡算不算是一个比较重要的原因呢？    “那你呢？”林雪把目标转向了潘多拉，“你有什么打算呢？拥有这么强大的能力并不是一件好事，你们很可能因此而陷入麻烦之中，加入我们也等于是找到了一个靠山，而且，如果你们的力量能为国家做出贡献的话不也是一件好事么？”    对潘多拉而言，你的话没有一句是说在点子上的……    果然，潘多拉摇了摇头，冷漠地说道：“没有兴趣。”    我还担心这小家伙会故意答应林雪呢，幸好，看来她还是知道遵从我的意思的。    “好吧……”林雪见到我们态度坚决，知道最起码今天是不可能说服我们了，至于清除掉这两个人的记忆以防止组织机密泄露，她想了想，还是放弃了这个打算，毕竟一旦失败，不但没有起到保密的作用，反倒因此而开罪了两个强大的异能者，那可就得不偿失了。    “以后保持联系吧，”林雪有些颓然地站起来，“虽然不能成为伙伴，但是至少也不是敌人，以后有机会的话希望我们能够合作。”    合作啊……最起码从我这方面来看，如果一支帝国远征军都解决不了问题，那20多个异能者也不可能起到什么作用，这么看来，林雪是占了我的大便宜啊！    等林雪离开之后，我和潘多拉开始讨论今天得到的信息。    “没想到这种小说中的组织竟然真的存在。”这是我的感叹。    “毫无威胁的小组织，那些掌握了特殊力量的人类虽然已经可以和精锐的希灵列兵相抗衡，但是他们人数太少而且无法形成完整的战斗团队，加起来也无法对抗一个转化成完全战斗模式的潘多拉舰载机甲兵。”这是潘多拉的分析。    听到潘多拉毫不客气地评价，我无奈道：“拜托，别拿人类异能者和一度统治了整个宇宙的希灵帝国相提并论好不？别的不说，就光你们的生命形态就已经在和人类的对比中占据了绝对优势了。”    虽然这么说，可是希灵帝国的实力果然不是盖的，在人类中可以说是超人般存在的异能者到了希灵帝国竟然只是列兵的程度么？    想想也是，别的不说，就光想想潘多拉那天用的什么对舰幽能炮，就可以想象出希灵帝国的武器都是多么变态的东西了……    管他呢，想这么多干什么，反正有那么多希灵指挥官在，一个人类异能小组也造不成多大影响，至于那些有严重战争倾向的希灵指挥官，反而更不用担心，没有我的允许，完全服从命令的希灵使徒是绝对不会乱来的……    我扭头看了看一脸淡然的潘多拉。    呃，前提是看好某只有战争狂热综合症的小萝莉……    ******************************************************求支持******************************************************    请求支援！不管是点击还是推荐还是收藏，一概笑纳~~~~~~

 第十九章 永别了，我的平静生活
    有这么一个地方DD    在这里，挤满了无数饥肠辘辘的年轻男女，他们推推搡搡，一脸焦急，为了一份永远不足量而且总是出现意料之外物质的食物而争先恐后，拥挤在一个个窄小的窗口前，这景象，宛若大灾难到来之后仅存的人类避难所之中……    没错，这个地方，就是传说中的DD食堂！    我和浅浅、潘多拉三个人坐在一个没有多少人的角落里，面前摆放着明显比其他人要分量足上许多的饭菜，看着周围仍在奋战中的同学们，我心中一阵舒畅。    “莉莉，你真是我的福星啊！”我由衷地称赞道，同时伸手抚摸着身边小萝莉的头发，后者虽然还是一脸冷冰冰的表情，但是对她已经有些熟悉的我还是可以看得出来，这个小家伙现在相当高兴DD对一个希灵使徒来说，没有什么事能比得到高级权限个体的称赞更值得高兴了。    浅浅哼了一声，用充满鄙视的声音说道：“亏你还有脸说，竟然让自己双目失明的妹妹去挤上去打饭DD她根本什么都看不见啊，如果没有旁人的帮忙……你就不怕她出事？”    “如果没有莉莉的可怜攻势，你能这么顺利地打上饭？”    “……反正被人在背后称作禽兽哥哥的人是你，我只是顺便蹭点好处而已。”浅浅毫不掩饰地说道，顺便将我碗里仅有的几片肉夹进潘多拉面前的饭盆里。    “……你饭盒里的两块排骨是装饰品么？另外，你这么吃就一点都不怕胖？”    “你又不是不知道莉莉不喜欢吃排骨，至于长胖DD反正我长成什么样都有你要，我也就不用担心了。”    ……我的审美观发展方向难道和赵航同学是一个形式的么？    “说起来，浅浅，”我突然认真起来，“我们之间的关系真的是情侣么？”    浅浅的脸上微不可察地微微一红，然后说道：“不是都确定了么？还是说你对我有什么不满意的？”    “当然不是！”我慌忙否认，“只是，我怎么觉得这么奇怪啊，一切都莫名其妙的，咱们究竟是从什么时候开始的我自己都不知道……”    浅浅直视着我，带着我从没有在她脸上看到过的温柔表情，“我也不知道，或许从一开始就是这样了DD呐，阿俊，你知道么？有时候我总会产生一种很奇怪的感觉，好像这个世界上如果我许浅浅真的要跟一个男人长相厮守，那个人就只有可能是你，即使从前我们还只是两个什么都不懂的小毛孩时，我也会这么理所当然地认为DD是不是很奇怪？”    “或许这就是缘份吧，谁让咱们两个在这方面就是这么奇怪的性格呢？”    潘多拉平静的分析声传了过来：“缘分……毫无根据的理论，尽管涉及到了神秘学和占卜学，但却选择了一个最没有根据的解释方案……”    “呀……”浅浅的脸上突然红了起来，“莉莉还在这里呢，会教坏小孩子的！”    “那你还在这大庭广众之下谈论这个话题。”    “还不是你这个混蛋提起的！”浅浅不满地抱怨道。    “是啊，这家伙确实是个混蛋。”一个有些熟悉的声音在我们身后响起，我回过头去，一个明黄色的靓丽身影出现在我的眼前。    “林雪？”我诧异地叫道。    “呦！”林雪大大咧咧地向我一摆手算是打了个招呼，然后老实不客气地在我身边坐下，将我面前放着的一个还没有打开包装、准备留着下午吃的面包拿了过去，“我还没吃饭呢！”    浅浅用狐疑的目光在我们两人之间扫来扫去。    不管怎么说，就从一个认识了只有几天的朋友来说，林雪和我之间的关系看上去也太亲密了些，即使浅浅神经再怎么粗大，这时候心里也不可能不在乎。    “阿俊，我现在真的有点怀疑这个林雪和你之间是不是有什么不应该出现的关系了……你给我老实交代！”    我心里不由得苦笑，这个林雪大小姐明显就是故意来捣乱的，要不她怎么偏偏要挑浅浅在的时候过来，而且还一上来就表现的这么随便，看来上次潘多拉对她的惩罚让这个异能人士对我的怨念相当严重啊。    “我说，大小姐，你就不要玩我了好不好……好好的贵族学校你不去，来我们这里干什么啊？”我哭丧着脸对林雪说道，这时已经有不少同学注意到了这边，原本浅浅就是一个相当可爱的女孩子，已经很引人注目，现在又来了一个瞩目等级和浅浅不相上下的美女林雪，更要命的是，这两个美女之间好像即将因为一个其貌不扬的男生（那个其貌不扬是不是可以帮我去掉啊？）而爆发一场以爱为名的战争？    于是，同学们的八卦之魂熊熊燃烧，更有细心者，观察到了在我和浅浅中间坐着的一个存在感非常薄弱但异常可爱的小萝莉，于是更劲爆的猜想浮出水面：难道这个人见人爱的小萝莉也惨遭毒手了？这个男人难道就是传说中的万贱归宗人贱合一简称双贱合璧的超级人渣？    大概是自己也觉得这么给我捣乱没什么意思，林雪三下五除二将最后一口面包塞进嘴里，说道：“我本来就不是为了上学才去那个到处是蠢货的学校的，今天来找你是有正事要说DD许浅浅是吧？你不用担心我跟你抢男朋友，我跟他没你想的那种关系，嗯，莉莉可以作证。”    “我能作证。”潘多拉点点头，静静地将自己的食物吃干净，然后站起身来说道。    “如果你还是不放心的话，”林雪用手指点了点额头说道，“跟我们一起来也可以。”    浅浅用充满好奇的目光在我和林雪之间扫来扫去，说道：“跟你们……喂，你们要去哪里啊？”    “跟着来就好了，难不成我还会害你？”    ************************************************分割************************************************    十分钟后，我们便坐上了一辆开往城郊的黑色轿车。    坐在轿车里，浅浅有些不安地说道：“喂，林雪，你这是要带我们去哪？我们下午还要上课呢！”    “下午的课么……我已经帮你们请假了，而且是一个长假哦。”    “你……你到底要干什么？！”浅浅终于有些害怕了，虽然她平常的性子大大咧咧，可是终究还是一个普通的女孩，在这种情况下怎么可能是常年在生死任务中摸爬滚打的林雪的对手，她一边紧张地说着，一边用力抓紧了我的手，似乎这样能让她更安心一点。    “放心吧，我可不是什么坏人，只是一会你要去的地方比较特殊而已DD嗯，为什么我总觉的有人在注视着我们？小风，把车开快点。”    听到林雪的话，我好奇地向车窗外看去，一个全身黑衣宛若未来战士的国字脸大叔蹲在街角兜售盗版盘的身影一闪而过。    仔细回忆一下，貌似这一路上我还遇上不少类似的熟悉面孔呢。    “从离开学校开始我们的人就一直跟在这辆车后面，”潘多拉通过精神连结说道，“我们已经注意隐藏了自己的意图并且不断变换监视人员，甚至让凯奥斯开启了初级的心灵干涉来隐藏监视人员的思维波动，可是这个叫做林雪的碳基生命还是可以通过直觉感受到我们的监视，这实在出乎我们的意料，如果我的分析没错的话，这个林雪的异能应该就是依靠超强的直觉来进行侦查，属于辅助性的信息收集能力。”    “林雪，现在你应该可以告诉我你到底打算做什么了吧？”虽然有潘多拉在这里，而且有无处不在的希灵指挥官们保护我们的周全，但是我还是开口向林雪询问道，为的是让浅浅可以安下心来，省的她每隔三秒钟就掐一下我的胳膊。    “还记得前几天你答应我的事么？”林雪没有直接回答，而是问了我这个问题。    几天前？那就是林雪不请自来以道歉的名义试图说服我和潘多拉加入他们那个组织的日子，恩，我记起来了，当时我还从一个身高一米二二的小不点战争狂人手中拯救了世界来着。    “你当是不是说，如果我们遇上了麻烦，你和潘多拉可以帮忙的么？”    “这么说你们遇上了麻烦……等等，难道你要把浅浅卷进来？！”我突然反应过来，今天林雪来找我八成就是想借助我和潘多拉的“超能力”来帮他们处理事情，但她竟然把浅浅也带上了？    “怎么说呢，也不算是卷进来吧，”林雪说道，“这件事情，和许浅浅也有不小的关系DD甚至，要解决这次的事件，我们还要靠许浅浅帮忙呢。”    ***************************************************分割那个啥***************************************************    今天提前更新了，明天开始加班，可能更新晚几个小时。

 第二十章 失踪
    “跟我有关？”浅浅惊讶地问道，“什么事跟我有关？阿俊你是不是知道什么？你快点告诉我啊！”    我无奈地举起双手，“抱歉，我也不是想瞒着你，可是有些事你不参与的话更好……虽然现在看上去你已经被卷了进来……”    “别为难这家伙了，让我来说明吧。”林雪舒服地向座椅里一倒，“许浅浅，你的父亲是一位考古学家吧？”    “是……你怎么会知道？”    “这个不重要，重要的是……”林雪说着，从身边的一个黑色皮包里抽出一张纸来，念道：“许峰，男，45岁，中国著名考古学家，在国内外多种……嗯，这段省略，最后是……于2010年12月1日随国家地质队前往塔克拉玛干大沙漠考察一处位于尼雅遗址附近的最近被发现的遗迹，三日后……失踪。”    “什么？！”我和浅浅一同惊呼起来。    “我爸爸失踪了？”浅浅一脸的不相信，“怎么会？前天他还和家里通过电话的！你是在吓唬我吧？”    虽然浅浅完全不相信这个消息，但我却知道，这个消息多半是真的，以林雪的身份，她根本没必要骗我们这些，我现在想到的是，许叔究竟为什么会失踪，而且这次失踪事件竟然能惊动林雪所在的异能组织？    “我没必要欺骗你，而且，你说前天你爸爸还和家里通过电话，那昨天呢？”    昨天，正是按照林雪所说，许叔失踪的日子。    “怎么可能……”浅浅失神地喃喃着，心中越来越强烈的不安让她意识到，这个林雪的话十有**是真的。    “阿俊，林雪她是在骗我对吧？你跟她比较熟，你一定知道她说的是真是假……”    “抱歉……浅浅，你放心，我一定有办法把许叔找回来！”    听到我的回答，浅浅一下子愣在当场，然后猛的扑到我的怀中抽泣起来DD作为一个常年在外进行考察活动的考古学家的女儿，浅浅比谁都清楚，自己的父亲在大沙漠中失踪，那就等于是被判了死刑。    这时候，我才意识到，怀中这个一向大大咧咧神经粗大的女孩也有柔弱的一面。    其实，对于许叔的失踪，我并不太担心，不是我不关心许叔的安危，而是因为我对希灵帝国的技术有着充足的信心。    早在林雪宣布许叔失踪的消息的同时，我就命令那些整天闲的长毛的帝国指挥官将数百颗自带全方位隐形力场的小型卫星送入了太空，这些卫星的探测能力甚至可以在太空中精确地观察到学校门口的煎饼摊子一天卖出去多少套煎饼，收的钱里有多少一块的有多少五毛的，同时它们还具备一定程度的透视能力以及能量分析功能，加上已经动身前往塔克拉玛干大沙漠的一支由专门负责搜索的指挥官组成的搜救小组，我相信，只要许叔还在地球上，我就能把他救出来！    这时，林雪的声音传了过来：“我说你们两个，要亲热也不必要这么着急吧？还有，陈俊，你还不打算把自己的身份告诉许浅浅？”    “阿俊的身份？”听到林雪的声音，浅浅从我怀里抬起头来，眼眶还是红红的。    “是这样……”    *******************************************************一条线*******************************************************    听完我的讲述，浅浅一副完全接受不了的样子说道：“你说，你是异能者？”    我点了点头，然后指着沉默了一路的潘多拉说道：“还有莉莉，她也是。”    “不会吧……超能力什么的不是只有小说里才有么？”浅浅还是有些不相信地说道。    我碰了碰潘多拉的胳膊，示意让她证实一下，于是，下一秒浅浅便惊呼出声：“莉莉，刚才是你……”    林雪见到浅浅的反应已经猜出发生了什么，她笑着看了看一言不发的潘多拉说道：“那就是莉莉的能力，心灵对话，连我都有些嫉妒呢。”    这就嫉妒了？要是让你知道我手下的300们人人都会这种能力你该嫉妒成什么样子了？    “那，阿俊，你的能力是什么？你也有超能力是吧？”刚才突然响起在自己脑海里的声音让浅浅已经完全相信了异能者的存在，现在她相当好奇我的能力是什么。    “大概是攻击性的吧，”我含糊地回答道，召唤帝**对某个世界进行征服战争应该是攻击性的能力吧？    “相当强力的攻击能力……”林雪心有余悸的声音传了过来，看来当日卫星炮给她造成的心理阴影可不小。    “好厉害……”这个震撼性的消息让浅浅暂时放下了许叔失踪带给她的不安，她眼中闪烁着莫名的光辉，抓着我的胳膊说道，“没想到你这么厉害！为什么以前你一直没有告诉过我你有超能力啊？难道从小你就一直瞒着我？”    想到自己从小就一直被蒙在鼓里，浅浅的声音不由带上了失落的语气。    “怎么会！”我慌忙安慰，“我的能力也是前不久才出现的，就是和莉莉相认之后，而莉莉的能力也是那时候觉醒的……”    林雪也适时地插了进来：“嗯，这种情况倒是可以想象，一般情况下兄弟姐妹之间产生特殊感应会成为诱发超能力觉醒的原因，只不过这种情况更多的发生在孪生子之间，像陈俊和莉莉这样的情况也可以说得上罕见了。”    林雪，你补充的太及时了！    得知了我们异能者的身份，浅浅似乎已经不那么担心许叔的事情，好像在她印象中，有了我们这些人出手，一切就都会解决了似的。    “说起来，林雪，你到底要带我们去哪啊？这都出了郊区了。”我向车窗外看去，发现周围已经变成了一片相当陌生的荒地，城市的影子已经一点都看不到，没想到我们已经来到了这么远的地方！    林雪拿起手机，熟练地拨了几个号码，似乎是在发短信，然后说道：“当然是换乘快一点的交通工具，你们该不会认为我打算开着这辆破轿车一路冲进塔克拉玛干大沙漠吧？还是你们打算现在去买一张前往新疆的火车票？”    “啊？我们这就出发？”我被林雪的雷厉风行吓了一跳，“我还没和姐姐说一声呢。”    “我也是，我也要跟妈妈说一下吧？要不一下子失踪好几天，妈妈会担心死的！”    林雪看了看我们两个，然后突然一拍额头：“诶呀，抱歉！我忘了这茬了，没办法，我从小就没有家人，是被组织收养的，我们组织里的人都是一有任务就立刻出发，根本没有和家人告别这个概念……呵呵……”    “是么……没关系的。”浅浅没想到对方的身世竟然是这样，一时有些不知道该说什么。    “别听我老姐瞎说！”之前一直安心开车没有说话的年轻司机突然开口了，听上去竟然是林雪的弟弟？    “这是我的弟弟，名字叫林风，”林雪尴尬地一笑，然后不客气地教训道，“没你的事，安心开车！”    林风答道：“怎么没我的事，我要再不说话都要被作者忘掉了……咳咳，这句重说，我要再不说话估计连我也要被你扔到自己已经逝世的亲人里面了！”    眼见自己的恶作剧被弟弟揭穿，林雪好像一点都没有不好意思，一边玩着手机一边说道：“就是这样了，我刚才逗你们玩的，不过你们也不必担心自己失踪几天会让家人担心这个问题，我们早安排好了，通过你们的学校发出消息，就说你们去参加一场外校师生交流会了，然后让我们中一个能够改变自己外形的成员去你们家打个招呼，一切搞定……啊，到了。”    还真是……独断专行的安排啊！    ******************************************************我决定再更一章******************************************************    今天开始加班，更新迟一点，另外今天二更，路过的看客给个票吧~~~~~~

 第二十一章 大沙漠
    从飞机上下来的时候，我还觉的脑子有点晕忽忽的。    当然，并不是晕机的原因，而是出于对林雪那个组织的惊奇。    真没想到，他们竟然可以在那么隐蔽的地方建立一个地下机场！当进入那个充满了未来气息的地下建筑时，我甚至以为自己来到了科幻片中，而稍后我们所登上的这架梭形的“飞机”更是让我惊叹人类的科技竟然已经发达到了这种程度！    林雪的解释是：“事实上，有很多在科幻片中才出现的科技早已经被人类所掌握，只是为了不对人类已有的生活造成太大冲击，这部分科技被小心地限制起来，只有非常重要的军事部门和像我们这样特殊的组织才能享受到这种‘未来’科技，另外，一些比较特殊的势力也掌握着一些特殊的技术，那就不是你我应该讨论的了。”    相对于我的惊奇，浅浅反而没那么失态，虽然一路上也是充满好奇地左看看右看看，但估计是知道异能者的存在之后就对稍后发生的事情产生了免疫力，她反而比我镇静多了。    至于潘多拉……用她的话来说，就是过惯了现代化的生活，关注一下古代人的原始科技还是很有乐趣的……    好像就我一个人是土包子啊？    我们乘坐的那架梭形的飞机直接飞进了一个巨大的建筑物里，然后停在一个宽敞的大厅中，林雪告诉我，这里是他们组织设在塔克拉玛干大沙漠深处的一个秘密基地。    “林雪，看上去你的地位很高啊？”看到一路过来，每一个路过的工作人员都恭恭敬敬地停下来跟林雪打招呼，我不由惊奇地说道。    “那是当然，”林雪有些自豪地说道，“你忘了我跟你说过的？我们整个组织才20多个异能者，也就是说，我们这20多人就是整个组织的领导人！”    差点忘了，异能者可是这个世界的珍稀物种，那种拿异能者当杂兵使的事情怎么可能发生在现实世界里。    “怎么样，陈俊，你要不要再考虑一下加入我们？你也看到了，我们很厉害的。”    “很抱歉……”为了全人类的生死存亡，我是绝对不会参加任何人类组织的。    “那个，”在这样一个戒备森严的基地中，浅浅终于收敛了自己的性格，有些拘束地说道，“我们什么时候去找我爸爸？”    “不，我们先休息一天，明天我们会去见一个很特殊的老人，然后我们再一起出发。”    “我们要去的地方，很危险？”我敏锐地注意到，林雪的表情中带着一丝凝重的神色。    “不是很危险，”林雪摇了摇头，“确切地说，是有些怪异。”    “怪异？”    “你认为需要异能者出马才能摆平的事情，有可能不怪异么？”林雪说着，白了我一眼，“自从我加入组织，便一直和各种怪异的东西打交道，只不过，这次更加奇怪一点而已DD好了，前面就是你们的房间了，先进去休息一下吧，晚饭时间我来找你们DD陈俊，你傻笑什么，里面是分开的几个隔间，你别以为我连这都想不到！”    *********************************************************休息中*********************************************************    我和潘多拉无所事事地坐在客厅里，浅浅洗澡的声音从旁边房间传来。    “哥哥想看么？”潘多拉静静地问道。    我的视线向一旁的浴室飘去，然后坚定地点点头。    潘多拉站起身，走到浴室门口，敲了敲玻璃门，说道：“浅浅姐姐，哥哥说想……唔……”    我捂着潘多拉的嘴巴将她拖回到沙发上，然后似乎看到一丝恶作剧得逞的笑容从潘多拉很少出现表情的小脸上浮现出来，但当我认真去看时，潘多拉又恢复了往常冷冰冰的表情。    是错觉么？    坐定之后我不再想那些乱七八糟的事，而是向潘多拉询问：“找到许叔了么？那些卫星有没有传回来什么线索？”    面前的小萝莉摇了摇头，声音中有一丝不易察觉的不甘：“没有任何线索，在林雪所提供的模糊坐标附近没有发现任何人类活动的痕迹，能量探测也没有发现不正常的能量波动。”    “你说的那几个十分擅长搜索的指挥官呢？他们有没有什么发现？”    “毫无发现，他们释放出去的探测端子已经深入到地下岩浆层，但是尚未发现有人类活动的痕迹。”    ……岩浆层，你认为有必要那么夸张么？    现在，我突然有些觉得，这次的事情没那么简单。    依靠希灵帝国的技术，在这段时间里潘多拉的手下们已经将整个塔克拉玛干大沙漠南部地区探测了一遍，现在潘多拉甚至可以向我精确地汇报出大沙漠南部地区的地下究竟有多少只沙蝎，其中有多少公的多少母的，但是他们竟然发现不了一个失踪不到两天的人类考察队？！    这时候，浅浅已经洗好了澡，换上了一件林雪准备的、白色的基地工作人员穿的宽大外衣，这种衣服据说是由特殊材料制成，拥有相当程度的防护能力，而且可以在沙漠中很好地抵御昼夜的温差变化，只可惜这种好东西里面的某种物质会对异能者的能力产生干扰，对林雪来说完全就是个累赘，不过对于浅浅倒是正好。    “阿俊，刚才莉莉说你想什么？”浅浅一边擦着还有些潮湿的头发一边问道。    “别理她，小丫头无聊了，倒是你DD浅浅，你明天真的要跟着我们去么？”    “当然，都已经来到这里了，我怎么能不去，那可是我的爸爸啊！而且，林雪不是也说了么，这次行动，需要我帮忙的。”    “是么……”我不置可否，对林雪的这个说法我一直抱有疑问，浅浅不管怎么看都只是一个很普通的女孩子，她跟这次事件唯一的联系恐怕就是失踪的人员中有一个是她的父亲罢了，可是林雪为什么坚持说浅浅会在这次事件中起到作用呢？实在让人很怀疑啊。    我和浅浅正聊着，敲门声传了过来，林雪的声音在门外响起：“浅浅，莉莉，还有那个谁，没事的话跟我过来一下，让你们见识见识大沙漠！”    ……为什么我觉得林雪刚才对我进行了某种形式的鄙视呢？    跟在林雪的身后，我们终于离开了这个内部结构简直和迷宫一样的秘密基地，来到了地表的出口处。    “啊DD”浅浅惊呼道，“这就是大沙漠？！”    “真壮观！”我由衷地赞叹。    “……”潘多拉表情不变，完美地扮演了盲女的角色。    在我们面前，是一望无际的金色沙丘，绵延不绝的沙丘仿若静止的海浪，在夕阳下折射出美丽的金红色光芒，遥远的天边，地平线的方向，无际的黄沙仿佛和天空连接在一起，就好像整个世界都被这漫无边际的沙漠所填满，让我们不由得感到此身的渺小，自然的伟大，在地平线附近我还观察到有一些隐隐约约的黑色短线，不由有些好奇地问道：“林雪，那些是什么？”    “胡杨林，”林雪带着莫名的敬意说道，“生而千年不死，死而千年不倒，倒而千年不烂，沙漠中的英雄之树。”    “沙漠真壮观！”浅浅带着惊叹的语气，“不仅仅是壮观DD应该说是壮美吧！”    “是么，”林雪轻轻地笑了笑，“现在是沙漠安静的时候，当沙漠躁动起来，你就不会这么说了，甚至不用等沙漠躁动起来，你面前的这些沙丘本身就是在不断移动中的，它们有的一晚上甚至可以移动几百米，如果不是这个基地周围有特殊的设备可以干涉到沙丘移动的路线，只怕只要一天，这个地下基地就会变成一个大墓穴了……我现在真的很感叹自己的运气，幸好没有被分派到这个鬼地方当负责人……好了，时间不早了，咱们先回去吃饭吧。”    ********************************************************恩，二更********************************************************    二更完成，另外我发现最近精神有点很难集中，如果有不小心犯下的错误欢迎指正DD假如有人在看的话……

 第二十二章 还少个加血的
    精彩剧情就要展开！！！路过的不要错过啊！！！    **************************************************************************    第二天早上，在基地的休息厅里，我们见到了林雪所说的那个擅长防御的异能者。    一个看上去毫不起眼的年轻人，大约20岁上下，穿着身一看就是地摊货的休闲装，脸色有些偏白，中短发梳的一丝不苟，似乎不是很喜欢说话，见到我们三人只是点了点头，便坐在一旁。    林雪站了起来，开始为我们介绍：“这是郑一鸣，我们组织中最擅长防御能力的异能者，虽然不是很喜欢说话，但其实是个很热心的人。”    “你们好。”郑一鸣露出一个礼貌的微笑，点点头说道。    “这位是我的弟弟，林风，能力是操纵压缩空气进行攻击。”林雪旁边的一个看上去很腼腆的男生站了起来，向我和潘多拉一鞠躬，说道：“上次攻击你们真是万分抱歉，那都是姐姐的主意，你们可以尽情报复不用留情。”    ……真不愧是林雪的弟弟，腼腆的外表下隐藏的是一颗腹黑的内心啊！    “小风，有时间我会揍你的。”林雪面对林风微微一笑，然后指着浅浅介绍道：“这是许浅浅，这次失踪的考察队中有一个叫做许峰的考古学家是她的父亲，在之后的行动中她将和我们一同行动，郑一鸣的主要任务就是保护她的安全。”    “你好，”浅浅微笑着对郑一鸣说道，“虽然我还不知道自己能帮上什么忙，不过我一定会努力的！”    “林雪，你一直在说浅浅将在之后的行动中帮上忙，现在可以告诉我她究竟能办到什么吗？我可不希望她因此而陷入险境。”    “这个很快你就会知道了，浅浅的安全你大可以放心，郑一鸣的防护能力可不是说笑的。”    防护能力？能正面硬抗希灵对星反相位冲击炮么？    我已经决定了，不论那个郑一鸣有什么本事，在之后的行动中我都将把保护浅浅作为第一要务，即使因此而导致任务失败也没关系，有希灵远征军的将士们帮忙，我实在不必要让浅浅亲自冒这个险。    “这两人，”林雪指着我和潘多拉说道，“是一对兄妹，都是很强力的异能者。”    “异能者？！”表情一直很淡然的郑一鸣终于露出了惊讶的神色，然后他突然用和当初的林雪一样的期待目光看着我们。    “别想了，”林雪摆摆手说道，“我早就和他们说过了，可惜啊，他们很坚决地拒绝了加入组织，不过他们倒是答应了在有需要的时候可以帮我们的忙DD就像现在这样。”    “哦。”郑一鸣带着失望的表情点了点头，林雪则继续介绍到：“这是妹妹潘莉莉，特殊能力是心灵对话，在之后的团队行动中将起到不小的作用。”    郑一鸣的眼睛一亮，称赞道：“很好的能力……嗯？你的眼睛。”    “看不见。”潘多拉平静地说道，郑一鸣顿时有些尴尬地说道：“啊，抱歉……”    “还有这个，龙套甲，能力是在局部产生高温能量攻击，并且似乎具有远程遥控这种攻击的能力，战斗力很强。”    “你好，龙套甲。”郑一鸣很配合地说道。    ……我应该生气么？！    “好了好了，不开玩笑了，”林雪看到我的脸色已经有发绿的趋势，见好就收地说道，“他的名字是陈俊DD至于为什么和他妹妹不一个姓，那是因为他们两个都是孤儿，从小被不同的家庭收养，长大之后才终于相认，他们的能力也是在相认之后才觉醒的。”    等逐一介绍完之后，林雪提议道：“现在大家都互相认识了，为了之后行动的方便，咱们最好可以互相熟悉一下同伴的能力。”    “就是说，展示一下各自的异能吧？”我点点头，这倒是一个见识真正异能的好机会。    浅浅一听要展示异能，也来了兴趣，兴奋地叫道：“好啊好啊！让我也开开眼界，一直听你们说异能异能的，可是除了莉莉的能力，我还没有见过你们的异能呢！”    “这里有一个封闭的演练场，”林雪说道，“我们可以在那里……”    “等等，”我打断了林雪的话，“我的能力影响范围比较大，能不能在户外进行？”    当然要在户外进行了，希灵空间武器都是从外太空直接发射的，要是在演练场中发动的话，把这个基地打个窟窿我赔得起么？    “那也好，反正这里是沙漠，户外空间有的是。”    在基地之外，我们五个异能者还有一个看热闹的浅浅已经做好了准备。    “首先，我的能力是感知，”林雪说道，“我可以精确地感知到周围的环境以及能量的流动，并且根据第六感判断一小段时间内将发生的事情DD当然还没有达到预言那么夸张的能力，只是大致得出某件事情发生的概率而已，比如DD3秒后将有一阵大风刮过，浅浅的帽子会被吹掉。”    “啊？”浅浅下意识地将头上的帽子压住。    3秒钟是一段很短的时间，几乎是浅浅刚把帽子压住，一阵不小的风便呼啸而过，当然，由于浅浅已经把帽子压住，这场风并没有起到林雪所说的效果。    “就是这样，我能预感到3秒钟后发生大风并且风力足够将浅浅的帽子刮掉，可是事实还是会与我的直觉产生偏差，至于我的观察能力DD刚才浅浅压住帽子这个动作消耗的能量是0.132千焦，可惜这个数据我没办法证明。”    潘多拉的声音通过精神连接传了过来：千焦，单论对能量的感知，林雪的能力已经达到了一般希灵探索者的程度，而她的短期预知能力比感知能力更加强大。”    真是厉害的异能！这简直就是半个先知啊！    看到浅浅和我惊讶的神情，林雪得意地一笑，说道：“好了，下一个是谁？”    “这是我的能力。”潘多拉的声音在现场诸人心中同时响起，然后就没了下文。    ……真是符合潘多拉个性的简短展示。    “我的能力是风刃DD一鸣，你过来配合我一下。”    郑一鸣点点头，站到了离我们十几米远的地方，然后向这边点点头，示意自己已经准备好了。    林风略一沉气，然后猛地将右手向前挥出！    “风刃！”    只见数道近乎透明的扭曲空气以极高的速度向郑一鸣的方向飞去，与此同时，郑一鸣的身前也出现了一层淡青色、半透明的薄膜一样的防护层，风刃撞击在防护层上激发出了一阵阵如同水波纹一样的波动便归于平静，而几道林风故意打偏的风刃则从郑一鸣的身边飞过，将几百米外的一座沙丘直接分成了两半！    可不要以为沙丘质地松软就轻视了这几道风刃的攻击力，要知道，沙子对各种外力的损耗能力是相当强的，一座半径足有上百米的沙丘，那可是连最强大的狙击步枪都打不穿的东西！    “就像拍电影一样……”浅浅看到眼前宛如特技一样的景象，不由得喃喃自语道。    “如果单论攻击力的话，我还不算最厉害的。”林风谦虚地一笑，然后带着些后怕的表情说道：“一会你要看到陈俊的能力就不会觉得我强大了……”    我微微一笑，然后上前几步。    自从潘多拉重装军团来到这个世界，我和希灵母星的连接便被加强了许多，虽然还没有达到能每天和盖亚聊天的地步，但要想让那份百分之九十九点九九九九九九……不能用的指令集产生点效果还是可以的。    确认已经顺利连线之后，我面色一正，眼观鼻鼻观口口观心，身如劲松，一瞬间xx之气以我为……    “你要再摆poss我们就回去了。”林雪在一边不咸不淡地说道。    “天照！”我相当牛叉地大叫一声，右手向前一挥，同时心中说道：“请求跨空间支援。”    只见一道足有数米粗的耀眼白色光柱带着嗡嗡的低鸣声从天而降，随后迅速没入前方百米处的沙地中。    一个直径将近十米的岩浆池……    我的身后传来一阵吸凉气的声音。    糟！玩大了！    “陈俊……这是你的真实实力？”林雪嘴角抽搐着问道，在她的心中早已经翻起了滔天巨*：老天，这种力量，这还是异能可以解释的么？真亏那天自己没有真的惹恼了这位主，要不然……    林风也是一脸的冷汗，当天他可是被追杀了整整一天一夜啊！（他和林雪根本想不到当时攻击他们的并不是我，而是看上去人畜无害的小萝莉潘多拉。）    郑一鸣也傻了眼，原本他对自己的防御能力还很有自信，但是现在看来……自己能在这种攻击下撑过一秒钟么？    只有没心没肺的许浅浅还意识不到这种力量有多夸张，反而只顾着一脸崇拜地看着我。    “这个……其实我这种程度的攻击是受到很多限制的，”我干笑着解释道，“首先消耗太大，我不能连续使用，而且范围很不好控制，每次发动都要蓄力好长时间DD就是刚才我摆poss的时候……”    “哦DD”众人点头，看样子心里终于平衡了一些。    林雪似乎从一开始就担当了队长的角色，等所有人都从刚才的景象中回过神来之后，她大声说道：“好了，现在大家都已经互相有了一定的了解，谁还有疑问么？”    我环视了一下四周。    潘多拉，利用心灵对话来传递情报，林雪，利用侦测能力和短期预知能力来趟地图，郑一鸣利用防御能力担当团队的主t，我和林风是团队的主力dps，再加上浅浅这个关键性npc，恩……    “林雪，”我举了举手说道，“咱们还少个加血的！”    *******************************************************咳咳*******************************************************    虽然人气不是很高，但我还是要吼一句：精彩剧情就要展开了！！！！！！

 第二十三章 西卡罗的加入
    召唤支持！！！路过留声！！！另外有票的就不要藏着了！！！    ******************************************************************************    在出发去那片考察队失踪的遗迹之前，林雪先带我们来到了一个距离基地不远的小城镇。    镇子不大，大约只有几千人的规模，可是街道旁边的建筑看上去却很整齐而且现代化，完全不像一个与世隔绝的沙漠小镇。    对我们的到来镇上的人似乎并没有什么反应，他们只是看了我们这些外来者一眼，然后便各自做着自己的事情。    不知道为什么，走在这个城镇中，我总有一种奇怪的感觉。    “没想到在沙漠中还有这样的城镇。”看着周围来来往往的人流浅浅不由得有些惊奇，虽然知道在沙漠中也有人居住生活，可问题是DD这里可是塔克拉玛干沙漠的中央地带啊！人迹罕至，资源贫乏，就连最基本的饮水都无法解决，在这个地方出现一座城镇怎么能不让她好奇。    对这个地方郑一鸣似乎很熟悉，他一边在我们面前带路一边介绍道：“这个城镇可不是一般的地方，事实上这里是一座避难所DD也可以称之为流放地。”    “什么？”我的八卦之魂一下子燃烧起来。    “国际头号的走私贩，军火商，被驱逐的大家族后代，被仇家追杀的隐士高人，甚至还有一两个犯下错误终生不允许离开这片沙漠的异能者，不要小看这里的每一个人，他们中随便哪个走出去都能让整个世界抖上一抖。”    “啊！”浅浅一声惊呼，然后紧紧地抓住我的胳膊，周围原本看上去一脸和善的沙漠住民在她眼中似乎一下子变成了凶神恶煞的暴徒。    “放心，”林雪安慰地拍了拍浅浅的肩膀，“不管是什么大人物，到了这个流放镇都要老老实实的，在这个地方呢，有几个规矩，第一：不管你在外面犯下了多大的错，到了这里，都将被一笔勾销，就是说，你已经‘死了’。第二：一旦来到这里，没有组织的允许，谁都休想离开这里，除非你自信有能力可以逃脱整个组织的追杀。第三：任何人在这里都不要想惹是生非，任你在外面多么不可一世，在这里都只是一个普普通通的镇民，否则DD呵呵，总之会发生一些很不和谐的事情。另外，这个小镇也不是完全和外界隔绝的，偶尔这里也会有一些得到许可的外人进来，只是他们并不知道这个镇子的真相，能够知道真相的，除了组织里的人就只有像陈俊你们这样的特殊人物了。”    “厉害，”我咂咂嘴，说道，“怎么感觉你们像一个无法无天的恐怖组织？”    “切DD我们这是为世界做贡献！”林雪习惯性地反驳我，“这些家伙中绝大部分只要活在世界上就会对人类造成危害，但是杀掉又可惜了他们的本事，所以我们采取了这种做法。    “组织为他们提供庇护，让他们不至于被仇家或者其他的什么人撕成碎片，相应的，他们老老实实地呆在这里，用自己的能力为组织效劳，不管你相信不相信，你面前的人中就有这样的例子：他们通过网络或者其他的手段指挥着外面世界几十亿的资金流动，只是为了能够在这里安安稳稳地吃上一顿饱饭，所以这里是避难所，同时也是流放地……”    避难所……流放地……    我细细体会着林雪的话，再次认真观察那些看上去平平无奇的沙漠住民们。    从外表看上去他们都只不过是最普通的居民，但当我认真观察的时候，还是发现了他们眼神中的不同。    有的冷漠，有的麻木，有的不甘，有的则对我们投来赤luo裸的嫉妒之色。    可是在这里他们只能将这些情感深深地压在心底，努力让自己成为一个平凡的沙漠住民。    就在这时，“大哥，要盘么？”一个有些熟悉的男低音从不远处传来。    “嘎吱DD”我的身子瞬间石化。    伴随着“吱吱咯咯”的声音，我将自己已经僵硬的脖子转过去，然后一个穿着打扮宛若黑客帝国的骑士脸大叔向路人推销盗版盘的身影映入眼帘。    ……西卡罗，帝国的优秀指挥官，于公元2010年12月6日被帝国皇帝处以死刑，罪名：太过白痴。    开玩笑的……    不过我真的很想这么做啊混蛋！你这家伙真的是希灵帝国的指挥官么？你真的不是专门出来搞笑的群众演员或者敌方派来砸场子的卧底么？难道你在军队中就没有接受过一点情报人员的培训么？除了一路穿着黑客帝国套装卖光盘你就不能想一个更好点的掩饰身份的方法么？！    这一刻，我对这位骑士脸大叔的智商已经不抱任何希望。    “咦？我怎么觉得这个买盘的大叔这么脸熟啊？”曾经在汽车里偶然看到过西卡罗身影的林雪有些奇怪地自言自语。    问题的关键不是这里吧？问题的关键是在这个地方怎么可能出现一个买盗版盘的大叔才对吧？    “不对DD这里怎么会出现这么一个人？！”郑一鸣首先反应了过来，“抓住他！”    “等等！”我急忙阻止。    “怎么了？”林雪奇怪地问我，“你认识这个人么？”    我真脑残，干什么出声啊！    面对林雪探寻的目光，我飞快地组织着内心的语言，可是究竟怎么才能解释这位在流放镇推销盗版光盘的大叔和我之间的关系呢？    “他是哥哥的朋友。”潘多拉突然开口了。    ……潘多拉，你知不知道我正在想办法和这个一眼看上去就是可疑人物的大叔撇清关系啊！    “也是一个异能者。”潘多拉继续爆料。    “什么？！”林雪、林风还有郑一鸣齐声惊呼，这年头，难道异能者已经不值钱了么？怎么大街上遇见一个买盗版盘的可疑大叔都能成为异能者？    这时，潘多拉的声音通过精神连接传了过来：“西卡罗是一个十分擅长阵地防御战的帝**官，他本身的战斗力也不容忽视，我希望可以让他加入我们稍后的行动DD我觉得这次的事件没那么简单，多一层保险总是好的。”    “陈俊，”林雪的声音打断了我和潘多拉的对话，“这个人你认识么？他真的是异能者？”    “恩……没错！”我有些慌张地回答道，然后灵机一动地说道：“他会加血！”    “哈？”    几分钟后，号称会加血……咳咳，就是会治疗异能的西卡罗和我们走在一起。    “陈俊，这家伙真的没问题么？”林雪一边看着沿途推销盗版盘的骑士脸大叔一边有些担忧地问道，“突然让一个来历不明的人加入。”    “我可以用自己的人格担保，他绝对可靠！”    “一个喜欢旅行的异能者在游览塔克拉玛干大沙漠时不慎迷路误入了被异能组层层保护的流放镇并沦落到卖盗版光盘为生DD你觉得我应该相信么？还有那个古怪的名字，西卡罗，这一听就不是真名字吧？”林雪对这个胆敢在流放镇推销盗版光盘的大叔还是充满了不信任，不过最终她叹了口气，说道：“算了，反正我的直觉告诉我这个人是可以信任的，希望我的能力这一次没有骗我吧。”    “咱们到底要去找谁啊？”浅浅终于有些按捺不住，“已经快走到镇子尽头了，我们到底什么时候出发去那个遗迹？迟一天，我的爸爸就多一分危险啊！”    “别着急，”林风温和地笑笑，“现在我们要找的这个人是十分重要的，如果没有他的帮助，恐怕我们也会和你的父亲一样失踪在那片遗迹中的。”    “什么人这么厉害？”我好奇道，“难道是异能者？”    林雪摇了摇头，说道：“不，他只是一个普通的老人，但是他有一件不普通的东西，那个东西拥有让遗迹安定下来的力量DD可惜那支考察队实在太相信所谓的现代科学了，他们对神秘力量的不屑一顾导致了意外的发生。”

 第二十四章 希灵遗物
    路过的看官请留下只言片语……    **************************************************************************************************************    “林雪……这就是你说的那个神秘老人？”    “我什么时候说过他是一个神秘老人了？”林雪一翻白眼，“我只是说他有一件不普通的东西。”    “即使只是神秘物品的保管npc，他也该有点特殊之处吧……这个形象……”    在我们面前，一个皮肤黝黑、上身一件脏兮兮的衬衫、下身一条灰色裤子、裤脚挽到膝盖的老头正捧着一个大海碗，以仿佛一辈子没有吃过饭的样子拼命地吸溜着面条，还不时伸出手在自己毛茸茸的小腿上抓抓痒，看样子他已经完全沉浸在自己的面条世界里，对我们的到来丝毫没有注意到。    “你可不要小看了这个老人，”林雪低声说道，“顾正峰，曾经是中国最鼎鼎有名的盗墓贼，他盗过的墓比你进过的超市还多，而且几乎从未空手而归，可惜的是在他最后一次盗墓的时候动了不该动的东西，让一个他绝对惹不起的人给追杀，最后不得已才躲到了这个地方逃过一劫。”    “是吗……”我再次认真打量面前这个正在和面条奋战的邋遢老头，怎么也想不到对方竟然是这么厉害的人物。    林风有点神秘兮兮地凑了过来，说道：“不止如此，据说躲到这个流放镇的第二天，那个追杀他的仇家就被一个四喜丸子活活噎死了……”    “臭小子，你今天过来是诚心给我添堵是不是！”邋遢老头不知什么时候已经将最后一根面条吸溜进嘴里，瞪着眼睛对林风叫道，原来他早就听到了我们的对话，只是懒得搭理我们。    “不敢不敢！”林风一拱手，嘿嘿笑道，“今天我们是来找您老人家有要事相求，不知可否进屋详谈？”    “少废话，”老头捧起海碗，咕咚咕咚地将里面的面汤倒进肚里，然后一抹嘴说道，“反正你们不会让我离开，在你们的地头上我还能反对什么？”    跟在老头身后，我们进到了这间从外表看上去平平无常的土房里。    里面的景象大大出乎我的意料。    不大的房间里到处摆满了破旧的瓶瓶罐罐和看不出用途的工具，让人几乎没有下脚的地方，就连墙壁上也挂满了脏兮兮的貌似文物的东西，本就不怎么明亮的房间让这些被历史的长河打磨的乌黑发亮的前人遗物遮挡地更加阴暗，刚一进到这个房间我甚至产生了一脚踏进某个刚刚挖掘开的墓室的感觉。    “就是这些东西把我害成这个样子，”老盗墓贼轻车熟路地在满地的“破烂”中穿行着，“可是我还是舍不得把他们丢掉。”    “这里随便哪样东西拿出去卖都应该是价值连城吧？”浅浅小心翼翼地跨过一个看上去碰一下就会化成满地碎片的旧陶罐子，轻声说道。    “你可不要打这些东西的主意，”林雪低声说道，“否则顾老肯定会找你拼命的，当初他来到这个镇子的时候一共捐出了二百二十七件文物和自己的全部家产，并且提出了一个要求，那就是这里剩下的这些东西到他死前都不允许任何人乱动。”    老盗墓贼的听力明显很好，林雪轻声说话也没能逃得过他的耳朵，只听他嘿嘿一笑，说道：“我死后这些东西自然会随便你们怎么处理，但真到了死的那一天，我希望能躺在这堆宝贝里面DD老顾这辈子挖了不计其数王公贵族的坟，死的时候我也要像他们一样，躺在这宝贝堆里！”    听到老头的话，我们所有人都只能朝天翻个白眼，完全无可奈何。    “好了，坐吧。”经过了一段艰难的跋涉，我们终于来到了房间中唯一的一处空地，老头随手抽出几把看上去已经快散架的椅子招呼我们坐下。    坐在这些老祖宗的宝贝中间，我们突然有一种在坟墓里开会的感觉……    “说吧，你们来找我是不是为了那个东西？”老头似乎早已经知道我们的来意。    “没错。”林雪爽快地回答道。    “把那个东西给你们倒不是不可以，”老头的眼中闪过一道精光，原本的邋遢之气似乎一下子消失地无影无踪，似乎他又恢复了当年那个精明能干的盗墓贼的神采，“当年要不是一时贪心把它带了出来我也不至于落到如今这个田地，对我而言那就是个灾星，不过我也不能那么轻易地把东西给你们DD你们知道我的规矩。”    这时我终于听出来，林雪找这个老盗墓贼要的正是当年险些给他带来杀身之祸的东西，这时连我也对那个神秘的物品产生了浓厚的好奇心。    林雪似乎对老头提到的规矩完全没有放在心上，她把正在一边好奇地观察古董的浅浅往前一推，说道：“这是许峰的女儿，许浅浅，如果你的说法没错，那这个女孩就拥有启动那个东西的资格DD怎么样，把东西拿出来试试？”    “喂DD”我认为林雪要让浅浅做什么危险的事情，不由得出声阻止。    “放心，我不会伤害到你的心上人的，只是需要她配合做个试验而已。”    老盗墓贼上上下下打量了浅浅一会，然后嘿嘿笑道：“嘿，那个失踪的男人的女儿？她老爸可是个鉴定的唯物主义者，连你们的异能都不愿意相信，还把我大骂了一通，怎么，他的女儿愿意相信这些乱七八糟的东西？你们等着，我去给你们拿……”    等老头起身去后面翻找那个神秘的东西，我和浅浅一起问道：“许叔（爸爸）也来过这里？”    “是的，”这次回答我们的是郑一鸣，“因为他们要去探察的那个遗迹有些特殊，因此在出发之前我们安排考察队的几个主要人员来过这里，希望他们能从顾正峰手中得到那个重要物品，幸运的是，许先生顺利地和那个东西产生了共鸣，不过我们没想到的是，徐先生不但完全不相信我们的话，还把我们的建议斥为伪科学，把盗墓出身的顾老痛骂了一通……”    浅浅不好意思地看了我们一眼，似乎对自己父亲的顽固早有所料。    听到郑一鸣的描述，我对他们口中的那个神秘物品更加好奇：“你说那个东西可以和许叔产生‘共鸣’，而且浅浅作为许叔的女儿，也可以产生你说的那个什么‘共鸣’？那究竟是什么东西？”    “你自己看看就知道了，有一点可以确定，那是比我们异能者的力量都难以解释清楚的神奇物品。”    就在这时侯，我听到身后传来一阵响动，老盗墓贼已经将那件东西拿了过来。    “就是这个？”我诧异地看着老头手中毫不起眼的东西，那是一个手掌大小的六边形金属板，不知是什么材料制成，外表是一层仿佛铁锈一般的黑红色污垢，隐隐约约还可以看到这个金属板表面有一些残缺不全的符号，除此之外，这东西简直和垃圾场上的废品无异。    这个看上去和破铁片一样的东西就是那个被吹得神乎其神的神秘物品？    就在我还以为自己被一个喜欢装神弄鬼的老头骗了的时候，潘多拉的声音通过精神连接传了过来：“这是一枚空灵信标！”    “什么？！”我大惊，“潘多拉，你认识这个东西？”    “空灵信标，帝**团成员在危急情况下用来进行紧急传送以撤离战场时使用的东西，同时也可以作为小规模空间跃迁的导航器使用，我就有一个类似的装置，对一个希灵战士而言，空灵信标是相当重要的东西……这个世界怎么会有……”    就在这时，现场发生的事情打断了我和潘多拉的心灵对话。    按照顾正峰的吩咐，浅浅将自己的左手放在了那个被潘多拉称作“空灵信标”的黑色金属板上，立刻，那块金属板便发出了轻微的嗡鸣声。    “怎么可能！”潘多拉充满惊讶的声音从我的精神世界中传来，我从未看到她会有这么剧烈的感情波动，“希灵帝国的东西怎么可能和一个碳基生命产生共鸣？”

 第二十五章 战士的坟墓
    有什么事情能比得知外星人存在更加令人惊讶呢？    当然有！那就是得知某个老盗墓贼从一座不知名的古墓里挖出了外星人的遗物。    看着面前正不断震动的并且发出微微嗡鸣声的黑色金属板，我的大脑瞬间被各种电影小说占满，一个个稀奇古怪的故事源源不断地涌出。    来自宇宙深处的强大战士历经无数惨烈战斗，身负重伤坠落在当时尚处于未开化时期的地球，已经无法返回家乡的战士被当地土著尊为神明，带领着地球人一次次与暴*和**斗争，最终在这颗遥远的星球度完了他孤独的一生，他所遗留的物品被满怀敬意的地球人当成圣物，掩埋在历史的长河之中，直到有一天，一个名叫……呃，忘了叫什么了，反正是一个猥琐的老头发现了一座被人遗忘的墓穴，这位外星战士的故事才终于露出冰山一角，然后出字幕……    “阿俊？”浅浅的声音猛然在我耳边响起，让已经进入妄想模式的我迅速回神。    “啊？”    “你干什么，怎么又发呆了？”浅浅有些不满地看着我，似乎对我总是时不时地发呆很是无可奈何，林雪更是爆出一句：“你该不会是被这里的古代物品给诅咒了吧？据我所知有些上古神秘物品是可以让人的精神恍惚的DD要不送你去检查一下？”    “呃……不必了，我只是在想事情……怎么样，现在可以确认那件物品可以和浅浅产生共鸣了，那么这东西究竟是什么啊？”    所有人的视线集中在顾正峰身上。    老盗墓贼干咳了一声，说道：“其实我也不是很清楚……”    我们所有人一起恶狠狠地瞪他。    老盗墓贼赶紧一缩脖子，说道：“但是我可以确认这个东西有用DD当年我和几个朋友一起找到那个遗迹，在里面的一个墓穴深处发现了这个东西，当时墓穴墙壁上有对这个东西的介绍，说这是‘迷途者的信标’，只有被选中的人才可以拿走它，当时我一时贪心，没有听同伴的劝阻就出手把它从盒子里拿了出来，结果引动了机关，几个同伴都死在了墓穴里，只有我x着这个东西的指引才逃了出来，可是却被人追杀，落到这个田地……”    听完顾正峰的讲述，我大致明白了这枚“空灵信标”的历史，说道：“所以你就立下规矩，只有可以和这个‘迷途者的信标’产生某种联系的人才可以取走它？”    老头点点头，说道：“就是这样，其实一开始的时候我也没想到真的有人可以和这东西产生共鸣，只是抱着试一试的心态委托异能组，如果有要去遗迹考察的人，就把他们带到我这里来，结果竟然真的遇到了一个姓许的考古学家……可惜啊，那个人没听我的劝告，反而臭骂了我一通……唉，我老顾难得这辈子做件好事……”    林雪不以为然地哼了一声，说道：“如果我是你的话，就趁早把这东西给扔了。”    “如果他真的把这东西扔掉的话咱们的麻烦不就大了？”    林雪再次冷哼，但是这次竟然没有习惯性地反驳我说的话，而是站起身来转移话题道：“不管怎么说，这东西已经到手了，咱们还是赶快出发吧，在这里呆了这么长时间我都快有种被人埋在坟墓里的感觉了。”    *********************************************前往遗迹中*********************************************    “就是那里了。”从特制的沙漠越野车里出来，林雪指着前面不远处说道。    “在哪？我怎么看不到？”我环视四周，除了一座沙丘什么也没有发现。    林雪一马当先地向前走去，说道：“笨啊，那么神秘的遗迹怎么可能放在被人一眼就能看到的地方DD它在这片沙漠下面！”    又是地下？难道古人也有和林雪他们一样的爱好，喜欢建造地下基地？    在沙丘的底部，我们看到了那个遗迹的入口。    一个两三米高、由灰白色石块支撑的甬道，站在甬道的入口向里看去，只能看到脚下长长的石头台阶不断向下延伸，逐渐被深沉的黑暗所吞没，让人产生一种“这里不会直接通到地狱吧”这样的错觉。    林雪闭上眼睛，似乎在认真感受着周围的环境，然后说道：“果然DD这里的沙丘是静止的，所以这个洞口才没有被流沙所淹没。”    不用林雪提醒，我早已经从潘多拉那里得到了更加准确的描述。    以这个洞口为中心，方圆一公里内的沙子全部呈现一种奇怪的“伪静止”状态，之所以说是“伪静止”，是因为它们并非真的完全静止在原地，而是仍然会因为风力的作用缓缓移动，但是每过一段时间，这些沙子就会在一种神秘力量的作用下回到它们原本的位置，因此，这个洞口在这里存在了不知多少年，却始终没有被流动的沙漠吞噬掉。    一个充满诡异的地方。    “西卡罗，”我通过精神连接对一旁的骑士脸大叔说道，“提高注意力，发生意外优先保护浅浅和林雪，她们两个的自保能力是最弱的。”    这时候，林雪也完成了对周围情况的感知，她睁开眼睛，说道：“前面安全，大家进去吧。”    我感到自己的衣服被人从后面拽住，于是回过头去轻声安慰道：“别怕，浅浅，这里可是有六个异能者保护着你呢。”    这条甬道不知道已经存在了多少年，我们脚下的石头台阶已经被岁月摔打地坑坑洼洼，不少地方甚至一踩就会塌下去一块，然后破碎的石块就会在一阵哗啦声中滚下无边的黑暗之中，我们扶着粗糙的石壁，借着蓝白色冷光灯管发出的略显暗淡的光芒，小心翼翼地向前走着，林雪在最前面开路，用自己的能力感知着周围随时可能出现的危险。    “奇怪……”林雪突然出声道，“咱们已经走了多久了？”    “大概有一个小时了吧。”我不太确定地说道，因为环境的阴暗和气氛的压抑，我觉得自己已经在这个诡异的地方走了很久的样子。    “二十多分钟，”潘多拉平静的声音在我们所有人的脑海中响起。    “恩……”林雪低吟道，“在这种压抑的环境下，人对于时间流逝的感觉会发生错误，莉莉本来就是盲人所以不受影响，也就是说我们已经在这里走了将近半个小时……”    “姐姐，你发现什么了？”林风问道。    “空气DD我们已经走了这么深，这个甬道里的空气丝毫没有变得稀薄，也没有变得浑浊DD这在一个古老的地穴里绝对是一件不正常的事情。”    又是那种奇怪的“伪静止”现象么？    “虽然是个很不正常的现象，但是总比没有空气好，最起码我们携带的呼吸器是暂时用不上了。”林雪说着，加快脚步向前走去，我们紧随其后。    不知道又走了多久，就当我都要怀疑这条几乎没有尽头的阶梯是不是能一直通到地心里的时候，一丝亮光突然出现在我们前方。    在林雪确认过前方没有危险之后，我们立刻快步奔赴那道隐隐约约的光芒。    “啊DD这是……”林雪看着眼前的景象惊呼道。    出现在我们面前的，是一个巨大的石质大厅！    潘多拉的声音突然响起在我的脑海中，带着明显的激动：“这是希灵战士的墓地！”

 第二十六章 意外
    突如其来的爆炸性消息让我瞬间不知道该作何反应，这个消息带给我的冲击比起当时潘多拉告诉我那个破金属板是“空灵信标”时还要大的多，以至于我不由有些怀疑作者究竟知不知道自己在写些什么……口胡！口误了……    我环视四周，发现这个地下空间没有任何光源，但却亮如白昼，我们可以清晰地看到大厅中的一切。    整个大厅大概有一个足球场那么大，完全由巨大的石块构成，地面的方石砖上刻满了奇奇怪怪的花纹和图案，而我们旁边的墙壁上则有着意义不明的浮雕，看上去好像是某种祭祀的场面，在大厅里平均每隔20米左右便有一根粗大的方形石柱支撑着屋顶，在这些石柱上同样布满了貌似象形文字的痕迹。    除了我们进来的这个入口，在大厅每一个方向的墙壁上都有着一个差不多大小的出入口，加上我们这边一共有着四个通道和这个大厅相连。    作为一个古代遗迹，这个大厅的建筑水准已经可以称得上非常之高，但这里却和我所见过的充满了未来气息的希灵建筑没有一点共通之处。    “潘多拉，你确认这里是希灵战士的墓地？这地方可一台先进设备都没有啊。”    “这个地方确实充满了古代碳基文明的气息，但这种建筑格局却和希灵战士的安息之地一模一样，这里遍布的浮雕和文字虽然被碳基生命按照他们的理解肆意修改，但还是可以看得出一丝希灵文字的原型……更重要的，这里还有一个正在工作的希灵设备……”    “什么？！”我一惊，正想详细询问下去，却听到林雪惊讶地叫道：“大家把眼睛闭上！”    虽然不知道林雪是什么意思，但我们还是不疑有他，一起闭上了眼睛。    “啊DD”    “这是怎么回事……”    “怎么可能……”    “还能看见……”    “……别凑字数了……唔……”    各种各样的惊呼声此起彼伏。    我们惊讶地发现，即使自己闭上了眼睛，大厅中的景象仍然清晰地浮现在我们眼前。    几乎是同时，我们不约而同地抬起手向自己的脸上摸去以确认自己的眼皮是不是还存在。    “心灵成像系统，可以将影像直接切入到进入作用范围内的生物的思考回路中，还原程度可以达到百分之九十九点九九以上，我们通常将这种技术和虚拟现实技术结合起来对士兵们进行特种作战演练……”    “也就是说，这里的一切都是幻象？！”我心中一凌，便要出声提醒大家。    “不……在这里安置的心灵成像系统似乎只是为了让进入的人可以顺利地看到大厅里的景象，传输过来的图像和大厅的真实情况是完全一样的。”    这时候，林雪也通过自己的能力发现了这一点，挥手让有些不安的同伴们安静下来，说道：“大家不用担心，这不是幻觉，似乎是这个遗迹的某种装置让我们可以不用通过常规手段就能够看到大厅里的景象。”    “……这地方真的是一个古代遗迹么？”林风说出了在场大多数人的心声。    遗迹的诡异让大家更加谨慎，林雪将自己的感知能力开到了最大，郑一鸣走到了队伍的最前面，以应付随时可能出现的危险，林风的右手环绕着一圈淡淡的青色风刃，西卡罗则小心地把自己装满了盗版盘的包裹抱在怀里……    ……这位大叔，你真的不是敌对势力派过来捣乱的卧底么？还是说你来这里的真实目的就是将自己盗版盘的用户群扩展到古墓僵尸之中？    “等一下……”从一开始就没怎么说话只是小心地跟在大家身后的浅浅突然出声提醒道，我们回过头去，看到浅浅一路捧着的那个六边形金属板正在微微地颤动着，其中的一条边还发出了黯淡的红光。    “突然就变成了这样……”    我们对视了一眼，然后我提议道：“你把这个东西转动一下方向试试。”    浅浅依言将金属板转了一下，我们看到发出红光的那条边也随之改变，犹如指南针一样。    “按照红光指示的方向走。”    林雪颇为意外地看了我一眼，说道：“没想到你除了破坏力强之外，脑子也挺聪明的。”    ……假如你身边也有一个像小潘多拉那样的“空灵信标”**说明书的话你也能很容易地提出这个建议的。    跟在林雪身后，我们来到了大厅一侧的出口附近，一条黑沉沉的甬道出现在我们面前。    我通过精神连接向潘多拉抱怨：“这是哪个抠门的希灵使徒建立的地方，多安装几个‘心灵成像系统’会死啊，实在不行安个灯泡也可以嘛……”    “如果哥哥对此感到不满的话，我们会想办法找出这个地下墓穴的建造者并给与其相应的惩罚。”    “呃……难道你没听出来我在开玩笑么？”    “等一下！”就在我们打开随身的冷光灯管准备进入这个黑沉沉的甬道时，林雪突然叫道。    “怎么了老姐？会吓出毛病的！”林风差点被吓了一个跟头，有点不满地说道。    林雪带着不安的神色看着面前黑沉沉的甬道，低声说道：“突然有一种相当不安的感觉……”    我心中一惊，立刻提高了警惕DD对林雪的话我没有半点怀疑，那可是连潘多拉都称之为强力的技能啊！    “大家小心！”郑一鸣低喝一声，随后一层半透明的保护层迅速将所有人保护起来，几乎就在同时，上百道暗红色的光束从大厅地面的方石砖之间射出，沿着地面上的砖缝向我们这里移来。    “快，大家退到通道里去！我挡不下全部的攻击！”郑一鸣看到自己的防御层在挡下了开头几束光之后就有些摇摇欲坠，急忙大喊道。    “不行……进不去！”浅浅试图躲到身后的甬道里面，却发现自己被一层看不见的屏障挡在外面，不由惊呼道。    “潘多拉，”我立刻用精神连接询问道，“这是怎么回事？！”    “正在解析DD确认攻击者身份DDel－305型自动防御反击系统，正在请求连线DD请求被拒绝DD提交高权限标记DD对方拒绝接受权限识别……哥哥，这是一种希灵帝国常用的阻击型防御反击系统，似乎由于时间过长已经发生了故障，我无法通过正常手段对其执行终止操作。”    “有什么办法没？”看到郑一鸣的防御屏障已经出现了明显的裂纹，我开始有些着急了。    “无法准确定位这套防御反击系统的主机位置，应对方案有两个：西卡罗军团的捍卫者战车可以完全防御这种能量攻击，我的重定型光子浮游炮阵列可以通过全面摧毁这个遗迹来终止攻击，以上两个方案都将产生巨大能量波动以及明显的可观测现象，被这个星球的碳基生命观察到的几率为百分之九十九点九一五。”    “……有没有隐蔽一点的方案啊？”    虽然情况已经十分危急，潘多拉的声音仍然平静：“有一套备选方案，但是可能产生不可预知的后果DD使用我携带的空灵信标，将大家传送出这个地方，但是我无法确定这里是否有空间干涉系统，因此传送不一定能够完成。”    “先试试，如果传送失败再动用你们的超级武器。”    潘多拉点了点头，然后闭上了眼睛，以掩饰自己即将变色的瞳仁。    就在这时，我看到，浅浅手中那枚从顾正峰那里得来的、已经基本上报废的空灵信标猛然发出了耀眼的红光！

 第二十七章 异世界
    突如其来的爆炸性消息让我瞬间不知道该作何反应，这个消息带给我的冲击比起当时潘多拉告诉我那个破金属板是“空灵信标”时还要大的多，以至于我不由有些怀疑作者究竟知不知道自己在写些什么……口胡！口误了……    我环视四周，发现这个地下空间没有任何光源，但却亮如白昼，我们可以清晰地看到大厅中的一切。    整个大厅大概有一个足球场那么大，完全由巨大的石块构成，地面的方石砖上刻满了奇奇怪怪的花纹和图案，而我们旁边的墙壁上则有着意义不明的浮雕，看上去好像是某种祭祀的场面，在大厅里平均每隔20米左右便有一根粗大的方形石柱支撑着屋顶，在这些石柱上同样布满了貌似象形文字的痕迹。    除了我们进来的这个入口，在大厅每一个方向的墙壁上都有着一个差不多大小的出入口，加上我们这边一共有着四个通道和这个大厅相连。    作为一个古代遗迹，这个大厅的建筑水准已经可以称得上非常之高，但这里却和我所见过的充满了未来气息的希灵建筑没有一点共通之处。    “潘多拉，你确认这里是希灵战士的墓地？这地方可一台先进设备都没有啊。”    “这个地方确实充满了古代碳基文明的气息，但这种建筑格局却和希灵战士的安息之地一模一样，这里遍布的浮雕和文字虽然被碳基生命按照他们的理解肆意修改，但还是可以看得出一丝希灵文字的原型……更重要的，这里还有一个正在工作的希灵设备……”    “什么？！”我一惊，正想详细询问下去，却听到林雪惊讶地叫道：“大家把眼睛闭上！”    虽然不知道林雪是什么意思，但我们还是不疑有他，一起闭上了眼睛。    “啊DD”    “这是怎么回事……”    “怎么可能……”    “还能看见……”    “……别凑字数了……唔……”    各种各样的惊呼声此起彼伏。    我们惊讶地发现，即使自己闭上了眼睛，大厅中的景象仍然清晰地浮现在我们眼前。    几乎是同时，我们不约而同地抬起手向自己的脸上摸去以确认自己的眼皮是不是还存在。    “心灵成像系统，可以将影像直接切入到进入作用范围内的生物的思考回路中，还原程度可以达到百分之九十九点九九以上，我们通常将这种技术和虚拟现实技术结合起来对士兵们进行特种作战演练……”    “也就是说，这里的一切都是幻象？！”我心中一凌，便要出声提醒大家。    “不……在这里安置的心灵成像系统似乎只是为了让进入的人可以顺利地看到大厅里的景象，传输过来的图像和大厅的真实情况是完全一样的。”    这时候，林雪也通过自己的能力发现了这一点，挥手让有些不安的同伴们安静下来，说道：“大家不用担心，这不是幻觉，似乎是这个遗迹的某种装置让我们可以不用通过常规手段就能够看到大厅里的景象。”    “……这地方真的是一个古代遗迹么？”林风说出了在场大多数人的心声。    遗迹的诡异让大家更加谨慎，林雪将自己的感知能力开到了最大，郑一鸣走到了队伍的最前面，以应付随时可能出现的危险，林风的右手环绕着一圈淡淡的青色风刃，西卡罗则小心地把自己装满了盗版盘的包裹抱在怀里……    ……这位大叔，你真的不是敌对势力派过来捣乱的卧底么？还是说你来这里的真实目的就是将自己盗版盘的用户群扩展到古墓僵尸之中？    “等一下……”从一开始就没怎么说话只是小心地跟在大家身后的浅浅突然出声提醒道，我们回过头去，看到浅浅一路捧着的那个六边形金属板正在微微地颤动着，其中的一条边还发出了黯淡的红光。    “突然就变成了这样……”    我们对视了一眼，然后我提议道：“你把这个东西转动一下方向试试。”    浅浅依言将金属板转了一下，我们看到发出红光的那条边也随之改变，犹如指南针一样。    “按照红光指示的方向走。”    林雪颇为意外地看了我一眼，说道：“没想到你除了破坏力强之外，脑子也挺聪明的。”    ……假如你身边也有一个像小潘多拉那样的“空灵信标”**说明书的话你也能很容易地提出这个建议的。    跟在林雪身后，我们来到了大厅一侧的出口附近，一条黑沉沉的甬道出现在我们面前。    我通过精神连接向潘多拉抱怨：“这是哪个抠门的希灵使徒建立的地方，多安装几个‘心灵成像系统’会死啊，实在不行安个灯泡也可以嘛……”    “如果哥哥对此感到不满的话，我们会想办法找出这个地下墓穴的建造者并给与其相应的惩罚。”    “呃……难道你没听出来我在开玩笑么？”    “等一下！”就在我们打开随身的冷光灯管准备进入这个黑沉沉的甬道时，林雪突然叫道。    “怎么了老姐？会吓出毛病的！”林风差点被吓了一个跟头，有点不满地说道。    林雪带着不安的神色看着面前黑沉沉的甬道，低声说道：“突然有一种相当不安的感觉……”    我心中一惊，立刻提高了警惕DD对林雪的话我没有半点怀疑，那可是连潘多拉都称之为强力的技能啊！    “大家小心！”郑一鸣低喝一声，随后一层半透明的保护层迅速将所有人保护起来，几乎就在同时，上百道暗红色的光束从大厅地面的方石砖之间射出，沿着地面上的砖缝向我们这里移来。    “快，大家退到通道里去！我挡不下全部的攻击！”郑一鸣看到自己的防御层在挡下了开头几束光之后就有些摇摇欲坠，急忙大喊道。    “不行……进不去！”浅浅试图躲到身后的甬道里面，却发现自己被一层看不见的屏障挡在外面，不由惊呼道。    “潘多拉，”我立刻用精神连接询问道，“这是怎么回事？！”    “正在解析DD确认攻击者身份DDel－305型自动防御反击系统，正在请求连线DD请求被拒绝DD提交高权限标记DD对方拒绝接受权限识别……哥哥，这是一种希灵帝国常用的阻击型防御反击系统，似乎由于时间过长已经发生了故障，我无法通过正常手段对其执行终止操作。”    “有什么办法没？”看到郑一鸣的防御屏障已经出现了明显的裂纹，我开始有些着急了。    “无法准确定位这套防御反击系统的主机位置，应对方案有两个：西卡罗军团的捍卫者战车可以完全防御这种能量攻击，我的重定型光子浮游炮阵列可以通过全面摧毁这个遗迹来终止攻击，以上两个方案都将产生巨大能量波动以及明显的可观测现象，被这个星球的碳基生命观察到的几率为百分之九十九点九一五。”    “……有没有隐蔽一点的方案啊？”    虽然情况已经十分危急，潘多拉的声音仍然平静：“有一套备选方案，但是可能产生不可预知的后果DD使用我携带的空灵信标，将大家传送出这个地方，但是我无法确定这里是否有空间干涉系统，因此传送不一定能够完成。”    “先试试，如果传送失败再动用你们的超级武器。”    潘多拉点了点头，然后闭上了眼睛，以掩饰自己即将变色的瞳仁。    就在这时，我看到，浅浅手中那枚从顾正峰那里得来的、已经基本上报废的空灵信标猛然发出了耀眼的红光！

 第二十八章 萝莉逗饿龙
    认真想想的话，我发现潘多拉在我身边真的挺委屈，她是什么人？帝国的高级将领，曾经率领潘多拉军团扫平了无数个文明的征服者，但是在我身边的时候她却只能变成一个文文静静的小萝莉，忍受那些“原始”、“愚昧”的初中老师传授给她的漏洞百出的基础知识，还要耐着性子和这个世界的碳基生命和平共处，虽然小家伙没有说出来，不过我估摸着再这么下去她就要憋出内伤了……    因此，我那一声命令对潘多拉而言简直就是解放的宣言，看着小萝莉身后几乎实体化的斗志之火，我暗自抹了抹其实并不存在的冷汗，心下想到了那个关于潘多拉魔盒的传说，不同的是，那个潘多拉打开的是盒子，而我打开的是潘多拉……    另外，上面那句话真的没有语病。    在林雪震惊的目光中，潘多拉身上迅速覆盖了一层银白色的贴身合金战甲，一个淡绿色的半透明面罩遮住了她鼻梁以下的面容，只露出一双没有瞳仁的紫红色眼眸，那双诡异的眼睛此刻正用充满食欲（看来不止是我和林雪两个人饿了……）的目光盯着天上的大蜥蜴。    完全不似人声的冰冷机械音从面罩后传了出来“反质子浮游炮矩阵DD”    随着潘多拉的声音落下，周围的空气中迅速出现了几十处半透明如同水波纹般的漩涡，紧接着几十门汽车大小的银白色浮游炮从这些漩涡中探出了炮身。    “扩散射击！”    所有的浮游炮同时发出高能量流动时特有的尖啸声，几十道刺眼的白色光柱带着惊人的热量向天上的巨龙冲去，瞬间将对方可能逃跑的路线全部封住。    突如其来的攻击让巨龙呆了一下，就这一愣神间，几十门浮游炮迅速飞上天空，从各个方向将它包围起来。    “潘多拉1000毫米对舰幽能炮！”    只见潘多拉的右半身迅速和一个出现在空气中的长方体能量大炮融为一体，粗大的能量管线从潘多拉的体内一直延伸到大炮的尾部，将大量的能量源源不断地提供给那件严重犯规的人间凶器，伴随着低沉的嗡嗡声，幽能炮的炮口处快速积聚起了蓝白色的光芒，3秒钟后，一道直径足有一米的能量束向着天上正处于呆滞状态的巨龙呼啸而去，与此同时，在后座力的作用下，潘多拉脚下的土地也立即布满了蛛网般的裂纹。    由于四面八方的浮游炮，那只先前还耀武扬威的大蜥蜴已经毫无躲避的余地，貌似除了硬抗已经没有别的办法。    但是毕竟身为碳基生命中十分强大的存在，我们面前的这只大蜥蜴还是有它的绝活的。只见巨龙大口一张，一团隔夜饭……咳咳，一团炽热的火焰便迎上了潘多拉的攻击。    两股强大的能量猛地撞击在一起，爆发出一阵强烈的光芒，在这道让人无法直视的光芒之后传来了震耳欲聋的咆哮，很明显，虽然有强大的龙息挡住了攻击，巨龙还是受到了不小的伤害。    等眼前因强光而出现的十几只飞天蜥蜴终于渐渐组合成一个之后，我才发现，原来那只巨龙并没有被潘多拉的幽能炮击中DD这家伙被强光晃花了眼，结果一头钻进了浮游炮的射击范围内，翅膀上被打出了一个整整齐齐的北斗七星图案……    面前“食物”的强悍明显出乎巨龙的意料，原本的食欲此时已经消失的无影无踪，现在这头巨龙只想尽快脱离这个危险的地方，可惜翅膀漏风的它根本就不可能躲得过无处不在的浮游炮的攻击，不一会，北斗七星就变成了黄道十二宫，并且有向星条旗进化的趋势……    潘多拉似乎并不急于杀死那只已经乱了阵脚四处乱飞的巨龙，而是收起了幽能炮，专心控制天上的浮游炮台在巨龙身上留下各种艺术涂鸦。    看着我们头顶上疲于奔命的巨龙，我不由得联想到了十三年前在南府大街某胡同口被马蜂追逐的隔壁二胖……    早已经被吓呆的林雪此时终于有了点反应，她指着宛如未来战士的潘多拉结结巴巴地说道：“莉……莉莉……机……机器人……变成了……”    我打断了林雪肆意亵渎汉语语法的行为，说道：“那是假名，她的真实名字是潘多拉－zero，我刚才好像提到过这个名字吧？”    “陈俊！”林雪一脸快崩溃的样子叫道，“这究竟是怎么回事？这已经不能用异能来形容了吧？难道莉莉是未来人？机器战士？你不会也是……”    我见林雪已经有把我当成非人类的趋势，赶忙打断道：“打住打住！我是货真价实的人类，至于潘多拉的身份……还是有时间再告诉你吧，别忘了之前你答应我的，要保守秘密，否则我和潘多拉就都有麻烦了。”    林雪毕竟不是一般的女孩子，尽管还没有完全从潘多拉变身超级战士的冲击中恢复，可她还是努力让自己镇静下来，然后用古怪的目光注视着不远处正指挥浮游炮欺负巨龙的潘多拉。    “陈俊……我知道你们有很多秘密，我也不打算刨根问底，但是你可不可以告诉我，莉莉……潘多拉这是在干什么？”    我看了看开心地和巨龙做着烧烤游戏的潘多拉，不由大汗：“额……谁知道，大概是在玩吧……这丫头的爱好和一般人是不一样的。”    看样子潘多拉真的有戏弄对手的恶劣兴趣，这点从当日她花了一天一夜来折腾林雪林风两姐弟就可以看得出来，现在，她似乎又迷上了萝莉逗饿龙的游戏……    天上的黑色巨龙此时已经完全失去了战意，从一开始它就被潘多拉的浮游炮死死地压制住，唯一的一次防守反击为自己换来的却是一副整齐的北斗七星，现在它根本就不敢停下来释放龙息，那些无比敏捷的浮游炮连喘气的机会都不会给它留下，巨龙一族最引以为傲的肉搏能力更是在潘多拉的远程压制下成了一个笑话。    这样的游戏持续了大约一个小时，森林中已经开始弥漫一股烤肉的香气……    话说，这该不会就是潘多拉的真实意图吧？    就在这时，天上的巨龙不知道是精疲力竭还是被四周耀眼的光束晃花了眼睛，竟然一头向浮游炮攻击最密集的地方冲了过去。    仔细观察，我发现那只倒霉的飞天蜥蜴眼中含着热泪……    永别了，已经五分熟的炮灰乙，我们会永远记住你憋屈的背影的……    就在我们以为对方即将脱离苦海功德圆满时，一道扭曲的光幕突然出现在空中，将眼看就要英勇就义的巨龙包裹在其中。    在被光幕完全笼罩之前，我似乎看到巨龙的大眼睛中带上了一丝劫后余生的神情。    光幕散去，我们的准口粮失去了踪影。    失算啊失算，我竟然忘记了，在各种小说中，龙族都是掌握着很多神秘而强大的魔法的，没想到面前这个倒霉巨龙最后的保命手段竟然是空间传送……    潘多拉略微怔了一下，随后便收起了自己的浮游炮台，带着一丝不甘的表情向我走来。    “真可惜，还有三十分钟就可以吃了……”林雪低声叹息道。    “别说了……”我一头冷汗，“你比潘多拉厉害多了。”    这时候潘多拉已经解除了战斗状态，双眼也恢复了那种没有焦点的“盲女状态”，她轻轻拉了拉我的衣袖，说道：“哥哥，我饿……”    实话实说，这一刻，我被潘多拉的小鸟依人+萝莉音萌到了……    然而，萌是不能当饭吃的……

 第二十九章 求援信号
    异世界，下午，某无名森林的林间空地。    饥肠辘辘的我和林雪正等待着潘多拉打猎归来。    一声短促的惨嚎过后，战斗武装状态的潘多拉拖着一只看上去像山猪却长着弯角的野兽从不远处的密林中走了出来，看样子是接受了刚才口粮逃跑的教训，小家伙终于不再和食物浪费时间，选择了干脆利落的解决方法。    就从作为食物的资格来说，一只山猪明显比巨龙更合格的多，起码我们不用面对一座巨大的肉山而感到无从下口，而且面对一块刀枪不入的龙肉我们脆弱的牙齿能不能在肉搏战中取得胜利还是个未知数，更何况，要等到把几十吨重的巨龙烤熟恐怕我们早就饿死了……好吧，我承认，以上只是我对没能吃上龙肉而进行的小小自我安慰罢了……    等潘多拉将那只体积比她还大的无名野兽放在我们面前的时候，林雪突然说道：“对了，陈俊，你会烧烤么？”    “……不会，你呢？”    “我很擅长泡康师傅……”    “潘多拉。”我把头转向正用充满食欲的目光注视着无名野兽的小萝莉。    “咔咔”两声，潘多拉沉默地变出两支两米长的黑色炮管。    难道你想用对付巨龙的办法来进行林间烧烤么？你确信完全碳化的食物吃下去不会要了你老哥的命么？    接下来，我们三人一起对着面前的准口粮发呆。    “哥哥，”潘多拉扯扯我的衣袖，“好饿……”    不管了，不就是烧烤么？！我就不信堂堂一个希灵皇帝竟然会被一只已经挂掉的猪给打败！    “潘多拉，帮我把这家伙切了，”我一捋袖子说道，“烧烤的问题交给我！”    事实证明，是不是希灵皇帝跟烧烤技术好坏之间是没有任何必然联系的。    “陈俊，这东西真的可以吃么？”看着面前一半半生不熟一半漆黑如炭的艺术烤肉，林雪表示了严重的质疑。    潘多拉一言不发地拿起一块肉，大大地咬了一口。    “可以吃，”潘多拉带着有些惊奇的语调说道，“少量食用并不会产生致命危害。”    555……被鄙视了，被很微妙地鄙视了……    尽管这些烤肉的质量实在令人不敢恭维，但为了不至于被饿死，我们也只能凑合着吃，这见鬼的地方除了各种不知是魔兽还是野兽的动物就剩下那些不知道名字的高大树木，如果不打算吃这些诡异的烤肉，那我们就只剩下吃树叶了。    在剧烈的心理斗争和生理斗争中，我们终于完成了这场地狱般的进餐。    “我今后再也不吃烧烤了……”勉强吃了个半饱就再也吃不下去的林雪仰头倒在地上，长长地出了口气说道。    其实我也是这么想的……    “如果不是亲眼看见，我真的不敢相信这么可爱的***竟然会是那种可怕的战士……”林雪看到潘多拉乖巧地让我擦去脸上粘着的油污，不由得感叹，“潘多拉－zero，这是她的真正名字么？”    “恩，”我点点头，“这个名字让你想到了什么？”    “……那个神话传说，潘多拉打开了盒子，将诸般灾厄释放到了人间，只有希望被留在最后而没能被放出来DD难不成潘多拉还真和那个神话有关系？”    “想不想知道潘多拉的真正身份？”我静静地看着林雪的眼睛，事到如今林雪已经知道了不少东西，让她知道更多也没什么影响，也省得她一头雾水胡思乱想DD当然，我也不会将所有秘密一股脑全告诉她。    林雪显然也对这个问题很感兴趣，急忙问道：“你真的可以告诉我？”    “如果你能保密的话。”    “我能保密！”林雪大声说道，然后又仿佛怕我不相信似的说道：“我可是异能组织的高级成员，我的保密能力你尽可以管放心！实在不行我发誓……”    “发誓倒用不上，”我摆了摆手，“就是怕你接受不了DD潘多拉，是一个帝国将军！”    “帝国将军？”林雪傻了，“一个小女孩？呃……她确实不能用小女孩来形容，而且你之前也说了一句‘为了帝国’什么的……说实话，陈俊，你这个解释让我更糊涂了，你提到的那个帝国究竟是什么意思？我猜应该不是这个世界上的帝国吧？现在的人类世界中绝对没有哪个国家拥有潘多拉这种战士……”    “如果我说是一个外星帝国你信不信？”    林雪盯着我的眼睛，看出我不是在说谎，终于耸耸肩说道：“好吧，我信了……原本我还以为异能者的存在就已经够科幻了，没想到现在连外星人都出现了DD而且还是从外表看上去和人类完全一样的外星人……等等，陈俊，你说潘多拉是一个外星将军，那你是什么身份？”    我长身而起，面对夕阳，神情庄重，缓缓道：“其实，我是一个古老帝国的元首……”    “切DD”林雪明显地不相信，“说潘多拉是个外星将军就已经够离奇了，你现在还自称帝国元首DD之前为了把你和潘多拉拉入组织我可是认真调查过你们的，除了突然出现的潘多拉我们查不到她的过去，对你的资料我可是了如指掌……”    “收到联络信号。”潘多拉突然打断了林雪的话。    我惊讶地问道：“联络信号？”    潘多拉的眼睛此时已经变成了冰蓝色，她一边凝神分析着不知从什么地方来的信号一边回答道：“来自西卡罗的联络……已经找到了失踪的考察队，对方是被遗迹中的防御系统困住了，当空灵信标启动之后防御系统受到了破坏，他们才得以逃生，目前他们和西卡罗一起呆在异能组的基地里。”    ……好么，考察队顺利返程了，我们却倒霉地被扔到了异世界。    就在我还在感慨的时候，潘多拉又说道：“收到联络信号。”    “又是联络信号？”    潘多拉点点头，说道：“来自中央二套……可能是与西卡罗联络的信号波动中掺杂了意外的噪音。”    小萝莉串台了……    就在我和林雪大汗的时候，潘多拉又开口了：“收到联络信号。”    怎么信号一个接一个的，潘多拉现在是信号中转站么？    “确认为求救信号。”潘多拉突然说出了一个出乎我们意料的事情。    “分析来源……坐标确定……分析求救者身份……希灵作战分队，编号未知，权限界定……b级战地紧急情况，建议前往支援。”    “你说求救的是一支希灵作战分队？！”我吃惊地说道。    潘多拉静静地点了点头，然后问道：“是否前往支援？”    “等等！”我说道，“你确定是帝国的军队？不是说帝国苏醒的母星只有我所控制的那一颗么？我不记得自己曾经向外派遣过军队。”    潘多拉答道：“对方的帝**身份已经可以确定，但目前无法确定对方来自哪一个军团，不排除有在我们之前苏醒的希灵母星存在，但因未知原因无法从对方得到更多资料。”    林雪这时候已经被我们的对话弄懵了，她的视线在我们之间扫来扫去，然后问道：“你们到底在说什么？外星暗号？”    “潘多拉刚才接收到一个来自帝**的求援信号，但对方不是我的军队，我正纠结到底去不去呢。”    林雪瞪大了眼睛：“……陈俊，难道你刚才说自己是帝国元首不是在开玩笑？”    “我什么时候说过假话？”    “第一次给我介绍潘多拉的时候！”    ……被瞬间反击了。    我懒得再和林雪浪费时间，于是转向一边安静地等待命令的潘多拉说道：“潘多拉，如果对方和你发生冲突的话，你能带我们安全撤退么？”    “解除一切限制的情况下我能够紧急展开潘多拉军体要塞，可以对抗中等规模的希灵军团DD但是哥哥，我不认为对方有攻击我们的可能，在任何情况下一个希灵使徒都不可能对皇帝发动攻击，那是重罪。”    你说的或许没错，但是我可是一个半吊子的希灵皇帝啊，万一对方到时候不认我这个“最高权限者”怎么办？    权衡再三，我还是决定过去看看。    虽然对方来历不明而且我也不敢保证自己的“皇帝”权限能不能生效，不过就这么放着不管实在不是我的作风，毕竟不论怎么说，对方也是潘多拉的族人啊。    “前往支援。”我说道。    潘多拉点点头，然后轻车熟路地将我和林雪一边一个扛在肩上，由于小家伙的个子不够，我和林雪的脚都搭着地，不过没关系，一会速度上来了我们的身体自然会被拉直的……    等等，问题的关键不是这里吧？为什么每次我都要用这种方式被潘多拉运到目的地啊？！难道我就不能用一个更帅一点的出场方式吗？    可惜的是，潘多拉似乎并没有给我反对的时间。    于是，在林雪的尖叫声中，潘多拉牌萝莉战车绝尘而去……

 第三十章 萝莉狮子吼
    有谁知道什么事情比被一个时速210公里的女超人扛在肩上飞奔3小时更可怕么？    那么让我来告诉你吧，那就是当这个女超人把速度提升到300公里的时候。    我和林雪都深为自己竟然能够活下来而感到惊奇，感开始的时候我还以为自己将在300公里/小时的风速中窒息而死，但事实证明人类的生存能力总能够爆发出奇迹的力量DD尽管我和林雪都已经有些严重缺氧了。    我们现在头晕目眩，浑身酸痛，满身的关节肌肉如同被灌入了水泥般僵硬，稍微动一下就疼得我们呲牙咧嘴，被300公里/小时的大风迎面吹了3小时，我们的头发都一根根笔直地向后竖着，脸上的脂肪和肌肉严重偏离了它们原来的位置，堆积在耳朵根子附近，形成起伏的波纹，我们对视一眼，然后同时被面前的陌生人吓了一跳……    “你……妹妹……真厉害……”林雪磕磕巴巴地说道。    “……活着真好……”    我就想不明白了，为什么平常对我的安危无比关心的潘多拉一到了这个时候就这么马虎大意，难道她还不明白，身为一个碳基生物，她老哥是不能和希灵使徒比较的？或者说，潘多拉已经将这当成了一种很有趣的游戏？    想想这个隐藏暴力属性的古怪萝莉的兴趣，说不定还真有可能……    在地上休息了大约十分钟，我和林雪终于艰难地站了起来，开始观察周围的环境。    现在我们已经来到了森林的边缘，再往前是一道深深的山谷，不断有爆炸声和嘶吼声从下面传来，切换为战斗形态的潘多拉正静静地注视着山谷下面。    我和林雪踩着僵尸步来到潘多拉旁边，也一起向下看去。    这一眼看下去，我和林雪同时倒吸了一口冷气。    魔兽，整整一个山谷都是各种魔兽！黑压压的宛若奔涌的黑色潮水，尽管叫不出名字，但从那巨大的体型和不断释放的声光电效果齐全的各色魔法可以看出，它们中随便哪个到了地球都是不亚于哥斯拉的灾难，在这成千上万的魔兽群中间，包围着大约50名已经将大半个身体变成巨大兵器宛若人形战车的希灵战士，这悬殊的对比就好像滔天洪水中一只随时可能倾覆的小舟一般，尽管变成人形兵器的希灵战士拥有恐怖的攻击能力和强大的防御力，但面对魔兽群压倒性的数量，他们的败亡只是迟早的问题DD我甚至可以想象出这些战士能量耗尽的一瞬间便被饥饿的魔兽吞进肚子里的景象，甚至连那之后魔兽们闹肚子的情景也……咳咳，想多了。    尽管都是第一次见到这种景象，之前对于希灵帝国毫无了解的林雪表现的明显比我更加吃惊，她目瞪口呆地看着眼前好莱坞大片一般的景象，过了好一会才回过神来，用看怪物的目光注视着我，冒出一句：“你真是这个希灵帝国的皇帝？”    我点头。    “你不会是打算征服地球吧？”    旁听中的潘多拉眼中精光一闪DD话说你这小战争疯子激动个什么劲啊？！    为了防止被思想已经开始乱飞的林雪扔到人类的对立面去，我慌忙试图转移她的注意力，对一边的潘多拉说道：“潘多拉，你有什么计划么？这么多魔兽，对付起来可不容易啊……”    潘多拉轻轻点点头，回答道：“可以对付。”    ……希灵将军的战斗力真的有这么夸张么？    不只是我，林雪也一脸的不相信，但是潘多拉并没有多说什么，而是伸手在自己的耳朵边按了一下，“滋DD”的一声，她脸上的绿色面罩便被收了回去。    在我和林雪不解的目光中，潘多拉将双手交叉在胸前，然后慢慢弯下身子，与此同时，一阵阵仿佛电流流动的“滋滋”声从她的体内传了出来，这证明潘多拉正在努力将强大的能量压缩起来。    这姿势，怎么那么像格斗游戏里的暴气呢？    过了将近十秒钟，潘多拉似乎终于完成了暴气……咳咳，充能，只见她猛地直起身子，迅速浮空到离地面大约半米的高度，与此同时，她身上那件银白色战甲的各个关节处纷纷探出了小型的喷气口，喷发出强烈的高温烈焰，烈焰的高温甚至让我和林雪不得不连连倒退了好几步才勉强能够承受。    只见浮在空中的潘多拉深深吸了一口气，立刻三个直径足有十多米、发出耀眼红光的圆形图案便浮现在空气中，成品字形分布在潘多拉前方大约一米的地方，这些有着复杂结构的圆形图案让我不由的想到了玄幻小说中的魔法阵。    伴随着潘多拉一声刺耳的尖叫（笔者现在很好奇为什么这一招必须尖叫出来……），三个巨大的红色能量阵发出了刺眼的光芒，下一秒，从能量阵中奔涌而出的暗红色光束便带着令人胆寒的低沉嗡鸣声向山谷下的魔兽群冲去……    在刺目的光芒中，我和林雪不由自主地闭上了眼睛，耳边只能听到震耳欲聋的轰鸣声还有魔兽被大群屠杀时发出的惨烈嘶吼。    这一击，直接消灭了魔兽群的三分之一，附带的，还有大半个山谷的完全坍塌。    这时，我终于明白过来为什么潘多拉要上浮到空中并且打开小型喷气发动机DD如此强大的能量爆发，其后坐力必然十分恐怖，如果是站在地上发动的话，恐怕现在我们脚下的地面就要彻底塌方了。    林雪有些颤抖的声音传了过来：“陈俊，你们真的不会对人类出手吧？”    我都快哭出来了：“林大小姐，我真的是个人类啊……”    潘多拉的攻击起到了相当明显的作用，那些魔兽受到如此强烈的打击立刻乱了阵脚，纵使智商再高，它们仍然是兽类，此刻面对完全无法抗拒的强大敌人它们立刻便失去了战意，临时凝聚起来的魔兽军团开始了全面的溃败，由于山谷已经塌掉了大半，成千上万的魔兽只能向一个方向逃散，在这个过程中被踩死踩伤的魔兽更是不计其数，幸好那50来个希灵战士提前浮上了半空，否则我们的援助就要变成借刀杀人了……    立下大功的潘多拉静静地走到我身边，身上的银白战甲露出了许多散热孔，呼呼的热风从里面吹将出来DD这丫头还真是个耗能大户啊。    我好奇地摸了摸潘多拉的头发DD滚烫！    “潘多拉，刚才你那一招是什么啊？威力也太夸张了吧？”看着宛若世界末日降临之后的山谷，我不由咋舌。    潘多拉举起一块不知从哪拿出来的牌子，上面写了两个大字：“氦闪。”    刚才那一嗓子过去，这丫头已经说不出话来了。    氦闪么？我还以为这叫萝莉狮子吼呢……    等魔兽群带着漫天的尘土彻底消失在我们视线里之后，那50名侥幸逃生的希灵战士来到了我们面前。

 第三十一章 复仇军
    看着面前整齐肃立的50名希灵战士，作为一个半吊子的希灵皇帝，我压力很大。    这种感觉有点像自己成天穿着假警服带着假警证在大街上坑蒙拐骗，结果突然有一天迎面碰上了一队人高马大的真警察，不过我比那情况更严重点，对方不是小警察而是全副武装的希灵战士，我也不只是穿了穿假警服，而是当了人家的皇帝，还拐走一个帝国将军，天知道它们对希灵皇帝的nt级权限是怎么识别的，万一之前是潘多拉的识别系统出了问题，那我现在就有乐子了……    就在我的神经都快要崩断的时候，对方领头的战士终于开口了：“已完成权限认定……很荣幸能够见到您，陌生的皇帝，我们是伟大的希灵皇帝珊多拉的忠诚战士，我是阵地防御型重装步兵卡门－3575。”    我这颗心啊，扑通就落下去了。    不管对方用的什么方法来判断我的权限，反正目前看来我这个皇帝身份还是可以在希灵帝国通用的。    和对希灵帝国了解不多的我不同，潘多拉立刻就从对方的自我介绍了解了他们的相关资料，只见她迅速从背后取出另外一块牌子（我已经懒得想她究竟把牌子藏在哪了），牌子上写着：“你们是复仇军？”    面前的大个子士兵“啪”地又是一个军礼，高声回答道：“是的，长官！”    看着这么一位剽悍大叔严肃地对着一个萝莉行军礼叫长官，为什么我就觉得这么搞笑呢？    不过相对于搞笑，我对他们的军团称呼产生了更大的兴趣，“复仇军”这个称号似乎有些不寻常的意义吧？还是和目前在地球蹭吃蹭喝的“潘多拉重装军团”一样，只不过是军团的名字？    潘多拉看到了我脸上的疑惑，对我已经有所了解的她立刻猜出我在好奇什么，于是通过精神连接为我介绍道：“珊多拉皇帝是一名以好战出名的希灵皇帝，曾独自带领军团远征第七天区并在12年内连续摧毁了二十个有罪的文明，被称为‘战歌公主’，复仇军是珊多拉皇帝手下的主力军团，以强大的阵地战能力和复仇者自杀式攻击闻名DD记录到此为止，这只军团的最后一次出征记录是在距今DD时间错误DD未知时间前远征海伦达星系，之后帝国便陷入了休眠状态，我们也失去了这只军团之后的情况。”    我点了点头，然后转向自称为卡门－3575的重装步兵，问道：“你们在这个世界已经呆了多久了？最好能详细向我介绍一下你们在这个世界的经历。”    “自从5万七千年前和帝国失去了联系，我们便被滞留在这个世界，包括远程空间跃迁系统在内的大部分空间设备也受到未知能量的干扰而无法启动，在这段时间里我们一直在与这里的某种受到深渊侵蚀的力量进行着持续的战争，直到前不久我们的设备才部分恢复运转，我和我的士兵奉命来到这个区域试验能否通过西来维斯空间定位法来启动远程空间跃迁系统，但如您所见，我们受到了大群魔兽的攻击。”    我点点头，一脸严肃地说道：“恩，你汇报的情况有很重要的价值。”然后转头问潘多拉：“他说的什么意思？”    林雪大汗：“感情听了半天你什么都没听懂？那你还严肃个什么劲啊！”    潘多拉古井无波的脸上也闪过一丝古怪的神色，然后再次举起无处不在随时变幻的牌子：“就是说，他们在大约六万年前被困在这个世界，并且一直在进行战斗，直到不久前他们的处境才有所改变。”    早这么说不就得了么？非要加那么多的专业术语，谁听得懂啊！    持续了将近六万年的战争啊，估计也就希灵帝国的战士能受得了，真难以想象他们是怎么度过这六万年的，更令我惊讶的是，以希灵帝**团的恐怖破坏力，整整六万年过去，这个星球竟然没有被彻底毁灭，而且看上去环保情况还不错，实在让人难以置信，思来想去，最终我只能把这归为作者偷懒不愿多写的结果……    这时候，卡门突然说话了：“尊敬的陈俊皇帝，我们的皇帝已经收到了您到来的消息，邀请您前往我们的总基地做客。”    我愣了一下，然后反应过来，希灵使徒之间是可以随时进行远程精神连接的，估计是刚才和我汇报情况的时候对方已经联络了那个名叫珊多拉的希灵皇帝。    如果是在见到卡门之前接收到一个希灵皇帝的邀请，我是绝对不敢去的DD天知道我这个莫名其妙得来的皇帝身份在对方面前能不能过关，但现在我已经基本上确定自己的身份可以通过对方的权限认证系统，那我倒是很有兴趣去见见那位真正的希灵皇帝了。    我点点头，说道：“你们的总基地离这里有多远？”    卡门回答：“大约需要绕这颗星球四分之一周。”    我：“……”    潘多拉活动了一下胳膊，然后把视线转向我和林雪，当场我就觉得全身上下的肌肉一哆嗦DD真要按照潘多拉往常的赶路方式，我们两个脆弱的碳基生命绝对会挂掉的！    幸好，我们担心的事情没有发生DD卡门他们的交通工具还是能装的下我们三个的。    *********************************************************************************************小星星线*********************************************************************************************    坐在希灵运兵舰的高等舱室里，林雪兴奋地到处转来转去，恨不得能找个改锥把这些仪器拆下一个来研究研究。    过了好一会，我实在看不过去了，于是上前一把将她按在椅子上：“行了行了，别给地球人丢脸了行不行？”    “飞船啊！这是飞船啊！”林雪被按在椅子上仍然不安分，一边手舞足蹈一边说道，“这可是外星人的飞船！货真价实的！咱们现在是不是已经到外太空了？”    “你没听人家说这只是大气层内穿梭机吗？诶DD别乱动，搞坏了你修？”    林雪一听，放弃了在那堆按钮上乱按一通的打算，然后用充满惊羡的目光看着我说道：“我到现在还不敢相信，你真的是这个什么……希灵帝国的皇帝？”    “这句话你已经重复了十七遍了。”    “你真的是个人类？”    “这句话你问的更多……”    “厉害……”    “我说，你大小也是异能组的高级领导人吧？现在在这里也算第一个和外星人正式接触的人类，能不能有点大人物应该有的样子啊？”    “还说我呢，你有大人物的气质？”    “……当我没说。”    如果不告诉你的话，你能把这个场面与帝国元首和人类异能组首领之间的历史性会谈联系上么？    林雪仍然在兴奋中，我也懒得再搭理她，而是有些好奇地问坐在一边一直保持沉默的潘多拉：“潘多拉，你对那个叫珊多拉的希灵皇帝还有什么了解么？”    “拥有惊人的战场指挥能力。”潘多拉手中的牌子这么写道。    “还有呢？”我问道。    牌子上出现一个大大的叉号。    潘多拉，难道你真的除了跟打仗有关的事情之外什么都没有关心过么？    看来要把潘多拉转变成一个正常的喜欢洋娃娃和对哥哥撒娇的乖巧萝莉我还有很长一段路要走……    就在这个时候，我们突然感到微微的一阵震动。    舱室的门无声地划开，卡门走了进来，向我行了一个军礼，说道：“报告！已到达基地！”

 第三十二章 珊多拉
    “啊DD”站在一座巨大的黑色方塔前，林雪再次一阵惊呼，“这是什么啊？”    已经不用潘多拉帮忙回答，我就能告诉他：“幽能风暴方尖塔……这已经是第六座了吧？话说你刚才都听什么了？”    “我这不是激动嘛，哪里顾得上记东西啊！”林雪一边说着，一边快速跑向下一座巨大的黑色方塔，一边大声叫喊着：“陈俊！这是什么啊？”    ……故意的，这家伙一定是故意在玩我吧？！    对这个长期以给我找麻烦为人生最大乐趣的林雪我已经无可奈何了，于是只好向一边的卡门求助：“你有什么办法能让这丫头安静下来？”    “那边的碳基生物！”卡门突然中气十足的一声大喝，“再往前是基地的核心防御地带，任何未经许可的行为都将引起一百六十六门自主浮游炮的集中射击！”    好剽悍的威胁！    卡门的话起到了相当明显的效果，林雪一声惊呼，然后几乎是一路飞奔着回到了我们身边。    “老实了？”我没好气地看着她。    林雪似乎想到了什么，她看了一眼卡门，说道：“你是说真的？我刚才好像没有预感到将有危险的事情发生。”    卡门一脸坦然：“我在骗你。”    “……你！”    “好了好了，”我一把按住林雪的脑袋，“你也给我适可而止，这是什么地方你心里清楚，你有什么打算我也清楚DD你就别给我找麻烦了。”    “切，”林雪一撇嘴，“这么快就被发现了。”    其实一开始就发现了好不好？    从一来到这里林雪就表现的异常兴奋，一副没见过世面的土包子样到处跑来跑去，丝毫异能组首领的样子都没有，这反常的行为我怎么能注意不到？结果让潘多拉一检测，原来她每到一个地方都会使用自己的能力来去仔细感知周围的情况DD换句话说，她在刺探这个外星基地的情报。    真是相当明目张胆的方式啊，估计这里的每一个希灵使徒都发现了这家伙的举动，不过由于我这个希灵皇帝的绝对权限，他们才对林雪睁一只眼闭一只眼，再说了，以人类文明现在的实力，对希灵帝国也不可能造成什么威胁吧……    我环视了一下四周，虽然在梦中世界无数次见到过希灵母星城市的投影，但在现实中见到一个希灵军事基地还是另外一个感觉，随处可见的上百米高的能量防御塔，不断生产出各种战争机器的巨大工厂，更多的是连我查遍自己脑袋里的资料库都无法叫出名字的诡异建筑，在这庞大的希灵要塞中，一队队全副武装或者说已经变成一副武装的希灵战士不断地来回巡逻着，不时有体积巨大面目狰狞的希灵战车或低空战机呼啸而过，让第一次来到这种地方的我吓上一大跳，    真难为林雪竟然有那么大胆子在这里明目张胆地刺探对方的军事情报DD虽然她刺探的再多也不可能让人类文明一夜之间飞出太阳系。    这时候我们已经来到了基地最中心的一座金字塔形的建筑前，卡门向我们行了个礼，说道：“请在此稍等片刻。”然后便带领手下士兵进入了那座建筑。    见到周围已经没有别人，林雪悄悄地靠了过来，“万一希灵帝国对人类出兵，我们真的一点反抗的机会都没有……”    我对林雪的担心有点不解：“反正他们又不会对人类出手，你担心什么？”    林雪白了我一眼：“你心真宽，突然知道有这么一个强大的外星帝国存在，谁不担心啊？反正我是不信任这个什么帝国。”    我尴尬地一咳嗽，说道：“你可是当着帝国最高元首和帝国高级将领的面说这话啊。”    林雪呆了一下，眼睛在我和潘多拉之间扫视了半天，说道：“我给忘了……话说，你说的话真的管用么？这些军队应该不是你的部下吧？”    “希灵皇帝之间严禁发生武装冲突，就是他们不听我的也不可能和地球开战DD还是说你觉得我打算征服世界？”    “你没那志气。”林雪斩钉截铁。    我是该哭呢还是该笑呢？    就在这时候，我突然感觉到自己的精神深处发生了一阵奇怪的波动，这种波动与往常和希灵母星或者潘多拉军团联系时那种可以彻底控制对方的感觉完全不同，它更像是一种共鸣，一种友好的信号，还带着一丝仿佛老友相见的喜悦。    一时间，我因这种从未有过的精神感触而呆了一下，下一秒，我就看到一个蓝色的影子向我飞来。    “砰DD”    天好高……云好白……    耳边呼呼的风声告诉我，现在我正在急速地上升中……    现在我已经知道刚才那种从未有过的精神连接是怎么回事，那应该就是希灵皇帝之间特有的精神共鸣状态，而我现在毫无疑问就是被这位高速移动的希灵皇帝给撞飞了。    以上，就是希灵帝国两位最高元首的历史性“碰”面……    过了大约十来秒，我砰然落地。    鉴于两位希灵皇帝之一意外内伤，这次会面不了了之，最终的结果就是我被潘多拉扛着冲进了基地的维修站里……    喂！等等！为什么是维修站啊？潘多拉你真的不知道碳基生物和你们之间的差别么？我绝对会被那些修理设备给干掉的啊啊啊啊啊……    ***************************************************第二天    ***************************************************    希灵帝国的实力果然不是盖的，虽然几乎从没有研究过碳基生物的医疗技术，但他们还是折腾出了能给我治疗的设备DD真不知道他们是怎么在几十分钟里搞明白人类生理构造的，地球的科学家们到现在还折腾不清楚自己肚子里那点东西呢。    当我张开眼睛的时候，发现自己正躺在临时设立的病房里，床边坐着把我撞成重伤的罪魁祸首。    对方个子高挑，穿着一件天蓝色缀有白色花边的、带有欧洲古典贵族服饰风格的长裙，留着一头耀眼的金色长发，卷曲的头发在脸颊边自由下垂，形成两个夸张的大大金色螺旋，一双纯净的蓝眼睛仿佛大海般深不可测，仿佛能够直视到人的灵魂深处，虽然有着一头金发和碧蓝的眼睛，但珊多拉的脸型却是典型的东方人特色，精致而典雅，气质中带着七分高贵三分调皮，搭配上一身华贵的装束，整个人仿佛一位莅临民间的公主一般。    看到我张开眼睛，面前的公主立刻露出一个灿烂的微笑，开心地扑到我怀里说道：“呀，你活过来了，我还以为把你撞死了呢！”    ……任何一个希灵使徒都是不可以外貌来衡量的，比如萝莉状的战争疯子潘多拉，比如一脸正气的盗版贩子西卡罗，比如面前高贵典雅的冒失丫头珊多拉……    “你好，”我笑容僵硬地说道，“很高兴见到你，我是陈俊。”    “你好你好！”珊多拉看上去有些兴奋过头，抓着我的手说道，“我是珊多拉！很抱歉把你撞伤了，我没想到你的身体那么脆弱，不过不用担心，我已经顺便把你的身体强化过了……那个……你是来接我回去的么？”    “嗯？”我一时没有听懂珊多拉爆豆子般说出来的东西。    “我说，你是来带我回去的么？”珊多拉又重复了一遍，“带我离开这个世界。”

 第三十三章 被侵蚀的珊多拉
    愣愣地看着面前一脸期待的珊多拉，我突然明白过来DD即使是以好战闻名的“战歌公主”，经历了将近六万年的战争，现在也该累了。    我略一沉吟，回答道“带你离开当然可以，不过离开之后你去哪？潘多拉应该已经告诉你了，希灵帝国……其实已经名存实亡，你曾经统治的领地现在是否还存在都是个问题。”    珊多拉不假思索地说：“当然是跟你一起走DD一起去那个叫地球的碳基文明星球。”    “诶？”我傻掉了。    珊多拉要跟我回地球？这个剧本谁想出来的？！难道继潘多拉重装军团之后，又一支外星务工大军要浩浩荡荡地冲进南府大街？    “珊多拉，你不是开玩笑吧？你们这么多人……”我试图让珊多拉改变想法，一个潘多拉重装军团已经刷新了我周围三分之一的面孔，再来一个珊多拉军团，恐怕我以后就别指望出门能见到地球人了，虽然珊多拉的军队和帝国的其他军团一样，中下层成员都是可以回收进异空间的无心智单位，但即使把他们都收回去，剩下的指挥官也不是个小数，这么多人一股脑到地球上买盗版盘……咳咳，看来我是被西卡罗搞得有点神经质了……    “你是不是在担心我希灵皇帝的身份？你放心吧，我只是暂住在你那啦，不会干涉你的主权的DD我可以以帝国的名义起誓！”    ……我完全没有担心这个问题，我担心的是如果又出现一批像西卡罗那样的盗版贩子，恐怕第一场星际大战就将发生在帝**和城管之间了。    可是看着珊多拉可怜兮兮的样子，我又不忍心一口回绝她DD她已经没地方可去了。    另外，帝国最高元首真是这个样子么？这个珊多拉是不是在六万年的战争岁月中已经变得有些不正常了？    最终，我还是心软了：“好吧，你跟我回去可以，不过你要答应我的要求。”    “耶DD”珊多拉一声欢呼，然后站起身子后退两步，开心地扑了上来……    “喀嚓DD”一声脆响，“啊DD”一声惨呼。    断了，又断了……    *************************************************************************再次养伤中*************************************************************************    看来珊多拉告诉我的已经帮我强化过身体的事情是真的，最起码，我的恢复能力强了很多……    今天已经是我们来到这个被魔兽统治的世界的第三天，在珊多拉的基地里，我对他们的经历有了更详细的了解。    原来，大约六万年前，珊多拉远征海伦达星系胜利归来的时候碰巧发现了这个星球，当时珊多拉只是打算在这个地方玩几天，于是便带领着自己的亲卫队脱离的军团主力来到这里，结果很倒霉的，他们降落到这星球的第二天，和外界的联络便中断了（帝国整体陷入了沉睡），不但如此，他们携带的各种设备也纷纷莫名其妙地发生了故障，不但无法离开这里，连正常的战斗力也被大幅削弱，以至于和当地的魔兽陷入了长达六万年苦战之中，尽管那些魔兽的个体战斗力大部分都比不上希灵帝国的将士，但它们数量庞大，繁殖迅速，更让珊多拉和她的指挥官们不解的是，这些魔兽好像根本杀不完，谁都不知道它们是从哪里来的，只知道每隔一段时间就会有大量疯狂的魔兽从四面八方袭来，留下无数的尸体之后便集体撤退。由于来的时候只带了少部分军力，珊多拉和她的手下仅仅是和这些魔兽打成平手就已经很吃力，更别提分散力量去探查这些魔兽的来源，这六万年来，他们对这些敌人的唯一了解，就是对方似乎都受到了某种被称为“深渊”的力量的侵蚀，所以才变得如此狂暴。    “深渊是宇宙中最危险的东西，”珊多拉说这话的时候表情格外严肃，“它并非寻常意义上的能量或者物质，确切地说，它代表的是一种强烈的意志，充斥着纯粹的破坏欲和毁灭欲，这种力量在宇宙中不断地游荡，每当它停下，这种意志就会开始影响周围的事物DD不论是碳基生命、硅基生命还是能量生命，甚至是我们这种半能量半构装体生命，都会受到这种力量的影响，更让人难以置信的是，它不但可以影响有神智的生命，甚至连没有意识的东西也难逃厄运DD当‘深渊’到来的时候，行星会偏离轨道，恒星会疯狂燃烧，引力失常，各种常数发生紊乱，最后一同走向毁灭……可以这么说，深渊，它就是毁灭本身。”    当我去向潘多拉询问关于深渊的事情的时候，小家伙的脸上也露出了凝重的神色，她说道：“尽管我能调用的资料已经残缺不全，但可以肯定的是，珊多拉皇帝提到的那种力量确实存在，而且根据我目前掌握的资料，深渊，一直以来都是帝国最主要的敌人。”    ……想不到希灵帝国还有维护宇宙和平的光辉历史。    “幸好啊，”站在基地附近的一座山崖上，珊多拉眺望着远方如烟的群山，一边说道，“终于可以结束了，离开这个该死的地方。”    “真难以置信，你们竟然能坚持这么久，”我由衷地感叹道，“如果是我，恐怕早就疯了。”    “我已经疯了，”珊多拉转头对我嫣然一笑，一头张扬的卷发划出一片金色的光晕，“知道么？身为这些战士的精神支柱，我承受的压力要比任何人都大，即使是希灵皇帝的精神力量在这种情况下也不能长久保持清醒，于是，在战争持续到五万年的时候，我的精神崩溃了一次，当时我甚至打算让整个军团集体殉爆，和这个星球同归于尽……”    我骇然地看着珊多拉，对方带着温暖的微笑，眼神中完全不似在开玩笑。    “幸好，在最后关头，我恢复了片刻的清醒，”珊多拉带着温暖而开心的微笑说道，“当时我认为自己再继续活着就有可能为自己的战士们带来巨大的灾难DD他们太服从我的命令了，即使已经疯掉的我要他们集体自杀他们也不会有任何疑问，所以我决定终止掉自己。    “我进入了深渊……”    “深渊？”我越来越惊讶了，“你指的是那种在宇宙里到处给人添堵的力量？”    珊多拉听到我的话，不由轻笑出来：“呵呵，那么可怕的东西被你称为添堵的力量，还真是有趣……你说的没错，就是那个东西，虽然在大多数情况下深渊都只是看不见摸不着的力量，但是它们也有自己的老巢，当深渊力量实体化的时候，这个入口就会出现……作为一个希灵皇帝，我自然有一些特殊的能力，利用这种能力，我独自一人找到了一个实体化的深渊入口，然后一头冲了进去……即使是死，我也要给它们点苦头尝尝！    “在深渊里，我见到了很多你一生都不会见到的东西，还有超乎你想象的邪恶力量，我不知道自己杀了多少敌人，也不知道自己什么时候会力竭而死，只是日复一日地战斗着。    “我以为自己已经摇摇欲坠的精神力量在深渊的作用下很快就会彻底崩溃，然后变成一个失去一切思想的战争野兽或者被深渊里的诡异敌人撕成碎片，但是DD你猜，后来发生了什么？”    我咽了口唾沫，紧张地看着微笑的珊多拉，不论是之前她冒冒失失的表现还是现在她突然絮絮叨叨地和我说这些，都让我感到很不对劲，这个希灵皇帝的精神状态看来真的有些不正常，或许她最后一丝理智已经在深渊之中被彻底消灭？现在她其实是被深渊控制的傀儡？或者说她干脆就是一个看上去正常的疯子？    我一时没有回答，珊多拉也没有介意，而是自顾自地说了下去：“后来……我真的被深渊侵蚀了……”    珊多拉说到这里，突然冲我浅浅一笑，然后缓缓举起了自己的右手，立刻，黑色的宛如火焰一般的实体化能量从她的指尖蔓延开来，迅速包围了她的整个右半身，仅仅几秒钟之后，珊多拉的右半身便彻底转变成了黑色的火焰，这诡异的能量烈焰剧烈燃烧着，已经完全看不出人身体的形态，而她刚才举起的右手则变成了一只升腾起黑色烟雾、足有半米长的可怕利爪……    *************************************************************************    多日不见的星星线    *************************************************************************    求推荐，求收藏！！！

 第三十四章 虚惊
    眼前的异变让我一时之间不知所措。    被深渊力量侵蚀的珊多拉此时已经升到了半空中，居高临下地俯视着我，黑色的能量烈焰不断向外升腾，仿佛要竭力摆脱某种束缚，即使对各种能量的感知迟钝如我，也能从这火焰中感觉到一种疯狂暴虐的意志，但与这一切形成鲜明对比的，珊多拉此时仍然保持着温暖而开心的笑容，仿佛完全不知道自己身体上发生的巨大变化。    恐怕谁也想不到，带领着战士们和深渊力量对抗了那么多年的珊多拉，其实早已经被深渊侵蚀，成为了它们的一份子。    我试着联络潘多拉，不出所料，我和外界的一切连接都被中断了。    看来今天是要交代在这里了，一个只能完成最基本的希灵远程攻击的地球人和一个被深渊力量侵蚀的希灵皇帝对抗，恐怕即使再热血的小说也不敢在这种剧情上逆天吧，真是可惜，这本书就这么完结了……    不知为何，此时我的心中反而一片平静，难道是之前我就已经做好了某种心理准备？    浅浅，老姐，还有潘多拉，对不起了，看来我不得不和你们告别了……    “喂！醒醒！你怎么发呆了？”    就在我在心中挨个和自己的亲朋好友道别的时候，一个带有低沉回声但是有些熟悉的声音突然响起，我猛然回过神来，正看到仍然处于黑化状态的珊多拉用自己异变的巨大黑爪小心地捏着我的衣领在摇来摇去，深渊力量的火焰几乎已经烧到了我的脸上。    “呼――你终于注意到我了，”看到我回过神来，珊多拉开心地说道，“你也真够厉害的，我这么有魄力的样子你都能无视，还敢发呆。”    ……我是被吓呆了好不好！    等等，现在这个情况，似乎不太对劲吧？    我小心地观察着珊多拉的表情，完全看不出对方有伤害我的意思，如果忽略了她右半身的恐怖形态，现在珊多拉的样子完全就是一个在炫耀自己新玩具的孩子……    我感觉自己的嘴角在抽搐，搞了半天，珊多拉只是想向我炫耀自己的深渊形态？她把这种深渊化当成了自己的新玩具？    “很有趣吧？”珊多拉举起自己的爪子（澹，“虽然我被深渊侵蚀，甚至变成了半个深渊生物，但我非但没有失去神智，反而获得了新生，你能不能帮我研究研究这是怎么回事啊？”    研究……我现在最想研究的就是你这家伙脑袋里究竟在想些什么东西啊！你这家伙真的是希灵皇帝么？这种性格真的应该出现在充满了御姐属性和女王身份的你身上么？如果你是一个像潘多拉那样的小萝莉我还勉强可以接受……    “珊多拉，”我小心地躲开对方的“爪子”，“你不会就是为了和我说这些才特意支开其他人然后和我来这里的吧？”    “就是这样啊，”珊多拉一脸的理所当然，“在这里只有你能和我交流吧？”    “嗯？！”我被珊多拉这句话弄懵了，“这里这么多人，怎么只有我和你能够交流？”    珊多拉奇怪地看了我一眼，说道：“他们权限不够啊，这里只有你和我一样是希灵皇帝，所以只有你能和我交流，低权限和高权限之间的关系是指令发出与接收，那不叫交流……啊，对了，用容易理解的方式说，就是完全信息共享。”    我终于明白了，为什么珊多拉在我眼中这么古怪，完全不符合一个希灵皇帝的身份。    希灵帝国的分级权限制度远比我想象的还要森严，虽然他们之间的联系如家人般亲密，但在另一方面，他们之间的等级意识又是如此强烈，以至于在珊多拉眼中，权限低于自己的个体完全就是不可平等交流的另外一个物种，当然，这里的“交流”和我们平常所说的交流也不是一个概念，而更应该说成是信息的共享，很明显，一个高权限的个体是不可能把自己的全部信息向低权限个体公开的，也正是因为这样，珊多拉在其他人面前是一个高高在上雄才大略的希灵女帝，但在拥有相同权限的我面前，她就完全变成了一个调皮可爱又严重脱线的邻家女孩……    想明白这些，我心下也就了然，搞了半天，刚才完全就是虚惊一场，珊多拉向我展示自己的深渊形态只不过是在进行希灵皇帝之间的信息共享而已，嗯，用地球人常用的话来说，就是炫耀新玩具……    “天知道你这是怎么回事。”我哪可能知道珊多拉这种状态是怎么形成的，目前为止，我对深渊的了解还只是停留在一个奇幻故事的阶段，只是知道了宇宙中有这么一个危险的东西，能给珊多拉分析出什么来。    听到我的回答，珊多拉有些失落地点了点头，说道：“是吗，缺乏必要的信息，你也分析不出什么东西来啊。”    事实上，即使给了我足够的信息，我也分析不出什么东西来的……    这时，我突然想起一件事情，于是问道：“珊多拉，你们有没有失踪的士兵什么的？”    “失踪的士兵？”珊多拉歪了歪脑袋，“希灵军团全部成员都处于我的心灵连接控制下，理论上不会有士兵下落不明的情况……啊，对了，有过一个！”    “你确认？大概多少年前的事情了？”    “一千二百三十五年前，一个重装打击者机甲被一头使用空间魔法的龙族打坏，里面的驾驶员下落不明，你怎么知道我们有士兵失踪的？”    “事实上……”当下，我把关于遗迹的事情向珊多拉讲述了一遍，格外着重提起了那个把我们带到这个世界的空灵信标。    “一个空灵信标，还有一个设置了希灵防御系统的坟墓遗址……”珊多拉沉吟着，“看来我们那个失踪的士兵在时空乱流的作用下来到了你的世界，由于空灵信标损坏，他无法顺利返回，但是他肯定将信标的返程坐标设置成了这个世界，因此当潘多拉的空灵信标和那个战士的空灵信标产生共鸣时，你们被传送到了这个世界――如此看来，那位战士真是立下了大功呢，等到了你的世界之后，我要先去那处遗迹看看……等等，陈俊，地球应该是碳基生物统治着的吧？”    我点点头说道：“当然。”    “他们的个体强度应该不怎么样吧？最起码从之前我能把你撞成重伤就可以看出来，你的同族体质相当脆弱。”    我有些尴尬地回答：“人类的身体素质确实不怎么样，即使在地球上，人类也是相当脆弱的物种，但是由于掌握了科技，我们还是站在了地球物种的顶点。”    “那么，以一千二百三十五年前的人类，有没有可能杀死一个希灵战士？”珊多拉突然问道。    “不可能！”我毫不犹豫地回答，不要说是一千三百多年前，就是以现在的人类科技，想杀死一个希灵战士也至少要动用一支中等规模的正规部队，至于希灵指挥官或者潘多拉那种程度的希灵使徒，恐怕人类的任何一支军队都不可能对付得了。    “那么，那名意外到达地球的希灵士兵是怎么死亡的呢？”    珊多拉一句话立刻提醒了我，是啊，作为半能量半物质的生命，希灵使徒的寿命几乎是无限的，而且他们的个体强度在一千多年前的地球就是如同神一样不可战胜的存在，那么我们见到的那个坟墓就很有问题了。    就在这时，我看到不远处的基地里突然升起了一道极光一样的光柱：军团传送器已经准备就绪了。    “这个问题先放在一边，”我摆摆手说道，“现在还是先离开这个倒霉地方吧。”    珊多拉点点头，说道：“也是时候和这个地方说再见了，按照约定好的，你们先回去，过几天我就去和你汇合。”

 第三十五章 回归
    塔克拉玛干，中国最大的沙漠，总面积达337600平方公里，素有死亡之海之称，这里极度缺水，黄沙漫天，唯有号称英雄之树的胡杨可在此地挣扎求生，但即使是这样的沙漠，也是有绿洲存在的。    这是一个相当小的绿洲，而且看样子很快就要消失，在绿洲的中央是一个不大的水塘，不过方圆几十米，最深的地方大概有六七米的样子，里面的水非常浑浊，但还没有达到让人无法忍受的地步，在水坑的周围零星有一些耐旱的沙漠植物生长着，看样子，如果地下水位再持续下降的话，就连这么一个小小的绿洲都要消失了。    我之所以要不厌其烦地详细介绍这个不起眼的小小绿洲，是因为，现在我就泡在这个该死的水塘里！    为什么林雪和潘多拉都能顺利地着陆，我就非得被传送到水塘里啊！！！    费了好大的劲我才顺利游到岸边，然后在林雪快憋出内伤的表情下狼狈地爬上了岸。    “别忍了，想笑就笑吧！”我没好气地对林雪说道。    林雪相当配合：“噗DD”    甩了甩头发上的水珠，举目四望DD当然，我是不可能看出什么来的……    我把头转向静立在一旁的潘多拉，问道：“潘多拉，咱们现在是在什么位置？”    “距离基地还有大约一百二十二公里，已经通过‘心灵对话’通知异能组前来接应了。”    “嗯，”我点了点头。    身上湿答答的，真是太难受了……    “潘多拉，”我把正无聊地四处乱看的小萝莉叫过来，“帮我烤烤衣服。”    “哦。”小家伙应了一声，然后取出一门顶梁柱般的巨炮。    我大汗道：“算了……我还是等自然风干吧。”    这时，我发现林雪正定定地看着自己，不由有些好奇地问道：“你在看什么？”    “哦DD没什么，”林雪突然回过神来，有些慌张地回答道，然后有些自言自语地说：“怎么感觉就好像在做梦一样……”    “确实挺难接受的，”我说道，“只要你还记得保守秘密就可以。”    “那是当然，”林雪立刻回答道，然后小声咕哝着，“我可不想到时候被你的外星人大军追杀。”    我无奈地说道：“都说了他们没有恶意的，你就当是来地球观光旅游的外星友人好了DD对了，在珊多拉的基地里一直没看到你，你上哪了？”    “当然是去好好参观参观了，外星人的军事基地耶，一般人哪有这个机会！说起来，你还没告诉我为什么你会成为他们的皇帝呢，怎么样？现在能告诉我不？”    “你问我我问谁去？某天一觉醒来我就成了希灵皇帝，顺便收获小萝莉一只DD这么说，我好像赚了是吧？”    林雪毫不掩饰她的鄙视之情：“作为一个怪叔叔，你实在是赚翻了！”    “哥哥，”潘多拉扯了扯我的袖子，“什么是萝莉？”    根据我对潘多拉的了解，她现在纯粹就是在跟我捣乱DD从这一点上来看，小家伙是越来越人性化了。    时间在我们无聊的闲扯中缓慢地过去，就在我等得都有些不耐烦的时候，异能组特制的沙漠越野车所发出的低沉轰鸣声终于从远方传了过来。    等车停稳之后，一个娇小的身影立刻从打开的车门里冲了出来，猛地扑进我的怀里，浅浅带着哭腔的声音传进我的耳朵：“阿俊！呜呜呜……太好了……你没事……你们一下子就消失了，我还以为……”    “好了好了，”我安慰地拍着浅浅的后背，一边很恶毒地瞪着在一边一脸看好戏表情的林雪，“我这不是没事么？你忘了，我可是相当强大的异能者啊！”    浅浅抽泣着说道：“我知道，我知道你很厉害，可我还是担心……”    我正想再说什么的时候，旁边突然传来一声“咳咳”声。    我转头看去，一个留着络腮胡子的中年人正站在我面前，用暧昧的眼神看着我和浅浅。    “啊，许叔！”我一声惊呼，然后迅速放开了怀中的浅浅。    “没事没事，”许叔连连摆手，“你们继续，继续，我已经同意你们的事了……”    “爸！”浅浅这时也镇静下来，听到父亲调侃的话语，脸立刻红了起来，“什么同意不同意的啊！我和阿俊……恩……”    看到浅浅支支吾吾地说不出来，许叔开朗地哈哈大笑道：“好了，你们之间怎么个情况我还看不出来？别担心了，就冲着这次小俊舍身来救我，我也认这个女婿了！”    我立刻顺竿爬地一鞠躬：“岳父大人好，岳父大人您吉祥！”    “你们两个……”浅浅又好气又好笑地在我和许叔之间指着，然后一跺脚，转身回到了越野车里。    “小俊啊，”许叔突然凑了过来，“听他们说，你也是什么异能者？”    我点点头：“是的。”    “真没想到，”许叔感慨道，“我原本以为都是人们胡编乱造的伪科学，竟然真的存在，这几天的事情对我而言简直就像在电影里一样，到现在我还有些接受不了，这次的事情对我也是一个教训，以后脑子该活动活动了……”    我点头应付着，心中却在想：这就接受不了？我这边让你接受不了的事情还多着呢！    虽然这次的行动中间发生了很多波折，但能找到许叔他们，事情也算圆满地完结了，林雪知道了我的秘密算是个意外，原本我还觉的这个世界上能够知道我秘密的人只有可能是浅浅和老姐呢，没想到被这个天生和我八字不合的家伙抢了先。    除了顺利救回许叔一行人，意外结识希灵皇帝珊多拉也是这次行动的巨大收获，不但解救了一大批希灵帝国的将士，也终于确定我这个莫名其妙得来的皇帝身份在希灵帝国内部是可以通用的，总算了却了我的一桩心病DD起码以后不用担心自己被另外的希灵皇帝人道毁灭了。    说起珊多拉，现在她应该正在带领着自己的战士们奋战吧？不知道他们将怎么融入人类世界呢？有我之前和珊多拉的约定存在，他们不会伤害人类，也不会破坏人类社会的正常秩序，但说实话，对这些一个比一个能找麻烦的希灵使徒，我可是一点都不放心。    “阿俊，你怎么又在发呆？”姐姐关心的声音突然传来，让我紧急回神，“你是不是病了？最近几乎每过一段时间都要像这样发呆。”    “哦，没事。”我摇了摇脑袋，回答道。    看来自己这个总是陷入发呆的毛病是要改一改了，否则总是会让姐姐担心。    “前几天你们学校的老师突然打电话给我，说你和浅浅去参加什么交流会，还吓了我一跳呢，”姐姐见我回神，说起了前几天我和浅浅参加“交流会”的事情，“我想你们离家这么近，怎么就不能提前回家打个招呼呢？什么交流会能急到这个程度，当时我还以为你们两个在学校出了什么事，可把我吓坏了，幸好，当天傍晚你们班主任亲自过来跟我解释……”    看着姐姐充满了如释重负表情的美丽容颜，耳边听着姐姐的絮叨，我不由得心中一阵愧疚。    “姐，”我突然打断了姐姐的话，“对不起，让你担心了……”    “说什么呢，”姐姐嫣然一笑，然后像小时候一样轻轻在我脑门弹了一下，“不用觉得抱歉，只要你平安就好……”    ************************************************************************    求推荐，求支持！！！    ************************************************************************

 第三十六章 又来了……
    又是新的一天。    阳光明媚，万里无云，一个不错的早晨，看来今天将是令人心情愉快的日子。    当然，前提是我能忽略掉路边随时碰上的卖盗版盘、替人算命、烤羊肉串、出售藏药、倒卖塑料翡翠等等等等的诸位帝国指挥官们……    我就想不明白了，以他们的实力，要找什么样的工作还不是轻而易举，干什么非要出来影响市容呢？    “因为和城管对抗是一件很有成就感的事情，能够让大家体会到战斗的乐趣，”潘多拉一边紧紧地抓着我的手拌盲女状，一边说道。    我恍然大悟：“哦，原来这么回事……诶不对，莉莉（现在已经回到地球，称呼该换过来了），你怎么知道我心里在想什么的？”    潘多拉回答：“哥哥刚才都把心里想的事情说出来了。”    “额DD是吗……”    来到学校，一切正常，同学们仍然正常的打闹，胖子赵航仍然正常地发布广告，我仍然趴在桌子上正常地睡觉，前几天的事情现在在我看来已经遥远地就好像没有发生过一样，啊，真是幸福的正常时光啊！    “阿DD俊！”耳边突然响起一个好听的女声，不用抬头我就知道是浅浅的声音，自从我前几天从异世界回来之后，这丫头就成天黏在我身边，基本上只要一到学校她的身影就不会离开我的视线超过10秒钟，看来上次我的失踪实在把她吓坏了。    我头也不抬，伸出手去准确地在浅浅的脑袋上揉了揉，然后继续睡觉。    “喂！麻烦你不要把我当成莉莉好不好！还有，你怎么一来就睡觉啊，有点精神中不？”    我闷声回答：“这几天晚上运动量过大，急需休息。”    “什么？！”浅浅瞬间燃烧。    “……莉莉让我给她讲故事……”    “哦……”冷却了。    抱着一个可爱的小萝莉，给她读书上的故事，听起来多么令人神往的一件事情，但假如这个小萝莉手中捧着的是一本《世界战争通史》的话，这种感觉就十分微妙了。    鉴于潘多拉爱好实在特殊，远超普通萝莉能触及的领域，我在从沙漠回来之后毅然决然下了个决心：开展乖巧型潘多拉养成计划！    这个计划的第一步，就是用地球上的童话故事（貌似某人忘记了这年头初一学生就已经过了看童话的年纪）来激活潘多拉的萝莉之心！    于是我给了潘多拉一笔钱，让她去书店挑几本她喜欢的书，作为给她的礼物。    小家伙很高兴地去了，因为这是我第一次送她东西。    小家伙更高兴地回来了，因为她抱着整整十二本砖头一样厚的《世界战争通史》……    我的乖巧型潘多拉养成计划在第一步就遭到了前所未有的挑战。    就在我和浅浅说笑的时候，旁边突然传来我前座孙阳咬牙切齿的声音：“喂，我说你们两个，要亲热也换个地方好不好，你们这样真是太伤我这种单身男的心了……”    我转头说道：“你要能减肥的话，早就摆脱单身生活了。”    “……别开玩笑了，现在可是高三啊！真不知道你们两个怎么想的，这种时候还能有闲工夫，连老师都对你们睁一只眼闭一只眼……”    那是当然，现在的班主任可是潘多拉的副官，我的亲信将领，估计我就是在教室里开篝火晚会她都不会有任何疑问。    这时候，正在讲台附近忙着发布小道消息的赵航突然一拍脑袋，怪叫一声：“嘿！我怎么忘了这件事DD今天可有个大新闻啊！”    众人一片嘘声：“行了吧你，你哪个新闻不是大新闻！”    “这回可真是大新闻，”赵航对众人的嘘声也不急不恼，而是抱着胳膊胸有成竹地说道，“绝对是本校有史以来的大事件！”    见到赵航开始认真，众人知道，这次是真的有点意思了DD一般情况下，只要这个胖子用这种语气说话，那就证明真的是有令人感兴趣的事情发生了。    看到大家充满期待的眼神，赵航得意洋洋地环视一圈……    早已知道这家伙脾气的众人同时低头抄凳子。    赵航一缩脖子，忙说：“别别，我说我说，咱们今天有一个新同学转进来！”    “哎DD”大家一声齐叹，这个消息真没什么意思，转校生是相当平常的事情，即使现在高三，临时转进来个学生有些奇怪，那也还没上升到可以让这帮无聊到长毛的家伙感兴趣的程度。    赵航显然早已经预料到了大家的反应，只听他不慌不忙地说道：“对方可是个美女哦~~~”    路人甲调侃道：“大概只有是个女人这一点可以确定吧？”    “那不一定，”路人乙接过话茬，“最起码从咱们的美女老师潘玲玲时间就可以看出来，胖子的审美观还是有一定进步的。”    “你们两个一边呆着去！”赵航圆滚滚的手臂一挥，将两个一唱一和的路人压了下去，“我告诉你们，这次来的不但是一个大美女，而且还是个金发美女！”    “金发美女？！”众牲口惊呼。    “外国人？！”众妇女惊呼。    “哗啦DD”某皇帝倒塌。    台上赵航仍然在介绍着那位刚刚转来的外国金发美女，众人听的津津有味。    “你们听我说，那可绝对是个大美女！一头华丽的金发，气质高贵地就和公主一样，看到她的第一眼我就彻底陷入情网了，我决定了，高中生涯结束之前一定要追上她……”    金发美女，气质高贵，宛若公主，呵呵，很好，很强大……    珊多拉，除了珊多拉我实在想不出还有谁能在这时候出现，而且还这么符合以上几条特征。    “阿俊，你怎么滑到桌子底下去了？”看到我突然从凳子上滑下去，浅浅不由地大惊，慌忙把我拽上来之后关心地问道。    我摆摆手说道：“没事，我就是被胖子的新闻吓了一跳。”    浅浅立刻用狐疑的目光注视着我：“难道你认识那个金发美女？”    我点点头DD这时候想隐瞒是不可能的，否则一会珊多拉过来绝对会露馅，与其到时候让浅浅更加胡思乱想，还不如现在痛痛快快地承认。    “奇怪，怎么总觉得你身边突然多了很多不一般的人，莉莉妹妹也就算了，然后又是林雪，现在又多了一个DD对了，她叫什么名字？”    “如果我没猜错的话，这次是珊多拉过来了DD对了，她是我的……同伴！”我终于想到了可以解释珊多拉身份的话，于是低声和浅浅说道。    “同伴？”浅浅先是一呆，然后立刻想到了我“异能者”的身份，赶紧降低了声音问道：“和你一样？也是……”    我赶紧点头。    浅浅了然，然后嫣然一笑：“阿俊，你这么紧张干什么？”    废话，当着女朋友的面坦白自己为什么结识了一个陌生美女，我要不紧张那真是有问题了。    “安心吧！我并没有怀疑你，我们之间这点信任都没有么？只是，你身边突然多了很多我不知底细的人，让我很紧张，总觉得你要把我排除到某件事情之外似的……”    听着浅浅的抱怨，我也感到有些内疚，因为不管怎么说，我确实对她隐瞒了很多事情，我并非没想过向她坦白一切，但是我实在很担心她是否能接受我的身份，这和林雪还不一样，林雪只是我的一个普通朋友，让她知道一些事情我没有那么多的担心，但是浅浅和我的关系更加亲密，这让我多了很多的担心，反而不能像在林雪面前一样坦白。    就在这时候，上课铃声响起，闹哄哄的教室迅速安静了下来。

 第三十七章 捣乱的珊多拉
    伴随着一阵有节奏的脚步声，在众牲口期待的目光中，一个长发飘飘的靓丽身影快步走上了讲台。    帝国的优秀指挥官，同时也是我目前的班主任，潘玲玲小姐闪靓登场！    看到大家都已经安静下来，潘玲玲满意地点点头，然后清清嗓子说道：“同学们，今天我们有一个新同学转到这个班级，或许你们已经从赵航同学那里知道了，这次咱们的新同学可是一个大美女哦！”    “哗DD”下面一片掌声。    我在下面感叹，潘玲玲这家伙现在真是越来越进入状态了。    就在这时候，一阵熟悉的令人感到很舒服的精神波动突然传来DD珊多拉来了。    教室的们被人从外面推开，然后四个穿黑西装的北欧大汉鱼贯而入……    诶？    四个壮的像熊一样的猛男一进来，立刻让原本还有一点低声讨论的教室变得鸦雀无声，每个同学都紧张地绷紧了身体，不知所措地互相看着。    “阿俊……”坐在我左手边的浅浅有些害怕地小声叫道，“这是怎么回事？”    我头痛地说道：“珊多拉那家伙……”    四个穿戴仿佛欧洲黑手党的希灵重装步兵一进入教室便立刻在教室门口和讲台两个角站定，纹丝不动仿佛雕像一般，一下子，周围的空气仿佛都跟着一起凝固了下来。    紧接着，“哒哒哒”轻快的脚步声在门外响起，一个蓝色的身影伴随着一道炫目的金色光晕闪进了教室。    珊多拉快步走上讲台，用女王般的高贵冷傲视线缓缓扫过教室，一阵轻微的板凳碰撞声随之从各个角落响起。