带着商城混西游
作者：白小胖
最后更新：2016-09-13 10:14:03
    这是一个现代人带着商城系统混西游的故事。
    一不小心带着商城系统来到了神话世界，有了金手指，是不是可以无敌了呢。


 第一章 穿越成猫
    杨震现在很郁闷，非常的郁闷。    好好的在家玩游戏，怎么会突然来到森林里呢？好吧，杨震知道自己穿越了，可是穿越就穿越呗，为什么非要穿越到一只猫的体内呢，而且还长的这么萌的猫，这你让杨震情何以堪。    好你个贼老天！    好吧，我承认杨震只是在心里弱弱的骂了一句。毕竟穿越这种事都发生了，万一老天真的有灵，那杨震骂天岂不是碉堡了，说不定还会遭天罚呢。只是不知道在心里嘀咕嘀咕，老天爷会不会知道呢？    你妹的！    趴在小河边上，杨震看着河水中倒映的影子，心里暗暗的吐槽道：“为什么要长的这么萌，卖萌很可耻的！”    嗯！猫就猫吧，总比蜘蛛、蚂蚁、毛毛虫之类的东西好的要多，怎么说咱也有九条命不是。    经过一番挣扎之后，杨震认命了，都变成猫了，还有比这更劲爆的事情吗？    杨震此君本来是地球上一名毫不起眼的大学生。    这一天，天上下着大雨，杨震一个人躲在出租房内，玩着一款以《西游记》为背景改编的网络游戏。为了能在游戏里混出一个名堂，杨震心一狠，拿出网银K宝就往游戏里冲了5000RmB，趁着游戏刚开新服，建完人物就一头扎进了游戏里。    五千块钱换来了五万的元宝，有这笔了纵横服务器的资本。    杨震进入游戏之后，第一件事就是打开游戏商城，看看里面有什么宝贝能在0级的时候就用的上。很快，杨震就在宠物分类里面，发现了一颗宠物蛋。    极品宠物蛋：随机得到蓝色品质以上的宠物，有几率获得神兽。价格：1000元宝。    话说，100RmB一颗的宠物蛋，在游戏里，那也算是相当的昂贵了。而且有了一只极品的宠物，在游戏里可是非常有优势的，橙色（神兽）的咱们就不指望了，只要能给我一只紫色品质的宠物，那也可以用到好几十级不用换了。    买了。    本来买一个宠物蛋只是一件微不足道的事情，可怪就怪在，杨震刚买完宠物蛋，还没等打开看看品质呢，就莫名其妙的失去的意志。再次醒来的时候，杨震就发现自己变成了一只可爱的小猫咪，而且身边的环境，也从出租房变成了茂密的森林。    喵~    杨震爬在河边的一块巨石上，正打算晒晒太阳，小眯一会。谁知杨震刚闭上眼睛，眼前就莫名其妙的出现了游戏的商城界面，这……这，难道这就是穿越者的福利么？    杨震随意的翻了翻商城内的物品，这个商城正是杨震穿越前玩的那款游戏的商城系统，而且商城内的元宝数量还是49000，而杨震买了宠物蛋之后，所剩的元宝正是这个数量。    一切都明白了，哦，买噶的！如果没穿越的话，我买的那颗宠物蛋，开出来的就应该是猫咪吧。也就是说，我就是那颗宠物蛋！    想到了这里，杨震双眼含泪，无语凝望苍天，心中质问道：“为什么，为什么？为什么不让我附身在游戏人物上，而是附身在宠物的身上。要知道，我建的游戏人物可是超级大帅哥啊！”    在商城的右上角，有一个单独的小窗口，窗口内，一只白色的小猫慵懒的趴着，那正是杨震此时的样子。在白猫的下面还有一排文字，0级，VIP8，盖世神猫！    盖世神猫！    雅蠛蝶！我竟然是盖世神猫！杨震震惊了，当然，让杨震震惊并不是因为‘盖世神猫’这让人无语到极致的名字，而是这名字的颜色。    我勒个去，竟然是橙色的，老子是神兽啊！神兽啊有木有！在得知自己竟然开出了神兽之后，杨震突然感到一股清凉的感觉直冲天灵盖，要是自己没有穿越的话，就可以在游戏里横着走了。    好吧，请大家原谅杨震，在这个时候还想着游戏的事情。    至于VIP8级之类的东西，只要冲钱就会给的。虽然目前的杨震还只是一只0级小菜鸟，但是0级的神兽也是神兽啊，记得以前杨震看过一个帖子，有了神兽之后，就算是越10级打精英怪都不是什么难事。    **丝秒变高富帅啊，有木有！    从今以后，我就是一只VIP8级的神兽了。    惊喜过后，杨震猛然间想到一个问题，自己要怎么升级呢？难道要我去打怪？    想到就做，从巨石上一跃而下，杨震再次来到河边，当一条不知死活的鱼儿游过时，杨震猛的一挥右手，好吧，是右爪，一爪便将此鱼的灵魂打回了地府。    ……    毫无感觉，经验呢？经验条在什么地方啊，我不是带着游戏穿越的吗？肿么会没有经验条呢，这不科学呀！    杨震不死心的又杀了几条鱼，但还是一样，经验神马的，根本就是骗人的，杀怪根本就不能升级。    我该怎么办？    杨震一下子失去了全身的力量，难道我一辈子都要这样么？做一辈子的猫，然后在找一只母猫，最后生一窝的猫崽子。我的人生，怎么会变成这个样子，我只是玩游戏而已，并没有得罪谁，到底是哪路神仙在玩我啊？    谁能救救我。    等，等一下。    杨震眉头一皱，暗自猜测道：“我当时是在玩以《西游记》为背景的游戏，那我既然带着游戏商城穿越了，那岂不是说，我有可能是穿越到了西游记的世界吗？如果是这样的话，那我现在应该就是妖了，说不定还可以修炼成人。”    哇咔咔！有了这个想法，杨震的心中也不禁生出一丝向往，修炼成仙，长生不老，谁不想要，哪怕杨震现在只能做妖，但是那也不错啊，只要能变回人形，复合自己的审美，那就一切都不是问题了。    眼下首先要做的，就是确认一下自己所在的世界到底是不是西游记的世界。    但是要怎么做呢？    去花果山？    杨震表示自己现在是个路痴，根本就找不到。    去问别人？    杨震表示自己现在是只猫，遇到人该怎么说？要是越到妖怪的话，自己又没有什么法术，有危险该怎么办呢？    一筹莫展啊！    最后杨震决定，还是先找到有生物聚集的地方，然后……然后走一步算一步吧。

 第二章 我也是有修为的
    “咕噜噜！”    杨震正要离开，去寻找其他的生物，但是当杨震一转身看到地上的几只小鱼之后，肚子便不争气的叫唤起来。    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。吃饱了，才有力气做事不是。    说服了自己之后，杨震又开始为吃犯愁了，难道要我去生吃不成？看着地上的几只小鱼，杨震伸出舌头舔了舔，我靠！好恶心，又腥又滑，还有一种奇怪的感觉，生吃的话，简直就是酷刑。    “要不，去找点野果充饥吧。”杨震如是想道。可也不知道是不是因为变成了猫的缘故，只要杨震一看到那几只小鱼，就忍不住口舌生津，想吃的不得了。这个想法让杨震感到十分的害怕，等我以后看到了老鼠，不会也有这种感觉吧。    南无阿弥豆腐！    千万不要啊。    在没有办法之下，杨震只能再次打开了商城系统，翻到了宠物一栏，看看能不能找到一些有用的东西。    宠物栏第一页除了‘极品宠物蛋’之外，就是一些礼包之类的东西，这种东西最坑爹，无论是前世还是今生，杨震都不准备买这种东西。    第二页有一些宠物技能进阶石，宠物双倍经验丹之类的辅助物品。唔……东西虽好，但暂时还用不上，等以后能修炼了，再买也不迟。    再翻一页就是宠物技能书之类的东西了，    “也不知道现在的自己能不能学技能，如果没穿越的话，恐怕已经买了无数的高等级技能给我的神级宠物学了。”看到宠物技能，杨震不禁眼前一亮，但随后又有些担心，使用技能是需要‘蓝’的，自己现在这个样子，也不知道还有没有‘蓝’了。    拼了，前怕狼后怕虎永远都成不了大事。一狠心，杨震找到一本高级技能《南明离火咒》买了下来。    南明离火咒：高级宠物技能，控火的法决，0级，可以召唤出普通的火焰，500元宝。    宠物技能等级的介绍，杨震曾经在网上查过资料。宠物的技能分为十个等级，这本《南明离火咒》如果升到5级，就可以召唤出三味真火，升到10级，就能召唤出太阳真火。如果是按照游戏里的数据来说的话，据说太阳真火可以提升1200%的法术伤害，非常的牛X。    当然，从游戏测试到杨震开始玩，都没有听说有谁能把宠物技能升到10级。商城内的技能进阶石只能升到5级，想要升到更高的等级，就必须打Boss才行。当然，本来就不高的爆率，在加上拾取绑定的设定，能攒够技能进阶石的人，还真就不多，恐怕要玩几年才行。    毕竟升级技能所用的技能进阶石是翻倍的，0级升到1级需要一个进阶石，1级升到2级需要两个，2级升到3级就需要四个，3级升到4级则需要八个，以此类推，从9级升到10级就需要五百一十二个技能进阶石，恐怕一般人是攒不到了。    购买之后，商城忽然出现一个新的窗口：请问是否学习《南明离火咒》。    既然买了，当然要学了。    点了确定之后，一道道黄色的火焰形态的光芒忽然出现在杨震的四周，无数道金光闪烁着炫丽的光芒，十分美丽，十分神秘，让人有一种虚幻的感觉，那感觉是如此的不真实。    金光在杨震的体外旋转了片刻之后，便开始有顺序的进入杨震的体内，一道接着一道，化为一股神奇的力量，流入杨震的体内。随后半空之中忽然出现无数神秘的符号，每一道都印在杨震的身体上，慢慢的进入杨震的身体内。    片刻后，光芒消失不见，而杨震则呆呆的回味着刚才的一切，实在是太震撼了。    本来游戏内学习技能的画面，杨震已经看的不耐烦了，毕竟那只是特技，比那更好看的杨震都不知道看过多少了。但是这一次的‘特效’可是出现在杨震的身边，那是一种真是的感觉。而且当那些光芒和符咒进入杨震身体的时候，那中直冲灵魂的舒爽，也让杨震十分回味，杨震恨不得立刻再学一次技能，再体验一次刚才的感觉。    好在杨震还有些理智，急时将这种想法压了下去。    学会技能后，杨震脑海中忽然多了一种明悟，《南明离火咒》清晰的印在了杨震的灵魂之上，仿佛很轻易的就能用出来一样。    心念一动，杨震清晰的感觉到体内有一种能量在运转，随后一道火焰从杨震的口中喷出，直接喷到了对面的岩石上，将岩石烧的发黑。    再喷出火焰后，杨震很明显的感觉体内的能量少了一部分。    失去了就有对比，杨震感觉这股能量大约是总能量的十分之一左右的样子，也就是说，目前的杨震还可以使用九次《南明离火咒》。    也对，就算是0级的小号，也是有‘蓝’的，不过在这个世界，‘蓝’就应该称之为‘法力’了吧，看来目前最重要的事情就是找到修炼的方法了。    不过在这之前，还是要先确定自己所在的世界到底是不是西游记的世界。    对于《南明离火咒》能造成这样的伤害，杨震已经很满意了，要知道0级的《南明离火咒》只可以使用普通的火焰，但只要升到5级，就能召唤出三味真火，那可是连孙猴子都害怕的神火啊。    哇咔咔！    想到就做，将技能升到5级需要三十一快技能进阶石，也就是310个元宝，不过对于充值了5000RmB的杨震来说，还是能够消费的起的。只是这样一来，原本50000的元宝，买过宠物蛋和技能书之后，就只剩下48190的元宝了，还是要省着用的，毕竟在这个世界还不能充值，在找到充值元宝的方法之前，能省就省吧。    用爪子把小鱼简单的处理了一下，然后把几条小鱼并排放在岩石上面，杨震小心的操纵着火焰，做起了猫生第一道大餐。    由于《南明离火咒》是系统判定杨震学会的，所以杨震使用起来分外的得心应手，就算是烤鱼这样的技术活，也毫无压力，根本就不用担心把鱼烤糊。    只不过让杨震郁闷的是，把《南明离火咒》升到5级之后，使用起来竟然消耗体内的一半法力，这样一来，杨震只要使用两次《南明离火咒》就没有法力了。    难道我就是传说中的快枪手？    no！    为了不成为快枪手，杨震更加迫不及待的想要找到修炼的方法了。

 第三章 求道之心
    荒凉的古道上，远远走来一道矮小的影子，不多时就已经走到了近前。仔细一看，那是一只通体雪白的小猫，猫身长不过五十厘米，一双眼睛清澈如水，明亮如镜，充满了神秘的色彩，十分吸引人。这只猫给人的第一感觉就是古怪，只是不知道这只猫是从何处来，要到何处去。    这只猫正是从21世纪穿越而来的杨震，从穿越之初到现在，杨震已经在这个世界生活了一个月的时间，虽然杨震还没确定这个世界到底是不是《西游记》的世界，但通过这一个月的时间来看，恐怕**不离十了。    因为杨震曾亲眼看见妖怪吃人的场面，只见那妖怪从半人半兽的形态化成妖兽形态，然后一口便将那一家人吞进腹中，然后驾着妖风从容离去。    而且，这个世界的人类对妖怪并不陌生，虽然他们对于妖怪十分的恐惧，但是这并不妨碍他们将‘妖怪’当成平时聊天的话题。    杨震在人类城市闲逛的时候，就时不时的听到人们谈论‘哪里哪里又有妖怪作乱了’之类的话题，有时候官府也会贴出告示，寻访一些有道之士前来降妖伏魔。    虽然杨震很想在人类居住的城市里面生活，但是却因为某种原因不得不逃离人类的城市。    话说，长的太萌有时候真不见得是什么好事。当杨震在人类城市被发现之后，就一直都有人想要将杨震抓回去当宠物。虽然杨震现在只是一只猫的形态，但杨震可没有那种‘想要被人饲养’的嗜好，真是太可怕了。    离开了人类城市之后，杨震也猛的想起自己在穿越之初立下的誓言DD修炼成人。    就像杨震之前看到的那只妖一样，虽然那只妖只不过是半人半兽的形态，但不管怎么说，也比现在的动物形态要好的多。    确定了目标，杨震就要迈出了达成目标的第一步，拜师学艺。    商城里虽然有很多宠物的技能书，但却没有能够修炼的功法，因此对于现阶段的杨震来说，第一步就是要找到一个名师来指导自己，在有了修为之后，商城里的技能书才能有用武之地。    杨震初来咋到，对于这个世界根本就是两眼一抹黑，什么都不了解，想要拜师也不知道去哪里。在没有办法的情况下，杨震只能四处游历，只要遇到山清水秀的仙山，杨震就会上山去寻找传说中的仙人，哪怕没有仙人，有一只大妖也行啊。    就这样，一年的时间转瞬即过，杨震也不知道自己到底走了多远，只知道饿了就吃山兽野果，渴了就饮山中泉水，每日间一边游山玩水，一边寻仙访道，日子虽然过的清苦，倒也逍遥自在。    这一年来，杨震曾经有过无数次想要放弃的念头，但杨震想到，《西游记》中的孙悟空问道菩提的时候，还找了将近十年有余，自己若是连一年的时间都坚持不下来，岂不是连一只猴子都不如。    而且那些修炼有成之人，无一不是有大智慧、大毅力、大机缘之辈。智慧和机缘暂且放在一边，若是杨震连毅力都没有的话，那还谈什么修炼成仙，只怕那些仙人都会瞧不起自己吧。    就这样，杨震慢慢的坚定了自己的求道之心，也不在有那种急迫的心情了，反而以‘游玩’的心态寻找属于自己的机缘。    正走着，杨震隐约的听见远处传来了阵阵的呼救之声，再一细听，原来是又有妖怪袭击人类的村子了。这一年来，杨震经常会遇到这样的情况，杨震发现这里的妖怪似乎很是猖獗，像这样妖怪吃人的事件几乎是每天都在发生，但却从来没有仙人来管理过，偶尔一些道士和尚前来降妖，却也经常被那些大妖给降了。    有时候杨震都怀疑这个世界根本就不是《西游记》的世界，以前在网上看到的那些西游阴谋论，好像西游世界的妖怪很势弱啊，怎么这里的妖怪这么猖狂，杀人放火都无所顾忌似得。    快步跑了过去，果然，只见一只虎头人身的妖怪正在小村子里到处杀人，在老虎的身后还有几只奇形怪状的小妖负责抬尸体。    村子里虽然也有青壮年聚在一起，拿着斧头铁锹和虎妖战斗着，但是无奈，这虎妖的修为不弱，只是一挥手中的狼牙棒，那些敢于反抗之人就吐血倒飞而去，随后虎妖拿着狼牙棒将这些人一个一个的砸死，之后那些小妖就会一拥而上，将这些已死之人扛起来，准备抬回山洞里再细细的品尝。    杨震赶到之后，看到的就是这么一个场面。    “喵！”    轻叫一声，杨震张口便吐出三味真火，向那领头的虎妖喷去。    虽然虎妖的修为要超过杨震许多，甚至那些抗尸体的小妖，论修为都比杨震要高，但是他们又岂能抵挡三味真火的灼烧。还没等三味真火接近身体，虎妖的皮毛就在极热的温度下燃烧了起来，当三位真火真正临身的那一刻，虎妖连反抗的机会都没有，就被烧成了灰烬。    而躲在暗处的杨震，却控制着三味真火在空中转了个大弯，向那些小妖烧去。    若是不用三味真火，别说那领头的虎妖，就算是那些小妖，杨震也不是对手。但是三味真火毕竟是等级极高的火焰，就是有着金刚不坏之身的孙悟空都顶不住，更别说是这些不入流的小妖了。    当发出去的三味真火被杨震熄灭后，虎妖和那些小妖全都被烧死了。虽然这一世的杨震也算是一只妖怪了，但是杨震的本质却是人类，在启蒙的时候，受到的教育也是人类的教育，所以虽然这一世是猫的身体，但是杨震还是将自己当成一个人来看待。因此每当杨震看到妖怪吃人的场面时，都会在力所能及的情况下出手帮一下。或许等杨震走了之后，这些人还会被其他的妖怪吃掉，但杨震还是打算尽自己的一点绵薄之力，给这些没有反抗之力的人一些帮助。    也正是因为这样的原因，杨震才放弃了找一些大妖学艺的想法。杨震相信，只要自己努力寻找，就一定能找到肯收下自己的仙人。    杀了这些妖怪之后，杨震再次踏上了寻仙问道的旅程。    又是五年的光阴流逝。在这五年的时间里，杨震求道之心更加的坚定了，哪怕遇到再怎么困难的事，杨震也从来没想过要放弃，就这样一路走来，杨震已经在不知不觉间完成了一次蜕变，彻底的脱离了之前宅男的心态，变成了一只一心求道的猫。

 第四章 猴子猴子
    这一日，杨震刚登上一座高山，虽然没遇到隐士高人，但是却远远的看见了另一座仙山。    只见千峰开戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。枯藤缠老树，古渡界幽程。奇花瑞草，修竹乔松。修竹乔松，万载常青欺福地；奇花瑞草，四时不谢赛蓬瀛。幽鸟啼声近，源泉响溜清。重重谷壑芝兰绕，处处－崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。摘自《西游记》原文    看这山景色秀丽，林麓幽深，杨震心中不由得有些欢喜。这几年来，杨震从没见过这样山势，只见山中奇花瑞草、仙气腾腾，若是真的有仙人存在，肯定也会居住在这样的山林里。    想到此处，杨震便迫不及待的下山，飞快的向那仙山跑去，这一刻杨震忽然有了一种明悟，仿佛自己这六年来想要寻找的东西，就在眼前了。    进入仙山之后，杨震便听到远处传来阵阵的歌声：    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”    听到这歌，杨震心中欣喜更甚。    要知道，隐士高人若是想让别人知道自己，定然会教导附近的一些山野村夫唱词。君不见刘备第一次见诸葛亮，刚到卧龙岗就听到有人传唱诸葛亮做的词，而《西游记》中孙悟空第一次来到方寸山，也有樵夫传唱菩提老祖教的词。    这一刻，杨震真是神清气爽啊。    顺着歌声，杨震走进山林，还没走出多远，杨震就看到一名樵夫正在和一只猴子在争执着什么。    没错，就是在和猴子争执。    只听猴子说道：“你不是神仙，如何说出神仙的话来？”    樵夫说道：“我说什么神仙的话了？”    猴子又说道：“我刚才在林边，只听的你说：‘相逢处非仙即道，静坐讲黄庭。’黄庭乃道德真言，不是神仙有是什么？”    樵夫笑道：“不瞒你说，这个词名做《满庭芳》，乃一神仙教我的。那神仙与我舍下相邻。他见我家事劳苦，日常烦恼，教我遇烦恼时，即把这词儿念念。一则散心，二则解困。我才有些不足处思虑，故此念念。不想被你听到了。”    猴王说道：“你家既与神仙是邻居，怎么不跟他修行？学得个长生不老之术，那不是很好？”    ……    杨震听了片刻，方才醒悟，这……这不是孙悟空拜师方寸山时的情景吗？难道自己果然来到了《西游记》的世界？那猴子就是孙悟空？    想到此处，杨震连忙跳了出去，向樵夫问道：“你既与神仙是邻居，还请指点神仙的住处，我也好前去拜访。”    那猴子闻言，也急忙作揖道：“正是！正是！”    樵夫闻言，笑道：“不远，不远。此山叫做灵台方寸山。山中有座斜月三星洞。那洞中有一个神仙，称名须菩提祖师。那祖师教导的徒弟，也不计其数，至今还有三四十人跟他修行。你顺那条小路儿，向南行七八里远近，即是他的道场了。”    听了樵夫的指引，杨震点点头，说道“多谢，多谢！”    那猴子本来还想让那樵夫一起去，没想到却被拒绝了，见此，猴子也不在劝，而是三步两步的走到杨震的身边，问道：“小猫，你也是来拜师学习长生不老之术的？”    见孙悟空主动询问，杨震也正想和孙悟空拉拉关系，便说道：“是啊，我自诞生灵智，至今已有数年，直到今天，才找到神仙洞府，若能拜师，定然要好好学习修行之法。”    “我乃东胜神洲、傲来国、花果山、水帘洞人氏，你是哪里人氏？”猴子问道。    闻言，杨震摇头道：“我也不知，我出生的地方没什么名声，但想来也是在这西牛贺州吧。”    杨震和猴子走了大约六七里，果然看到一座洞府。只见：    烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂！又见那洞门紧闭，静悄悄杳无人迹。忽回头，见崖头立一石牌，约有三丈馀高、八尺馀阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。摘自《西游记》原文    见此，猴子十分欢喜，说道：“这里的人果然朴实，真的找到了神仙的洞府。”    “猴子，你去敲门。”见到这里果然是须菩提老祖的道场，杨震欣喜之余，便让猴子上前敲门。    猴子听了，走到门前，举起手来，却久久没有敲下去。回头看了杨震一眼，猴子问道：“小猫，你怎么不敲？”    杨震闻言，无奈的举起自己的前爪，郁闷道：“我不是够不到嘛！”    “……”猴子。    还没等猴子敲门，只听“吱嘎！”一声，洞门大开，里面走出一个仙童，真个丰姿英伟，像貌清奇。只听仙童问道：“什么人在此骚扰？”    猴子扑的窜到仙童身前，躬身道：“仙童，我是个访道学仙之弟子，更不敢在此搔扰。”    仙童闻言笑道：“你是个访道的么？”    猴王道：“正是。”    仙童说道：“我家师父，正才下榻，登坛讲道。还未说出原由，就教我出来开门。说：‘外面有两个修行的来了，你可去前去接待。’想必就是你们了？”    猴子听了，笑道：“是我，是我！”    仙童看了杨震一眼，然后说道：“那你们跟我进来吧。”    杨震和猴子对视一眼，然后连忙跟着仙童进去。    “这里，将是我成就梦想的地方。”看着美轮美奂的斜月三星洞，杨震心中对自己坚定的说道。

 第五章 葡萄祖师
    这须菩提祖师在《西游记》中的身份极度神秘，除了开篇教孙悟空法术神通之外，就再也没有出现过，按理说这样的高手在三界应该很有名望才是。而且方寸山就在西牛贺州，唐僧西游也要走西牛贺州，但是这个须菩提祖师却再也没有出现过，就好像蒸发了一样。    孙悟空大闹天宫，他没有出现，孙悟空被压五行山，他也没有出现。也正因如此，杨震前世的网上，才出现了很多版本的西游阴谋论。    不管这个须菩提老祖的身份究竟是什么，杨震都很快就能见到他了。    紧张？有一点。期待？也有一点。    总之，杨震现在的心情可谓是五味杂陈，既害怕须菩提祖师看出自己的身份，又担心须菩提祖师不教自己神通本事。总之，在面见须菩提祖师的这一路上，杨震的心可谓是七上八下。好在这一路并不长，杨震很快就见到了传说中的须菩提祖师。    须菩提祖师倒是一身道家打扮，白须飘飘，仙风道骨，倒是一副得道真仙的做派。但是杨震却知道，这须菩提祖师不但精通道家真法，对于佛家神通也同样精通，修为更是深不可测。虽然这份卖相和市井街头那些算命先生差不多，但论本事，二者绝对是云泥之别。    那猴子一见到须菩提祖师，便倒身下拜，磕头不计其数，口中直叫师傅。    看到猴子那么丢人，杨震一阵无语，这猴子现在不但天真，更是不太懂得人情世故，远远没有西游时那样成熟。    走到猴子的旁边，杨震也下拜道：“弟子诚心求道，求祖师收弟子为徒。”    须菩提祖师听到有人说话，睁开微迷着的双眼，说道：“你们是何方人士，且说个乡贯姓名，然后再拜。”    听到须菩提祖师问话，猴子便急急说道：“弟子乃是东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏。”    哪知那须菩提祖师听到猴子的话，当场便呵斥道：“给我赶出去！他本是个撒诈捣虚之徒，那里修甚么道果！”    猴子听了，慌忙磕头，嘴里不住说道：“弟子是老实之言，决无虚诈。”    闻言，须菩提祖师挥退擒拿猴子的众弟子，向猴子问道：“你既老实，怎么说东胜神洲？那去处到我这里，隔两重大海，一座南赡部洲，如何就得到此？”    猴子恭敬的说道：“弟子飘洋过海，登界游方，有十数个年头，方才访到此处。”    须菩提祖师又问了猴子几句，便给他取了个孙悟空的名字，直喜的孙悟空到处翻跟斗，开心不已。    问完了孙悟空，须菩提祖师又将目光看向杨震，问道：“你这小猫又是哪里人士？”    见须菩提祖师终于终于注意到自己了，杨震不敢大意，恭敬说道：“弟子乃是西牛贺州人士，弟子灵智开启后，便四处寻仙问道，家乡在哪，早已忘记了。弟子曾经在人类的城市游历过，便根据人类的姓名，给自己取了杨震的名字。”    “嗯！你与悟空都是第十辈的弟子，你虽然没有修为，但灵智竟超过大部分妖类，以后就叫你悟智吧。”须菩提祖师十分大方的给杨震起了个‘无知’的道号，然后满意的点点头。    虽然郁闷的不行，但是杨震可不敢拒绝，连忙点头应道：“弟子多谢师傅。”    “你这个形态可不太方便。”须菩提莫名的说了一句之后，便大手一挥，一道玄光飞进了杨震的体内。只见杨震吸收这道玄光之后，身体竟然光芒大作，那些修为不高的弟子，一时间纷纷以手掩目，遮挡刺目强光。    待光芒过后，原本的白猫已经不见了，反倒是出现了一个七八岁的幼童。只见这小童长的清秀俊美，十分的讨人喜欢。一身白衣一尘不染，看上去，竟然比之前那个仙童更像仙童。    只是杨震的本体毕竟是妖，虽然在须菩提祖师的法力下，变换了人身，但是一些妖的特征却没有化去。本来杨震化为人身，虽然年纪还小，但也十分俊美，只可惜，头上偏偏竖起两只猫耳朵，看起来似乎又要向萌物的方向发展。    不过好在已经变为了人身，这一点点小瑕疵，杨震已经完全不在意了。    六年了，做了六年的猫，这一刻终于变成人了。得了好处，杨震对须菩提祖师拜道：“弟子多谢师傅。”    “呵呵！”须菩提祖师微微一笑，道：“这样子就方便多了。”    随后须菩提祖师命众弟子给杨震和孙悟空安排住处，并教二人师门的礼仪。和众位师兄弟认识了之后，杨震便告辞独自一人回到了自己的房间内。    想想今天的奇遇，还真是让人不敢相信，自己竟然和孙悟空一起拜在了须菩提的门下，想起来真是兴奋。杨震躺在小床上，翻来覆去的就是睡不着，脑海中总是不停的想事情。一会是孙悟空，一会又是天庭玉帝，一会又是西天如来。总之今天是太高兴了，杨震头一次觉得人生竟然如此美妙。    想到孙悟空，杨震又有些纠结。前期跟着孙悟空混，那肯定是吃香喝辣，蟠桃仙丹是少不了的。但难就难在，孙悟空后面还要大闹天宫，然后被压了五百年。这种事情一个处理不好，可是要遭殃的。    但是如果不跟着孙悟空混，想要吃到蟠桃和仙丹根本就不可能。而且五百年后，孙悟空走了一趟西行之路，直接就成佛了，这可是多少人几百世都办不到的事情。总的来说，孙悟空有背景，而如同杨震这样没有背景的小**丝，想要吃蟠桃和仙丹，恐怕就只能跟着孙悟空混了。大不了闹天宫的时候，想个办法逃走就是了。    节操什么的，真的不值钱。    就这样，杨震想着自己的小算计，慢慢的睡着了。    这一夜，杨震做梦了。在梦中，杨震看到自己成为了绝世大妖，威震三界。拳打玉帝，脚踢如来，坐拥万千美女，手下小弟数百万。最后自己成了圣人，万劫不灭……

 第六章 双倍经验丹
    第二天一大早，须菩提祖师便召集众位弟子，登台高坐，讲起了虚无缥缈的天道。    须菩提老祖修为绝高，讲起道来自然不同凡响。那可真是天花乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，精微万法全。慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。开明一字皈诚理，指引无生了性玄。    杨震盘坐在高台下面的蒲团上，认真的听着须菩提老祖讲道，虽然须菩提老祖讲的大道艰深晦涩，深奥难懂，但杨震却有一种明悟的感觉，仿佛天地至理就在眼前，伸手便可摸到。但是当杨震伸出手去触碰那飘渺的天地大道时，却发现自己还够不到。    明明只差一点就能一窥天道，掌握天地奥妙，但每一次却又只差那么一点点。可就是这么一点点，却仿佛是一道天堑，将杨震与天道隔离。这种感觉，让杨震难受至极，恨不得一下子就越过那道天堑，将天道至理抓在手中。    须菩提老祖刚一开讲，杨震便沉迷其中。只见杨震的脸上一会是惊喜莫名，一会又变得焦急，有时又皱起眉头，表情可谓是变幻莫测。    这正是明悟天道，却又求之不得的情景。    自盘古开天辟地以来，洪荒之上孕育出了无数的生灵，有多少跟脚深厚、出身不凡的生灵穷极一生来追求天道，但是到头来，却仅仅只是触摸到天道的冰山一角，但仅仅是冰山一角，便已经极其不凡了。    自从须菩提老祖开始讲道，他的目光就一直没有离开孙悟空身影，见到孙悟空抓耳挠腮，眉花眼笑样子，忍不住微微一笑，暗道：“这灵明石猴果然不凡，天道飘渺难测，这猢狲第一次听道就能领悟，果然不凡。”想到妙处，即使以须菩提老祖的修为，也不禁得意的点点头。    收回注视孙悟空的目光，须菩提老祖又看了一下底下听道的其他弟子，只见其中大部分都是一脸迷茫，完全不知须菩提老祖所讲的是什么意思，整个人都是晕乎乎的。只有极少数弟子才偶尔露出狂喜的神色，但很快又变的愁眉苦脸，想来是遇到难以领悟的道理了。    当须菩提老祖看到杨震的时候，内心中不禁“咦？”了一声：“这小猫咪竟然有这等悟性，虽然昨天就看出了他的本体似乎不凡，但没想到他的悟性也这么高，丝毫不下于孙悟空。没想到这次除了收下灵明石猴之外，竟还有这等意外之喜。”    很快，七天的时间就不知不觉的过去了，须菩提老祖也停止了这一次讲道，待众弟子都从大道之中回过神来，须菩提老祖才说道：“这次讲道结束，两个月之后再次开讲，尔等回去之后好好领悟。”    “是！”众弟子下拜后，便各自离去。    “悟空、悟智。你们两个暂且留下。”须菩提祖师又道。    杨震和孙悟空对视一眼，便一起来到须菩提祖师座前，拜道：“老师有何吩咐？”    “尔等拜入我门下之后，一直没传你二人修行之法，今日我便传你们二人《九品天仙诀》，你们二人回去之后，要每日修行，切不可贪玩懈怠。”须菩提祖师说道。    杨震和孙悟空闻言，顿时大喜。这一次听道，虽然对二人日后的修行有好处，但如果没有系统的修炼法门的话，杨震和孙悟空就只能依靠本能去吸收天地灵气，日月精华了。    尤其是杨震，本来杨震还不会修炼，但是经过这次听道之后，杨震也领悟了吸收日月精华的方法。只是依靠着本能去吸收日月精华，比起修炼那些经过大神通者推演出来的修炼法决，其速度差了何止十万八千里。而这回有了修炼法决，杨震和孙悟空的修炼速度肯定会快上数倍，甚至数十倍。    回到房间后，杨震便波不急待的打开商城系统，找到了宠物双倍经验丹。    宠物双倍经验丹：一天的时间内，获得的经验增加一倍。10元宝。    或许是因为穿越的原因，使商城系统产生了变异，原本只能用一个小时的双倍经验丹，现在竟然可以使用一天。这一点虽然对杨震有利，但也要知道，孙悟空可是只在方寸山修行了二十年啊。而以杨震目前的资产来说，却只能购买4819个双倍经验丹，也仅仅只能让杨震使用十三年多一点的时间，等用完之后，就再也没有了。    杨震现在可是非常的郁闷啊，早知道会穿越的话，杨震一定把自己所有资产全部充进游戏里，还会到处借钱、抢钱，全部冲进游戏里，那样的话，或许在几百年的时间内，都不会缺双倍经验丹使用了。    最主要的是，在这个世界里，杨震不知道该如何给商城充元宝。人类世界交易使用的铜钱、金银等物，都不能充值。    看来充值的事情，只能日后再想办法了，现在最重要的就是修炼，双倍经验丹一定不能停。要知道，孙悟空可是女娲石孕育出来的灵明石猴，虽然孙悟空现在和杨震一样，都是修行菜鸟，但是孙悟空在未出世之前，可是在花果山顶吸收了无数年的日月精华，再加上孙悟空本身资质不凡，修炼起来绝对是奇快无比。    孙悟空在方寸山仅仅只修行了20年，就能战败哪吒，打平杨戬，后来更是吃了太上老君无数的仙丹。可以说，在被压五指山之前，孙悟空的修为绝对是做火箭上升的。    而杨震既然打算跟着孙悟空的后面吃蟠桃、仙丹，那么修为肯定不能差了，不然恐怕连打酱油的资格都没有。相比孙悟空，杨震不知道自己的资质如何，更比不上孙悟空曾在花果山顶吸收无数年的天地灵气。    因此，如果杨震想要跟上孙悟空的脚步，双倍经验丹绝对不能停。    买好了双倍经验丹，杨震又看了一眼右上角自己的影像，这才发现原本的0级已经变为3级。    而通过这七天的听道，杨震也了解了西游世界的修炼等级。    大致分为：人仙、地仙、天仙、真仙、太乙真仙、金仙、大罗金仙、准圣、圣人八个等级。在大罗金仙之前，每个等级还分成十品。    而杨震目前的修为只是人仙一品，如果根据商城上的等级判断的话，每10级等于一品，也就是说，等杨震升到101级的时候，就能达到地仙的境界了。    任重而道远。    时间不等人啊！    思考了片刻之后，杨震不在耽误时间，吃了一颗双倍经验丹后，杨震便盘膝坐在蒲团上，运起了《九品天仙诀》的第一层功法。    （十二点之前还有一章，求收藏，求票票。）

 第七章 土豪孙悟空
    时间在无声无息中过去，杨震的房中一直散发着耀眼的光芒，无数的光符在房间内盘旋横空，组成了一道旋转的星云。而杨震就盘坐在星云的最中间，无穷无尽的光波以各种形式盘旋交错，化为一道光茧，将杨震围在中间。    两个月的时间，杨震就在修炼中度过了。当双倍经验丹的效果消失，杨震猛地睁开了双眼，一道奇光在杨震的双眼中一闪而逝，使杨震显得不凡且神秘。调整好自己的状态，杨震缓缓起身，整理了一下衣服，做好了再次听道的准备。    当东方亮起了第一道曙光，杨震便出了房间，向须菩提祖师讲道的地方走去。    两个月的时间，杨震达到了35级，也就是人仙3品的境界。这个速度可谓是极快的，就算是那些师兄也有好几位修为不到人仙三品的，要知道，他们可是跟着须菩提老祖修行了几十年、上百年的，但是这几十个弟子，竟然连一个地仙都没有。    虽然不知道孙悟空的修为达到了什么地步，但是想来也不会比自己高多少吧。    坐在自己的蒲团上，杨震满怀期待的等着须菩提老祖出现。没过多久，其余的弟子便三三两两的赶来了，而孙悟空也在杨震刚到不久便出现了。再一次看到孙悟空，杨震又是不同的感受，之前的孙悟空只不过是一只天真的猴子，但是两个月不见，孙悟空的气质已经有了很大的变化，隐隐的有了一种摄人的风采。    或许孙悟空正向着齐天大圣而转变，果然是‘艺高人胆大’，有了修为之后，孙悟空也有了改变，不再是一开始那只唯唯诺诺的猴子了。    看着坐在自己身边的孙悟空，杨震忍不住问到：“诶！猴子，你的修为达到什么地步了？”    “我已经到了人仙八品的境界，你呢？”孙悟空挠挠后脑，嘻嘻笑道。    杨震：“……”    从这一刻开始，杨震决定再也不和孙悟空说话了，太打击人了，本来还以为自己能在两个月的时间达到人仙三品，就已经很厉害了，本来杨震估计孙悟空最多也就是人仙五品的境界。可谁能想到，仅仅两个月的时间，孙悟空就达到了人仙八品的境界，恐怕再给他一个月的时间，就能达到地仙的境界了。    果然是人比人得死，和孙悟空一比，杨震感觉自己完全就是战斗力只有5的渣渣啊。    如果认真说起来，杨震倒是不必妄自菲薄。杨震的本体乃是神兽，如过是在游戏里，那么厉害的就只有实力了。但是在这个真实的世界里，杨震的本体既然是神兽，那么就说明，杨震的资质、根骨、血脉无一不是上上之选。就算比起女娲石孕育的灵明石猴来说，也是丝毫不差的。    杨震和孙悟空唯一的差距就是，孙悟空体内拥有者庞大的天地灵气、日月精华，经过两个月的修炼，孙悟空体内储存的灵气便开始转化为法力，因此，孙悟空的修为才会进步的如此之快。    杨震当然也明白这个道理，但还是忍不住不甘心，自己拥有双倍经验丹这个作弊器，竟然还比不过开了挂的孙悟空。果然不愧是《西游记》中的主角，金手指绝对不是其他人可比的。    当所有弟子到达后，须菩提祖师也出现在属于他的蒲团之上，开始了杨震拜师后的第二次讲道。    听大神通者讲道，对于修行来说，绝对是有好处的。首先，就是解决了很多修行中遇到的困惑；其次，便是感悟天道之后，能避过三灾五劫，修行便是逆天，修为达到一定境界之后，天道肯定会降下一些灾劫考验修行之人，所以感悟天道之后，就能对将要降临在自己身上的灾劫有一定程度的预知，进而避过劫难；最后，便是一些天资超群之人，可以在参悟天道的同时，创出一些功法神通来。    知道这些好处，杨震听的可谓是如痴如醉，恨不得须菩提祖师永远都不要停下来才好。而在听道的过程中，《九品天仙诀》也在杨震的体内自动运转，天地灵气从四面八方四周疯狂汇聚，争先恐后的进入杨震的体内。    好在杨震早就吃下了双倍经验丹，再加上这一次是一边听道，一边修炼，修炼的速度竟是平时的数倍还多。而且须菩提祖师讲道时所产生的异象，更是变幻出无数道理，围绕着杨震的身体旋转。    自从上一次讲道时发现了杨震的不凡，须菩提祖师就在注意孙悟空的同时，也留意上了杨震。    看到孙悟空的修为达到了人仙八品，须菩提祖师在欣喜之余，也有一些不满意：“这猢狲定然是贪玩了，如若不然，定能达到地仙之境。看来在教他本事之前，还是要先磨练一下他的心性。”    探查完孙悟空的修为，须菩提老祖又看向杨震。    看到杨震的修为竟然达到了人仙三品，须菩提老祖心中更是欢喜。孙悟空的修为进步快早在须菩提老祖的预料之中，但是杨震的修为竟然也能在两个月的时间内达到人仙三品，这就有些不可思议了。    以须菩提祖师的眼光见识，自然能看出杨震刚诞生没多久，因此变换成人形模样的杨震才是一副七岁小童的模样。但就是这个才诞生不久的小猫，其资质、悟性竟然比起上古妖族天庭时期的大妖们也毫不逊色。    “若是能好好培养，我佛门定能再填一位大罗金仙。”看着杨震认真听道的模样，须菩提祖师满意的点点头。    又是七天的时间，须菩提祖师停止了讲道，并宣布了两个月之后，再次开坛讲道。    须菩提祖师离去后，杨震正要回去修行，却不想孙悟空一把拉住了杨震，将杨震拉到角落之后，孙悟空神秘的说道：“小猫，我在后山发现了一颗果树，不过那颗果树附近有一只妖怪守护，小猫，你帮我赶走那只妖怪，咱们一起吃果子怎样？”    我可没时间陪你玩。    不想浪费时间的杨震刚想开口拒绝，却忽然想到，能让妖怪守在一旁的古树，只怕不是凡品，吃了之后，说不定能得到好处。    想到这里，杨震便开口说道：“好，那咱们这便走吧。”

 第八章 测试？
    山风呼啸，四周也有些昏暗，以往的夜晚，月光总是能将方寸山染成一片银白色，清风拂柳，万籁寂静。然而今天的夜晚，却狂风四起，寒气逼人。乌云遮住了皓月，肆意的狂风，将方寸山唯美的景色破坏的一干二净。    杨震和孙悟空此时正飞快的奔跑在方寸山后山的树林中，自从答应孙悟空，帮他去打妖怪，杨震已经在山路上奔跑了两个多时辰了。方寸山实在是太大了，虽然杨震现在还没有学腾云驾雾之术，但奔跑起来的速度却也不慢，可是整整跑了两个时辰，竟然还没有跑到目的地，真不知道孙悟空是怎么发现这里有仙果的。    “猴子，还有多远啊？”看孙悟空还没有停下来的意思，杨震实在是忍不住了，便开口问道。    “快了，快了！”孙悟空应付道。    “唉！这猴子真不靠谱。”杨震心中抱怨道。没办法，既然都已经跑了这么远了，如果就这么回去，还真是有些不甘心。    其实在这一路上，杨震也想到一个问题。连修为已经达到人仙八品的孙悟空都不是那妖怪的对手，才人仙三品的自己，恐怕也不是那只妖怪的对手吧。    看来只能用三味真火了。唉！小妖怪，你下了地府之后可别怨我，都是那只猴子拉着我来的，再说，谁教你天天守着仙果呢，匹夫无罪，怀璧其罪啊，你就安心的投胎去吧，下一世可别再做妖怪了。    忽然，奔跑中的孙悟空一个急刹车停了下来，拉着杨震躲到一颗大叔后面，低声说道：“小猫，那妖怪的实力不错，一会我去把他引开，然后你就去摘果子，别和他客气，拿着这个袋子，把所有的果子都摘下来。”说着，孙悟空不知道从哪里拿出一个袋子交到了杨震的手里。    靠啊！这猴子竟然会用计了，调虎离山啊，有木有！    了不起，果然不是普通的猴子。    杨震上上下下的打量了一下孙悟空一番，然后道：“好，放心吧，保证不给那个妖怪留一个。”    杨震和孙悟空又商量了一阵，孙悟空便跳出去向那只妖怪叫阵了。    那妖怪一见到孙悟空便骂道：“你这猴头，上次让你跑了，没想到才几天光景，竟然还敢回来，今日定将你剥皮挖心，让你知道你鸟爷爷的厉害。”那妖怪对孙悟空还有些印象，见孙悟空竟然还敢回来跟自己抢仙果，便气不打一处来，打定主意要给孙悟空一个终身难忘的教训。    躲在大树后面，杨震偷偷的看了眼那只鸟妖，只见那鸟妖一身粗皮布衣，长得尖嘴猴腮，头上还竖着几只鸟毛，看上去毫无美感可言。看来妖怪和人类的审美果然不一样，长成这个样子，竟然还敢出来见人，要是杨震长成那个样子，一定会变幻一番再出门的。    孙悟空那鸟妖对骂几句，便战到了一起，二人都是火爆性子，刚交上手，便已使出全部的实力。    孙悟空虽然还没学过什么争斗之法，但灵明石猴天生神力，再加上孙悟空天生就是个战士，战斗天赋高的吓人，和那鸟妖打起来也似模似样，看上去颇有威势。而那只鸟妖虽然修为高过孙悟空，但他区区一介野妖，怎么可能是孙悟空的对手，若非其修为高过孙悟空太多，绝对不会是孙悟空的对手。杨震仔细的分析了一下，那只鸟妖的修为恐怕已经到了地仙之境，若是自己对上他，在不用《南明离火咒》的前提下，绝对是凶多吉少。    二人打着打着，就偏离了那颗果树，在孙悟空有意识的引导下，孙悟空和那鸟妖离果树越来越远，最终完全进入森林深处。    其实妖族说起来还是很可怜的，本来妖族开启灵智就十分不易，就算勉强开启了灵智，如果没有人指导修行的话，最后也只能寿终正寝。只有极少数拥有大机缘的妖族，才能真正的走上修行之路。    但是妖族之中，除了那几只大妖之外，普遍的智商都不太高，在西游之时，更是被孙悟空骗的欲仙欲死。虽然西牛贺州上的妖族最近十分猖獗，但那也只是暂时的，等西游开启，这些妖怪的末日也就到了。而帮助当地百姓除妖的孙悟空、唐僧等人，自然能够更好的宣传佛教教义。    老实说，佛门的计划虽然看起来不值一提，但却没什么太大的破绽。在封神一战中，截教覆灭，阐教元始天尊又欠下佛门巨大的人情，所以也注定了佛教要大兴一量劫。    妖族不识天数，最终也只能在历史的洪流下沉没。杨震这一世虽然也算是妖族中人，但也没有帮助妖族度躲这一次劫难的意思。首先，杨震一直都把自己当成是人，虽然现在算是只猫妖，但杨震从来不认为自己和那些妖怪是一类的；其次，妖族中的修士大多只凭喜好做事，不但随意杀人，有时还因为抢地盘而自相残杀，在杨震看来，他们算是没救了。    就这么一走神，孙悟空和鸟妖已经彻底的不知去向了，杨震甚至连打斗的声音都听不到了。    “是时候干活了。”杨震拎着口袋，将整颗果树上所有的果子都装在里面。通过近距离观察，杨震发现再也果子也算神奇，不但散发着诱人的香气，其外表更是有流光闪烁，似乎蕴含了不少的灵气。    虽然离天材地宝还差得远，但吃下去的好处肯定也不少，怪不得孙悟空非要抢这果子呢，真值。    拎着装满果子的口袋，杨震一路飞奔，向着和孙悟空约定好的回合地点跑去。哈哈！果子已经到手了，等孙悟空回来，就好好的大吃一顿，然后再回去修行。    这一趟跟着孙悟空出来，杨震感觉自己有些沉闷的心情似乎好了不少。看来一味的闭门苦修对心态似乎有些影响，以后也要多注意休息了，多出来放松放松，劳逸结合的效果才最好。    在约定的地点等了半个小时左右，竟还不见孙悟空回来，杨震心中不由的有些沉重。按理说猴子早就应该回来了，可如今已经过了约定的时间，但是猴子竟然还没回来，恐怕不是出事了，就是被鸟妖缠住了，脱不开身。    “还真是不让人省心。”杨震抱怨了一句，将装果子的口袋藏好之后，便向猴子消失方向奔去。    杨震并不知道，当他离开之后，须菩提老祖忽然凭空出现，看着杨震消失的方向，莫名的笑了笑，随后便架起祥云向三星洞的方向飞去。

 第九章 七年
    杨震在方寸山的日子真可以说的上是无忧无虑，每日里不是在房内修行，便是在山中到处闲逛。而须菩提祖师则是每两个月便开坛讲道一次，每一次讲道，杨震都听的非常认真，在加上双倍经验丹的作用，杨震的修为增长的十分迅速。    俗话说：山中无甲子。这样无忧无虑的时光一晃便过了七年，七年的时间，让杨震的修为达到了地仙十品，只差一步之遥，便可以达到天仙之境，在须菩提祖师这一届的弟子中，修为仅次于孙悟空，更是超过那些师兄师姐不知道多少。杨震的修为虽然增长的很快，但是和孙悟空比起来，却又慢了许多，现在的孙悟空已经达到了真仙六品的境界，纵观整个三界，虽然距离第一流高手还差上不少，但也绝对是中上的水准了。    不过最近一段时间，杨震明显感到孙悟空的修行速度慢了下来，只怕再过一段时间，孙悟空之前积攒的天地灵气、日月精华就会消耗一空，到时候就是杨震追赶的时间了。    自从七年前的那件事之后，杨震和孙悟空的感情一下子好了许多，按照孙悟空的说法，那就是杨震是他的救命恩人，当初要不是杨震及时赶到，只怕孙悟空就见不到第二天的太阳了。当然，杨震也明白，就算自己没有去救孙悟空，须菩提祖师也不会让孙悟空出事的。    总之那件事之后，孙悟空就把杨震当成了兄弟，而杨震也乐得如此，平日里也不时的和孙悟空交流一下感情。    今天，又到了须菩提祖师讲道的日子了，这一次听道，孙悟空竟然好似中了魔一般，不但抓耳挠腮、眉开眼笑，更是手舞足蹈、到处乱串，扰的众弟子都不能安心听道，纷纷皱眉呵斥孙悟空。    见此，须菩提祖师便停下讲道，对孙悟空问道：“你在班中，怎么颠狂跃舞，不安心听我讲道？”    孙悟空闻言，回道：“弟子诚心听讲，只是听到老师讲到妙处，喜不自胜，故不觉作此踊跃之状，望师父恕罪。”    须菩提祖师听了，便问道：“你既识妙音，我且问你，你到洞中多少时日了？”    孙悟空说道：“弟子向来懵懂，不知多少时节。只记得灶下无火，常去山后打柴，见到一颗好果树，我在那里吃了七次饱矣。”    闻言，须菩提祖师点头笑道：“你既是吃了七次，那便是七年了，你今天要跟我学些甚么道法？”    孙悟空听了须菩提祖师的话，顿时喜不自胜，道：“但凭老师教诲。”    虽然孙悟空说了‘但凭老师教诲’的话，但很明显，孙悟空就想学长生不老之术，须菩提祖师一连说了好几门道法，孙悟空都说不学。须菩提祖师连续数次被孙悟空拒绝，似乎有些恼了，便‘咄’的的一声，跳下高台，手持戒尺，指着孙悟空说道：“你这猢狲，这也不学，那也不学，那到底要学什么？”    说完，须菩提祖师便走上前，在孙悟空的头上打了三下，然后倒背着手，走入里面，将中门关了，撇下一众弟子而去。    杨震坐在众弟子的最后面，见到这经典的一幕，不禁目瞪口呆，从今以后，须菩提祖师就要给孙悟空开小灶了，这也算是孙悟空真正牛B的开始啊。看着前面眼神中闪烁着喜悦的孙悟空，杨震可以说是万分的嫉妒。这孙悟空可真是好运，平时修行明明没有我用功，但是却因为其跟脚身后，修行一日千里，现在更是得到须菩提祖师的青睐，单独给他开小灶，传他神功，同样是一起拜师的，怎么得到的待遇却差距这么大？    “都是这只死猴子，要是没有他，恐怕须菩提祖师就会单独传你秘法神功了。”    忽然间，一道充满**的声音在杨震的脑海中响起来，这声音一出，杨震顿时清醒，随后体内法力运转，便稳定住了心神，将刚刚升起的心魔灭杀了。    呼！真危险，没想到这样轻易的就诞生了心魔，若非自己的意志还算坚定，又听了须菩提祖师讲了七年的道，说不定还真被心魔趁虚而入了。    这边杨震正为了消灭心魔而开心不已，那边孙悟空已经被须菩提祖师的众位弟子给围住了，只听大师兄指着孙悟空骂道：“你这泼猴，真是无理至极！师父要传你道法，你为何不学，还要跟师父顶嘴？此番冲撞了师傅，还要在等两个月才能听道师傅讲道。”    其余的众弟子也跟着抱怨孙悟空，纷纷指责孙悟空的不是。孙悟空却一点也不生气，反而满脸陪笑。    因为孙悟空已经看穿了须菩提祖师离去时打的哑谜，所以才不与众人争辩，反正已经得了好处，任他们说几句也无妨。原来须菩提祖师打孙悟空三下，其实是教孙悟空三更时分存心。倒背着手，走入里面，将中门关上，则是让孙悟空从后门进来，在密处传孙悟空道法。    能让须菩提祖师秘密传教的功法，那肯定是须菩提祖师压箱底的绝学了，因此孙悟空这一整天都是笑容，简直是高兴坏了。    至于杨震，再他将心里那小小的嫉妒之火掐灭之后，便已经完全看开了，这是孙悟空的机缘，自己能拜在须菩提祖师的门下，就已经是天大的机遇了，如果再贪心不足的话，只怕老天都会看不下去的。    至于‘跟着孙悟空去偷学，或者欺骗孙悟空教自己’这种想法，杨震根本就没想过，若是让须菩提祖师发现自己，那可就不好交代了，被赶出师门都算轻的，若是废除修为，那就得不偿失了。杨震一直都认为，须菩提祖师之所以能收自己为徒，多半是看在自己和孙悟空一起来拜师的份上，否则以须菩提祖师的道行，怎么会看上自己这么一只妖怪？    受前世西游阴谋论的影响，杨震一直都觉得，须菩提收孙悟空为徒是早有预谋的，而须菩提祖师更有可能是圣人准提的分身，虽然只是一个分身，但那可是圣人的分身啊，所以杨震对须菩提祖师不但一直表现的十分尊敬，在内心深处，更是有着深深的忌惮。    “算了，这一次是孙悟空的机缘，自己早晚也能等到属于自己的机缘，时机不到，费尽心机也是枉然。”杨震如是想道。

 第十章 元宝就是功德
    自从须菩提祖师决定给孙悟空开小灶之后，方寸山又恢复了平静，除了孙悟空有时候会捉弄一下其余的师兄师姐们之外，方寸山就只剩下鸟叫虫鸣声了。这样的环境虽然清幽，但是呆久了，还是会生出烦闷之感。人都是群居动物，尤其是杨震，在一个人的时候，还是不免的有种孤寂之情。    但不管怎样，日食还是要过的，方寸山不会为了杨震一人而改变。    如此又过了数年光阴。    自从修炼开始，杨震便一直吃双倍经验丹，可是杨震当初只充了50000的元宝，经过这么长时间使用，早已经所剩无几了。    本来杨震已经下定决心，所有的元宝都要购买双倍经验丹，以供自己修炼之用。但是没想到，在两年前的某一天，须菩提祖师竟然将杨震叫了过去，当杨震来到须菩提祖师的住处时，才发现孙悟空竟然也在那哪里，这一下，杨震也有些摸不着头脑了。    “老师，您叫弟子前来，可是有什么事吩咐？”杨震躬身问道。    话说，经过将近十年的成长，杨震的身体也长大了，现在看上去，已是个20岁翩翩公子哥的模样了，当然，要是没有头上那两只猫耳朵，杨震绝对会给自己的相貌打上十分的。    须菩提祖师看到杨震，不由的点点头。其实经过这几年的接触，须菩提祖师对杨震倒是有些喜欢，其资质、悟性、根骨都是上上之选，而且杨震的性子不像孙悟空那样跳脱，若是好好培养，日后的成就，绝不在孙悟空之下。    “你与孙悟空都是妖族，日后的灾劫只怕不少，想要修行有成，少不了要与人争斗。今日叫你二人前来，是为了传授你二人争斗之法，日后你二人与人争斗，也不至于落了下风。”须菩提祖师缓缓说道。    “多谢老师。”杨震和孙悟空闻言，顿时大喜。    杨震和孙悟空现在的修为虽然不错，但要说到与人打斗，也就只有被人虐的份。之前孙悟空和那只鸟妖争斗，之所以能坚持那么久，最主要的原因还是因为那只鸟妖不但没有正统的修炼法决，对于与人打斗也没什么经验，两只菜鸟打到一起，自然是半斤八两。    如果当初那只鸟妖是外界那些占山为王的大妖，孙悟空怕是早就去见阎王了。    所以杨震对于那些仙家的争斗之法可谓是向往已久，而孙悟空更是个战斗狂，所以二人对于须菩提祖师传授的争斗之法可是用起了十二分的心去学习。    孙悟空似乎对棍法情有独钟，平日里总是拿着棍子练来练去，似乎乐此不疲。而杨震则是对剑法更加喜爱，便跟须菩提祖师要了一把长剑，每日也是苦练不止，更是一有机会，就和孙悟空拆解招式，两年下来，剑法也有了十足的长进。    可是学了剑法之后，杨震的心思又转开了。看着商城里那些增加攻击、防御、闪避、暴击等属性的宠物被动技能的技能书，还有那些怒击、撕裂、冲锋等近战宠物的主动技能书，杨震就眼馋不已。    好想学啊！    杨震内心大吼。    但是那所剩无几的元宝，是杨震心中最深的痛。买双倍经验丹，还是买宠物技能书，这是一个艰难的选择。    考虑了许久，杨震最终还是下定了决心，买技能书。    毕竟双倍经验丹只是暂时的，而技能则是永久的。拥有的法力之后，杨震的寿命早已增加了数千年，只要多花些时间，修为还是能提升上来的，只不过是快慢的问题而已。    下决心后，杨震便花了900元宝，买了三本被动技能。分别是增加攻击力、防御力和速度的技能书，而且还是按照百分比来提升的。当然，目前这些技能还只是0级，只能增加10%的属性，不过即使如此，那也是十分可观的进步。以至于在不久后和孙悟空的比试中，直接吓了孙悟空一跳，这才几天的时间啊，就进步了这么多。    只是学了技能之后，元宝真的就所剩无几了，怕是用不了一年的时间，杨震就会变成穷光蛋。看着显示元宝数量后面的那巨大的‘充值’二字，杨震就感到分外苦逼，在这个神话的世界，你要我去哪里找人民币，去哪里找网银啊。    对着‘充值’的按钮点了下去，虽然杨震知道这样是无效的，但杨震心底还是希望奇迹能够发生，或许只要自己点一下，就能立刻充值几百万的元宝……    “是否将功德转化为元宝？”    这个是……    杨震激动了，原来功德就是元宝啊。欧耶！这样的话，以后我努力地积攒功德就好了，日要坚持日行一善，自己早晚能学会那些技能的。    随后点了一下确定，本来杨震是不报什么希望的，可出乎杨震预料的是，竟然真的充进去了500元宝。这是什么情况？难道我的身上还有功德不成？虽然不知道充值500元宝需要多少功德，但可以确定的是，杨震之前确实拥有少量的功德。    细细的回忆自己这十几年的经历，杨震发现自己除了曾经寻道的时候，顺手救下了几个被妖怪屠杀的人类，就在也没做过什么好事了。看来就是寻道那六年积攒的功德了，想想那六年来被自己救的人类，恐怕早已超过五位数了吧，救了那么多的人，竟然只给了500元宝，真是太抠门了。    其实仔细想想，自从人类被天道认定为天地主角之后，只要是任何对人类有益处的事，都会有一定的功德加身。也正因如此，才有那么多神、仙、佛在人间推广自己，好让人族给自己建立庙宇，原来都是为了功德啊。    就算是人教、阐教、截教、佛教这等圣人教派，也是互相争竞争着在人族内传教呢，现在看来的确是好处多多。这可是功德啊，连圣人都眼馋的东西，更别说那些普通的修士了。    看来日后要想办法积攒功德了，这可是关系到实力的提升，容不得马虎啊。    只是不管怎样，杨震总算找到了充值元宝的方法，虽然积攒功德十分不易，但这至少是一个方法不是。

 第十一章 孙悟空离去
    这一日，万里晴空，阳光明媚。在方寸山中的一颗古树下，须菩提祖师的众位弟子正坐在一起讲经说道、谈古论今。在众弟子的四周，百花争艳、仙鹤齐鸣，好一副仙家气派。    大家谈笑了片刻，其中一位师兄便对孙悟空说道：“悟空，你是哪世修来的缘法，竟得师傅如此看重？这几年师傅传你的仙法神通，你可都会吗？”    孙悟空笑道：“不瞒众位师兄，一来得到师傅的传授，二来也是我昼夜苦练，那些道法早就融会贯通了。”    听了孙悟空的话，又有一位师兄说道：“既然如此，那不如趁此盛会，你来表演几招绝学，让我等鉴赏一番如何？”    孙悟空听了，抖擞精神，卖弄道：“众位师兄请出题，让我变个什么？”    “原来已经二十年了啊！”看到这一幕，杨震才猛然惊醒，自己和孙悟空已经来方寸山二十年了，终于到了要离开的时候了。西游的剧情，或许从这一天就开始了吧。下一个剧情，就是大闹天宫了，孙悟空的五百年囹圄生涯也就要开始了。    和孙悟空做了二十年的师兄弟，每日里也时常在一起切磋，或许杨震在一开始的时候，是带着目的接近孙悟空的。但二十年的时间过去，杨震早已将孙悟空当成了自己的兄弟，只要一想到孙悟空要在五指山下过五百年，杨震就感到一阵气闷。    杨震虽然想要改变这段剧情，但杨震此时不过是天仙二品的修为，真的是有些力不从心的感觉。就算杨震每日里都拼了命的修炼，也无法快速提升自己的修为，毕竟法力是要日积月累才能提升的。    就在杨震陷入沉思的时候，一位师兄笑着说道：“悟空，你就便棵树吧。”    孙悟空听了，便捻着法诀，口中念动咒语，摇身一变，就变做一棵古树。真个是：郁郁含烟贯四时，凌云直上秀贞姿。全无一点妖猴像，尽是经霜耐雪枝。    众人看了，纷纷鼓掌大笑，叫道：“好猴儿，好猴儿，真个不凡。”    孙悟空也是好动的性子，见众人高兴，便想现露更多的本事。只见空地上，孙悟空一会变成大象，一会变成老虎，一会又变成狮子，七十二般变化被孙悟空使了个便。地煞七十二变是阴阳五行变化的最高境界，乃是：幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魂、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、指化、尸解、移景、招徕、迹云、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开避、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。    这地煞七十二变可谓是三界最顶级的神通，孙悟空又是跳脱的性子，这一番表演下来，那可真是震天动地，最后竟连须菩提祖师都惊动了。    “是何人在此喧哗？”须菩提祖师问道。    众人见了须菩提祖师，慌忙的整理了衣冠，拜倒在地。而孙悟空也现了本相，跪在众弟子之中，说道：“启禀老师，我等在此讲道，没有外人在此喧哗。”    须菩提祖师听了，怒道：“你等大呼小叫，全不像个修仙之人的模样！修行之人，口开神气散，舌动是非生。为何在此嚷笑？”    众弟子说道：“不敢瞒师父，适才孙悟空表演变化神通。教他变什么，他便能变出什么来，弟子们俱称扬喝采，故高声惊冒尊师，望乞恕罪。”一众弟子见须菩提祖师发怒，便将罪责全都推在了孙悟空的身上，一个个低头请罪，不敢看须菩提祖师一眼。    “尔等散去吧！”须菩提祖师对众人挥了挥手，然后又对孙悟空说道：“悟空，你过来！我问你，你在此卖弄什么神通，变幻甚么东西？学了本事，就是让你在人前卖弄的？”    孙悟空见须菩提祖师真的发怒了，顿时磕头不止，慌张说道：“弟子知罪，只望师傅恕罪。”    须菩提祖师转过身去，淡淡说道：“我不怪你，只是，你且去吧。”    孙悟空听了这话，顿时双眼流泪，哭道：“师傅要我往哪里去？”    “从哪里来，就到哪里去。”须菩提祖师说道。    ……    杨震回到房间后，不由的轻轻叹了口气，今天孙悟空就会被须菩提祖师撵走了，孙悟空走后，须菩提祖师就会遣散众弟子了吧。从这二十年的经历中，杨震算是看出来了，须菩提祖师对那些弟子跟们就是漠不关心，一心只教导孙悟空，对那些弟子根本就不闻不问。    听大师兄说，他已经在方寸山住了160年了，可是他的修为竟然还不到地仙之境，由此可见须菩提祖师根本就没有把他们放在眼里。至于须菩提祖师为什么会教自己修炼，杨震也想过，可能是因为须菩提祖师见自己的资质不错，又是和孙悟空一起来拜师的，所以才在教导孙悟空的同时，顺便也教一教自己吧。    既然大家都是陪孙悟空这位‘太子’读书，那么当‘太子’离开后，他们这些配角也就没有存在的必要了。    可笑那些人看到须菩提祖师只教训孙悟空一个，还各个沾沾自喜，哼！无知就是快乐啊。    看着房间里的一切，杨震心中有些不舍，毕竟在这里生活了二十年，多少也有些感情，突然间要离开，杨震心中泛起淡淡的伤感。将衣物、书本之类的东西收拾好之后，杨震便打算去见须菩提祖师，向须菩提祖师提出辞行。    与其等须菩提祖师开口撵人，还不如自己主动一点，首先提出离开。至少这样一来，须菩提祖师还能在杨震的心中留下一个好印象。    “噔噔蹬！”    “是谁？”    “悟智师弟，老师叫你过去。”    “知道了，我马上就去。”    听到门外的脚步声越走越远，杨震心中一突，须菩提祖师叫自己过去会有什么事呢？    难道他要秘密的处理自己？    不会的，如果须菩提祖师打定主意不给自己留活路，这几年又何必费心费力的教导自己？    脑海中闪过几个可能性，杨震最终还是确定，须菩提祖师多半还是要赶自己离开。毕竟孙悟空都已经走了，须菩提祖师也没有必要浪费时间在那些这些无关紧要之人的身上。    深吸一口气，杨震心中暗道：“既然如此，那么等下见到须菩提祖师，就由我先开口吧。”

 第十二章 给我开小灶？
    “悟智，你来了。”    “见过老师！”杨震躬身说道。或许须菩提祖师有着这样那样的目的，又或许他还在计划着什么阴谋，但不管怎么说，须菩提祖师都是教了杨震本事的师傅。若是没有须菩提祖师的收留，恐怕杨震此时还在到处流浪呢。    因此，杨震对于须菩提祖师既是感激，又是尊敬。二十年的相处，杨震早已在心中把须菩提祖师当成了师傅，无论未来怎么样，这份师徒之情是永远不会变的。    “悟智，你来方寸山，有二十年光阴了吧。”须菩提祖师淡淡的说道。    见须菩提祖师看着自己，杨震的心不由的沉闷了起来，点点头，杨震说道：“是的，弟子跟随老师学法，足足有二十年了。这二十年来，全蒙老师不吝传教，弟子才能学有所成。”说到这里，杨震对着须菩提祖师拜了拜，才继续说道：“弟子拜谢老师……”    杨震正要开口跟须菩提祖师提出离开的事情，却没想到须菩提祖师竟然抢先开口说话了。    “嗯！”须菩提祖师看着杨震一丝不苟的样子，满意的点点头，说道：“如今你也步入天仙之境，但修行乃是逆天，日后你也少不了要面临‘三灾五劫’的考验。”    “三灾五劫？”杨震疑惑的问道：“弟子也明白修行艰难，这一路上怕是少不了要遇到劫难，但是‘三灾五劫’到底是什么？还请师傅赐教。”遇到修行的问题，杨震也不急着离开了，就算要走，能在临走前再学些本事也是好的。    须菩提祖师讲解道：“此乃非常之道：夺天地之造化，侵日月之玄机；丹成之后，鬼神难容。虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘火’。自本身涌泉下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘巽风’。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。”    杨震听了，暗道：“原来就是传说中的渡劫啊。不过这又是雷，又是火，又是风的，听起来还蛮危险的。”    “还望老师垂悯，传与躲避三灾之法，弟子永世不忘老师天恩。”杨震恭敬的说道。    须菩提祖师说道：“我有三十六天罡变化和七十二地煞变化，你学哪个？”    杨震听了，喜道：“弟子愿学天罡三十六变。”    得知须菩提祖师要传自己变化之术，杨震当真是喜不自胜。当然，杨震不是孙悟空，所以杨震不会和孙悟空一样，以为地煞七十二变比天罡三十六变多一倍，就天真的认为地煞七十二变更厉害。    其实虽然天罡三十六变和地煞七十二变同样都是变化之术，但却也没有什么高下之分，天罡变化和地煞变化所涉及的领域不同，根本就没多大的可比性。至于三十六和七十二两个数字也不是说两种变化之术能变化出多少东西，而指的是两种变化之术所涉及的领域。    至于《西游记》中，为什么地煞七十二变会比天罡三十六变的威名更大呢？那是因为学了地煞变化的乃是孙悟空、杨戬、牛魔王等人，而学了天罡变化的乃是猪八戒这个三界第一大坑。所谓神通法宝因人而异，猪八戒比不过孙悟空、杨戬、牛魔王三人，因此也就显得天罡三十六变比不过地煞七十二变。    但是在杨震看来，相比于地煞七十二变，天罡三十六便或许更实用一些。    见杨震选了天罡变化，须菩提祖师便开始传法了：“天罡三十六变是由：‘斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭’这三十六门神通组成……”    将天罡三十六变的法决传给杨震之后，须菩提祖师便让杨震回去自行修炼，并嘱咐道：“悟智，等你领悟了天罡变化之后，便自行来找我，为师再教你其他的本事。”    “多谢老师。”杨震躬身拜道。    拜谢须菩提祖师之后，杨震忽然想到孙悟空，便忍不住开口问道：“师傅，悟空他……？”    闻言，须菩提祖师将目光看向远方，淡淡说道：“悟空此去，自有缘法，你就无需担心了。等你修为有成，自然还有和悟空相见的一天。”    “敢为老师，悟空此去，是福是祸。”杨震又问道。    “福兮祸所伏，祸兮福所倚。每个人都有自己的缘法，悟空是这样，你也是这样。若是干涉了别人，无论是救他还是害他，终究麻烦的还是你们自己。”须菩提祖师说道：“我知你与悟空关系要好，但悟空的缘分已到，我若是留他在方寸山，便是害他，只有让他自己去闯，才能真正的化解劫难。你应该相信他。”    “是！”杨震忽然笑道：“师傅，我懂了。”    回到了房间后，杨震仔细的回想今天和须菩提祖师的对话。可以肯定的是，须菩提祖师是绝对不会让自己和孙悟空一起去闹天宫的，而且还传授了自己天罡三十六变，这可是杨震期待依旧的神通了，没想到今日竟然能达成所愿。    不管须菩提祖师是为了什么原因而教导自己，总之目前的一切对自己都只有好处，没有坏处。    至于孙悟空……    虽说五百年的五指山生涯苦逼了点，但日后的孙悟空可是做了佛教的护法，位列斗战胜佛尊位，也算是功成名就了。就像是须菩提祖师所说的那样：‘福兮祸所伏，祸兮福所倚。’若是自己真的改变了什么，对于孙悟空来说，真的不一定是好事。    “都说修行随缘，修炼随心，那么就让一切随缘吧。”杨震暗道。

 第十三章 战书
    灵台方寸山，斜月三星洞。    灵台方寸是心，斜月三星也是心。心之唯物上达天地下驭身行，心是人们行为的指引，也是通达天地万物的源泉。人是自然界中的精灵，之所以能通达天地，就是因为人有灵性，而这灵性的来源便是心！    这是须菩提祖师的教导，杨震也一直紧记在心中，对于心性的磨练，杨震一直不敢放松。    自从上一次须菩提祖师传授杨震天罡三十六变之后，杨震就一直留在在方寸山上修行，一转眼过去，就是一百年之久。    这一百年中，须菩提祖师的那些弟子也一个接着一个的离开了方寸山。他们有的则是继续寻找属于自己的仙缘，每日里依旧苦修仙法，以期望有一天可以位列仙班，享万世香火。有的则是放弃了修炼，到凡间享受富贵去了。    直至一百年后的今天，方寸山竟然只剩下杨震和须菩提祖师两个人。    经过一百年的修行，杨震也终于达到了真仙六品之境。记得孙悟空离去之时，已经达到了太乙真仙九品的境界，这一百年来，以孙悟空的资质、悟性，怕是早已经达到了金仙的境界了吧。    杨震虽然人在方寸山苦修，但却也一直计算着孙悟空大闹天宫的日子。如果吴大大的《西游记》正确无误的话，那么孙悟空大闹天宫的日子，应该是在他离开方寸山的200年到250年之间，也就是说，最多还有一百年的时间，孙悟空就会棒打凌霄殿，脚踏南天门了。    这一百年来，杨震最大的收获不仅是修为的提升，更重要的是，杨震已经将商城里的近战技能学了个遍。虽然目前还都只是0级的程度，但是有了这些技能，杨震的近战水平也大幅度的提升，虽然还没试过到底有多厉害，但是杨震感觉，比起同期的孙悟空来说，已经是不落下风了。    在方寸山的这些日子，杨震每个月都会到外面去做一些善事。或是斩妖除魔，或是施云布雨，总之只要是对人族有益的事，杨震都是冲在最前头的。久而久之，那些普通平民也知道了杨震的存在，有些城镇里，甚至还给杨震建立了庙宇，以供人祭拜。    虽然每一次做善事得到的功德都是微乎其微的，但是积少成多，供给修行是不够的，但至少让杨震学会了所有的近战技能，战力大增。    只是这些年来，‘杨震在西牛贺州杀了一百多年的妖怪’的事情，终于传到了西牛贺州一位大妖的耳中。斩妖除魔在人类的眼中看来，那可是天大的善事，但是在妖族之人的眼里，那可就是不共戴天的仇恨了。尤其是听到手下小妖说，那个到处杀害妖族的人也是一只妖怪，这个消息更是让这位大妖火冒三丈。    如果是某位修道之人做的，那么还说的过去，毕竟人和妖之间的仇恨早就不可化解了，说是势不两立也不为过。但是这为到处杀妖的人，偏偏还是一个妖族，知道这个消息后，这位大妖恨不得将此妖碎尸万段、挫骨扬灰。    要问到这位西牛贺州的大妖是谁？那便是最近一段时间风头最盛的妖族七大圣之首DD平天大圣牛魔王。    “来人，将这封战书贴遍那人的所有庙宇，我就不信他不出来。”牛魔王坐在芭蕉洞中，对着手下的牛妖大吼道。    牛魔王这几天实在是太郁闷了，以自己手下的数万小妖，在加上自己在西牛贺州妖族中的威望，竟然不能在西牛贺州内找到一只藏起来的妖怪。虽然牛魔王用尽了办法想要找到杨震，但方寸山可是须菩提祖师的道场，以牛魔王的道行，就算再给他一百年的时间也是找不到的。    无可奈何之下，牛魔王只能选择给杨震下战书了。    其实别看牛魔王的长相十分豪爽，但牛魔王其实是一个心机极深的人物。从他效仿上古妖族十大圣组成了如今的妖族七大圣的事情来看，牛魔王的野心不可谓不小，而且牛魔王这几年一直在翠云山芭蕉洞聚集妖族，似乎另有图谋。    坐在芭蕉洞中，牛魔王仔细的分析着这一次事件对自己的影响。    “首先自己作为七大圣之首，就不能不管这件事。这一次下战书之后，虽然提升了那个杨震的名气，但只要老牛我能战胜他，就肯定会有更多的妖族前来投奔。嗯！这一战不容有失，就是不知道这个杨震的修为如何。他也太神秘了，每次出现之后，都很快的消失，整个西牛贺州竟然无人知道此妖的来历。”牛魔王的脸色有些难看，毕竟对于对手一无所知，虽然牛魔王极度自负，但是自从认识了其余几位结拜兄弟之后，牛魔王也知道，在妖族之中，其实还是有很多的能人。    “战书？”    方寸山的雾，像雪一样的白，如同一层轻纱飘舞在天地山林之间。放眼望去一片苍茫，寥寥无边。    杨震盘膝坐在一颗古树下，看着手中的战书，不禁感到这世间之事真是奇妙。没想到竟然惹出了牛魔王，在刚来到这个世界时，杨震可是还想过拜牛魔王为师呢，没想到今时今日，自己竟然接到了来自牛魔王的战书。    看来，我的确是不同了。    右手一挥，那张战书便飘到空中，虚空中忽然燃起大火，将战书烧成灰烬。    “七大圣之首，平天大圣牛魔王？见识一下也好，看看他凭什么能坐在七大圣之首的位置？我那个兄弟，可是七大圣的老幺呢。”杨震笑道。    对于牛魔王，杨震可是完全不放在眼里。在《西游记》的世界中，修为可不代表一切，战斗起来，更多的还是靠神通和法宝。要说近战，孙悟空的近战能力在这个时代可以说是冠绝三界的，但在西游的时候，还不是让那些下凡的‘妖怪’拿着各种法宝虐了个一塌糊涂，更是被红孩儿的三味真火烧了个屁滚尿流。而同样掌握三味真火的杨震，又岂会惧怕区区的一个牛魔王？    在这个圣人被鸿钧道祖禁足的年代里（准圣也是圣人），大罗金仙就是最强的战斗力了，但整个三界内，大罗金仙又能有几人？以杨震的估计牛魔王最多就是金仙顶峰的实力了。    毕竟进入金仙的境界之后，再想要提升修为，靠的就不再是积累法力了，更多的还是对天道的领悟。在那个境界，想要修为有所进步，没有个几千上万年是不可能的。    目光遥望翠云山的方向，杨震淡笑道：“就让我见识一下牛魔王的风采吧。”

 第十四章 牛魔王
    “没想到翠云山还挺美的。”看着下方连绵不绝的山脉，杨震不由笑道：“这牛魔王倒是会享福，不但找了这么一个山明水秀的地方，更是有铁扇公主这等美女相伴左右，真是好福气啊。”    其实要是以牛魔王的成就来看，这牛魔王的确不凡。不但有**美妾相伴，更是占据了方圆数百里的翠云山，手下妖兵数万，名声威震西牛贺州，确实算得上是人生赢家。和牛魔王的成就相比，现在的杨震可谓是一文不值。以牛魔王的身份，竟然给杨震下战书，真可以说是，一下子便将杨震的名声提升到了另一个程度。    在接到牛魔王的战书之后，杨震便驾云来到了翠云山上空。翠云山确实挺美的，正是那：山以石为骨，石作土之精。烟霞含宿润，苔藓助新青。嵯峨势耸欺蓬岛，幽静花香若海瀛。几树乔松栖野鹤，数株衰柳语山莺。诚然是千年古迹，万载仙踪。碧梧鸣彩凤，活水隐苍龙。曲径荜萝垂挂，石梯藤葛攀笼。猿啸翠岩忻月上，鸟啼高树喜晴空。两林竹荫凉如雨，一径花浓没绣绒。时见白云来远岫，略无定体漫随风。摘自《西游记》原文    无视那些巡山的小妖，杨震直接飞到芭蕉洞洞前，以法力传音道：“牛魔王，我来了，你可是要于我一战？”    没过多久，芭蕉洞洞门大开，从里面冲出无数的妖兵妖将，将杨震围在中间，又过了片刻，只见一身高接近三米的大汉从洞内走出，但见这人头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。    当真是威风的紧啊！    要说到这牛魔王的实力，那当真是厉害的逆天。在《西游记》中，孙悟空和猪八戒联手战牛魔王都僵持不下，最后还是靠着天庭众神的帮助，才拿下了牛魔王。相比于那些拿着法宝下凡的‘妖怪’，牛魔王可是实打实的实力，再加上牛魔王的妻子铁扇公主手中的芭蕉扇，一般人绝对不是牛魔王的对手。    来到西游世界一百多年，杨震第一次见到这位大名鼎鼎的妖王，看到牛魔王威风凛凛的样子，杨震确实有一点惊讶，果然不愧是还在孙悟空之上的强人，单是这架势就让人不敢小看。    出了山洞，牛魔王一眼便看到了飞在半空中的杨震。因为牛魔王的修为高过杨震甚多，因此牛魔王一眼便看出了杨震此时的实力。察觉到杨震的修为不过区区的真仙六品，牛魔王一直以来的担心总算放下了。一个妖族而已，手里岂能有什么厉害的法宝？而且此妖的修为不过真仙之境，竟然真的敢前来赴约，简直是自不量力。    “这一百年来，可是你这厮在到处屠杀我妖族？”一见到杨震，牛魔王便大声的质问道。    落在芭蕉洞前的一块巨石上，杨震眯着眼看了牛魔王一眼，道：“正是。”    “你本是妖族，为何还要屠杀我妖族？”牛魔王又怒声质问道。    闻言，杨震沉默了片刻，才冷声道：“关你何事。”    被牛魔王这么一问，杨震还真不知道该如何回答才好。杨震本来就是不善言辞，而且商城的秘密又不能说出来，所以杨震一时间还真不知道该怎么回答。不过，既然今天的事只有战斗才能解决，那么杨震索性就装的冷漠一些，有句话说的好，能动手尽量别吵吵。    你还别说，杨震今天一袭白衣一尘不染，一头黑发随意的披着，再加上俊俏的模样，这一刻装起冷漠的样子来，还真是像模像样的。当然，要是没有头上那两个卖萌的耳朵，效果一定会更好。    被杨震连呛了两次，牛魔王的脸色也阴沉了下来，怒视杨震，牛魔王冷声道：“既然你已经承认，那你便是整个妖族的敌人，今天我就要将你留在这里，为那些死去的妖族兄弟报仇雪恨。”    话落，牛魔王拎着混铁棍便向杨震打来。    虽然杨震一直都防备着牛魔王，但是牛魔王这一下的攻击又急又快，杨震慌忙之中，也只能祭出须菩提祖师赐下的长剑挡在身前。    “咣！”的一声，混铁棍与长剑撞在了一起，泛起激烈的火花。    “靠！这厮好大的力气！”硬扛了牛魔王这一下攻击，杨震直接倒飞出一里多远，整个右臂都失去了直觉，体内气血翻腾不已。    受了这一击之后，杨震才猛然想起，再得到‘平天大圣’这个称号之前，牛魔王可是叫做‘大力牛魔王’的。    如今看来，牛魔王不愧他的大力之名，只是一下接触，就让杨震受了不轻的伤势。    眼看牛魔王架起妖风向自己追杀而来，杨震心中一紧，若是再让牛魔王来一下子，只怕自己今天就真的交代在这里了。    杨震承认，自己在之前真的小看牛魔王了，以为自己凭借着那些技能，虽然不说能战胜牛魔王，但至少还能坚持一下子。但如今看来，以自己现在的实力，能在牛魔王手下走过三招都十分不易了。    这就是妖族大圣的实力么？    没想到当初那个和我一起上山学艺的猴子，如今已经成长到了这样的地步。    只不过……我也不差啊。    这一下被牛魔王击飞，虽然有些丢脸，但也确实给了杨震一个缓冲的时间。眼看牛魔王再次冲来，杨震连忙运转《南明离火咒》，张口便是一口三味真火喷了过去。    嗯？    看到杨震喷火，牛魔王也确实惊讶了一下，但一想到自己早已水火不侵，也就没放在眼里。暗中掐了一个避火诀，牛魔王丝毫不停，继续向杨震冲杀过去。    那些翠云山的小妖见到他们的大王如此神勇，早已看的热血沸腾，张牙舞爪的大吼大叫，疯狂给牛魔王助威。    见牛魔王如此托大，杨震嘴角露出一丝冷笑，暗道：“之前我小看了你牛魔王，一下子便吃了大亏。如今你牛魔王也小看了我，这一回定叫你吃不了兜着走。”

 第十五章 战胜牛魔王
    喷出三味真火后，杨震为了保险起见，便暗中施了个御风的法决。正所谓火借风势，三味真火得了狂风之助，火势更加的大了，在杨震的控制下，化为两道数十丈长的火柱，以旋转急流之式左右夹击牛魔王。    “不好！”    牛魔王飞的进了，顿时感觉情况有些不对，这杨震喷出的火不是普通的凡火，而是三味真火。好个牛魔王，虽惊不乱，大吼一声，前冲的身影急速爆退，在千钧一发之际躲过了杨震发出的三味真火。    遥空而对，杨震与牛魔王眼神交汇，战意燃烧的火花在彼此之间闪烁。    “牛魔王，这一下如何？”杨震兴奋的看着牛魔王，挑衅道。    杨震话音刚落，还不等牛魔王回话，便再一次使出了三味真火。正所谓今时不同往日，杨震第一次使出三味真火乃是为了烤鱼，而这一次用出三位真火，却是与牛魔王战斗。要知道这可是牛魔王啊，能在与牛魔王的战斗中占据上风，这怎能不让杨震兴奋。    “明年的今天就是你的祭日。”杨震大声喝道，出手毫不留情。    满天流火四散，光华乱溅，成片成片的火云朝外飞去，其景色之绚丽令人惊叹。正所谓神仙打架，凡人遭殃，杨震这边三味真火用的高兴，但却苦了下面的小妖。    三味真火的威力，就是牛魔王、孙悟空这等妖族大圣都抵挡不住，那些小妖又岂能反抗？有些反映快的，还能躲避几下，而那些反映迟钝的，还没明白究竟发生了什么，就直接被大火吞噬了。    好好的一座翠云山，顷刻间便大火肆虐，若是再让杨震闹下去，恐怕火焰山就要提前出现了。    牛魔王一边躲闪着三味真火，一边注视着战局的发展，眼见翠云山就要被大火吞噬，牛魔王不由大怒道：“狂妄，就凭你也想取我的性命？你还太嫩了！有本事的，就跟我来，咱们到别处打。”    话落，牛魔王招呼杨震一声，就率先向远处飞去。杨震想了想，也跟着牛魔王飞走了，毕竟杨震也不想毁了景色优美的翠云山。    牛魔王一直飞了三个时辰才停下来，落在一座石峰上，牛魔王回身等待着杨震的到来。    杨震的驾云速度也不慢，没让牛魔王等多久，就飞到了牛魔王找好的决战地点。四处观察了一下，杨震发现这里全都是乱石、土峰，倒是一个决斗的好地方。    也学着牛魔王落在一块凸起的石峰上，杨震率先开口道：“这就是你选好的葬身之地么？比起山明水秀的翠云山，差了很多啊！”    牛魔王持棍而立，蓄势待发，知道今天难免一战，冷声道：“不要以为学了一些法术就天下无敌了，就凭你还差的远。”    “比起逃跑的本事，我当然不如你。”杨震不屑道。    看着杨震的双眼，牛魔王脸色狰狞，那其中的冷漠与不屑，令牛魔王感到耻辱。试想以往，以牛魔王的威名，三界内谁人见了不退避三分，可今天这个杨震，双方固然是敌对立场，但那藐视的眼神也太令人生气了。想到这，牛魔王顿时狂吼一声，周身红黑色光芒不停的闪烁，整个人瞬间就向杨震杀来。    对此，杨震只是漠然一笑，杨震事先就存了激怒牛魔王的想法，以便让牛魔王在愤怒中失去理智，这样对付起来就轻松多了。看到牛魔王向自己杀来，杨震飞速后退，三味真火再一次使出，根本就不和牛魔王近战。    自从第一次和牛魔王交手吃亏之后，这一次杨震就格外的小心，之前站着的地方，也是距离牛魔王一里之外。虽让杨震面对牛魔王表现的十分不屑，但心里的忌惮到底有多少，就只有杨震自己知道了。    “杨震受死吧！”牛魔王巨大的怒吼声震的整个石山都颤抖不停。灵活的躲避着三味真火，牛魔王迅速的拉近与杨震之间的距离。牛魔王相信，只要让自己接近杨震，就能轻而易举的杀了杨震，已报之前的耻辱。    这一点，杨震自然也明白，所以杨震在释放三味真火的同时，也飞速的拉开与牛魔王之间的距离。    杨震感觉自己与牛魔王之间的战斗，就像战士与法师之间的战斗一样。一个不停的释放法术，一个则是不停地想要拉近双方的距离。    如果杨震和牛魔王一直这么僵持下去的话，那么一旦有一方的法力耗尽，就是殒命之时。但是所谓久守必失，牛魔王一边追杀杨震，一边还要躲避三味真火，初时还好，但是当三味真火布满整个空间之后，牛魔王躲避的空间就少了很多，这样一来，就免不了会被三味真火烧到。    漫天的三味真火在杨震的控制下，崛起通天火柱，分布在四面八方所有的方位，朝着中间牛魔王所在的位置汇聚而去，转眼间就来到了牛魔王身前。    好个牛魔王，不愧是新一代妖族七大圣之首，只见牛魔王周身黑红色光芒闪烁不休，无数狂野的风暴向着其中一个方向撞击过去，顿时狂风呼啸、电闪雷鸣，下方的石山也在这一次撞击下爆炸粉碎，四分五裂。    而牛魔王也在这一次攻击之下，突破了三味真火的围堵，向北方突围而去。    看着牛魔王逃跑的身影，杨震心念一转，便猜到牛魔王虽然从三味真火中突围而去，但现在定是受了重伤，不然以牛魔王的性格，怕是不会轻易与杨震善罢甘休，更不会选择逃跑。    就这么把牛魔王打跑了？    虽然有些不敢相信，但杨震还是向牛魔王逃跑的方向追了过去。这一次把牛魔王欺负的这么惨，只怕日后牛魔王还会找自己的麻烦，正好牛魔王的妻子铁扇公主手上还有芭蕉扇，虽然芭蕉扇的攻击力不强，但似乎对三味真火有一定的克制啊。    麻烦还是一次就解决的好。    想到此处，杨震加快速度向牛魔王追去。    火男野外单杀牛头啊，有木有！

 第十六章 穷途末路
    午时，烈阳高照，西牛贺州北面的天空中突然出现了两道身影。两道身影一前一后，似乎正在互相追逐，前面那人一身铠甲，威风凛凛，头上还顶着两个牛犄角，一看便知道此人乃是妖族中人。后面那人一身白衣，长得俊美无比，只是头上长了一对白色的猫耳朵，破坏了此人身上那凌厉的气势，反而让人一看便觉得这人十分和善，就算第一次看见此人，也成对此人产生好感。    飞行中，牛魔王忍不住回头看了一眼，见到杨震竟然紧追不舍，牛魔王不由的暗骂道：“这厮也不知道是什么来历，竟然修成了三味真火，要不是老牛我还有些手段，今天就要变成烤牛了。”    运转法力检查了一下自身的伤势，牛魔王的脸色忽然变的十分难看起来，没想到这次竟然伤的这么重，若是再不找地方疗伤，怕是会留下暗伤，影响日后修炼。只是杨震在后面紧追不放，牛魔王可不敢轻易停下来。    这一次主动招惹杨震，牛魔王也知道杨震不会轻易放过自己，因此也是卯足了劲的飞。好在牛魔王的修为高过杨震好几个境界，虽然现在身受重伤，但杨震也绝对不是那么容易能追上来的。    “早知道就跟老师学习筋斗云好了。”要说在前面逃跑的牛魔王心中憋闷，在后面追击的杨震此时此刻也是郁闷的不行。没想到竟然追不上，要是学会筋斗云的话，哪容这牛魔王嚣张。    杨震与牛魔王又追逐了一天一夜，前面的牛魔王忽然张口喷出一口鲜血，体内的伤势竟然再也压制不住，一下子爆发了出来。    这一次与杨震战斗，牛魔王确实伤的很重，虽然牛魔王最后从三味真火的包围中突围而去，但还是被三味真火烧到了右边的身体。现在牛魔王几乎感觉不到右边身体的存在，就算是左边的身体也是火辣辣的疼，这种感觉折磨的牛魔王几乎就要崩溃。    “必须要找地方疗伤了。”牛魔王暗道。    看了一眼下面的大地，正好是一片森林，牛魔王心思一转，就向下面的森里飞去，想要利用森林来隐藏行踪。好像连老天也不想看到牛魔王就这么了死了一样，牛魔王刚落下来，便找到了一处树洞，牛魔王到也算是个能屈能伸的枭雄，想也没想的便钻了进去。    “没想到我堂堂平天大圣牛魔王竟然落到如此地步，若是老天给我一条生路，杨震！这一次你带给我的耻辱，日后定然叫你加倍奉还。”牛魔王运转法力压住伤势之后，便立刻在心中发下毒誓，日后定要让杨震以牙还牙、以血还血。    就在牛魔王藏起来没多久，杨震也来到这了这片森林的上空。之前杨震远远的就看到牛魔王消失在这片森林之内，想了想，便猜到牛魔王此时恐怕是已经压制不住伤势了，一代盖世妖王就这么走投无路，也让杨震感到一阵唏嘘。三界之内果然是藏龙卧虎，很多高手都是名不见经传，看来以后自己出来闯荡，还是要小心为妙，不然总会有比你更强的人来收拾你。    “堂堂妖族七大圣之首平天大圣牛魔王，怎么今日变成了缩头乌龟？”找了几圈也找不到牛魔王，杨震便以法力传音嘲笑道：“我看你以后不要叫平天大圣了，干脆叫缩头大圣好了。”    “缩头大圣，你若是还有一丁点气概，便出来与我决斗，你给我下战书时的豪气到哪里去了？”    “牛魔王，早知道你这么不经打，我根本就不应该来赴约，与你这种懦弱之人战斗，实在是辱没了我的名声。”    “牛魔王，出来，你给我滚出来。”    ……    杨震叫骂了好一阵，但牛魔王就好像是吃了秤砣铁了心一样，任你骂破了天，我就是不出来。最后杨震都骂的累了，也不见牛魔王的踪影，倒是让杨震对牛魔王起了一丝佩服，这牛魔王也够能忍的。    不过越是这样的人，也就越是危险，因为他们深知‘君子报仇，十年不晚’的道理，所以这也更加坚定了杨震杀牛魔王的决心。牛魔王一定不能留，否则日后少不了会有更麻烦的事情出现。    躲在树洞里，牛魔王有好几次都忍受不了杨震的叫骂，想要出去跟杨震拼个你死我活。但每当牛魔王的愤怒要摧毁理智时，牛魔王都会想起还在翠云山芭蕉洞等待自己的铁扇公主，和那个尚未出世的孩子，每当牛魔王想到这些，那还残存的理智就会压下愤怒，让牛魔王忍住不动。    “我一定要活下去。”这是牛魔王此时此刻心中最坚定的想法。    漫步在森林中，杨震皱着眉头想道：“若是用三味真火毁了这片森林，倒是很容易找到牛魔王的行踪，但若是牛魔王一心逃跑，自己根本就追不上。唔……倒不如就在这等他，哼！只要我还在这，量他牛魔王也不敢运功疗伤，等他压不住伤势时，就是他的死期。”    本来杨震已经下定决心不惜摧毁森林，也要杀了牛魔王。但后来一想，牛魔王若是运功疗伤，那么天地灵气必然会有异动，到时就可以轻易的找到牛魔王的位置了。而若是牛魔王不疗伤，虽然可以暂时压住伤势，但时间一久，法力耗尽，就再也无力回天了。    所以杨震打定主意，要和牛魔王消耗到底，既然已经把牛魔王逼上了绝路，就绝对不能给他留下任何活路。    清晨，东方的第一道曙光唤醒了沉睡中的世人，一天美好的时光便从这一刻开始。长青山，一座不出名的丘陵山脉，这里风光秀丽环境优美，是一处不染尘世的宁静之地，山脚下是一片延绵数百里的森林。    这本是一片宁静祥和之地，但谁也不知道，在这片森林之中，正有两位妖族高手比拼着耐心，生死，或许就在下一个瞬间。    一个月了，已经一个月了。    这一个月来，杨震也在到处寻找着牛魔王，但牛魔王的藏身之地似乎极度神秘，杨震花了一个月的时间，竟然没有找到丝毫的线索。但杨震并没有因此而失去耐心，反而觉得这场与牛魔王的较量更加的有意思了。不过杨震十分自信，最后获胜的一定是自己，若是占据了绝对的优势，还让牛魔王逃生的话，那杨震还不如找块豆腐撞死算了。    但无论是杨震还是牛魔王，二人都不知道，在遥远的西方，此时正有一道倩影向这边急速而来。

 第十七章 铁扇公主
    躲在树洞之内，牛魔王忽然叹息一声，说道：“唉！这一个月来，多谢树兄了，若不是你，老牛我怕是早已经身首异处了。”    “不用，不用。”树洞内，忽然响起另一个声音：“大王就在我这里安心疗伤吧，虽然小妖的法力不如大王，但要说到隐藏之术，倒也是颇有些心得，就算在给外面那人一百年的时间，他也别想找到大王。”    没想到这颗大树竟然是一只成精了的树妖，怪不得杨震找了一个月也找不到牛魔王呢，原来在这森林之中，静还有另外一直妖怪在暗中帮助牛魔王。听这妖怪的话，似乎颇为精通藏身之术，现在看来，让杨震花了一个月的时间都找不到牛魔王的原因，便是这只树妖了。    “树兄的救命之恩，老牛没齿难忘，若老牛还能活命，来日必然回报树兄今日大大恩大德。”牛魔王感激的说道。    “大王严重了，正是因为大王这些年来所做的事，我等妖族才能有个安身之地，要说报恩，也应该是小妖我报恩才是。”树妖说道：“大王就安心在这里养伤，我以大地之灵滋养你的身体，外面那人发现不了的。”    闻言，牛魔王却并没有露出高兴的神色，反而语气凝重的说道：“树兄你有所不知，外面那人名叫杨震，至于本体是什么，目前倒是不得而知，但此人竟修成三味真火，若是他恼羞成怒起来，恐怕会一把火少了这里，那时候就麻烦了。”    树妖闻言，顿时大惊，急忙问道：“大王，这可如何是好？在这片森林内，除了小妖之外，还有其他的妖族，若是那人真的放火烧林，那该如何是好，如何是好啊？”    “树兄无忧，等再过个几天，待我伤势稍缓，便将杨震引开，绝对不会给你们带来麻烦的。”牛魔王说道。    “这如何使得！”树妖大惊道：“大王伤势未愈，若是出去，岂不是要遭到那人的杀害？不行，绝对不行，待我想个两全其美的方法。”    闻言，牛魔王也不在坚持，这一个月来，这只树妖一直调集大地之灵来滋养牛魔王的身体，虽然距离痊愈还有很长一段路要走，但伤势早已经压制下来了。其实以牛魔王的实力，若是想要离开，早就可以离开了。但牛魔王何等心智，一看杨震这一段时间的动作，就猜到了杨震的想法。杨震不知道有树妖的存在，自然不知道牛魔王的伤势已经好转，所以牛魔王打定主意，等伤势完全压制下去后，便找个时机，趁着杨震不备，给杨震来一下狠得。    就这样，牛魔王和树妖各自想着各自的心事，树洞内一时间也安静了下来。    牛魔王那边计划着他心中的小九九，杨震这边也遇到了一点点小麻烦。    看着眼前这位美丽的少妇，杨震心中感到一丝惊艳，好漂亮的人儿。好在杨震经过这百年来的修道生涯，心志早已坚定无比，虽然眼前的少妇确实有闭月羞花之容，但杨震也仅仅是看了一眼，便回过神来。    “杨震，我夫君牛魔王现在何处？”那少妇冷声问道。    原来是铁扇公主啊！    听道铁扇公主发问，杨震无奈的耸耸肩，说道：“嫂子，你没看到么，我也早找牛魔王啊，只是牛兄不知藏在何处，小弟我找了一个月也没有找到。唉！”话落，杨震还假装无奈的摆摆手，模样倒是有些无辜。    “你说我夫君藏起来了？”铁扇公主皱眉问道，但是言语之间，倒是有些不信。    在铁扇公主看来，牛魔王的实力已经是三界内少有的高手了，就算是天庭，也没有几人是自家夫君的对手。因此铁扇公主实在想不到，有谁能让自家夫君躲起来不敢见人。    “记得老牛之前正是和眼前这人打斗，难道是他打败了老牛？”铁扇公主暗自思量：“不对，这人只有真仙六品的修为，连我都有所不如，怎么会是老牛的对手？那这到底是怎么回事呢？难道他用了什么阴谋诡计，才打败了老牛？”    “喂！我再问你一句，我家夫君到底身在何处？你最好老实回答，否则别怪我不客气。”铁扇公主冷声道。    杨震闻言，笑道：“牛兄就藏在这片森林的某处，嫂子若是不信，不妨喊上两声，相信牛兄听到嫂子的声音后，肯定会出来的。”杨震表面微笑，暗地里却已经做好了准备，只要牛魔王出现，就喷出三味真火烧死他。    铁扇公主闻言，疑惑道：“老牛真的藏在这片森里之内？”    “绝无虚言！”杨震肯定道。    “不可能！”铁扇公主不信道：“我家老牛何等修为，怎么会被人打的躲起来不敢出来？你莫不是在骗我？”    闻言，杨震不屑道：“俗话说，人外有人，天外有天。牛魔王虽然厉害，但也不是天下无敌，这世上能打败他的人实在是数不胜数。”    “即让如此……”铁扇公主说道这里，忽然伸出舌头，从舌尖上取下芭蕉扇，使用法力将芭蕉扇变大后，忽然对着杨震扇了过去。    你妹啊！    杨震猝不及防，只感到一股狂风袭来，身体再也不受控制，随着这股狂风倒飞了出去。芭蕉扇不愧是先天法宝，虽然攻击力差了点，但是辅助作用可是一等一的的强，只是这一扇之力，便将杨震扇出五万多里远，再也看不到踪迹了。    打跑杨震之后，铁扇公主运起法力，向四周传音道：“老牛，你在这里吗？老牛你在么？”    夫人？    她怎么来了？    害怕铁扇公主被杨震伤害，牛魔王也顾不得隐藏，急急忙忙的就跑了出去。看到森林里只有铁扇公主一人时，牛魔王松了口气，飞到铁扇公主身边，牛魔王关心道：“夫人，你怎么来了？这里很危险。”    见到牛魔王的身影，铁扇公主笑道：“我见你许久也不回来，便派遣小妖打探你的行踪，他们说在这里看到了杨震，我便追了过来，跟他打听你的行踪。”    听铁扇公主提起杨震，牛魔王连忙问道：“夫人，杨震去哪里了？他没伤害你吧！”    “没有。”铁扇公主摇头道：“他被我一扇扇出五万里之外，短时间内不会回来了。老牛，你和他到底是怎么回事，你怎么会……躲在这里？”

 第十八章 一探天庭
    牛魔王和妻子铁扇公主在那边亲亲我我，你侬我侬，好一副只羡鸳鸯不羡仙的场面。而我们的主角杨震此刻却身在五万里之外，一片荒凉的沙漠中，顶着炎炎烈日，飞速的往回赶来。    耻辱啊，奇耻大辱！    面对牛魔王都没吃这么大的亏，没想到竟让铁扇公主一扇子扇到五万里之外，那种乘风归去的感觉，让杨震郁闷的想吐。    飞了大约一半的路程，杨震忽然停了下来，就算自己追上了牛魔王和铁扇公主二人，只怕也不是芭蕉扇的对手，人家一扇子扇过来，自己不是还要滚出五万里之外？    “《西游记》中孙悟空是怎么对抗芭蕉扇的？”杨震暗中思索道：“对了！孙悟空是靠着灵吉菩萨的定风珠，才破了芭蕉扇的，但是自己要去哪里找定风珠啊。去灵吉菩萨的小须弥山？呵呵，还不立刻让灵吉菩萨来一个降妖伏魔……”    思考了片刻，杨震还是放弃了追杀牛魔王的想法，至少在没有对抗芭蕉扇的手段之前，还是不要招惹这对夫妻了吧，量他牛魔王现在也不敢轻易惹我，反正西游之后，牛魔王也没什么好下场。    而且据说铁扇公主的后台不是一般的硬，据说铁扇公主和血海的冥河老祖有关系，而且铁扇公主手中的芭蕉扇，原本就是冥河老祖的法宝，当初铁扇公主嫁给牛魔王后，冥河老祖便将此宝当做嫁妆，赐给了铁扇公主。    芭蕉扇可是先天法宝，天地间就只有四个，各个威力不凡。而冥河老祖既然将之赐给了铁扇公主，由此可见铁扇公主在他心中的地位。    所以杨震敢杀牛魔王，但却不敢伤害铁扇公主，就是忌惮这个冥河老祖。    “既然已经出来了，不如去花果山看看猴子吧！”杨震想道。    飞了几天的时间，杨震才来到花果山，跟花果山的那些猴子一打听，杨震才知道，孙悟空现在还在天上做官呢。按照时间来推算，现在的孙悟空应该在看守蟠桃园吧。    对于让孙悟空看守蟠桃园的玉帝，杨震实在是无力吐槽了，难道他不知道猴子最喜欢吃的就是桃子么。竟然让孙悟空看守蟠桃园，亏他想得出来，孙悟空不监守自盗才怪呢。    再得知孙悟空在天庭当官之后，杨震就离开了花果山，驾云向天庭飞去。    天庭，三界内至高无上的地方，掌管着天地之间的秩序，是地仙界所有修仙之人最向往的圣地。    这是一片神奇的云海，其间有山有水有人有兽，有玉池有宫殿，有兵将有神仙，可谓万物隐现。当日光直射云端，一座金光灿烂的雄伟宝殿自云雾中升起，迎着霞光发出万丈光芒。    烈日下，金灿灿的霞光透过雪雾折射出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色光芒，然而再经过云层的映射，形成一道美丽的七色彩虹，高高的挂在云端。    鹊鸟飞舞，仙鹤啼鸣，二者轻歌曼舞相映成趣，围绕着那绚丽的彩虹来回盘旋。四周，仙风缥缈，云气冲霄，雪白的云起不时滚动，给人一种置身仙境之感。    这里，本来就是仙境。    天庭，一个人人向往的圣地。自盘古开天辟地起，这里一共经历的三位帝王。    第一位，乃是上古妖族大帝，妖皇帝俊。妖皇帝俊修为通天，直逼圣人之境，在其弟弟东皇太一的辅助下，稳稳的坐在天帝的位置上。只可惜上古巫妖之战中，妖皇帝俊、东皇太一双双殒落，自此妖族天庭解散。    第二位，乃是鸿钧道祖身边的童子，昊天上帝。这位昊天上帝的修为也是不凡，只可惜此人执掌天庭的时候，正是圣人纷争最厉害的时候，反倒是没有人在乎天庭的统治地位了。于是昊天便上告鸿钧道祖，这才有了封神之战。只不过封神之后，昊天上帝又回到了鸿钧道祖身边做童子，让出了天帝之位。    而这第三位天帝，名叫张百忍，乃地仙界飞升而来。经十万劫，成为总执天道之神。又经亿劫，终于成为了宇宙的共主DD玉皇大帝    要说这位玉皇大帝，虽然历劫无数，但说道修为，却并不高，再加上如今的天神大部分都是封神时期分封的众神，才造成如今三界内群魔共舞的局面。    这些神灵其实已经在封神一战中战死，只有一道神灵靠着封神榜重塑**，这才得以在天庭担当神位，但当初的一身通天修为如今却早已所剩无几。    其实说白了，这些人不过是封神之战中的失败者，哪怕他们当初都是叱诧风云的绝世强者，但封神之后，他们也只能认命，默默的为天庭奉献自己无限的时间。    就说当初的赵公明，修为已是大罗金仙之境，但失去了法宝，失去了**，如今也只不过是个‘金龙如意正一龙虎玄坛真君’，说白了就是财神，早已没有了当初的威风。一代绝世强者落到如此地步，确实是生不如死，令人唏嘘。不过正所谓成王败寇，赵公明看不清形式，被人算计身陨，也只能说明他在智力上被人压制了。有如此下场，也只能说明，赵公明不过如此而已。    无论是什么世界，都是一代新人胜旧人，正所谓‘数**人物还看今朝’便是如此。    遥望着金殿，云海之中一道身影由明转暗，眨眼间便消失不见。    ‘潜行’是杨震从商城内学到的技能，虽然杨震也会最基本的隐身仙术，但明显不如这个技能实用。何况南天门前那么一大块照妖镜，不用点手段，怎么混进天庭呢。    南天门外，增长天王正领着庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶等天神守卫着天庭的大门。杨震隐去身体，悄悄的从他旁边溜过，进入了天庭之内，照妖镜也没有丝毫反映，一切顺利。    “哈哈！蟠桃，老子来了！”混进天庭之后，杨震也有些激动，这可是天庭啊，当今三界内名声最大的地方，能在这地方逛一圈，说出去也是很长脸的事情。    先去看看孙悟空吧，如果可能的话，尽量多提点他一下，虽然胳膊拗不过大腿，但让他有个准备也是好的。

 第十九章 偶遇天篷
    （这两天忙的要死，先更新一章，明天开始恢复两章更新。）    “话说……这个天将，好像刚刚就见过他吧！”    杨震使用‘潜行’之术，在天庭逛了快一个时辰了，可是眼前这个长的还蛮帅的天将，杨震就已经见过好几次了。好吧，说到这里，各位看官都能明白了，我们的主角杨震可耻的迷路了。    天庭实在是太大了，杨震在天庭逛了好几圈，都没有找到蟠桃园的位置，不过杨震倒是在凌霄殿外面逛了一圈，远远的看了传说中的玉皇大帝一眼。杨震不确定天庭内到底有没有高人能发现自己，反正到目前为止都没人来抓自己，那就没有关系了。    “启禀天蓬元帅，玉帝传召。”就在这时，一位天兵从远处飞至，对着那位帅气的天将说道。    天蓬元帅一挥斗篷，说道：“好，我知道了。”    躲在暗处的杨震只感觉天蓬元帅的身上猛地散发出耀眼的金光，闪的自己睁不开眼睛。    这人就是二师兄？没想到二师兄竟然这么帅，真是没想到啊，怪不得有胆量**嫦娥呢，现在的天蓬元帅就是典型的天庭高富帅啊。杨震真是越来越期待天蓬元帅投错猪胎的样子了，一想到一代帅哥即将要变成猪头，杨震就觉得身心一阵舒爽。    得知玉帝召见后，天蓬元帅就一个向凌霄宝殿飞去。只不过看天蓬元帅的表情，似乎有些心事，好并不想去见玉帝似得。    其实天篷本原为北斗星宿之一，《道法会元》卷一七二说：“北斗九宸，应化分精，而为九神也。九神者，天蓬、天任、天衡、天辅、天英、天内、天柱、天心、天禽也。”    这天篷元帅，便是北斗九宸之首辅，主四时八节、阴阳造化之政，乃是地位极高的星宿神。只不过北斗星宿归为北极紫微大帝所属部将，统理北斗及酆都的神将。    如天蓬元帅这样的神将，自然是各方极力拉拢之人，尤其是玉皇大帝这个三界至尊，为了真正的掌握天庭权利，更是极力拉拢天蓬元帅。不但平日里三日一小赏，五日一大赏，更是每逢宴会，都必然会叫天蓬元帅到场，拉拢之意已经极其明显。    而今日玉皇大帝显然也是叫天蓬元帅去赴宴的，所以天蓬元帅才会郁闷。玉帝之意，天蓬元帅当然明白，只不过天蓬元帅却不想归顺玉帝，却也不能明着拒绝，所以最近一段时间天蓬元帅烦躁的很，不知道应该怎么做，才能打消玉帝的念头。    就在天蓬元帅暗中思考之际，忽然一道大火将天蓬元帅包围起来，不但四面八方不留一点空隙，就是上面和下面也没有放过，远远看去，整个就是一个大火球将天蓬元帅围在里面，相信只要控火之人心念一动，天蓬元帅立刻就会化为飞灰。    “大胆妖孽！”见到有人竟敢暗算自己，天蓬元帅顿时大喝道：“你可知道你爷爷我是何人？我乃堂堂天蓬元帅，何方妖孽竟敢暗算你元帅爷爷，活腻歪了吗？”    杨震在暗中看到天蓬元帅已经没有活路了还敢这么猖狂，顿时大怒，便控制一道火苗烧在天蓬元帅的屁股上。由于杨震特意控制，这团三味真火倒也没有正常那么大的威力。    “啊！烫死你家元帅爷爷了，到底是何人暗算老子，哎呦！烫死我了！”火烧到屁股上，天蓬元帅立刻烫的直蹦，使劲的拍打自己的屁股。    看到天蓬元帅的狼狈样，杨震失笑道：“若是再敢出言不逊，我就把你烧成烤猪。”话落，杨震便收了三味真火，放过了天蓬元帅。    “你到底是什么人，竟敢来天庭撒野？”天蓬元帅问道。    不屑一笑，杨震没有回答天蓬元帅的问题，而是问道：“我来问你，你可知道蟠桃园怎么走？”    “你竟敢打蟠桃的注意，要知道那可是王母娘娘最心爱之物，你……你不要命了么？”听道杨震竟然要去蟠桃园，天蓬元帅顿时一声惊呼，似乎被杨震的胆子给镇住了。天蓬元帅四周打量了几眼，并没有发现杨震的身影，便暗道：“这人虽然藏头露尾，但却有些本事，我何不将蟠桃园的位置告诉他，如今看守蟠桃园的是那只猴子，若是这两人打起来，玉帝的宴会也就办不下去了。”    计划好之后，天蓬元帅装作惊慌失措的模样道：“蟠桃园乃是王母娘娘最心爱的地方，我若是告诉你，王母娘娘绝不会放过我的。”    闻言，杨震冷声道：“可是你若是不告诉我蟠桃园在哪，我现在就不放过你，我这火可是三味真火，等烧死你之后，我连你的魂魄一起烧了，让你神形俱灭，永世不得超生。而你若是告诉我蟠桃园的位置，兴许王母娘娘只会小小的处罚你一下，最重也不过是轮回而已。这两条路，你自己看着选吧。”    天蓬元帅假装纠结的思考了片刻，便将蟠桃园的位置告诉了杨震。    “你说的可是真的？”杨震疑问道。    天蓬元帅顿时怒道：“那是当然，我可是堂堂的天蓬元帅，岂能骗你一只野妖怪？哼！可笑啊可笑！”    “那好，我就暂且信你一回，如果我发现你骗了我，我会让你后悔为什么还活在这个世上！”杨震威胁道。    得知了蟠桃园的位置之后，杨震忽然阴阴一笑，然后猛的放火烧向天蓬元帅，惊的天蓬元帅大呼道：“你这妖怪，怎么不讲信用！”    “哼！讲信用就不是妖怪了。”杨震笑道。    三味真火只是轻轻一烧，天蓬元帅就晕过去了。杨震并没有杀天蓬元帅，只是忽然间见到这位传说中的‘二师兄’，忍不住想要吓一吓这个还没下凡的‘二师兄’而已。毕竟在后世，‘二师兄’受欢迎的程度已经超过了大师兄孙悟空，所以杨震才忍不住跟这位天蓬元帅玩玩。    “哈哈！这样就好了！”    杨震将天蓬元帅的法力封印之后，就捆绑起来，找了一处犄角旮旯塞了进去，而且天蓬元帅的嘴也被杨震找东西堵上了，最可气的是，杨震还在天蓬元帅的脸上画了一个猪头。    相信等天蓬元帅醒来之后，一定会恨死杨震的。    处理好天蓬元帅，杨震便迫不及待向蟠桃园飞去，那里才是杨震上天的主要目的。

 第二十章 再见孙悟空
    天庭，蟠桃园。    自从来到蟠桃园当差的那天起，孙悟空就被这些香气四溢的蟠桃迷住了。一日，孙悟空见那桃树上的蟠桃熟了大半，便想要尝个新鲜。奈何蟠桃园的土地和力士都紧跟着孙悟空，让孙悟空不便下嘴，于是孙悟空便想出一计，对众仙说道：“你们出去伺候吧，我在这亭子里歇息片刻。”    那些小仙哪敢违逆孙悟空的意思，便依次退出了蟠桃园。孙悟空一见左右无人，便跳上桃树，挑了一些熟透了的桃子，吃了个饱。就这样，孙悟空得了便宜，心中喜不自胜，于是每过个三五日，孙悟空都要去蟠桃园一解嘴馋，当真是潇洒的很。    而另一边，杨震也依照着天蓬元帅提供的消息，找到了蟠桃园的位置。才刚走进，杨震就看到一众力士和一位矮小老人站在蟠桃园外面，不时的向里面张望，满脸都是疾苦之色。    杨震一见便明白了，想必是孙悟空又在里面偷蟠桃吃了，这些土地、力士碍于孙悟空的命令不敢进去，所以只能站在外面干着急，祈祷孙悟空不要太放肆才好。    不想理会这些人，杨震直接飞进蟠桃园内，但见那：    夭夭灼灼，颗颗株株。夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。先熟的，酡颜醉脸；还生的，带蒂青皮。凝烟肌带绿，映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍，盘空常见罩云霓。    蟠桃园的景色确实美轮美奂，而且那些熟透了的蟠桃有红又大，散发着诱人的香气，一看便知好吃极了。别说是无组织、无纪律的孙悟空了，就连杨震看了都忍不住心动，想要摘下几个大吃一顿。当然，杨震也正是为了这个目的，才来蟠桃园的。    反正现在无论杨震吃多少，都会被算在孙悟空的头上。有句话是怎么说的来着？朋友就是用来出卖的。额……杨震当然不是这么想的了，反正这便宜不占白不占，吃几个又不会怀孕。    话说这蟠桃确实是神奇无比，小桃树三千年一熟，人吃了体健身轻，成仙得道；一般的桃树六千年一熟，人吃了白日飞升，长生不老；最好的九千年一熟，人吃了与天地同寿，与日月同庚。    俗话说：天上一日，地下一年。那可是天上的九千年，在人间界，更不是要过多少年了。正因如此，这些蟠桃各个都珍贵无比。    其实修炼之人在一开始并不是长生不死的，只不过寿命比普通人要长几千倍、上万倍而已。但是只要修为不突破到准圣之境，终究有一天还是会因为寿元耗尽而死，这也是西游路上，为什么那么多妖怪想要吃唐僧肉的原因了。活的越久的人，就越想活着。    而王母娘娘所种的九千年蟠桃，只要吃了就能与天同寿，与日月同庚。试问，这样的吸引力，谁又能不动心呢？只是其他的妖族没有杨震的‘潜行’之术，根本就躲不开南天门外的照妖镜，所以千百年来，天庭才没有发生蟠桃失窃事件。    在蟠桃园内逛了逛，杨震果然发现孙悟空正躺在一颗桃树上面，悠哉悠哉的吃着蟠桃。    杨震迅速的将手上的蟠桃吃完，然后对着孙悟空的脑袋，狠狠的扔出了手中的桃核。    “咚！”    孙悟空绝对没有想到，蟠桃园内竟然还有其他人，顿时吃了一惊，连忙从桃树上跳下来。孙悟空向四周看了看，没有发现其他人，又在蟠桃园内转了几圈，确定没有人之后，孙悟空疑惑的挠了挠后脑，便靠在一颗桃树下继续吃起了蟠桃。    见孙悟空二货的样子，杨震没有来的感到一阵好笑。刚刚整蛊了二师兄一番，没想到马上又能**大师兄，杨震不禁在想，是不是应该去见见三师兄呢，那个沙和尚又会是怎么样的人呢？不过话说回来，卷帘大将到底是做什么的，不会真的是卷帘子的吧？沙僧那个**男，西游里就他最神秘了。    “咚！”    见孙悟空放弃寻找自己，杨震又将刚吃完的桃核扔在孙悟空的头上。    “是谁？”孙悟空就算再怎么天真，现在也知道是有人在耍着自己玩了，想都没想，孙悟空直接拿出如意金箍棒，对着虚空挥舞了几下。自从离开方寸山之后，孙悟空的脾气越来越暴躁了，尤其是天庭的两次邀请，更是助长了孙悟空的气焰。    “嘿！猴子，是我！”杨震现出了身形，对着孙悟空说道。    “小猫？”一见到杨震，孙悟空立刻扔了金箍棒，直接向杨震扑了过来，将杨震扑倒在地。看着杨震，孙悟空疑惑的问道：“小猫，你怎么会在这里？你那么听话，也被师傅赶出来了？”    “没有，这次是出来办些事情，便想去花果山看看你，没想到花果山的猴子们说你上天当官了，于是我便悄悄的进入天庭，来寻你了。”杨震笑着说道，随后一脚将孙悟空踹飞，道：“没想到玉帝竟然派你这猴子看守蟠桃园，当真是瞎了眼了。”    “嘿嘿！”被杨震说中嗅事，孙悟空尴尬的挠挠头，不知道该说什么才好。    不过孙悟空的脸皮厚那是三界共知的，没过一会，孙悟空就拉着杨震讲起了分开之后发生的事。还给杨震介绍了蟠桃园，告诉杨震哪里是三千年的，哪里又是九千年的，不知不觉的，一猴一猫就一边吃着蟠桃，一边聊着这百年来发生的趣事。    聊了将近一个时辰后，杨震忽然说道：“猴子，你在蟠桃园吃了这么多蟠桃，如果王母娘娘知道，一定会惩罚你的，你可要注意了。”    好吧，杨震说这句话的时候，确实有些脸红了。不过杨震的脸皮也是超级厚的，很快就从愧疚的心态中矫正回来，双眼真诚的看着孙悟空，一脸‘我很担心你’的模样。    “无妨，无妨！”孙悟空摆摆手，说道：“以俺老孙的本事，量他天庭也不敢拿我怎么样。”    看到孙悟空豪不在乎的样子，杨震心中暗道：“果然，天庭连着两次招揽，还承认了孙悟空‘齐天大圣’的名位，这样的退让，早让孙悟空变的不可一世了，根本就没有把天庭放在眼里。或许在孙悟空的心中，偷吃蟠桃后只有愧疚之情，毫无惧怕之意吧。”    算了，反正孙悟空也不会有危险，而且未来还成了佛门的斗战胜佛，修为更是达到了大罗金仙位果，也算是修得正果了。想到这里，杨震便笑道：“既然如此，那我就不担心了。”

 第二十一章 九头虫
    和孙悟空叙旧之后，杨震便离开了天庭。    算一算，杨震和牛魔王斗法就斗了一个月的时间，又在天庭内逛了半天的时间，算起来离开方寸山的时间也有半年多了，也是时候该回去了。总的来说，这一次出来杨震玩的很开心，不但打的牛魔王嗷嗷跑，还整蛊了二师兄，最后还见到了百年未见的孙悟空，也算是不虚此行了。    云端，杨震看着四周的云彩飞速后退，想到来到神话世界后的经历，又想到未来将会发生的事，便感到一阵兴奋。没想到我也是热血的人呢，杨震现在对未来的世界充满了期待，无论未来的路是危险还是机遇，杨震都觉得自己已经不枉穿越一回了，不管怎么说，杨震都已经活了一百多年了，若是在地球，重孙子怕是都一大堆了吧。    多活了这么久，怎么想都是赚了。    一说到抱孙子的事，杨震才发现自己到现在还是光棍一枚呢，记得那时候见到牛魔王，杨震还好一通嫉妒来着。    “不过看须菩提祖师的样子，恐怕是要等孙悟空大闹天宫之后，才会放自己离开方寸山吧。”杨震暗自猜测道：“须菩提祖师明显是不想让自己参与到孙悟空的事情上面去，由此也能看出，‘西游’之事确实是佛门早就计划好的，须菩提祖师收孙悟空为徒也是早有算计。只是须菩提祖师不让我参与闹天宫的事情上面，多半还是要保护我吧。孙悟空因为还有西游任务，所以只是被压在五行山下，若是我也参与到闹天宫的事情上，恐怕就是五雷轰顶，神形俱灭了吧。”    正飞着，杨震突然发现下面似乎有什么东西再闪。停下一看，在一处陡峭的悬崖绝壁上，两团光芒时大时小，彼此纠缠在一起，互相撞击，似乎正在争斗。    杨震悄悄落下，原来是两只妖怪正在打斗，看样子，好像正在抢夺洞府。    定眼一看四野，绿树苍翠，层峦起伏，好一片原始风情。山脚下，一条深涧自西朝东婉蜒盘旋，层层白雾飘荡半山，为这阴森的山涧平添了几分神秘，让人感觉有些阴寒。再看那两只妖怪，虽然化成了人形，但还保持着妖怪的大多特性。    其中一人似乎是螃蟹成精，双手还是大钳子的模样，挥舞的虎虎生风。而另一只妖怪手执着月牙铲，霞飞电掣，与那只螃蟹精相斗，虽然处于下风，但若单论武艺，却比那只螃蟹精高明了许多，只是修为不如那只螃蟹精太多，这才落入了下风。    见到是妖怪争斗，杨震顿时就失了兴趣，打算就此离开。一来这些妖怪没有伤害人族；二来他们也没来招惹杨震，所以杨震也懒得管；三嘛，就是这些妖怪之间互相争斗，也是杨震想要看到的事情，狗咬狗一嘴毛，这种事天天发生才好呢。    那只落入下风的妖怪眼见生命受到威胁，便摇身一变现出了本相。竟是一只九头虫，只见他毛羽铺锦，团身结絮。方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。展开翅极善飞扬，纵大鹏无他力气；发起声远振天涯，比仙鹤还能高唳。眼多闪灼幌金光，气傲不同凡鸟类。    见到这只妖怪的本体，杨震的脚步也随之停了下来。没想到竟然在这里看到九头虫，真是意外啊。    九头虫在整个《西游记》的剧情中，也算是十分厉害的妖怪了。他能跟孙悟空争斗不分胜负，而且还在孙悟空、杨戬、猪八戒、梅山六圣等近十位高手的围攻中逃走，也可见其不凡之处。    这百年来，杨震也在须菩提祖师哪里看了很多有关三界秘闻之类的书籍，现在见到了九头虫的本体，杨震便猜到九头虫乃是洪荒神兽九凤神鸟‘鬼车’的后代，虽然九头虫的血脉已经极其稀薄了，但也算是身具洪荒血脉，极为不凡了。    怪不得九头虫能在那种逆境中逃走，原来还有这般来头。    就这这时，和九头虫争斗的妖怪也显出了本相，乃是一只河蟹成精。虽然在血脉上二者相差不少，河蟹精虽然只是普通的妖兽成精，但毕竟修为高过九头虫不少，当二妖同时显出本体之后，九头虫再次落入了下风，若是在这么下去，战死也是在所难免的了。    “那边的妖族兄弟，若是帮我战胜这只螃蟹精，在下必有重谢。”眼见转眼间就要命丧在螃蟹精的手里，九头虫忽然发现了在一旁不远处观战的杨震。想到敢站在这么近的距离看我们二人战斗的人，必定不是普通角色，便开口让杨震助拳，想让杨震帮他赶走螃蟹精。    听到九头虫的声音，螃蟹精也发现了杨震，连忙说道：“那为兄弟，这头九头虫体内拥有洪荒血脉，待杀了他之后，你我都能得到洪荒血脉，对日后的修行大有益处。”    闻言，九头虫也急了，若是杨震再出手对付他，那他岂能还有活路可言？想到这里，九头虫慌忙大叫道“兄弟，我虽然具有洪荒血脉，但已经极其稀薄，而且我跟你们的本体也不一样，血脉根本不能相容，我的血脉对你们没有丝毫益处。”    “兄弟，不要受他骗了，洪荒血脉极其珍贵，就算是喝上一口都能增加修为，这只九头虫身上的精血，绝对能让你我的修为提升一个层次。”螃蟹精继续**道。    提升修为？    闻言，杨震双眼忽然一亮。能提升修为的东西，绝对是杨震目前最需要的了，此时此刻杨震看向九头虫的目光绝对堪比一位饿汉看向鸡腿汉堡时的目光，充满了侵略性。    九头虫一看杨震表情的变化，就知道杨震被对方说动了。此时此刻九头虫内心后悔不已，早就知道自己的血脉对妖族来说急具吸引力，可自己竟然还傻到呼唤妖族中人来帮助自己。唉！看来自己今天是在劫难逃了。

 第二十二章 出手无情
    一声龙吟破云裂霄，决定对九头虫出手后，杨震祭出长剑，运转法力，凝聚成一道锐利的剑气，直射正在和螃蟹精争斗的九头虫。随后杨震脚尖一点，身体倒转而上，手中长剑在逆转之中连出数剑，其强劲的剑芒从横交错，形成数道白色剑气，封住了九头虫所有的退路。    电光火石间，杨震和九头虫迎来了第一次交战，白色的剑气与九头虫发出的青色罡气在在半空中连续碰撞，散发出强大的气势，吹的四周沙石尽碎。二人交战处，风雷交加闪电如蛇，无数璀璨的火花从双方碰撞处散发出来，像一道火龙，盘旋在二人之见。    那螃蟹精见到杨震出手对付九头虫，心中顿时大喜，更是加紧了对九头虫的攻势。虽然九头虫已经显出了本体作战，但九头虫本来就不是螃蟹精的对手，此时杨震又加入战局，整个局势对九头虫已经极其不利了。    见此，九头虫也明白，如果今天要是不拼命的话，就真的要留在这里了。    因此九头虫也是拼命的反击，有时候甚至不惜以伤还伤，也要给杨震和螃蟹精造成伤势。另一边而杨震与螃蟹精已经胜卷在握，根本不可能跟九头虫硬拼，在这样的情况下，倒是给了九头虫一个喘息之机。只是如果不出意外的话，再有个几百回合，九头虫将会必死无疑。    当然，杨震与螃蟹精二人之间也不是铁板一块。杨震相信，只要九头虫一死，螃蟹精定会仗着修为高过自己，从而对自己出手，达到独吞洪荒血脉的目的。    不过杨震也不是全无防备，至少‘三味真火’这个绝技杨震就没暴露过，只要螃蟹精敢对杨震出手，杨震一定会烧的他灰都不剩。    嘲笑着看着九头虫，螃蟹精阴笑道：“九头虫，想不到你会死在这里吧？哈哈！你不是自负了得，身具洪荒血脉，笑不起我们么？怎么了，没有办法了？早知道这样，你是不是不该来啊？”得意的大笑，这一刻螃蟹精显得有些得意忘形了。    “好像还有什么内幕？”杨震皱眉想道。    只不过就这说句话的功夫，九头虫已经被杨震与螃蟹精联手打的吐血倒飞而去。    眼神一寒，九头虫冷漠的说道：“你如果认为这样就能杀得了我，那就大错特错了。”    深陷困境，被重创弹飞的九头虫狂啸一声，九颗脑袋围绕着丝丝黑电，对着杨震、螃蟹精二人狂攻而去。这一次九头虫拼命，当真是威势十足，完全是一副不要命的架势。没有守势，九头虫全身法力狂飙，对着杨震、螃蟹精二人一顿猛攻，一时间竟打的二人步步后退，完全处于下风。    只是九头虫这样的攻势，又能持续多长时间呢？    冷喝一声，杨震剑诀一展，手中长剑自动旋转，尖锐的剑啸声回荡在空旷的山谷内，使得整个山势都有些震动，凌厉的剑势让人心寒。随后，杨震手中长剑化龙飞舞腾空，咆哮声中剑影千幻，使得九头虫周身每一个角落都布满凌厉的剑气，找寻着九头虫攻势中的破绽。    九头虫警惕的看着杨震，相比于螃蟹精野路子出身，手段凌厉的杨震显然更让九头虫忌惮。    当今三界内虽然妖族众多，但能得到真正精妙法决的妖怪，绝对是万中无一。而一旦有这样的大妖出现，那么必然是手段惊人之辈。虽然杨震目前的修为不是太高，但谁知道杨震还有没有其他隐藏的手段绝招呢？    螃蟹精虽然修为已达太乙真仙之境，但打来打去，都是那么几招，显然只是无意中得到的修炼法决，经过无数年的苦修，才有今日之成就。但杨震显然是不一样的，只有背后有着高明的师傅，才能教出杨震这样手段高明之辈。    如果没有杨震，九头虫虽然打不过螃蟹精，但未必没有逃走的可能，但是……    隐晦的看了杨震一眼，九头虫心中暗恨，若是没有这人，今日也不至于落入如此险地。其实也怪九头虫初出江湖，警惕之心不高，才有了现在的一幕，若是换了其他人，怎么会在与人争斗时，叫一个不认识的人相助，而且杨震一开始明显没有参与二人争斗的意思。    或许今日注定了是九头虫的劫难，所以才会陷入如此险地。    ……    幽静的大山中，一道奇强光芒冲天而起，随即一声晴天霹雳传来，使得群山辉映，大地震颤！    强攻终究不能持久，等九头虫攻势稍缓，就被杨震与螃蟹精联手重创。    看着倒飞的九头虫。杨震找准时机，一剑砍下九头虫的一颗脑袋，鲜血喷的满地都是，巨大的头颅落在地上，扬起阵阵灰尘。一剑建功，杨震微微一笑，如今身受重伤的九头虫再也无力反击，只要小心九头虫拼死反攻，就没有问题了，九头虫身死只是时间问题而已。    剧烈的惨叫声震不停的在山谷内回荡，这一次九头虫身受重创，失去一颗头颅的九头虫也失去了抵抗之心，整个人腾空而起，架起妖风向着北方飞去。    一旁的杨震早知九头虫会跑，那边九头虫刚有异动，杨震便已察觉。    九头虫驾着妖风飞起，还没到天上，就感到一道剑气从天而降，向自己斩来。    还没等九头虫防御，杨震又是连出数剑，一道道一层层，纵横交错，将九头虫全身都包裹起来。而另一边的螃蟹精也知道了九头虫要跑的意图，顿时大怒，若不是杨震在场，今日这煮熟的鸭子就飞了。    想到此处，螃蟹精怒从心起，运转全身法力对着九头虫的后背狠狠击去，直接将九头虫按在地上，还剩的八颗脑袋急急喷出一口血来。    杨震见此，又是连挥三剑，接连砍下九头虫的三颗脑袋，一举将九头虫打了个半死。    脸色狰狞，九头虫怒视杨震、螃蟹精二人，咆哮道：“你们两个绝对不会有好下场的，终究有一天你们会死的比我还惨。”九头虫状若疯魔，仅剩的五颗脑袋疯狂的大叫着。    “可惜你看不到那一天了。”杨震冷笑道。

 第二十三章 反思
    “可惜你看不到那一天了。”杨震冷笑道。    这真是太帅了！！！    杨震激动了。    在故事里，当主角的敌人说出一大堆威胁的话来，并诅咒主角不得好死时，主角以‘可惜你看不到那一天了。’来回话。这个剧情实在是太帅了，杨震对这个剧情已经期待很久了，没想到今天竟然实现了。    看来我果然是主角。    躺在地上，九头虫闷哼一声，冷寒如冰的眼神看着杨震与螃蟹精二人，想要运起法力再战，但却牵动了伤势，一阵剧痛传遍九头虫的全身，让九头虫忍不出喷出了一口鲜血。    “没想到你也有今天吧。”螃蟹精狂妄道：“哈哈，受死吧。”    话落，螃蟹精变为人形，两只螃蟹拳闪着光芒，带着惊天的气势对着九头虫狠狠击去。蓬勃的法力席卷而出，在地上划出一道长痕，‘轰！’的一声打在了九头虫的身上，发出了惊天的爆炸。    一声巨响夹着惊叫与惨哼，在强劲的爆炸中传出。已经身受重创的九头虫，面对螃蟹精必杀的一击，根本就来不及运转法力防御，只来得及发出一声惨叫，就被这一击撞的飞了出去。    已经下了杀心的螃蟹精并没有停下攻击，将九头虫轰在山壁上之后，一声怒吼，整个人飞速接近九头虫，双拳之上光芒闪烁，对着九头虫发出连续不断的攻击。无数耀眼的奇光异彩，在螃蟹精强劲的攻击下，不断的轰击在九头虫的身上，震得整个地面不停的颤抖。    看着发狂的螃蟹精，杨震眉头一皱，总觉得心里有些不太舒服。这一刻杨震有些后悔，本来自己跟九头虫无仇无怨，但却因为自己的一己私利与人合作将其杀死，自己到底是怎么了？怎么会变的如此残忍，这还是我吗？    杨震有些迷茫……    本来杨震从没思考过这件事，因为这些年杨震虽然杀了很多妖族，但那都是因为他们残杀人类，所以杨震才杀他们的。但是这一次外出，杨震却发现自己已经不认识现在的自己了。    “只因为牛魔王的一封战书，自己就对他产生了杀心，还整整追杀了牛魔王一个月才罢休。而这一次更是为了得到九头虫的‘洪荒血脉’，就联合螃蟹精将其杀死，这……这……”默默的思考自己这一段时间的作为，杨震想着自己现在的变化，这才发现自己已经从地球上的一个宅男，变成了一个冷血的人。是这个世界改变了自己，还是力量改变了自己？    杨震记得前世自己曾经听过一句话，人一旦拥有了凌驾与秩序之上的力量，心态就会随之而改变。杨震一直觉得孙悟空得到力量之后就慢慢的改变了，刚见到孙悟空的时候，孙悟空不过是一只天真的猴子，但是这一次见到孙悟空，杨震才发现孙悟空的身上已经有了属于他的霸气，那种不将万物放在眼里的气势。    或许这就是当局者迷吧，杨震一直留意着孙悟空的变化，但却忽略了自己的变化。    直到这一刻，杨震才明白过来，自己这一次出来，最大的收获不是吃了蟠桃，也不是见到了久违的孙悟空，更不是得到了‘洪荒血脉’，而是第一次反思了自己来到这个世界后的心态转变。    “灵台方寸是心，斜月三星也是心。心之唯物上达天地下驭身行，心是人们行为的指引，也是通达天地万物的源泉。人是自然界中的精灵，之所以能通达天地，就是因为人有灵性，而这灵性的来源便是心！”    想起这句话，杨震心中的烦躁渐渐平静了下来。    还记得那天，杨震去向须菩提祖师请教道法，须菩提祖师却一反常态的没有指导杨震，而是说了这句话。并告诉杨震：“修行既是修心，若是迷失了心，即使修为再高，也不是你的力量。”    想起去找牛魔王的那天，杨震害怕须菩提祖师阻止自己，所以杨震先是假意去后山游览，等到了后山之后，才驾云离开方寸山。但是现在想来，须菩提祖师恐怕早已经发现了自己的问题，所以才会让自己去红尘中历练一番，好让自己发现问题。    就在杨震沉思的时候，螃蟹精已经停下了攻击，而九头虫此时早已经断气，仅剩的五颗头颅俱是双目圆瞪，散发着仇恨的光芒，死死的盯着螃蟹精。那眼神中有不甘、有怨气、有惊怒、有仇恨，更有着浓浓的杀气。    “呼~呼~！”    剧烈的喘着粗气，螃蟹精经过一番发泄之后，慢慢的平静下来。扭头看了杨震一眼，螃蟹精说道：“兄弟，九头虫的精血对我等妖族的修行十分有利，既然咱们已经将九头虫打死，等提取精血之后，你我便分了吧。”    沉默了片刻，杨震开口说道：“我不要了……”    “嗯？”螃蟹精回头看着杨震，不解的说道：“兄弟……”    看到杨震似乎有些心事，螃蟹精就不在多言，说了句“我要提取精血了”，就不在理会杨震了。    几步走到九头虫的身边，螃蟹精开始提取九头虫的精血。随着螃蟹精运用法术，九头虫全身的精血开始沸腾起来，然后从身上的伤口出飞了出来，被螃蟹精吞食到了体内。    不到一个时辰，九头虫的身体迅速的干瘪下去，直到最后再也没有一滴鲜血流出，螃蟹精才收了法术。    “兄弟，多谢了，老哥我就在这山下的河里修行，兄弟日后如果有事，可以随时来找我。”螃蟹精说完，就架起妖风向山下飞去。    螃蟹精走后，杨震看着九头虫的尸体有些失神。    这位西游中的盖世大妖，在还没有成长起来之前，就因为自己的缘故死在了这里。看来自己这只小小的蝴蝶扇动的翅膀，已经引起了不小的风浪了。对与改变剧情什么的，杨震并不在意，路是靠着自己走的，而不是靠着‘熟知历史’才能走的。    右手轻轻挥动，杨震运转法力，推动地上的泥土、石块将九头虫埋了起来。    轻声一叹，杨震驾云向方寸山飞去。这一次出来后，杨震有了一肚子的问题想要询问须菩提祖师，所以这一次杨震不再耽误时间，全力向方寸山飞去。

 第二十四章 斜月三星
    “噔噔蹬！”回到方寸山后，杨震便迫不及待的来到须菩提祖师的门前，敲门后，轻唤了一声：“师傅！”    “进来吧！”须菩提祖师平淡的声音从房内传来。    轻轻推开门，杨震抬步走进屋内。再一次进入须菩提祖师的房间，杨震又是一番不同的感受。以往杨震来到这里，都是为了学习道法神通，而这一次来，却是为了求须菩提祖师解了自己心中的疑惑。    怀着不同的目的来到同一个地方，竟然也会有不同的感受。    对须菩提祖师行了弟子礼之后，杨震恭敬的坐在一处蒲团上，对须菩提祖师祖师说道：“师傅，弟子这一次外出历练，有了很大的收获，但也产生了许多的疑惑，弟子不知答案，还请老师教我。”    “你有什么疑问？”须菩提祖师淡淡问道。    闭上眼睛，杨震回忆起这一段时间的经历，整理好思路之后，才开口说道：“弟子平日里修行，从不曾忘记修心，心中更是时刻不敢忘记老师的教诲。但是这一次外出，弟子却发现弟子的杀心似乎过重了……”    说道这里，杨震停顿了片刻，才继续说道：“最近几年，弟子每每遇到事情，总是想要以杀戮解决。师傅，弟子是不是遇到心魔了？”    “道家修心讲究融入自然，他们把修心叫炼心，重点在一个‘炼’上。其内分六法，即心广、心正、心平、心定、心静、心安。其实用四个字来概括，就是‘恬淡虚无’”须菩提祖师缓缓讲道。：“佛法的修心，是向自性内求，而不是向心外求法。”    “只要顺应自然，感悟自然，最后超脱自然。直到有一天，天从人愿，尘累一清，身心无碍，根基自如，方算修成了正果。道是过程、道是本原、道是规律、道是法则。总之大道三千，条条可证混元。取其一而修之，取其余而鉴之。”须菩提祖师睁开双眼，定定的看着杨震，目光中有些期待，那里面闪烁着杨震从来不曾明白的神韵。    “师傅……？”杨震轻唤。    “你与悟空都是资质、悟性超群，拥有大机缘之人。所以你们的修行也不同于常人，仅仅百年的时间，你便达到旁人用千年也难以触摸到的境界。但天地间从来都是机缘与危机共存，在你们的修为飞速提升的同时，你们的心也会被自身飞速增长的力量所迷惑。”须菩提祖师说道：“你们的双眼会被力量所蒙蔽，身体也会被力量所支配，最后……”    闻言，杨震开口问道：“师傅，弟子该如何做？”    “顺其自然！”须菩提祖师说道。    “顺其自然？”杨震疑惑道。    须菩提祖师静静的看着眼前这个被自己看重的弟子，半响，须菩提祖师随意的挥挥手，道：“在以往，悟空都一直走在你的前面，但这一次，他却落后了你许多了。”    “师傅……”杨震不解的问道：“师傅，顺其自然，就是顺着自己的心么？”    摇摇头，须菩提祖师笑道：“顺其自然就是顺其自然，只要你一直参悟天道，终究有一天你会明白的。”    “是什么都不做么？”杨震喃喃道。    “呵呵！”须菩提祖师轻笑一声，对着杨震说道：“不用急，你修行不过百年，对天道的感悟还不深，不用急着明白一切。当你需要明白的那天，就自然会明白了。”    话落，须菩提祖师祭出一朵莲花，将其送到杨震的手上后，然后对杨震说道：“悟智，你回去之后，在你的庭院内开辟一座池塘，将这朵莲花种在池塘之内，什么时候这朵莲花开花了，你也就可以出师了。”    恭敬的接过莲花，杨震应道：“是！”    “悟智，你记住，自龙汉初劫始，天地间诞生了无数天资超凡之辈，但活到现在的，可谓是寥寥无几。几百年前的封神一战，万仙来潮的截教也战败覆灭，你可知为何？”须菩提祖师忽然问道    杨震正要离开，听到须菩提祖师的话，便停下了脚步。可是没等杨震回答，须菩提祖师便自顾自的说道：“那是因为他们都忘记了‘修行既是修心’。既然你现在已经想起来了，就不要再忘记了，如果有一天你真的忘记了，那就……回到方寸山吧。”    回到住处，杨震将莲花接种好之后，就一直看着莲花发呆。虽然须菩提祖师总是强调‘修行既是修心’，但杨震也明白，人总是会变的，时时刻刻都在变化，那么‘修心’到底是保持本心，还是将心锻炼到一种至高空灵的境界呢？杨震想不通，甚至已经不明白到底该如何修心了。    与须菩提祖师对话之后，杨震发现自己的疑惑不但没有得到解答，反而还产生了新的疑惑。    “为什么须菩提祖师最后会提到洪荒大劫？他是要告诉自己什么么？”杨震暗自猜测道。确实，杨震前世也查过一些关于洪荒的资料，自然也了解洪荒大劫到底有多可怕。只是那些死在劫难之下的人，真的就仅仅只是因为忘记了‘心’么？    夕阳坠落，晚风如梭。水池边的杨震忽然转身，踏着月色漫步在黑暗中。夜风中，一声低吟响起：“既然想不通，那就顺其自然吧。反正不管时间如何流逝，心态如何变化，我依然是我，我是杨震。”    明月当头，月光拉着斜斜的影子，投射在树林深处，显得有些冷清。想到一切将‘顺其自然’后，杨震感觉自己那一直紧缩的心终于放松了下来。“杨震啊！未来的路，还要你自己去慢慢摸索，那至高无上的圣位，还等着你去攀登。这个世界的秘密，天道的秘密，大道的秘密，盘古的秘密。这一切的一切，都等着你去探索呢，你可不要轻易的被打败啊。”    在斜月三星洞内转了一圈，杨震又回到自己的小院内。    夜风拂动，水波荡漾，池塘内还未盛开的莲花由实而虚，由虚化实，随着微风轻轻摇摆。月色如旧，平静不波，一切宛如梦境。

 第二十五章 蟠桃园
    光阴似箭，岁月如梭，一转眼，又是一百年的光阴流逝。    昙花一现，蜉蝣朝生暮死，他们都有过最美的一瞬，人的一生相对于天地万物的永恒来说，却不过弹指一瞬，转眼即逝。百年的光阴，对于凡人来说，是一辈子的时间，但是对于那些求道之士来说，百年不过是一个打盹的功夫，仅仅一百年的流逝，甚至吸引不到他们的注意。    这一百年来，杨震一直呆在方寸山上修行，除了每个月为了功德而外出之外，就再也没有什么事能让杨震在意了。生活平静的就像一潭死水，没有一丝波纹。因此，杨震也和大部分修仙之人一样，对于时间开始淡忘，开始不在意。    感悟天道，就是杨震生活的全部。    而自从上一次和牛魔王大战一场之后，牛魔王就再也没来找过杨震的麻烦了。这一百年，杨震为了功德，和妖族的争斗一直没有断过，虽然也经常会出现一些实力强大的妖怪，但都被杨震使用‘三味真火’打发了。    随着时间越来越久，杨震的大名也开始响彻西牛贺州，让西牛贺州的‘治安’好上不少，那些妖族也不像之前那么猖狂，收敛了不少。    和牛魔王的一战，让杨震认识到了修为的重要性。    虽然影响战斗的因素很多，但不可否认，修为是一切的基石。或许杨震可以凭着‘三味真火’横行无忌，但终究不是长久之计，一旦别人有了克制之法，最中还是要靠修为来决定胜负的。    《西游记》中拿着顶级法宝的妖怪不在少数，但他们最终都败在孙悟空的手里，就足以说明一切了。    所以这些年得到的功德，都被杨震购买了双倍经验丹。在双倍经验单的辅助下，杨震用了一百年的时间修到了太乙真仙之境，达到了太乙真仙一品。这个速度不可谓不惊人，其中双倍经验丹固然起到了重要的作用，但杨震本身的神兽血脉也是功不可没。在金仙境界之前，血脉、资质是十分重要的，杨震在这方面倒是占了大便宜。    去年，天庭的使者来到方寸山，通知须菩提祖师参加今年的蟠桃大会，但却被须菩提祖师拒绝了。自从天庭使者离开方寸山后，须菩提祖师就再也没给杨震讲过道，每日里整个人都呆在房间内，不知道在想什么。    得知蟠桃会将近，杨震只是感慨一句，就放下了这件事，继续将心思投在修炼上面。    “悟智，为师有话和你说。”杨震正在修炼，忽然听道须菩提祖师的传音，杨震便收了功法，向须菩提祖师的房间走去。    跟须菩提祖师行礼之后，杨震首先问道：“师傅，您有何事吩咐弟子？”    “悟智，为师要离开方寸山了，以后的日子，为师虽然不能再指引你，但你也不能放松修行，天道渺渺，只有拥有大毅力之人，才能在这条路上走的更远。”须菩提祖师淡淡的说道，早已活了无数年的他，并没有离别的伤感，有的只是对杨震的期待。    对于这一天的到来，杨震并不惊讶，毕竟早在二百年前，杨震就做好了离开方寸山的准备。再次对须菩提祖师行礼之后，杨震说道：“师傅请放心，弟子终有一日会证得道果，定不负师傅教诲。师傅传道之恩，弟子永世不忘。”    “好！好！”须菩提祖师点点头，说道：“对你我很放心，以后这方寸山，就交给你了。”    “师傅~”    “悟智，你可还记得那时的约定？”须菩提祖师忽然问道。    闻言，杨震心中一愣，便反应过来，道：“弟子记得，师傅告诉弟子，莲花不开，便不能出师。这百年来，弟子一直用心照顾那朵莲花，只是弟子愚钝，一百年来，莲花竟一直没有开花。”其实杨震早已猜到，那朵莲花定然被须菩提祖师施以秘法，在孙悟空没被压在五指山下前，是绝对不会开花的。只是现在须菩提祖师相问，杨震也只能假装不知。    “嗯，从今天开始，在莲花开花之前，你就不要离开方寸山了。”须菩提祖师沉声说道：“这几日三界内会有一些祸乱，为防你被牵连进去，你就在方寸山内安心修炼，等到莲花开花，你就自行离去吧。”    沉默了一阵，杨震说道：“弟子遵命。”    这一夜，杨震一直静立在池塘边上，整个人不言不动就宛如一尊石像，静静的看着池塘中心的莲花，思绪飘到了千里之外。    ……    天庭，蟠桃园。    “定！定！定！”    孙悟空在得知蟠桃会没有邀请他之后，顿时大怒，使了个定身术将七仙女定住，便一个跟斗向瑶池飞去。    在路上，孙悟空遇见了赤脚大仙，顿时心生一计，飞上前打招呼道：“大仙何去？”    赤脚大仙也认识孙悟空，听见孙悟空发问，便回道：“承王母召见，去参加瑶池蟠桃盛会。”    孙悟空闻言，眼珠一转，道：“大仙有所不知，玉帝因为俺老孙筋斗云快，就让俺老孙五路邀请列位，先至通明殿下演礼，然后在去赴宴。”    也不知这赤脚大仙是真的相信了孙悟空的话，还是因为别的原因，总之赤脚大仙竟然真的相信的孙悟空的话，只是抱怨了一句：“以往都是在瑶池演礼谢恩，怎么这次要先去通明殿演礼，方去瑶池赴会？”说罢，赤脚大仙便拨转祥云，径往通明殿去了。    赤脚大仙离开之后，孙悟空便变成了赤脚大仙的模样，摇摇晃晃的向瑶池走去。只见那里：琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾腾形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞－，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。    刚一到瑶池，孙悟空顿时就被那些美味佳肴吸引住了，使了瞌睡虫将众仙官、力士迷晕，孙悟空便闯进瑶池大吃大喝起来。

 第二十六章 违约
    上回说到孙悟空不满蟠桃会没有邀请他，就闯进瑶池，将那些百味珍馐、佳肴异品吃了个便。要说这孙悟空打架的本事虽然不错，但说到酒量就不行了，那些琼浆仙酿还没喝多少，就微微的有些醉了。    看着一片狼藉的瑶池盛会，孙悟空自揣自摸道：“不好！不好！再过一会，王母娘娘请的客人来了，见到这里一片狼藉，岂不是会怪我？若是要将我拿下，该如何是好？到不如早回府中大睡一场，装作什么都不知道。”    这孙悟空酒劲上头，摇摇摆摆，仗着酒醉，到处乱闯，没一会便走错了路，迷迷糊糊的走到了兜率宫前。    见到兜率宫，孙悟空心中想道：“兜率宫在三十三天之上，乃离恨天太上老君的道场，我怎么会来到这里？也罢！也罢！一直想要来探望此老，却一直没来，今天既然走错了路，就顺便看看他吧。”    孙悟空走进兜率宫后，却发现太上老君没在这里，四处也没个人影。孙悟空直至炼丹房，都没找到太上老君，却见炼丹房内有一个五米多高的炼丹炉，炉内燃着熊熊大火。炼丹炉旁放着五个葫芦，葫芦里都是太上老君炼就的金丹，孙悟空还没打开葫芦，就闻到一股清新的香气，正是那仙丹散发出来的。    孙悟空一见，顿时大喜，暗道：“此物乃仙家之至宝，老孙自了道以来，识破了内外相同之理，也要些金丹济入，不期到家无暇。今日有缘，却又撞着此物，趁老君不在，等我吃他几丸尝个新鲜。”想到这里，孙悟空就把那葫芦都倾出来，把所有的仙丹都一股脑的都倒进了嘴里。    吃饱喝足，孙悟空就在兜率宫内小眯着睡了会。过了会，孙悟空醒来之后，酒也醒了，见自己闯了大祸，便暗自揣度道：“不好！不好！这场祸，比天还大；若惊动玉帝，恐性命难存。走！走！走！不如下界为王去，倒也逍遥自在！”    孙悟空离开了兜率宫后，便使了个隐身法逃下界去。    这孙悟空倒也真是胆大包天，回了花果山后，顿时觉得花果山的酒水不如天庭的好，竟然又返回天庭，偷了无数的山珍海味下来。    这一边孙悟空在花果山占山为王，领着一众猴子猴孙吃着天庭的美味佳肴，而天庭那边此时却完全翻了天。    先是七仙女上告王母娘娘，说孙悟空把九千年的蟠桃全吃了。后来又有仙官禀告，说不知道什么人，不但搅乱了‘蟠桃大会’，还偷吃了玉液琼浆、八珍百味。    王母娘娘听了，还没来得及发怒，就见有人来报，说太上道祖来了。    玉帝和王母同时出迎，与太上老君见礼后，太上老君便说道：“老道宫中，炼了些‘九转金丹’，本想给陛下做‘丹元大会’，却不期被贼偷去，特启陛下知之。”    玉帝闻言，心中顿时怒不可遏，下令调查扰乱天宫之人。    就在这时，终于有齐天大圣府的仙吏求见。    叩见玉帝、王母后，仙吏说道：“孙大圣不守执事，自昨日出游，至今未归，更不知去向。”    最后又有竟赤脚大仙作证，众人才知道原来正是孙悟空搅乱了‘蟠桃盛会’。得知此事，玉帝大怒，即差四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，去花果山围困，捉拿孙悟空问罪。    诗曰：    天产猴王变化多，偷丹偷酒乐山窝。只因搅乱蟠桃会，十万天兵布网罗。    众仙将下界后，李天王便下令将花果山围得水泄不通，上下布了十八架天罗地网，并差九曜星君出战。    九曜随即引兵径至水帘洞外，只见水帘洞外大小群猴跳跃顽耍。见此，九曜星官厉声高叫道：“那小妖！你家大圣在那里？我等乃上界差调的天神，到此降你这造反的孙猴子。你们教他快快来归降；若说半个‘不’字，教尔等一概遭诛！”    孙悟空听到手下猴子来报，本来就理亏，却是不想和天庭闹翻，却不想九耀星君竟直接杀进来了。孙悟空一看，大怒道：“这几个泼毛神，竟敢如此无礼！本来不想不与他们计较，谁给他们的胆子，竟敢打上门来？”话落，孙悟空便带着七十二洞妖王出战。    花果山的那些小妖，哪里是天兵天将的对手，没几回合交锋就被杀了不少。孙悟空一见，便拿出金箍棒将九耀星君打退。    “吾等奉玉帝金旨，帅众到此收降于你，劝你尽早皈依！免的花果山生灵涂炭。不然，就屣平了此山，掀翻了此洞。”九耀星君围着孙悟空，大声呵斥道。    孙悟空闻言，大怒道：“量你们这几个毛神，有什么法力，竟敢口出狂言！”话落，孙悟空拎着棒子就要上前与九耀星君厮杀。    “猴子！”    听见有人叫自己，孙悟空不禁一愣，回头一看，竟然是自己的师弟。    “小猫，你怎么来花果山了？”孙悟空一见来人，顿时大喜。    闻言，杨震笑道：“百年不见，就想来看看你，没想到你这里竟出了事。”    “无妨！无妨！”孙悟空摆手笑道：“就这几个毛神，俺老孙几下子就打发了。”    杨震在方寸山想了很久，终究是没有遵守与须菩提祖师的约定，在莲花未开之时，就离开了方寸山。    对于此行的危险，杨震自然十分清楚，杨震已经给自己找了很多不来的理由，但都没说服自己，于是杨震就匆匆赶来花果山，想助孙悟空一臂之力。    对杨震来说，孙悟空不止是师兄弟，更是杨震前世儿时的偶像，意义不同。而且和孙悟空同在方寸山学艺的时候，孙悟空也经常照顾杨震，每一次找到什么好吃的，孙悟空都会叫上杨震一起。    而且杨震还听到了一个消息，本来牛魔王打算召集七大圣一起跟杨震找回场子，但经过孙悟空从中调节，牛魔王才放弃了跟杨震报仇。    总之不管之前杨震想过怎么利用孙悟空得到好处，但到了今天，杨震已经将孙悟空当成了朋友、兄弟。所以，杨震明知此行凶多吉少，却也毫不犹豫的来了。不管结果如何，哪怕只能免去几年牢狱之灾也是好的。

 第二十七章 初战天庭
    “你是哪里来的妖精，竟然妄想对抗天庭，真是不知死活。劝你速速离去，否则一旦天威降临，顷刻间便叫你粉身碎骨，死无葬身之地。”九耀星君不知杨震是何底细，但想来能和孙悟空称兄道弟的绝不是简单的人物，便出言恐吓，希望能将杨震吓退。    九耀星君的恐吓之言，对于杨震来说，简直形同放屁。    这九耀星君分辨是指太阳、太阴、金、木、水、火、土以及计都和罗T等九位星君，他们的职责乃是主宰人间的吉凶祸福，在天庭众仙之中的地位算的上是中上。但若说到他们的修为实力，却也配的的上他们的地位，不高也不低，但还远远没达到可以威胁到杨震的程度。    不屑一笑，杨震冷声道：“这句话，若是让杨戬来说，兴许还有些威力。但是你们？哼~还是洗洗回去睡吧，别在这里丢人现眼，引人厌恶。”    “你这妖精当真狂妄，看招。”听了杨震的话，九耀星君人人大怒，挥舞着兵器就向花果山杀来。    这小小的阵仗，杨震与孙悟空当然不惧。    只见杨震手握长剑，孙悟空倒拎金箍棒，还没等九耀星君飞出多远，便已来到九耀星君面前，与众星君厮杀起来。    这一瞬间，半空中闪过数道强光，霹雳雷霆之声震动寰宇。    这孙悟空倒也不愧他‘齐天大圣’之称，手段真是不凡，本身孙悟空就是金仙二品的境界，后来又在兜率宫吃了五个葫芦的九转金丹，虽然境界没有提升，但法力比起之前不知雄厚了不知多少倍。只见孙悟空手中金箍棒就那么一轮，直接将七位星君砸的后退一百多米，握着武器的手颤抖不止，显然是吃了孙悟空大力的亏。    孙悟空知道杨震虽然神通了得，但修为却并不高，所以便接下了七位星君，只给杨震留了俩个对手。    杨震的速度要比孙悟空慢一点，那边孙悟空已经将人轮飞，杨震这边的攻击才堪堪到达。半空中，杨震握着长剑，夹着冲天的剑气，对着金德星君和水德星君刺去。只见金德星君和水德星君面前的空间忽然扭曲，一道虚无之剑突然出现，直刺水德星君。    那边水德星君也不好惹，眼见杨震攻击到来，水德星君不慌不忙，手中令旗一摆，就挡在了水德星君身前，抵住了杨震的攻击。    激烈的碰撞产生无数的火花，猛烈的撞击发出震耳的巨响。这一刻，双方至强的一击相遇，彼此互不相让，在半空中划出璀璨如烟花般的光华，散发出令人窒息的美丽。    只是随着杨震加**力，水德星君渐渐的被逼入了下风，只能努力的抵住杨震的剑气不断后退，全无反击之力。    一旁，金德星君见水德星君落入下风，便祭出一把金色飞剑，从另一边攻向杨震。    见此，杨震连忙挥剑抵挡，抵住金德星君的攻势。而水德星君经过之前的一番交手，已知杨震的实力还在自己两人之上，便打消了一对一的想法，飞身上前联手金德星君双战杨震，一时间倒也打的不可开交。    杨震毕竟修为还低，又没有像孙悟空那般，体内蕴含着九转金丹的无上法力。所以杨震虽然因为商城技能变的战力超群，但金德星君、水德星君的修为均在杨震之上，所以交战双方若是没有其他底牌的话，短时间内是难以分出胜负的。    水德星君不擅长肉搏，所以交战时一直很被动，杨震的攻击有八成是对着他的。而金德星君虽然剑术超群，但他毕竟是人类成仙，比起杨震的神兽本体还差上不少，若是单独交战，也不是杨震的对手。但如今二人联手，杨震想要在短时间内解决二人，也不是什么容易的事。    通过几番交手试探，杨震探测出金德星君和水德星君的修为均是太乙真仙，但具体几品却不得而知，但绝对比杨震要高。毕竟杨震修行不过二百多年，比起这些星君的数千年修为还是差很多的。    若是平时让杨震遇到这些势均力敌的对手，杨震一定会和他们好好的切磋一下剑术，印证一下修为。    但是今天不行，今天是花果山与天庭全面开战日子，依照着天庭现在的兵力，花果山肯定会损失惨重的，所以杨震也没有玩闹的心思。    眼见短时间内肯定是拿不下二人了，杨震心中一狠，便暗中催动三味真火，悄无声息的对金德星君和水德星君二人烧去。    “呼！”    明黄色的火焰瞬间便将金德星君和水德星君二人包围，三味真火在杨震的操纵下，将两位星君的退路全部封死，若是金德星君和水德星君没有其他的保命手段，今天肯定是要交代在这里的。    “三味真火！”    水德星君大惊失色，看着身边燃烧着的火焰，眼中全是不可思议之色。    与他同为九耀星君的火德星君尚且驾驭不了三味真火，但眼前的这小妖竟然可以催动三味真火，他到底是什么来历，竟能驾驭这等神火。    知道三味真火厉害，水德星君不敢抵抗，一个闪身来到金德星君身边，水德星君大喝道：“这是三味真火，不可力敌，快退。”    说完，水德星君不由分说，一把拉起金德星君的手，然后从怀中拿出一个小盒，将其祭在头顶。    那小盒子仿佛装了无穷大水一般，从中喷出的水瞬间便将水德星君与金德星君二人包围其中，助他二人冲出了三味真火的包围圈。    “哼！”轻哼一声，杨震对于这二人能逃出三味真火的包围并不意外，毕竟水德星君之名不是白叫的，或许他没有对抗三味真火的手段，但若想逃出三味真火的包围，却十分容易。    当然，杨震也不是全无准备，见水德星君与金德星君要跑，杨震猛地挥动手中长剑，发出一道剑气向二人斩去，    那边，水德星君与金德星君刚闯出三味真火的包围，还没等喘口气，杨震的剑气便到了二人身前。二人根本来不及抵挡，只能选择硬抗杨震的这一剑，然后飞速的向天庭本阵飞去，根本不敢再与杨震交战。

 第二十八章 全面开战
    “哈哈哈哈！”看到水德星君跟金德星君二人狼狈而逃，杨震不由纵声长啸，眼神嘲讽的看着仓惶逃跑的二人。杨震如此嚣张，一方面也是提升一下花果山的气势，另一方面也算是给天庭一个警告，告诉他们花果山这边不是除了孙悟空以外就没有高手了，让他们小心一点。    话说这水德、金德二人此时确实十分狼狈，道袍震裂，头发震散，苍白的脸上，那丝丝血迹挂在嘴角，看起来确实吃了不小的亏。    下方，花果山的一众妖猴见到水德星君、金德星君落荒而逃，纷纷叫嚣起来，也不在将这些天庭众神放在眼里，只要有他们的大王在，就没什么可怕的，天庭也不可怕，因为他们的大王叫齐天大圣。    这水德星君与金德星君二人逃回本阵之后，便来到托塔天王李靖面前，请罪道：“那妖怪神通了得，我等战他不过，败下阵来。”    水德星君、金德星君二人与杨震的交战，李靖等人也在天上看的清清楚楚。那杨震虽然修为不算太高，但手段十分了得，还会使得一手三味真火，水德、金德这两人败下阵来到也不算冤枉，因此李靖也没有怪罪这两人，只是安慰几句，便问了一句：“二位星君，你们可知道那只妖怪是什么来历，与那妖猴是个什么关系？”    “吾等不知。”水德、金德二人羞愧的说道。    本来水德、金德二人打了败仗就十分惭愧了，但战败了不要紧，重要的是二人竟然不知道自己到底是败在谁的手中，甚至连那人的名字也不知道，真是再无颜面面对群仙。那金德星君低声一叹，便下去养伤去了。    本来水德星君也要跟上，但突然间灵光一闪，对着李靖说道：“元帅，在那只妖怪出现之时，小神曾听孙悟空那只妖猴叫他‘小猫’，想来是只猫妖。只是不知他在何处学艺，本领竟如此不凡，小神不是对手。”    “猫妖？”李靖眉头一周，将眼神看向其余众神，却没人知道此妖的来历。    对水德星君点点头，李靖说道：“星君幸苦了，先下去疗伤吧。”    “好！元帅小心，那猴子修为不凡，现在又有了帮手……”交代了几句，水德星君便觅地疗伤去了。    水德星君离开后，李靖又带领众神将看向下方的交战。只见孙悟空手中铁棍上下翻飞，早已将七位星君逼入下风，胜利只是早晚的事。本来《西游记》原著中，孙悟空就是一个打九个，战胜了九耀星君，如今有杨震帮忙拖住两个，孙悟空想要获胜就更容易了。    杨震战胜了对手后，便来到孙悟空所在的战场，笑道：“猴子，我来助你一臂之力。”    “好！咱们先将这几个毛神打发了。”孙悟空虽然有些狂妄，但不代表他没有脑子，知道今日一战不会如此简单，也就没有拒绝杨震。    杨震纵身飞跃，来到战场上方，看着七位星君，阴森一笑，道：“你们虽然修炼了几千年，但是有些道理，就让我来教教你们吧。”说话间，杨震右手长剑一转，一道白色的剑气忽然爆发，一股惊天剑气夹着碎石裂土之威，在瞬间就形成通天剑气，朝着下方猛然劈去。    白色的剑气由粗变细，以跨越空间的速度向太阴星君刺去。    木德星君第一个发现了杨震的身影，见杨震忽然出手偷袭，木德星君连忙对太阴星君喊道：“快闪！”    然而此时此刻太阴星君即使想避也来不及了，只得运起法力，全力抵挡杨震的必杀一剑。    白光破天，可怕的剑气带着不可一世的风采瞬间便击穿了太阴星君护体真气，一举击穿了太阴星君的身体。厉吼一声，杨震冷酷的看着太阴星君，手中长剑全力刺出，体内法力疯狂运转，强劲而可怕的剑气瞬间就在太阴星君的身体上开了一个小洞，狠狠的将他震飞出去。    随后杨震左手一拍，猛然向一旁的火德星君拍去。火德星君也在木德星君的提醒下，发现了杨震，所以也是一掌迎上，抵住了杨震的攻击。但是他却忘了他本来的对手DD孙悟空。    虽然火德星君挡住了杨震的攻击，但却没挡住孙悟空的攻击，而其他的星君本来就被孙悟空压制的死死的，也根本无力救援火德星君，只能眼睁睁的看着火德星君让孙悟空一棒子打出一千多米远。    倒飞中，火德星君的身体狠狠的砸进大山中，全身的经脉都遭到了严重的破坏。    剩下的五位星君见到孙悟空与杨震联手根本难以抵挡，便跳出战局，扶着受伤的太阴真君与火德星君逃离了花果山。    见到孙悟空获胜，花果山上顿时发出了惊天的吼声，为他们的大王庆祝着。    杨震与孙悟空并肩而立，两双眼睛一闪不闪的注视着天上。随着九耀星君战败，李靖为了向玉帝交代，接下来必然会倾全力攻击花果山，大战才刚刚开始，九耀星君不过是一道开胃菜而已。    不过片刻，天空中忽然黑云翻滚，夹杂着电闪雷鸣，向花果山压来。随后，李靖率众而出，对着下方的孙悟空喊道：“你这不知死活的弼马温！你犯了十恶不赦之罪，先是偷吃了蟠桃，又偷喝了仙酒，还搅乱了蟠桃大会，又窃了老君仙丹，又将御酒偷来此处享乐。你是罪上加罪，如今天威降临，若是束手就擒，尚且留你一条性命，否则定叫你在天罚之下，粉身碎骨。”    虽然孙悟空对于自己做的事有些不好意思，但现在双方既然交手，孙悟空也就发挥了他脸皮厚的优势，对着李靖反驳道：“俺老孙号称齐天大圣，那玉帝老儿不识真仙，竟让俺老孙喂马看园，向他这般昏庸，岂能做天庭之主，不如让俺老孙来当，让俺老孙来当！”    “放肆，妖猴好不知礼。”李靖闻言，顿时大声呵斥。随后李靖指着孙悟空，对身边众神将下令道：“请众位随本帅下界降妖。”    “诺！”众仙齐声应道。

 第二十九章 群殴
    东胜神州，花果山。    此时，一场惊天大战正在此处上演，战斗双方为天庭势力与花果山势力。双方因为孙悟空扰乱蟠桃大会之事，再也无法握手言和，唯一的出路就是分出一个你死我活，否则天庭将颜面尽失，甚至威胁到对三界的统治力度。所以这一次玉皇大帝也是下了决心，派出了天庭大部分的战将，务必要一举将花果山夷为平地。    天庭一方，李靖带着哪吒三太子、四大天王、二十八星宿以及十万天兵天将一路从天而降。    而花果山一方，则由孙悟空带着独角鬼王、七十二洞妖王与四个健将，再加上杨震的助拳，正和天庭众神将杀个天崩地裂、日月无光。    对于天庭这一次派出来的神将，杨震也仔细的观察了一番。除了李靖、哪吒父子修为不凡之外，在二十八星宿中也着实有些狠人，他们的修为法力甚至还在正常状态的孙悟空之上。只不过孙悟空刚刚吃了五个葫芦的九转金丹，因为孙悟空是天生石猴，九转金丹的法力还不足以震碎孙悟空的经脉，于是这股惊天的法力便储存在孙悟空的体内，既吸收不了，也散不出去。    正巧，因为天庭要捉拿孙悟空，便有了这场战争，倒是让孙悟空体内储存的法力有了用武之地。    只见孙悟空手中的如意棒上下飞舞，每一击都是全力施为，在十数位天将的围攻下，依然不落下风，一场大战当真是惊天地、泣鬼神，直打的山川破碎、河流倒转，天空一片灰暗，仿佛世界法则都崩溃一般可怕。    天空黑云低垂，压的很低很低。    随着雷部众神的全力施法，无数天雷劈落在花果山上，惊的那些猴子猴孙、山精百怪到处奔走逃命。    群战一开，孙悟空拖住哪吒太子、李靖天王以及四大天王，外加二十八星宿中的几位星君，再加上花果山的独角鬼王、七十二洞妖王、四个健将等战将的参战，虽然对上天庭高手依旧落入下风，但是倒也能支撑一段时间。    于是杨震在一开始就甩开了对上他的奎木狼，操纵着三味真火，化成一条长达百米的火龙，直接扑入十万天兵之中，却是打着将这十万天兵一举消灭的心思。只有消灭这十万天兵，花果山上的猴子猴孙才能安全，而且只要杨震不炼化这些天兵的魂魄，这些天兵死后，都能投胎进入神道，再修一世还能从返天庭，倒也不用担心杀戮过重，影响功德。    负责缠住杨震的奎木狼一见杨震的举动，就已猜到了杨震的打算，顿时一个加速，趁着杨震被天兵拖住脚步的时候，一个闪身挡在杨震身前，手持一把长刀向杨震杀来。    “滚开，挡我者死！”双眼死死盯着冲来的奎木狼，杨震眼神一冷，身体前跨一步，一股磅礴的气势，宛如平地惊雷，猛然爆发。从操纵的火龙之中分出一只小火龙缠住奎木狼，而杨震自己则是越过奎木狼，继续消灭那些天兵。    要说这奎木狼，乃是二十八宿中西方白虎七宿之一，奎，娄，胃，昴，毕，参，觜中的奎，为西方第一宿。而且奎木狼的修为也极为不凡，在《西游记》中，奎木狼在失去“舍利子玲珑内丹”后，还能和孙悟空单打独斗五六十合不分胜负。若是没失内但，恐怕孙悟空也奈何拿不下他吧。    不过此时奎木狼还未曾修炼“舍利子玲珑内丹”，但他现在修炼的功法“三花不老方”也极为不凡，肉搏的实力绝对还在杨震之上。所以杨震也不和他短兵相接，只要这些天兵损失惨重，花果山的猴子就能活下来，到时候在反攻李靖、哪吒那些天将也不迟。    三味真火组成的火龙在十万天兵结成的阵势里翻转横飞，根本无人能敌，所过之处，所有天兵皆被烧为灰烬，只剩灵魂向六道轮回飞去。    杨震在这边大开杀戒，早已惹的天庭一方注意了。只是李靖、哪吒等还要围攻孙悟空，根本脱不开身，于是李靖对着二十八星中的几位星君宿说道：“你们几个去协助奎木狼拖住此妖，务必要拦住他，不然后果不堪设想，”    其实李靖现在郁闷极了，一个猴子就已经这么难缠了，没想到竟然还多了一个会使用三味真火的猫妖，当真是出师不利。    几位星君得了命令，再加上他们本身也不想见到杨震继续猖狂下去，于是便舍了对手，纵身向杨震杀去。与他们同去的，还有北方多闻天王，再加上已经摆脱了三味真火纠缠的奎木狼星君，看来李靖不只是想要拖住杨震，恐怕还想将杨震一举消灭于此。    察觉到天庭方面的异动，杨震嘴角微扬，暗道：“看来李靖还挺重视我的，那么，我也不能让人失望啊。”    轻笑一声，杨震停住脚步，不再控制三味真火组成的火龙，而任凭火焰四下散去。看着五位星君以及多闻天王攻来，杨震眼神冷酷，全身红光爆射，一股强大的惊人的三味真火，以超出常人想象的速度，飞速从杨震的身上爆发出来，在杨震的身体四周形成一座神秘的红色莲台。    火光一现，那座巨大无比的红色莲台无限延伸，就宛如一座活动的烈火神阵，使得整个方圆百丈的范围里，一片火海，烈火冲霄。杨震凌空而立，脚下的三味真火以莲花状排列，突射起无数的火柱，狂卷多闻天王与五位星君等人。    惊骇的看着杨震，这一刻不止是多闻天王、奎木狼等人呆住了，就连一直关注着杨震的李靖等人也惊住了。他们从来没想过，有人竟然能催动如此惊世骇俗的三味真火。    本来在他们的思维里，能催动百米长的火龙，就已经是杨震的极限了，可没想到杨震竟然能发出如此强度的三味真火。    而哪吒更是极为震惊，哪吒的师傅太乙真人有一件法宝，名曰：九龙神火罩，施展之时罩内腾腾焰起，烈烈火生，有九条火龙盘绕，放出三昧真火，威力绝对惊人。但是当哪吒看完杨震的这一击时，才发现九龙神火罩完全弱爆了，若非九龙神火罩发出的火龙可以组成阵法，这件威震三界的法宝就要完全被杨震比下去了。    他到底是何方神圣？

 第三十章 观音大婶
    这一场大战一直从太阳初升打到夕阳坠落、夜幕来临，才终于在杨震、孙悟空等人的努力下，打退了天庭大军，获得了初战的胜利。当天庭大军撤退后，花果山上爆发出了震天的欢呼声，每个人都尽情的跳跃着，庆祝着这场来之不易的胜利。    战后，杨震跟着孙悟空进入水帘洞中，大肆庆祝起来。    在今天这一战中，天庭大军几乎被杨震打残，短时间内绝对不会再次进攻花果山。如果李靖想要再战的话，必然会向玉帝请命增兵，而正所谓‘天上一日，地下一年’，李靖如果想要派人去向玉帝禀告，这么一来二去的，恐怕就要花费十多天的时间。    所以杨震也不怕喝酒误事，就算李靖真的引兵来攻，杨震也可以使用法力瞬间清醒。孙悟空为了招待杨震，特意拿出了他从天庭偷下来的仙酒美食，和杨震喝了个大醉。    花果山这边欢天喜地的庆祝，天庭那边却是愁云惨淡，无精打采，每个人都被这一次的战斗打击惨了。数十位天将，十万天兵，竟然拿不下一个小小的花果山，被一只猴妖和猫妖打的狼狈而走，还折了多闻天王与四位星君，真可谓是天庭有史以来第一次惨败。    没错，在杨震的爆发下，多闻天王与四位围攻杨震的星君被一举轰杀，只有奎木狼星君侥幸逃脱，却也失了对抗杨震的勇气。使用秘法挡住三味真火后，奎木狼便直接驾云逃走了，到现在也没有回来，想来是正在某个地方养伤吧。    花果山。    一番玩闹之后，杨震找了个借口离开了酒席，独自一人漫步在花果山上，欣赏着大自然最纯粹的风景。    在见识了三味真火的威力后，杨震对《南明离火咒》10级后，催动出的太阳真火更加的期待了。在西游时代，三味真火虽然大放异彩，降妖伏魔、屠神灭仙无所不能。但那仅仅是因为封神之后，圣人被鸿钧道祖禁足，非天地大劫不出，而封神之战又打的太惨，以至于当今三界高手极少，所以才能轮到杨震之辈称雄称霸。    正所谓：‘山中无老虎，猴子称大王。’说的就是这个道理。    既然来到了神话世界，杨震也摆脱了前世小市民的心态，渐渐的适应这个洪荒世界。吃过九千年蟠桃之后，杨震便可以天地同寿，除非被人杀死，否则是绝对不会轻易死掉的。而三界中的高手绝对不仅仅只有西游中的那么几个，就说阐教和截教剩下的那些二代弟子，难道他们就不会再收徒么？    杨震猜测，封神之后，整个洪荒世界都在默默的恢复着元气，等到千百年以后，洪荒必定会再次演变成群雄争霸的局面。然后，洪荒大地上的杀戮就会越来越多，最终洪荒大陆上怨气冲天，届时天道会再次降下大劫，收拾那些身犯杀劫之人。    从盘古开天辟地始，洪荒大陆上的争斗就从没停过，只有经过大劫考验的人才能永生永世的活在洪荒之中，淘汰掉的只能变成历史。    因此，杨震对于实力是十分渴望的。    只是已经来到这个世界200多年了，杨震却一直没有找到得到技能进阶石的办法，而商城内的进阶石却只能将技能升到5级。在游戏中，技能进阶石只有打Boss才给，但是在这个真实的世界，杨震真是没办法了。    暂且不提花果山之事，且说这南海普陀落伽山大慈大悲救苦救难灵感观世音菩萨。再收到王母娘娘邀约参加蟠桃盛会之后，观音菩萨便与弟子惠岸行者一起来到了天庭，来到宝阁瑶池后，却见那里荒荒凉凉，席面残乱，虽然有几位天神，但却没有入座，而是在那里嘀嘀咕咕，不知谈论着什么。    见此，观音菩萨便上前与众仙见礼，再问明情况后，便相约众仙一起去见玉皇大帝。    与玉帝见礼后，观音菩萨又与太上老君、王母娘娘等人见礼，都见过后，观音菩萨便问道：“陛下，蟠桃大会怎么会变成这样？”    玉帝闻言，叹息道：“以往蟠桃盛会，都是欢欢喜喜的，没想到今次竟有妖猴作乱，搅乱的蟠桃盛会，劳烦众位白跑一趟了。”    观音菩萨又问道：“这妖猴是什么来历？”    “妖猴乃东胜神洲傲来国花果山石卵化生的。当时生出，即目运金光，射冲斗府。始不介意，继而成精，降龙伏虎，自削死籍。当有龙王、阎王启奏。朕欲擒拿，是长庚星启奏道：‘三界之间，凡有九窍者，可以成仙。’朕即施教育贤，宣他上界，封为御马监弼马温官。那厮嫌恶官小，反了天宫。即差李天王与哪吒太子收降，又降诏抚安，宣至上界，就封他做个‘齐天大圣’，只是有官无禄。他因没事干管理，东游西荡。朕又恐别生事端，着他代管蟠桃园。他又不遵法律，将老树大桃，尽行偷吃。及至设会，他乃无禄人员，不曾请他，他就设计赚哄赤脚大仙，却自变他相貌入会，将仙肴仙酒尽偷吃了，又偷老君仙丹，又偷御酒若干，去与本山众猴享乐。朕心为此烦恼，故调十万天兵，天罗地网收伏。现在还不见回报，不知胜负如何。”玉帝答道。    正巧此时，李靖所派来请求增兵的天将来到了凌霄殿中，说了下界战败之事，又说了杨震的三味真火如何如何的厉害，一把火就烧了数万天兵天将。    玉帝闻言大惊，没想到十万天兵天将，竟然拿不下一个小小的花果山，而且一个不知来历的猫妖，竟然也有如此手段。若是下界妖王都这般厉害，那天庭还有何威信可言？    观音菩萨看了玉皇大帝一眼，说道：“陛下宽心，贫僧举一神，可擒这猴。”    玉皇大帝闻言大喜，急忙问道：“菩萨所举者何神？”    “乃是显圣二郎真君杨戬，现居灌洲灌江口，享受下方香火。他昔日曾历经封神大劫，力诛六怪，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大。奈他只是听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，让他去降服妖猴，定然成功。”观音菩萨道。    玉帝闻言，即传调兵的旨意。    随后观音菩萨又道：“至于那只猫妖，就由贫僧去吧。贫僧有一法宝，可克制三味真火。”    玉帝闻言大喜：“如此正好！”

 第三十一章 十招之约
    “花果山妖猴齐天大圣作乱。因在宫偷桃、偷酒、偷丹，搅乱蟠桃大会，现着十万天兵，一十八架天罗地网，围山收伏，未曾得胜，今特调显圣二郎真君同义兄弟即赴花果山助力剿除。成功之后，高升重赏。”    听了神官宣旨后，二郎神杨戬面无表情的接过圣旨，便不在理会宣旨之人，自行前去整兵去了。    宣旨之人也知道二郎神的脾气，当下也不在意，见二郎神已经前去调兵遣将，便向返回天庭复命去了。    “连哪吒也败了吗？”杨戬坐在椅子上，心中暗道：“想不到当今三界竟然出现了这等高手，哼！有趣。封神之后，好久没遇到势均力敌的对手了，希望这一次能让我开心一点。”    将众兄弟召集后，二郎神即点本部神兵，牵着哮天犬，架起祥云，霎时飞过了东洋大海，来到了花果山上空。但见那天罗地网，密密层层，不能前进。二郎神便喊道：“把持天罗地网的神将听着：吾乃二郎显圣真君，蒙玉帝调来，前来擒拿妖猴，尔等快开营门放行。”    没过一会，李靖便带领众将前来迎接二郎神，互相见礼之后，二郎神便询问了一下花果山的情况，李靖也一一详细介绍了一番。思考了片刻后，二郎神笑道：“我即刻下去擒拿妖猴，但恐妖猴败阵逃走，还请托塔天王使用照妖镜，切勿让妖猴逃走。”    语毕，二郎神便带着梅山六圣来到花果山水帘洞前挑战。来到那水帘洞外，只见那一群妖猴，齐齐整整，排作个蟠龙阵势；中军里，立一竿旗，上书“齐天大圣”四字。    二郎神一见，便嗤笑道：“那泼猴，竟敢号称‘齐天’，真是不知死活。”    梅山兄弟叫阵后，二郎神便见一只妖猴手拿金箍棒，身穿黄金甲，脚下步云履，头上一顶紫金冠，一跃飞出水帘洞，抬头看着二郎神，高声叫道：“你是何人，敢来挑事？莫不是李靖看你不顺眼，叫你来送死的？”    这孙悟空也是嘴上无德，与二郎神互骂了几句，就骂出了真火，当即便厮杀在一起了。二人打了数百回合不分胜负，这一战当真是惊天动地，二人一直打出了花果山，也没见谁露出败像，当真是棋逢对手将遇良材，打了个难解难分。    杨震一见来人竟是二郎神杨戬，心中顿时一惊，没想到孙悟空竟然是在今天被抓的。于是杨震便想要追上去，在关键时刻救下孙悟空。反正已经参与大闹天宫了，不妨彻底的破坏剧情，也不枉穿越一场。    飞出花果山没还没多远，杨震忽然感到一阵心惊肉跳心境，再一看四周环境，杨震心中大震，没想到竟然中了敌人的算计，被人使阵法困住了。    “何方妖孽，给我滚出来。”杨震高声叫骂道。    警惕的看着四周，杨震运起全身法力，整个人都显得十分小心。    沉默在无声的森林中延续，正当杨震找不出破绽，准备发动强攻时，一个奇妙的声音突然传入了杨震的耳朵里。    “你这猫妖，本来还做些好事，今次怎的帮助妖猴作乱，公然对抗天庭，可知此乃十恶不赦的死罪？”这是一个女人的声音，声音中充满了圣洁、慈祥，虽然明知来人是敌人，但杨震却还是忍不住受到声音的影响，想要就此放下一切，向来人俯首认罪。    “我犯下了十恶不赦的大罪？”“才没有！”“我只是做了自己想做的事。”“洪荒之上，本来就没有对错之分。”    经过一番心里挣扎，杨震终于摆脱了声音的影响。    心中暗道一声侥幸，杨震脸色微变，古怪的看了一眼四周，杨震身体突然一晃，就消失在森林中，出现在了天空之上。经过刚刚短暂的接触，杨震深刻的认识到，来人绝对不是现在的他能对抗的，所以杨震果断的选择了逃跑，虽然不知道能不能逃跑成功，但总要试一试的。    正在杨震思索间，一股可怕的危险征兆突然浮现心头，使得杨震心中大惊。猛然抬头，杨震仔细的搜寻着四周的动静，然而就在这时，头顶一道金光突现，组成一个金色的光圈向杨震罩来，光圈中蕴含的法力，压制的杨震几乎抬不起头来。    这一击无声无息，毫无一点征兆，使得杨震心中惊怒之极。眼看已经来不及闪避，杨震狂吼一声，右手全力一剑反击而上。只见半空中，一道强盛的白色剑芒，与一道金色光圈瞬间便碰撞到了一起，发出了巨大的爆炸，其产生的可怕气劲，疯狂的席卷四方，夹着杨震的惊怒声，一举将杨震击落。    下坠中，杨震全身颤抖，身体受到了从未有过的重击。对方这一击，是杨震出道以来，遇上的最可怕的攻击，杨震完全想不出这突然出手的人是谁，只不过从攻击中中蕴含的法力来看，来人应该是佛门中人。    正在此时，半空中忽然金光大盛，吸引住了杨震的目光，那里有一团由金色光华组成的人影，一开始只能看到大体的手脚头部，根本看不清楚面目，直到光华散去，杨震才看清来人。    果然是一个女人，一个浑身圣洁的女人，充满了慈祥。    与杨震之前判断的几乎丝毫不差。    “观音大婶？”杨震失声惊呼道。    太给面子了吧，老子不过是小小的闹一闹啊，犯不上派观音菩萨来拿我吧！这一刻杨震无力吐槽，只能无语凝望苍天，这女人怎么会来？    你妹啊！    身影闪动间，只听观音菩萨淡然道：“小小年纪有如此修为，真是有些超乎寻常。本来你此次伙同孙悟空对抗天庭，已是十恶不赦之罪，但念在你曾经有过不少功德，便随我往珞珈山修行吧。”    “我不！”杨震果断拒绝了。    孤男寡女的，貌似有些危险。    “这可由不得你。”观音菩萨说道：“只要你能接下贫僧十招不死，贫僧便放你离去，你看如何。”    十招？    感受着身体上的伤势，杨震心中默默一叹，力拼是跑不了的，看来只能赌这十招之约了。

 第三十二章 被征服了
    看着眼前一脸淡然的观音菩萨，杨震知道自己此时面对的乃是有生以来最强大的对手。    观音菩萨，本是慈航道人，乃玉虚宫元始天尊门下弟子，阐教十二金仙之一。只是在封神一战后，慈航道人被西方的准提道人看中，便收入了西方教内，也就是现在的佛教。自从慈航道人修习了佛门秘法之后，道行大进，虽然现在还只是菩萨尊位，但是佛教之内，他的地位比起一般的‘佛’还要高。    面对观音菩萨，杨震丝毫不敢留手，直接一口三味真火喷了过去，只要三味真火可以困住观音菩萨，杨震就有了逃跑的机会，所以这一次攻击，杨震当真是用尽了全力，体内澎湃的法力刺激的经脉都隐隐发胀。    半空中火光破天，红光照云，三味真火化为数百丈长的火龙，一举围住了观音菩萨。随着火龙转动，一股可怕的气劲顿时爆发出来，使得下方的树木都被连根拔起。    火龙之中不停释放着火花，大地上面到处都是燃起的大火，熊熊大火，让整个空间的温度骤然升高。杨震相信，在这样强度的三味真火的攻击下，若是没有什么应对之法，一般金仙修为的高手，就算能逃出去，也绝对会身受重伤。    “哈哈！菩萨，对不住了，看来你是抓不住我了，拜拜~”得意的看着观音菩萨，杨震高声笑道。    面对着杨震的攻击，观音菩萨倒是不慌不忙，拿起玉净瓶中的柳枝，就那么随意的一挥，天空中顿时下起雨来。这雨水可不是普通的雨水，乃是与三味真火同级的三光神水，只不过水克火乃是五行之道，再加上观音菩萨的修为超过杨震甚多，所以不过片刻光景，杨震发出的三味真火火龙就被这场大雨浇灭了。    喵？    淡笑着看着杨震，观音菩萨再一次挥动了手中的柳枝。    只见一片柳叶从柳枝上飞出，晃晃悠悠的向着杨震飞来，在飞行过程中，柳叶越飞越大，越飞越大，最终变成了可以完全包住杨震的程度。    飞速后退，杨震手握长剑，对着柳叶连挥数剑，每一剑都用出了全身的力量，但那片柳叶全仿佛是金刚不坏的一般，任凭杨震如何攻击，始终都突破不了柳叶的包围    “呼！”再一次吐出三味真火，但是却对这片柳叶毫无用处。而且诡异的是，任凭杨震如何躲闪，柳叶与杨震之间的距离都没有拉大，这片柳叶就仿佛是附在杨震的身边似得，怎么跑都甩不开。最终杨震只能眼睁睁的看着柳叶将自己包裹起来，随着柳叶越勒越紧，最终将杨震完全包裹其中。但是这还没完，将杨震包裹之后，柳叶还发出了数道禁制，将杨震的法力完全封印。    微笑着看着杨震，观音菩萨笑道：“你可是服了？”    服你妹啊！    不甘的看了观音菩萨一眼，杨震郁闷道：“菩萨法力高强，小妖服了。”    笑着点点头，观音菩萨伸手摸了摸杨震的猫耳朵，然后说道：“你可愿随我回南海珞珈山去，做个守山大神？”    “……”沉默了一会之后，杨震抬头直直的看着观音菩萨，弱弱道：“菩萨，我说不愿意可以么？”    “……”    眼看观音菩萨脸色有点难看，杨震张张嘴，正要说话，却听观音菩萨说道：“既然你不愿意，那贫僧只有将你交给天庭了，毕竟你这一次协助妖猴对抗天庭，已经触犯了天条，如果你不愿意皈依我佛，就只能接受天庭的处罚了。”    “好！”杨震忽然大吼一声，然后道：“好，从今天开始，我就是南海珞珈山的守山大神了，菩萨，我们一起回家吧！”    “……”    “阿弥陀佛！”观音菩萨念了声佛号，道：“你这猫妖，野性难驯，但也算有点仁慈之心。你随我回了珞珈山，做够一百年的守山大神，每日里听我念经**，一百年期满，我便还你自由，你看可好？”    闻言，杨震喜道：“多谢菩萨，多谢菩萨。不过，菩萨，咱们打个商量，五十年行么？”    “不行！”    “七十年呢？”    “……”    “八十年，不能再多了。”    “啊――”杨震正在那跟观音菩萨讨价还价，却突然发现捆着自己的柳叶一紧。知道是观音菩萨施法，杨震只有无奈叹气道：“好吧，一百年就一百年，就当是被**了，话说珞珈山应该有不少宝贝吧。”    看到杨震竟然在幻想珞珈山的宝贝，观音菩萨一阵无语，这厮未免也太奇葩了吧。这一刻，观音菩萨第一次有一种把握不住未来的感觉，她不知道这一次把杨震带回珞珈山到底是对是错。    “菩萨，你这柳枝是什么法宝，珞珈山还有么，你能不能也送我一条？”    “菩萨，珞珈山的风景好看么？”    “菩萨，你门下有女弟子么，你看我至今还是单身，不如你做个媒人，帮我撮合一门亲事，那样我就能永远留在珞珈山了。”    ……    “闭嘴！”    自从杨震被观音菩萨降服之后，杨震便不停的骚扰观音菩萨，在传说中的‘嗦**’攻击下，便是心境淡泊如水的观音菩萨也再也不能保持平静，忍不住出言呵斥杨震。    “阿弥陀佛！”爆了粗口之后，观音菩萨连忙念声佛号，随后又暗中施法，紧了紧包裹住杨震的柳叶，小小的报复了杨震一下。    没过多久，观音菩萨便带着杨震来到了天庭，见过玉帝之后，观音菩萨便开口帮杨震求了情。玉皇大帝本意也只是想抓孙悟空，而杨震既然已经被观音菩萨降服，那玉帝也就懒得管了，挥挥手便揭过杨震的罪责。    观音菩萨拜别玉皇大帝之后，便领着木吒向南海飞去。在还没到南天门时，杨震四处张望之下，忽然看到被绑在斩妖台上面的孙悟空，这才知道，原来孙悟空也被抓了，还真是一对难兄难弟。    这时孙悟空这时也看到了杨震，二人对视一眼，同时叹了一口气，没想到前一刻二人还意气风发，转眼间便成了阶下之囚，当真是风水轮流转啊。    “唉！”

 第三十三章 菩萨的道场
    离开天庭之后，观音菩萨带着杨震一路向南海飞去，很快便飞到了南海珞珈山。    杨震记得以前看过一本书，在人类还是猿人的时候，若是在野**到喜欢的异类，就可以一棒子打晕对方，然后拖回自己的山洞，这样就可以和对方生活一辈子了。    好像啊！    汪洋海远，水势连天，南海虽然不似东海那么波澜壮阔，但也有着它独有的韵味。千层雪浪吼青霄，万迭烟波滔白昼。那碧绿的海面,像丝绸一样柔和,微荡着涟猗.从高处看,烟波浩渺,一望无际。    来到神话世界二百多年，这也是杨震第一次见到这个世界的大海。和地球不同，如今的地仙界是由上古洪荒演变而来，纵横不知几万里，若是没有神仙道行，常人就是用上一生的时间，也走不完洪荒大陆。    地球上的汪洋大海，虽然也是一望无际，旷阔无比，但终究可以计算出大海的面积。但是这里的大海，当真是广阔无边，就算是大罗金仙，也从来没有去过大海的另一边，或许只有圣人，才知道这个世界到底有多大吧。    “真壮观啊！见到大海之后，心情也美丽了许多。”虽然已经沦为了阶下之囚，但是这并不妨碍杨震抒发他见到大海之后的喜悦之情。    木吒有些好奇的看了杨震一眼，不明白师傅为什么要将这个妖怪带到珞珈山，而且看师傅的样子，似乎还对这妖怪颇为容忍。以木吒那有限的智商，实在想不通这是为什么。不过木吒并不太看得起这只来历不明的妖怪，木吒曾经毕竟是阐教的三代弟子，受元始天尊的影响很重，对于那些灵智不高的妖族实在是瞧不上眼。    “阿弥陀佛，既然喜欢这里，那么就算住上百年也不会寂寞了。”观音菩萨看了杨震一眼，淡淡道。    闻言，杨震很明智的选择了闭嘴，毕竟小命还握在人家的手里，太嚣张可是会受罪的。杨震可是知道，观音菩萨手中还有三个金箍，那可是**的神器。其中紧箍咒收服了孙悟空，禁箍咒收服了黑熊精，金箍咒收服了红孩儿，杨震可不想被套上一个，平白的找罪受。    之前杨震虽然敢和观音菩萨贫嘴，那是因为杨震已经察觉到须菩提祖师跟佛教有着什么未知的关系，根据前世上网看到的资料，杨震觉得须菩提祖师是准提分身的可能性越来越高。这样算起来，杨震可以说是佛教圣人的弟子了，作为一心想跟佛教混的观音菩萨，当然不会杀害杨震，只不过给杨震找点罪受还是可以的。    经过这一路的观察，杨震明显感觉到观音菩萨的脸色越来越黑了。    珞珈山不亏是观音菩萨的道场，只见那山峰高耸，顶透虚空，山间有千样奇花，百般瑞草，风摇宝树，日映金莲，观音殿瓦盖琉璃，潮音洞门铺玳瑁，绿杨影里语鹦哥，紫竹林中啼孔雀。这珞珈山当真是隐世修行的好去处，比起方寸山来也丝毫不差，只是珞珈山多了一分明丽，方寸山多了一分空灵。    落在潮音洞前，早有善财龙女前来迎接，打发木吒回去修行后，观音菩萨便将杨震带入潮音洞中，并解了杨震身上的禁制。    淡淡的看了杨震一眼，观音菩萨问道：“你这猫妖，姓甚名谁，在哪里修行？”    抖了抖衣服，杨震席地而坐，道：“我叫杨震，在方寸山修行。”    “大胆！你竟敢对菩萨无礼……”见杨震竟然在观音菩萨面前如此放肆，平日里最尊敬观音菩萨的善财龙女立刻大怒，指着杨震怒声呵斥，大有一言不合就大打出手的模样。    瞄了善财龙女一眼，杨震见善财龙女只是个小萝莉的模样，就没和她一般见识，而是继续对观音菩萨说道：“菩萨若是没什么吩咐，小妖我就去帮您守山了，不知道平日里有哪路妖精常来这里闹事，小妖我也好有个准备。”    善财龙女见杨震竟然瞧不起她，顿时怒不可遏，只是碍于观音菩萨在这里，所以也不敢太过放肆，只是狠狠的瞪了杨震一眼，见杨震也看向她，善财龙女立刻以口型对杨震比划道：“你死定了，给我等着。”    “平日里并没有妖怪来此放肆，你只要安心在这里修行便好。”观音菩萨倒是十分淡定，并没有怪罪杨震。    对观音菩萨一礼，杨震恭维道：“菩萨不愧是得道圣僧，心境如此不凡，小妖佩服之至，果然和某个小丫头不一样。”    “你说谁是小丫头，说不定我的年纪都能做你奶奶了。”善财龙女闻言，立刻忍不住说道。    “这妖怪真讨厌，菩萨怎么把他带到珞珈山了？哼！现在先让你嚣张，等菩萨闭关之后，有你好看的。”恨恨的看着杨震，善财龙女恶狠狠的联想着日后应该怎样虐待杨震才会开心。    “内个……”看到观音菩萨的心情似乎好了点，杨震立刻抓住机会，道：“菩萨，你看，如果我乖乖改造的话，能不能缩减一下刑期啊，一百年实在是太长了，你看……？”    杨震还没说完，观音菩萨就闭上了眼睛，一副我听不到、我听不到听、我就是听不到的模样。    你妹的！    要不是考虑到和观音菩萨的修为相差太多，杨震早和她翻脸了。    无奈一叹，杨震最终放弃了劝说观音菩萨的打算，这老女人根本就是油盐不进，任凭杨震如何威胁、撒娇都不管用。    “就算你不同意，早晚有一天我也会逃出珞珈山。你个老女人，自己玩黄瓜去吧，老子可不想陪你一百年。”杨震暗自策划着逃出珞珈山的计划，虽然呆着珞珈山很安全，平日里还可以听观音菩萨讲道，但是这种被抓去的方式，实在让杨震万分不爽。    刚走出潮音洞的那一瞬间，杨震忽然有一种前世玩《梦幻西游》时的感觉。有一次杨震玩的普陀山，每次师门任务是巡逻的时候，都会从潮音洞中出来……    唉！这次真的是要帮观音菩萨巡逻了。    这不过在这个神话世界中，观音菩萨的道场是珞珈山，而且这个观音菩萨，明显没有观音姐姐那么温柔嘛！

 第三十四章 战斗换宠
    “大王叫我来巡山哟~！”    杨震当然不会这么吆喝，那也太掉价了，实在配不上穿越者的身份。    自从来到珞珈山之后，杨震便在紫竹林砍了数百颗竹子，在珞珈山的一座池塘边盖了一间竹屋，以做遮风挡雨之用。紫色的竹屋倒是小巧精致，别有一番风味，住在里面冬冷夏凉，十分舒爽。    至于说为什么要选择在池塘边上盖房子呢，那是因为杨震在池塘内发现了一条金鱼，而且是条有修为的金鱼。虽然这条金鱼现在不过是真仙境界，但他能以普通金鱼的身份修练到现在的境界，也足以证明他的不凡。    这就是日后的灵感大王吧？    果然，西游都大多都是有背景的妖怪。    这天，杨震又坐在池塘边上，手里拿着一根鱼竿钓鱼。虽然池塘内只有一条金鱼，但杨震对此却是乐此不彼，总想着有一天要将这条金鱼钓上来，烤着吃。虽然杨震和这条金鱼也算是同病相怜，但灵感大王在通天河称霸的时候，可是威胁周围的村庄给他送童男童女吃的，所以杨震对这条金鱼实在没什么好感。    就因为他是生活在珞珈山的金鱼，所以被观音菩萨带走了，就算吃了那么多童男童女都没事。    虽然在珞珈山，杨震不能杀害这条金鱼，但杨震已经下定决心，只要这条金鱼敢离开珞珈山，就找个机会宰了他。    只是不知道鱼怕猫是天性使然，还是灵感大王感觉到了杨震的修为要高于他，每次杨震来到池塘边上的时候，灵感大王都会躲得远远的，别说是吃鱼钩上的食物，就算是靠近杨震都不敢。    不知不觉间，已经来珞珈山三个月了，三个月来，杨震一直没有放弃离开珞珈山的打算。只是杨震试过逃跑几次，但每次都没成功，还没等杨震离开珞珈山，就会被观音菩萨堵回来，试过几次之后，杨震也就放弃了，毕竟二人的修为差太多了，杨震根本不是观音菩萨的对手。    经过前几次逃跑失败，杨震猜测观音菩萨应该是在珞珈山设置了感知型阵法，只要有人触碰到阵法，观音菩萨就能立刻感知到是何人碰到了阵法，所以杨震数次逃跑才均以失败而告终。    偷跑不出去，强行逃跑修为还不够，一时间杨震也有些兴致阑珊，难道我真的要在这里呆够一百年？    不过后来杨震在翻看商城的时候，却偶然间发现了一件商品，或许可以帮助自己逃走。    虽然杨震带着商城穿越到西游世界，但商城内的物品还是当时玩游戏时的物品，并没有什么特殊物品。    如果在玩游戏的话，杨震或许会买几件时装穿穿，但是现在嘛，那些不加属性的时装根本就毫无用处。不过这三个月来，杨震一次偶然间翻阅商城系统时，却忽然发现了一件一直被忽略的商品，或许正是逃离观音菩萨魔爪的契机。    《战斗换宠》：中级技能，可以在战斗状态下更换宠物，不可升级。1000元宝。    因为杨震玩的那款游戏是有属性相克系统的，比如杨震附体的这只神兽就是火属性的，所以当初杨震才选择学习火属性的技能。但是在游戏中，与属性相克的对手战斗，无论攻击还是防御，都会消弱许多，所以大部分人都选择练两只宠物，以防PK的时候被对手克制。    《战斗换宠》本来是人物的技能，因为杨震是附身在宠物的身上，所以杨震一直没留意人物的技能，没想到这一次随意一看，竟然有了新的发现，果然是天无绝人之路。    如果杨震能学人物的技能，那么战斗力绝对可以提升好几个档次。    毕竟杨震现在已经变成人身，理论上应该是没问题的。    看了一下元宝，还剩2800个，买个技能和宠物蛋是足够了，这可是杨震这百年来努力积累到的，除了平时使用双倍经验丹用掉一部分，就只有这么一丁点的存款了。    花了1000元宝买了《战斗换宠》技能。    果然，因为杨震现在是人类的身体，所以可以学习这个技能。这个结果让杨震心中大喜，人物的技能和宠物的不一样，宠物的技能十分单调，如果是玩游戏，或许杨震还可以学个七八个技能，以此来缓冲cD时间。但是现在没有cD的限制，三味真火也可以无限使用，其他的次一级的技能就显得毫无用处了。    但是人物的技能不同，不但拥有攻击技能、状态技能、恢复技能，更有一些封印技能，如果能学会的话，简直是吊炸天了。    不过任务的技能可不便宜，低级技能800元宝，中级技能1000元宝，高级技能1500元宝。如果按照之前的方式积攒功德的话，杨震要用三到四年的时间才能买下一个高级技能。不过这对拥有无限寿命的杨震来说，根本就是毛毛雨啦，唯一让杨震头疼的，就只有双倍经验丹了，那东西实在是太费元宝了，因为每天都要用到。    学了技能之后，杨震又买了一颗宠物蛋，只有再开出一只宠物，《战斗换宠》技能才有用武之地。    极品宠物蛋：随机得到蓝色品质以上的宠物，有几率获得神兽。价格：1000元宝。    卖了极品宠物蛋之后，杨震的存款立刻就只剩下800了。    “神兽！神兽！神兽！”    随着一阵光华闪过，宠物蛋终于孵化了，只是杨震这一次却没有了之前的运气，开出来的并不是神兽，而是一只紫色的宠物。不过即使是这样，杨震也十分满意了，毕竟这个盖世神猫的身体才是最重要的，因为盖世神猫的身体有着太乙真仙的修为，而就算杨震忽然转化了身体，那个身体也是没有修为的，除非杨震打算用那个身体修炼。    杨震开出的新宠物是一只龙鹰，一身金色的羽毛十分耀眼，看上去要比所谓的盖世神猫威风多了，只是属性上有着十分明显的差距。悄悄的实验了一下《战斗换宠》技能，果然有用，看来逃走的计划可以施行了。    “好！”换回本体，杨震心中极度兴奋，这样一来，只等时机一到，便立刻逃离珞珈山，并且永远都不回来了。、

 第三十五章 小萝莉的逆袭
    学会《战斗换宠》的技能后，杨震又在珞珈山住了三个月。    这三个月来，观音菩萨一直呆在珞珈山，每日里只是讲经论道，日子过的当真逍遥。观音菩萨的弟子大概有二十多位，其中木吒是大弟子，在众弟子中修为最高，因为木吒在封神时期就跟随观音菩萨，所以观音菩萨对其极其信任。至于其他的弟子中，虽然也有几位资质不凡，悟性极高之辈，但毕竟修行时日尚短，其中实力最高的，也不过真仙修为而已。    至于善财龙女则是观音菩萨身边的童子，专门负责伺候观音菩萨的。虽然童子的地位要低于弟子，但有句话说的好：干的再好，不如得宠。正因为观音菩萨非常喜欢善财龙女，所以善财龙女在珞珈山中的地位，仅次于木吒，平日里就算是观音菩萨的弟子，见了善财龙女也要让其三分。    俗话说：毛病都是惯出来的。善财龙女在珞珈山中要风得风，要雨得雨，所以也就养成了善财龙女刁蛮的性子。    半年前，因为杨震在潮音洞中没给善财龙女面子，所以善财龙女一直想找个机会好好的教训杨震一顿。    再杨震住在珞珈山的这半年来，善财龙女曾经无数次找过杨震的麻烦，手段无所不用其极。但无一例外，每一次都败在了杨震的手上，而且杨震每一次惩罚人的手段都不同，因此善财龙女对杨震恨的牙根直痒痒，到了今天，就算是倾尽四海之水也难以洗净小萝莉对杨震的怨恨。    其实善财龙女虽然长着一副小孩子的身材，但她的年龄已经有三百多岁了，比杨震还要大一百岁还多。所以杨震每一次战胜善财龙女，都会产生一种智商上的优越感，反而没有欺负小孩子的羞耻之心。    今天，趁着杨震外出去荷塘钓鱼的时机，小萝莉善财龙女又一次来到杨震的竹屋外面，看着手中几枚蓝色的钢钉，小萝莉满脸笑容，心中暗想道：“哼！这一次有了五师兄炼制的九天十地超级无敌的定魂钉，看你这猫妖怎么办。”    小萝莉阴笑着，猫着腰小心翼翼的接近杨震的竹屋，确定屋子外面没有禁制后，小萝莉慢慢的推开房门，然后走了进去……    “啊DD”    “嗯？”杨震回头看了一眼竹屋方向，想到肯定是善财龙女闯进了自己设置的阵法之中了，想到那个阵法之内的东西，杨震心中大乐，这一下那个小萝莉肯定吓的再也不敢来了吧。    想到这里，杨震便不在理会善财龙女，继续坐在荷塘边钓鱼。    想着自己心事的杨震，却没有发现，在荷塘内，一只金鱼正充满怨念的看着他。以灵感大王那有限的智商而言，实在是猜不到为何杨震在这里钓了半年的鱼，都没有钓上来，为什么还每天都来呢。    要说小萝莉到底在杨震的房中看到了什么呢？    其实杨震并没有设置什么厉害的阵法，只是在房内布置了一个幻阵而已。但这个幻阵并不是为了困人而用，而是为了播放一些恐怖的画面。    小萝莉走进杨震的竹屋，正打算将定魂钉放在杨震的床下，却没想到才刚翻开褥子，一个满脸腐烂，全身腐肉的丧尸就从杨震的床底下爬了出来，并向小萝莉扑去。小萝莉从小娇生惯养的，哪里遇到过这样可怕的东西，当场便下的惊叫出来，连法力都忘记使用了，只想着快点逃离此地，离那个东西越远越好。    但杨震布置的阵法哪有这么简单，其实不止是竹屋内，以竹屋为中心，方圆百丈的地方，都在这个大阵之内。小萝莉刚跑出竹屋，就发现外面世界已经完全变样了，整个珞珈山已经变成了人间地域。无数的丧尸再屠杀着山上的生物，小萝莉慌忙的逃跑，却发现平日里那些颇为照顾她的师兄们，也都死在这些丧尸的手中，模样惨不忍睹。    “大师兄！”看见木吒正和数个丧尸战斗，小萝莉就仿佛在绝境中看到了希望一般，撒开脚丫子向木吒跑去。只是还没等小萝莉跑到木吒身旁，却发现木吒已经被丧尸们分了尸，肠子脑浆什么的撒了一地。    “大师兄DD”    小萝莉绝望之下，一屁股坐在地上，大哭起来。    哭了半响，小萝莉忽然想到，自己应该是进入了杨震布置幻阵之中，这一切都是幻觉。    “可恶的杨震，竟然想出这么可怕的东西来吓唬人家！讨厌死了。”想通了的小萝莉顿时觉得那些丧尸没有那么可怕了，毕竟都是假的，虽然心中还是不免有些发颤，但也不至于被下的法术都忘记用了。    小萝莉毕竟常年跟在观音菩萨的身边，破解小小的幻阵还是不在话下的。等四周的一切都恢复平常的状态时，小萝莉顿时大怒，刚刚太丢脸了。怒视着杨震的竹屋，小萝莉大喊道：“杨震，本公主跟你势不两立。”    感觉到幻阵被破了，杨震害怕善财龙女会烧了自己的竹屋撒气，便一个纵身飞到了竹屋前，正好听道了小萝莉霸气的宣言，一时间不知道该怎么回答才好。    小萝莉眼泪汪汪的看着杨震，恨声道：“你给我等着，早晚有你好看的。”    看着小萝莉满眼泪水，可怜兮兮的模样，杨震眼中柔光一闪：“虽然她已经三百多岁了，但在龙族中，还只是个孩子而已。我给她看那种东西，是不是有点太过分了。”    杨震正想着，小萝莉已经跑远了，最后回头看了杨震一眼，小萝莉一咬牙，向大师兄木吒修行的山洞跑去，打算找珞珈山上修为排行第二的木吒为她报仇。    见到木吒之后，小萝莉将刚刚的事添油加醋的说了一遍，然后满脸委屈的说道：“大师兄，你要为我做主啊，人家被那只猫妖狠狠的欺负了一顿，呜呜！”    看着小萝莉哭的梨花带雨的模样，木吒对杨震的怨气那是噌噌的往上涨。太过分了，真是太过分了。    “你不用怕，你现在就带我去找那猫妖，看师兄给你做主。”木吒站起身来，怒声喝道。

 第三十六章 战木吒
    带着小萝莉一路飞到杨震的竹屋外，木吒怒喝道：“杨震，你给我滚出来！”    竹屋内，杨震听道外面的叫喊声，便走了出去，看着飞在天上的木吒与善财龙女，笑着问道：“哪里来的野狗，在这里乱叫？”    冷笑着看着杨震，木吒怒声喝道：“你这厮好不知礼，师傅怜你性命，在玉帝面前为你求情，还让你在珞珈山修行，你这厮非但不知感恩，还在珞珈山为所欲为，我身为观音坐下大弟子，岂能容你如此放肆。”    闻言，杨震不屑道：“就凭你？切！你连给我提鞋都不配。”    木吒，本是陈塘关总兵托塔天王李靖的二儿子，兄为金咤，弟为哪咤。曾经参与封神一战，辅助西周灭了商朝。后来归顺佛门后，便做了佛门的惠岸行者，在《西游记》小说中，也有过数次出场，算是个留下了姓名的龙套。    木吒看了杨震一眼，脸色慢慢转冷，开口道：“哼！好狂妄的口气，杨震，今日你就要为你的狂妄付出代价。”话落，木吒拿出吴钩双剑指着杨震，示意杨震可以拿出兵器出手了。    “大师兄加油！”小萝莉见木吒这么给力，一见面就要跟杨震决斗，立刻满脸笑容，得意的看着杨震，并努力拍手给木吒加油，眼里全是兴奋之色。    “哼！让你欺负我，今天就让你见识一下我的厉害。”小萝莉心里恶狠狠的想着。    看到杨震已经拿出长剑，木吒轻喝一声，左手中的长剑带着耀眼的金光，飞速的朝杨震的胸前飞去。而右手的长剑一转，一连串的剑芒形成一道扇形剑幕，以密不透风之式，朝杨震发动攻击。配合发出去的飞剑，两把剑一正一反，封住了杨震大半的退路。    当两把剑逼近，杨震抬头冷眼看着木吒，眼神中闪烁着一股奇亮的光华，傲然道：“萤火之珠，也敢与皓月争辉。就凭你这点手段，还敢与我争锋，真是自不量力，若是速速退去，还能留你一名。”    冷哼一声，木吒没有回答杨震的话，手中用力，便突破了杨震第一次防御结界，剑尖飞速向杨震逼近。    双眼一眯，杨震手中长剑一颤，一道强劲的剑罡如滚滚怒浪，瞬间破开空气，带着一声惊人的气啸，一剑就将飞剑击退。随即长剑一转，在玄之又玄的时刻，对上了木吒的攻击。只闻一声沉闷的霹雳声传出，带着一声惊呼，木吒整个人被弹开四丈多远，脸上惊骇之极。    木吒脸色一惊，暗道杨震好大的力度，随即木吒身影急速退出一丈，谨慎的看着杨震。    远处，小萝莉吃惊的看着杨震，没想到这只死猫竟然有这么高的修为，连大师兄都不是对手。当然，更让小萝莉惊讶的是，杨震此时的气度变化。在以前，杨震整个人都是潇洒随意的，虽然有时候整治小萝莉的手段很阴险、很黑暗，但小萝莉从来没有怕过杨震，反而乐此不疲的和杨震斗法。    但是这一刻，小萝莉发现杨震身上的气质全变了，给人一种傲气凌云，霸绝天下的感觉。看着这一刻的杨震，小萝莉甚至都不敢在给木吒加油，甚至连大一点的动作都不敢做。    冷眼看着木吒，杨震眼神显得格外冷烈，语气有些严厉的道：“我再说一遍，现在马上退去，我不想杀你。以你的修为，根本不是我的对手。”    “不可能！”木吒大吼一声，整个人再次向杨震杀来。进攻中，木吒再次施展法诀，准备发动第二次进攻。只见木吒全身金光大盛，层层佛光在木吒身外形成淡淡的佛印，围绕着木吒的身体奇妙的旋转。    杨震冷漠的看了木吒一眼，冷笑道：“看来你是不撞南墙心不死了，既然如此，我就让你看一看，你我之间的差距到底有多大。”    说完，杨震身影一转，瞬间便在木吒的眼前失去了踪影，转眼间，杨震又在木吒的身后出现，在木吒不可思议的目光中，分成无数道残影，以曲折莫测的线路，一掌打在木吒的背上，将木吒从天上轰了下去。    冷森的看着被打飞的木吒，杨震傲立半空，全身闪烁着白色的流光，配合着手中的长剑，这个人仿佛剑仙降世，傲视苍生！    没有追击，杨震只是全身散发着摄人的气势，冷傲的道：“这一次手下留情，下一次再逼我出手，就莫要怪我不讲人情。别以为我不敢杀你，观音菩萨虽然能护得了你一时，但护不了你一世，我若是想杀你，我相信没人能拦得住。”    木吒趴在地上，满脸的不甘心，本来想给善财龙女出头，才来找杨震的麻烦。可是见到杨震后，不但没给善财龙女报仇，反而还被杨震侮辱，这样的反差，样木吒心中羞愤欲死。    过了半响，木吒似乎想通了，知道自己再留在这里只不过是自取其辱罢了，便直接驾云离开了这里，连句狠话都没留下。    木吒走了之后，杨震将目光放在小萝莉的身上，邪笑道：“你这小女娃，自己斗不过我，还找人来。不过那木吒也是个饭桶，就算三个加在一起，也不是我的对手。你对我这么好，日后我一定会好好报答你的。”    “唔……”善财龙女小脸一鼓，怒道：“你这小死猫，就知道欺负小女孩，亏你还是个大男人。”    “话说，你的年纪要比我还大吧！”杨震嘀咕道。    “你给我去死吧！”小萝莉大怒。    怒吼之后，小萝莉飞上天空，对杨震说道：“今天先不跟你玩了，不过我绝对不会放过你的。”    等二人离去后，杨震轻叹一声，真是多事之秋啊。    不过不管怎么说，经过刚才的一战之后，杨震的心情确实好多了。这三个月来，杨震一直想着如何逃跑的事，都快把杨震折磨的疯了，经过一番发泄之后，确实轻松多了。    而且由于木吒是观音菩萨的大弟子，所以杨震打在木吒身上就和打在观音菩萨的身上一样，爽到不行！

 第三十七章 论道
    时光飞逝，转身间春去秋来,一晃,十年就过去了。十年来，观音菩萨寸步不离珞珈山，摆明了就是要监视杨震的样子。    不过观音菩萨每年都会选择几天开坛讲道，届时除了观音菩萨的众弟子会去潮音洞听讲，每次讲道之前，观音菩萨都会事先派人去邀请杨震一起听道，算是给杨震这个阶下之囚极高的面子了。    十年来，杨震跟善财龙女小萝莉的关系倒是有了很大的改善，虽然见了面还是不免冷眼相对，但也不是一开始不死不休的局面了。至于木吒，杨震和他倒是打出了友情。自从十年前那一战之后，木吒就认可了杨震的实力，从那以后，木吒经常去找杨震切磋比试，一来二去的，两人关系也就好了起来，平日里也经常在一起论道，算是成了朋友。    “唉！”    轻叹一声，杨震坐在荷塘岸边，无精打采的看着池塘里的金鱼，想着这十年来的囹圄生活。    生不如死？到还谈不上。只是这样被人软禁，实在让杨震感到不舒服，虽然平时都不曾表现出来，但一个人的时候，杨震还是不免发出感慨。还是实力不够啊，若是自己此刻拥有大罗金仙的修为，观音菩萨又岂能困住自己？    而且十年没有离开珞珈山，杨震根本就没有机会做‘任务’、赚功德，商城里的那些技能一个都学不了，这种感觉实在煎熬。    不过倒也不是没有好消息。因为杨震为了赚功德，经常做好事的缘故，西牛贺州的很多地方都给杨震立了寺庙，以此来供奉杨震，祈祷杨震可以再次降临，给予他们风调雨顺的生活。    就这样，杨震也有源源不断的功德供应，虽然只是杯水车薪，连平日里的修炼都供应不上，但也总比没有双倍经验丹强的多。    “你为什么一定要离开珞珈山不可呢？”    听到有人说话，杨震回头一看，惊讶道：“菩萨？”    “珞珈山山明水秀，灵气充足，平日里也可以听我讲道论经，你为何却总想着离开呢？”观音菩萨问道。    观音菩萨实在猜不透杨震的想法。在观音菩萨看来，在圣人不出的情况下，自己是当今三界一等一的高手，三界内有多少修道之人想要拜自己为师，想要留在珞珈山修行，但观音菩萨从来没有正眼看过他们。    而如今观音菩萨亲自开口想让杨震留在珞珈山，但是看上去，杨震却并不领情，反而还想要早点离开珞珈山。    观音菩萨虽然知道杨震的师傅是谁，但观音菩萨可不认为杨震知道须菩提祖师的真正身份。    在这样的情况下，观音菩萨就不懂杨震的想法了。    本来这也是无所谓的事，但是观音菩萨却有一个计划想要杨震加入，所以观音菩萨想要了解杨震的想法，以便早日布局，让杨震加入那个计划之中。    “这里虽然好，却不是我家，所以我对这里没有感情。”杨震解释道。    闻言，观音菩萨微不可查的皱了下眉头，观音菩萨实在不能理解杨震说的话。留在珞珈山对杨震来说，当真是百利而无一害，对于修行来说，更是有着巨大的帮助。但杨震却说‘对这里没有感情’，观音菩萨不知道这是一种什么样的感情。    “那你的家在哪里？”观音菩萨又问道。    沉默了一会，杨震开口道：“这里，只怕没有。”    看了观音菩萨一眼，杨震继续说道：“不过百年之后，我会回到方寸山去，我师傅将方寸山交给我了，那里以后就是我的道场了。”    “百年的时间，不会太久。但是我想知道，你是为了什么而修炼的？”观音菩萨问道。    “菩萨为何这么问？”杨震疑惑道。    观音菩萨道：“这十年来，我看你似乎很向往凡人的生活。”    杨震闻言一笑，开心道：“是啊，凡人拥有爱、恨、情、仇等很多种的感情，所以说凡人的生活是最多姿多彩的。”    “所以我很想知道，你为什么选择修仙。修仙之后，就要远离红尘，忘掉世间的感情，一心追求天道。”观音菩萨说道。    杨震摇头笑道：“我跟菩萨的理解不同，天道无情，所以菩萨修的是无情道，虽然世间之人称你为‘大慈大悲、救苦救难’的观世音，但菩萨也只是为了证自己的道而已。但我所追求的道却与你们不同，我想走出一条有情之道，我不知道这样到底能不能踏上那个至高无上的圣位，但我不后悔，如果斩去善、恶、自我之后，我还是我吗？”    观音菩萨看着杨震，道：“恐怕自洪荒诞生之后，你是第一个有这种想法的修士。”    闻言，杨震嘻嘻笑道：“所以说，我是独一无二的。”    “我有一件事想让你帮忙，如果你答应，再过四十年，我就放你离去。”沉默了片刻之后，观音菩萨忽然说道。    想了想，杨震笑道：“好，菩萨请说，只要是我能办到的，我一定帮忙。”    观音菩萨说道：“这个不忙，日后我会去找你。”    摇摇头，杨震皱眉道：“菩萨，你如果不说是什么事情，我是不会答应你。如果日后你让我做一件十死无生的事情，我也要去执行么？”    淡淡一笑，观音菩萨开口道：“这个你放心，绝对是你可以轻易办到的事情。”    “好！”杨震站起身，收了鱼竿，道：“那就这么说定了，四十年后，我就离开珞珈山，到时候，菩萨可不要舍不得我。”    说完，杨震便离开荷塘，向自己的竹屋走去。    “猴子在八卦炉内呆了七七四十九天，也就是地仙界的四十九年，看来观音菩萨是不想让我参与到大闹天宫的事情上面。算了，不管这件事了，大不了以后去看看他吧。”杨震躺在床上，静静的想着心事……    等离开珞珈山，就去赚功德，把商城的技能全部学会，然后……    然后找个老婆吧！    嘿嘿！    找谁当老婆好呢？    蜘蛛精？狐狸精？蝎子精？    不行，万一在睡觉的时候，她们忽然变回本体，岂不是恶心死。    找个仙女吧，温柔体贴，还会伺候人……    想着想着，杨震就进入了梦乡。减刑五十年，太棒了！不过我还是决定，如果有机会，就要立刻逃走。才不管什么和观音菩萨的约定呢，嗯！就这么决定了。

 第三十八章 小萝莉的请求
    南海，珞珈山，潮音洞。    今天对于观音菩萨的众弟子来说，是一个特殊的日子，因为今天是观音菩萨每年固定讲道的日子。随着大道之音在潮音洞中响起，潮音洞内顿显异象，只见祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，大道威势浩浩荡荡而来。    这些异象的显现，也证明了观音菩萨讲道的不凡。观音菩萨毕竟是圣人弟子，虽然尚未斩尸达到那至高无上的境界，但指导杨震等人修行还是绰绰有余的。    “道无名，道无不明，曰其大，可为逝，曰其逝，可为远，曰其远，可为大，故曰，天大，地大，道大。”    “域中四大，万物居其一焉。灵法地，地法天，天法道，道法自然。大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故大道无处不在，道亦无处不在。为之者败之，执之者失之。是以圣人无为，也故无败也！””    “大道以天地为洪炉兮，万物滋养成以为道。故道无常向，无所为知道。”    沉迷于领悟天道之中，杨震的境界一直在持续的提升着，虽然现在看来，听道的作用好像还没有打坐练功来的有用，但是只要修为达到金仙以上，修士之中比的就是对天道的领悟。所以‘道’对于修士来说，是至关重要的。因此，对于这来之不易的机会，杨震可是格外的珍惜。    置身于领悟天道的玄妙境界中，杨震全身放松，以极快的速度吸收那些天地至理，飞快的将其领悟。    观音菩萨虽然在专心讲道，但是也有留意下面众位弟子的情况，毕竟如果所有弟子都听的云里雾里、不明其意的话，观音菩萨也就没有继续讲下去的必要了。    木吒作为观音菩萨的首徒，又是众弟子中修为最高的，观音菩萨自然对其最为关注。见木吒虽然满脸大汗，但却是一脸欣喜的样子，观音菩萨立刻就明白，木吒虽然可以勉强听懂，但若是再讲深奥一点，木吒就会和其余弟子一样，听的不知所云了。    有看了一眼其余的众弟子，虽然都是一脸郁闷、疾苦之色，但偶尔也能露出喜色。    对此观音菩萨也没有办法，天赋、悟性、修炼时间等因素不同，也造成了众弟子之间的差异，观音菩萨虽然修为早已达大罗之境，但对此也没什么好办法，只能靠众弟子自己努力，早日提升修为。    最后看了一眼善财龙女，只见这小萝莉已经昏昏欲睡，虽然她一直在努力听讲，但玄奥的大道至理还是让她的大脑处于一片混沌之中。    摇头一叹，对于善财龙女，观音菩萨并没有太高的要求，现在的龙族已经不是上古龙族了，血脉的稀薄也影响了他们的资质，若是没有奇遇，善财龙女今生都不可能有太高的成就了。    当然，观音菩萨也不是不注意杨震，从杨震第一次来潮音洞听观音菩萨讲道的那一刻，观音菩萨就开始注意杨震了。但是几次讲道后，观音菩萨发现杨震的悟性非常高，对于天道非常敏感，对自己所讲的东西都能很快的领悟，可以说是一个世之少见修炼的奇才。    怪不得连‘那位’都非常重视他了，果然天赋异禀。    一个月后，观音菩萨环视众弟子，开口道：“一月已过，这次讲道到此为止，一年之后，再次开讲，尔等不要忘记时间。”    “是！”众弟子恭声道。    杨震随众弟子退出潮音洞，正想回竹屋修炼，却没想到小萝莉善财龙女突然找过来，拉着杨震跑到一个角落，说道：“喂！你说，咱们俩认识这么久了，算不算朋友？”    闻言，杨震摇头道：“应该不算吧！”    “为什么？”看到剧本台词明显没按自己设定好的走，小萝莉急忙道：“咱俩都认识都十年了，每日里朝夕相处，为何不算朋友？”    说完，小萝莉瞪着杨震，一脸你敢否定就给你好看的样子。    以杨震的精明，当然猜到小萝莉肯定有事找自己，见左右无事，杨震便想逗一逗小萝莉。后退一步，假装疏远小萝莉，杨震嫌弃道：“我们俩人是斗了十年好吧，这样来说，我们应该是敌人，而不是朋友。”    “哼！”小萝莉冷哼一声，道：“从现在开始，我承认你是我的朋友了，以后我就大发慈悲的放过你，不再为难你好了。”    “呵！那可多谢了。”杨震大笑道：“好了，我的朋友，我要回去修炼了，明见~”    见杨震要走，小萝莉一把抓住杨震的衣服，道：“先等一下，内个……既然咱们俩已经是朋友了，那么如果朋友有难，另一个人是不是要尽全力帮助呢。”    “你说的对！”杨震肯定的答道。    “那好……”    小萝莉还没说完，杨震就抢白道：“既然你都这么说了，小龙女，有一件事，我还真需要你帮忙，你就不要推辞了。”    “……”小萝莉睁大双眼瞅着杨震，一时间竟然说不出话来，这人也太……    “是我有事要拜托你！”小萝莉抓狂了。    吼过之后，小萝莉一脸恳求的望着杨震，可怜兮兮的说道：“你就帮帮办人家啦，真的有很重要的事。”    摸了摸小萝莉的头，杨震笑道：“早这么说不就好了，说吧，有什么事需要我帮忙，如果我能办到，一定会帮你的。”    “嘿嘿！”小萝莉腼腆一笑，道：“是这样的，我父亲是南海龙王，我虽然是龙女，但是我娘却不是龙母，所以我刚出生的时候，经常被人欺负，后来我娘就将我送到菩萨这里来了。等我长大懂事了，想起娘亲这些年受到的欺负，就想求观音菩萨帮我报仇，可是菩萨她……总之菩萨不能帮我报仇啦。所以，所以你能帮我么，这么多年过去了，我娘还不知道被他们欺负成什么样了。”    杨震闻言，沉默了下来，或许因为相处的久了，也就把小萝莉当成了朋友，听到小萝莉的身世，杨震还是很感慨的。    只是……    叹息一声，杨震有些无奈的说道：“对不起，这件事我无能为力。”

 第三十九章 算计
    “为什么？”小萝莉善财龙女满脸失望的问道。    小萝莉实在没想到，平日里看上去玩世不恭的杨震，竟然会不帮她。小萝莉的身材虽然是个小女孩的模样，但她毕竟活了三百多年，或许心智方面还有些不成熟，但阅历见识绝对没话说。    通过这十年的观察，小萝莉已完全经摸透了杨震的性格，或许木吒他们不愿意惹上南海，不愿意正面违抗天条，但杨震绝对没有这些顾虑。    所以在这之前，小萝莉有很大的把握能说动杨震帮她的。    可没想到，杨震竟然一口回绝了。    无奈的摊摊手，杨震说道：“你也知道，我现在被观音菩萨软禁在珞珈山，根本就离不开这里啊。菩萨法力高强，打是打不过她了，至于逃跑我也试过，可是菩萨看的紧，一直都没有逃走的机会。所以说，我是没有办法帮你了。”    “原来是这样啊！”小萝莉开心一笑，拍着胸脯保证道：“这个没问题，菩萨那么疼我，如果我开口帮你求情的话，菩萨一定会同意的。”    话落，小萝莉撒开脚丫子向潮音洞跑去。    摇摇头，杨震知道观音菩萨是不会同意小萝莉的请求的，所以也就没等小萝莉，直接向竹屋走去。    杨震回到竹屋后，正想休息一会，就见小萝莉风风火火的跑了过来。冲进竹屋后，小萝莉一脸郁闷的说道：“喂，你到底哪里得罪菩萨了，任我费尽了口舌，菩萨就是不答应让你陪我回南海，被我说的烦了，竟然把我给赶出来了。”    招招手，让小萝莉过来，然后杨震一脸神秘的说道：“不瞒你说，其实……其实我把观音菩萨给非礼了。”    “什么！？”小萝莉一脸震惊的看着杨震，根本不敢相信这是真的。    不过小萝莉明显对这件事不太感兴趣，惊叫之后，就低落了下来。    “一个月后就是我娘的五千岁大寿了，看来我只能让木吒师兄陪我回去了。”小萝莉低沉道。    “有木吒陪你回去，那些龙子龙孙也不敢欺负你吧，更何况你还是观音菩萨的童子，就是南海龙王也要给你面子啊。”杨震疑惑的问道。    闻言，小萝莉一脸气愤：“不是说他们，而是我大娘南海龙母啦。她总是欺负我娘。可是木吒又不能帮我报仇，他跟我回去也没用啊。本来我听木吒师兄说，你在来珞珈山前，曾对抗过天庭，我还以为你能帮我呢。”    “原来如此！”杨震了然的点点头。    就在这时，杨震忽然得意一笑，说道：“小龙女，其实我可以用变身术离开这里，不过需要你帮我一个忙。等我出去之后，就帮你向龙宫讨债，你看怎么样？就凭南海那几条小龙，根本就不是我的对手，只要我出手，肯定能帮你出气。”    小萝莉听了，立刻兴奋起来，但随后又有些担心的说道：“可是这样一来，菩萨会不会不高兴啊？”    “不会！”杨震肯定道：“反正我们又不是不回来，只要我们教训完你大娘之后，就立刻回来，菩萨也不会说什么的。”    小萝莉想了想，最终还是怨恨战胜了理智，一口答应了下来。    随后小萝莉就留在竹屋里，跟杨震商量了一下逃跑的计划。    首先，由小萝莉传授杨震佛门的《显像之法》，这样杨震就可以把自己的气息留在竹屋里，只要观音菩萨不来竹屋，就绝对不会发现杨震已经偷偷的离开了。    然后就等离开那天，杨震使用《战斗换宠》技能，换成龙鹰的本体。因为龙鹰本身就带有龙的气息，所以可以混在龙宫派来迎接善财龙女的队伍里，不知不觉的离开。    最后就可以报复南海龙宫了。    商量完逃跑的计划后，杨震又和小龙女商量了一下报复南海龙母的对策。    本来杨震是打算冲进南海龙宫里大闹一场，直接将南海龙母爆K一顿，打的她生活不能自理最好。可是听了小萝莉的报复计划后，杨震忽然有点苦笑不得的感觉。    小萝莉的复仇计划很有趣，像什么烧了龙母最喜欢的衣服，抢走龙母最喜欢的首饰，欺负一下龙母最宠爱的龙子之类的。    不过杨震这次同意帮助小萝莉，完全就是为了逃离珞珈山，所以能不闹大，就尽量不闹大，于是也就同意了小萝莉的报复计划。不过杨震暗中猜测，可能当时龙母就是这么欺负小萝莉母女的吧。    果然很善良。    不过养成小萝莉满腔的怨气是怎么回事？    和小龙女商量好了之后，杨震兴奋的一个晚上没睡着。等了十年，终于让杨震等到了逃跑的机会，这下终于可以摆脱观音菩萨的阴影了。    虽然只要杨震安心的在珞珈山再住上四十年，就可以堂堂正正的离开珞珈山，而且这四十年里，还可以聆听观音菩萨讲道，无论怎么看，好像都比就这么离开划算。    但是不要忘了，杨震是被抓来了，如果杨震不反抗，就这么顺从了观音菩萨的意思，恐怕以后就会在心底留下阴影吧，说不定观音菩萨还会成为杨震的心魔，所以杨震才千方百计的计划着逃走。    还有一个星期！    还有一个星期杨震就可以离开珞珈山了，不过前提是不让观音菩萨察觉到任何马脚。为了麻痹观音菩萨，杨震平日里还是和往常一样，每日里修修仙，钓钓鱼，欺负欺负木吒，看起来和平时没什么两样。    至于小萝莉，杨震则是让她和观音菩萨赌气，同时也不搭理杨震，就好像迁怒杨震一样。    一切都是按照最正常的情况进行着，观音菩萨这几日也没什么动静，每天都在潮音洞里打坐修行。    就这样过完了七天‘平常’的生活，龙宫派来迎接小萝莉的队伍终于到了南海。看着那浩浩长队，杨震的心情激动不已，终于可以离开珞珈山了，而且是靠着自己的力量离开的。    虽然还要帮小萝莉报仇，但不管怎样，只要不是被观音菩萨放出来的就行。

 第四十章 计划成功
    “杨震，准备好了没有。”一大早，小萝莉便偷偷的跑到杨震的竹屋内，打听杨震的情况。    微微一笑，杨震得意道：“一切oK，我已经在这个铜像内附上我的法力，今天珞珈山这么热闹，观音菩萨应该不会察觉到这么一点动静的。等一下我变身之后，就可以离开了。”    “好！”小龙女兴奋道：“我要立刻去菩萨那里，等南海那些人见过观音菩萨之后，你就变身跟在我旁边，这样就可以瞒过观音菩萨了。”    说完，小萝莉就离开了竹屋，向潮音洞跑去。今天是南海那些人来接小萝莉回去的日子，这个时候，小萝莉肯定是要到场的。    没过一会，南海的人就和观音菩萨见礼完毕，准备带着小萝莉回南海了。当南海大队人马就快要走到海边时，杨震的龙鹰本体就变幻成小兵混在南海的队伍里。    由于有小萝莉帮忙制造骚乱，所以杨震的忽然出现并没有引起南海众人的察觉，很轻易的就混进了南海的队伍里。    而小萝莉当然知道哪个人是杨震变化的了，以见到杨震，小萝莉立刻指着杨震说道：“诶！就是你，还不快过来给本公主抬轿子。”    “嗯？”杨震闻言，顿时恶狠狠的盯着小萝莉，一副要吃人的样子。    本来杨震的计划是，由小龙女暗中施法，造成龙宫队伍混乱之后，小龙女就会偷偷打晕一个小兵，然后拖进她的水晶轿里，这样杨震出现后，就不会出现违和感。毕竟龙宫的队伍是很整齐的，只要多出一人，站队的时候肯定会被发现。    可是杨震实在没想到，小萝莉竟然把他的轿夫打晕了，而且还胆大包天的让杨震去给他抬轿子。    真是是可忍孰不可忍，这小萝莉真是太放肆了。    见杨震一脸凶狠，小萝莉还是不敢太过放肆，随后又指了另一人给她抬轿子，而杨震则是混在了队伍里，跟着大队人马一起离开了珞珈山。见到小萝莉如此识趣，杨震也是满意的对小萝莉竖起了大拇指，称赞小萝莉能干。    离开珞珈山的那一瞬间，杨震很清晰的感觉到一股探测的气息从自己身边流过，这正是观音菩萨为了困住杨震所布置的阵法。只要有人触碰到阵法，观音菩萨就会立刻感知道，所以在刚到珞珈山时，杨震逃跑过好几次，却没有一次成功过。    哪怕是用‘潜行’都不行，就连天庭的照妖镜都不能识破杨震的潜行之术，但观音菩萨的阵法却可以。看来商城里的技能也不是无敌的，万物相生相克，无论什么法术神通，都是会有弱点的。    不过对于商城里，那些供游戏人物学习的技能，杨震可是垂涎三尺啊。这一次离开珞珈山之后，一定要把商城内所有的技能都学会，而且还要把所有的技能都升到五级，然后就努力的提升修为，到那个时候，观音菩萨就再也抓不住我了吧！    跟着南海大队人马一路潜进南海后，杨震的心终于彻底放下了，看来这一次的计划真的骗过了观音菩萨，剩下的就看能瞒住观音菩萨多久了。或许看到杨震好几天都不出门，观音菩萨就会怀疑吧。    不过到了那个时候，杨震早就远走高飞了。    使用避水决，跟着队伍来到南海龙宫后，杨震便找了个机会离开了队伍，寻了个隐秘地方藏了起来。龙宫的景色虽美，但杨震此时却没有心思欣赏。虽让已经逃出了珞珈山，但迟早都会被观音菩萨发现，所以杨震打定注意，尽快帮小萝莉报复南海龙母一顿，然后就赶快离开南海，直接回西牛贺州，继续积攒功德。    小萝莉回到南海龙宫之后，先是见了龙王、龙母，接着又要拜见了娘亲，然后还要见各位哥哥姐姐，最后一家人还要吃个大团圆饭，这一来二去就要花上不少的时间。小萝莉毕竟是观音菩萨的人，虽然在龙宫的辈分低，但人家身份不一样啊，可是观音菩萨身边的红人，南海龙族自然不敢不给小萝莉面子。    到了西游的年代，四海龙宫已经完全落寞，封神时期，四海龙王还敢逼死哪吒，丝毫不给太乙真仙的面子。但是西游年代，东海龙王被孙悟空欺负了之后，也只能去天庭告御状，西海的龙三太子，竟然还要给唐僧当马骑，可谓是受尽了屈辱。    等了一天，第二天一大早，小萝莉就跑来找到了杨震，告诉杨震报复计划取消了。    原来小萝莉回到南海之后，受到了极大的欢迎，而小萝莉的娘亲也因为母凭女贵，在南海的地位得到了极大的提升，南海龙母自然也就不敢欺负小萝莉的娘亲了。当然，这其中观音菩萨肯定是出了‘举手之劳’的。    所以小萝莉这一次回家之后，发现家里人都不太一样了，于是善良的小萝莉就原谅了他们，取消了原先的报复计划。    对此，杨震自然不会有什么意见，本来杨震就不想陪小萝莉玩这么无聊的报复游戏。不过既然答应了小萝莉，杨震就一定会遵守诺言。    现在既然小萝莉已经不想报复她大娘了，杨震也就顺着说道：“既然这样，那我就走了，你陪着家人好好的玩吧。”    话落，杨震就要转身离开。    “等等！”小萝莉叫住杨震，问道：“你是不是不打算会珞珈山了？”    转身，杨震眯着眼睛看了小萝莉一会，才说道：“是啊，本来我就不想留在珞珈山，这一次借你之力逃了出来，当然不会再回去。”    “可是，我要怎么和菩萨交代啊？”小萝莉着急的问道。    闻言，杨震笑道：“你不需要交代，你只要装作什么都不知道就行了。好了，不耽误时间了，我走了，以后有缘再见吧！”    摸了摸小萝莉的头，杨震转身飞速的离开了南海龙宫，向着西牛贺州飞去。    “再见！我会想你的！”小萝莉对着杨震的背影使劲的挥着手，直到杨震完全消失之后，才返回龙宫。

 第四十一章 三个技能
    杨震离开南海后，一路向西牛贺州飞去。因为害怕观音菩萨追来，杨震一直维持着龙鹰的形态，虽然龙鹰的身体内没有多少法力，但是龙鹰本身的飞行速度就极快，杨震一路昼伏夜出，终于在半年后再次回到了方寸山。    见到久别重逢的方寸山，杨震又是一番不同的感受。穿越来神话世界后，杨震住在方寸山的时间最长，尤其是须菩提祖师还将方寸山托付给了杨震，因此杨震潜意识里已经认定了方寸山就是自己的家。    住在家里的感觉，自然和别处不一样。正所谓：金窝、银窝，不如自己的狗窝。    杨震回到方寸山的第一件事，就是去自己小院里的池塘看一下，见须菩提祖师交给自己的莲花竟然还没有开花，杨震无声一叹，心中感慨万千，这一刻，杨震感觉有一种前所未有的无力感，充斥着自己的全身上下。    十年前，杨震怀着改变历史的心态违背了与须菩提祖师定下的约定，以为凭着自己熟知未来的优势，或许可以改变孙悟空这位好朋友的命运，至少不让孙悟空受到500囹圄之苦。    只是让杨震没想到的是，因为自己的出现，导致了观音菩萨亲自出手，最终不但没有改变孙悟空的命运，还差点搭上了自己。    见到观音菩萨之后，杨震才明白，自己和这个世界真正高手之间的差距到底有多少。    还没到十招，自己就让观音菩萨活捉了，哪怕已经使出了全力，却依旧没给观音菩萨带来一丝伤害。而观音菩萨在封神一战中，修为实力却并不突出，比她厉害的人比比皆是。只不过观音菩萨运气好，没上封神榜，而那些修为超过观音菩萨的反而死在了封神一战当中。    通过这一战，杨震真正的认清了自己的实力，不在盲目的认为自己拥有‘商城’，又熟知历史，就可以改变一切了。    这一次回到方寸山，杨震决定遵守和须菩提祖师的约定，只要这朵莲花不开，就不离开方寸山。至于和观音菩萨之间的因果，杨震也打定主意早晚都会找回来。    至于孙悟空，杨震已经不打算再管了，反正没有生命危险，在实力不足的情况下，就顺其自然好了。    ……    平静的修炼，日子总是过的极快。一转眼间，又是四十年的时间过去了。这四十年里，杨震一直呆在方寸山修行，除了为了功德出山做做好事之外，就再没接触过其他的人和事。    四十年的时间，杨震修为也提升了一品，达到了太乙真仙二品的境界，距离太乙真仙三品也已经不远了。而最重要的是，杨震还购买了三个技能，实力得到了不小的提升。    这三个技能分别是《五行封魔》、《吞食天地》和《幻象剑》。和宠物的技能不一样，宠物的近战技能大多是增加属性的，偶尔有一些《重击》《横扫》《诡击》等技能主动技能，使出来也没什么效果，顶多是提高一下攻击力罢了。    但是人物使用的技能却不一样，人物的技能大多都是主动技能。在游戏里，这些技能可以通过做任务获得，也可以在商城里购买，使用‘绑定元宝’和‘元宝’都可以。商城的技能虽然可以提高人民币玩家和普通玩家的差距，但却并不是不可弥补的差距。    杨震选择的这三个技能，都是作用比较大的技能，就算对上修为比杨震高的修士，也不是没有效果。    《五行封魔》，顾名思义，就是用五行的力量封印对方的魔法。杨震曾经在妖族的身上使用过，《五行封魔》一旦命中，就可以让对方在一定的时间内不能使用法力，具体时间的长短，视对方的修为而定。    《吞食天地》则是类似与镇元大仙的《袖里乾坤》绝技，可以将人吸进异空间内，也是十分实用的技能。    而《幻象剑》就是攻击的技能了，一旦使出《幻象剑》，就可以在一瞬间幻化出上百把长达数十米的飞剑，并同时向对手攻去。而真实的剑则隐藏在这上百把飞剑幻影内，并且施术者可以随意控制真实和幻影之间的转换。    也就是说，哪怕对手避开了所有的幻剑，但只要有一把剑击中了对手，杨震就可以将那道剑影转换成实体攻击。而若是对手被十把剑分辨击中，那么杨震也可以将击中对手的幻剑变成真是的剑，让对手受到十次攻击。    《幻象剑》这个技能，只有击中对手的才是实体剑，而被对手避开或者抵挡的，就是幻影剑。    可以说，这是一个十分使用的技能。    学了三个技能之后，杨震的心情大好，而且经过四十年的努力，杨震已经将《吞食天地》升到了3级，使得这个技能的威力得到了极大的提升。杨震打算先将手里的技能全部升到5级后，再去学新的技能。    由于没有cD时间的限制，杨震可以无限使用这些技能，所以提升技能威力看起来比多学几个技能来的重要。    这一天，杨震和往常一样在屋内打坐修炼，突然发现院子里亮起一团青光，一灭一亮间，其中似乎还有粉红色的光华夹在其中，看起来十分华丽。    来到院子内，杨震发现此时正是黑夜，夜空中的星星很少，但是月亮却是又圆又亮，一股银色的光辉洒在地上，真有一种‘疑似地上霜’的感觉。    池塘内，那朵莲花正散发着青色的光芒，最上面一朵花骨朵正缓缓的打开，璀璨的光华在黑夜中，给人一种不真实的感觉，仿佛眼前的一切并不是这个空间的景物，而是跨越了空间才出现在眼前的幻影。    “终于要开花了！”杨震感慨道。    “多少年了，你终于开花了，那么我也可以离开这里了。”看着眼前的景色，杨震自言道：“莲花开花，那也就证明，天上的事也要尘埃落定了吧。”    “轰！”    抬头向天上望去，只见九天之上一团巨大的火球呼啸而下，向着西牛贺州而来。    只看了一眼，杨震就确定这团火球正是三味真火。看来孙悟空已经从八卦炉内逃了出来，还学会了火眼金睛，开始了大闹天宫的最后一战。

 第四十二章 青冥剑
    杨震一直守着莲花，直到东方太阳初升，莲花也伴随着朝阳的第一缕曙光绽放了。    随着莲花的绽放，一股沁人心肺的幽香如空谷幽兰，带着淡雅的韵味飘散在小院之内。那神秘的莲花，光华正在慢慢的变强，那刺目的光芒，似乎正暗示着什么。    莲花绽放的那一瞬间，杨震激动的浑身颤抖，从今天开始，就再也没有什么东西约束自己了，以后就可以按照自己的想法去生活了。    杨震正要回屋收拾一下东西，打算先离开方寸山，却突然发现莲花身上的光芒似乎比之前更胜了，给这个不大的院子铺上了一层青色的光芒。随着时间的流逝，杨震发现莲花上的光芒似乎越来越盛了，隐隐的还盖过了太阳的光芒。    到了傍晚，莲花的花瓣开始一片一片的凋落，粉红色的光芒越来越弱，而青色的光芒则是更加强盛，因为傍晚太阳的光线比较暗，莲花发出的光芒已经变的有些刺眼了。    杨震虽然不明白具体发生了什么，但也隐隐的感觉到，莲花似乎正在进行着巨大的变化。只是这个变化到底是好是坏，杨震还不敢确定，但是杨震相信，须菩提祖师绝对不会伤害自己。    夜幕降临，快到午夜的时候，荷花终于完全凋零，只剩下笔直的茎杆，光华依旧。    整整一天的时间，杨震一直在看着那朵莲花的变化，直到这一刻，杨震才明白须菩提赐予自己莲花的目的。    “原来如此。”杨震眼中光华一闪，嘴角微微露出一丝神秘的微笑。原来须菩提祖师留给自己莲花，并不只是为了不让自己参与‘大闹天宫’的闹剧，原来还打算赐给自己一把趁手的兵器。    想到此处，杨震操纵法力将莲花连根拔起，取其茎杆，然后以三味真火炼之。    跟随须菩提祖师两百多年，杨震早已学会了炼器之术。盘坐在地上，杨震以三味真火包裹莲花的茎杆，而茎杆则是散发着青色的光芒对抗着三味真火，二者一时间僵持不下。    近距离观察莲花的茎杆，杨震有一种十分奇妙的感觉，如梦似幻，让人完全说不出道不明。    这一刻杨震才发现，须菩提祖师赐予自己的莲花，竟然如此的不凡。“想必须菩提祖师也是培育了很长时间，直到莲花快要开花的时候，才赐给自己的吧。”杨震想道。    夜空中，一根一米多长青色植物茎杆，正在不停的旋转，散发着柔柔的青光，对抗着三味真火的灼烧。青色茎杆通体光华流转，层层青色光波环绕四周，看上去神秘而美丽。    看着眼前这顽强的莲花茎杆，杨震脸上没有丝毫喜悦之色。    太久了，实在是太久了。杨震已经以三味真火炼制九九八十一天了，但依旧无法突破青光的抵挡，而且这青光比起八十一天前，并没有丝毫减弱，显然，三味真火对它毫无用出。    “难道它并不需要炼制？”杨震忽然想道。    在整个三界之中，虽然大部分法宝、兵器都是由人炼制而成，但是也有一些特殊的法宝是先天形成的。这些法宝并不需要人为的刻制禁制，而是先天形成的，这些法宝被统称为先天灵宝，威力十分强大。    想到这里，杨震便收了三味真火，看一下在没有外力的情况下，莲花茎杆会变成什么模样。    没有了三味真火，莲花茎杆所发出的光芒越来越盛，还隐隐的有一股神圣的气息。    随着莲花茎杆越转越快，忽然间青光大盛，晃的杨震差一点睁不开眼睛。    随着时间慢慢过去，莲花茎杆的光华逐渐暗淡，当所有光芒消失之后，一把青色长剑出现在杨震的眼前，悬浮在半空。剑长3尺8寸，剑身极薄，呈淡青色，透着淡淡的寒光，剑柄是青色的神秘图案，显得无比威严。剑刃锋利无比，当是真正的刃如秋霜。    一把握住剑柄，杨震随手挥舞了几招剑诀，感觉顺手无比。    这把剑并不重，杨震颠了颠，感觉这把剑大概只有1000多斤重，和重达一万三千五百斤的如意金箍棒不同，剑本来就是轻兵器，靠的是灵活多变的剑诀制胜，而不是靠力量。    杨震能够感觉到，这把剑里蕴含着庞大的力量，比起自己之前拿的那把破烂长剑根本不同，简直是驽马比麒麟，寒鸦比凤凰，威力完全不在一个次元。    “以后就叫你青萍剑了。”杨震对着手中的青色长剑说道。    “……不好”杨震忽然皱眉，想道：“似乎通天教主的兵器就是青萍剑，为了避开圣人忌讳，还是叫你青冥剑吧。”    嘻嘻一笑，杨震开口道：“青萍剑似乎不太威风，还是叫你青冥剑好了。”    “嗡！”    青冥剑一阵颤动，似乎认可了‘青冥剑’这个名字。    轻啸一声，杨震紧握青冥剑，在月光下挥舞起来。黑暗的夜空下，青色的剑芒不停的闪烁着，凌厉的剑气四下纵横，当真是“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。”    片刻后，杨震收剑，轻抚剑身，道：“以后就由你来陪我纵横三界了。”    得到了趁手的兵器，杨震打开商城系统，一口气买下255块强化石，以及数百张幸运符，一下子便花光了所有的积蓄。    强化石：可以强化装备，10元宝。    幸运符：增加强化装备的几率，5元宝。    随手拿起一块强化石，对着剑身一砸。    “是否将青冥剑强化+1，成功率100%”    见到这个提示，杨震毫不犹豫的点了确定。第一次强化成功后，杨震又拿出两块强化石，以及两张幸运符，以100%的几率将青冥剑强化到2级。    当所有强化石用尽后，青冥剑也达到了‘+8’的等级，原本普通的外表，此时已经亮起强盛的青光，拿在手里，就仿佛拿着一道光柱一般，十分华丽耀眼。而且在青光之中，还有一道红色的光芒一闪一闪的，看上去还有几分妖异。    “呼！”    “加8的感觉，太爽了！”    （好像有书友说主角的兵器不行，这回给了主角一把牛逼的武器，不知道还满意吗？这两天旅游来着，晚上到宾馆才更新，明天恢复两更。虽然更新无力，但还望各位支持，绝对不太监，否则一辈子没‘gaochao’）

 第四十三章 比丘国
    第二天一大早，杨震就离开了方寸山，向人类的城市而去。飞行在白云之上，看着四周那些飞速后移的云朵，杨震默默的想着自己以后的生活。由于学习技能需要元宝，所以杨震打算去人类的城市，在西游开始之前，将所有的技能都升到5级。    “这世间能飞行于白云之上，傲啸于九天之外的人会有多少呢？”飞行中，杨震忽然想到这个问题，但随后又自嘲一笑，盘古开天到现在，无数元会中，这样的人不再少数吧。但更多的，还是下面那些，梦想着自己可以翱翔于天空的凡人吧。    比丘国城外的一座小山头，杨震飘然而落，都望着那繁华的都城，轻声道：“从现在开始，我就要收起妖族所有的特征，做一回得道仙人了。比丘国，我来为你们排忧解难了，将所有的功德都贡献给我吧。”    比丘国，就是杨震此次的目的之一。    按照西游记剧情，祸害比丘国的妖怪是南极仙翁的白鹿精和一只狐妖，由于这两只妖怪暗中施法，比丘国的国王身染重病。昏庸的国王听信妖言，要用一千多个男孩的心肝做药引。为此传下圣旨，命百姓选送小儿，装入鹅笼，听候使用。    为了搭救孩童，孙悟空深入王宫，识破“国丈”和国王宠爱的“美后”是南极仙翁所骑白鹿和一只白面狐精变化，于是施展神威，降伏白鹿，打死狐精。    但显然，这个时期的比丘国还没有被这二妖占领，所以杨震打算在比丘国做一段时间国师，利用平民的信仰，获得功德。    要说杨震穿越的还真不是时候，如果杨震穿越到天地初开，或者女娲造人初期，也不至于混的这么艰难，那个时期赚功德就和用印钞机印钱一样简单。但是经过无数元会的发展，现在的洪荒明显没有可以获得大量功德的‘任务’了。    摇身一变，杨震隐去了自己身为妖族的象征DD猫耳朵，然后向比丘国的都城走去。    静静的走在比丘国国都中。望着那繁华的街道，拥挤的人群，杨震的心情也开朗了起来。    不过在杨震仔细的观察之下，却发现比丘国的人民们虽然生活的还算富有，但是每个人的脸上都有着一股忧色。不过杨震已经数百年没接触过人类了，因此也没有在意，只是认为可能是国家又施行什么政策了，所以百姓们才会如此。    人毕竟是群居动物，而杨震又不是那些土生土长的修士，所以杨震对于人类生活的城市还是很向往的。在方寸山过了二百多年的野人生活，如今面对大城市的繁华，杨震已经迫不及待的想要大吃一顿了。    在街上行走了一会儿之后，杨震便是直接步入一间酒楼之中，点上了一大桌子肉食之后，便大口大口的吃起来。    说起来，自从穿越过来之后，杨震还从来没好好的吃过一顿饭呢。    这真是太失败了。    吃饱喝足之后，杨震叫来了小二，询问起了比丘国的是情况。    或许是因为距离灵山比较进，比丘国的国人大部分都信奉佛教，而且比丘国的国王也确实是一位明君，不仅将国家治理的井井有条，对于国内的教派也并不抑制其传播，总的来说，比丘国这十几年来也算是国泰民安了。    听完小二的讲述，杨震微笑道：“看来比丘国的国王是位明君了，你们能在这样英明的国君治理下的国家生活，应该很幸福吧。”    听了杨震的话，小二摇头一叹，低声道：“国王虽然英明，但是就在去年，比丘国好像触犯了神灵，到今天已经一年半没有下雨了。唉！看起来，今年好像还不会下雨，要是再这样下去的话，比丘国就完了。”    “触怒神灵？”杨震不解的问道。    小二解释道：“去年夏天，国王带着军队外出打猎，路过一条河的时候，竟然发现了一条金色的鲤鱼，国王好奇之下，就派人前去打捞。但是三天下来，那条金色的鲤鱼却再也没有出现过。    不过从那天以后，我们比丘国就再也没有下过雨，听那些得到高人说，那条金色的鲤鱼就是河里的龙王，由于国王触怒了龙王，所以龙王就不来比丘国降雨了。唉！造孽啊，国王一个人得罪了龙王，却要我们整个比丘国跟着受苦。”    说完，小二就摇头晃脑的离开了。    “金色的鲤鱼？”杨震暗自猜测：“看来应该就是龙王了。按理说下界龙王是不敢违背玉帝的降雨旨意的，只要差一点雨数就逃不过上斩龙台的命运，既然河龙王敢不给比丘国降雨，那么只能说明比丘国国王确实触怒了神灵，所以才会遭到惩罚。”    沉思了片刻后，杨震又叫来了小二，付了帐后，问道：“我看这里还是很繁华啊，看来一年多没有降雨，对这里的影响并不大。”    “唉！”看了杨震一眼，小二叹息道：“那是因为国王会在三天后祭天祷告，承认错误，乞求上天可以降雨，不要在迁怒于比丘国了。”    “哦？我见城里有家寺庙，难道庙里的高僧也解决不了么？”杨震有些疑惑，按理说这些建在灵山附近的寺庙，庙里的和尚多少都应该会些法力啊，怎么会搞不定一条河龙王？    “那些和尚？他们就只会打坐念经，念经能求来雨吗？”小二不屑的说道。    谢过小二后，杨震便离开了酒楼。这一次的事情，对杨震来说是一次机会。天道无情，以天上那些神灵的心态，是绝对不会理会比丘国国王的祭天大典的，所以比丘国的灾难短期内是绝对不会结束了。    等国王无计可施的时候，杨震就可以从天而降，施云布雨了。通过这件事，杨震可以轻易的成为比丘国的国师，到时候凭借民众的信仰，再施些手段，就可以有源源不断的功德了。    这些好人好事的功德，虽然看着不起眼，但是一个凡人如果利用一生做好事的话，死后就可以投胎神道，直接成为天兵、天神。所以这些好事积攒起来，得到的功德还是很可观的。    要说这个商城，简直可以叫做‘好人’商城了，必须要做有利于人类的好事，才能充值元宝，简直是逼迫杨震成为大善人啊！

 第四十四章 龙王
    三天的时间，杨震在比丘国的国都尽情的游玩了一番，所有的名胜风景、名吃美食，杨震一个都没有放过。数百年没有这样轻松过了，杨震利用这三天难得的时间，尽情的释放着，倒是有些乐不思蜀的意思。    好在杨震还没有忘记正事，今天就是比丘国国王举行祭天大典的日子，辰时一到，国王就带着王后、王子，领着文武百官从王城出发，一路向着祭台而来。    一路上，所有的百姓也跟着国王的队伍，缓缓的向祭台移动。今天的祭天仪式不止是比丘国国王一个人的事，更是比丘国所有人民的事，这件事关乎到他们未来的生活，所以王城内大部分的居民，都自发的来到了祭天用的祭台旁，准备跟着国王一起祭天。    杨震隐藏在半空，看着下面的一切，并没有打算出手帮忙。    只有等到国王无计可施，所有人都对比丘国失去信心的时候，才是杨震出手的最佳时机。只有在别人最困难的时候出手帮忙，才能给人留下最深刻的印象。所以，今天的杨震只是观众，只要静静的看着那些人表演就好。    国王的队伍一路奏乐，终于走到了祭台。    吉时一到，国王便领着比丘国所有臣民开始祭天。先是拜祭了一下比丘国的历代国王，然后便开始正式的拜祭神灵，乞求神灵的原谅。    一趟嗦嗦的祭文念完之后，国王又开始承认自己的错误，直到午时左右，整个祭天仪式才正式结束。    祭天仪式结束后，国王便带着文武百官向王城走去，那些百姓也三三两两的散去。有的人面露笑容，想来是对未来充满了希望，认为今天的祭天大典一定能够感动上天，让上天降下大雨，拯救比丘国。    也有一部分人却是一脸愁色，显然不认为比丘国的局势会有好转。    祭天大典结束后，杨震就离开了比丘国，一路向比丘国国都附近的大河飞去。    比丘河，是比丘国的母亲河，比丘国的国民祖祖辈辈都是饮用比丘河的河水为生，所以比丘国的国人就称这条河为比丘河，以国家的名字为其命名。    所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。在洪荒世界，水域一向是龙族的地盘，上到东、西、南、北四大海域，下到湖、潭、河、井等大小水域，几乎到处都有龙的踪迹。    在《西游记》中比较出名的小龙王有，泾河龙王、碧波潭龙王、甚至乌鸡国的井龙王等。    龙族虽然落寞，但是血脉稀薄的龙族还是有很多的，而正常的仙人都不喜欢呆在水里，所以水域就成了龙族的地盘，千万年来，除了水中的妖怪，倒也没人和他们抢地盘。    比丘河的龙王虽然在天庭也有神位，但终究只是一个小神，杨震估计肯定是比丘河的龙王不满比丘国国王的作为，就上告天庭，希望天庭惩罚比丘国的国王。    而天庭对于这些藐视神灵的人一向没有好感，于是这所谓的惩罚也就来了。    来到比丘河岸，杨震使了个避水决，一头扎进湖里，没一会就找到了龙宫的位置。    到底是小地方的龙宫，虽然也是金光闪闪，但和天庭的凌霄殿相比，这里就像是茅草屋一样破旧。    还没等杨震接近龙宫，就有一对巡逻的虾兵蟹将挡住了杨震的去路。    “请问上仙是何方人氏，来比丘河的龙宫有何贵干？”领头的蟹将上前一步询问道。言语中虽然是询问，但却没有盛气凌人的姿态。毕竟他们的龙王只是小小的河龙王，和西牛贺州上的大妖比起来，根本上不了台面，若是招惹了某位大妖，他们就算被杀死了也无处伸冤。    “你们龙王在吗？”杨震问道。    “上仙稍等，小的这就回去通报。”蟹将对杨震拱了拱手，就转身向龙宫游去。    没一会，杨震就见一位身穿龙袍，满头红发之人从龙宫内游出来，后面还跟着数十位虾兵蟹将，没一会就来到杨震身前。    上下打量了一下杨震，比丘河龙王说道：“上仙在何处修行，仙驾降临比丘河可是有什么吩咐？”    “我来问你，为何比丘国一年半没有降雨，你这龙王难道就眼睁睁看着比丘国人民受苦吗？”杨震喝问道。    比丘河龙王闻言，立刻惶恐道：“上仙有所不知，那比丘国国王好不知理，竟敢下令将捕捉小龙，想他一届凡人，竟敢如此藐视神灵，岂能轻易饶恕他。    那是在一年前，比丘国国王外出狩猎，在路过比丘河时，无意中看到了小龙的本体，岂料那国王见了神灵，不跪拜也就罢了，竟然还下令众士兵撒网将小龙捕捉，而且还接连捕捉了三天，真是气死我也。上仙您给评评理，如果就这么任其藐视神仙，而不给予惩罚的话，他们以后又岂会对上天存有敬畏之心？”    点点头，杨震又问道：“那你准备惩罚他们多久？”    “那国王抓了我三天，我便三年不降雨，给他们一个惩戒，上仙放心，三年之后，比丘国一定风调雨顺，年年丰收。小龙我毕竟大小也算是个神仙，对于凡人的小小无礼，是绝对不会记恨的，这一次只是给他们一个小小的警告。”比丘河龙王说道。    “来的时候，我见比丘国全国子民祭天祷告，龙王……”    杨震还没说完，比丘河龙王就说道：“上仙切勿担心，三年不降雨乃是玉帝的旨意，比丘国的祭天虽然领小龙舒心不少，但是玉帝的旨意，小龙是断断不敢违背的。”    “嗯！”了然的点点头，杨震又向比丘河龙王询问了几句，就拒绝了比丘河龙王的挽留，离开了比丘河。    事情已经查清楚了，既然上天不给比丘国降雨，那么杨震就只能自己上了。    对于呼风唤雨之术，杨震倒也精通，毕竟这也不是什么高难的法术，下面就等比丘国陷入绝望之时，再出场就好了。

 第四十五章 杨震终出手
    祭天大典半月后，早朝。    “祭天大典已经过去半个月了，可如今比丘国仍然不见一滴雨露，如此下去，我比丘国国力衰退倒是其次，那些无辜的百姓该如何是好？难道日后就一直让他们去城外的比丘河取水饮用、灌溉吗？唉！如此下去，我比丘国危已，不知众位卿家有何良策？”    比丘国国王看着眼前的一众大臣，沉声询问道。一年半不下雨的事件，已经成了比丘国目前最大的危机，不过好在比丘河就在比丘国都的不远处，虽然一来一回需要数个时辰，但至少还有水可用。    只是长久下去，终究不是办法。    “陛下，此事乃是神灵降罪，非是我等所能及。依臣看来，想要避免此祸，还是要寻找那些得道高人，请他们施法求雨，如此比丘国或可度过此难。”站在首位的一名文臣思考了片刻，上前说道。    国王想了想，皱眉道：“可是我们要到哪里去寻找那些得道高人？”    “陛下不必忧虑，正所谓重赏之下必有勇夫，陛下何不下旨，在比丘国各处张贴榜单，无论是谁，只要能为比丘国求雨，便将其封为国师。”    “准奏！”比丘国国王思考了一会之后，就同意了这个建议。    榜文贴出来不久，杨震就得到了消息，随后的一个月，无数的和尚、道士前去揭榜，但是真正的得道之士却一个没有，大多数都是过来碰运气的，以为胡乱咋呼一番，能够碰巧赶上下雨，那么就可以享受一辈子的荣华富贵了。    又等了一个月，比丘国国王见前来揭榜之人全都是骗子，便下令将他们一个个乱棍打出。这样一来，前去揭榜的人就少了很多。    杨震一看，这么久了，终于等到了出手的时机，当下不再迟疑，来到城中揭了榜单。    “你有什么本事？”比丘国国王接见了杨震，有些好奇地询问道。    毕竟杨震现在的样子虽然隐去了卖萌的猫耳朵，但样子也不过二十多岁的小青年，看上去和那些得道高人相去甚远。若说杨震是个武人，倒是有人相信，但要说杨震是个得道高人，那就……    “在下自幼在方寸山学艺，修行二百余年，可以呼风唤雨、降妖伏魔。近闻车迟国一年多没有降雨，想来是妖龙作祟，而陛下又是贤明之君，所以师傅命弟子前来相助，以解比丘国之危。”杨震微笑道。    “哦？”比丘国国王闻言，顿时来了兴趣，当下便说道：“既然阁下有如此法力，不知可否让寡人一开眼界？”    听道杨震修行二百余年，比丘国国王立即兴奋了起来。如果杨震说的是真的，那岂不就是可以长生不老，如果寡人也得了这长生不老的法术，那岂不是可以永远做比丘国的国王？想到这里，比丘国的国王看向杨震的眼神更加的热切了。    而在那些大臣中，倒是有几人对杨震之言不屑一顾的。以前来的那些和尚道士，虽然无甚法力，但都是一副得道高人的装扮，而且他们也不敢说自己修行百年，顶多修行四、五十年，就已经了不得了。    但杨震可到好，张口就说自己修行二百余年，当真猖狂。    微微一笑，杨震说道：“可以，陛下请看。”    话落，杨震右手虚空一握，一团火就在杨震的手中燃烧起来。虽然只是小小的一团火，但那毕竟是三味真火，就算杨震已经控制了威力，但那也不是凡人可以承受的。    火焰刚冒出来，整个大殿之上人人满头大汗，热的满脸通红。    比丘国的士兵倒是有些衷心，见杨震施展法术，一个个的护在比丘国国王的身前，以防杨震突然袭击，加害他们的国王。    见此，杨震轻笑一声，对着大殿外一挥右手。三味真火顿时呼啸而去，立即在大殿外面烧出了一个巨大的坑。    比丘国国王一见杨震这一手，哪还不知道杨震是真有本事之人，当下从王位上站起，快步走到杨震身前，一脸喜色道：“阁下果然是得道高人啊！只要阁下愿意留在我比丘国，寡人定然以国师之位待之，还望阁下能够看在比丘国数百万子民的面上，助寡人一臂之力。”    “陛下放心！”杨震说道：“在下正是听闻陛下勤政爱民，治政有方而来，多年来比丘国一直民富国强，如今只不过是妖龙作祟，比丘国才会有此一难。如今在下既来，必定会为陛下排忧解难。”    比丘国国王一听，立刻龙心大悦，拉着杨震问道：“不知国师打算何时求雨，为我比丘国解此一难？”    “事态紧急，求雨之事，就定在明天吧。陛下放心，呼风唤雨之术并不是高难的法术，明日比丘国必然下雨。”杨震笑道。    杨震之所以不想在今天求雨，那是因为杨震需要给比丘国国王一天的时间，让他通知比丘国的子民，只有所有人都知道这场雨是杨震求来的，杨震才会得到最大的好处。    比丘国国王听了杨震的话，立刻下令大摆宴席，为杨震接风。    因为在大殿上看到了杨震的本事，所以比丘国国王对杨震十分的看重，就凭那手玩火的本事，就算杨震求不来雨，比丘国国王也打算将杨震留在比丘国，毕竟这样的能人异士是可遇不可求的。    这一场酒宴可谓是主宾尽欢，在酒宴上，杨震为了让众人相信自己真的有法力，又表演了几个法术，看的比丘国众人目瞪口呆，对杨震经敬畏不已。    当然，杨震是不会表演变化之术的，毕竟这个法术容易让人产生误会。尤其是比丘国国王，若是他认为杨震有朝一日会变成他，然后取代他的位置，那可就不好了。    开心与郁闷一向都是相对的。酒宴上，杨震吃的开心，喝的开心，玩的开心。但也遇到了一件让人郁闷的事。    因为听说杨震修行了二百多年，比丘国的王后、公主等女人，一直不断的追问杨震有何驻颜之术，让杨震不知道该如何回答才好。无奈之下，杨震只能传授她们几手养气的功夫，让她们可以延缓衰老。    只是杨震不知道，整个酒宴上，包括国王、大臣、侍女，几乎所有人都将杨震传授的养气功夫记了下来，希望日后也可以和杨震一样，学会几招法术，长生不老。    （好吧，昨天无节操了，今天捡起来。）

 第四十六章 龙渣
    第二天，在全城百姓的注视下，杨震登台祈雨。    跟着须菩提祖师修道二百多年，祈雨这等小小的伎俩，对杨震来说，根本就是小菜一碟。只是为了加深在民众心中的印象，使这场求雨仪式达到最佳的效果，杨震可是好好的显摆了一下手段。    祈雨当天，随着杨震施法，只见漫天的五彩光华从杨震的身上发出，组成一道五彩光柱直冲天际。片刻后，便见天空之上乌云汇聚，电闪雷鸣，没一会，大雨便倾盆而下，给这片一年半没有被雨水滋润过的大地带来了生机。    “下雨了！”    “哈哈！终于下雨了，太好了。”    ……    沐浴在大雨下，城内所有的人都跑出家门，任凭大雨淋湿自己。他们张大了嘴巴，贪婪的吸收着天降甘露，每个人都是一脸满足的笑容。    见到老天终于下雨了，比丘国国王飞快的来到杨震的身边，激动道：“国师真乃神人也，施法不过片刻，竟然就能求来如此大雨，真是天不亡我比丘国啊！国师，请受寡人一拜。”    一个人在信仰上最虔诚的时候，往往就是山穷水尽、无路可退的绝境。    人在绝境时，往往都会希望出现一位神通广大之人，可以施展无限法力，助自己脱离困境，走出灾难。对于比丘国国王来说，杨震就是那个带他走出绝境之人。    作为比丘国的国王，因为他的一次失误，触怒了比丘河龙王，导致比丘国一年半的时间都没下过雨，所以比丘国国王心中的愧疚，实在不足为外人道也。但就在这危机时刻，杨震出现了，并且一举解除了比丘国国王的困难。所以，这一刻比丘国国王对杨震的感激当真是犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾。    “陛下不可！”杨震右手一挥，就阻止了国王的下拜。看了看天上，杨震笑道：“陛下不必如此，比丘国的这场灾难全因孽龙作祟，陛下虽然下令捕捉龙王，但正所谓不知者不罪，陛下当时并不知道那条金色鲤鱼就是龙王，所以这件事也怪不得陛下。    再来比丘国之前，在下曾去找过比丘河龙王，但那龙王气量狭小，为报陛下捕捉他三日之恨，便三十年不给比丘国降雨，任凭在下费尽了了口舌，也无法说服龙王。不得已，在下只好亲自来比丘国，为陛下解此一难。”    为了让比丘国国王认识到自己的重要性，杨震特意把三年不降雨，说成三十年不降雨。反正日后杨震就会留在比丘国一段时间，也不怕这个谎言被揭穿。    “三十年？”听了杨震的话，比丘国国王顿时大惊，别说三十年不下雨，就算是三年不下雨，比丘国都会亡国。不过一想到眼前之人法力通天，可以呼风唤雨，比丘国国王顿时仿佛抓住了最后一根救命稻草，拉住杨震的手，激动道：“国师，比丘国以后就拜托您了。”    “陛下放心！”杨震笑道：“能造福一方人民，正是我等修道之人的本分。”    杨震和国王正在那里享受鱼水之欢……额，不对。总之，就在杨震和国王谈的正开心之时，倾盆大雨忽然停止，隐约见，还可以看到一条红龙盘旋在天空中。随着乌云散去，红龙也终于现出了身影，正是比丘河龙王的本体。    “何方妖孽，竟敢擅自降雨，难道不怕上天怪罪吗？”红龙瞪着下界众人，大声吼道。    地面，比丘国国民哪里见过这等场面，见到龙王显灵，纷纷大惊失色，不过比丘国国民倒也知道就是天上这条龙不给他们降雨的，于是倒也没有出现跪拜的场面。只是凡人骤然见到神灵发怒，心中难免惶恐不安。    在众目睽睽之下，杨震飞身而起，看着天上的红龙，严肃道：“你这条孽龙，为了自己一己私怨，不顾比丘国数千万百姓死活，当真是妄为神灵，就算是告到玉帝哪里，玉帝也只会送你去斩龙台而已，我劝你还是放下怨恨，做好你龙王的职责为好。”    “是你？”龙王明显也认出了杨震，不过随后龙王就怒道：“我已经告诉过你，是比丘国国王辱我在先，我才惩罚于他，你难道要多管闲事？”    比丘河龙王见到杨震竟然要管凡间之事，顿时就认定杨震不是妖族，想来这人不过是在哪处深山修得一点道法，到凡间享福来了。想到这里，龙王顿时来了信心，虽然他自己的修为也不高，但想来杨震的修为也绝不会太高。于是龙王也就不在跟杨震客气，不管如何，他大小也是龙王呢，一些小修士，还不在他的眼里。    但这龙王哪里知道，这世上还真就有这么一只猫妖，对功德的渴望已经成了一种病态，哪怕一丝一毫也要获得。    “这所谓冤有头，债有主，错的是比丘国国王，这些百姓又有何罪？何况国王已经祭天认罪，龙王又何必咄咄相逼？”杨震道。    “少说废话，既然你这小小修士要多管闲事，今日少不得要给你些教训。”话落，龙王龙头一摆，就对着杨震撞了过去。    城内的凡人，见到龙王竟然对杨震发起了攻击，顿时惊呼声一片，都在为杨震担忧不已。    显然，龙王已经不可靠了，只有能求雨的杨震才是比丘国的救星，不知不觉中，杨震已经确定了自己在比丘国的地位。    要是杨震知道龙王的出现会造成这个效果，恐怕还会感谢龙王一番。不过现在，杨震只想好好的教训一下这条小龙，竟然敢不给自己面子，老子可是连天神都揍过的，还怕你一条小小的河神？    开玩笑！    “不自量力！”杨震大喝一声，右手一挥，《吞食天地》瞬间用出，只见那条长达数百米的红龙就仿佛遇到了什么不可抗拒的力量一般，被杨震收进了衣袖之中。    在众人目瞪口呆之中，数百米的巨龙就被杨震轻松收服了。

 第四十七章 终于来了
    微风如絮，柳丝如雨，比丘国的清晨，天空下起了细雨。在比丘国王宫不远处，一座宏伟的大殿正在修建，在大殿的四周，一颗颗柳树随风飘扬，那细细的雨滴如晶莹的玉珠，粒粒青翠，颗颗如一。    自从上一次杨震求雨成功后，就被比丘国国王奉为国师，还专门为杨震修建了一座宫殿，作为杨震的行宫。这等待遇，在比丘国绝对是旷古绝今，前无古人后无来者。但谁让杨震有本事呢，不但拯救比丘国与危难之中，更是降服妖龙于举手投足之间，相信这样的得道之士，无论在哪里都会被封为上宾的。    虽然杨震在比丘国住的十分舒服，更是得到了前所未有的尊敬。但杨震也清楚，这比丘国乃是西游九九八十一难中的一难，若是杨震一直留在这里，绝对逃不掉被降服的命运。    不过好在此时距离西游开启还有五百年，这么长的时间，足够杨震跑路了。    到时候只要离开西牛贺州，随便找个地方一呆，等西游过去，老子又是一条好汉。    这一天，杨震自入定中醒来，想到已经囚禁比丘河龙王三个月了，也是时候该和他好好谈一谈了。想到这里，杨震驾云来到比丘河岸，找了一处无人之地，轻轻挥一挥衣袖，将比丘河龙王放了出来。    “吼！”    刚刚重获自由，比丘河龙王便大吼一声，随后晃了晃脑袋，等双眼适应光线之后，才见到站在岸边的杨震。    “上仙饶命！上仙饶命！”刚一见到杨震，比丘河龙王就化为人形，对杨震作揖讨饶：“小龙有眼不识泰山，有何冒犯上仙之处，还请上仙见谅。上仙放心，日后小龙绝对不再克扣雨数，定保……”    “少废话！”杨震冷笑道：“那些都是你应该做的。”    此处没有外人，杨震也犯不着跟这条小龙作秀，反正只是个手下败将，量他也翻不出自己的五指山。轻哼一声，杨震继续说道：“日后比丘国的天气由我来负责，你只要在河里给我好生呆着，别给我惹麻烦，我也不会找你的麻烦。”    “是！是！小龙遵命！”听道杨震的话，比丘河龙王连忙答应，丝毫不敢违逆半句。    瞅了龙王一眼，杨震忽然问道：“如果天庭有人来询问，你如何回答？”    “上仙放心，比丘国只是个小地方，天庭平日里很少注意这里，以往降雨都是由我直接负责，天庭雨部也很少有命令传下。”比丘国龙王以为杨震害怕天庭追究，连忙解释起来。    其实杨震包揽了比丘国天气的行为，在龙王看来实在是天大的好事，如果不是为了求天庭庇佑，他才不会做这小地方的雨神呢，如今既然有杨震帮忙施云布雨，比丘河龙王自然乐得杨震在那忙乎，自己安心的享受天庭俸禄。    点点头，杨震笑道：“你能明白怎么做就好，回去吧！”    “是！上仙日后如果有什么吩咐，只要遣人来河边呼唤小龙，小龙自当为上仙效命。”比丘河龙王说完，就化为龙身，一头扎进比丘河中。    比丘河龙王离开后，杨震又在河边站了许久，才向比丘国都城走去。    杨震刚回到自己的行宫，还没坐稳，就见天空之上忽然乌云翻滚，电闪雷鸣，但偏偏在乌云之间的空隙处，还有无数道金光从天而降，照射在大地之上。    乌云压的很低，带着无尽的威压，压迫的人喘不过气来，而金光又显的神圣无比，仿佛要驱散无边的黑暗一般，给人以无尽的希望。    这等天地异象，简直是千年难得一见，比丘国那些凡人那见过这等仿佛世界末日般的景象，一个个恐慌不已。    “国师，这……这到底发生了什么事。”    杨震正在院子里观看这天地异象时，比丘国国王已经领着一众文武大臣来到这里，向杨震询问道。    见众人都是一脸惊慌的样子，杨震微微一笑，道：“国王勿需担心，天显异象，必有大事发生，如今看来，想必是天庭内正发生大战。”    “天庭？”    “天上的神仙在打仗？”    听道杨震的解释，比丘国一众文武大臣纷纷表示不太相信，虽然在见过杨震之后，他们已经确信这世间确实有一些修炼之人，拥有凡人难以想像的法力，但是至于神仙之说，他们还是有些难以相信。    因为人都是以自己为中心的，因为经历的事情都是自己亲身参与的，所以无形中就会认为自己是主角，所以骤然听道这个世界真的有神仙，在场众人还是有些难以接受。    毕竟封神一战之后，三界平静了好几百年。而像比丘国这样的亲佛国家，国内建有大量佛寺的，一般的妖怪也不敢来闹事，所以比丘国国民虽然也会拜神，但潜意识里也是不想相信世间有神的。    “国师？”比丘国国王轻唤一声。    杨震眉头一皱，没有理会国王，而是飞上天空，目不转睛的看着天上，仿佛再等待着什么。    没等多久，一只遮天大手便从天而降，在下降过程中，缓缓的变成五座连山，最终“轰！”的一声，落在了地仙界上。    因为飘在半空，又是目光敏锐，所以杨震可以清晰的看到‘五行山’的情况。虽然五行山落在了地上，但是依然晃荡不止，似乎随时都有崩塌的可能，显然压在山下的某猴正在全力争扎。    但没过一会，一张金色符咒便从天而将，落在了五行山上，封住了五行山的一切。    “这一天终于到了！”杨震轻叹一声，缓缓的收回目光。    当天地恢复平静之后，杨震又落在地上，而这时众人也从震惊中恢复过来，虽然他们没看到后面发生的事情，但‘五行山’从天而将的时候，他们可是看的清清楚楚，这一刻，他们终于相信了杨震之前说的话。    这个世界当真是有神仙的！    “国师！”比丘国国王忽然跪在杨震身前，恭声道：“还请国师收弟子为徒，传授弟子修仙之法！”    “请国师收我等为徒！”众大臣也跟着跪下，齐声说道。

 第四十八章 大忽悠
    “此事万万不可！”杨震大袖一挥，将众人扶起，看着比丘国皇帝、大臣们着急的脸色，杨震连忙解释道：“众位的求道之心，我可以理解，但是众位乃是比丘国的国王、重臣，身系一国之安慰，若是众位一心求道，必然会耽误国家大事，那时我们反而成了比丘国的罪人了。”    “这……”听了杨震的话，众人一时无言以对，一个个你看我，我瞅你的，虽然内心十分不甘，但一时间也不知道该如何反驳杨震。    “国师，正是为了国家，我等才需要求道成仙。”这时，一位大臣越众而出，对杨震一礼之后，恭敬的说道。    “哦？这是为何？”杨震问道。    你妹啊！大家都看出我是不想教你们，这厮哪里来的，这么不知趣。哼！别让我找到机会，否则非整蛊你一顿不可。    而这时其他的王公大臣也纷纷看着此人，眼神之热切，竟让人不敢直视。    那人淡淡一笑，道：“国师您想，如果我比丘国大臣人人修道，得以长生，那么就能永远治理比丘国了，而比丘国也可以从此长治久安，永世繁荣。”    “是啊！就是这样。”    “国师，正是如此，我等均是此意。”    比丘国国王偷偷看了一眼说话之人，暗赞道：“没想到这么有才能的人，竟然还是个小官，不行，回去之后，一定要多多提拔此人。”    看着众人，杨震开口说道：“各位，并非是我藏私，不想教你们，实在是因为想要修仙，就必须要有仙缘。若是没有仙缘，就算穷极一生，也不会有任何成就的。”杨震无奈之下，只能随便编了一个理由，想先将眼前之事应付过去。    但是看着众人明显不信神色，杨震也一时语塞。正当杨震想要再编个理由时，忽然想到一个人，而这个人的经历，正好可以应付眼前之事。    微微一笑，杨震道：“众位，你们可听说过玉皇大帝？”    “相传这玉皇大帝乃是天上的天帝，统领天地众神，掌管天地间所有的一切。就是我们比丘国内，也有数间玉皇大帝的庙宇，不知国师为何忽然提起玉皇大帝。”比丘国国王说道。    “众位只知道玉皇大帝的神位极高，却不知道玉皇大帝是经过多少磨难，才当上天帝的。”杨震解释道：“这玉皇大帝乃是三界共主，掌管天地万物，但是他修炼的过程，极其为艰难。玉皇大帝出生起便开始修道，经过三千劫成为大罗金仙。又经十万劫，成为总执天道之神。又经亿劫，终于成为了宇宙的共主玉皇大帝。”    看着众人呆滞的神色，杨震继续说道：“成仙之路，并不是想象中的那么好走，国王、众位大人，只要你们今生多做善事，多做利国利民的好事，百年之后，进入地府，就有机会进入神道，那样你们就有机会成仙了。”    “原来是这样！”听了杨震的解释，众人虽然不在强求，但显然还有很多问题，想让杨震解释。    比如过奈何桥，要喝孟婆汤，失去记忆什么的。杨震就直接解释说：等成仙之后就能恢复记忆。    再比如，要修炼几世才能成仙。杨震的解释则是：不在乎修炼几世，而在乎做了多少好事，积攒了多少功德。    总之，好几个时辰的时间，比丘国的国王和大臣，几乎变成了十万个为什么，而杨震则化身度娘，为众人答疑解惑。无论众人问什么问题，杨震就坚持一个思路，那就是只有做好人，才能成仙。    忽悠到了晚上，众人直接在国师府用了餐，才依依不舍的离开。    其实今天发生的一切真是个意外，杨震根本没想到如来佛祖会如此大张旗鼓的降服孙悟空，从而让下界的凡人看到天神之威。    后来杨震想了想，恐怕如来也是想借此机会扩大一下佛门的影响力吧。毕竟这个时期封神之战才过不久，西游还没开始，道门虽然衰弱了，但佛门毕竟是封神之后才从道门脱离出来的，在凡间的影响力，还远远比不上道门。    不过如来这一闹，倒给了杨震一个机会，借着比丘国国王、大臣的成仙之心，好好的引导一番，日后如果比丘国人心向善的话，那么杨震就有了教化众生的功德了。虽然只是比丘国的众生，但得到的功德，也远远比之前小打小闹要来的多。    就这样，杨震在比丘国住了下来，时光荏苒，一晃就是五十年过去了。    这五十年来，比丘国的老国王早已经入土为安了，现在的国王，是老国王的孙子，已经上任三年了。不过现在的比丘国已经不是当初的比丘国了，因为杨震的存在，比丘国的国力十分强盛，经过五十年的发展，已经发展成了帝国，国土面积比五十年前大了数倍。    五十年的时光，比丘国的一切都在变，唯一不变的，就是杨震的容颜。    五十年前，杨震初临比丘国，那时候，第一次见到杨震的人，都会认为杨震只不过是个二十岁出头的小伙子。但是今天，杨震的相貌依然是二十岁出头的小伙子，但是却再也没有人相信杨震真的是这个年纪了。    因为杨震神通广大，又一直保护比丘国，所以杨震在比丘国的地位比国王还高，好在杨震没有谋朝串位之心，否则早已将比丘国掌握手中。    这一天，杨震正在房中修炼，当了国师之后，杨震的元宝从来没有缺过，甚至每个月除了购买双倍经验丹使用外，还能攒下很多元宝。于是杨震便用这些元宝，将自己所有的技能全部升到了5级，现在杨震正准备攒元宝，学习下一个新技能。    “国师大人，国王陛下有情。”    听到门外下人的声音，杨震睁开双眼，道：“知道了，你去回禀陛下，说我一会就到。”    “是！”    又过了十来分钟，杨震才缓缓收功，起身向皇宫走去。    见到年轻的国王之后，杨震便问随口道：“陛下急招我前来，可是有何要事？”    当上国师之后，除了前几年经常见人之外，杨震就一直呆在行宫里修炼，除非是祭祖、过年等大事，否则根本就见不到杨震的影子。而今天国王既然急招杨震入宫，显然是发生了重大的事件。    国王一见杨震，便急忙走下王座，对杨震一礼之后，讲道：“国师，这一个月来，来往我比丘国的商队经常招到劫持，本来寡人以为是哪家的山贼为患，便派兵围剿，但却一直没见回报。直到前几日，有一名侥幸逃生的士兵回来了，这一下寡人才知道，原来一直以来劫持我比丘国商队的贼人，竟然不是什么山贼，而是一伙妖怪。”

 第四十九章 一招制敌
    “妖怪？”杨震眉头一皱，有些意外。在担任比丘国国师之初，杨震就曾在比丘国附近逛了一圈，在比丘国方圆千里之内，别说是妖怪了，就是开启灵智的动物都很少见。这才区区五十年，怎么就有妖怪为祸了？    “正是！”比丘国国王也是皱着眉头，不过语气却十分肯定：“那名士兵回来之后，寡人又曾派人去边境地区确认过，闹事的确是妖怪，数量大约在五百左右，而一个长鼻子的妖怪则是他们的头头。”    点点头，杨震询问道：“国内现在是什么情况？”    “寡人已经下令，国内的商队暂时不要出去，至于那些来比丘国的商队，寡人也派人绕路去拦截了。”国王说道这里，面色十分凝重。如果比丘国不能通商，那对比丘国的打击绝对是巨大的。    “既然是妖怪为患，那么派出多少士兵都于事无补，唔……就交给我来解决吧。”杨震说道。    “如此，寡人代比丘国数千万黎民百姓，谢过国师了。”国王对着杨震鞠躬一礼，真诚的道谢。    杨震侧身过去，笑道：“陛下不必如此，我在比丘国也有50年了，对这里也很有感情。陛下请放心，那些小妖虽然猖狂，但修为不高，挥手间便可打发走。但所忧虑者，乃是这些小妖为何会出现在比丘国附近……”    “国师，你说会不会是敌国请来的？”国王小心翼翼的说道。    轻笑一声，杨震道：“这些事，就需要陛下派人调查了。事态紧急，我先去收拾这群妖怪，其余的事，日后再说。”    “国师千万小心！”    天色渐晚，比丘国附近的天空，显得格外阴森。层层黑雾弥漫在半空，似乎在暗示着什么事情。夜晚，就是妖物的天下。夜幕降临，四周阴风阵阵，隐隐的传来鬼哭狼嚎之声，惊人魂魄，使得初来这里的杨震，心里都有些不自然。    但杨震毕竟是太乙真仙三品的修为，这等阵势对杨震来说，没有丝毫的影响。    按下云头，杨震定睛一看，只见官道上已经被一群妖怪所占据，数百名妖怪围成好几个大圈，正在吃着什么。不用看，杨震也知道他们在吃人肉，对于妖族来说，人类的血肉是大补的东西，吃人类的血肉，对实力的提升有极大的好处。    只不过这样做，难免会业力加身，从而达不到至高的境界。    人类毕竟是天道承认的天地主角，女娲造人成圣，其余圣人也是立教教化人族才得以成圣，可以说，就目前洪荒的局势来说，人族天地主角的命运已经牢不可破，与人类为敌，就是与天道为敌。    显出身形，杨震从天而将，站在一块巨石之上，俯视着地上的一众妖怪。    扫视一圈之后，杨震沉声问道：“说，是谁派你们来的？”    “哇哦~哇哦~！”    见到杨震出现，一众小妖纷纷站起，挥舞着手中的武器，高声的叫嚣着。只有领头的象精一脸凝重，默默地握紧了手中的武器，但从他四处飘散的眼神来看，明显是在寻找逃跑的路线。    只不过现在天色黑暗，而杨震又不会火眼金睛，所以杨震并没有发现象精的举动。    “你是何人？敢来趟这趟浑水，当心有命来，没命回去。”手中巨锤一指杨震，象精高声威胁道。    象精话音刚落，就感到一股凉风自耳边吹过，接着便感到胸口一阵剧痛，整个人不由自主的离地而起，向后倒飞而去。    一连撞飞数人，最后撞在一块巨石之上，随着‘轰！’的一声，整块巨石被大力击碎，而象精则是趴在地上，死活不知。    “说狠话是要看实力的，没有实力，还敢说狠话，那就叫无知！”杨震一步一步向象精走去，一路上所有妖怪都不敢挡在杨震面前，随着杨震的步伐，不由自主的向两边散开。    在距离象精十步的位置停下，杨震运转法力，隔空将象精提起来，道：“再问你一遍，是谁派你们来的。说了，给你一条活路，若是不说，便叫你求生不得，求死不能。”    “咳咳咳！”不断的咳着血，象精震惊的看着杨震，没想到这个杨震这么厉害，仅仅一击就让自己失去了战斗力。内视了一下体内的伤势，象精惊骇的发现，自己体内已经完全不成样子了，若是不赶快疗伤，恐怕日后就彻底的成为废人了，就是立刻疗伤，恐怕也要数十年才能养好这么重的伤势。    象精本来还以为，以自己真仙四品的修为，就算不是杨震的对手，但凭着天生神力，逃走还是有希望的，但哪能想到，自己竟然连杨震的一击都扛不住。    若是在五十年前，在杨震不用三味真火的情况下，说不定他还能跑也说不定。但是五十年后的今天，就已经完全不一样了。    提升速度与力量的被动技能，以及宠物技能《重击》都被杨震升到了5级，可以提升一倍的速度与力量，以及提升一倍攻击力，再这样的情况下，就算是和杨震同级的对手，纯肉搏也绝对不是杨震的对手。    “啊！啊！啊！啊DD”    见象精不说话，杨震右手微微用力，包围着象精的法力瞬间缩紧，压的象精全身骨骼吱嘎作响。    “还不想说吗？”杨震双眼一眯，沉声问道。    “快跑啊！”象精还没说话，四周的一众小妖便大声叫喊，扔下武器，向四周逃去。    “哼！”轻笑一声，杨震挥动左手，一股巨大的吸力自杨震左手的袖口处传出，仅仅一个呼吸间，便将数百名小妖全部吸了进去。    杨震的《吞食天地》虽然和镇元子大仙的《袖里乾坤》类似，但效果却有些不同。    被《袖里乾坤》吸进去后，人会在那种混沌的环境中陷入昏迷。而被《吞食天地》吸进去后，则会处在一个完全黑暗的环境中，但里面的人却不会失去意识，就连睡觉也不能。    这也是为什么当初比丘河龙王那么快屈服的原因，在那种一片黑暗的环境中呆上三个月，像比丘河龙王这种道心不坚定之人，没疯就已经是万幸了。    见到象精还是一句话不说，杨震有些不耐烦的说道：“看来你是打算誓死效忠了……”

 第五十章 意外之人
    就在杨震打算再一次折磨象精的时候，忽然感到一股有如实质的杀气向自己压来。    “有古怪！”杨震心中一凛，挥手便将象精收入袖中，开口道：“来者何人，既然是为了逼我现身，就不要藏头露尾了！”    杨震这么说，也只是一种猜测。虽然最近五十年内，比丘国发展迅速，无意间就已经得罪了周边的国家，但是能驱使妖怪来比丘国找麻烦，他们还办不到。    而通过刚才短暂的交手，杨震感觉到象精竟然有着真仙的修为。在妖族中，能有这样修为的，足以在一些偏僻的地方立山头，称王称霸了。而这只象精竟然只带着数百小妖来比丘国找麻烦，显然是有什么目的。    所以之前杨震才会一直逼问象精。    杨震刚说完，一个阴森的声音就从阴暗处传来：“好久不见了，杨震。”    话音刚出，杨震的四周顿时黑气环绕，层层黑雾如滚滚浪涛般，蜂拥而来，将杨震完全笼罩在里面。    杨震正要驱动三味真火，却忽然发现滚滚黑气里面，竟然是数不清阴魂鬼厉，这人竟然驱使人的魂魄来对敌。    见到来人如此残忍，杨震心中愤怒至极。虽然以前为了获取功德的时候，杨震对那些屠杀人类的妖怪毫不留情，但也会留下魂魄，给他们一个投胎转世的机会。    而眼前之人，竟然驱使魂魄来对敌，这样做无异于断了这些人投胎的机会，若是杨震发动攻击，这些魂魄定会在顷刻间魂飞魄散，而那人似乎也正式看中了这点，所以才使出这招来牵制杨震。    “你到底是谁？”杨震语气十分阴森。    最初杨震以为算计自己的是牛魔王，毕竟在三界之内，杨震就只和牛魔王有过节，若是牛魔王算计杨震，那也在情理之中。    但是这一刻，杨震知道来人绝对不是牛魔王。牛魔王虽然也是无法无天的主，但他绝对不会使用这么卑鄙的手段，所以一时之间，杨震也猜不到来人到底是谁了。    至于那些被杨震送入地府的妖怪，就更是不可能了。喝了孟婆汤，过了奈何桥，他们早已忘记前世的一切，下一世说不定还能做个好人呢。    “嘿嘿！”一道黑影自黑暗中走出，对着杨震阴笑道：“看来你已经完全忘记了，那我就提醒你一下。你可还记得，一百年前的花果山之战？在那一战中，你杀了我四名兄弟，这笔血债，也是时候该还了。”    杨震闻言，惊讶道：“你是奎木狼？”    “看样子你还记得我！”黑影走出黑暗的包围，显出了身影，正式二十八星宿中的奎木狼。    微微皱眉，杨震沉声道：“当日我虽然轰杀了他们的**，但是以他们的修为，无论是转世重修，还是重塑**，都可以再次活过来……”    “你闭嘴！”奎木狼大声吼道：“转世重修？重塑**？说的真好听，他们已经魂飞魄散了，还怎么转世重修！还怎么重塑**！”    “不可能！绝对不可能！”杨震闻言震惊道：“当日我虽然全力施法，但我对三味真火的控制如臂指使，绝对不会烧的他们魂飞魄散，这当中可能有什么误会！”    “现在说什么都晚了，你杀我四名兄弟，今日不是你死就是我忘！”奎木狼阴森的说道，随后话音一转，嘲笑道：“我观察了你十几年，你虽然是妖族，但似乎十分在乎功德，而你修炼的功法也是正宗的道门绝技。你的三味真火的确厉害，所以为了破解你的三味真火，我特意为你收服了5000魂魄，如果你敢用三味真火，这5000魂魄就会被你烧的魂飞魄散。”    “卑鄙！”杨震骂道。    本来杨震对奎木狼还是有些好感的，修为高强，且重情重义。    为了一名普通的仙女，竟甘愿放弃神位，反叛天庭，下界为妖。这等举动，一般人是绝对做不出来的。    但是今天的这件事，让杨震对他的好感全无。    “今日我必杀你！”杨震怒道。    “哼！只要你不催动三味真火，和我堂堂正正的打一场，我便放了这5000魂魄，如何？”奎木狼说道。    杨震闻言，不屑一笑：“你以为我毫无办法了，是吗？”    话落，杨震便催动佛门《往生咒》，来超度这些魂魄。    杨震毕竟在珞珈山住了十年，听观音菩萨讲道也有很多次了，一些佛门的神通也能信手捏来。对付这些鬼物，佛门的神通还是十分管用的。    “什么？”    见到往生咒竟然没用，杨震顿时一惊，难道奎木狼的手段已经这么高明了吗，连《往生咒》这等**鬼物的神通也失去了作用。    本来奎木狼见杨震竟然会佛门的《往生咒》时，确实吃了一惊，但随后便毫不在意，似乎已经认定了杨震此举绝对不会成功一样。    “凭这种手段就想破我的神通，你太小看我了！”奎木狼冷声道：“我还是那句话，只要你不使用三味真火，我便不催动这些魂魄，你我更凭手段大战一场，生死各安天命。”    祭出青冥剑，杨震沉声道：“既然你找死，我就成全你！”    看到仿佛光柱般的青冥剑，奎木狼确实吃了一惊。像这样光环闪烁的武器，奎木狼还真是第一次见到。    +8的武器的确不凡。    拿出长刀，奎木狼收回包围着杨震的鬼物，道：“你这厮也确实是条汉子，若不是你杀我四名兄弟，说不定你我还能成为朋友。”    “切！与你这种人为伍，才是对我最大的侮辱。”杨震话落，便挥动青冥剑向着奎木狼杀去。    “受死！”    因为愤怒的原因，杨震出手毫不留情，学自须菩提祖师的精妙剑法一招接着一招的使出，再加上宠物技能的辅助，二人刚交上手，奎木狼就被杨震逼入了下风。    杨震的每一招每一式无不蕴含着莫大的威力，好在奎木狼的修为还在杨震之上，虽然落入了下风，但是还未见败像。    只是若是奎木狼没有其他的隐藏手段，战败身死也只是时间的问题而已。

 第五十一章 我代表正义
    比丘国边境，一场惊世之战正在上演，杨震与奎木狼二人交手的动静，整个比丘国边城都能看的一清二楚。    那黑夜中的两团光华，在半空中不断碰撞、纠缠。时而剑气凌空，时而刀气纵横。而有幸见到这场仙妖之战的人们，无不心神振奋，幻想着有一天自己也能拥有那种实力，上天下地，屠魔灭仙。    半空中，奎木狼被杨震逼得四处闪避，情形十分狼狈。    奎木狼心中也不得不承认，这杨震的实力之强横，手段之高明，的确惊人之极。看着那身影如鬼似魅，快得惊人的杨震，奎木狼一边全力反击，一边在考虑如何才能摆脱杨震如影随行的攻击。    其实奎木狼心中的震惊又何止这些，在百年前，若不是杨震会一手三味真火，奎木狼有极大的把握战败甚至杀死杨震。    但没想到百年不见，杨震的实力已经超过自己许多了。奎木狼心中十分不甘，难道自己真的无法为兄弟报仇了吗？    看着攻势凌厉的杨震，奎木狼在加紧攻势的同时，心中也是暗道：“或许能死在如此人物的手中，也不算丢人了。”    不过奎木狼也不是轻易放弃之人，见杨震招招至自己于死地，奎木狼眼神一冷，全身银光一闪，整个人就消失了踪影。当奎木狼再一次现身的时候，已经出现在杨震二十米的高空。如此一来，奎木狼终于摆脱了杨震的追击，便被动为主动。只见光华一闪，奎木狼手中长刀发出一道强盛的刀气，毫无征兆的从天而降，将杨震笼罩在自己的攻击之中。    杨震眼神一变，没想到这奎木狼还有些本事。    由于奎木狼这一招来的突然，杨震想要躲闪已经不可能了，关键时候，杨震挥剑直攻而上，施展出了绝强一剑，堪堪挡住了奎木狼的攻击。    而杨震也被奎木狼的这一刀轰到了地上，将地面震的裂开。    飞身而上，杨震、奎木狼两人再次对视，彼此之间都全神贯注，显得小心翼翼。    惊讶的看了奎木狼一眼，杨震冷笑道：“想不到你还有几下子，很好，若是一下子就打赢了，那也太无趣了。奎木狼，现在你就接我《幻象剑》一试。”    说完，杨震一挥手中之剑，顿时上百把数十米长的飞剑分布在杨震上下左右所有的方位。随着杨震再次施法，上百把飞剑顿时向奎木狼攻去。    见到杨震这一招，奎木狼面色十分凝重。修行数千年，奎木狼从来不曾见过这等绝技神通，甚至也不曾听说过，所以一时间奎木狼也不知道该如何破解。不过既然找不到破解的办法，那就只有随机应变了。    奎木狼面色沉重，击中全部精神，躲闪着向自己飞来的巨剑。    俗话说：久守必失。    一连躲过二十几把飞剑，终于有一把飞剑趁着奎木狼躲闪的空隙，飞到了奎木狼的身前。眼见躲闪已经来不及了，奎木狼只好运转法力，全力抵挡这一剑。    但谁知奎木狼使出了全身的力气，刺过来的飞剑竟然是一道幻影，而奎木狼的身影也由于惯性失去了平衡。    而就在这时，数把飞剑迅速向奎木狼杀来，“唰！唰！唰！”数声，在奎木狼身上留下了几道伤口。好在奎木狼及时稳住身形，避开了身体的要害，否则这一下就足以令其身陨了。    但是受伤的奎木狼身影也变慢了许多，又躲过十几剑之后，又一次来不及躲闪，于是奎木狼就只能挥刀抵挡。    但是有了上一次的教训，这一次奎木狼并为使出全部的力气，可谁知这一剑竟然是真实的，巨大的冲击力将奎木狼撞的不断后退，而当奎木狼运转法力，想要全力抵挡时，这把剑又变为幻影，奎木狼又一次被惯性带的失去了平衡。    “唰！唰！唰！”    又是数剑，奎木狼身上又多了数道伤口。    当所有的剑都飞过之后，奎木狼已经半跪在地上，身受重伤了。    趁着奎木狼受伤，杨震迅速接近，双手结出一道印记，对着奎木狼使出了《五行封魔》。奎木狼此时虽然还有抵抗之力，但现在明显已经来不及了，顿时被《五行封魔》命中，被封印了全身的法力。    纵身来到奎木狼身前，杨震开口说道：“你输了！”    哼哼！我要代表正义消灭你。    奎木狼用刀拄着地，艰难的站起，道：“自古以来，一向是成王败寇。既然今天败在了你的手里，要杀要刮悉听尊便，若是皱一下眉头，便不是好汉。”    “按照约定，把那些灵魂都放出来吧。”杨震说道。这些灵魂由于被囚禁，所以怨气极深，而杨震如果用佛经为他们化解怨恨，将他们引入轮回的话，又是一笔功德到手。    沉默了片刻，奎木狼说道：“那个是假的！”    “什么？”杨震疑惑道。    “为了限制你使用三味真火，我炼制了一个模仿阴魂的法宝，没什么威力，只能吓唬人罢了。”奎木狼解释道。    我靠！    “我竟然被人骗了！”杨震不可置信，心中满是怨恨：“智商被压制了啊，虽然打赢了，但是为什么没有丝毫的成就感呢。”    “虽然已经决定杀你了，但我还是想告诉你真相。当日我真的手下留情了，不只是那些星君，就算是普通的天兵，我都给了他们一个轮回的机会，并没有赶尽杀绝。至于你说的那几为魂飞魄散之人，我并不知道是什么回事。”说完，杨震便举起手中之剑，对着奎木狼刺去。    “等一下！”    “怎么？你怕了？”杨震嘲讽的看着奎木狼，笑道。    摇摇头，奎木狼再一次确认道：“你那日当真没烧他们的魂魄？”    “你都是快死的人了，我有必要骗你么？”杨震不屑道：“不过你是没有机会了，我决定将你烧的魂飞魄散，已报你骗我之仇。”    “不可能的！不可能的！”奎木狼摇头失声道，神情十分激动：“当日一战之后，我曾到地府去找过他们的魂魄，但是……但是却一无所获，后来听人说，他们被你使用三味真火烧的魂飞魄散了……”    定定的看着天空，奎木狼神色间似乎有些疯狂。

 第五十二章 事了？
    “对不起，我现在还不能死！”奎木狼想要挣扎着起身，但奈何一身法力已经被杨震使用《五行封魔》封印，现在的奎木狼只不过是个拥有仙人之体的普通人而已，对付凡人或许还可以，但想要对付杨震的话，根本就不够看。    何况此时奎木狼已经身受重伤，别说是逃跑了，就是想要走几步都不行。    “别费力了，你的法力已经被我封印，你现在连个人仙境界的小妖都打不过，还想逃跑，笑死人了。”看着拼命挣扎的奎木狼，杨震忍不住一通冷嘲热讽。    这人的智商不够吧，应该是吧。什么都没调查清楚呢，就冒冒然的跑过来找麻烦。现在好了吧，真正的仇人没找到，还把自己搭进去了。    眼见所做的一切只是徒劳，奎木狼慢慢放弃了挣扎，这一刻，奎木狼仿佛失去了所有的力气，眼神中也失去了之前的那种神采。也是，一个拼了命的想报仇的人，最后不但仇没报成，离谱的是竟然还找错了仇人，这种心灵上的打击绝对是巨大的。    看着眼前已经丧失斗志的奎木狼，杨震也是微微一叹，其实当误会澄清后，杨震就已经不想再杀奎木狼了。    若是杀了奎木狼，无形中就得罪了二十八星宿，得罪了天庭，那么以后肯定少不了会有一大坨的麻烦上身。    就像这一次，死了几个星君，奎木狼就找上门来了。若是这一次奎木狼再死，下一个找上门的还指不定是谁呢。    而若是不杀奎木狼的话，说不定日后还能多一个实力强大的朋友，就算成不了朋友，也能让奎木狼欠下一个人情。奎木狼毕竟也是仙人，这种人的人情，早晚有一天能用的上的。    尤其是西游时期的奎木狼，那叫一个生猛，失了内丹还能和孙悟空大战五六十回合，若是不失内丹，恐怕孙悟空就要去天庭搬救兵了。    挥手解了奎木狼身上的封印，杨震说道：“看你也是个性情中人，此仇若是不报，我看你的魂魄也不能安心投胎。这样好了，我给你一年的时间，你可以用一年的时间去报仇，报完仇之后，再来比丘国领死。”    奎木狼闻言，双眼死死的盯着杨震，仿佛要看穿杨震的想法一样。但是看了半响，奎木狼依旧猜不透杨震的想法。    “你是说真的？”奎木狼疑惑道。    “唔……有件事我得问你，是不是你为了引我出来，便叫那象精屠杀比丘国的来往商客？”杨震皱眉问道。    “绝无此事！”奎木狼激动的说道：“我身为天神，岂能做出如此之事。定是那象精见我找他办事，以为得到了靠山，所以才敢如此放肆。咳咳咳！”说道最后，奎木狼甚至还激动的咳出血来。    “真的？”杨震疑的问道。    “你若不信，杀了我便是！”奎木狼冷声道：“我奎木狼虽然犯浑，但也不是没有底线，这种事……”    “呵~！”杨震轻笑一声，道：“请自便吧！”    沉默了半响，奎木狼终于开口说道：“多谢，杨兄弟今日的大恩，兄弟我只能日后再报了，他日杨兄弟若有吩咐，无论是上刀山，还是下火海，只要一句话，兄弟绝不推辞半句。”    随后奎木狼又解释道：“你我毕竟是修仙之人，若是在凡人的城市和你发生大战，难免会伤及无辜，而我又是急性子。无奈之下，只能想出这个办法引你出来。说到底，这个罪责在我，等我报仇之后，就来比丘国亲自谢罪。”    见杨震不说话，奎木狼双手抱拳，道：“告辞了。”    话落，奎木狼正要驾云离去，却突然感到大脑一阵眩晕，随后只觉得眼前一黑，就失去了意识。    “喂！奎木狼！喂！醒醒！”    看着昏过去的奎木狼，杨震只觉得一阵蛋疼，尼玛啊，这是想让我照顾你的节奏吗？杨震倒是想将奎木狼仍在这里不管，但也不知道是哪根筋不对，最后还是将奎木狼带到了比丘国的国师府内。    回到国师府，杨震先吩咐下人去禀报国王，就说祸乱比丘国的那伙妖怪已经解决了，比丘国可以安全通商了。    随后，杨震带着奎木狼进入密室，开始帮奎木狼疗伤。    当杨震将法力渡到奎木狼的体内时，才彻底的了解了奎木狼的伤势到底有多重。奎木狼身体上的数十道剑伤就不提了，随着剑气侵入奎木狼的身体，很多经脉都已经被剑气绞的粉碎。这样的伤势，若是当时奎木狼真的独自离去的话，只怕就真的死无葬身之地了。    可以说，若不是奎木狼忽然晕倒，他就真的死了。    帮奎木狼驱除体内的剑气之后，杨震又帮奎木狼梳理了一下混乱的经脉，直到伤势已经开始稳定后，杨震才命人带奎木狼下去休息。而杨震自己则是打坐运功，恢复这一战所消耗的法力。    直到天亮以后，杨震才离开国师府，进宫去见比丘国的国王，将这件事彻底的交代一下。    杨震毕竟是比丘国的国师，在皇宫也是拥有特权的，一路畅通无阻，正好赶在早朝结束之后，来到了国王的书房。    比丘国国王一见到杨震，便立刻迫不及待的问道：“国师，听下人说，您昨日回府后，便立刻闭关，可是在降服妖怪的时候，受了什么伤？重不重？我比丘国虽然地处偏远，不算富裕，但是一些上好的灵丹妙药，皇宫内也是有的，国师若是需要，尽管吩咐便是。”    见到比丘国国王不问妖怪的事，反倒先关心自己的伤势，杨震暗自点头，当初跟着自己屁股后面玩的小屁孩，现在终于长大了，一些粗浅的御下手段，也能运用自如了。    “陛下放心，凭那些小妖还伤不到我。”杨震笑道：“这件事的起因已经查明，乃是那只象精想要在比丘国立山头，便想给比丘国一个下马威，日后也好骑在咱们比丘国的头上作威作福。不过……哼！只不过他们的修为还不够，连山头都没找好，就被我一网打尽了。”    话落，杨震左手一挥，便将领头的象精放了出来。    在《吞食天地》的空间内待了一个晚上，象精的伤势更加严重了，杨震初步的检查了一下，以象精身上的伤势来说，除非观音菩萨、如来佛祖、太上老君这等绝世高人为其疗伤，否则绝无生还的可能。    骤然见到妖怪，哪怕这只妖怪已经没有反抗之力了，比丘国国王还是感到一阵心惊肉跳。    恢复心神之后，比丘国国王指着象精问道：“这就是那只领头的妖怪？”    “不错。”杨震淡淡道：“其他的小妖，我也已经全部抓获，至于如何处置，就要看陛下的意思了。”

 第五十三章 自找麻烦
    “国师认为该如何处置这伙妖怪？”比丘国国王问道。    思考了很长时间，比丘国国王都没想出处置这群妖怪的办法。毕竟是第一次接触妖怪，经验不足也是正常的。而且这一次的罪犯毕竟是妖怪，若是放了吧，恐怕他们还会去别处闹事，可若是杀了吧，还真有些胆颤。    或许杨震不在意这么一群小妖，但比丘国国王可不能不在乎，虽然国王地位尊贵，为一国之主，但他也毕竟也只是个凡人。杀妖怪？万一其他的妖怪回来报仇怎么办？    “那就杀了吧！”杨震淡淡道。    “杀……杀了？”比丘国国王不可置信的说道，似乎不敢相信平日里态度和善，丝毫不摆架子的杨震，竟然会如此平静的说出这样一句话来。    其实说实话，杨震虽然也算是妖族，但杨震对妖族还真的没什么好感。当然，妖族中不乏一些好妖，他们一心追求天道，在自己的道场里安心的修炼，这些妖怪，杨震并不讨厌。    而像牛魔王这样有野心的大妖，杨震也没什么感觉，那毕竟他们和杨震扯不上一毛钱关系。    最让杨震感到愤怒的是，那些到处滥杀无辜的妖怪。他们真的没有丝毫人性，为了得到人类的血肉滋补自身，成群结队的到处杀人，无论老人、妇女还是小孩，他们一个都不放过。    而这回的这伙妖怪也是借着奎木狼的势，到处滥杀无辜，死在他们手里的商人不知多少，杨震也是早就动了杀心。    “既然如此，那就全权交由国师处理吧。”比丘国国王说道。说真的，他还真就不知道该如何处理这件事。若是公开处理，必然会引起轰动，私下处理的话，还是交给我们伟大的国师吧。    点点头，杨震看着躺在地上的象精，双目一瞪，象精的身上顿时燃起熊熊大火，不到片刻就化为灰灰，飘散在空中，消失的无影无踪了。    比丘国国王见到这一幕，顿时浑身一个激灵，弱弱的看着杨震，不知道该说什么才好。    看了国王一眼，杨震道：“你已经是国王了，不再是当初的小孩子了，日后需要面对的事还很多，就算是妖怪，也不应该惧怕。”    “是！寡人知道了！”看着严肃的杨震，比丘国国王仿佛又回到了小时候，跟着杨震学习时的情景。    随后杨震又和比丘国国王商议了一些事情，便告辞离去了。再回国师府的路上，杨震运转法力，将《吞食天地》空间内的小妖全部烧死，并将他们化成的飞灰全部洒出，方才作罢。    回到国师府后，下人便禀报说，奎木狼醒了。    再一次见到奎木狼，杨震几乎已经不认识他了，昨晚还是意气风发，想要与自己全力一战的汉子，现在已经虚弱的坐不起来了，只能靠在床上和杨震说话，语气里也是十分无力，仿佛随时都会晕过去似得。    “怎么样了，大约多久能好？”杨震问道。    “我所学的功法，名唤《三花不老方》，本身就在疗伤方面有着奇效，我现在的伤势虽重，但只要三个月就能痊愈。”奎木狼虚弱的说道。    “哼！”杨震闻言，轻哼一声，说道：“如此就好，不要忘记，你只有一年的生命，一年之后，你就要来比丘国领死。若是你一年的时间都用来养伤的话，还不如现在就死了，省的活受罪。”    “如此，就多谢杨兄了，哈哈！”奎木狼大笑道。    其实奎木狼的伤势本来不至于这么严重，但是在奎木狼受到《幻象剑》攻击后，又被《五行封魔》封住了法力，所以才会被剑气入侵体内，造成这么严重的伤势。    “杨兄弟，我这里有个不情之请，还望……”奎木狼忽然说道。    “什么事？”杨震笑问道。    奎木狼解释道：“杨兄弟若是方便，还请带我去三十三天外的兜率宫，若是太上老君肯赐下灵药，我这伤势很快便能痊愈。”    “我岂会做这么无聊的事。”杨震拒绝道：“你先在这里养几天伤，等你可以驾云之后，再自己上去吧。”    “杨兄！”奎木狼激动道：“我清醒之后，反复的思考了一下这件事情，终于让我发现了一些端倪，这件事绝对不是只算计你我这么简单。杨兄，你既然肯不计前嫌的为我疗伤，相信你也是个重义气之人，请你无论如何也要帮我这一次。”    “唉！好吧！”既然都把话说道这个份上了，杨震也不好再继续拒绝了，反正只是上天走一遭，就当时外出旅游了。    当下，杨震运转法力，将奎木狼轻轻托起，便驾云离开国师府，一路向天庭而去。    刚飞到比丘国边境，杨震便听到下面传来一阵阵的哭声，向下一看，原来是一个婴儿被人仍在野外，现在想必是饿极了，才会大声哭泣。    落在地上一看，果然是一个正在襁褓之中的婴儿，只是不知是谁家的父母，竟然如此狠心，把自己的孩子扔在荒郊野外，难道他们就不怕自己的孩子被野兽吃了？    不过随后杨震一看周围的环境，才发现这里竟然就是妖怪为患的地方，那么就能解释了，肯定是这孩子的父母眼见逃不掉了，就把这小孩藏了起来，而他们则是引开妖怪，为这孩子换取了生机。    瞄了奎木狼一眼，杨震冷笑道：“这就是你为了报仇，而造成的后果。”    奎木狼闻言，也是羞愧难当，好半响才说道：“这孩子交给我吧！我来抚养他。”    “你们天庭让养孩子？”杨震不屑道。    “大不了最多不做这个天神了。”奎木狼激动道。    “先将这孩子放在国师府吧，等我回来后，在给这孩子找一户人家收养。”杨震说道。    沉默了片刻，奎木狼叹道：“唉！这样最好了。没想到我为了一己私仇，竟然给这么多人带去了灾难。”    “你以后做事，最好用你的智商好好的想一想。”杨震嘲笑道。    出奇的，奎木狼听了杨震的话，却没有生气，反而点点头，将这件事记了下来。又看了杨震一眼，奎木狼说到：“等这件事结束之后，我便放弃这一身的修为，转世重修，以恕今生之罪。”    惊讶的看了奎木狼一眼，杨震心中有些震惊，没想到奎木狼竟然能做到如此地步，我不如他！

 第五十四章 二探天庭
    将小婴儿送到国师府后，杨震就带着奎木狼一路向天庭飞去，这一次二人倒没遇上什么意外，一路畅通无阻的来到了南天门前。    “杨兄弟，一会你用变换之术变成二十八星宿中的角木蛟，跟着我后面混进去。现在二十八星宿中，只有我和角木蛟不在天庭，你变成角木蛟与我一起进入南天门，他们是不会起疑的。”看着守卫森严的南天门，奎木狼对杨震说出了自己的想法。    “不用了！”杨震微微一笑，说道：“我自有办法混进去，你就不用担心了。”    话落，杨震便使用‘潜行之术’隐去了身形，消失在奎木狼的身边。    见到这等手段，奎木狼明显吃了一惊，因为他现在已经完全感觉不到杨震的存在了，就仿佛身边从来没有人一样，连气味都消失了。和隐身术不一样，杨震的‘潜行之术’消失的更加彻底，就连修为还在杨震之上的奎木狼都感觉不到一丝的气息。    “杨兄弟，你还在不在？”奎木狼试着喊了一声，看看杨震到底还在不在。    “不用喊了，我若是走了，你还能驾云飞行不成？”虚空中响起了杨震的声音。    奎木狼闻言，再一次仔细的观察了一下四周，可还是发现不了一点痕迹。就像杨震所说，若不是奎木狼还飞在云端的话，只怕奎木狼根本就不会相信，杨震还在自己身边。    只是奎木狼虽然发现不了杨震，但他还是有些不放心：“杨兄弟，我虽然察觉不到你的踪迹，但南天门外可是摆着照妖镜的，难道你就不怕被照妖镜发现？”    “放心，天庭我又不是第一次来了，上一次来逛天庭时，你们不还是没发现我。”杨震笑道。    奎木狼闻言一呆，随即叹道：“杨兄弟果然不是一般人，就连天庭也能来去自如，这天下间怕是没有几个地方是你去不了的了。”    “走吧！”杨震说了一声，就带着奎木狼向南天门飞去。    果然，就和上一次杨震来天庭时一样，无论是南天门的守卫，还是照妖镜，都没有发现杨震的踪迹。杨震和奎木狼几乎是不费吹灰之力，就进从南天门混入了天庭。    “杨兄弟来历不凡，实力高强，怎么会和孙猴子混在一起呢？”想到一百年前的大战，奎木狼问出了心中的疑惑。    “我和孙悟空，在未得道之前就认识了，只是后来我们拜了不同的师傅，这才分开了。那一日，我得到孙悟空学艺归来的消息，便去花果山看他，没想到正好让我遇上了天庭围攻花果山的事，于是就有了后面的战斗。”杨震解释道。    想到须菩提祖师在逐孙悟空出师门时，曾对孙悟空说过，不让孙悟空跟外人说出自己是他的师傅，于是杨震就小小的说了一个谎话。这样既不暴露孙悟空的师承，也能圆过自己出现在花果山的原因。    “原来是这样。”奎木狼点点头，说道：“那孙猴子先是扰乱蟠桃大会，后来又是大闹天宫，真是胆大之极。而杨兄弟你则是视天庭如无物，想来就来，想走就走，你们两个的个性倒是十分相似。”    闲聊中，杨震根据奎木狼的指示，来到了兜率宫前。将奎木狼放在地上后，杨震说道：“我就送你到这里了，太上老君虽然只是个分身，但毕竟身份不凡，我可不敢轻易去见他，你还是自己去吧。”    奎木狼也知道杨震的难处，点点头，谢过杨震之后，便拖着脚步，走进兜率宫。    杨震正打算离开，却忽然听到耳边传来一道声音：“既然都来了，为何不进来看看？”    “太……太上老君？”杨震颤声问道。    那个声音虽然没再说话，但是杨震可以肯定，那个给自己传音之人，绝对是太上老君，这位太上圣人在天庭的分身。    和须菩提祖师不一样，对于须菩提祖师的身份，杨震只是猜测而已，而这位太上老君，杨震几乎可以确定，让他就是太上圣人的分身，如假包换。    这可是圣人啊，杨震有些胆突。谁知道圣人到底想做什么，若是太上老君是个那啥的话，自己岂不是危险了。    只是圣人已经发话了，自然容不得杨震不进去。心一狠，杨震还是走进了兜率宫，大不了就跑出来，反正太上老君只是个分身，修为并不高，只是逃跑的话，应该没问题吧。    进入兜率宫后，杨震便仿佛受到了什么指引一般，并没有进入最中间的炼丹室，而是左拐右拐的，来到了兜率宫的后院，走到一间房子的门前，才停下脚步。    知道这是圣人神通，杨震心中颇为震惊。以自己的心境和修为，竟然也会在无形中受到影响，这位太上老君当真不是寻常修士可比。哪怕他只是个分身，也绝对不是现在的杨震可以对付的。    推开房门，杨震首先见到的就是盘坐在一张巨大‘道’字下面的一个身影。    正是太上老君。    虽然有些好奇太上老君为何不去见奎木狼，反而在这里等着自己，但杨震也知道，现在并不是问问题的时候。    “见过太上老君！”杨震躬身一礼。    不论是从哪方面论起，太上老君都受得杨震这一礼。其实按理说，就算杨震行跪拜礼都不为过，但杨震却并不想那么做。    “你这小猫倒是大胆！”太上老君忽然抬头看向杨震，语气平淡的说道。    “老君这话从和说起？”杨震不知道太上老君的意思，于是也只能顺着太上老君说道：“小子虽然是妖族中人，但来天庭也不是想做什么坏事，而是送奎木狼来兜率宫疗伤的。”    说道这里，杨震直接转移话题道：“老君，奎木狼身受重伤，还请老君……”    轻轻摆摆手，太上老君道：“奎木狼那边我已经让我的童子去处理了，我现在反而对你这小妖，倒是有些兴趣。”    什么？对我性趣？    杨震闻言顿时大惊。以太上老君的圣人尊位，都对自己产生了兴趣，那么岂不是说，自己是这三界内一等一的大天才，连圣人见了都忍不住想要得到自己？    不过杨震也知道，太上老君既然这么说了，那么也就代表自己的麻烦要来了。    只是自己已经摆明了是须菩提祖师的弟子了，他太上老君还能干什么呢？抢徒弟不是他的作风吧，杀自己也没什么理由，那么唯一的可能就是太上老君想让自己帮他办事了。    有了答案，杨震就安心多了，既然是帮圣人办事，那么好处肯定是少不了的。

 第五十五章 妖族的优势
    “老君有何吩咐？”虽然只是片刻时光，但杨震已经心念急转，思考着应付太上老君的办法。    “你先坐下吧！”太上老君指着身前的蒲团，对杨震说道。    等杨震坐好之后，太上老君才开始说道：“你可曾听说过，上古时代的巫妖之战？”    “听师傅提过！”杨震猜不透太上老君的意思，只能暂时顺着太上老君说话，以不变应万变。    点点头，太上老君当然知道杨震的师傅是谁，于是便不在多说，而是直接向杨震询问道：“那你可知道，为何在当初一战后，巫妖二族两败俱伤，几乎达到了灭族的程度。但到了今天，巫族已经不见踪迹，而妖族却依旧活跃在洪荒之上，就算经过巫妖之战、封神之战两次大劫，妖族却依旧不见灭绝。你可知道这其中的原因？”    看了太上老君一眼，杨震没想到太上老君会问这个问题，当下便答道：“应该是因为繁殖的原因吧。在天地万物中，山石、草木、飞禽走兽只要开启灵智，开始修行，便算是妖族的一员。这样来看，虽然人族是天地主角，但是妖族的数量却并不比人族少，只是妖族开启灵智的过程十分艰难，所以妖族才逐渐失去了天地主角的地位。    而相比之下，巫族就差了很多。巫族本来就生育艰难，还那么好战，却不知死一个少一个，几场大战下来，当然只有灭绝的下场。”    杨震吐沫星子横飞，给太上老君上了一堂生物课DD论繁殖快慢的作用。    杨震给出的这个理由，太上老君是从来没想过的。毕竟生活的年代不同，受到的教育也不同。按太上老君的想法来说，应该是妖族的实力更强，占了更多的气运，还拥有圣人女娲娘娘，这才能保证妖族不被灭绝。    但仔细一想想，杨震所说也不无道理，妖族不但总类繁多，繁殖的速度更是巫族的几百倍，这样一来到也说得过去。    不过太上老君一想，若是就这么让这小猫忽悠过去，今天不是白叫他来了么，于是太上老君双眼一眯，淡淡道：“你这小猫到也有些见识，但有些东西，你的师傅怕是还没给你讲过。”    “愿闻其详！”杨震说道。    “妖族的修行之路艰难无比，但天道是公平的，你付出的多，得到的也就越多。既然天道给妖族设了这么高的门槛，那么就会在其他的地方做出补偿。”太上老君讲道。    “是不是可以这样说，天道在给我们关上门的同时，也会给我们留下一扇窗户？”杨震问道。    “也可以这样说！”太上老君道。    唉！杨震无声一叹，沮丧道：“可是我发现，天道不但把门关上了，甚至连窗户也没给我留。”    微微一笑，太上老君说道：“不会的，由于妖族的身体和人类不一样，所以当妖族渡劫化为人型的时候，就会从本体蜕化出一门绝技，妖族之人称其为‘本命神通’。你这小猫既是妖族，那么就可以修出本命神通，这也是妖族的优势。”    “本命神通？”杨震有些兴奋，难道太上老君要传授自己本命神通的修炼方法？这也太惊喜了。    在怎么说，杨震也是在洪荒混过三百多年的了，对于妖族的‘本命神通’自然是有所耳闻。但本命神通虽然厉害，但却极难修炼，若是没有修炼之法，只靠自己摸索的话，恐怕穷其一生也参悟不透。    “修炼本命神通，首先就就要渡劫化为人形，你虽然已经是人的形态，但那只不过是你师傅帮你施的法而已，你想要修炼本命神通，首先就要渡过天劫，修成人体。”太上老君说道。    “什么？”杨震闻言，顿时吃了一惊，没想到自己现在的型态，竟然只是须菩提祖师帮自己施的法而已。    知道这件事后，杨震急忙问道：“可是我的修为已经达到了太乙真仙三品，按理说，早就应该渡劫了，可是为何到了现在，我还一点渡劫的感应都没有呢？”这一点也是杨震最奇怪的地方。    “那是因为你的本体的缘故。”太上老君解释道：“最初见到你，我就感觉你的本体颇为不凡，虽然并不是什么洪荒古兽，但也有一股不凡的气势。在妖族之中，血脉越是精纯，渡劫所需要的修为也就越高，以我看来，你要等到金仙之境才能渡劫了。”    “原来如此！”    ……    当杨震离开天庭时，地仙界正是太阳初升的时刻。    清晨，东方传来一道曙光，一轮红日缓缓的升到了地平线上。    静静的看着那初升的太阳，杨震俊俏的脸上，带着几分茫然，几分惊喜。这新的一天，迎接自己的将是些什么呢？    回想在兜率宫时，自己和太上老君的一番谈话，可以说的上是受益匪浅了。太上老君不但传授了杨震修炼本命神通的方法，还在修行上指导了杨震一番，对杨震可谓是极其关照了。    只是杨震想不通，太上老君的目的到底是什么？    从《西游记》原著来看，太上老君不但让孙悟空吃了他炼制的九转金丹，还助孙悟空练成了“火眼金睛”神通，可谓是给了孙悟空极大的好处。就算是杨震穿越之后，这一点依旧没变。    而就在刚才，太上老君又是传授了杨震修炼‘本命神通’的方法，又是指导杨震修行，对杨震简直是好的不得了。    而这样一来，就不得不怀疑太上老君的目的了，他究竟是故意帮助须菩提祖师的弟子，还是另有目的，或者这根本就是一个巧合？    这也正是杨震想不透的地方，太上老君是圣人分身，他都亲自出面算计人了，自然不能不在乎。    虽然太上圣人崇尚无为之治，但就是这点才最为可怕，让人完全猜不到太上老君的真实目的，只能在无意中，按照太上老君所设计好的剧本去演，而中计者往往还不自知。    杨震可不认为，一个小小的‘西游’事件，值得太上圣人如此大费周章。    那么他的目的到底是什么呢？

 第五十六章 小女娃
    夜色如水，树叶舞动发出的沙沙声在那柔风中荡漾起伏。宁静的夜晚，总是忍不住让人去回忆过去，伴随着夜晚的宁静，过去的哀伤、欢喜都浮现在杨震的脑海里。来到这个世界已经三百多年了，杨震一直努力不让自己回忆从前，但在这夜深人静的时候，过去的一切还是不由自主的出现在杨震的眼前，让杨震有些伤感。    举头望明月，低头思故乡。李白的这首诗写的很好，真是应情应景。    藏青山，苍翠碧绿，比丘河，奔流不息。    杨震回到比丘国时，已经是夜晚了。虽然此次天庭之行看似没用多长时间，但当杨震回到人间之后，时间已经过了两个多月了。天上一日，地上一年，所以神仙永远都不了解凡间的感情。    收起哀伤，杨震纵身飞起，一路向比丘国国都飞去。日子终究是要过的，过去的一切只要偶尔的怀念一下就足够了。    “呜！哇哇哇哇~！”    杨震还没走进国师府，就远远的听到国师府内传出一阵阵婴儿的哭声。回忆了一下，杨震才想起，原来在去天庭之前，自己曾在比丘国边境捡到一个婴儿。不过由于当时急着去天庭，所以就将这小婴儿送回国师府收养。    顺着哭声，杨震一路寻去，果然见到一名奶妈正抱着小婴儿，来回晃动着，哄着小婴儿睡觉。    “国师大人！”奶妈一见杨震，立刻便将婴儿放到床上，想要向杨震行礼。不过杨震大手一挥，奶妈就被一股柔气托起，并没有拜下去。    “这小子怎么样了？”杨震走到婴儿旁边，一边逗弄着，一边向奶妈问道。    说来也奇怪，杨震回来后，这小娃娃立刻就不哭了，反而还呵呵直乐，精神头十足。    “回国师大人，这是个小姑娘。”奶妈站在杨震身边，小心翼翼的说道：“这小女娃刚送来的时候，就发了高烧，不过还好国师大人您送来的及时，这才保住一命。经过两个月的时间，现在这小娃娃的身体十分健康。”    “做的好！”杨震赞了一句，随后说道：“你先哄她睡觉吧，等明天天亮，你就去城里找一户没有孩子的人家，送给他们去抚养吧。”    奶妈闻言一愣，转头向杨震问道：“国师大人不准备收养这个小女娃？”    奇怪了看了奶妈一眼，杨震开口说道：“当然，那天我外出办事，无意中在路边捡到这个婴儿，这才送回国师府的。我每天忙于打坐修炼，哪有时间照顾这小娃娃？将她送给别人，她还能快乐的成长。”    “哇~！”躺在床上的小婴儿这时仿佛知道自己要被人送走一样，忽然大声的哭了出来，手脚一起挥舞，眼睛还一直盯着杨震，仿佛在哀求杨震不要将她送走一样，小模样可怜极了。    “呵！还挺有灵气的！”见到这一幕，杨震心中一乐，隐约感觉到这小娃娃似乎有些不凡。    “国师大人没有时间照顾小孩，但我们这些下人可以啊！小人一定会好好照顾她的，还请国师大人不要将她送给别人。”奶妈焦急的说道。说着说着，眼看又要跪下，还好杨震虚空一扶，没让奶妈拜下去。    其实杨震蛮不习惯这种跪拜礼的，每次有人对杨震下拜，杨震都会觉得心里一阵别扭，十分的不习惯。    “原来你喜欢这小孩啊，既然如此，那就留下来吧。”杨震笑着摆摆手，应允了奶妈的请求。    随后杨震俯下腰，揉了揉小女娃的小脸，笑道：“好了，别哭了，不把你送走就是了。”    说来也怪，杨震话音刚落，小女娃就抽了抽鼻子，慢慢的不哭了。    又逗弄了一会之后，杨震便将小女娃交给了奶妈，自己则是回去修炼了。    往后的几个月内，杨震的生活又恢复了平静，每天的生活还是和原来一样。只不过国师府多了一个小女娃之后，倒也热闹了许多，就连那些打扫的丫鬟，也都十分喜欢这孩子，甚至每天都要去看上一眼，才会觉得安心。    当然，杨震原本平静的生活，也不是没有变化，至少杨震也会在修炼的闲暇时间，去看看小女娃。每次看到那天真无邪的笑容时，杨震也会变得开朗起来，这小女娃的笑容，似乎能影响人的心情呢。    直到九个月后，奎木狼再次回到国师府，杨震才再次回到这个支线剧情中来。    “杨兄弟，这次真的是多谢你了。”奎木狼一见杨震，便开口道谢。    “免了！”杨震看都没看奎木狼一眼，整个人坐在哪里，语气淡淡的问道：“怎么样，查清楚那件事的原因了么？”    “唉！”低声一叹，奎木狼满脸沮丧的说道：“没有，甚至没查到一点线索。这一段时间，天庭、地府、花果山我来来回回的跑了好几遍，可是却什么都查不到。其他兄弟也是，一点有用的线索都没找到。虽然不想这么说，但这次的事情最后恐怕还是会不了了之的。”    “既然没查到线索，那你来比丘国做什么？”杨震疑问道。    “自然是回来履行承诺的。”奎木狼说道：“我说过，我会在一年之内回到比丘国，来偿还当初犯下的罪过。”    “这样啊！”杨震没想到，奎木狼竟然真的会回来。    对于这件事，杨震可从来没当真过，当初跟奎木狼提出‘让他一年后来比丘国领死’，也只不过是开个玩笑而已，只是没想到奎木狼竟然当真了，而且还准时回来赴约。    “那你打算怎么办？”杨震问道。    “我决定兵解轮回，重修一世，这样也算以死谢罪了。反正有之前的底子在，相信不用百年，我就会恢复现在的修为。”奎木狼说道。    虽然奎木狼说的简单，但投身轮回哪有那么轻松。尤其是刚出生的那一段时间，没有丝毫的修为，若是遇到危险，也没有抵抗之力，甚至随时都有可能再轮回一世。毕竟奎木狼不是投胎成人，而是投胎成狼，野兽生活的环境和人类的差别很大，危险也大了很多。    看了奎木狼一眼，杨震问道：“你真的决定了？”    “嗯！”奎木狼点点头，没有说话，而是直接灵魂出窍，放弃了**，整个人的灵魂迅速朝地府飞去。    正所谓：福兮祸所伏，祸兮福所倚。奎木狼这一次投身轮回，虽然要重修一世，但也正因为这一次重修，让奎木狼学修成了“舍利子玲珑内丹”，从此实力大增，也算是对他守信的回报吧。

 第五十七章 杨震的大弟子
    烈阳高照，天空中不见一朵云彩，没有一点风，树木也都无精打采的，懒洋洋的站在那里，一动也不动，就仿佛在画中一样。只有树林中传来的阵阵虫鸣声，述说着这里还有生命的存在。    在比丘国东面五千多里处，一位10岁左右的小女孩，正在和一只龙虾模样的怪**战。    这是一只通体黑色的巨虾，体形超过十米，尤其是那两把巨钳，随意一挥就能在地上划出一道长长的痕迹，那两把有力的巨钳，就是岩石也能轻易切开。若是正常人来猜测这场战斗，一定会认为是这只巨虾妖怪，正在欺负这位才10岁左右的小女孩。    然而事实却正好相反，小女孩手里拿着一根木棍，在空中灵活的跳跃着，巨虾的攻击力虽然巨大，但笨拙的动作根本就打不到灵活的小女孩，而小女孩每一次挥动手中的木棍，都能打的巨虾的身体‘咚咚’作响。    只是小女孩的攻击力似乎不够，虽然打中巨虾好几次，但巨虾却仿佛没受到什么伤害一样，依旧生龙活虎的战斗着。    “不打了，不打了，你这小虾米皮糙肉厚，我打一下，根本就不疼嘛。”小女孩满脸怨气，稚嫩的声音在河边响起。    抱怨了一句之后，小女孩也不再理会巨虾了，而是一屁股坐在地上，说什么也不起来了。    见到自己的宝贝徒弟竟然耍赖，杨震无奈之下，也只能显出身形，来到小女孩的身边，教训道：“佳瑶，平日里你修炼就极其不认真，现在既然有人愿意陪你练习，你怎么还这个样子，辜负别人的一番好意。”    “师傅~”小女孩佳瑶摇着杨震的胳膊，努力的撒娇，务必要让杨震揭过此事。    而杨震本来就是第一次教导弟子，经验也不足，再加上佳瑶现在才10岁而已，杨震也就顺着不再批评佳瑶了。    转头看了巨虾一眼，杨震笑道：“你回去修炼吧，如果有事，我会再来叫你。”    巨虾点点头，随后转身潜入河里，消失不见了。    十年的时间，当初的小女娃也长大了，虽然依旧还是个孩子，但却已经开始跟着杨震修行了，从七岁到现在，三年的时间，小丫头从无到有，修炼到了人仙一品的境界。当然，这还只是初入门而已，想要达到人仙二品，还不知道要花多少年呢。    毕竟这小丫头不是杨震、孙悟空，就算有些天分，也远远达不到逆天的级别。    佳瑶这个名字，是杨震给取的，有美丽大方，逍遥快乐之意。至于姓什么，杨震本来还没个主意，毕竟不知道小丫头的父亲是谁。不过小丫头长大懂事后，就提出跟着杨震一样，姓杨。    只不过杨震没让小丫头叫自己父亲，而是收为了弟子。    不过小孩子都不喜欢学习，小丫头对修仙之事也只是应付了事而已，只要杨震不在旁边，小丫头保准偷跑出去玩。    不过杨震对小丫头也不报太大希望，只是佳瑶毕竟是杨震从小养大的孩子，杨震还是希望小丫头能有一些自保之力，等日后脱离自己的保护后，遇到危险也不至于坐以待毙。    而刚刚和小丫头战斗的巨虾，则是杨震无意中遇到的，那只巨虾收了杨震的好处，于是就成了小丫头的陪练。只是小丫头不喜欢打架，也不喜欢修炼，于是就有了刚才的那一幕。    “你既然不喜欢修炼，那以后每天只要打坐一个时辰就可以了，其余的时间，就不需要修炼了。”杨震摸了摸佳瑶的头，笑着说道。    “师傅，你不喜欢佳瑶了么？”佳瑶看着杨震，口中娇怯的说道。    杨震摸了摸她的脸颊，含笑道：“师傅当然喜欢你，所以才让佳瑶做你自己喜欢做的事情啊。但佳瑶是女孩子，以后要多和家里的小姐姐们学习女孩子的知识，知道吗？”    佳瑶闻言，点头道：“知道了，师傅放心，佳瑶一定会听话的。”    一路说说笑笑，杨震带着佳瑶一路游山玩水，走了半个多月，才驾云飞回了比丘国。    刚走进国师府，就见下人来报：“国师，您可回来了，数日前有一为白发老翁前来找您，说是……说是有天大的事要见您。小的不知缘由，也不敢细问，便将那人留下，等您回府亲自处理。”    点点头，杨震说道：“嗯，做的很好。那老翁现在何处，你去带他来正厅见我。”    杨震坐在正厅才喝半杯茶，下人便带着一位白发老翁走了进来。杨震一见这人，就感觉一股纯正的仙气迎面而来，这股仙气充满了灵韵，给人以无限的生机。    顿时，杨震就知道，来人绝对不是平常修士，而是天上下来的人。    “这位就是比丘国的国师，杨震吧！”果然，还没等杨震说话，那位老人就率先开口说道：“老夫乃是太白金星，今奉玉帝旨意，前来宣召国师上天受封。”    “上天？受封？”杨震有些疑惑，随即问道：“玉帝是怎么知道我的？又为何要招我上天？”    太白金星淡淡一笑，开口说道：“国师没有忘记一百多年前的花果山一战吧，在那一战之后，玉帝就听过了国师的大名。只是百年不见，不想当初对抗天庭的你，竟然在比丘国做起了国师，还带着比丘国走向了富强。玉帝一见，便知国师是个难得的人才，所以便想招国师上天为官，也能更好的为天下百姓做点有益的事。”    杨震闻言，顿时不屑道：“玉帝招我上天，不会是让我做什么弼马温吧。”    太白金星闻言，尴尬一笑，说道：“这个自然不会，像孙悟空那等有勇无谋之辈，怎能与国师相比呢。”    “那玉帝要封我何职？”杨震问道。    “听闻国师一手三味真火使的出神入化，玉帝打算派国师担任火部正神，地位仅在火德星君之下。”太白金星说道。    “哼！”杨震轻哼一声，语气轻蔑的说道：“九耀星之辈一个个给我提鞋都不配，让我当他们的手下，哼！让他们再修行一万年吧。”    “国师……”    “若是星君没有其他的事，那就请回吧，玉帝还等着你回去禀报呢。”杨震摆摆手，摆出了送客之意。    太白金星轻叹一声，边走边说道：“国师还是好好的考虑一下吧，如今三界已经尽数归于天庭统治，就算有一些不同的声音，也会很快被镇压住。在下界当国师虽然逍遥自在，但终究不是长远之计。国师，好自为之吧！”

 第五十八章 双方的困扰
    话说太白金星李长庚离了比丘国之后，就驾云飞起，往天庭赶去。进了南天门，一路来到了凌霄殿中。    此时并不是众仙朝会，凌霄殿中倒是空无一人。令仙官通禀玉帝后，太白金星就呆在凌霄殿内等候。果然，没过一会，玉皇大帝便匆匆赶来，坐在最上方的龙椅上，向太白金星发问道：“爱卿，怎么只你一个回来？”    “回禀玉帝，那猫妖乃是妖猴孙悟空的朋友，想必是见到了孙悟空的下场，这才……”太白金星斟酌了一下，才缓缓说道。    玉帝闻言，心中一叹，说道：“唉！如今三界内极不安分，先是佛门蠢蠢欲动，现在竟然连紫微大帝也敢给朕下绊子，可偏偏朕身边还没什么可用之人。这李靖倒是忠心，可是修为却不高。哪吒、杨戬之辈，虽然法力高强，但一个个偏偏又不买朕的账。二十八星宿和三十六天将等人，朕和紫微也是各占一半，平时调动尚可，可一旦紫微发难，后果难料啊。至于其余天神，不提也罢！”    听道玉帝诉苦，太白金星也是无声一叹。说起来，虽然太白金星的战斗力并不强，但论到出谋划策倒还有点用处，而最重要的是他很忠心，所以玉帝有什么事，都会和太白金星商议。    “一百年前，虽然请佛门出手，降住了妖猴，但却因紫微大帝暗动手脚，竟然折损了四位忠于陛下的星君。如果再不制止，恐怕陛下和紫微大帝之间终会一场大战啊。”太白金星简单的分析了一下当前的局势，然后继续说道：“陛下，虽说那只猫妖的确有些手段，但以他的性格，就算招上天来，恐怕也会和哪吒、杨震一般，对陛下阳奉阴违，视天庭法纪如无物。”    “这一点我岂能不知。”玉帝说道：“但眼下三界内的高手，除了隐士的道门修士，和佛门菩萨以外，就只剩下妖族内那些毫无礼数之人。纵观三界，可以招上天庭的，也就只有他了。”    太白金星闻言，对玉帝说道：“陛下，那就请容臣再试一次。其实这一次下界，也并非没有收获，那只猫妖化名杨震，在比丘国做了六十年的国师，想来也不是没有目的。所以只要我们找出杨震的目的，就可以以此来说服杨震，让他上天庭受封。只要陛下过去了这一段时间，完全掌控了天庭，对付一只猫妖还不是翻手间的事。”    “那便依卿所奏！”玉皇大帝说道。    话分两头，玉帝和太白金星在天上算计杨震，而在凡间，杨震也正在为‘上天’这件事而烦恼。    要说杨震对这件事不动心，那是不可能的。来到这个世界好几百年，杨震自然知道担任天庭正神的好处。    天庭的职责是什么？统御天地，维护天地间的秩序和法则。    也就是说，这世间所有的一切，包括刮风下雨、四季变化、十二时辰、日出日落、生老病死等等等等，都是由天庭的天神来操纵的。而天庭既然负责这么多东西，那么得到了又是什么呢？    当然是功德！    常听人说某某神仙功德无量，说的就是这个神仙所掌握的职责，对下界的好处是巨大的，所以凡人才会拜祭这些神仙。    而杨震现在最需要的是什么？    时间！功德！    想要在西游开启之前，拥有足够的自保能力，那么只需要达到金仙的境界就够了。而此时距离西游开启还有四百四十多年，杨震完全有信心修到金仙之境，这一点只要杨震继续在比丘国担任国师就可以了，凭着比丘国供给杨震的功德，双倍经验丹是足够用了。    但是学习技能却不够，要学会所有的人物技能，还要升到满级，需要的功德太多了。杨震算过，自己需要在比丘国呆上一千年以上的时间，才能学会所有的技能，并升到满级。这个时间就明显不够用了，如果没有商城技能，杨震对于修为比他高的人，完全没有一战之力。    而做了天神之后，所要负责的就是整个洪荒世界，包括东胜神州、南瞻部州、西牛贺州、北俱芦州等四大州。凭着四大洲供给的功德，肯定是要超过比丘国的，这也是最让杨震动心的一点。    凭着太白金星临走前的那一句话，杨震相信太白金星还会再回来的。因此，在太白金星再次回来之前，自己一定要做好计划，化被动为主动，这样才能得到最大的好处。    而杨震首先要明确的一点就是，太白金星……或者说是玉皇大帝招自己上天的目的。    杨震可不会傻的认为，天庭真的缺神仙了，所以才招自己上天。三界内想上天做神仙的修士数不胜数，玉帝若是感觉天庭真的缺神仙了，只要在地仙界随手一抓，就有无数的修士抢着上天，天庭的神位完全是供不应求的。    那么玉帝的目的是……    “师傅~！”    听到门外的声音，杨震回过神来，含笑道：“是佳瑶吧，进来吧！”    “吱DD！”推门进来后，佳瑶怯怯的看了杨震一眼，然后低声说道：“师傅，听说那个白胡子老头要让你去天上做神仙？”    看了佳瑶一眼，杨震说道：“是啊，怎么，佳瑶有什么想说的？”    点点头，佳瑶双眼一红，看着杨震说道：“师傅，你上天做神仙后，是不是就要和我分开了？”    看着爱徒一脸被抛弃的模样，杨震也不忍心逗她，于是便解释道：“当然不是，你身为我的弟子，自然要和为师在一起，若是为师上天做神仙，你自然也要跟去，做一个小神仙。怎么样，这回开心了吧。”    佳瑶闻言，顿时不在伤心了，只是语气还有些低沉：“能不和师傅分开，当然最好了。只是……只是就要和那些小伙伴们分开了，佳瑶好舍不得他们，上天之后，也不知道还有没有人陪我玩了。”    杨震想了想，说道：“天上当然有人陪你玩了，佳瑶，你知道吗，在天庭啊，有一个永远都长不大的小哥哥。虽然你现在的模样比他小，但是等过个几年之后，你就比他大了，到时候你就叫他小弟弟。”    “永远都长不大的小哥哥啊！不！是小弟弟，我以后就能做姐姐了！”小佳瑶闻言，也就不那么伤感了，毕竟只是小孩子，情绪来的快，去的也快。    当晚，杨震也是难得的没有修炼，而是陪着佳瑶一起吃了一顿晚饭。    话说已经好久没吃过饭了，突然尝到人间烟火，还真的别有一番风味。当晚杨震也是吃的很开心。吃完饭后，又陪着小佳瑶玩了一会，直到小佳瑶睡着，杨震回到自己的房间。

 第五十九章 天神护体
    回到自己的房间后，杨震仔细的分析了一下当前三界的局势。    玉皇大帝想要招杨震上天，无非是看中了杨震的实力。尤其是杨震轻易战胜奎木狼之后，杨震的大名就已经出现在一些有心人的眼里，恐怕或早或晚，他们都会和杨震接触一下，打探一下杨震的情况，看能不能收为己用。    而到今天为止，除了佛门之外，太上老君、天庭都已经和杨震有过接触了，只是最后谁能算计谁，就看各自的本事了。    说到天庭的情况，到也不太乐观。    天庭在名义上虽然是天地正统，掌管天地万物。但眼下三界之内，在圣人不出的情况下，依旧是佛门的势力最强，现在的天庭完全没有实力与佛门抗衡，就算是集天庭所有力量也不行。    而且佛门可是有两位圣人坐镇的，除非是玉皇大帝大脑抽筋，才会去管佛门的事情。当然，佛门也不会轻易插手天庭的事情，佛门要做的是传道，让世人信仰佛教，而并不是和天庭争夺权利。    排出了佛门之后，道门就更不可能了，现在的道门还在恢复着封神一战的伤口。如今道门内部青黄不接，在年轻一辈的弟子没有完全成长起来之前，道门是绝对不会轻易插手三界内的事物的。    既然排除了佛道两派，那么就只能是天庭内部出现了问题。    想到二十八星宿的事情，杨震就隐约的感觉到，天庭的内部怕是出现了问题。但杨震从来没有接触过天庭内部的事情，所以一时间也无法判断，天庭到底发生了什么事。    不过既然是天庭内部的事，杨震就不怕了，天庭虽然有不少高手，但大罗金仙之境的高手还是太少了，少到了几乎没有。    在封神一战前，赵公明的确是如假包换的大罗金仙，战斗力爆表，曾一度打的阐教十二金仙抬不起头来。确实是威风凛凛，名震三界，吸引了无数的粉丝关注。    但战死之后，赵公明境界大跌，虽然有封神榜重新塑造的身体，但早已没有了当年的法力，现在的他只不过是个小小的财神，每日里混吃等死罢了。其余封神一战上榜的神仙，也大体均是如此，早已没了往日的威风。    只有肉身成圣的哪吒、杨戬等并未战死的天神，才能继续修炼增加修为。    当然，这并不代表天庭内部就没有隐藏的高手，但杨震觉得，只要自己小心一点，就一定没有问题。    想通了这件事，杨震的心也就放在了肚子里。透过窗户看向夜空，杨震暗自冷笑：“玉帝啊玉帝，太上老君算计我，我无话可说，但你竟也想打我的主意，那就走着瞧好了。我敢肯定，到时候你绝对会大吃一惊的。”    再一次打开商城，杨震点了一下充值，果然这半年多的时间，又有2000多一点的元宝进账。    双倍经验10元宝一个，一个月就是300元宝，半年则是1800元宝。也就是说，还有200多的元宝，可以让杨震用来学习技能。    而以前攒下的元宝也有1100多了，加上这200多个元宝，正好可以学会下一个技能，并且还能升到5级。    在人物的技能页里翻了几下，杨震选择了一个状态技能。    天神护体：专属战神殿，高级技能，0级，在30分钟内，增加人物10%的攻击和10的生命上限。1000元宝。    虽然是门派技能，但或许是因为穿越产生的变异，杨震现在可以学习所有门派的技能。而且一些需要在门派师傅哪里才能学到的技能，商城里面竟然也有，只是需要用元宝来购买。    杨震也想不透其中的原因，只能将其归结到穿越产生的变异上面。    学会了天神护体，又将天神护体升到了5级，这个技能已经变成了在三十分钟内，增加人物60%的攻击力和60的生命上限。这个增幅是极高的，在加上宠物技能的固定增幅，杨震现在的实力完全可以越好几级挑战了。    ……    苍穹云端，白云深处。此时正有一个白发老翁遥望人间，正是再次下凡的太白金星。    来人间已经十天了，太白金星一直在观察比丘国的环境，希望可以找出杨震留在比丘国的目的。    只是十多天下来，太白金星却一无所获。杨震明显不是贪图人间富贵的人，而杨震的那个女徒弟也只是杨震在十年前捡回来的一名孤儿，除了这名孤儿，杨震就再也没和其他人有过过深的交情了，很显然，杨震也不是为了什么人而留下的。    难道是为了功德？    这个想法一出现，就被太白金星否决了。    太白金星修行时日并不久，因此对于妖族的过去并不是太了解。在太白金星的眼中，妖族是以人族的血肉为食，吃的人越多，对实力来说就越有好处。杨震不吃人就已经很让人奇怪了，为了功德？开玩笑的吧。    这杨震才得道三百多年，他知道什么是功德吗？    到了最后，太白金星实在猜测不出杨震留在比丘国的目的，于是便下定决心，再一次去见杨震一面。和杨震面对面的谈话，应该就能看出杨震的破绽了吧。    想到此处，太白金星按下祥云，来到国师府门前，对下人说道：“我乃天庭使者，有玉帝圣旨在此，请你们国师去天庭觐见，尔等快快前去通报。”    那些下人虽然平日里也见过杨震驾云飞行，但这一次忽然见到另一个人也会驾云，当下不敢大意，直接将太白金星请进了府内。    上一次太白金星出场并没有这么高调，所以国师府的下人们虽然感觉这老头有些不凡，但却不知道此人的来历。而这一次太白金星高调出场，直接明言自己是奉天庭玉皇大帝的旨意，前来招杨震上天的。国师府的下人们立刻就知道了，眼前的这个老头，正是国师口中经常提到的神仙。    只是杨震此时正在闭关，下人们哪里敢过去打扰，于是一名管家模样的人便上前和太白金星说道：“老神仙，真不好意思，我家国师正在闭关，这个时候我们做下人的，不敢上过去打扰，老神仙，您看您能不能在府里休息片刻，等到了晚间，我家国师定会出关的。”    太白金星闻言，笑着点点头，并没有为难这些下人。    那些下人见此，连忙送上上好的茶水糕点，供太白金星使用。    这一日，杨震和往常一样，依旧在房间里打坐修行。忽然间，杨震感觉国师府内出现了一股仙气。细细感应一番，杨震就知道肯定是太白金星来了，看来玉帝的情况不容乐观啊，否则太白金星岂会这么快就下界来找自己。    “既然是他们有求于人，那就先晾他一会好了。”杨震微微一笑，继续打坐修行。

 第六十章 晾一晾老神仙
    “你好！？”    听见有人打招呼，太白金星睁开眯着的双眼，向来人看去。只见一位年纪大约十岁左右的小女孩正一脸好奇的看着自己，仿佛自己脸上有花一样。见来人是个可爱的小女孩，太白金星脸色一正，做出凶恶装，说道：“哪里来的小丫头，不知道我最喜欢吃小孩子的肉吗？”    “咯咯！”佳瑶捂嘴轻笑，头一歪，看着太白金星满脸认真的说道：“你欺负我，就不怕我师傅打你屁股吗？”    太白金星闻言，脸色十分尴尬，可一见眼前的小女孩一脸的天真无邪，又不知道该说什么才好。只能微微一笑，开始转移话题：“小女娃，你能不能告诉我，你的师傅是谁呢？”    “我师傅就是我师傅蓿俊奔蜒笑道。    “我是问你师傅的名字。”太白金星说道。    “我师傅的名字嘛……”佳瑶一屁股坐在太白金星的身边，娇声道：“我就不告诉你。我师傅说了，不能跟陌生人说太多的话，也不能吃陌生人给的棒棒糖，更不能和陌生人去看小金鱼，不然会被怪叔叔拐跑的。”    太白金星觉得自己跟眼前的这个小姑娘还是有话直说的好，不然非得气死不可。    调整了心态，太白金星继续问道：“这里是比丘国的国师府，那么你的师傅就是比丘国的国师杨震了，对吧？”    “呀！原来你认识我师傅啊！那你是我师傅的朋友么？”佳瑶满脸惊讶，仿佛才知道这个秘密一样。    “是啊！”太白金星笑着说道：“小姑娘，我和你的师傅是朋友，这次来找你师傅呢，是有重要的事情商议。不过我想知道，以你师傅通天的本事，为什么会在比丘国当一个国师呢，要知道，以你师傅的法力，就算上天做神仙，那也是绰绰有余的。”    “不知道，我出生的时候，我师傅就在比丘国了，至于他为什么会来比丘国，我怎么知道。”佳瑶难得的直言相告，没有继续挑逗太白金星。    “那你师傅就没有告诉过你吗？”太白金星不死心的问道。    “没有。”佳瑶摇摇头，随即说道：“我师傅已经在比丘国当了60年的国师了，你要是想知道我师傅以前的事，可以去问城里的老爷爷、老奶奶们，他们一定知道的。”    他们要是知道，我还用问你？    太白金星暗道一声：“无趣！”便不在搭理小姑娘佳瑶了，而是安心的坐在椅子上，细细的品着杯子里的茶水。    “哼！不跟你玩了。”说完，佳瑶就蹦蹦跳跳的离开了。**完太白金星，佳瑶的心中十分高兴，不过想到师傅的吩咐，佳瑶还是向杨震闭关的房间走去，向师傅报告自己刚才所做的一切。    就在此时，国师府来了一位老神仙的事情已经传遍了全城。要知道，杨震在比丘国的地位、声望，那可是比国王还高的，随着时间的流逝，国师府已经成为了比丘国国都的中心，其象征地位就连皇宫都比不上。在比丘国，你可以不知道皇帝是谁，但你绝对不能不知道国师是谁。    因为六十年前，就是国师解救了处于危难之中的比丘国。    随着流言越传越广，国师府外已经被比丘国的老百姓围的里三圈外三圈了，只是大家虽然都很想看一眼神仙的样貌，但大家都还记得这里是国师府的范围，一个个虽然心急，但也没有贸然闯进国师府。    到了晚间，人群走了一波，又来了一波，每个人都想亲眼看一看传说中的神仙。而且他们也想知道，神仙来国师府到底是为了什么，神仙和他们的国师相比，到底哪一个更厉害。    就连比丘国的平民百姓都知道的事情，比丘国的国王又哪有不知道之理。只是国王毕竟有国王的特权，早早的就已经混进了国师府内，只是杨震一直闭关不出，国王也不敢贸然的去打扰太白金星。万一和六十年前的老国王一样，冒犯神威，受到天罚就不好了。    千呼万唤始出来，杨震感觉时间差不多的时候，就推开了房门，走出了练功房。    “国师大人，您可算出来了，几个月前来找您的那位老神仙又来了，就在会客厅等您，您赶快去看一眼吧。”才刚出门，杨震就听道下人的汇报，看这小斯满脸着急的模样，杨震心中好笑。倒还真的应了那一句话：皇帝不急太监急。    “哦？老神仙来了，快快引我前去。”杨震装模做样了一番，便让下人引自己去见太白金星。    还没走到会客厅，杨震便大声说道：“太白星君，是那阵风把你给吹来了，真是稀客啊。这些下人也真不懂事，星君来了，应该及时通知我才对，岂料这些人竟然这么愚笨。怠慢星君之处，还望星君见谅，小子这里给您赔礼了。”    太白金星明知道杨震在满嘴跑火车，但还是装出一副不介意的样子，站起身来，对杨震说道：“国师这是说的哪里话，国师正在闭关的紧要关头，若是下人随意去打扰，令国师走火入魔，那可就是小老儿的罪过了。”    跟太白金星寒暄了几句，杨震正要进入正题，却听下人来报，说国王来了。    杨震一想，虽然现在的自己也想跟着天庭混一段时间，但这种事情先提出来反而落了下风，既然已经晾了这老头半天的时间了，也不在乎多这一个晚上，于是杨震便对太白金星说道：“星君难得来一次比丘国，这一次就让本国尽一尽地主之谊，好好的招待一下星君。既然国王已经来了，我这就为星君引荐一番，相信国王那里已经设好了国宴，就等星君赴宴了。”    既然杨震都这么说了，太白金星也不好意思拒绝，当下便同意了杨震的意见，见一见比丘国的国王。    等国王走进会客厅之后，杨震便为二人互相介绍了一番：“星君，这一位就是我们比丘国的国王，如今我们比丘国在国王的带领下，国力蒸蒸日上，比起以往任何时候都要强盛。陛下，这一位乃是天庭的太白金星，是玉皇大帝最得力的助手，今日星君难得下凡一趟，既然来了我们比丘国，我们就要好好的招待一番，以尽地主之谊。”    比丘国国王一听，立刻就明白了杨震的意思，当下便顺着杨震的意思说道：“星君，寡人已经在皇宫设了国宴，还请星君赏脸，一起用顿便饭如何。”    “全凭陛下吩咐。”太白金星说道。

 第六十一章 商议
    月色如水，轻洒大地。仿佛随着人们越来越成熟，也会越来越觉得神秘的黑夜，似乎要比白天更加的美丽。    比丘国的国宴还是相当繁华的，美酒佳肴、舞蹈戏剧是应有尽有，整个场面之繁华，似乎已经不在天庭的盛会之下了。但二者不同之处在于，比丘国的国宴更加的雍容华贵，而天庭的盛会则更加飘渺，仙气逼人。    当然，更重要的是，天庭的美食，绝对不是凡间可比的。    太白金星作为玉皇大帝身边的红人，什么样的盛会没参加过，什么样的美食没吃过。比丘国国宴的气派虽然够了，但美酒佳肴嘛，还差了那么一点点。    太白金星只是随意的动了几下，就没有再吃。    见此，比丘国国王自然有些慌乱，还以为是哪里怠慢了仙家，当下连连向杨震求救，希望杨震能帮忙说一下情，不要让太白金星介意。    听到国王的担心，杨震微微一笑，说道：“陛下不必忧虑，太白金星吃惯了天庭的美食，对凡间的食物自然感到难以下咽。”    “那可如何是好？”比丘国国王担心道。    “陛下只要当他在吃就好了，他是来找我的，不会因为这点小事，而迁怒比丘国，陛下可以安心。”杨震说道：“对了，陛下如果有什么问题，都可以询问此人，若是陛下对成仙有兴趣，也可以和他了解一下。”    “多谢国师！”    有了杨震的支持，比丘国国王也不再拘谨，拿出了帝王应有的气度。    席间，比丘国国王一直向太白金星询问天庭的事情，以及一些修仙的事情。太白金星也都一一作答，没有丝毫不耐烦的情绪，有些问题甚至回答的还很详细，一点都没有因为国王凡人的身份，就看不起他，反而尽显一代仙人的气度，脸上始终带着微笑，给人以慈祥的感觉。    很快，晚宴就结束了，比丘国国王也了解到了自己想知道的‘一切’，虽然再三挽留太白金星，希望太白金星留在皇宫，继续为其解惑。但太白金星毕竟是来找杨震的，陪国王聊了一个晚上，已经很给杨震面子了。    当下太白金星也是直言拒绝，表示自己要留在国师府，与杨震商议事情。    回到国师府后，太白金星来到杨震身边，悄声说道：“国师，上一次小老儿和你说的事情，你考虑的怎么样了？”    “星君这边请！”杨震带着太白金星走进了一间密室，才继续说道：“我还是那句话，玉帝要给我什么职位？”    “国师虽然法力通天，但毕竟才刚入天庭，寸功未立，若是一下就封为极高的职位，怕是其他的天神不服啊。”太白金星苦着脸说道。    杨震闻言，淡淡道：“那就是说不通了？”    “国师切勿心急，只要国师跟我上天，难道以国师的本事，还怕不能建功升职吗？”太白金星**道：“只要国师立下功劳，玉帝才能有借口为国师提升神位，这样其他众神也就没有借口说三道四了。”    点点头，杨震又问道：“可我毕竟曾经与孙悟空反过天庭，难道这也没问题吗？”    “上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙。国师虽为妖族，但也是吸收日月精华，顶天履地，餐风饮露才修成的仙道。国师法力盖世，如何做不得神仙？至于反天那件事，也好说，国师不是在观音菩萨那里修行了几年吗？若是有人问起，就说国师受了观音菩萨点化，痛定思痛，又积累了数十年的功德，才得以担任神位。”    太白金星说到这里，忽然灵光一闪，偷偷的看了一眼杨震，暗自猜测道：“难道这猫妖真的是受了观音菩萨的点化，这才下定决心要做一个好妖的？”    太白金星越想越有可能，毕竟当年天庭众仙都亲眼见到杨震被观音菩萨降服，带到了南海珞珈山。而当杨震再一次出现后，就成了比丘国的国师，为这一方百姓谋福利。说是受到了观音的点化，也不是没有可能。    听到太白金星提起观音菩萨，杨震忽然心神一动，观音菩萨当年降服自己的情形再一次浮现在杨震的眼前，那无边的法力，通天的手段，都是杨震所不能企及的。    实力，我需要更强的实力！    杨震再也不希望当年的事情再一次发生在自己的身上，于是杨震考虑了片刻，就同意了太白金星的意见，上天受封火部正神。    见到杨震同意，太白金星顿时大喜，连忙说道：“国师，既然如此，那便立即随我上天，待国师荣迁之后，小老儿再与国师详谈。”    “星君勿急，反正已经到了这个时候，星君就在国师府休息一晚再走不迟。而且我还有一件事，要与星君商议。”杨震拉下着急回天庭的太白金星，说道：“那孙悟空与我毕竟还有交情，只是平日里有天庭天神与佛门高手看护，我也没有机会去看他。而今既然我也算是天神了，还请星君在玉帝那里说个情，让我去五行山探望探望那猴子。”    “这个好说。”太白金星笑道：“国师想要去看孙悟空，什么时候都可以，只是五行山上贴有如来佛祖的法帖，国师千万不要过去，不然恐怕会受到法帖的攻击。”    杨震闻言，点头道：“这个明白，那就在这里多谢星君了。”    道谢之后，杨震继续说道：“星君，今晚就在国师府好好休息一日，明日一早，你我便上天面见玉帝。”    “正当如此！”太白金星说道。    太白金星走后，杨震便来到了佳瑶的房间，进去后，发现小佳瑶还没有睡，显然是在等着自己。    “师傅，您来了。”见到杨震，佳瑶立刻从床上爬起来，来到杨震的身边，撒娇道。    “嗯！”坐在椅子上，杨震对佳瑶说道：“佳瑶，明日为师先和那老头上天庭去见玉帝，等为师在天庭安顿下来后，就回来接你上去，你看好不好。”    “嗯！师傅说什么，就是什么喽！”佳瑶说道。    摸了摸小姑娘的头，杨震笑道：“那你先睡吧！为师先回去了。”

 第六十二章 三探天庭
    清晨，悦耳的鸟鸣声回荡在国师府上空。东方，天际浮霞红光隐透，不肖片刻便朝阳初升，万物复苏。第二天一大早，杨震与太白金星就离开了比丘国，一起驾云向天庭而去。    第三次来天庭，杨震完全不需要和前两次一样偷偷摸摸，而是跟在太白金星的后面，大摇大摆的走进了南天门。那些守门的天神一见是太白金星带来的人，竟连问也不问，除了和太白金星打声招呼外，就好像没看到杨震一样，仿佛杨震就是一个透明人。    这一点也让杨震格外的不爽。    以往杨震来天庭，都是急匆匆的来，急匆匆的走。虽然一直觉得天庭的景色很美，但具体怎样，杨震也没有一个概念。    而这一次跟着太白金星进入天庭，杨震终于可以好好的一览天庭景色了，只见那：    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。当真是：处处玲珑剔透，层层龙凤翱翔。所谓天宫异物般般有，世上如它件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。    太白金星领着杨震，一边观赏天宫美景，一边向凌霄殿走去。一路花费数个时辰，二人才走到凌霄殿外，也不等宣召，便直接走进凌霄殿，来到御前觐见玉皇大帝。    太白金星上前对玉皇大帝一礼，然后启奏道：“启禀玉帝，臣领圣旨，已宣妖仙到了。”    玉皇大帝已经见识过孙悟空的无礼了，自从得知杨震和孙悟空是朋友后，玉皇大帝就留了个心眼，第一次召见杨震时就没宣众仙进殿。否则若是杨震和孙悟空一个混样，那玉帝岂不是要再丢脸一次？    而见到杨震后，玉帝第一次觉得自己真是英明神武，睿智不凡。下面这猫妖和那猴子根本就是一个德行，不知礼数，见了玉帝不知行礼也就罢了，竟然还直勾勾的看着自己，难道朕的脸上有花么？    “哼！若不是此刻还用得着你，似这等没有丝毫德行之人，岂能上天受封？”玉帝看着杨震，心中虽然十分不满，不过面上倒是没露出什么表情。在天庭混了大半辈子，玉皇大帝虽然在修行上没有什么天赋，但是作为一个君王，玉皇大帝还是很合格的。    “你就是比丘国的国师DD杨震？”玉皇大帝问道。    “正是！”杨震微微躬身说道。    玉皇大帝点点头，说道：“一百年前，你与孙悟空一同反天，本已十恶不赦，但念在观音菩萨为你求情，朕便允你跟随观音菩萨同去南海珞珈山修行。然而数十年后，当初反天的你，竟然开始造福一方，功德无量。朕乃赏罚分明之君，有功必赏，有过必罚，爱卿既已改过自新，又有一身的本事，自然应该留在天庭效力，不知爱卿你意下如何？”    “能留在天庭，做个逍遥神仙，自然是件美事。”杨震笑道。    “早先便听闻爱卿一手三味真火用的出神入化，当年一战，百万天兵具不能挡。而如今天庭火部正缺官员，爱卿可先去火部任职，若是日后立下功勋，朕也会酌情提拔，爱卿你看可好。”玉皇大帝笑着说道。    这些事情本就是和太白金星商议好的，杨震自然没有异议。只是杨震纳闷的是，自己一直和太白金星在一起，那么太白金星是如何将这些事情告知玉皇大帝的呢？不过一想到自己进入天庭后，太白金星一直带着自己欣赏天庭的景色，当下便有了猜测，太白金星定是在那个时候通知的玉帝，所以现在玉帝才能如此‘合理’的安排好自己的一切。    正在此时，有仙官来报，说火德星君求见。    玉帝一听，连忙说道：“宣！”    火德星君一进凌霄殿，第一眼就看到了与凌霄殿格格不入的杨震，在脑海中回忆了一下，火德星君立刻就想起了杨震的来历。毕竟近几百年来，天庭少有大战，一百年前孙猴子‘大闹天宫’的一战又是如此的辉煌，火德星君能记得当时有过一面之缘的杨震也不稀奇。    而且杨震当时也是十分的棘手，一手三味真火，就连托塔李天王一时间都束手无策。    不过好像当年这只猫妖已经被观音菩萨给收走了，今天怎么会出现在凌霄殿呢？不过火德星君隐隐的感觉到，这件事一定与自己有关，否则玉皇大帝绝对不会在这个时候召见自己。    “微臣拜见玉帝。”火德星君行礼道。    “火德星君，早先听闻你火部还缺几名官员？”玉皇大帝问道。    “正是！”火德星君说道。    来了，看来玉帝是想让我收下这只猫妖了，可这猫妖如此桀骜，若是来火部任职，岂不是要将我火部搅个天翻地覆？不行，看来需要找一个理由拒绝才好，可是找什么理由才好呢？    那边火德星君还没想到什么拒绝的理由，这边玉皇大帝就开始说道：“如今朕已招杨爱卿来天庭任职，这位杨爱卿你也认识，控火的手段在当今三界亦属顶尖，现在有杨爱卿加入火部，相信你们火部的压力就没有那么大了。”    “陛下，这位……此人的控火神通微臣的确是望尘莫及，但此人的本事绝不仅如此而已，若是留在火部，岂非大材小用。微臣建议……”    火德星君还没说话，玉帝便挥挥手，制止火德星君继续说下去。给了火德星君一个隐晦的眼神，玉皇大帝说道：“这个朕岂能不知，杨爱卿的本事朕自然一清二楚。只是杨爱卿初来乍到，若是直接受封高位，难免有人不服。等杨爱卿日后立了功勋，朕自然另有封赏。”    火德星君的意思，玉皇大帝自然一清二楚。若非玉帝此刻急需一名法力高强的打手，也不会让杨震上天啊。    玉皇大帝这一句话，自然是为了提点火德星君，意思是杨震在火部呆不长，就是先在你那边挂个名，说不定什么时候就走了。    火德星君听玉皇大帝都这么说了，在加上也不敢不给玉皇大帝面子，于是也就同意了这件事。随后众人又寒暄了几句，火德星君便带着杨震回火部报道去了。

 第六十三章 火部任职
    这是一片神奇的雾海，雾呈红色，其间有山有水有人有兽，有玉池有宫殿，有兵将有神仙，可谓万物隐现。当日光直射云端，一座红光灿烂的雄伟建筑群自云雾中升起，迎着霞光发出万丈红芒。    杨震还没接近，就感到一股热气扑面而来，杨震连忙运功抵挡，这才觉得舒服多了。    转头看了杨震一眼，火德星君介绍道：“这里就是火部众神居住的地方了，我先带你去你的府邸，然后在与你说一下咱们火部的职责。”    “多谢！”杨震笑着说道。    飞的近了，杨震看了远方一眼，只见淡淡的红雾之中，一座座雄伟的大殿已然露出模糊的轮廓。那里就是天庭火部驻地了，聚集了火部所有的天神，也是自己在天庭的第一站，等待自己的到底会是什么呢？    随后火德星君带着杨震参观了一下杨震日后的府邸，在这一点上，火德星君倒也没有刁难杨震，给杨震选的府邸十分气派，在所有的建筑中，已经算是前几等了。对此杨震自然是极为满意，要是火德星君给杨震选了一个小房子，恐怕杨震都能当场揍他一顿。    其实自从孙悟空大闹天宫之后，天庭内一些修为不高的神仙，对那些桀骜不驯又法力高强的修士就已经有些惧怕了。毕竟当年花果山一战，二十八星宿中便战死四人，轮回者不计其数。而当孙悟空从八卦炉中逃出来之后，又在天庭狠狠的折腾了一番，那一战更是打得惊天地、泣鬼神，孙悟空体内九转金丹的法力已经完全爆发了出来，若非是如来佛祖驾到，天庭还真就没几人能拦住他。    而据统计，在那一战中，天庭数千员天将被打的魂飞魄散，火部之所以缺人，也是在那一战中战死的。    所以火德星君才不敢得罪杨震，谁知道杨震什么时候又狂性大发，再闹一次天宫呢。    参观完毕，火德星君又交给杨震一块令牌，介绍道：“这块令牌你要收好，此乃天神的凭着，凭此令可自由出入天庭。而我们火部的职责也非常简单，一则管理天地万火，二则阻止混沌中的天火进入洪荒。这两个任务非常简单，平日里很少出事，不过一旦出事，那就是天大的事，所以我们也不能太过大意。”    杨震闻言，询问道：“那我平日里要做什么？”    火德星君哪敢让杨震做事，当下便说道：“你只要好好修行就可以了，这些简单的事情自然有那些小仙去做，我们这些掌权的，有事只要吩咐下去便可，剩下的就是安心的享受天庭俸禄了。”    “原来如此！”杨震点头道。    随后火德星君又交代了一些事情，便离开了杨震这里。    火德星君实在不想和杨震有任何交情，毕竟杨震和他们这些天神不一样，杨震的性格注定了在天庭呆不长久，火德星君可不想日后麻烦无限。    自从杨震拿到天神令牌后，就明显的感到有无数的功德涌入自身，这种有如实质的感觉，实在让杨震舒爽不已。这才是杨震想要的生活啊，有了这些功德，杨震完全有把握在西游来临之前，学会商城内所有的技能，拥有一定的自保之力。    有句话在这里不得不再提一次。    所谓天上一日地上一年。如此巨大的差距，是不是说，在地仙界修炼，要比在天上修炼好呢？毕竟在天庭修炼一天的时间，在地仙界可以修行一年。    这个当然不是了，若是真的如此，也就不会有那么多人想在天庭当神仙了。    的确，若是以时间而论，在天上修行一天，在地仙界确实可以修行一年。但是从效果上来讲，在地仙界修行一年的成果，和在天庭修炼一天的成果是一样的。二者说不上孰高孰低，毕竟用一年的时间来学习一样东西，印象自然会更深刻一些。    火德星君走后，杨震便服下一颗双倍经验丹，坐在蒲团上修炼起来。三个时辰过后，杨震睁开双眼，眼中尽是惊喜之色。这种感觉实在是太爽了，这种修行速度，就像是做火箭一样，噌噌噌的往上窜。    怪不得从天地初开到现在，无数野心之辈都想占据天庭呢。这里不止是身份的相争，更是修行的宝地啊。    当然，封神那一段时间除外。那段时间是圣人争霸的时期，圣人的**力，可比天庭强太多了。若是得到圣人的青睐，那可是神通法宝样样有，修到大罗不用愁。    直到圣人隐退后，天庭才从**丝逆袭成为高富帅，重新成为众多修士心中最向往之地。    杨震本来打算一直闭关个数十天，直到修炼到金仙之境再出关的。但一想到还在比丘国等待自己的爱徒佳瑶，杨震就放弃了这个打算。    十年相处下来，杨震亲眼看着佳瑶从一个嗷嗷待哺的小女婴，成长到现在，这种感情就像是父亲对女儿一样，分开了就十分不舍。在这个世界，杨震真正当成自己亲人的，除了师傅须菩提祖师和孙猴子之外，就只有佳瑶了。    而这三人中，杨震对佳瑶的感情又是最深的。    轻声一笑，杨震纵身离开火部，一路向南天门而去。修炼的事情先不急，毕竟时间还有很多，还是先将宝贝徒弟接上天庭再说吧。而且杨震已经在天庭呆了近十个时辰了，下界恐怕已经过去快一年了，估计那小丫头已经等不急了吧。    当杨震回到国师府时，正是秋天的季节，国师府内栽满了菊花，从天上看去，五颜六色的，充满了生命的色彩。远远的，杨震就见到一个十岁左右的小丫头，正坐在花园中的摇椅上，手里拿着一朵橙色的菊花在把玩。    再走进一点，杨震发现小丫头正揪着花瓣，口中念念有词，不知道在嘀咕着什么。    “来接我，不来接我，来接我，不来接我……来接我！”摘掉最后一个花瓣后，小丫头的脸上似乎有些喜色，但马上便收敛了起来，然后低声叹道：“虽然每次都是这样，但这都过了好久，师傅怎么还不回来接我啊，是不是不要我了。”    “佳瑶这么可爱，师傅怎么会不要你呢？”杨震站在佳瑶身后，忽然出声说道。    “师傅！”    佳瑶回头一看，果然是自己日思夜想的师傅，当下便什么也不顾，一下子扑进了杨震的怀里。

 第六十四章 阴谋
    当天夜里，杨震叫来国师府的管家，交代好一切之后，就连夜带着佳瑶离开了比丘国，向天庭飞去。    杨震这一次离开比丘国，日后或许就再也不会回来了，所以杨震交代的也极为郑重。首先杨震让管家第二天一大早就入宫禀告国王，就说杨震功德圆满，要去天庭任职，从此便不再是比丘国的国师了。而后杨震又交给比丘国国王提了一些治国的建议，都是杨震从前世的记忆中整理出来的治国良策。    这一次离开，也代表了杨震与比丘国之间的缘分已尽，从此再无瓜葛。但毕竟杨震在比丘国住了六十多年，自然希望比丘国可以长治久安，所以杨震提出的建议都是十分宝贵的，其中的某些观点都远远超出了这个时代人的见识。    第一次来到天庭，佳瑶一下子就被天庭美丽的景色所吸引了，原本有些悲伤的情绪也渐渐消散。    看着天庭内的奇珍异兽，佳瑶也不害怕，一会摸摸这个，一会摸摸那个，玩的不亦乐乎。    杨震本来是想带着佳瑶直接去火部的，不过想到火部的环境，杨震终究是放弃了这个想法。以佳瑶此时的修为来说，若是遇到火部那种程度的高温，体内的水分就会瞬间被蒸干，连反抗的余地都没有，直接就可以去见阎王了。    于是杨震就领着佳瑶去了太白金星的府邸，托太白金星代为照顾。    佳瑶当然不想和才刚刚见面的师傅分开，听到杨震要把自己交给太白金星后，自然是一阵哭闹，拉着杨震的衣袖，死活都不让杨震离开。    见佳瑶如此依赖自己，杨震在高兴的同时，也有些苦恼，当下也只能解释道：“佳瑶听话，你现在的修为若是去了师傅住的地方，就会立刻死掉的。佳瑶要是死掉了，可就永远都看不到师傅了。那佳瑶是想暂时看不到师傅呢，还是想永远都看不到师傅呢？”    “唔……都不想，我想永远和师傅在一起。”佳瑶说道。    “既然佳瑶想永远和师傅在一起，那从今天开始，佳瑶就要努力的修炼，等你的修为提高了，就可以去师傅那里了。”杨震解释道。    “真的？”佳瑶歪头问道。    刮了一下佳瑶的小琼鼻，杨震笑道：“当然是真的，师傅什么时候骗过你。”    “那好，从今天开始，佳瑶就要努力的修炼，争取早日和师傅见面。”佳瑶右手握拳，充满斗志的为自己打气。    “星君，佳瑶就麻烦你照顾一段时间了，这小丫头比较淘气，你可得多担待一点。”杨震对太白金星嘱咐道。    “诶！”太白金星挥挥手，说道：“杨老弟这么说可就见外了，我年长你几岁，老弟若是不嫌弃，就叫我一声老哥。日后在天庭，你我也能互相照应。杨老弟，你要知道，天庭的水可深着呢。”    杨震闻言，也没有拒绝，当下又是向太白金星道谢了几句。    安顿好佳瑶之后，太白金星将杨震送到门口，然后低声说道：“杨老弟，玉帝已经同意你去见孙悟空一面了。只是孙悟空毕竟还是天庭重犯，能让杨老弟你去探望，已经是格外开恩了，所以杨老弟你最好不要探望太久，也不要有什么不好的举动。”    “这个我自然醒的。”杨震点头道。    杨震离开太白金星的府邸之后，就直径去了五行山，探望孙猴子去了。    这一次见面足有三个时辰之久，可至于杨震和孙悟空二人之间到底谈论了些什么，三界内却没有人知道。而根据当日看守五行山的天神叙说，那日只听道五行山脚下不时的传来大笑之声，但具体的谈话内容，却是什么都没有听到。    探望了猴子之后，杨震就躲在火部的府邸闭关修行。这次一次闭关，足足有八个月半年之久，而下界则已经过了二百四十多年了。    在这八个月里，杨震除了去看望佳瑶外，就再也没有离开过火部，修行的尽头十足。    这么长的时间，这么好的条件，杨震的实力增长速度是恐怖的。现在恐怕就连杨震自己，都不知道自己的战斗力到底达到了什么地步，毕竟那些商城技能的效果还没有验证过，不知道具体的威力如何。不过根据以往的经验来看，商城技能的威力都十分不凡，若是能找到升到满级的办法，恐怕会比这个世界最顶级的神通还要厉害。    本来杨震是打算趁着这个在天庭任职的机会，一举突破到金仙之境的。但今天却是天庭的一个重要日子，就算是杨震也不得不出关，前往瑶池赴会。    不错，今天就是天庭一年一度的瑶池盛会，又称蟠桃盛会。在这一天，王母娘娘会拿出她辛苦栽种的蟠桃，以供众仙使用。再加上那些琼浆玉液、佳肴异品，就算是早已不重视口腹之欲的仙人们，也不禁胃口大开，在这一天好好的享受一番。    杨震的职位自然足够参加蟠桃盛会，而此时杨震正坐在属于他的位置上，品尝着天庭的美食，欣赏着天庭的歌舞。    这的确是一种美妙的享受。    杨震也趁着这个机会好好的放松一下，舒缓一下连日闭关所带来的疲劳。    在席间，杨震又碰到了一位老熟人，乃是那掌管天河十万水军的天蓬元帅。只不过杨震虽然认识天蓬元帅，但天蓬元帅可不认识杨震。毕竟上一次见面的时候，杨震可是隐藏与暗中，将天蓬元帅狠狠的整蛊了一番。    估计若是让天蓬元帅知道当初那个人就是杨震的话，恐怕天蓬元帅会活活的撕了杨震。    宴会中，杨震发现有几位神仙一直再向天蓬元帅敬酒，而天蓬元帅也是来者不拒，无论是谁敬他酒，他都一口喝下，显得十分豪爽。    不过杨震很快的就发现了不对劲，因为玉皇大帝和太白金星的目光也一直在隐晦的盯着天蓬元帅。见天蓬元帅已经喝的伶仃大醉，太白金星立刻给一位天神使了一个眼色，而那位天神则端着酒杯，来到了天蓬元帅的身前，说道：“久闻天蓬元帅不但法力高强，更是琴棋书画样样精通，今日小仙能敬天蓬元帅一杯，当真是小仙十辈子修来的福分。”    “啊~哈哈哈哈！”天蓬元帅大声的笑着，接过了那人递过来的酒水，仰头一饮而尽。

 第六十五章 紫微大帝
    “难道有什么阴谋不成？”见到这一幕，杨震心中暗自猜测。不过杨震很快就想到，天蓬元帅醉酒**嫦娥，然后才被贬下凡间，做了猪八戒的剧情。难道说就是今天吗？只是没想到，这一切竟然是玉皇大帝在背后算计的，只是不知后来的猪八戒有没有察觉到这一切。    抬头看了一眼玉皇大帝和太白金星，杨震嘴角露出一个隐晦的笑容。    杨震早就知道玉皇大帝叫自己上天庭来做官绝对没有什么好事，而到了今天，玉皇大帝终于动手了。杨震虽然不知道跟玉皇大帝做对的人是谁，但玉帝既然对天蓬元帅下手，那就顺着天蓬元帅查起好了。    只要找到天蓬元帅背后的主子，自然就能明白一切。    ……    “杨老弟！”太白金星叫道。    散会后，杨震借着微弱的酒劲，晃晃悠悠的向自己的府邸走去。可还没等杨震走多远，太白金星就从后面追来，叫住了杨震。    杨震停下脚步，等太白金星追上自己后，才问道：“这么急着找我，可是有什么事情么？”    “杨老弟，你可知道，最近天庭要发生大事了。”太白金星走到杨震身前，低声神秘的说道。    “什么大事？”杨震问道。不过随后杨震又说道：“不过这好像和我没什么关系吧！我自上天以来，一直呆在火部修行，既没招惹别人，也没参与什么事。要说唯一一次出现在众人面前，就是参加这次的蟠桃会了。”    看着杨震一脸不解，太白金星拉着杨震，说道：“老弟切莫心急，且随我去我那里，听我慢慢道来。而且杨老弟也有一段时间没看望那小丫头了吧，小丫头可是好几次都跟我喊着要见师傅呢。你们师徒的感情可真好，哈哈！”    “那就走吧！”杨震闻言笑道。    刚走进太白金星的府邸，杨震就感到有什么东西撞进了自己的怀里。都不用看，杨震就知道来人肯定是佳瑶那小丫头了，除了她，也没有谁这么冒失，连路都不看的到处乱冲乱撞。    被小丫头撞到，杨震也顺手一把将她抱了起来，含笑道：“佳瑶是不是知道师傅要来，所以才来迎接师傅？”    “是啊！是啊！”佳瑶说道：“师傅都好久不来看佳瑶了，真是坏死了。”    “师傅这不是来看你了么？”杨震笑道。    陪佳瑶玩过之后，杨震也没忘记正事。先让佳瑶回去休息，而杨震则是跟着太白金星来到了一处湖心小亭，看看太白金星究竟想要说什么？    “杨老弟的日子当真过的悠闲，不是逗弄徒弟，就是闭关修炼，真是羡煞旁人。可怜我这个大忙人，每日里还要奔波不断，不知道什么时候才能过上老弟你这样的生活。”太白金星看着杨震，语气带着羡慕的说道。    “只要想，就可以！”杨震说道：“只要放下所有的一切，就能过上自己想要的生活。”    “哈哈！杨老弟说的轻松，那是因为杨老弟你法力无边，自然可以逍遥自在的生活。但是老哥我就不行了，若是不做这些，恐怕连下界最普通的修士都不如吧。”太白金星感慨道。    “老哥过谦了！”杨震说道。    与此同时，同样参加了蟠桃会的天蓬元帅也摇摇晃晃的离开了瑶池，喝的伶仃大醉的他，根本就分不清东南西北，在天庭内如同无头苍蝇一般乱闯乱撞，也不知道走到了哪里。    天蓬元帅手中拿着一壶小酒，一口一口的喝着，不知不觉中就走到了一处美丽的地方。    那里是一望无际的浩瀚星空，四周的光芒忽然柔弱，忽然强烈，无数奇形怪状的石峰凌空飘浮，各自依照着一定的规律移动。而天蓬元帅身边，交错飞舞的石峰不时闪烁着或明或暗的光芒，配合着夜空中闪烁不定的星星，组成一道五光十色的绚丽风光。    天蓬元帅本来就迷迷糊糊，见到如此美丽的景色，当下忘乎所以，四处游览起来。一边欣赏着美丽的景色，一边品尝着天庭美酒，倒是自有一股玩世不恭的风采。    走到最中心处，天蓬元帅忽然抬头，猛然间看到一轮皓月挂在天上，美丽而神秘。    在这个位置赏月，就仿月亮就在眼前，触手可及一般。天蓬元帅缓缓伸出手，想要摸一摸美丽的月亮，但终究发现自己距离月亮还有很长的距离，刚刚的一切只不过是个错觉而已。    越是盯着月亮看，天蓬元帅的心就越是被吸引，不知不觉中，天蓬元帅就产生了想到月亮上去看一看的想法。    这个想法一出现，就再也止不住了。于是天蓬元帅也不管不顾，直接驾云而起，向着月亮上飞去。    “杨老弟可知道，最近一段时间，天庭会有大事发生？”谈论了片刻，太白金星终于说到了之前的话题。    杨震闻言，摇头道：“这个确实不知，我虽然来天庭也有一段时间了，但是对于这些事情一向不感兴趣。”    “老弟可听过紫微大帝？”太白金星问道。    原来是他！    这一刻，杨震所有的疑惑终于解开了，原来是紫微大帝和玉皇大帝杠上了，所以玉皇大帝才会到处寻找帮手，还把自己给拉上了。    紫微大帝可不是封神之后，被封为紫微星的伯邑考，而是真正的紫微大帝，在昊天上帝掌管天庭时期就存在的，真正位高权重的人物。在天庭的时间比玉皇大帝还要久的多，是绝对有资格担任天地共主的人物。    怪不得玉皇大帝如临大敌，原来是和此人交上火了。    紫微大帝也的确是个人物，只是他不知道的是，玉皇大帝既然是昊天上帝选定的继承人，那么也就代表了玉皇大帝是鸿钧道祖所承认的，是天道所承认的。所以紫微大帝虽然手段、修为都均在玉皇大帝之上，但终究做不了天庭之主。    “自然听过，可紫微大帝怎么了？”杨震问道。    （多谢大家支持）

 第六十六章 阴谋得逞
    来到月亮上之后，天蓬元帅顿感无趣，原来月亮上并没有自己想象中的那么美丽。这里不但气候恶劣，还到处是土丘怪石，甚至连一颗绿色的植物都看不到，这一趟真是白来了。    失望至极的天蓬元帅正要离开，却忽然看到一座水晶般的宫殿，就建在不远处的平原之上。    “难道那就是广寒宫？”天蓬元帅猛然想起天庭内的一些传闻。据说是上古大巫后羿的妻子嫦娥，再偷吃灵药之后，就飞升到了广寒宫，但不知道是不是就是这里。    “传闻中说，月宫嫦娥乃是三界内第一美女，倒是可以见一见。”天蓬元帅想到此处，也不着急离开了，而是晃晃悠悠的向广寒宫走去。    广寒宫仿佛就是用冰雕琢而成的一般，所有的一切都晶莹剔透，美轮美奂。见到如此美妙的宫殿，天蓬元帅倒也觉得不虚此行，只是心中更却像见嫦娥仙子一面。能住在这样美丽宫殿内的仙子，到底是个什么模样？应该是美极了吧！    ……    看着眼前一身白色纱衣的女子，天蓬元帅几乎忘记了呼吸。    从外表来看，她绝对不超过30岁，而且荣光焕发，美得惊人。她的美不是少女独有的美，而是充满了清冷孤傲，就宛如天上的明月，耀眼而皎洁。但是仔细一看，却发现眼前的女子既淡雅如仙，飘逸出尘；又有如空谷幽兰，高洁如星空皓月。一时间，竟不知道哪一个才是真正的她。    她的每一个眼神，每一丝微笑，都充满着绝世美人的韵味，让人看了就移不开目光，想着要永远的这么看下去才好。    “你是何人？”嫦娥仙子看到天蓬元帅，倒也没有表现的慌乱，反而十分淡然。    “姑娘可是嫦娥仙子？”天蓬元帅虽然心中已经确定眼前之人就是嫦娥仙子，但此刻天蓬元帅的大脑已经完全处于混沌状态，说了什么话，做了什么事，就连他自己都迷迷糊糊，不知所以。    嫦娥仙子点点头，确定了自己的身份，随后又问道：“那你又是何人？你可知道，广寒宫是不能乱闯的吗？”    “我乃掌管天河十万水军的天蓬元帅，早就听闻仙子乃三界第一美女，不想今日见到，仙子之美竟然更胜传闻，三界第一美女名不虚传。”天蓬元帅说道。    天庭，太白金星府。    太白金星将紫微大帝的生平介绍之后，才对杨震说道：“老弟，你还记得上一次奎木狼找你报仇的事情吗？”    “当然！”杨震说道：“奎木狼虽然莽撞了点，但也不失为一条真汉子。不过奎木狼已经投身轮回，也不知道什么时候才能再见到他。”    “哈哈！”太白金星闻言笑道：“老弟，你来天庭都有八个月了，在地仙界则是二百四十年，奎木狼早在一百年前就重回天庭了，只是老弟你一直在闭关，而奎木狼则是一直调查他兄弟的事情，所以你们两个才一直没有见到。”    “原来如此！”杨震点点头。    看着杨震，太白金星说道：“就在前一段时间，奎木狼查到，当年令四位星君魂飞魄散的，正是紫微大帝此人。只不过奎木狼虽然有些线索，但却没有充足的证据，来指正紫微大帝。奎木狼已经将此事禀报给了玉帝，只等查明真相，就将凶手正法！”    杨震闻言，笑道：“这不是正好么？难道这就是你所说的大事？”    太白金星忽然一叹，说道：“正是此事！”    从座位上站起，太白金星解释道：“老弟你有所不知，紫微大帝在天庭的势力极大，天庭内有许多的神仙都在暗地里听他的命令，而在地仙界还不知道有没有隐藏在暗处的力量，所以这件事情看似我们占理，实则一个处理不好，整个天庭都要被颠覆。”    “那玉帝打算如何处理此事？”杨震问道。    “玉帝当然会遵守天条，秉公办理了。”太白金星义正言辞的说道。    “可是玉帝如果这么做了，就会引的天庭大乱，值得么？”杨震笑道。    太白金星闻言，并没有回答杨震，而是继续说道：“老弟，你的修为手段十分不凡，若是你能助玉帝一臂之力，咱们的实力必然大增。到时候就算是紫微大帝的势力再强，咱们也能丝毫不惧，将这等残害同僚之人就地正法。”    “而且你们已经在暗地里开始削弱紫微大帝的势力了吧！”杨震心中暗道。    “所以……”太白金星继续说道：“老弟，天庭的未来、三界的未来、洪荒的未来，这一切就要看你的选择了。玉帝你也见过，他确实是一位合格的帝王。三界在他的治理下，多年来一直相安无事，若是换一个人处在那个位置，不一定会比他更好。”    知道了太白金星的目的后，杨震却陷入了沉思。    的确，由玉帝来治理三界，确实是最合适的。首先他的修为不高，这样就约束不了那些手段通天之人，而这正是杨震所需要的。其次，现在的玉帝并不强势，这一次与紫微大帝开战，也是因为形势所迫，不得已而为之。而最后一点，杨震是玉帝提拔上来的，早就已经打上了玉帝的标签，若是杨震还想留在天庭，就一定要助玉帝一臂之力。    若是杨震不出手的话，无论玉帝胜败，对他都没有好处。    见杨震久久都不说话，太白金星便说道：“老弟，我带你去见一个人。”    “什么人？”杨震回过神来，问道。    “奎木狼！”    月宫。    若是以往，天蓬元帅定然早早的就用法力将体内的酒精蒸发，好不在佳人面前失礼。但今日天蓬元帅却好似换了一个人一样，就仿佛登徒子一般不断的用言语**嫦娥，虽然嫦娥仙子的脸色已经越来越难看了，但天蓬元帅在酒精的作用下，却觉得嫦娥仙子竟是越来越美丽。    恍惚间，天蓬元帅觉得眼前有些迷糊，隐约间竟看到嫦娥再向他招手，呼唤他过去。    如此绝世美女在场，又在酒精……或许还有药物的刺激下，天蓬元帅终于受不住了，一个纵身便向嫦娥仙子扑去。    “大胆！”嫦娥仙子见天蓬元帅竟如此放肆，当下怒斥道。    但此时天蓬元帅哪能听得见嫦娥的话，他只觉得嫦娥在和他玩捉迷藏，仿佛正在呼唤他去抓她一样，一举一动都充满了**。    嘿嘿一笑，天蓬元帅一边摇摇晃晃的去抓嫦娥，一边花花道：“仙子，不要跑那么快嘛，我抓不到你了！等等我啊！”

 第六十七章 包围
    在太白金星的带领下，杨震见到了久别的奎木狼。虽然杨震和奎木狼并没有多深的交情，但所谓君子之交淡如水，而就是这淡淡的交情，却让杨震与奎木狼二人成为了朋友。    “哈哈！杨兄弟，真是好久不见啊！现在想起来，比丘国一别之后，竟然已经有二百多年了。”奎木狼一见到杨震，就走过来和杨震打招呼，一点也没有因为轮回重修的事情而跟杨震闹不愉快，反而对于那件事，奎木狼只字不提，就仿佛没有发生过一样。    “真是好久了，只是我一直在天庭闭关，却没感到时间的流逝，听你说起，才知道原来已经过了这么久了。”杨震也是感慨到。    奎木狼闻言大笑道：“只是让我没想到的是，杨兄弟你竟然也来天庭做神仙了，这世间之事真是变幻莫测，谁也不能准确的说出明天到底会如何。”    “奎木狼，你难道就打算让我和杨老弟就在外面站着说话不成？”这个时候，太白金星忽然挑起了礼，对奎木狼抱怨道。    “哈哈！你看我，光顾着高兴了，快！二位里边请！”奎木狼一边说着，一边将杨震与太白金星二人引进了他的府内。    来到会客厅，奎木狼先是命人奉上茶水，然后才向二人询问道：“不知道二位来我这里，究竟所为何事？”    太白金星看了杨震一眼，然后才对奎木狼说道：“当然是为了紫微大帝以及二十八宿中的四位兄弟而来。”    听了太白金星的话，奎木狼的眼中闪过一丝狰狞，以及一丝挣扎。沉默了好半响，奎木狼才说道：“多谢二位费心，只是我这里并没有足够的证据来证明这件事和紫微大帝有关，这么多年了，这件事竟然没有丝毫的进展。”    杨震绝对不信以奎木狼和二十八宿的能力，可以查到紫微大帝犯案的线索。杨震可以肯定，奎木狼手中的线索，一定是玉帝故意透漏给他的，为的就是让奎木狼出面，在道义上先压过紫微大帝一筹。    杨震估计，等玉皇大帝准备好一切之后，奎木狼就可以查到所有的证据了。    而太白金星这时却说道：“这个无须担心，证据的事情，玉皇大帝也已经派人调查了，相信很快就会有一个结果出来。只是现在唯一担心的，就是紫微大帝拒不认账，或者仗着自己的势力庞大，公然跟玉帝对抗。这样一来，事情可就不好收场了。”    “星君放心，我们二十八星宿一向一条心，这一次紫微大帝做出如此事来，兄弟们都十分愤怒，若是玉帝能秉公处理此事，我们二十八星宿日后定然唯玉帝之命是从，”奎木狼心中显然是对紫微大帝恨急了，当下便连忙表态，表示支持玉皇大帝。    奎木狼说完，就看向杨震，显然在期待杨震的回答。    杨震当然明白，太白金星让自己和奎木狼见面，就是想让奎木狼用友情牵绊住自己，逼自己不得不同意。只是太白金星不知道，杨震本来就打算和玉帝同舟共济，太白金星这番作为倒是多余了。    对奎木狼点点头，杨震说道：“我自然是站在玉帝这边的。”    杨震话音刚落，奎木狼的大手就重重的拍在杨震的肩膀上，大笑道：“好兄弟，哈哈！”    而太白金星的眼中也露出了喜色，显然是暗喜自己的计划成功了，战胜紫微大帝的希望又多了一点。    又商量了一会后，奎木狼命人准备的美食美酒也端了上来。酒席上，奎木狼对杨震说道：“上一次比丘国一战，我被杨兄弟打的毫无还手之力，真是羞煞我也。不过这一次轮回，倒让我得了好处。杨兄弟，等以后有机会，你我在切磋切磋，我看这一次你非要败在我的手上了。”    “乐意奉陪！”杨震笑道。    “那好，到时候老哥我就做个裁判，看看你二人到底孰高孰低。”太白金星也掺乎了进来。    正当三人相谈甚欢之时，忽然听道外面一阵大乱，到处都是天兵集结的声音。三人离开奎木狼府邸后，招来一名天兵一问，这才知道原来天蓬元帅借着酒劲，竟然要对嫦娥仙子动粗。天蓬元帅不但闯入广寒宫，更是一路追着嫦娥仙子来到了南天门，这才在守卫的帮助下，联手制止了天蓬元帅。    不过天兵的阻挡让天蓬元帅极不愉快，于是天蓬元帅就在南天门外与众天兵战在了一起。    而天蓬元帅的法力高强，那些普通的天兵怎么可能是他的对手，就连四大天王都败了。目前天蓬元帅正在和李靖大战。    于是玉皇大帝下令，集结十万天兵天将，务必要将扰乱天庭的天蓬元帅拿下，处以五雷轰顶之刑。    当杨震、奎木狼、太白金星三人来到南天门时，正好看到天蓬元帅挥舞着九齿钉耙对战李靖的场面。天蓬元帅不愧是紫微大帝手下的得力干将，其修为要高过李靖不少，李靖手中虽然有玲珑宝塔，威力不凡，但却也不是天蓬元帅的对手。    只见天蓬元帅手中钉耙一挥，李靖的玲珑宝塔瞬间就被打飞出去，而后天蓬元帅迅速飞身上前，一耙子将李靖打的倒飞而去，吐血三升，显然是受了极重的伤势。    打败李靖之后，天蓬元帅也彻底的清醒了，看着周围的一切，天蓬元帅仿若身在梦中一样，简直不敢相信这一切竟是自己做的。**嫦娥、大闹天宫，这两样无一不是重罪，加在一起，足够让天蓬元帅喝一壶了。    向四周环视过去，天蓬元帅发现天庭大部分神仙都在这里了，只是蟠桃会时，和自己喝酒的几人却一个不见。    天蓬元帅可不是傻子，清醒过来后，就什么都明白了。算计自己的人，肯定对自己的性格了如指掌，因此才在自己喝的最高兴的时候，拿毒酒给自己喝，而自己则是在**的作用下，做出了这后悔莫及的事情来。    天蓬元帅此刻多想亲口告诉嫦娥一句，自己不是**，自己是文化人。    “谁人可上去将此贼拿下！”这时，玉皇大帝终于来了，指着站在所有人中间的天蓬元帅，玉皇大帝大声喝道。

 第六十八章 战天蓬
    见玉帝竟然亲自出面，天蓬元帅终于确定了心中的猜测，这一切的幕后主使人正是这位三界共主玉皇大帝。    在这之前，玉皇大帝曾经一直想拉拢天蓬元帅为自己所用，但天蓬元帅却一直都没有表态。这并不是说天蓬元帅一心想跟着紫微大帝卖命，而是天蓬元帅根本不想参与到这些事情中来，他只想每天自由自在的生活，争权夺利的事情他根本就不想参与。    只是天蓬元帅忘记了，他的想法就只有他自己才知道，他一直不表态，玉皇大帝就会认为他不会被自己拉拢过来。而在这个敏感的时期，性格上有着明显的弱点，而且又手握兵权的天蓬元帅，自然就成了最好的下手目标。    “这天蓬元帅是怎么回事？”杨震低声向身旁的太白金星问道。    太白金星自然知道杨震问的是哪一方面，于是开口解释道：“天蓬元帅是紫微大帝的人，平日里就嚣张惯了，没想到今日竟然借着酒醉闯入广寒宫，**嫦娥仙子，如今更是公然对抗天庭。这两条无论是哪一条，都足以治他的罪了。”    杨震也明白，所谓的**，其实就是企图QJ，现在在算上反抗天庭，两罪加在一起的话，被打下凡间真是算轻的了。不过杨震更明白，天蓬元帅之所以能有今天，就是眼前这个貌似慈善的老头和玉皇大帝联手算计的。    “看来我以后也要小心这老头了。”杨震心中暗道。    奎木狼听了杨震二人的对话，插言道：“不过以我平时认识的天蓬元帅来说，他并不像是做出这种事情的人。”    “正所谓知人知面不知心，谁也猜不到别人的心中到底是怎么想的！”太白金星说道。    奎木狼想了想，也就没有说话，因为奎木狼跟天蓬元帅确实没有什么交情，对于天蓬元帅的人格，也只是听道途说而已。    众仙听到玉帝的命令，却没有几人上前与天蓬元帅动手。一则是忌惮天蓬元帅背后的紫微大帝，二则是忌惮天蓬元帅的修为，就连拥有玲珑宝塔的李靖都战败了，他们上去能有什么作为？    见到众仙的举动，玉皇大帝脸色铁青。    果然如此，只要有紫微大帝在天庭一天，自己的权利终究会受到限制，现在想要降服一个小小的天蓬元帅，竟然都找不到适合的人选。而能有足够把握的哪吒等人，却一个个的自视甚高，竟然连来都没有来，也不知道跑去哪里鬼混了。    见到这一幕，奎木狼正要出手，却忽然被身旁的杨震拉住。    看着奎木狼疑惑的眼神，杨震笑道：“我来天庭，寸功未立，所以这一战就交给我吧，你可别想和我抢功劳。”    “哈哈，自然不会。”奎木狼‘哈哈’一笑，就后退半步，表示不在参与，然后说道：“那么就让我见识一下，杨老弟现在的实力达到了什么地步了吧，这天蓬元帅的实力，可比当初的我强多了。”    杨震闻言一愣，听奎木狼的意思，天蓬元帅的实力还真算不错。不过即使这样，奎木狼竟然还敢出手，显然是对自己极为自信的，真不知道他这一次轮回重修，究竟得到了什么好处，实力到底涨到了什么地步。    没有多想，调整好心态后，杨震飞身上前，来到了天蓬元帅前方五十米处，微笑着看着天蓬元帅，这个后世大名鼎鼎的二师兄猪八戒。    “你是何人？”天蓬元帅问道。    “杨震！”杨震说道。    听到‘杨震’这个名字，天蓬元帅感到有些熟悉，可就是想不起来在哪里听过。不过天蓬元帅对自己的实力也是极为自信的，虽然不知道眼前之人的实力如何，但天蓬元帅相信自己绝对可以赢。    不过天蓬元帅此时已经对天庭有些失望了，看着包围自己的众仙，天蓬元帅心中暗道：“等战胜此人后，就逃到下界去吧，在下界做个逍遥自在的散仙，也比留在天庭糟人算计强啊。”    而其余众仙看到杨震出手，均是一愣。认识杨震的到还没什么，他们知道杨震的手段，自然相信杨震与天蓬元帅二人之间必然是一场龙争虎斗。但天庭众仙绝大部分都是不认识杨震的，见到一位名不见经传的小仙，竟然妄图和天蓬元帅交手，纷纷暗自冷笑，暗道好一个自不量力之人。    看着前方，杨震祭出青冥剑，遥指天蓬元帅。    青冥剑一出，所有人都是一愣，毕竟青冥剑现在的形态真是太拉风了，+8的效果就是一个青色的大光柱，离远了看，根本就看不到杨震的手中握的是剑，反而还以为是什么法宝呢。    看了天蓬元帅一眼，杨震身体弹射而起，手中青冥剑急速间挥出二百多剑，眨眼间就形成一张剑网，夹着劈山斩岳之威，狠狠的像天蓬元帅击去。    刚交上手，杨震并没有使用商城技能，而是想先看一下自己的近战实力究竟如何了。    来天庭二百四十天，杨震的修为也达到了太乙真仙七品的境界。能这么快速的提升修为，自然离不开杨震神兽本体的超高资质，也离不开双倍经验丹的效果。    而如同太白金星这等资质中等偏上的修士，目前才不过真仙境界的而已，在这二百四十多天里，其修为竟然没有提升一品。由此便可以看出杨震的资质究竟如何的惊人，这可是连圣人都忍不住想要收之为徒的资质啊。    当杨震这强盛之极的一剑斩下时，天蓬元帅也挥舞着九齿钉耙飞身而起，迎上了杨震这一击。    顿时，两股强大的力道猛烈的撞击，在一声惊天巨响中，发出了可怕的爆炸。    而天蓬元帅却没有受到爆炸的影响，反而直接从爆炸中穿梭而过，和杨震战到了一起。    若论修为，天蓬元帅要比杨震高出几品，却也没到金仙之境。但若轮到近战的实力，天蓬元帅就完全不行了。本来杨震还没想使用技能，只想先和天蓬元帅练练手，活动一下筋骨。    人物的技能可以不用，不过宠物的技能却总在无形之中被使用出来。于是天蓬元帅就感觉到杨震的力量忽高忽低，低的时候还还和自己差不多，但爆发的时候，自己竟然感到手臂巨震，虎口隐隐发痛，几下碰撞之后，竟连握着兵器的手都开始麻了。    天蓬元帅顿时大惊失色，此人究竟是谁，竟有这等实力。

 第六十九章 定罪
    激烈的交战还在继续，杨震虽然不是天生神力，但是在技能的帮助下，杨震的力量、速度等所有属性都达到了一个极高的程度。和天蓬元帅交手数千回合之后，杨震便将天蓬元帅压入下风，每一招，每一式，都逼的天蓬元帅不得不用尽全力去抵挡，几乎就已经没有了还手之力。    而天庭众仙看着这一幕，都有些不敢相信自己的眼睛。没想到平日里威风凛凛的天蓬元帅，竟然会栽在这个不知名的小仙手中。    而一些熟悉杨震的天神，却认为杨震获胜是必然的，因为杨震还有三味真火绝技没有使出。而天蓬元帅虽然是掌管着天河十万水军的统帅，但却并没有对抗三味真火的手段，而其余众仙也绝不会出手帮他，所以天蓬元帅绝对没有获胜的可能。    不过让他们吃惊的是，杨震这一次却并非靠着三味真火取胜，而是凭借着兵器上的功夫，从正面击败了天蓬元帅。    “看来三百年多前的花果山一战，他并没有使用全力啊！”看到杨震已经完全压制住了天蓬元帅，李靖心中暗道。    恐怕李靖绝对想不到，仅仅三百多年的时间，杨震的实力早已不是当初的吴下阿蒙了。或许其他修士用三百年的时间，在没有奇遇的情况下，其实力绝不会出现天翻地覆的变化。但是杨震不一样，商城里的技能让杨震完全拥有了越级挑战的资格。恐怕现在所有人都不会相信，杨震不但没有使出三味真火，甚至还有很多更厉害的绝技都没有用出来。    不过随即李靖又有些疑惑，这猫妖是什么时候来天庭的呢，而且看起来似乎还做了神仙。    感觉到自己处在劣势，天蓬元帅心中大怒，想我堂堂的天蓬元帅，若是连你一个小仙都收拾不了，那还有和面目立于天地之间？    怒吼一声，天蓬元帅高举九齿钉耙，对杨震刺过来的青冥剑视而不见，反而用尽全身的法力，挥动九齿钉耙向着杨震使劲的砸了过去。这一招完全就是两败俱伤的招式，不过天蓬元帅相信自己有铠甲护体，杨震的青冥剑根本就不能对自己造成多大的伤势，而杨震要是受到了自己的全力一击，那么完全就可以在其身上打出九个透明的窟窿。    杨震一见天蓬元帅竟然要拼命，顿时大笑道：“别白费心机了，你是赢不了我的！”    话还没说完，杨震忽然就消失在了天蓬元帅的眼前，而在下一个瞬间却出现在天蓬元帅的身后，手中的青冥剑依然保持着之前进攻的姿势。    只是杨震忽然转变了位置，顷刻间便将天蓬元帅两败俱伤的打算消灭。    这一刻，杨震使出的正是商城技能《空间移动》，只不过这个技能虽然加到了5级，但也只能在方圆十米内瞬移而已。    虽然瞬移的范围并不是太大，但是在战斗中使用，却有着神奇的效果。    这次是杨震第一次使用《空间移动》技能，便眨眼间将天蓬元帅逼入绝境，使其完全没有办法对抗杨震的这一击。    “你输了！”杨震冷笑一声，却突然收回了手中之剑，反而以左手拍向天蓬元帅的后背，并没有趁着这个优势将天蓬元帅击杀。    远处观战的玉皇大帝、太白金星等人见杨震竟然留手，均是眉头一皱，显然是有了其他的想法。    杨震当然不会杀天蓬元帅，这其中的原因有很多，而最主要的是，杨震并不想在玉皇大帝与紫微大帝的争斗中陷入太深，若是杨震真的将天蓬元帅斩杀于此，那么无异于是跟紫微大帝结下了仇，到时候杨震就不得不为玉帝打前锋了。    若是留下天蓬元帅一命，反而让玉帝来处理此事，那么主要的仇恨还是在玉帝的身上，杨震充其量也不过是个强大一点的DPs而已。    左掌刚触碰到天蓬元帅的后背，杨震便使出《五行封魔》技能，封印了天蓬元帅全身的法力。不过由于天蓬元帅并没有收到伤害，法力也没有消耗太多，所以杨震估计《五行封魔》技能也只能封印天蓬元帅十秒钟左右。    没有任何犹豫，趁着天蓬元帅的法力被封印，杨震右手握住剑柄对着天蓬元帅的后心狠狠一击，直接将天蓬元帅击倒在地，口中吐血不止。    天蓬元帅冷漠的看着杨震，张了张嘴，却什么话也没说出来。杨震虽然没杀他，但是这最后一击却也差一点就要了天蓬元帅的小命。《五行封魔》是封印法力的技能，没有法力护体的天蓬元帅，就只能用**来对抗杨震的最后一击。    好在杨震也在最后一刻想到这个问题，所以天蓬元帅才能继续活下去。    将天蓬元帅带到玉帝面前，杨震上前说道：“启禀玉帝，扰乱天庭的狂徒已经拿下，请玉帝发落。”    玉皇大帝满意的点点头，说道：“好，杨爱卿果然法力高强，就连天蓬元帅也不是你的对手，我天庭有爱卿这等高手，何愁三界不平。这一次杨爱卿你立了大功，待将此贼发落之后，朕定然重重有赏。”玉皇大帝虽然很不满杨震之前的留手，但这种事情绝对不能挑明了说出来，所以玉皇大帝也是装模做样的一番，将杨震好好的夸奖了一顿。    “多谢玉帝！”杨震说道。    此时早有天兵上前，用符印将天蓬元帅封印之后，又以铁链将其锁住，这才在众天兵的护卫下，押往凌霄宝殿。    凌霄宝殿内，天蓬元帅跪在大殿的正中间，两边则是一众神仙，至于玉皇大帝则是坐在他的龙椅上，俯视着下方所有人。    “天蓬，你可知罪！”玉皇大帝向天蓬元帅发问道。    “小仙知罪！”天蓬元帅倒也光棍，知道这一次是怎么也逃不掉了，而且这一次算计自己的竟然还是玉皇大帝本人，所以就算天蓬元帅无论是求饶，还是抵赖，都是没有用的。于是天蓬元帅对于所有的罪名俱是供认不讳，竟连推辞也没有。    “太白金星，以天蓬元帅所犯之罪，应当如何处置？”玉帝向太白金星问道。    对于如何处置天蓬元帅，玉帝和太白金星自然早就商议过了，于是太白金星便出列说道：“启禀玉帝，天蓬元帅虽然**嫦娥仙子，但念其酒醉，神志不清，又没有对嫦娥仙子造成伤害，到还不算大错。但天蓬元帅酒醒之后，竟对阻止他的天兵天将大打出手，甚至在玉帝驾临后，还依然顽抗到底。根据天庭律法，天蓬元帅所犯之罪，应受五雷轰顶之刑，然后打入轮回，天庭将永世不再录用。”

 第七十章 争辩
    “天蓬，你可服气？”玉帝又向天蓬元帅问道。    对于这个惩罚，天蓬元帅当然没有异议。早在与杨震战斗之前，天蓬元帅就有离开天庭的想法了，而被打入凡间也正和其意，大不了就是重修一世，反正有今生的底子在，想重新恢复修为，也不过几百年的时间而已。    当下天蓬元帅对玉帝一拜，口中说道：“小仙服气！”    玉帝闻言，便吩咐天将将天蓬元帅压下，只等吉时一到，就立刻将天蓬元帅打入轮回隧道，从新投胎。    看到天蓬元帅被压下去时，竟然是一脸的平静，杨震有些不解。不过杨震却知道，玉帝对天蓬元帅的算计还远没有结束，打入轮回之后，天蓬元帅还被送入了的畜生道，投胎到了猪的身上，从此开始了猪八戒的传奇一生。    天庭常年云雾弥漫，朝阳的红光透过云层映射其上，散发出五彩霞光，明亮的炫目。    天庭的景色是美丽的，三界内无数人都为之而着迷。但在这美丽的景色下面，隐藏的却是无边的冷漠。    天道是无情之道，鸿钧道祖在讲道之时曾说的三种证道方法。而目前在三界内最被人认可的，就是斩去三尸成圣。以力证道的难度太高，从来没有人认为自己可以达成。而功德成圣则是可遇而不可求，成圣的功德可不是杨震小打小闹的那种，那是需要足以改变时代、颠覆历史的功德，难度也是极高的。    至于斩三尸成圣的方法，则是斩去善、恶、自我三尸，以达到无欲无求的境界。这种方法在三界内最被人认可，因为从天地初开到现在，已有数人斩尸成功。虽然他们也仅仅只是斩去一尸，或二尸，但这也能说明，这条路是行得通的，于是所有人都开始走上这条斩尸之路。    为了达到无欲无求的境界，洪荒修士的心态也渐渐开始转变，为了证自己的道，无所不用其极。    就如同这场玉帝与紫微大帝之间的争斗，只要二人开战，最终胜利的一方将得到天大的好处。所以二人的战斗还没打向，那些支持二人的天神便已经开始争斗了起来，他们比玉皇大帝和紫微大帝更加盼望着开战，因为一旦胜利，他们就能升到更高的官位，享受更多的功德。    天蓬元帅刚被压出凌霄殿，就有人跳出来为天蓬元帅求情。    “启禀玉帝，天蓬元帅领导天河水军多年，劳苦功高，这一次只是醉酒闹事，至于其中是否另有隐情，还尚未查明，玉帝岂能如此急切的就定下天蓬元帅的罪责？小仙认为应当暂且将天蓬元帅收监，等查清真相之后，如果天蓬元帅真的是故意大闹天宫，到那时在定罪也为时未晚。”武德星君上前开始为天蓬元帅说起情来。    武德星君是个明白人，回想起蟠桃会上的情景，马上就想到这件事是以玉帝为主，太白金星为辅，二人联手算计天蓬元帅的一场好戏。于是武德星君就以‘隐情’来说话，威胁玉皇大帝从轻发落天蓬元帅。    有了武德星君带头，很多暗地里支持紫微大帝的天神，也纷纷出言为天蓬元帅说情。    这么多仙人持有不同意见，就算是玉皇大帝也不能独断专行，于是玉皇大帝看了太白金星一眼，让太白金星和这些人争辩。玉帝是天庭之主，名面上是不能偏袒任何一方的，如果太白金星辩不倒对方，那么玉帝还真就得遵从众意，从轻发落天蓬元帅。    “咳咳！”太白金星轻咳一声，上前道：“启禀玉帝，武德星君所言虽是实情，但天条所定，岂是一句‘劳苦功高’就能免罪的。要说‘劳苦功高’，在场的众仙又有谁不是为天庭效力多年的，难道只凭一句‘劳苦功高’，就可以违反天条了吗？    而且天蓬元帅与杨震的一战，我们众位都看的清清楚楚，当时天蓬元帅已经然醒，但却依然对抗天庭，死战到底，甚至不惜与杨震同归于尽。武德星君，若不是看在天蓬元帅昔日‘劳苦功高’的份上，这样的重罪就是夺去记忆都不为过，只是贬下凡间已经是轻判了。”    “但是天蓬元帅是否有什么隐情，我们还不知道，怎么能连调查都没有，就直接判定天蓬元帅的罪名呢？若是天蓬元帅受到了什么威胁，又或者是中了迷药、禁制，导致其身不由己，那我们是不是也要给天蓬元帅一个公道呢。”武德星君说道。    太白金星闻言，冷笑道：“武德星君，你认为这件事可能吗？以天蓬元帅的修为，又有谁能在其清醒的状态下，给他下毒，或给他下禁制？而且我们之前也检查过天蓬元帅体内的情况，除了杨震的禁制以及封印法力的禁制外，天蓬元帅体内没有丝毫的异样，这也能证明，你所说的根本就不可能。”    武德星君正要辩论，大殿外忽然传来天蓬元帅的声音：“武德星君，你的好意兄弟我心领了，不要在为我求情了，没必要为了我这件事，与别人闹不愉快。”    却是天蓬元帅听到殿内的争论，想到自己既然有意离开天庭，也就没必要让天庭的兄弟们再为了自己，与玉帝闹的不愉快。否则下一个自己，有可能就会是武德星君，天蓬元帅可不希望那些兄弟重蹈自己的覆辙。    武德星君闻言，叹息一声，便退了回去。    而这件事从始至终，紫微大帝都没有露过面，更别提为天蓬元帅说一句话了。这件事虽然让玉皇大帝有些疑惑，但也只能事后再和太白金星商议，目前最重要的还是先将天蓬元帅打下凡间，断了紫微大帝一臂再说。    杨震冷眼看着这一场争辩，心中有些排斥，如果这就是仙人的生活的话，那自己留在天庭到底是对是错。    而且为了得到功德，自己就真的要参与到玉帝与紫微大帝二人的争斗中去吗？这一刻杨震的心中有了一些疑惑，对于自己的去留也重新思考了起来。    不过随后杨震又自嘲一笑，自己只不过是个还不到金仙境界的小妖而已，既想过上好日子，又不想让别人决定自己的命运。可是世间之事又岂能那么顺利，一切都按自己所想。    既然自己追求的是那至高无上的‘圣’位，那么这些不愉快的经历就当作是一种历练吧，只有真正超脱了一切，才能真正的自由。    跟着众仙来到斩妖台，杨震看着被绑在斩妖台上的天蓬元帅。金色的神雷不断的劈在天蓬元帅的身上，让天蓬元帅发出剧烈的惨叫，但杨震能感觉到，天蓬元帅并没有因为要离开天庭而感到难过，反而似乎还有一种畅快……

 第七十一章 新技能
    “纾纾纾　    飘渺云端，如梦似幻。在这云层的最深处，此时正有两道身影激烈的交战着。其中一道白色身影手持青色光剑，而另一道青色身影则是手持长刀，二人互不服输，手中的兵器挥动的极为快速，转眼间便已交手上千回合，但依旧不分胜负。    交手的二人自然是杨震与奎木狼。自从看到杨震轻松擒下天蓬元帅之后，奎木狼就一直想找个机会和杨震再打一次，互相印证一下武学。    于是在天蓬元帅之事过后，奎木狼就拉着杨震出了南天门，找一处无人之地打了起来。当然，奎木狼依旧要求杨震不能使用三味真火，二人只是比拼兵器上的功夫。    傲立云端，杨震全身白光耀眼，看着再次攻来的奎木狼，杨震长剑横空，全身散发出凌厉之极的气息，青冥剑脱手而出，在半空中化为上百把巨剑，接连不断的向奎木狼刺去。    感觉到奎木狼确实比上一次比丘国一战中难缠了许多，杨震便再一次使出《幻象剑》，这个在上一战中击败奎木狼的技能。    奎木狼对《幻象剑》那是十分的熟悉，上一次与杨震交战，奎木狼正是败在了此绝招之下。见杨震再一次使出这一招，奎木狼脸色不变，忽然暴喝一声，双手握刀，整个人宛如狂烈的猛虎，无视了所有的巨剑，向着杨震直冲了过去。    “同样的招式，还想战胜我两次吗？”奎木狼大吼一声，将长刀横在胸前，夹着破天之威，不断的劈开自己身前的巨剑。    若是实体，奎木狼就用刀将巨剑磕飞，若是幻像，长刀劈过，奎木狼也留有收刀的力气。    奎木狼整个人就如同猛虎下山一样般，向着杨震飞扑而来，《幻象剑》还没使完，奎木狼就已经来到了杨震的身前，手中长刀对着杨震的头顶狠狠劈去。刀势带起的罡风，吹的杨震脸蛋生疼。这一刀刚猛无比，绝对是奎木狼全力的一刀。    脸色一变，杨震被奎木狼这一招吓了一跳。没想到《幻象剑》竟然就这样被奎木狼轻松破解，而且还给了奎木狼一个接近自己的机会。这倒是让杨震有些措手不及。    感觉到奎木狼这一刀的霸道，杨震眼神一凝，右手紧握青冥剑，整个人凌空一跃，手中青冥剑以一种极其诡异的方式，在眨眼间汇聚成一道逆转而上的青色剑气，狠狠的对上了奎木狼那一击。    半空中，两道强盛的光芒相接，发出了可怕的巨响。强劲而可怕的爆炸，产生了强大的破坏力，以摧枯拉朽之势，将四周的云层全部推开，使得方圆数千米之内空无一物。    激烈碰撞之后，杨震与奎木狼二人各自分开，彼此遥望对方。    “同样的招式，你竟敢对我使用两次，真是太小看我了。”奎木狼对杨震说道。    杨震闻言，淡淡道：“没想到你竟然会以这种方式破解我的《幻象剑》，真是让我意外，看来你为了打败我，还真下了一番功夫。”    奎木狼笑道：“那是当然，就算是在轮回隧道之中，我也一直在思考着《幻象剑》的破绽，终于在轮回重生之后的十年后，让我无意中找到了《幻象剑》的破绽。《幻象剑》虽然诡异莫测，但破绽也同样明显。”    “说说看。”杨震笑道。    “首先你只能操纵这些巨剑发出直线攻击，这样一来，只要在你发动攻击的同时，我也快速的接近你，那么无形中就会减少面对巨剑的数量。其次，你虽然可以在‘实剑’和‘虚剑’中随意变化，但其实也只有能攻击到我的‘剑’，你才会转变成‘实剑’，所以这一招也并非不可抵挡。”奎木狼分析道：“所以，只要控制好力道，在遇到‘虚剑’时还有力量收回攻击，那么这一招也就不可怕了。”    “果然厉害，听你这么一说，就连我都感觉这一招的破绽实在太多了。”杨震苦笑一声，说道。    “其实如果是第一次遇到这一招，那么很少有人能够抵挡。”奎木狼说道。    轻哼一声，杨震冷声道：“虽然你可以破我的《幻象剑》，但是这一招，你绝对破解不了。”    话落，杨震整个人冲天而起，一连变幻出九道身影，分布在奎木狼的四周。冷眼看着奎木狼，九个杨震同时挥动手中的青冥剑，发出无数道青色剑气，组成一张巨大的剑网，完全封住了奎木狼的退路。    眼色一变，奎木狼察觉到杨震这一击非常强大，完全封死了自己的去路，使得自己除了硬拼外，根本没有第二条路。    但杨震的攻击并没有就此完结，随着九道身影飞速的旋转，一股可怕的青色旋涡突然出现，并随着杨震旋转的加速，漩涡疯狂的膨胀，眨眼间就出现一道如龙卷风一般的青色风暴，吞噬着四周的一切。    处于龙卷风中心的奎木狼，很清晰的感觉到四周旋转的气流正在剧烈的拉扯着自己的身体。而通过最开始杨震的动作，奎木狼也知道，这青色的龙卷并非是由风组成的，而是由剑气所组成的。而随着杨震越缩越紧，奎木狼相信，用不了多长时间，自己就会被这股青色旋风撕的粉碎。    不过龙卷风既然是在四周旋转，那么上边和下边能不能作为突破口，给奎木狼留下一线生机呢？    想到此处，奎木狼抬头向上一望，只见龙卷风的上方正是风口的交汇处，是威力最强的地方，从那里根本就不可能突破的了。    再向下一看，却见下面果然露出了很大的一片空间。    原来这道龙卷风竟是逆龙卷，上面最小，下面最大，和平常的龙卷风是完全反过来的。    若是在地面上，这样完全笼罩的攻击自然会让对手无处可逃，但是在空中，反而留下了破绽，给了对手一个逃命的机会。    但事实真的会如此吗？奎木狼虽然用尽全力朝下方飞行，但杨震也控制着龙卷风如影随形的跟着奎木狼，不给奎木狼丝毫逃走的机会。还没等奎木狼飞出百米，四周的龙卷就已经完成了合围，将奎木狼完全包裹其中，连最后一丝退路也彻底的消失了。    这一战，杨震终于算是获胜了。

 第七十二章 商城升级
    奎木狼当然不会如此轻易认输，眼见逃跑无望，奎木狼怒吼一声，挥舞着长刀，凝聚全身的法力，向龙卷风劈去。    但这道青色龙卷风完全是由剑气组成的，旋转之后的威力更加强大，奎木狼发出的刀气在刚接触到龙卷风的瞬间，就被绞得粉碎，根本就不能组成有力的反击。    奎木狼虽然十分有信心，只要自己使出“舍利子玲珑内丹”，定然可破了杨震的神通，但二人说好只比兵器功夫，既然杨震都没使用三味真火，那奎木狼也不想率先破坏规则，使出这个佛门神通。    当青色龙卷风越缩越紧，就快要碰到奎木狼时，杨震才收了神通，将里面的奎木狼放了出来。    “哈哈！奎木狼，这招如何？”见奎木狼吃瘪，杨震哈哈大笑道。    奎木狼摇头苦笑，叹声道：“杨兄弟稀奇古怪的招式真多，上一次便用《幻象剑》将我打败，这一次……刚刚这一招叫什么名字？”    “这一招叫做《剑刃风暴》，是我近些年所领悟的神通，由于威力太强，所以你是第一个领教这一招的人。”杨震说道。    “唉！没想到竟然又败在了杨兄弟你的手里，看来我要破解你这一招，又要花费不少的时间了，到时候咱俩再来比试。”奎木狼倒是依旧战意凛然，再次向杨震发出挑战。    杨震闻言，笑道：“等你破解了《剑刃风暴》之时，恐怕我已经创出了新的绝招，到时候你一样会败在我的手里。”    “杨兄弟切勿骄傲，等下一次再战，我也让你来见识一下我的新绝招，看看你是否能有本事破掉。”奎木狼不服输的说道。    “那好，就这么说定了，下一次我也一定把你打的满地找牙。”杨震笑着说道，    二人回到天庭后，便一起去太白金星的府邸看望杨震的大弟子佳瑶。因为当初捡到佳瑶的时候，奎木狼也在一旁，如今当初的小婴儿已经长成小萝莉了，奎木狼自然想去看一看。而且奎木狼也很想知道，这个佳瑶究竟有什么特别之处，竟然能让杨震收之为徒。    因为太白金星要与玉帝商议事情，就没去看杨震与奎木狼二人的战斗。不过这也正和了二人之意，太白金星虽然看上去是个老好人，但终究与二人的性格不和，也不是实力出众的神仙，当然不被二人所接受。    当杨震二人来到太白金星的府邸时，却被仙官告知佳瑶跑出去玩了，估计要到傍晚才能回来。    二人一看天色，见此时已经是下午了，便决定留在太白金星这里等一等。做神仙最大的好处就是时间够多，在天庭等上几个时辰，可能在凡间就已经过去了好几个月。不多对于这点时间，没有一个神仙会在乎的。    在蟠桃会前，杨震已经连续修炼了八个多月，修为也有了十足的长进，但毕竟增长的太快了，杨震也害怕根基不稳，所以也想缓上几天，等经脉适应了体内的法力时，再继续修炼。    不过让杨震感到惊讶的是，在天庭积攒功德的效果竟然出奇的好，仅仅八个月的时间，杨震便将商城内大部分的技能学完了，剩下的技能，都是一些杨震看不上的。但就是如此消耗功德，竟然还有很多的剩余。    看来当初决定来天庭是对的，这里的确是修炼的宝地。    闲聊中，杨震与奎木狼又聊到了天蓬元帅的话题。奎木狼虽然不知道算计天蓬元帅的人就是玉皇大帝，但也感觉到了这件事非同寻常，于是便对杨震说道：“平日里听闻天蓬元帅也算是正人君子，没想到竟然会醉酒**嫦娥，真不像他平时的作风。”    “我和天蓬元帅并不熟，不知道他的为人怎么样。但我想，以天蓬元帅的修为，就算喝的再多，也不至于忘记了用法力去驱散酒气，这件事情的确是有些不同寻常。”杨震虽然不会大嘴巴的说玉帝如何如何，但也适当的表明了自己的想法，也算是给奎木狼提了一个醒。    奎木狼闻言，点头表示赞同，随后又说道：“我连自己兄弟的事情还没查明白，哪还有心思去管别人的事。不过数千年来一直平静的天庭竟然接二连三的出事，还真是有些不同寻常。”    “……”    奎木狼说完，等了半天也不见杨震回话，便转头看向杨震，却发现杨震此时双眼迷茫，完全没有焦距。脸上的表情也十分古怪，像是惊喜，但随后却又脸色一跨，仿佛遇到了什么不好的事情。    “杨兄弟！杨兄弟？”奎木狼呼唤了两声，也不见杨震说话，心中十分的奇怪。不过奎木狼却也没有贸然的走过去，因为奎木狼听说有些修士能在一瞬间顿悟法则，而当顿悟之人清醒后，会对天道的感悟会大幅度的提升，对修行十分有好处。    不过奎木狼不明白，究竟是什么原因让杨震进入‘顿悟’状态的呢？回想之前的聊天，奎木狼满心疑惑，不知道是哪里出了问题。    但杨震真的是进入顿悟状态了吗？    当然不是！    就在刚才交谈中，杨震的商城系统忽然自己跳了出来，提示杨震商城可以升级了。    杨震一见，自然大喜，因为现在的商城内可以买的东西，都已经被杨震买过了，目前就只剩下双倍经验丹这么一个有用的东西。前一段时间杨震还抱怨过商城的作用大减呢，没想到现在竟然可以升级了。    真期待商城升级后，会出现什么新的功能呢？    于是杨震毫不犹豫的点了升级……    看着眼前的进度条，杨震真是满眼都是泪水啊！    你妹啊！我第一次知道，原来升级商城竟然还需要功德，而且还是需要这么多……    杨震之前几个月攒下来的功德，竟然只让进度条走了百分之零点零几，而看着商城提示的升级预计时间，杨震更是一阵无语，竟然需要两千八百六十年。    两千八百六十年啊！而且还是天庭的时间！    “估计那个时候，我孙子的孙子的孙子都好几百岁了吧！”杨震吐槽道。    不过杨震随后又想到一个问题，商城内的物品现在还能不能买了。    点击试了一下，果然不出杨震所料，所有的物品都是一片黑暗，根本就买不了了。    “这一次亏大啊！”杨震叹道。    “亏大了！？”奎木狼听的满脑袋疑惑，亏大了？什么亏大了？

 第七十三章 关于天蓬元帅
    杨震回过神来，才发现奎木狼正满脸惊愕的看着自己，眼神中满是疑惑之色。见此，杨震眼神一转，摆手说道：“没什么，没什么，刚才突然想到一些事情，因此有些失态，见谅，见谅啊！”    “无妨！”见杨震不想说，奎木狼也没有继续追问，不过一时间也找不到什么好聊的话题，于是二人之间便沉默了下来。    好在这时杨震的大徒弟佳瑶忽然闯了进来，大叫了一声：“师傅！”便向杨震扑了过来。    原来太白金星府上的下人见杨震来找佳瑶，便派人去外面把佳瑶叫了回来。佳瑶一听是师傅来看她了，也不和新认识的大姐姐玩了，打了声招呼后，就急急忙忙的赶回了金星府，见她师傅去了。    由于在天庭生活了还不到一年，佳瑶到现在还是个小孩子的模样，只是比刚来天庭的那会长高了不少。    “今天在外面都玩了什么？”杨震笑着问道。    “今天新认识了一位大姐姐，她好漂亮，一直和佳瑶在一起玩。”佳瑶说道。    “佳瑶！”杨震看着奎木狼，给佳瑶介绍道：“这位叔叔是二十八星宿中的奎木狼，当年就是他和我一起捡到你的，你过来问声好。”    “奎木狼叔叔好！”佳瑶乖巧的说道。    奎木狼听的满脸都乐开了话，大笑道：“好啊！好啊！一转眼，你都成大姑娘了，再过几年，就要嫁人了吧！当年看到你时，你才这么大点！”说着，奎木狼还用手比划了一下，示意佳瑶当初她有多小。    直到夜晚，佳瑶都已经去休息了，太白金星才从玉帝那里赶了回来。    见到杨震与奎木狼二人时，太白金星到没直接谈论正事，反而问起了二人交手的情况：“二位老弟，胜负如何啊？唉！若不是玉帝突然有要事召见，老哥肯定不能错过这么精彩的比试。”    “还是杨兄弟技高一筹，在下又败了。”奎木狼苦笑道。    杨震闻言，到也没谦虚，应了一声之后，便向太白金星问起了正事：“和玉帝商议了这么久，可是有什么重要的事吗？”    太白金星点点头，说道：“这一次天蓬元帅被贬下凡，天河十万水军无人统领，玉帝打算让杨老弟你来继任天蓬元帅之职，统领天河水军。但紫微大帝却在此时上折，提到让上任天蓬元帅的旧部天罡大圣继任天蓬元帅之位。为此，老哥我和玉帝商议了数个时辰。”    杨震此时正是最需要功德的时候，若是当上天蓬元帅，肯定要比现在好的多，说不定商城升级的速度都能快一些。于是杨震急忙问道：“那结果如何了？可商议出什么结果了？”    太白金星闻言一叹，说道：“天罡大圣的优势在于跟随上任天蓬元帅过年，劳苦功高，在天河水军中颇具人脉，由他来继任天蓬元帅之职，可以说是名正言顺的。而杨老弟你来天庭的时日尚短，又没有立下什么大功劳，若是明天朝会上议起此事，恐怕希望不是很大。”    杨震闻言也是沉默了下来，对于自己的劣势，杨震当然清楚，但杨震也同样也知道自己的优势在哪里，那就是自己的实力绝对要强过那所谓的天罡大圣百倍。但如今的天庭可不是谁的实力强，谁的官就大。现在的天庭讲究的是背景、资历、功劳、人脉，有实力只不过代表有潜力而已，想要升职？熬吧！    想清楚这些后，杨震安抚下自己躁动的心，开口道：“既然把握不大，那这次就算了，反正来日方长，日后还有很多升职的机会。”    杨震放下了，可太白金星却急了。杨震若是不当天蓬元帅，那岂不是说，北斗九宸又要重新回到紫微大帝的掌控之中。    而玉帝这一边的人手，除了杨震这个打败过上任天蓬元帅的人之外，还真就没有谁有资格去竞争这个位置。所以玉皇大帝与太白金星的意思是，让杨震去竞争天蓬元帅的位置，但具体怎么做，就要看杨震的手段了。    最好的办法，当然是杨震将天罡大圣暗杀掉，这样杨震就能顺利的担任天蓬元帅了。至于其他的反对的声音，日后有的是机会将其清除掉。    看着杨震，太白金星说道：“杨老弟，这一次可是一个大好的机会，你可千万不能放弃啊。”    杨震闻言，摇头苦笑道：“若是有机会，我又怎会放弃，但无论从哪方面讲，天罡大圣都是最合适的人选，我在天庭的资历太浅了，根本就没有多大的竞争力。”    “杨老弟，你别忘了，你的实力可是在天罡大圣之上的！”太白金星颇有深意的说道。    听到太白金星此话，杨震沉默了下来。杨震当然知道太白金星此话的意思，但杨震却并不想这么做。杨震承认自己是一个有些自私的人，但杨震并不是没有底线。    对与滥杀无辜的妖怪，杨震当然不会手软，但对于一些没有恶迹的人，杨震还是有些下不去手。虽然那样做，对杨震的好处是巨大的，但底线就是底线，跌破了这条线，人也就跟着变了。    摇摇头，杨震说道：“又不是用比武决定谁来担任天蓬元帅，实力强又有什么用。如果明天真的没有机会，那就放弃好了。还是那句话，来日方才，未来的日子还有很多呢，没必要急于这一时。”    杨震这么说，也就相当于拒绝了太白金星的‘意思’，太白金星当下脸色有些难看，就连笑容也都有些勉强。    本来太白金星认为，杨震乃是妖族之人，必然会保留着妖族的一些习性。    只要杀个人，就能得到好处，在妖族中实在是太常见了。所以太白金星还在玉帝面前立下保证，说自己一定能说服杨震。但没想到杨震竟然会拒绝的如此坚定，完全不给太白金星继续劝解的机会。    而这时奎木狼也说道：“我也认为杨兄弟没必要争这个天蓬元帅的位置。天蓬元帅乃是掌管水军的统帅，而杨兄弟最拿手的却是三味真火神通，二者完全是水火不容嘛。而且天罡大圣继任天蓬元帅之职，也的确是名正言顺，若是杨兄弟强行与其竞争，天庭众神只怕也不会同意。”    杨震闻言，看着奎木狼摇头一叹。这奎木狼真是太耿直了，到现在竟然还没看出玉皇大帝与紫微大帝之间的矛盾。虽然由于兄弟的仇恨，奎木狼对紫微大帝没有任何好感，但却并没有因此而迁怒紫微大帝的部将，这种人倒是单纯的有些可爱。

 第七十四章 百花仙子
    万里无云，艳阳高照。半空中只见一道流光顿现，在云层之中飞速穿梭，眨眼之间，便以身在万里之外。    离开金星府后，杨震想到距离明日的朝会还有一段时间，便想去地仙界找一处山明水秀之地，一边浏览风景，一边让身体适应当前的修为。在天庭修行虽然说是进步极快，但有些经验的东西，还是要花时间来积累才行。    站在天际，杨震向下界望去，只见万里晴空，地仙界的山川秀水尽收眼底。这样的美景，除了在这天空之中，其他地方是见不到的。山川河流、小村城市、森林旷野均是一目了然。杨震目极四野，只感觉心旷神怡，这些日子里的疲倦也仿佛消失了大半。    杨震这一次并没有去他熟悉的西牛贺州，而是来到了风景更美的东胜神州。在四下里寻觅了半响，总算让杨震找到了一处百花盛开，风景宜人的山脉。而且经过杨震的观察，这里并没有被修士占据，既然是无主之山，那杨震便打算在这里住上一段时间，以做散心之用。    落在地上，杨震见这里果然百花争艳，奇花异草无数，便找了一处空地，盖起了一座小木屋，作为休息之用。    木屋盖好后，杨震便向山脉深处走去，打算先熟悉一下附近的环境，顺便看看有没有什么野味，晚上好吃一顿烧烤。    走了一个时辰，到也让杨震抓到了一只小兔子，至于老虎、山猪之类的大型山兽，倒是一只也没有见到。    杨震正准备回去之时，却忽然感到一股狂风吹过，气流也不规则的涌动了起来。杨震向远方看去，果然见到远方的天空中气息混乱，似乎有人正在那里争斗。见此，杨震眉头一皱，果然，无论在哪里都离不开争斗，有人的地方就有江湖啊。    心念一动，杨震纵身飞起，向着交战之地飞去。那个地方离杨震居住的木屋极近，杨震可不想自己刚盖起的木屋，就这样被人毁掉。    “这里已经是我的地盘了，要打也要滚到别处去打，祸害了这里，我就让你们好看！”杨震心中霸道的想着。    当杨震飞近，才发现原来是一名女子正在和一条巨蛇战斗。那条巨蛇的修为已达天仙之境，但由于血脉颇高，到现在还没有渡劫化形。而与之争斗的女子虽然修为要比巨蛇高出一个境界，达到了真仙之境，但很明显她并不擅长战斗，在与巨蛇的一战中，竟然一直处于下风。    她那高于巨蛇一个境界的修为，竟完全成了她保命的资本。    虽然不知道二人争斗的原因，但杨震可不想看着二人继续争斗下去。一是破坏了这里的景色；二是像他们这样一边跑，一边打，很快就能打到自己的木屋那里，那样可就不好了。    现出身影，杨震全身爆发出一股凌厉的气势。练剑多年，杨震本身也感悟到了剑势，这一下猛然爆发出来，只见杨震周身光华闪动，整个人显得神秘而霸气，凌厉的剑势瞬间压迫住交战中的二人，使得二人分了开来。    那巨蛇虽然灵智不高，但也正因如此，野兽的本能使得它感到来人的实力之强，绝对不是自己所能抗衡的。虽然巨蛇很想逃跑，但随着杨震气势的爆发，那股来自血脉的威压，也使得巨蛇匍匐在地，不敢有丝毫轻举妄动。    而那名女子就更加不堪了，忽然被剑势压迫，使其全身动也不能动，仿佛只要大声喘口气，就会被人杀死一样。这种感觉让她的脸色煞白，完全不知道发生了什么事。    杨震从天而将，漂浮在距离地面二十米高的地方，看着下面的一人一妖，口中淡淡道：“你们要打，就到别处去，这里从今天开始，就是我的道场了，你们若是还敢在此地闹事，就别怪我不客气。”    说道了最后，杨震的语气十分凌厉，吓的巨蛇点头不止，根本不敢反驳。    而那名女子见到杨震之后，顿时满脸惊喜，高声叫道：“喂！你是不是天庭火部正神杨震啊！”    杨震闻言，眉毛一挑，说道：“咦！你认识我？”    “嗯！上次你在南天门前，擒拿天蓬元帅时，我也在一旁啊，你不记得了么？”那女子问道。    “……”杨震苦笑道：“那一次围观的有那么多人，我怎么可能一一都记住呢！既然你认识我，那就表示你也是神仙咯，请问仙子现在所任何职，在哪里修行。”    “我乃百花仙子，为王母娘娘打理御花园，掌管天地百花万草。这一次来到这里，是听说这里开了一朵新品种的奇花，于是便来采摘。岂料这条大蛇就住在这里，还莫名其妙打我，幸好你及时出现，不然非叫它打伤不可。”百花仙子看着巨蛇，有些恼怒的说道。    “哦？那是一朵什么样的奇花？”杨震问道。    “我也不知道，我虽然识辨百花，但那种花也是第一次见到，恐怕还要我来给它命名呢。”百花仙子美目一转，笑着说道。    那巨蛇一见杨震与那女的认识，顿感一阵不妙。好在杨震此时已经收回了气势，那条巨蛇在感到身体恢复自由后，便连忙向远处逃去，根本不敢在这里多停留一刻，似乎很怕杨震忽然出手，将它狠狠的揍上一顿，好为那女的出气。    而杨震也根本没想为难它，而且貌似还是自己占了它的地盘呢，有机会还是把它找回来吧。    见巨蛇逃跑了，百花仙子便连忙向远处的山谷跑去，杨震一见，也跟了过去，想看看到底是什么样的奇花，竟然能让百花仙子连命也不要了，也一定要将此花移植到天庭。    走进山谷深处，杨震果然见到一朵紫色奇花，长在一处空地之上。而在它的方圆千里之内，竟然连一颗杂草也没有。那朵紫花就那么孤零零的长在那里，显得有些孤寂，又显得有些诡异。    “这朵花好霸道，方圆千里之内的养分全被它吸了去，使得这里连颗杂草也没有。”杨震看了一眼四周，说道。    “植物界和我们人类是一样的，也有着属于它们的争斗。这朵花的确像你说的那般，极为霸道，但也太不同寻常，我见过最霸道的花，也只能占据方圆十米之内的土地，这朵花竟然独自占据了千里之地，真奇怪。”百花仙子疑惑的说道。    “你也说它是奇花了，奇花自然就有它的奇妙之处，更何况这可能是天地间唯一的一朵。”杨震说道。    “你说的很对！”百花仙子说完，便走向前去，打算将此花移植到天庭的御花园内，好好培养。    正在此时，杨震忽然感到一股不同寻常之气，顿时双眼一亮，用法力将百花仙子托起，向自己的方向吸了过来。

 第七十五章 紫色奇花
    “你做什么？”百花仙子向杨震问道。    “别过去，这花有古怪！”杨震回道。说完，杨震不再理会百花仙子，而是将目光放在那朵紫色奇花上面，感受着它的气息。    但片刻之后，那紫色奇花却一点反映都没有，就连百花仙子也疑惑的看着杨震，不知道杨震到底发现了什么。其实杨震什么也没有发现，因为刚刚那一瞬间古怪的感觉已经完全无影无踪了，若非杨震对自己的判断极有信心，恐怕杨震都会将那当成是幻觉。    “你到底发现了什么？”百花仙子有些恼怒的问道。    摇摇头，杨震说道：“什么都没有发现。”    “你……”百花仙子跺跺脚，指着杨震半响说不出话来，这人是逗自己玩呢吧！    轻哼一声，百花仙子也不理杨震了，再一次走上前去，想要将那朵紫花摘下来，移植到天庭的御花园中，却不料又被杨震一把拉住。    “别过去！”杨震轻声喝道。    “你干什么？你不是什么都没发现么？”百花仙子语气有些不满，不明白杨震到底是怎么了。    杨震眉头一皱，说道：“就是因为什么都没有发现，所以才更加古怪。”    “我才不信你！”百花仙子说完，就挣脱了杨震的手，走到紫花旁边，想要将紫花摘下来。    杨震见此，也没再拉住百花仙子，毕竟二人现在还不熟，若是让人认为自己是坏蛋**就不好了。不过杨震还是将注意力放在百花仙子和紫色奇花身上，这样就算发生什么意外，杨震也有信心及时将百花仙子救下，不至于出现什么血光之灾。    “你看，不是什么问题都没有嘛，就你大惊小怪的！”百花仙子走到紫色奇花身边，却什么事都没有发生，当下回头对杨震说道。    可就在这时，紫色奇花忽然光芒大盛，一道紫色光柱由花蕊处发出，向着百花仙子的太阳穴直射而来。这一变故发生的极为突然，百花仙子虽然发现了紫色奇花的异动，但此时她连大声喊叫都来不及了，更别说闪过这一击了。若是不出意外，百花仙子绝对要饮恨当场，被这朵紫色奇花打的神形俱灭。    危机时刻，杨震右手双指合并，对着紫色奇花发出的光芒凌空一指，只见一道白色剑气由指尖发出，后发先至的挡在了百花仙子面前，一举将紫色光柱击散，解了百花仙子之危。    被紫色奇花吓了一跳，百花仙子不敢在紫色奇花身边多呆，连忙退到了杨震的身后，瑶鼻一皱，对杨震轻哼道：“多谢你了。哼！今天也不知道是不是出门没看黄历，竟然连着两次遇到危险。”    杨震头也没回，轻笑道：“你怎么不说，连着两次欠我人情呢？”    “知道了！知道了！”百花仙子可爱一笑，随后又有些娇蛮的说道：“又没说不还给你，总提起来做什么？”    摇头一笑，杨震暗道百花仙子还真是有些刁蛮。    随后杨震又将目光看向紫色奇花，开口说道：“你已经开启灵智了吧！”    “嗯？什么？”百花仙子以为杨震在和她说话，于是不解的问了一句。    但这时却从虚空中传出一道美妙的声音：“你们是谁，为什么来打扰我？”    “是谁在说话？”百花仙子先是一愣，但随后便反应了过来，看着紫色奇花问道：“小花朵，是你在说话吗？”    紫色奇花这一次没有说话，而是非常人性化的点点头，表示刚刚的声音正是她发出来的。    “没想到你竟以一朵花的身份，开启了灵智，看来你一定有什么非凡的经历了。”杨震看着紫色奇花问道：“你在这里修行多少年了？”    “我也不知道我是如何产生思想的，大概在五百年前吧，总之已经过去很久了。”紫色奇花说道。    杨震闻言，点头道：“花草树木成道之路非常艰辛，你这朵紫花既然有如此天大的机缘，就好好在这里修行吧。”    “可是你刚刚为什么要攻击我啊！”百花仙子想起之前的事，有些愤怒的说道。    “再我产生灵智后，有很多人都想拿我去炼丹，而幸好有那条大蛇的保护，我才能活到现在。我见你们把那条大蛇赶跑，以为你们和那些人一样，也想拿我去炼丹呢。不过就算你们真的这么想，我也没办法了，你们的修为超过我很多。”紫色奇花解释道。    “我们当然不会拿你去炼丹，其实我也是花仙子得道呢，这么多年来，你是我见到的第一个开启灵智的花。不如你随我回天庭去吧，由我来照顾你，等你渡劫成人形后，咱俩还能一起有个伴。”百花仙子说道。    紫色奇花也知道，若是自己继续呆在这里，早晚都会有危险的，于是想了一会，就同意了百花仙子的意见。    不过紫色奇花还是对杨震说道：“能不能请你不要伤害那条大蛇呢，它毕竟救过我好几次了。”    杨震闻言一笑，说道：“我本来也没想要伤害它，是它自己怕我，所以逃走了。放心吧，这里是它的老巢，等我离开这里之后，它一定会回来的。等明天我就出去找找它，如果找的到，就带它回来。”    “谢谢你！”紫色奇花说道。    “仙子，你打算回天庭吗？”杨震见事情已经处理完了，便对百花仙子问道。    “嗯！我先回天庭为这位妹妹整理出一片空地，然后再回来接她。”百花仙子说道：“杨震，能不能请你先照顾我这位妹妹几日呢，我这一躺回天庭，地仙界还不知道要过多久呢，我怕有坏人会来伤害她。”    “放心，交给我就好了。”杨震含笑说道：“我先带你们回我住的地方吧。”    话音刚落，杨震便使出移山之术，将自己、百花仙子以及紫色奇花移到了自己的木屋前。做好一切之后，杨震介绍道：“这里就是我临时的道场了，你这朵小花暂时就先住在这里吧！”    紫色奇花点点头，表示同意。    数百年来，她一直孤零零的生活在无人的山谷内，唯一能接近她的生物，还是那只灵智不高的巨蛇，所以紫色奇花也是很孤独的。    而这一次难得遇到一位与自己一样，都是花仙子得道的百花仙子，自然心情极好，以后的日子终于不再孤独了。    “既然这样，那我就先去准备晚餐了。”杨震晃了晃手里的小白兔，对着百花仙子说道。    “等一下！杨震，你手里拿的是什么？”百花仙子的声音听起来似乎有些愤怒。

 第七十六章 琐事
    “是兔子啊！怎么了？”杨震疑惑的问道。    不可原谅，简直不可原谅！百花仙子浑身颤抖的指着杨震，怒道：“这么可爱的一只小兔子，你竟然舍得吃它，你到底有没有良心啊！”    “……”杨震闻言简直有些无语，这是什么逻辑，可爱就不能吃了？当下有些无奈的问道：“那我的晚餐怎么办？”    “你是神仙，就算不吃饭也不会饿死吧！”百花仙子大声道。    “你看，这只兔子这么弱小，就算我今天不吃它，它早晚也会被豺狼虎豹吃掉的，还不如让它早死早超生，下辈子投个好人家！”杨震嬉皮笑脸的说道。    “不行，总之被我看到就是不行！”百花仙子非常坚决的说道。她和嫦娥仙子是好朋友，对于月宫中养的玉兔也十分喜爱，现在看到杨震竟然要烤兔子吃，自然非常愤怒！这么可爱的小东西，怎么能考来吃呢。    和百花仙子对视一会，杨震无奈的认输道：“好吧！我放了它就是了，这样总行了吧。但我的晚餐因为你没了，你可要陪我一顿晚餐啊！”    “哼！”轻哼一声，百花仙子说道：“陪给你就陪给你，有什么了不起的。呐，这个是我炼制的百花蜜，不但香甜可口，还能化解百毒，有凝神静气之功效。这东西可珍贵着呢，平日里除了玉皇大帝和王母娘娘之外，其他神仙可用不到呢。现在除了补偿你的晚饭之外呢，也算谢过你的救命之恩了，看你这人也没见过什么宝物，这次就便宜你了。”    说着，百花仙子扔给杨震一个白色的小瓶子，看其模样似乎还有些舍不得。    杨震接过后，感觉入手颇重，感受其密度，就知道这是个好宝贝。打开瓶子闻了闻，果然一股香甜之气扑面而来，但这股气息不但甜而不腻，反而还给人一种神清气爽的感觉。    “果然是好东西！”杨震夸奖道。话落，便仰脖喝了一大口，喝完后，舔了舔嘴唇，赞道：“真好喝，你哪里还有吗，再多给我一些。”    “你，你，你……”百花仙子指着杨震，一时间有些说不出话来。这人也太暴殄天物了，这种东西怎么看也是要用天河之水或者百花露水之类的泡着喝的吧，他竟然直接对着瓶子喝，还恬不知耻问自己还有没有……    若非知道自己不是杨震的对手，百花仙子早就跟他拼命了。    “没有了，这种宝物平日里可是只有玉皇大帝和王母娘娘才能喝到的，像你这种芝麻小仙，能得到一瓶，就应该拜谢天地大恩了，哪能如此不知足，竟然还敢开口跟我要。”百花仙子不忿的说道。    “唔……这样的话，只能去玉帝老儿那里偷点出来了。”杨震嘀咕道。    “你说什么？”百花仙子问道。    “没什么！没什么！”杨震摆摆手，笑道：“你看，我都把小兔子放了，你是不是也该回天庭了，早点为你的小妹妹安排好住处。我在下界不会逗留太长时间，要是我走了，你这位小妹妹可就没人照顾了。”    “是了，是了。”百花仙子闻言，也想起正事来，不过就在百花仙子要驾云飞走的时候，又好像突然想起了什么事，回头对杨震说道：“我虽然走了，但我妹妹还在这里，你要是敢偷吃小兔子，我不会放过你的。”    听到百花仙子的威胁，杨震摇头一笑，这算是最没有威力的威胁了吧。含笑点点头，杨震保证道：“嗯，肯定不吃了！”    “哼！”听到了杨震的回答，百花仙子才放心的驾云向天庭赶去。    “嘻嘻嘻！我看你修为虽高，但对我姐姐却处处忍让，你是不是喜欢她了。”紫色奇花说道。    “小丫头别瞎说，你懂什么？这叫好男不跟女斗，跟女人争执起来，总是很丢脸的。”杨震说道。    “才不是呢，我听说只有一个男人喜欢一个女人，才会这个样子呢。而且我百花姐姐也很漂亮啊，你喜欢她又不是什么丢脸的事。”紫色奇花调皮的说道。    杨震闻言摇头一笑，说道：“你这小丫头懂什么爱情，等你化形成人，了解了人世间的七情六欲之后，你就明白什么是感情了。”    “是吗？可我也不知道我什么时候才能化形呢。”紫色奇花说道。    杨震说道：“我看你的修为不过才人仙境界，但之前攻击百花仙子的那一下倒是颇为不凡，绝对能将真仙之境的百花仙子杀掉，你真的不记得你之前遇到过什么奇遇吗？”    “不记得了，我只知道我产生思想后，就一直呆在这里，接受阳光雨露的滋润，至于之前是怎么样的，就真的就不清楚了。”紫色奇花说道：“不过之前的那道攻击，是我吸收了阳光之后，才能发出来的，并不是我本身的力量。对了，你刚刚说的人仙、真仙是什么意思啊？是指我和百花姐姐吗？”    “那是三界修士为了分辨彼此的境界，从而划分出的等级。共分为人仙、地仙、天仙、真仙、太乙真仙、金仙、大罗金仙等，你现在是最低的人仙之境，而百花仙子则是真仙境界，至于我则是太乙真仙之境。”杨震解释道。    “啊？原来我这么弱啊！真不知道还要花多少年才能成功化形。”紫色奇花抱怨道。    杨震说道：“花草树木开启灵智虽然极为艰难，但化形的门槛却级低，等你达到地仙之境时，就可以化形了。不过我看你并没有什么修炼法决，而是依靠着本能去吸收天地灵气、日月精华。等到百花仙子教你修炼的法决后，你就能更快的化形了。”    “是吗，那真的是太好了。”紫色奇花高兴的说道。    “认识你这么久，还不知道你叫什么名字呢。”杨震问道。    “我？我没有名字啊，以前只有我自己住在这里，能说说话的也就只有那条大蛇而已，也就没起名字。不如你帮我起一个吧，你认识那么多人，一定能起一个好听的名字。”紫色奇花说道。    杨震这时不知道为什么，一看到紫色的东西，就想起了前世一部电影里的紫霞仙子。于是杨震对紫色奇花说道：“看你花瓣呈紫色，又能吸收太阳的光芒，就叫你紫霞好了。”    “紫霞？蛮好听的，谢谢你！”紫霞高兴的说道。

 第七十七章 专治各种不服
    杨震在东胜神州住了四个月之后，便赶回了天庭，准备参加今日的朝会。    本来以杨震的官职，还没达到可以参加朝会的地步，但今日的朝会主要讨论的便是天蓬元帅的继任人选一事，而杨震又是玉帝举荐的人选，所以才特别批准了杨震参与这一次的朝会。    杨震回到天庭时，正是东方微亮，太阳初升之时。天庭之内到处都是驾云飞行的神仙，他们有的白须飘飘，有的仙风道骨，有的一脸正气，总之均是一副得道高人的模样。    杨震大大名此时在天庭中也算是人尽皆知了，毕竟他在众目睽睽之下打败了老牌神仙天蓬元帅，杨震的实力也已经得到了众人的认可。    而且众仙也都从自己的渠道得知了，杨震被玉帝推举为下任天蓬元帅的候选人一事。虽然杨震资历尚浅，对于当上天蓬元帅的希望不大，但玉帝如此举动，无异于是告诉了众仙，杨震是他的心腹之人，就算杨震此次没有当上天蓬元帅，日后升官发财肯定是少不了的。    所以众仙今日一见杨震，也都上前打一声招呼，算是混个脸熟，日后相见也算有个话题。    不过也有一些人见到杨震不是冷笑，就是一脸不爽，又或者干脆就无视了杨震。这些人不用想，也知道是支持紫微大帝的人，而杨震今日正是他们最大的对手，他们能给杨震摆什么好脸色才怪呢。    “你就是杨震？”    杨震正朝凌霄殿飞去，却发现有个人挡在了自己的面前，拦住了自己的去路。此人面白无须，一头黑中带红的长发，眼睛狭长，给人一种颇为不好惹的感觉。而且此人一身明白色的铠甲，闪亮耀眼，应该是名天将。    “你是何人？”杨震问道。    “哈哈哈！”那人猖狂的笑道：“你连我天罡大圣都不认识，还想跟我竞争天蓬元帅之位，真是自不量力。你若是识相一点，就应该立刻找一处犄角旮旯，了此一生，否则你注定要后悔来到这个世上。”天罡大圣说道最后，表情略微有些狰狞，显然早已看杨震不顺眼了。    “哼！”杨震轻笑一声，语气不屑的说道：“天罡大圣是什么东西？能吃吗？”    “我看你也只能在口头上占占便宜了，真是闻名不如见面，我还以为能战胜天蓬元帅的人究竟是何方神圣呢，没想到竟然是一个乳臭未干的毛头小子。哼！真不知道你是用了什么阴谋诡计才战胜了天蓬元帅。不过你的好运也到此为止了，从今天起，我要让你求生不得，求死不能。”    一大早就被人找事，杨震的心情早已不爽，再加上此时又有众多仙人围观，一向好面子的杨震岂能就此作罢，当做什么事都没有发生？若是杨震真的如此做了，别说是众仙瞧不起杨震了，就连杨震自己都看不起自己。    “你真的想知道，我是用什么阴谋诡计战胜的天蓬元帅吗？”杨震忽然问道。    天罡大圣一听，一时间没有想出杨震之意，于是便接口道：“怎么，你难道还想给我演示一下当天的情景吗？”话落，天罡大圣‘哈哈’大笑，仿佛是再嘲笑杨震呆傻一般。    “就是这样！”杨震笑着说道：“既然你都这样要求了，那么我就给你演示一遍好了，免得你不明白当日发生的事情事，竟然还一大早的跑来问我，现在我就让你好好的明白明白。”    杨震话音刚落，《空间移动》技能瞬间使出，整个人在眨眼间来到天罡大圣的身后，左掌贴在天罡大圣的后背上，使出《五行封魔》技能，封印了天罡大圣全身的法力。    “我就是这样打败他的！”杨震在天罡大圣的耳边轻声说道。    随后，还没等天罡大圣说话，杨震的右掌便狠狠的拍在天罡大圣后背，一掌将其打的落在天庭的石台之上，口中鲜血狂吐不止。    这徒然间变故，吓了在场众仙一跳，他们怎么也没有想到，杨震竟然敢在天庭出手，而且一出手就将天罡大圣打成重伤。看着天罡大圣那凄惨的模样，众仙都感觉自己背后一冷，还好自己没有得罪此人，否则日后连睡觉都不会安稳。    正所谓横的怕愣得，愣的怕不要命的。而杨震此时在众仙的心中，就是愣头青一个，受点刺激就动手伤人，完全不顾任何理法。    虽然众仙都已经想到了杨震的下场，但却也不敢轻易得罪杨震。万一这小子再闹一次天宫，自己被无意中打死也怨不得别人。    “你，你……”跟随天罡大圣的几人，见杨震竟然出手重伤天罡大圣，顿时吃惊的说不出话来。可惜这里是天庭，又离凌霄殿如此之进，这些人虽然也想给天罡大圣报仇，但却顾及天条，不敢有丝毫放肆。    “喂！你也太大胆了吧，就这么把他给打伤了？你快跑吧，若是一会玉帝来了，会将你治罪的。”这时百花仙子飞到杨震的身边，语气焦急的说道。    杨震闻言，摇头笑道：“无妨！大不了就打出去，我看谁能拦得住我。”    百花仙子看着杨震一脸嚣张的模样，顿时怒道：“那我可不管你了，你就等着被玉帝治罪吧！哼！”    “对了，你怎么会在这里？”杨震问道。记得百花仙子也是没资格参加朝会的，她怎么会出现在这里呢。    “哼！我听说今天你有可能被封为天蓬元帅，就过来看看咯，没想到刚来就看到你出手伤人，你的胆子也太大了吧！”百花仙子说道。    “好本事，能在片刻间将天罡打成重伤的人，也算三界内难得的高手了。”而这时，玉皇大帝也带着众仙来到了此处，其中一位跟随在玉皇大帝身边的紫衣人对杨震夸奖道。只见这人气度不凡，一张国字脸不怒自威，眼神盼顾之间，很有一番王者气度。    “杨震，你竟敢在天庭内出手伤人，若是今日说不出个缘由来，定要将你以天条处置。”玉皇大帝对杨震喝道。    杨震闻言，轻笑一声，说道：“这是那人自己要求的，我当然要满足他了？”    “这是什么意思？”玉皇大帝问出了众仙心中的疑惑。    而紫微大帝则一直含笑看着杨震，没有再说一句话，但他显然也很想听听杨震的解释。    百花仙子也歪头看着杨震，不知道杨震能说出什么道理来。

 第七十八章 歪理邪说
    跟着众仙来到凌霄宝殿，杨震站在大殿中央，淡淡的看着四周面色严肃的众仙，似乎丝毫不为自己而担心。    玉皇大帝虽然不知道杨震葫芦里买的是什么药，但见杨震满不在乎的神色，就知道杨震定然是胸有成竹。因此也放下担心，打算接下来好好的配合杨震一番，最终让杨震当上天蓬元帅之职，为自己掌管天河水军，以及北斗九宸。    而天罡大圣再吃过太上老君的仙丹之后，虽然还很虚弱，但也总算是脱离了重伤垂死的状态，此时也站在杨震的旁边，不时的用眼角瞄一下杨震，眼神中透漏出愤恨之色。    “天罡，你先说说吧，你为何会与杨震起争执，甚至动起手来？”玉皇大帝还没说话，紫微大帝便首先开口说道。    “启禀玉帝，小仙本是来凌霄宝殿参加朝会的，但是在路上遇到了火部正神杨震，便想上前去打声招呼。毕竟大家共同在天庭任职，而杨震最近又是名声大震，所以小仙便想去结识一番。”天罡大圣当下也是避重就轻，开始了他的言论。    “岂料，小仙好心前去问候，但杨震他却因打败过上任天蓬元帅，看不起我等天河部将，于是我们双方便起了争执。岂料争执之中，杨震忽然恼羞成怒，竟然出手偷袭，将我重伤。小仙句句属实，还请玉帝明察。”天罡大圣虽然是紫微大帝部将，但此刻在凌霄宝殿内，却一直以玉皇大帝为主，甚至没有看过紫微大帝一眼。    这样一来，既给了玉皇大帝的面子，同时又为难了玉皇大帝，若是玉皇大帝处事不公，自然有损他的威望和名声。    玉皇大帝听了天罡大圣的话后，与紫微大帝对视一眼，然后才向杨震问道：“杨震，天罡所言是否属实。”    杨震闻言，笑道：“基本属实！”    天罡大圣一听，顿时跪在地上，大声道：“还请玉帝为小仙做主。”    玉皇大帝此时也为难的看着杨震，心中万分焦急。事到如今，你就别卖关子了，有什么计策就赶紧说罢，不然一会将你定罪后，你连说话的机会都没有了，到时候不但白白便宜了紫微大帝，朕也跟着丢脸丢大发了。    这时，太白金星忽然上前，对玉帝行礼之后，才对杨震问道：“杨震，你之前说‘基本属实’，那就是说还有一些地方是不属实的了？”    点点头，杨震说道：“我的确是偷袭了天罡大圣，但却并不是因为恼羞成怒。”    “那是为何？”玉帝连忙问道。    天罡大圣怒视杨震，恨声道：“若非是你偷袭在先，你岂是我的对手。事到如今，众目睽睽之下，证据确凿，你竟然还敢巧言吝啬，搬弄是非。我倒要看一看，你今天能不能说出一个花来！”    “说出一个花来，那当然是不可能的，但解释一下还是很容易的。”杨震不急不缓的说道。    “玉帝，今早天罡大圣确实前来问候，但我们二人聊了几句之后，他忽然问我，我是用什么卑鄙手段打赢天蓬元帅的……”说道这里，杨震看了一眼天罡大圣，问道：“你是不是这么问过？”    “我是问过。”天罡大圣说道。    当时毕竟有众仙在场，有些事情就算天罡大圣也不可能否认，就算有紫微大帝撑腰也不行，紫微大帝毕竟还没到一手遮天的程度。    “很好！”杨震点点头，继续解释道：“随后，我问天罡大圣‘你真的想知道，我是用什么阴谋诡计战胜的天蓬元帅吗？’。然后天罡大圣回道‘怎么，你难道还想给我演示一下当天的情景吗？’。”    说到这里，杨震又向天罡大圣问道：“天罡大圣，你说是也不是？”    “的确，可是这又能怎么样呢？”天罡大圣不屑道。    摇摇头，杨震不屑一笑，说道：“你的头脑还真是简单。”    “你……”天罡大圣指着杨震，想骂又不敢在这里骂出来。    “玉帝，既然天罡大圣想让我给他演示一下，那我自然要满足他，毕竟大家共同在天庭任职，同僚的一点小小请求，我又岂能狠心拒绝呢？”杨震笑着说道。    说到这里，在场众仙都已经明白杨震接下来要说的话了。只是他们没有想到，杨震竟然抓住了这个语言空子，将天罡大圣教训了一顿。    果然接下来只听杨震说道：“要表演，只有一个人当然不行，我自然是本色出演，而天罡大圣就只能委屈一下，饰演天蓬元帅了。于是我们便将我打败天蓬元帅的一幕重现了出来，好叫天罡大圣看个明白，我是如何战胜天蓬元帅的。”    “你难道听不出来，天罡大圣那只是客套话吗？”一位仙家向杨震发问道。    杨震摇摇头，说道：“听不出来！”    “你……”    “既然是演戏，你为何要将天罡大圣打成重伤，你分明就是公报私仇，想要除掉天罡大圣这个竞争对手，所以才突下狠手，将天罡大圣打成重伤。你这等心思险恶之人，若是继续留在天庭，必然是天庭之害。”这时，武德星君上前对杨震怒斥道。    “额……你自己在那自说自话，问我的问题又自己解答，这样真的有意思吗？”杨震指着武德星君，一脸呆滞的问道：“难道说你修有他心通，能知道我的想法。还是说你的大脑有问题，问我的问题立马就忘掉，然后再自己说出答案吗？”    “你……”    “若是我下手轻了，天罡大圣肯定会和我说，这种程度的攻击根本就伤不到天蓬元帅，那时又该如何是好？所以我只能使出几分力道，将天罡大圣也打成重伤喽！你们应该感到庆幸，我当日没有手误杀了天蓬元帅，否则今天天罡大圣他就危险了。”杨震摆手笑道：“以后这种玩笑最好不要和我开，我会当真的。”    这时，武德星君又指着杨震喝问道：“哼！你张口闭口就说杀人，可见你心思恶毒，你这等人若是再留在天庭……”

 第七十九章 变故
    “我说，耳朵没问题吧，我刚刚只是打个比方而已，你激动个什么劲。”杨震一脸无奈的说道：“唉！你真可怜，不但脑子有问题，连耳朵也有问题，真不知道你是如何当上神仙的，要我说，你应该赶紧找个神医看一下，别耽误了病情。”    “你竟敢如此辱我！”武德星君怒道。    “我可不是辱你，我这是关心同僚！你有病，千万不要放弃治疗。”杨震一副我很关心你的样子。    “你……”    “好了！”武德星君还要说什么，但却被紫微大帝制止了。紫微大帝看着杨震，笑道：“你倒是牙尖嘴利。”    “你倒是沉得住气！”杨震也是毫不相让的说道。    “杨震，不得无礼。这位乃是六御之一，统御万星的中天紫微北极大帝。”玉皇大帝介绍道。    杨震闻言，淡淡一笑，却没有理会紫微大帝。反正已经得罪了，再怎么示好也没用，那倒不如得罪到底，与之彻底的划清界限，表明态度站到玉皇大帝这一边来。有了玉帝做靠山，倒也能与紫微大帝分庭抗礼。    本来杨震都不打算竞争天蓬元帅之位了，但没想到天罡大圣竟然敢过来挑衅，于是杨震就用言语算计了他一次，让他吃一个哑巴亏。不过既然事情已经到了如此地步，就算杨震想不竞争天蓬元帅之位也不行了。    不过现在的杨震也只能做到这一步了，剩下的事情，就要看玉皇大帝的手段如何了。    “紫微大帝，你觉得这件事情应该如何处理？”玉皇大帝向紫微大帝问道。    紫微大帝闻言，沉声道：“天庭内的神将之间也时常比试武艺，这一次他们二人既然没什么损伤，就当是一次比武切磋吧。不过只此一次，下步为例。若是你二人下次还敢扰乱天庭，定当严惩不贷。”    “是！”天罡大圣恭声道。    杨震也是点点头，但却没有说话，依旧保持着不将紫微大帝放在眼里的架势，让大殿内支持紫微大帝的群仙恼火不已。    见紫微大帝似乎有些服软的意思，玉皇大帝却并没有太过于乐观，因为他知道紫微大帝绝对是个心思深沉之辈，这一次天罡大圣吃了这么大的一个亏，那么紫微大帝就绝对会从其他的地方讨回来。    “前日，天蓬元帅犯下天条，被贬下凡间，如今天蓬元帅之职已然空缺。天蓬元帅乃掌管天河十万水军之主帅，不可久缺，不知众爱卿觉得天庭之内，谁能担此重任。”玉皇大帝向众仙询问道。    其实玉帝这么问，只是一个形式而已。众仙早已知道天蓬元帅之职将会在杨震与天罡大圣二人之中选择，在有人提出这两个名字之后，众仙便纷纷出言支持二人，一时间凌霄殿内争论不休。    杨震与天罡大圣二人的优势与劣势都很明显。杨震的优势就是法力高强，其实力是天罡大圣的数倍还多；而天罡大圣的优势则是劳苦功高，在天河水军之中颇具声望，上任天蓬元帅被贬后，由他来继位也算众望所归。    当然，二人各自的优势，就是对方的劣势。凌霄殿内的群仙就抓住这几点，各自争论不休，你一言，我一句的，谁也说不服谁。    见这么争论下去也不是个办法，玉皇大帝便挥手压下众仙，然后说道：“杨震、天罡，不知你二人有何想法。”    天罡大圣上前一步，拱手说道：“全凭玉帝做主。”    杨震正要说话，忽然有仙官前来禀报：“启禀玉帝，北海龙王再殿外求见。”    “北海龙王？”玉皇大帝眉头一皱，问道：“北海龙王他来天庭做什么？”    “玉帝何不将其宣进殿内询问。”紫微大帝说道。    “宣！”玉皇大帝大手一挥，命仙官将北海龙王引进来。    北海龙王刚一进殿，便跪到在地，大哭道：“玉帝救我，玉帝救我！”    “北海龙王，你这是为何？可是北海之内发生了什么事情，你且起来说话。”玉皇大帝说道。    北海龙王闻言，悲声说道：“在北海一处，有一只妖王，其本体乃是一只蛟龙，虽然不入我龙宫，但我龙宫之人也绝对没有去招惹过他。千百年来，我们双方一直平安无事。可谁知，就在一个月前，那只蛟龙忽然冲进我北海龙宫，抓了我儿雪宸，还将我龙宫搅个天翻地覆，若非其余三海龙王率兵来援，我北海一脉早已灭绝。    那蛟龙临走前扬言，一年后，要踏平我北海龙宫，杀我北海全族。”    北海龙王说到这里，哭泣道：“玉帝啊！我北海龙宫兵微将寡，抵挡不住那头恶蛟，其余三海虽然前来相助，但那恶蛟下一次来必然是有备而来，还请玉帝发兵救我，铲除这条恶蛟，保我北海一脉啊！”    玉帝闻言，皱眉问道：“你可知那头蛟龙是何来历？”    “小龙不知！”北海龙王低声道。    “难道是蛟魔王？”杨震这时忽然说道。    “杨爱卿，你知道此妖的来历？”    “不错！”杨震点点头，说道：“三百年前，孙悟空还未曾大闹天宫，曾与六位大妖义结金兰。后来，孙悟空自称齐天大圣，威震三界，其余妖王也都跟着自称大圣。他们之中的老大是平天大圣牛魔王，老二便是覆海大圣蛟魔王了。    如果我的猜测不错，这一次搅乱北海之人，便是此妖无疑。只是覆海大圣生性谨慎，不知他这一次进攻北海到底有何目的。”    玉帝一听此事，连忙问道：“杨爱卿，你可知那孙猴子在七大圣之中排名多少？”    “他排老七。”杨震随口答道，不知玉帝问此言有和目的。    “那岂不是说，此妖要比孙猴子还要厉害。”这时，一名失声大叫的神仙解了杨震的疑惑。    原来玉帝是想猜测蛟魔王的实力啊。    确实，在妖族之中，一向以实力为尊，蛟魔王既然排行老二，其实力自然应该是在孙悟空之上的。

 第八十章 暗流涌动
    天庭，凌霄宝殿。    众仙听完杨震的介绍之后，均感到一阵头痛。孙悟空一事才刚过去不久，现在竟然又跑出一个结义二哥来，而且看样子其法力应该还在孙悟空之上，当真是流年不利。    而且蛟魔王既然扬言下一次驾临北海之时，要踏平北海龙宫，那么必定会邀请一些朋友前来助拳。若是蛟魔王的其他几位结义兄弟也来相助的话，那么事情就真的不好办了。以天庭现在的实力来讲，至少也要出动大半的兵力，才有可能将群妖降服。    蛟魔王既然号称覆海大圣，那么其水战的本事定然十分强悍。其实‘蛟’是比‘龙’要低一级的生物，这样一看，似乎会这个蛟魔王也不怎么杨。    但我们不妨想一想，孙悟空是如何对待东海龙王的？天庭册封的司雨大龙神，统领天下万龙，在猴子眼里跟条泥鳅也差不了多少。那么，能够让猴子称一声二哥的这条蛟龙，会是一个何等高手就不言而喻了。    恐怕这条蛟龙的实力都可以和牛魔王分庭抗礼了，甚至水战还要更胜一筹。    “启禀玉帝，那蛟龙既然是水中妖怪，那就让小仙率领天河水军前去北海，助北海龙王降服此恶蛟。”天罡大圣说道。    “只要这一次能降服此妖，天蓬元帅之职就非我莫属了吧。”天罡大圣暗自想道：“哼！蛟要比龙第一个档次，现在连四海龙王的修为都不是很高，他一条小小的蛟龙能有什么法力？多半是仗着秘法，才让四海龙王吃了大亏。这一次我一定要立下大功，让众仙都认识到我的实力。你杨震不是说那蛟龙厉害吗，我就非要降服一个给你看看。”    杨震沉思片刻后，上前说道：“玉帝，蛟魔王虽然有些本事，但若要将其降服，倒也不是难事。但现在所担心的，就是怕蛟魔王会叫他的其余几位结义兄弟前去助拳。那些大妖都是金仙修为，由于他们常年争斗，战斗力极其强悍，不是靠人数就可以解决的。”    “杨震，你不会是害怕了吧，区区一条蛟龙，能有什么本事？你若是怕了，就不要参与此战了，一条小小的恶蛟，只凭我一个人就足够了。”天罡大圣抓住机会，对杨震嘲笑道。    “你听过井底之蛙的典故吗？”杨震不屑道。    “你是什么意思？”天罡大圣怒道。    杨震闻言，冷笑一声，不在理会天罡大圣，而是闭目养神，一副悠然自得的样子。气的天罡大圣哇哇大叫，心中对杨震的恨意更甚。    天罡大圣气愤不过，又不知道蛟魔王的真实本领，便上前请命道：“启禀玉帝，还请玉帝下令，小仙愿率天河十万水军，下界相助北海龙王抗敌。若是小仙战不过那只恶蛟，就任凭陛下发落。”    玉帝闻言，将目光看向杨震，见到杨震的眼色后，便同意了天罡大圣的请命。并承诺，若是天罡大圣此次降妖成功，就封其为天蓬元帅，位列北斗九宸之首，统领天河十万水军。    下完令后，玉皇大帝又看向紫微大帝，问道：“紫微大帝对此事有何看法？”    “杨震之前说的不错，若是仅仅只有蛟魔王，倒也没什么，但若是再有其他妖王前来助拳，只怕天罡大圣一人独木难支。”紫微大帝语气淡淡说道：“还请玉帝下令，由李靖天王再率十万天兵，连同哪吒三太子，四大天王共同助阵。同时再传令灌江口的二郎显圣真君，让其率领梅山兄弟，以及其手下草头神前来相助，如此方可确保万无一失。”    好嘛，紫微大帝这一张口，就要走了两位金仙高手，尤其二郎神杨戬还是金仙之中的佼佼者，其修炼的《九转玄功》更是肉身成圣的法门，为道门的护教神功，威力深不可测。而哪吒更是莲花化身，手中法宝众多，战斗力也极其强悍。    有这两人跟着下界，任凭蛟魔王的手段再高，最终也只能饮恨北海。    要知道，当年孙悟空大闹天宫之时，体内可是有着九转金丹的无上法力，但就算如此，孙猴子还是被二郎神杨戬压入下风，由此可见二郎神杨戬的战斗力之强，绝对不是那些妖族大圣所能比拟的。而蛟魔王可没有孙悟空的那种奇遇，若是让蛟魔王遇上二郎神杨戬，不被打的魂飞魄散就算好的了。    天罡大圣在这种阵容里，完全就是打酱油的了。    若是一年后，蛟魔王还是独自一人前去北海，那么天罡大圣就真的捡到了功劳。有如此碉堡的队友，挂机都能赢啊。    “杀鸡焉用牛刀，只是一条恶蛟而已，岂劳天庭出动如此力量？依我看只凭天河水军与北海大军联手，就可以对抗此贼了。”太白金星建议道。    “呵呵！太白金星可别忘了孙悟空。当初只凭他一只小小妖猴，就能将天庭闹个天翻地覆，更何况是法力还在其之上的蛟魔王呢。”紫微大帝淡笑道：“若是天庭能一举拿下此妖，一则能减少损失，不至于令天庭大军陷入苦战。二则可以重震天庭声威，另下界妖王不敢放肆。    玉帝虽然有心拒绝，但一时也想不到什么借口，沉思了一会后，就同意了紫微大帝的提议。命李靖率领十万天兵，连同哪吒三太子，四大天王共同助阵。同时一封调兵令也由一名仙官带着，一路向灌江口飞去。    杨震也没想到紫微大帝会有此一招，本来天罡大圣那傻X都抢着要去送死了，可紫微大帝一个提议，就将局势挽救了回来。    不过现在倒是还有两个变数可以期待一下。一是二郎神杨戬突然心情不好，无视了玉帝的调兵令；二是蛟魔王将其余五位妖族大圣全部找来，集六位大圣之力，才有可能打败此次天庭大军。    当然，如果有人从中使计也是可以的。    散会后，太白金星给了杨震一个眼神，示意杨震留下。看来玉帝已经认可了杨震的实力以及计谋，打算和杨震共同商议，这件事的处理方案。

 第八十一章 杨震出马
    众仙退去后，凌霄宝殿内就只剩下杨震、玉皇大帝、太白金星三人。    今天在凌霄宝殿上发生的一切虽然在三人的意料之外，但这个结果怎么看都要比什么都不做来的要好，至少杨震得到天蓬元帅之位的几率又大了许多。    今天一大早，由于天罡大圣主动挑衅，给了杨震一个出手的机会，不但让天罡大圣身受重伤，还使其颜面尽失。若是没有发生北海事件，脸面丢尽的天罡大圣说不定就会对‘担任天蓬元帅’一事不那么坚持，届时杨震再在暗地里威胁一番，天蓬元帅一职有很大把握就是杨震的了。    但北海龙王告状之事，却又给了天罡大圣一个找回颜面的机会。若是天罡大圣真的打败了蛟魔王，那么对他的实力也是一个肯定，到了那个时候，杨震就真的一点机会都没有了。    当然，正因为杨震知道天罡大圣绝对不会是蛟魔王的对手，所以才会示意玉帝，让玉帝下令由天罡大圣去北海支援。    但紫微大帝却提议让李靖、四大天王、哪吒、杨戬等人相助天罡大圣，这样一来，天罡大圣此行成功的几率又是大大的增加了。    果然是世事无常，计划没有变化快。    “杨爱卿，你觉得天罡此行，会不会成功？”玉皇大帝向杨震问道。虽然是询问的语气，但玉帝的意思很明显，是想让杨震说出一个主意来。    摇摇头，杨震说道：“这个不好说，蛟魔王的实力是毋庸置疑的，但杨戬的实力也绝对在蛟魔王之上。至于蛟魔王一方会不会有其他妖王去助拳，我就不敢肯定了。不过……就算蛟魔王没有通知他的结义兄弟，只要我们去通知就好了。”    “我们去通知……？”太白金星眼神一亮，笑道：“不错，我们可以派人扮成蛟魔王的手下，去通知他的结义兄弟。只要数位大妖齐聚北海，就算杨戬的实力再强，也绝对护不住天罡大圣。”    “不过这件事一定要做的隐蔽一些，不要让人抓住把柄。”杨震说道。    玉皇大帝闻言点点头，下令道：“太白，这件事就交给你去办吧。”    “遵命！”太白金星应道。    “只要通知二到三位妖王就可以了，若是六位大妖齐聚北海，就是我们也不好轻易收场。”杨震提醒道。    ……    新的一天，有新的开始。这一天对于杨震来说，虽然算不上是什么重要的转折点，但也绝对是一个重要的日子。    距离天罡大圣领兵前往北海助战已经过了两天了，就在昨天晚上，广目天王带着数十位天兵将天罡大圣送了回来。若非是太上老君的灵丹妙药吊住了天罡大圣的性命，只怕天罡大圣就会死在回天庭的路上了。    根据广目天王介绍说，他们下界之后没等多久，蛟魔王便前来北海叫战。而事情也正如杨震所料，这一次蛟魔王并非独自前来，同时还带来了他的三位兄弟。他们分别是平天大圣牛魔王、通风大圣猕猴王、移山大圣狮驼王。    四位妖族大圣齐聚北海，又都是金仙之境的高手，就算是天庭二十万大军与四海大军联手抗敌，也被打的且战且退，不能与之抗衡。    天罡大圣只是天蓬元帅的副将，上任天蓬元帅的修为也不过太乙真仙之境，天罡大圣的修为又岂能有多高？    虽然杨戬与哪吒都能在一对一的战斗中占据上风，但剩下的两位大圣却无人能挡。李靖领着四大天王还能勉强缠住其中一位，但剩下的最后一位大妖，便能在天庭大军中大杀四方，几乎无人是其一合之敌。    而在不久前的一战中，移山大圣狮驼王更是使出移山之术，操纵着两座大山对着天庭人最多的地方砸了过去，也就是这一下，天罡大圣被打成重伤，几乎当场死去。由于天庭一方损失惨重，李靖便鸣金收兵，打算禀报天庭后，再与众妖一战。    移山大圣狮驼王可不是西游时期的狮驼岭老大，狮驼岭的青狮是文殊菩萨的坐骑，而移山大圣狮驼王则是土生土长的妖怪，并没有什么后台。    其实妖族虽然失去了天地主角的地位，但妖族中的狠人还是很多的。单说《西游记》中，琵琶精敢大闹灵山，黄眉敢假冒如来，金翅大鹏敢向如来轮爪子。这些人哪一个不是胆大包天，法力通神之辈？    总之，北海一战天庭是损失惨重，不但折损了数万天兵，天罡大圣更是重伤欲死，恐怕短期内是不会好了。    听着广目天王的汇报，杨震的心里还是有些不好受。虽然知道他们大多数都能轮回重修，但大战之下，肯定还是会有不少人被打的魂飞魄散，彻底消失在洪荒世界。    本来这一切是可以避免的。    杨震不知道自己这么做是对是错。但是这个结果，对杨震的好处是不言而喻的，正所谓一将功成万骨枯，成道之路也是一样。天地之间的资源就只有那么多。功德、法宝、灵丹妙药的数量都是有限的，谁能得到的更多，谁的路就会更好走。    正当杨震沉思的时候，玉帝已经与众仙商议完毕。派兵支援是必须的，毕竟这也关乎着天庭的颜面，若是一败再败，天庭对三界的统治力度就一定会有所下降。    但是派谁去，派多少人，却又是一个大问题。    紫微大帝派去的人已经败了，下一次派去的人肯定是玉帝的人手。作为与天罡大圣竞争天蓬元帅之位的杨震肯定是要去的，但其余的人选，就不好决定了。    最后玉皇大帝还是决定派二十八星宿随杨震一同下界，前往北海助战。    杨震领命后，便与二十八星宿一同飞出南天门，向北海而去。    二十八星宿之中虽然良秀不齐，但其中还真就不缺高手。奎木狼、角木蛟、井木犴、斗木獬、亢金龙、昂日鸡等，都是三界内难得一见的好手，这几人都只差一步便可达到金仙之境，战斗力极高。    飞出南天门后，奎木狼先给杨震介绍了一下他的众位兄弟，随后又向杨震恭喜道：“杨兄弟，这一次北海归来，天蓬元帅之位就非你莫属了，兄弟先在这里恭喜了。”    “呵呵，此事还不好说，最后还要看玉帝的决定。”杨震谦虚道。但只要见到杨震满脸笑容的脸，就知道杨震对奎木狼的话还是极其受用的。    “嘿！只要杨兄弟使出《幻象剑》和《剑刃风暴》这等神通，想必就能快速分出胜负了吧。”奎木狼笑道。    （明天开始恢复两更，这两天抱歉了。）

 第八十二章 探听
    藏身于云层之中，杨震看着北海之上的一座岛屿，久久沉默无语。    只见这座小岛上阴风寒劲、妖气冲天，很明显是有绝世大妖正聚在岛上，不知再筹划些什么。    这里便是覆海大圣蛟魔王等四兄弟聚集之地。杨震与二十八星宿来到北海之后，并没有立刻与李靖大军汇合，而是想先去打探一下妖族四大圣的消息，等了解了北海的情况之后，再去与李靖相见。    毕竟等杨震与李靖相见之后，双方就要开战了，在开战之前掌握对手的情报，是十分必要的。    查到蛟魔王等人的藏身之地后，杨震便自告奋勇的前去打探消息。本来众星宿还有些犹豫，不想让杨震去冒这个险，毕竟杨震现在可是玉皇大帝身边的‘红人’，若是杨震出了什么好歹，他们二十八星宿可交代不起。尤其是现在，二十八星宿已经和紫微大帝结怨了，若是再得罪玉帝，那可真就在天庭混不下去了。    但奎木狼可是亲眼见过杨震的‘潜行之术’的，就连天庭的照妖镜都能瞒过，仅凭几个妖王又岂能发现杨震的踪迹。    于是众人商议过后，就同意了杨震的建议，由杨震去打听一下蛟魔王等人的情报。    使出潜行之术，杨震找了一处隐秘之地，落在小岛之上。    和在天上看到的情况不同，来到小岛之后，杨震才发现这里的景色还真别有一番韵味。微风中，飘来淡淡的凉意，四周花草晃动，缕缕清香沁人心脾，让人沉迷。    在岛上转了一圈后，杨震终于在东南方向发现了一处洞穴，正是蛟魔王等四妖的藏身之地。    山洞倒是平平无奇，四周除了巡山的小妖以及伺候的小妖外，就再无其他妖怪了。看来牛魔王只是孤身前来，并没有率领妖族大军杀到。看他们也知道，在他们这种级数的高手大战中，普通的小妖是没用的，带来也只不过送死而已。    进入山洞后，杨震直接来到了最里面，果然见到了四位妖王，正聚在一起喝酒玩乐。四人中，杨震只和牛魔王有过一面之缘，虽然已经数百年没见了，但杨震并没有忘记牛魔王的长相。再一次见到，杨震一眼就认出了牛魔王，这位妖族七大圣中的老大。    喝了一口酒，狮驼王哈哈大笑道：“二哥，我看天庭是被咱们打怕了，这都快罢战一个月了，到现在连个动静也没有，真他娘的怂！几十万的天兵天将，我看也就杨戬还行，其他的都是怂包，没打几下就不行了。”    “老四，你可别小看天庭的实力，他们能霸占天庭那么多年，绝对不是好惹的。而且他们回天庭搬救兵也需要时间，我看就是这两天了，也许过不了多久，天庭就要和咱们开战了。”牛魔王说道。    和其余几位独自修行的兄弟不同，牛魔王手下聚集着数万的小妖，因此牛魔王对三界的局势也最为了解。他知道天庭对此事是绝对不会善罢甘休的，因此便提醒一下众位义弟，让他们不要大意。    “大哥放心，凭咱四兄弟的身手，他天庭能怎么着？若是他们还敢来，小弟我便让他们有来无回。”老五通风大圣猕猴王满脸嚣张的说道。    “多谢三位兄弟了。”蛟魔王端起酒杯，和其余三人碰了一杯，然后对牛魔王问道：“大哥，你可查出是何人向四弟、五弟报信的？”    其实这一次蛟魔王只邀请了牛魔王一人，因为蛟魔王认为只凭自己和牛魔王两人，就足以踏平北海了。可没想到老四狮驼王和老五猕猴王竟然也来了，而且还说是他邀请的，这一下蛟魔王就疑惑了。    点点头，牛魔王沉声说道：“应该是天庭的人。”    “天庭的人？”三人不解。    “根据我在天庭的朋友说，由于上任天蓬元帅犯了天条，被打下凡间。而下任天蓬元帅的人选却有一些争议，似乎要在火部正神杨震和天罡大圣二人之间选择其一。那天罡大圣在上一次的大战中被老四打成重伤，所以如果我所料不错的话，通知老四、老五的，必定是此人无疑。”牛魔王分析道。    “没想到牛魔王在天庭还有朋友……”杨震心中暗道。这牛魔王果然野心不小，连天庭都有暗子，倒也是个不安分之人。    冷哼一声，蛟魔王不屑道：“天庭的人果然没一个好东西，连自己人都算计！”    “二哥，其实我们还真应该感谢这人。要不是他通知我和四哥，我们还真不知道你竟然和北海对上了。以后二哥有什么事，直接派个小妖通知小弟便是，都是自家兄弟，何必见外。”猕猴王喝了杯酒，不满道。    “实在是不想麻烦众兄弟……”蛟魔王话还没说我，就被狮驼王打断了。    “大哥别忘了，咱们结义时是怎么说的。老七都进去了，咱们日后再有什么事，一定要团结一致，不给天庭逐个击破的机会。”狮驼王说道。    蛟魔王见牛魔王皱着眉头，似乎有什么心事，便开口问道：“大哥，想什么呢，这么入神。”    “我在想，既然天罡大圣已经被打败了，那么天庭这一次的援兵很有可能就是杨震此人了。”牛魔王沉声道。    “大哥认识此人？”蛟魔王问道。    点点头，牛魔王冷哼道：“二弟莫要忘了，三百多年前，我曾被人追杀一个月之久，那人便是杨震了。”    “原来是他！”蛟魔王惊讶道。    狮驼王闻言，大声道：“怕他个鸟！他若不来便罢了，若是敢来，老子就把他的脑袋拧下来，给大哥出气。”    猕猴王是猴子，相对狮驼王要机灵的多，一见牛魔王脸色，便知道杨震不是什么好对付之人。当下问道：“大哥，那杨震究竟有何本事，修为如何？这一次我们四兄弟聚在一起，量他也不是对手。”    “此人修为不高，但一手三味真火的神通当真了得，当年我便是败在此招之下。”牛魔王叹气道：“早知会对上此人，出门时就应该跟你们嫂子借芭蕉扇一用，这样也有了对抗三味真火的手段。”    “原来牛魔王没带芭蕉扇来！”杨震听到这里，心思一松，终于放下心来。    对于芭蕉扇的威力，杨震一直非常忌惮。虽然攻击力不高，但绝对克制三味真火。若是牛魔王带了芭蕉扇，自己还真有可能陷入苦战。

 第八十三章 战前会议
    “原来这杨震会使三味真火……”蛟魔王闻言，冷笑道：“大哥放心，小弟我号称覆海大圣，可不仅仅只是水战了得而已。他杨震若是不使三味真火便罢了，若是他用出来，自有小弟去对付。”    “二弟能对抗三味真火？”牛魔王惊喜的问道。    蛟魔王笑道：“大哥放心，等开战之后，便让大哥见见我的手段！”    杨震又听了一会，见四妖不再聊正事，而是开始套感情，便出了山洞，找了一处无人之地，驾云离开了小岛。    汇合了二十八星宿之后，杨震简单的给众人介绍了一下蛟魔王四人的情况，随后说道：“杨戬、哪吒二人能各自拖住一人，李靖和四大天王就不考虑了，整下的两人，就由咱们对付吧。”    奎木狼闻言说道：“我们二十八星宿有一个组合阵法，现在虽然少了几人，但困住一人还是没问题的。但对手毕竟是金仙境界的高手，和我们不同，想要打败恐怕还要费一番功夫。”    听了奎木狼此话，杨震不解的问道：“这些妖王虽然比我们高出一个境界，但这并非是不可跨越的差距啊。难道以奎兄的实力，在加上其余众位兄弟相助，还拿不下一个妖王吗？”    “不入金仙，终究不知金仙之境的和太乙真仙的差距。”奎木狼叹息道：“我虽然和金仙只差一步之遥，但若是让我对上金仙高手，不出一百回合就会必败无疑。我们二十八星宿联合起来或许能战胜一般的金仙高手，但这些妖族大圣可不是一般人，想要获胜，恐怕要费些功夫。”    杨震点点头，说道：“其实在三百年前，我曾打败过牛魔王，这一次再对上他，我还是有相当的把握的。”    “什么！？”奎木狼等人不敢置信的惊呼道。    三百年前的杨震是什么修为，竟然能打败金仙之境的牛魔王，这是天方夜谭吧！    不过随后奎木狼又想到，杨震既会操纵三味真火，又有那等威力强大的剑术，若是出其不意，打败牛魔王也不是什么难事吧。    “我是以三味真火将其击败的。”杨震解释道。    听到这里，众人还能勉强接受的了。若是没有对抗三味真火的手段，败在此招之下倒也不奇怪。法宝、神通，永远都是洪荒修士心中的痛。    “不过蛟魔王似乎有对抗三味真火的手段，若是各位兄弟可以的话，还请你们拖住蛟魔王，别让他参与我的战斗。”杨震说道。    “蛟魔王吗？”亢金龙嘀咕了一句，便答应了下来，由二十八星宿去对付蛟魔王。    来到北海龙宫后，自有侍女引着众人来到大殿之内。只见宽敞的大殿内，李靖、四大天王、四海龙王都在，但却不见哪吒、杨戬二人。杨震虽然有些奇怪，但却没有立刻询问，反正只要知道这两人还在北海就可以了。    北海龙王一见天庭援兵到来，立刻大喜。虽然北海龙王也知道蛟魔王等四人极难对付，但他更知道，凭他们四人是绝对斗不过天庭的。哪怕天庭屡战屡败，也一定会屡败屡战，直到打赢四妖为止。    和众人见过之后，李靖便提议今天先休息一晚，明日一早，便与四妖开战。    不过杨震觉得，还是先计划一下为好。而李靖经过上一次败战之后，也明白四妖不是平日里对付的那些小妖，若是稍有大意，随时都又可能陷入万劫不复之地。毕竟李靖的修为也不高，对上这种金仙高手，压力也是巨大的。    “杨兄弟觉得明日一战该如何安排。”李靖向杨震问道。    李靖和杨震是交过手的，因此言语间并没有瞧不起的意思。反而李靖还认为，杨震的修为虽然还不算太高，但实力比之金仙境界的高手也不差分毫，这种人绝对是值得拉拢的。    “哪吒、杨戬两位兄弟去哪了？”杨震问道。    四海龙王闻言，互相对视一眼，随后东海龙王尴尬的解释道：“三坛海会大神与老夫有些矛盾，便与二郎神去外面切磋武艺去了。”    杨震一听，便明白了其中因由。毕竟哪吒也是闹过东海的，最后还被东海龙王逼的自尽，二人之间的仇恨可大了去了。虽然此次二人被迫联手对敌，但想来二人之间绝对没什么好脸**。    毕竟一方是杀子之仇，一方是杀身之仇，绝对不是轻易能化解开的。    想到这里，杨震点点头表示理解，随后杨震说道：“这一次面对的敌人和往常的敌人不一样，那些普通的天兵起到的作用不大，不如让他们先回天庭吧，留在这里也没什么用出。”    李靖闻言，点头表示同意。    “明天一战，还是和之前一样，由哪吒、杨戬二位兄弟拖住其中两位妖王，二十八星宿的众位兄弟则负责拖住蛟魔王，至于剩下的最后一位，就交给我吧。”杨震说出了明天的作战计划：“至于李天王、四位天王以及四位龙王，则负责支援各处。无论是哪一方快要败了，或者快要胜了，就要立即支援那一方。至于其他方面……就看各位的随机应变了。”    “嗯，这样安排倒也不错，至少不会像之前那一战一样，一触即溃。”李靖赞同道。但随后又有些疑惑的问道：“杨兄弟你的实力虽然很强，但对手毕竟是金仙高手，我怕……”    李靖的话虽然没说出来，但杨震也明白他的意思。杨震毕竟只有太乙真仙七品的修为，任谁也不会觉得，杨震能拖住一位妖王。毕竟这些妖王不比寻常的金仙高手，他们可都是战斗力强横之辈，就算李靖和他们同等修为，也绝对不会是他们的对手。    “李天王放心，我可是非常珍惜这条小命呢，没把握的事情，我可不会去做。”杨震笑道。    李靖闻言说道：“既然杨兄弟如此有把握，那我也就不说什么了，一切就看明天的一战了。希望这一战能够顺利，那样杨兄弟你就能顺利的当上天蓬元帅一职了。”

 第八十四章 正式开战
    暮云山头，古木成林，一颗茂盛的大树下，一道白色身影正望着那广阔无边的北海，嘴角挂着一丝冷漠，眼神中闪烁着狂傲与自负的神情。    明天便是决战之日，自己终于能和当今三界内顶尖的高手正面一战了，每一次想到这里，杨震心中总是有着一股莫名的兴奋。    杨震想到自己以往的每一次战斗，不是对手的实力太差，便是自己靠着三昧真火来取胜。虽然在以往的战斗中，杨震总是胜多败少，但每一次打败敌人之后，杨震都没有多少的成就感，或许杨震他自己也希望有朝一日，自己能用兵器上的功夫打败对手吧。    第二天一大早，杨震便随着李靖等人向蛟魔王等人所在的小岛飞去。来到无名小岛后，自有人前去叫阵，没过多久，牛魔王、蛟魔王等四大妖王便从山洞中走出，飞到半空中与杨震等人平行而立。    看着对面的四人，杨震忽然想到一个问题。飞到北海龙王身边，杨震问道：“龙王，你可知蛟魔王为何忽然与你们北海对上，你们双方不是一直相安无事吗，怎么这一次……”    “唉！”北海龙王叹一口气，说道：“小龙也不知道为何，可能是蛟魔王对我们北海有什么误会吧。”    杨震闻言点点头，没有再问。既然北海龙王不知道原因，那么问题很可能就出在蛟魔王身上。不过如今双方既然是对手，那么一切就等降服对方之后再说罢。    作为交战的双方，杨震这一方有杨震、杨戬、哪吒、李靖、四大天王、四海龙王、二十八星宿中的二十四人，共三十六位天神。这股力量可以说是十分强大了，在当今三界中，除了佛、道两派，以及妖族之外，再无任何一股势力可以与之对抗。    不过妖族如今已是一片散沙，根本不成气候。    而作为交战的另一方，虽然只有区区四人，但是作为妖族大圣的他们，各个实力非凡。杨震这边虽然在人数上占据优势，但在‘金仙’层次的高手数量上，却又弱于对方。    “牛魔王，我们又见面了。”作为这一次作战的主角，杨震的职位虽然不高，但第一个说话显然还是有资格的。    再次见到杨震，牛魔王双眼一眯，浑身散发出一股凶狠之气，显然是想到了什么不愉快的事情。    上一次被杨震打败后，牛魔王本来想纠集兄弟，去报复杨震的，但却被孙悟空阻止了。可没想到时隔三百多年，二人竟然还有再一次对上的机会，对于这个机会，这个一雪前耻的机会，牛魔王也是期待许久了。    “是啊，差不多有三百年了吧。”牛魔王冷声说道。    杨震闻言一笑，说道：“如今你我二人分属不同阵营，看来我们注定是敌人了。”    “哼！”牛魔王一声冷哼，怒道：“这一次我要将你撕的粉碎！”    杨震头一歪，笑道：“来吧！”    话音刚落，杨震不给牛魔王说话的机会，整个人便化为一道白光冲了过去。飞行中，杨震祭出青冥剑，舞出几个剑花后，一剑向牛魔王刺去。    “嗯！？”才刚飞出一半的距离，一道白色的身影便挡在杨震的身前，阻止了杨震的去路。杨震一看，原来是二郎神杨戬。轻笑一声，杨震疑问道：“你这是什么意思？”    “这个人交给我吧！”杨戬说道。    原来在前几次的大战中，杨戬一直再和牛魔王交手。这杨戬也是个战斗狂，好不容易让他遇到了一个能和自己不分上下的对手，当然想要和牛魔王分出一个高下。只是二人的修为实力相差无几，每一次的战斗杨戬都只能稍占上风，还没等打出一个结果呢，他们这一方的其他人就不行了，无奈之下李靖只能鸣金收兵，以至于杨戬每一次都不能打的尽兴。    这一次杨戬都想好了，等一会开战后，就把牛魔王引到远处去，直到分出个胜负再回来。    还没等杨震说什么，杨戬便一个纵身飞到牛魔王上空，手中三尖两刃戟对着牛魔王狠狠劈去。口中大喝道：“牛魔王，我们今天一定要分出个胜负。”    牛魔王虽然很想和杨震交手，一雪当年之耻，但无奈杨戬的实力也不容小觑，既然杨戬已经杀来，牛魔王也就没有余力顾及杨震了。    反正都是姓杨的，杀了哪一个都行！牛魔王暗道。    杨戬那边才刚交上手，这边哪吒就用枪一直猕猴王，然后向远处飞去。    哪吒这小子自从在花果山输给孙悟空后，就一直对猴子没有好感。这一次北海之战，又让他遇见猴妖，哪吒自然不会放过，所以每一次天庭与四妖交手，哪吒都会挑猕猴王来打，似乎对猴子有些怨念。    看着被人挑剩下的狮驼王和蛟魔王，杨震心中想道：“这一次战斗先和他比比兵器功夫，若是不胜，下一次在用三昧真火也不迟。”    于是为了不被对手看出自己知道蛟魔王的情报，杨震直接对二妖冲去，想看看蛟魔王与狮驼王二人谁会接下自己。    果然，由于忌惮杨震的三昧真火，蛟魔王没等杨震挑好对手，就直接拿出裂魂枪向杨震杀来。    半空中，一剑、一枪瞬间交锋数百下，青冥剑与裂魂枪均是上等兵器，两把盖世神兵激烈碰撞，四射的剑气、枪芒将天空映的五彩缤纷，绚丽非常。只是在这惊人的美丽下，也隐藏着置人于死地的危险。    最后一次碰撞之后，蛟魔王纹丝不动，而杨震却被蛟魔王的力道击退百米之远。    虽然杨震没受什么伤害，但不敌蛟魔王的情况也很明显了。远处观战的李靖等人见此，便想上前助战，但却被奎木狼拦了下来。看着不解的众人，奎木狼解释道：“你们放心吧，杨兄弟还有很多手段没使出来呢，就算不敌，也断然不会败的如此之快。”    蛟魔王虽然从牛魔王那里知道了一点杨震的事情，但从刚刚的交手情况来看，杨震还不是他的对手，再加上蛟魔王自信自己有对付三昧真火的手段，便放下了心中对杨震的忌惮。    蛟魔王相信，自己有把握在一刻钟之内，将杨震打败，甚至杀死。    但杨震又岂会如此简单。轻笑一声，杨震身上金光一闪，却是用出了《天神护体》这个技能，5级的《天神护体》可以增加在30分钟内，增加人物60%的攻击和60的生命上限。    这一下，杨震的实力提升了可不止一层。

 第八十五章 技能神威
    使完《天神护体》技能后，杨震并没有立刻出手，而是再给自己加了几个状态。    《狂热风暴》，5级，30分钟内，增加60%的攻击速度和60%的移动速度。    《大地之力》，5级，30分钟内，增加60%的防御力和60%的生命回复速度。    三个被动技能加完，杨震的整体实力顿时大增。所有属性增加60%，这可不是什么小数目，这个增幅是相当惊人的，尤其是杨震本身的实力就很强，各项属性也非常高，这一下增幅之后，就连杨震本人都能清晰的感觉到，自己和前一刻的不同。    “我可要攻过去了！”杨震说完，整个人便化作流光，向蛟魔王杀去。    看着眼前忽然出现的身影，蛟魔王大惊失色，没想到杨震的速度竟然变的如此之快，以蛟魔王的眼力，竟然也有一种快要跟不上的感觉。当下蛟魔王不敢大意，放下的心又再一次提了起来，不敢再小看杨震分毫。    “当！”    杨震、蛟魔王二人兵器再一次交锋，蛟魔王明显感到杨震的力气比起之前大了很多，就算比起自己的大哥大力牛魔王也不差多少了，这股怪力，当真是眼前这个修为低下之人使出来的吗？    蛟魔王有些不敢相信，前一刻还不是自己对手的人，竟然在转眼之间能和自己打的不相上下了，这……这到底是怎么回事。    就在杨震、蛟魔王交手的时候，二十八星宿也结成大阵，将狮驼王困在其中。杨震抽空看了那边一眼，发现二十八星宿的阵法当真不凡，虽然现在少了四个人，但狮驼王却拿这个大阵没有丝毫办法。    本来以狮驼王的修为，虽然无法破阵，但若是想走，也绝对没有问题。但不要忘了，奎木狼经过轮回之后，实力大增，再加上他即将突破金仙的修为，一时间他竟借着大阵之力，将狮驼王压制的不能还手。其实力之强，和轮回之前根本不可同日而语。    杨震又看了一眼四周，发现杨戬和牛魔王二人已经不见了踪影，不过看二人的样子，短时间内是不会回来了。而哪吒和猕猴王则在不远处的一座山峰上交战。二人实力相当，一时间也难分胜败。    看来若无意外，四处战场中，二十八星宿这一组会是获胜最快的一组了。    越是和杨震交手，，蛟魔王的心中就越是惊讶。这个杨震当真不凡，竟然能以太乙真仙的修为，战平金仙修为的自己，看来他能打败大哥牛魔王也绝非偶然，更何况杨震还有三昧真火的神通没有使出。    这一刻，蛟魔王也对杨震的来历有些好奇，以他一个妖族出身之人，竟然能学到如此精妙的武技、神通，那他的背后肯定有一位神通广大的师傅。只是不知道究竟是何人，竟会收一名妖怪做徒弟。    北海之上，激烈的交战还再继续，只不过从交战至今，已经过去了一个时辰。    《天神护体》、《狂热风暴》、《大地之力》这三个技能，杨震也已经使了四次。杨震很清楚，若是没有这三个被动技能，自己绝对不是蛟魔王的对手，不过在三大技能的加持下，杨震倒也和蛟魔王拼了个不相上下。    不过有时候杨震却会有一种莫名奇妙的感觉。    因为杨震发现，有时候蛟魔王的攻击中，会带着一股不可抵挡的感觉，虽然很淡，但每一次出现这种感觉，杨震都会感觉自己的手臂一颤，差一点就握不住手中之剑。    后来杨震一想，也就明白了其中的奥妙。修为达到金仙之境后，就需要提升对天地大道的领悟，这样才能提升修为境界。若只是单纯的提升法力的话，修为是不会有所增长的。    而蛟魔王攻击中所带的‘不可抵挡’的感觉，恐怕就是对天地大道的领悟达到一定层次后，才出现的吧。    那些无门无派的散修，他们的修行之路是非常艰难的，他们要在什么都不懂的情况下，寻找出自己的道路。在金仙之境以前倒还好说，但是一旦达到金仙之境，想要提升修为，就会变的非常困难，甚至数百年，上千年也提升不了一品。    不过有师傅指导，情况就会变的不一样。不但不愁功法、神通，若是师傅喜欢你，甚至还会送法宝给你，还会给你讲道，让你在修行之路上少走弯路。    这也是为何当初鸿钧道祖在紫霄宫中讲道时，会有那么多人前来听道了。因为只用掌握造化玉碟碎片的鸿钧道祖，才能知道金仙之后的路应该怎么走，于是这第一笔教化众生的功德，就被鸿钧道祖拿去了。    好，闲话不多提。见杨震几次使出技能后，蛟魔王也大概猜到了杨震的秘密。如今看来就是那几团光芒提升了杨震的实力，只是不知道那几团光芒究竟是法宝还是法术。不过看杨震经常使用的样子，是法术神通的可能性还是很大的。    想到这里，蛟魔王心中暗自疑惑：“通常来说，这种提升实力的神通限制极大，但为何眼前这人却一直没有露出疲态，反而和我交手一个时辰不分胜败。难道……难道他有什么不需要任何限制，就能提升实力的绝技？”    摇摇头，蛟魔王暗道：“怎么可能会有这样的神通，看来这杨震还隐藏了很多秘密，今天想要打败他，恐怕是不可能了。看来只有找到他的秘密之后，才有可能打败他。”    和蛟魔王对拼了一个时辰，杨震也好好的过了一把战斗的瘾。但杨震终究不是杨戬那样的战斗狂，打个一个时辰，杨震也略微感到有些不耐烦了。向四周看了一眼，只见哪吒正和猕猴王打的热火朝天，短时间内根本分不出胜败。    而另一处战场内，奎木狼已经使出了金丹对敌，狮驼王虽然败像未显，但已被逼入下风，战败只是迟早的事情，但具体能坚持多久，杨震就猜不到了。    观战的人也依旧在观战，这三处战斗，没有一处是他们可以插进手的。杨震当初说让他们支援，也不过是给他们留一个面子而已，并不是真的打算让他们负责支援。李靖和四大天王虽然手握法宝，但也不是什么厉害的法宝，牵制敌人倒还成，想要破敌，他们还差的远。    “那就让我来打破僵局吧。”杨震暗道。    一剑将蛟魔王迫开，杨震后退二十米远，开口笑道：“蛟魔王，下面我可要拿出全力了，希望你还能接的下！”    什么，他竟然还没用出全力。    不止是蛟魔王，就连观战的李靖、四天王等人听了，也感觉有些不可思议。交战到了现在，杨震竟然还没拿出全力，这……这可能吗？

 第八十六章 本体
    ]]今天上网找了两个图片合成了，不知道大家能不能看到。合成的非常渣渣，见谅！    这当然可能!    众人一下子便想到了杨震的三昧真火绝技，难道杨震终于要使出三昧真火了？    对面的蛟魔王显然也想到了这个问题，不过作为水中霸主的他，并不害怕三昧真火。在水中称霸多年，又号称覆海大圣，蛟魔王的水战本事自然不凡。但除了水战之外，蛟魔王曾经在北海深处，无意中找到了万水之源，并将之练成法宝。    也正是因为得到了万水之源，蛟魔王才能以蛟龙之躯，修炼到现在的境界，其修为甚至超越了血脉远胜于他的四海龙王。    双手平推，一团蓝色光球被蛟魔王虚拖在身前，蓝色的柔光映在蛟魔王的脸上，使得此刻的蛟魔王显得十分神秘。    祭出万水之源后，蛟魔王面色有些得意，又有些崇敬。对于这个改变自己一生的法宝，蛟魔王有着特殊的感情。虽然他知道，万水之源的作用不在于战斗，而在于凝聚水之本源，但蛟魔王还是对其宝贝万分，从不轻易拿出来。    不过眼前这一战对蛟魔王来说至关重要，因此就算是心头至宝，蛟魔王也不得不拿出来对敌。    杨震当然不会使出三昧真火，既然早就知道蛟魔王的手段，杨震又岂会自取其辱。    看着蛟魔王微微一笑，杨震将青冥剑祭在头顶，使出了《幻象剑》技能。上百把长达数十米的飞剑，一把接着一把的向蛟魔王刺去，整个场面倒也十分壮观，让头一次面对这种绝技的蛟魔王瞪大了眼睛。    由于一开始就判断失误，蛟魔王在收回万水之源后，根本就来不及躲开《幻象剑》的攻击，因此蛟魔王只能选择正面对抗。    面对向自己飞来的第一把剑，蛟魔王握紧裂魂枪，对着飞来的巨剑挡去。    “当！”强大的力量，震的蛟魔王双手发麻。眉头微微一皱，蛟魔王心中了然，眼前这一招虽然攻击力不错，但如果全力对抗的话，挡下来也并非难事。对杨震这一击有了了解之后，蛟魔王也不再担心，再次舞动手中的裂魂枪，向第二把飞将挡去……    “嗯？”    裂魂枪与巨剑相碰，但却只碰到了一个虚影，而蛟魔王显然也没料到会发生这样的事，由于惯性的关系，蛟魔王被手中的裂魂枪带的身影一晃，失去了平衡。    见此，杨震轻笑一声，抓住机会，控制这十几把飞剑同时发动攻击，给蛟魔王带来了数个伤口。    对于高手来说，一个小小的失误可能就是致命的。虽然蛟魔王只是身影一晃，但这一瞬间的机会，也足以让杨震给蛟魔王造成伤害。不过蛟魔王毕竟是金仙大妖，只是瞬间就反映过来，抵挡住了其余的飞剑。    《幻象剑》发动完毕，蛟魔王虽然也受了些伤，但却并没有像奎木狼第一次面对《幻象剑》时那么重，显然蛟魔王的战斗经验还在奎木狼之上，《幻象剑》这种程度的技能，并不能给蛟魔王一击必杀。    只不过身中数剑的蛟魔王已经落了下风，本来他与杨震是势均力敌的，但已经受伤的他，恐怕就不是杨震的对手了。光是不停的流血，时间久了都能让蛟魔王死去，更别说还要与人战斗了。    杨震当然也会抓住这个机会，趁你病要你命才是王道。    没给蛟魔王说话的机会，杨震在《幻象剑》施展完毕之后，直接挥剑而上，再次将蛟魔王拖入战团。杨震打算再跟蛟魔王拖个片刻，等蛟魔王虚弱下来后，再使出别的技能，一举将蛟魔王打败。    现在蛟魔王刚刚受伤，正是疯狂的时候，与杨震战斗更是招招夺命，每次攻击必是要害。这个时候要是把蛟魔王逼急了，谁知道他会不会拼着老命不要，也要给杨震带来伤害。    但杨震这一次明显判断失误了。若是杨震在《幻象剑》之后，直接使出别的技能，也许蛟魔王会直接逃跑，但杨震选择近身战，无疑是给力蛟魔王一个喘息的机会，让他有时间细想当前的局势。    看着杨震一脸无害的样子，还总是笑眯眯的，蛟魔王心中十分不爽。本来杨震的模样就十分俊俏，一笑起来细长的眼睛眯成了一条缝，战斗一个时辰，属于妖族特征的猫耳朵也显现了出来，这个样子看起来就像是一个还没长大的孩子，有些可爱，还有些单纯。    有谁会忌惮一个孩子呢？    但蛟魔王现在就十分忌惮杨震，没有和杨震发生过碰撞的人，永远都不会了解杨震的可怕。他就像是处于一团迷雾之中，没有人知道他究竟有多少秘密，就连他的来历，在三界内都是一个谜。包括玉帝，都查不到杨震的来历。    看来如今只能拼命了！    想到这里，蛟魔王怒吼一声，整个人冲天而起，在达到一个极高的高度时，整个人化身成一条蛟龙，盘旋于天际之上。    他的全身都是黑色，黑色的鳞片，黑色的龙眼，黑色的龙须，黑色的龙角。虽然现在还是艳阳高照，但随着蛟魔王显出本体，整个北海上空都暗了下来，就连挂在天上的骄阳，似乎也要被黑暗所吞噬，再也发不出光芒来。    没有人能形容这条蛟龙究竟有多大，杨震在他的面前，仿佛比蚂蚁还要小，便是他身上的一片鳞片，都要比杨震大很多。    “壮观啊！要是有相机就好了！”杨震感慨道。    看到蛟魔王显出了本体，杨震也不犹豫。    半空中，杨震凌空盘坐双手合十，周身散发出耀眼的白光，驱散了蛟魔王带来的黑暗！    随着光芒越来越盛，仿佛一轮白色的太阳在北海之上升起。当白光扩散到一定程度之后，一头白色巨猫出现在了天地之间。    “喵！”    这只猫通体雪白，只有耳朵内侧略显粉红，漆黑的大眼睛散发出神秘的光芒。四肢踏着云朵，看着天际那比他还要大的多的蛟龙，似乎并没有惧怕，反而还有一种高贵的威压，使得巨大蛟龙在白猫面前显得十分渺小。    总之，这是一种很奇怪的感觉！

 第八十七章 巨兽之战
    天庭，凌霄宝殿内，此时已经聚集了无数的神仙，大部分都是玉帝一系的人。由于紫微大帝一方的天罡大圣已经战败，所以玉帝这一方的人都显得极为兴奋，只要杨震打赢蛟魔王，那也就代表了玉皇大帝与紫微大帝的第一次交锋，由玉皇大帝获胜。    在凌霄宝殿的正中央，一个巨大的光团仿佛在放电影一般，将北海一战的情况如实的展现了出来。    如今不但哪吒、杨戬二人占尽上风，就连二十八星宿和杨震也已经在战斗中压制住了对手，获胜只是时间的问题，但最后是否能拿下对方，却还要看杨震等人的努力。    看着紫微大帝一系的众仙垂头丧气的模样，太白金星暗笑道：“恐怕你们做梦也想不到，一只猫妖竟然成了此次博弈的关键。等玉帝掌握了北斗九宸和天河十万水军之后，紫微大帝的势力就会大减，再加上二十八星宿的投靠，可以说，玉皇大帝已经在整体实力上强过了紫微大帝。    现在就看紫微大帝的手中还有什么底牌没有，若是紫微大帝手中没有能拿得出手的高手，那么玉帝的位置将不可动摇。等玉帝掌握了主动之后，再慢慢的蚕食紫微大帝的势力就可以了。”    太白金星想着以后美好的日子，忍不住激动起来。    一旦玉皇大帝真正的掌握了天庭所有的力量，那他太白金星作为玉帝手下第一红人，其身份地位自然水涨船高。长生不老，提升法力修为自然不再话下，关键是那令人眼红的权利才是真正让太白金星着迷的地方。    北海。    蛟魔王警惕的看着只有自己一只爪子大小的杨震，身体无限庞大的蛟魔王，对于杨震这个小不点，有着无比的忌惮。    作为商城系统认定的神兽，杨震在血脉上无疑要超过只是蛟龙本体的蛟魔王。虽然杨震卖萌的本体让很多人大跌眼镜，但作为妖族的蛟魔王，还是感觉到了那股来自血脉上的威压，杨震身上那股王者之气，宛如万兽至尊，即便是强大如蛟魔王一般，也是心神震颤，那股恐惧怎么也无法排除。    不止是蛟魔王，在北海之上，无论是狮驼王，还是猕猴王，甚至是二十八星宿以及四海龙王。所有的妖族，都在杨震化出本体的那一刻，感到了一股恐惧。    再妖族血脉无比稀薄的今天，若是出现一只带有洪荒血脉的大妖，那对妖族来说，无疑是天大的事。    杨震来自异世，本身的神兽血脉虽然不同与于洪荒血脉，但也是极高的血统。    对于妖族来说，出现一个血脉深厚的大妖，无疑是崛起的希望。但无奈，杨震已经走上了妖族的对立面，想要让杨震带着妖族崛起，这辈子是看不到希望了。    不过好在杨震与蛟魔王并非同族，虽然血脉层次要高过蛟魔王甚多，但还不至于彻底压制蛟魔王。    对峙中，蛟魔王大吼一声，其音之烈破云裂空，强大的音波瞬间震得北海风起云涌，摇晃摆动，宛如要发生海啸一般，可谓是惊世骇俗。    这一吼之声持续了片刻，蛟魔王向杨震展示出了自己的盖世凶威，以逼迫杨震臣服。    海面，波涛汹涌，随着蛟魔王身体摆动，刮起一道道强烈的罡风，将海浪吹起数百米之高。天空，黑云压的很低，已经完全看不到阳光，电闪雷鸣，大雨倾盆而下，好一副世界末日的景象。    “喵！”    半空，杨震见蛟魔王竟敢向自己示威，漆黑的双眼中奇光一闪，口中咆哮一声，双爪凌空一挥，只见天空中两道白光凭空而现，夹着撕天裂地之威朝天射出，转眼就来至蛟魔王的眼前。    看着杨震这威猛的一击，蛟魔王狂声厉啸，巨大的身躯急剧转动，滚滚天风汹涌而至，迎上了杨震那两道白光。    天际，两只巨兽的交战惊天动地。那耀眼的白光遇上那惊天风暴，彼此摩擦撞击，无可抵御的力量以强对强，最终发生了激烈的爆炸。强劲的气流，以爆炸点为中心，将海水向四周推开，整个海平面瞬间降低数百米，但随后又被汹涌而来的海水填平，爆发出了冲天是水柱。    天空中，杨震与蛟魔王不断的碰撞，其间风雷交加，闪电不息，灰暗的天空下可谓是混天黑地，景色凄凄。惊得天庭观战群仙脸色死灰，内心深处产生了一股深深的无力。    封神之前得道的修士到还罢了，那些封神之后得道的神仙，哪里见过如此场面。这等盖世大妖的本体之战，当真有毁天灭地的神威，这场战斗若是在天庭打起来，只怕这美轮美奂的天庭，顷刻间就要变成一片废墟了。    怒吼一声，其音通天彻地，狂乱的风暴在蛟魔王的一吼声中，瞬间就平息了下来。在海水中转了一圈，蛟魔王将一半的身体放入水中，一半的身体直立在海面上。眼神冷酷的看着杨震，蛟魔王显然对刚才的交锋感到不满。    在妖族中，一向是本体修炼的越大就越厉害。但是杨震明显颠覆了这个理论，通过刚才的短暂交锋，蛟魔王明白，他已经落在了下风，化为本体的杨震，要比人类形态厉害数倍，在技能的加持下，无论是力量还是速度，都已经超越了蛟魔王。    轻喝一声，杨震全身光华爆涨，凝望着蛟魔王的双眼中爆发出阴寒之极的光芒，口中厉啸之时，一道白色光焰冲天而上，直取蛟魔王巨大的身体。远远看去，这白色光焰刚开始仅三米直径，可眨眼时间就化为一道直径超过三十米的光柱，带着令天地震颤的力量，直射蛟魔王。    怪叫一声，蛟魔王在杨震发动进攻的同时，全身流动的黑芒闪电汇聚头顶，随着蛟魔王巨嘴一张，一道黑色光柱带着闪电瞬间喷射而出，迎上了杨震的攻击。    相比于杨震吐出的白色光柱，蛟魔王吐出的黑色光柱显然更加巨大，从远处看去，就像是一个人的胳膊与大腿一般，最终在半空中相遇到了一起，发生了激烈的碰撞。

 第八十八章 三妖败逃
    阴暗的天空下，白色光焰与黑色光柱相遇，一黑一白的剧烈反差，使得观战众人可以轻易的看清楚杨震与蛟魔王二人的强弱。杨震的攻击虽然细小，但也正因如此，更加凝聚的白色光柱几乎就在与黑色光柱相撞的瞬间，就将其击散。    感觉到了自己的优势，杨震全力凝聚法力，将发射出去的光柱压缩到更为细小，最终白色光焰轻易的击穿了蛟魔王发出的黑色光柱，并在蛟魔王的身体上开出一个大洞，伤口处流血不止，就连海面都被染成了一片红色，触目惊心。    惊天的哀鸣声从蛟魔王口中传出，一击之后，蛟魔王终于体会到了杨震的可怕。    蛟魔王眼神暗淡中带着几许叹息，或许今天要败了……    警惕的看着身体并不大的杨震，蛟魔王全力戒备，四只巨爪蓄势待发，不敢轻举妄动。下方，杨震得意的一笑，似乎正在嘲笑蛟魔王只是长的大而已，打起来却根本不是那么一回事。    忽然，杨震咆哮一声，整个身体原地一旋，急速转动间产生了一股白色风暴，转眼就贯通天地，击中了蛟魔王的身体。    这一招正是由《剑刃风暴》所化，再一次使出商城技能，杨震也是打着一举将蛟魔王重创的想法。攻击蛟魔王那庞大的本体，根本不需要任何瞄准，随意的朝着一个方向发射，就可以轻易的命中蛟魔王巨大的身体。    由于蛟魔王的的身体过于庞大，杨震想要击中他的身体那是轻而易举的事情。可蛟魔王想要击中小巧灵活的杨震，就显得尤为吃力了。    但此刻的蛟魔王明显没有后悔的机会，被《剑刃风暴》击中后，蛟魔王的身体瞬间被割出无数的伤口，巨大的哀鸣声响彻天地，红的发黑的鲜血如雨水一般，从天上洒落而下，使得整个空间都充满了浓厚的血腥味。    遥遥相对，杨震口中连连低吼，眼神威武而冷酷，看的蛟魔王心神不宁，有种想逃的感觉。    感觉到今天再无胜算，蛟魔王向北海龙宫的方向深深的看了一眼，最终龙头一摆，不再犹豫，整个人瞬间变小，化为一道黑光向北海深处逃窜而去。    “四弟、五弟快撤！”临走时，蛟魔王也不忘招呼一声猕猴王和狮驼王，大吼一声之后，蛟魔王也彻底冲进了北海之内，消失不见。    见蛟魔王突然逃走，杨震虽然吃惊，但反映同样不慢。化为人形后，杨震迅速冲进北海之内，想要找出蛟魔王的踪迹，但无奈北海广阔无边，蛟魔王又是水中霸主，一旦钻进水里，蛟魔王的战斗力至少成倍增加。此刻蛟魔王一心逃跑，又是身在海中，以杨震的手段，别说是活捉蛟魔王了，就是想看看蛟魔王的龙尾，那都是不可能的。    这时，四海龙王也终于反映了过来，也跟着杨震进入海里。但无奈，此时蛟魔王早已逃的不见了踪影，杨震与四海龙王找了几圈，都没发现蛟魔王的踪迹。想来此时蛟魔王早已逃的远了，想在海里找到这位水中霸主，就连四海龙王恐怕都办不到吧。    “哼，让他跑掉了！”杨震不甘的说道。    “蛟魔王毕竟在水中称霸多年，想在海里抓住它，绝非轻而易举之事，上仙不必介怀。”东海龙王说道：“只是如今蛟魔王逃走，我那位雪宸侄儿还不知道被关在哪里。四弟，你立刻回龙宫调兵，搜查附近海域，看看能不能找到雪宸的消息。”    “嗯，大哥说的有理。”北海龙王应了一声，便化身成龙，向北海龙宫游去。    找人的事自然不需要杨震来费心，追击蛟魔王无果后，杨震和三位龙王飞出海面，打算支援一下哪吒与二十八星宿。    就算跑了个蛟魔王，至少也要留下猕猴王和狮驼王吧。    但杨震刚飞出海面时，却发现早已不见了二妖和哪吒的踪影。问过李靖后，杨震才知道，原来蛟魔王逃走后，猕猴王便震开了哪吒，并救出了身陷二十八星宿阵法中的狮驼王，二妖合力，逃出了哪吒与二十八星宿的围捕，向远方逃去。    猕猴王逃走后，哪吒明显不甘心，想也不想的就追了出去。    而二十八星宿中良秀不齐，追击敌人明显不是他们的强项，于是只能眼睁睁的看着二妖逃走，而无能为力。    不过对于追过去的哪吒，李靖等人却并担心。和其他吊丝神仙不一样，哪吒此人在三界的众多修士中，明显属于富二代的级别了。手中法宝数不胜数，初步算起来，一只手绝对数不过来。虽然哪吒拿不下那两只妖怪，但那两只妖怪同样也拿哪吒毫无办法。    “虽然帮助北海退敌了，但却一只妖怪也没拿住，唉！这让我如何回禀玉帝。”见到杨震之后，李靖叹声说道。    看了李靖一眼，杨震语气轻蔑的说道：“哼！谁若是不服，就让他去抓妖，我看那群多嘴之人，恐怕连战斗都不敢吧！”    “不知杨戬能不能拿下牛魔王！”增长天王说道。    而这时，北海龙王正带着一群虾兵蟹将从海中出现，随后在北海龙王的命令下，一众虾兵蟹将向四面八方寻去。    李靖一见，连忙上前询问。    一问之下，这才记起，原来蛟魔王竟然掳走了北海龙王的公子雪宸。只不过在茫茫北海中找一个人，那可真的是如同大海捞针，其难度可想而知，就算几十万的虾兵蟹将，一时间也难以找到一个藏起来的人。    李靖想了想后，便让增长天王先回天庭，让千里眼和顺风耳相助，看看能否找到雪宸太子。    北海龙王听后，立刻对着李靖、杨震等人行礼，口中感激道：“多谢各位上仙相助，小龙已经在北海龙宫略备薄酒，还望各位上仙赏光。”    对于吃大餐这种事，杨震当然不会拒绝，而且一场大战下来，杨震也有些疲惫，正好借着北海龙宫好好的恢复一下。而且杨震还十分好奇，蛟魔王攻打北海的目的到底是什么，这一点太诡异了，杨震敢肯定，这其中定然隐藏着惊天的秘密。    所以杨震也想在北海多留几日，看看能否打探出什么秘密来。    看看天色，时间已经差不多了，杨震便说道：“如今蛟魔王身负重伤，若无奇遇，恐怕要数百年后才能恢复，老龙王，我便在你北海住上几天，若是其余妖王不再找你麻烦，我再回天庭复命不迟！”    北海龙王闻言一喜，说道：“如此甚好，上仙莫怪小龙招待不周便好。”

 第八十九章 探索
    昨天家里的网络出问题了，见谅。    北海一战过后，李靖便带着哪吒、四天王以及二十八星宿回天庭复命去了，而杨震则留在了北海，以防止逃走的几位妖王再次袭击北海。    明面上，杨震打着守护北海的旗号，但实际上，杨震却是想查清楚蛟魔王进攻北海的目的。    蛟魔王与北海之间有没有私仇，杨震不知道，向北海龙王询问也问不出结果来。至于向牛魔王、狮驼王、猕猴三妖打听，那就更不可能了。要是让这三位大妖单独看到杨震，不把杨震活撕了都算好的了。    不过也不是全无线索，至少杨震就认为，蛟魔王进攻北海的根本原因，还是在北海龙宫这一边的。    自从见过杨震神威之后，北海龙王便将杨震奉为上宾，每日里宴会不断，美酒佳肴更是应有尽有，大有不把杨震喂成胖子就不罢休的架势。而杨震也乐得如此，每日里除了应付北海龙王之外，就在龙宫附近闲逛，看看能不能发现点什么。    黄昏，在不知不觉中走来。看着映日残霞，杨震微微一叹，今日又没有发现。    杨震在北海龙宫附近找了十多天了，海里、海面、海岛，几乎所有的地方，杨震都逛了一遍，但是却一无所获。有时候杨震都再想，难道蛟魔王真的是闲的发慌了，想找点事做，这才攻打北海龙宫的，还是蛟魔王与北海龙宫之间有什么自己不知道的私仇呢。    而且这十多天来，北海龙王派出了北海龙宫内的所有水军，但是依然没有找到雪宸太子。    微风吹来，水波粼粼，层层霞光在水面波动，闪烁着迷人的光彩。杨震定定的看着眼前的美景，摇摇头，心中暗道：“再找一个星期吧，若还是没有发现，就回去吧。”    使出避水决，杨震潜进海里，向北海龙宫游去。    海中，鱼儿在游动，越是潜进深海中，就越能看到一些平时难得一见的事物。海底的岩石、草木、贝壳、珊瑚，成群结队的鱼群，各种奇形怪状的生物，组成在一副世所罕见的奇景。    忽然间，杨震似有所感，回头望去，只见一位绿衣女子，坐在一个巨大的彩色贝壳之上，正向北海龙宫方向的游去。这位绿衣女子的容貌极美，看上去似乎还不到二十岁，在幽暗的海底，这女子的身上似乎散发着幽绿色的光芒，将四周的黑暗驱散。    若是细看，就能发现在这名女子的额头上，长着两个可爱的小角，这也显示出了此女子的身份DD龙族。    绿衣女子此时也正好看到了杨震，便驾着贝壳游了过来，走进后，才开口说道：“杨大哥，你今天有什么发现吗？”    “原来是三公主。”打过招呼后，杨震摇头说道：“还是和以前一样，没有一点消息，我想……你大哥可能已经不在北海了，至于被藏在什么地方，就看千里眼和顺风耳能不能找到了。”    唉！叹息一声，三公主惆怅道：“也不知道我们北海最近是怎么了，先是我大哥被蛟魔王掳走，然后又是蛟魔王攻打北海。哼！都是那可恶的蛟魔王，我们又没有得罪他……”    杨震闻言，眼神一亮，追问道：“三公主，你是说，先是你大哥被蛟魔王掳走，然后才是蛟魔王攻打北海？”    “是啊？有什么不妥吗？”三公主问道。    当然不妥，而且是大大的不妥。整理一下思路，杨震继续问道：“三公主，我问你，你知不知道你大哥是在什么地方被蛟魔王掳走的？”    “嗯！不过那里我已经去过很多次了，并没找到什么线索。”三公主说道。    “我想再去看看，说不定能发现什么。”杨震笑道。    三公主想到，这杨震的修为要高过我许多，说不定真能发现点什么呢。想到这里，三公主开口说道：“那好吧，我带你过去，看看是否遗漏了什么重要的东西。”    杨震虽然不想带她一起去，但为了不让三公主起疑，也只能答应下来：“那好，我们一起去看看。”    三公主带着杨震一路飞出海面，这时天色已经开始变暗，向西边望去，已经看不到太阳的踪迹，月亮也已经显露出淡淡的身影，北海海面，风平浪静，飞在其上，仿佛进入了一个神秘之境，如同身在梦中。    今天既不是初一，也不是十五，但残缺的月亮反而有种独特的美。看着眼前美丽的景色，三公主秀眉一扬，笑道：“虽然在北海生活了近千年，但是这样的景色却不多见。北海难得这么平静，连一丝风浪都没有。”    “平静不代表无事，也许这是暴风雨前最后的宁静呢。”杨震心有所感，总觉得要有大事发生。    “你说的不错，北海本来就比其余三海的风浪要大，所以北海越是平静，就代表即将到来的暴风雨越大。”三公主说道：“我们要不要先回去，如果暴风雨太大的话，对你也应该有些影响吧，毕竟你不是水族……”    说道最后，三公主不知是想到了什么高兴的事，忽然捂嘴笑了起来。    杨震脸色一黑，自从显出本体与蛟魔王一战之后，杨震就发现李靖、奎木狼等人看自己的眼光都乖乖的。估计他们谁都不会想到，修为盖世的杨震，其本体竟然会是一只可爱的猫咪。    “不用！”杨震黑着脸说道。    ……    “你留在北海，应该不只是为了帮助我们寻找我大哥吧！”沉默了片刻之后，三公主忽然向杨震问道。    看了三公主一眼，杨震笑着说道：“我只是有些好奇而已。”    “好奇？是对妖族大圣好奇呢，还是对蛟魔王的目的好奇？”三公主微微一笑，继续问道。    “看来你已经猜到了我的目的。”看着那无暇的笑脸，杨震眼中闪过一丝奇光，忽然有种不想瞒她的感觉。收回视线，杨震淡然道：“不错，以蛟魔王的修为、实力以及立场来说，他都犯不着与你们北海为敌。毕竟四海龙王也是天庭的司雨大神，掌管四海，得罪龙族，对蛟魔王并没有好处。所以北海一定有着什么令蛟魔王心动的东西，所以蛟魔王才会不顾一切的攻打北海。”    三公主闻言，双眉微皱，直直的看了杨震好一会，才开口道：“那就祝你好运了。”

 第九十章 地洞
    一座光线阴暗的小岛上，两道光华突现，杨震与北海三公主的身影同时出现在岛上。    海岛之上树木高达百米，身处其中，只感觉四周都是阴影，再加上此时太阳西落，阴气渐盛，更是给这座小岛平添了一股神秘之色。    向四周看了一眼，三公主祭出彩色贝壳，只见一颗闪烁着耀眼白光的珍珠从贝壳里飞出，将四周的阴暗驱散。转头看了杨震一眼，三公主介绍道：“根据我大哥的随从所说，我大哥就是在这里遇到的蛟魔王。至于我大哥为何会来这里，我就不知道了。其实我也很奇怪，以我大哥的性格，是绝对不会来这么阴暗的地方的，他平时就最讨厌黑暗了。”    杨震闻言点点头，没有回答，而是直接向小岛内部走去，看看这里到底有何秘密。    杨震看了一下四周，发现森林内岔路极多，想了想，杨震选择走最右面的那条。之前杨震在空中观察了一下小岛，发现小岛的范围并不大，就算一条接着一条，按照顺序的找下去，也不会用上太多的时间。    “你们以前来这里，都是怎么找的。”杨震一边走，一边头也不回的问道。    三公主跟在杨震的后面，一路上倒也没有多事，此时听见杨震发问，便如实答道：“以往我们数百人一起来找，查找的速度自然很快。而且这座海岛我们来了数遍，却一直一无所获。”    “你们遇到过危险没有？”杨震问道。    “没有，这只是个普通的海岛，哪里会有什么危险？若不是我大哥是在这里被蛟魔王掳走，恐怕都不会有人注意到这里。”三公主说道。    一路无话，三个小时后，杨震已经走遍了小岛的一半面积，不过却一无所获。    正感无聊时，杨震又重新注意到了一直跟在自己身后的北海三公主。回头看了她一眼，杨震问道：“你一直跟着我，是否也是对蛟魔王的目的感兴趣呢？其实我很好奇，北海龙王……他知不知道我留在北海的目的？”    “我父皇他……我也不知道呢。不过我跟着你，当然是因为好奇了。”三公主笑道。    杨震闻言，没有继续这个话题。反正不管北海龙王对这件事有没有兴趣，以他的修为和实力，是绝对竞争不过自己的。    其实杨震也猜测过整件事的经过。应该是雪宸太子在这里发现了什么宝贝。而正巧此时蛟魔王也路过此岛，见雪宸太子得到宝贝，便出手抢夺。岂料蛟魔王打败雪宸太子后，却发现宝贝并不在蛟魔王的身上，而此时雪宸太子的随从早已逃的无影无踪。    蛟魔王在雪宸太子身上一无所获后，便认为雪宸将宝贝交给了随处，让他们带回北海龙宫。所以蛟魔王才会突然进攻北海龙宫，便是想抢夺此宝。只是第一次与北海龙宫交战，遇到四海龙王的拼死反抗，再加上无数的水族高手，蛟魔王虽然神通盖世，但也渐渐感到吃力。    于是蛟魔王才会邀请牛魔王助战，最终被杨震、太白金星所设计，狮驼王与猕猴王也加入了进来。    虽然杨震不知道具体情况如何，但是杨震感觉，自己的这个猜测还是比较合理的。只是杨震不知道，究竟是什么样的宝贝，才会引的蛟魔王不顾一切，也要得到。    当杨震逐渐走进小岛中心，终于被杨震发现一座天然形成的阵法。停下脚步，杨震仔细的观察了一番，才发现这座阵法由四块灵石组层，似乎是一种隐藏的阵法，若非杨震跟须菩提祖师研究过阵法，恐怕也不会发现这里。    “你怎么不走了。”三公主疑惑的问道。    杨震摆摆手，示意三公主别过来，然后侧头说道：“你跟在我后面，这里有一座阵法，等我破阵之后，再看看情况。”    阵法？三公主闻言，仔细的看了一下眼前的情景，却什么也没有发现。不过她也没有多问，杨震的修为、手段，无一不证明了杨震的背景深厚，能发现常人发现不了的事物也在情理之中。    杨震破阵的方式很简单，右手双指并拢，对着眼前的四块灵石一扫，一道白色剑气瞬间划过，将四块灵石击的粉碎。待杨震攻击过后，被掩盖的景色也恢复了原状。    原本在阵法的掩盖下，四块灵石只是普通石头的形状，当灵石被杨震击碎后，才恢复了本来的样子。而在前方的空地上，却突然出现了一个直径两米左右的地洞，看来之前的阵法，就是为了掩盖这个地洞了。    杨震并不知道这个阵法是如何形成的，但从外表来看，这个阵法的确没有人工布置的痕迹。但要说是天然形成的，却也太过巧合了，正好掩盖了这个地洞，就是杨震都有点不敢相信。    仔细想了想，杨猜测这个阵法应该是很久以前的大神布下的，只因为时间太久，这才被大自然掩盖了人工的痕迹。    “这里……没想到这里竟然还有一座阵法。”三公主吃惊的说道。    向四周看了一眼，三公主忽然跑出去，从地上捡起一块碎布，看了几眼之后，对杨震说道：“这个是我大哥的衣服的碎片，看来我大哥的确来过这里，我想可能是这块碎布落在地上，被阵法掩盖住了，所以我们才没有发现。”    “我下去看看，你在这等我。”杨震说了一句，便化作白光向地洞钻了进去。    “诶！你等等我啊！”三公主轻呼一声，也跟着杨震跳下地洞。    地洞很深，越往下，地洞的直径就越宽。大约下降二百米后，杨震发现自己竟然进入了水里，但四周却依然是石壁，显然并没有离开地洞。    这时，杨震看到上方出现白光，抬头一看，才发现原来三公主也跟着跳下了下来。眉头一皱，杨震不知三公主跟来做什么，但杨震总感觉三公主跟着自己绝对有秘密，只是杨震现在还猜不到罢了。

 第九十一章 金色蛟龙
    不过杨震对于北海三公主并不在意，毕竟二人的修为相差太多，杨震随时随地都能将其制服。对于自己的实力，杨震还是相当有自信的，而且杨震还有很多底牌没有使出，因此也就由着三公主跟着自己了。    不知过了多久，杨震才脱离了海水，落在了平地上。还没等杨震仔细观察四周，三公主也跟着落了下来，在珍珠的光芒下，杨震也看清了四周的景物。这是一个四面全是岩壁的密室，上方则是海水，只是不知道是什么样力量，才能将海水托起，使得这里形成了一间密室。    “这里是哪里？”三公主问道。    摇摇头，杨震回道：“不清楚，不过看样子，似乎在很久以前，有仙人打通了这里，只是不知道要做什么用。”    “昂！”    就在杨震与三公主谈话间，两条金色的蛟龙从地上钻出，对着杨震、三公主二人盘旋而来。    “小心！”杨震大喝一声，连忙向一旁避开。杨震早在下来之时，就已经猜到这里肯定会有危险，所以一早就做好了准备。但是三公主毕竟没有多少经验，一见洞内再无其他，便放下了警惕心。    这一下两条金色蛟龙忽然袭击，三公主根本来不及躲避，就遭到了蛟龙的袭击。身体一震，三公主的脸色瞬间暗淡下来。    杨震不急细想，祭出青冥剑后，一剑向蛟龙劈去，将其逼退后，才收剑而立，警惕的看着盘旋不去的两条蛟龙，眼神中全是凝重之色。    虽然由于杨震及时接下两条蛟龙的攻击，三公主才没有身陨。但这两条蛟龙的攻击力极其强横，只是挨到个边，三公主便已身受重伤，嘴角挂着一丝血迹。来到杨震身边后，三公主凝声问道：“这是什么东西，怎么这么厉害。”    杨震摇摇头，没有说话。从刚刚那一击来看，这聊天蛟龙的攻击力极为强横，杨震那一剑虽然不是全力，但也绝非一般修士所能抵挡。但从刚刚的对攻来讲，确实杨震落了下风，就是现在，杨震也依旧感觉自己的右手在微微颤抖，极为疼痛。    那两条蛟龙观察了一会，见杨震似乎并不太可怕，便再次攻了上来。    这两条蛟龙并不大，身长不过一米多点，通体金色，攻击速度极快，力量也大，只是不知他们是何时得道，修为如何。    一把推开三公主，杨震挥剑迎上。这一次杨震不敢大意，已经给自己加上了《天神护体》、《狂热风暴》、《大地之力》等增幅技能，青冥剑发出一道青色剑气，与两天蛟龙在半空中碰到了一起。    这一次那两天蛟龙并没有选择硬碰，而是一分一合间，便将杨震发出的剑气绞个粉碎。而后两天蛟龙再次盘旋再一起，向杨震杀了过来。    杨震虽然惊讶，但却及时做出了闪避的动作。杨震的身体在半空中快速的闪避了十几次，但那蛟龙就是紧追不舍。躲闪中，杨震数次挥出剑气，但那两天蛟龙只是一分一合间，便将剑气绞碎，杨震全力的攻击，竟丝毫不起作用。    眼见躲闪不开，杨震轻哼一声，张口便喷出三味真火。    杨震心中暗道：“不管你是何种生物，我就不信你不怕这三昧真火。”    但事实往往都会出人意料，那两条蛟龙根本无视三味真火，直接从火焰中穿过，对着杨震直直撞来。    顿时，一声巨响，杨震的身体飘射而出，半空中，一团鲜艳夺目的血色花朵，慢慢飘落，显得格外刺眼。    杨震心里微震，这两条蛟龙不知是何种生物，速度和攻击力都无懈可击，无论是剑法还是三昧真火，竟然都拿他们毫无办法，现在只能试试其他的手段了。    “你没事吧！”三公主见杨震受伤，连忙跑过来问道。    “别过来！”杨震大喝一声，然后说道：“这两天蛟龙不是凡物，要比蛟魔王还强悍的多，你站到一边去，别吸引他们的注意力。我没事。”    说完，杨震右手发出金光，对着自己腹部的伤势按了下去。伤口处刚触碰到金光，便不再流血，不过几秒钟后，便完全愈合，看不到任何痕迹。这一招也是杨震在商城学的，名叫《佛光普照》，是游戏里佛门的技能，由于是疗伤的技能，杨震便觉得有用，便学了下来。    恢复伤势后，杨震双手忽然紫气腾腾，对着那两条蛟龙按了下去。紫色的气体可以腐蚀一切，地上飞起的岩石在遇到紫气的瞬间，便被化为黑水。那两条蛟龙虽然实力不凡，但面对着邪恶的紫色气体，却也无能为力，只能发出痛苦的叫声。    见自己的攻击终于有效了，杨震轻舒一口气，这两条蛟龙虽然一直没有说话，看上去似乎没有灵智，但他们给杨震的压力太大了。之前那一击，若非杨震在危机关头使出了《空间移动》技能，恐怕就会被那两条蛟龙击个粉碎了。    忽然，半空之中，两条蛟龙猛然发出一声惊怒之极的怒吼，然后开始飞速的旋转，不停的移动着方位，想避开杨震的攻击。但杨震岂会轻易放过他们，只见杨震的身体一直随着它移动，一会左边，一会右边，任凭他们怎么躲避也无法摆脱。    紫色气体就仿佛在两条蛟龙身上生了根一般，在整个地洞底部快速的移动着。    这紫色气体，也是学自商城的技能《死亡瘴气》，带有腐蚀功能的技能。    见金色蛟龙被控制住了，杨震微微喘口气，但却依旧不敢大意。这两条蛟龙的威力，绝对要比杨震全力一击高出许多，只要被攻击一下，杨震绝对会身首异处。    而这时，那两条蛟龙见躲不开紫色瘴气，便掉转头来，向着杨震攻来。    杨震一直都在注意着他们的动静，见蛟龙似乎要拼死一击，杨震不敢抵挡，直接使出《空间移动》技能躲闪，根本不给金色蛟龙攻击自己的机会。而杨震也在躲闪的空荡，控制着紫色瘴气不断的攻击着两条蛟龙，使其一直在瘴气的包围之中，消耗着他们的法力灵气。    局面一时间便僵持了下来。

 第九十二章 金蛟剪
    过节，发的昨天的存稿，见谅。明天3更。。。刚刚看了一下书评区，大家竟然都猜出是金蛟剪了，好厉害的样子。也是想给主角弄个杀手锏，快到西游剧情了嘛，让主角多些自保的手段。    沉静，无声，整个地洞在这时候格外宁静。    三公主虽然不能战斗，但此时也安静的站在一边，祭出彩色贝壳，用珍珠照亮地洞，给杨震出制造出一个明亮的战斗环境。    两条金色蛟龙一直对杨震紧追不舍，只是随着时间流逝，原本威风凛凛的金色蛟龙已经被《死亡瘴气》侵蚀的黯淡了许多，攻击也不似一开始那般凌厉。虽然金色蛟龙的攻击变弱，但杨震也不敢轻易的与他们接触，只是使用《空间移动》技能不停的闪避。    杨震与金色蛟龙一直僵持了三个时辰，才将这两条蛟龙降服。    “昂！”    一声嘶鸣过后，两条蛟龙忽然全身金光大盛，将地洞内的白光掩盖。半响，待光华散尽，一把金色的剪子出现在杨震的眼前。这把金剪通体金色，剪身似有蛟龙盘旋其上，神秘的花纹，使得这把金剪既神秘，又霸气。    “这是……”    虽然早在一开始，杨震就对这两条金色蛟龙有了猜测，但是当杨震真正看到这把金色剪子之后，才真正的激动了起来。闭上眼睛，杨震都能听道自己的心跳声，这可是……这可是金蛟剪啊！    金蛟剪乃是两条太古阴阳蛟龙所化。乃是截教圣人通天教主赐给云霄、琼霄、碧霄三姐妹的两大镇山法宝之一。两条蛟龙一阴一阳，采天地之灵气，吸日月之精华。起在空中，往来上下，祥云护体，毫光笼罩。头并头如剪，尾交尾如股。祭在空中，日月难圆、天地摇动，一插两段，无可抵挡。    这件在封神时期就大方异彩的法宝，现在就出现在杨震的眼前，经历了长达数个时辰的战斗，现在已经被杨震所降服，漂浮在杨震的身前，金蛟剪完全是一副任君采摘的模样，已经没有了之前的凶威。    “它怎么会出现在这里？”杨震将金蛟剪拿在手中，暗自疑惑。    这件法宝不是应该被太上圣人收走了么，怎么会出现在这里，看这个样子，金蛟剪应该是被人封印在这里的。    转头看了一眼三公主，见她直直的看着自己手中的金蛟剪，杨震眉头一皱，暗自警惕。虽然这位三公主看上去人畜无害的模样，但是杨震对她却并不放心，尤其是在金蛟剪这等法宝面前，难免她不动心。    要说杀了她吧，杨震也不太忍心下手。要是不杀吧，但自己得到金蛟剪的事，就会多一个人知道，难免日后她不会泄漏出去。    “那个是什么？”三公主看到金蛟化剪，一脸好奇的问道。    宁静的地洞中，杨震陷入了沉思，并没有回答三公主的话。看着金蛟剪，杨震先是用法力试着驱动一下，却发现金蛟剪毫无动静，似乎并不像普通的法宝那样，可以直接用法力催动。    “果然，这等天地异宝，还是要用元神祭炼的！”想到这里，杨震分出一丝元神，附在金蛟剪上，简单的祭炼一番后，才真正可以驱动金蛟剪。    将须菩提祖师最初赐给自己的长剑拿出，杨震挥手将其仍在空中，随后祭出金蛟剪，对着长剑斩去。    只见地洞中金光一闪，那把最开始便跟随杨震闯荡三界的长剑被斩成两段，掉在了地上。那长剑虽然算不上什么法宝，更不是什么绝世神兵，但也是须菩提祖师所赐，并非凡品。    可它在金蛟剪的攻击下，甚至连抵抗都做不到，眨眼间便被斩为两段。由此可见金蛟剪的威力，绝对配得上它的威名。若是刚刚有人驾驭金蛟剪的话，恐怕杨震也会在顷刻间被斩为两段。    收回金蛟剪，杨震目光火热的看着它，这一刻，杨震简直爱死了手中的剪子，它的威力实在太大了。    当杨震将元神附在金蛟剪上之后，也了解了金蛟剪的‘历史’。这金蛟剪最开始确实时三霄娘娘之物，但随着封神一战，琼霄、碧霄被原始天尊辣手摧花，送上了封神台，而云霄则被太上圣人压在麒麟崖下，金蛟剪也随之失去了主人。    而金蛟剪也的确是在那一战中，被太上圣人收走。但想到阐教门徒还要与截教众仙争斗，太上圣人便赐下金蛟剪，助阐教众人一臂之力。    但所有人都忘记了一个人，那就是封神第一祸害DD申公豹。    封神之战结束后，申公豹的肉身被拿去塞北海之眼了，而他的元神则是在封神榜上重塑肉身，被封为了东海分水将军一职，也算是有个一个混日子的职位。    但申公豹岂能就此甘心，于是他便偷了金蛟剪藏在此地，打算日后如有机会，再回北海夺回肉身，有朝一日东山再起。    于是辗转千年过去了，金蛟剪这等绝世奇宝又岂能甘心藏于这暗无天日的地洞。但金蛟剪并无灵智，也不知该如何离开此地，于是一有机会，金蛟剪便放出宝光，希望能遇到一位有实力的修士，带自己重回三界，再次让世人见识自己的凶威。    而北海的雪宸太子与蛟魔王二人，便是被这宝光所吸引，这才争斗起来。    在蛟魔王路过此地之前，雪宸太子就已经找到此地洞，当蛟魔王下来后，那宝光已经消失，于是蛟魔王便认为雪宸太子已经得到了宝物，这才引起了后面的争斗。    金蛟剪来历不凡，又与蛟魔王同是蛟龙之躯，只是金蛟剪诞生于天地初开，其血脉不知高过蛟魔王多少。所以蛟魔王一见金蛟剪的宝光，就知道自己若是得了此物，实力一定会更上一层楼。    也正因如此，蛟魔王才会如此执着，甚至不惜与天庭对抗。    三公主到底是北海龙宫公主，也是有些见识的。见金蛟剪轻易的便斩断长剑，也看出了金蛟剪的不凡。只是三公主还是有些自知之明的，知道这等异宝不是自己所能拥有的，因此也压下了心中的悸动。    走到杨震身边，三公主问道：“这法宝便是蛟魔王想要得到的东西？”    “不错！”杨震回道：“这是金蛟剪，虽然已经一千多年没有出现在三界内了，但三界之中恐怕还有不少人记得它的威名。”    杨震话音一落，金蛟剪顿时轻鸣一声，显然认同了杨震的话。    “从今天起，你就跟着我再创一番威名吧！”杨震对着金蛟剪说道。

 第九十三章 被包围
    “呼！终于重见天日了！”随着一声轻呼，一道白光从地洞中急射而出，漂浮在半空之中，抬头望天，深深的呼吸着小岛上清新的空气。    这人正是刚刚得到金蛟剪的杨震。    记得进入地洞之时还是太阳刚落，没想到出来时竟然已经是凌晨了。在地洞中与金蛟剪殊死搏斗，杨震完全没有察觉到时间的流逝，现在重回人间，杨震也不禁有一种豁然开朗的感觉，能活着出来实在是太好了。    想到这一次的收获，杨震心中十分得意。谁能想到金蛟剪这等绝世法宝，竟然会被申公豹藏在这里呢。而最后，金蛟剪竟然为自己所得，真是天道保佑，我果然是主角的命。    “咦！三公主怎么还不出来？”杨震低头看向地洞，不禁有些疑惑。    记得出来时，三公主一直跟在自己的身后啊，怎么这么久还不出来，莫非她出了什么事？    正当杨震想重回地洞，寻找三公主时，忽然心生警兆，一股危机的感觉瞬间涌上心头。    来不及细想，杨震直接使出《空间移动》技能离开原地。    才刚移开，杨震便感觉有数件兵器飞过自己之前所站的位置。不过此刻危机显然还没有解除，杨震接连数次使出《空间移动》技能，一直移到百米开外，才堪堪停住。回头一看，只见攻击自己的竟然是牛魔王、狮驼王、猕猴王三位妖族大圣。    “竟然是你们！”杨震眉头一皱，疑惑的问道：“你们是怎么找到这里的？”    “当然是我给他们留下的记号！”三公主从地洞中缓缓飞出，开口向着杨震解释道。这一刻的三公主已经完全没有之前淡然的样子，那一脸的怨恨，就仿佛杨震是她的仇人一般，眼中的恨意十分明显。    杨震闻言一愣，看着三公主，不可置信的问道：“是你？你为什么要将他们引来？”    “哼！她可是我们的二嫂呢，你竟然敢将我二哥打成重伤，现在就是你还债的时候了。”作为猴子的猕猴王最沉不住气，拿出铁棍就要冲过来与杨震决一死战。    不过猕猴王却被牛魔王拦住，显然牛魔王对杨震还是比较忌惮的。既然杨震没有使用三昧真火就打伤了蛟魔王，那么杨震这三百年来，实力肯定有了大幅度的提升，自己一方虽然有三人，但从杨震之前躲避偷袭的绝招来看，今天想要留住杨震恐怕颇为不易。    “你打算背叛北海，背叛你的父皇了么？”杨震问道。其实杨震心里对三公主还是有些感激的，毕竟要是没有三公主引路，自己是绝对不会来到这座无名小岛的，更不用说得到金蛟剪了。    三公主闻言，沉默了片刻，才坚定的说道：“只要杀了你，就没有问题了。”    “切，果然是女大不中留。不知道佳瑶长大后，有了喜欢的人，会变成什么样呢？”杨震暗自猜测。    挥挥手，牛魔王示意两位义弟一左一右包围杨震，不给杨震任何的逃跑机会。待三妖呈三角形将杨震包围之后，便各自拿出武器，做好了战斗的准备。    杨震警惕的看着三位威名赫赫的妖族大圣，青冥剑飘在身前，散发出耀眼的青光。    狂风怒吼，乌云汇聚。    昨夜这里便下了一场暴风雨，但乌云显然还没有散去，如今在四位大妖的冲天妖气中，乌云也被击散，化为大雨落在地上。雨水飘落，北海之上升起了大雾，让四周的一切看起来有些模糊，但这显然不能阻止三位妖族大圣的决心，击杀杨震的决心。    略微沉寂了片刻之后，杨震开口说道：“若是在昨天，我遇到你们三人，恐怕连话都不会多说一句，就会落荒而逃。”    “切……”猕猴王嘴角一撇，心中有些不屑。    “但是……”杨震继续说道：“今天，若是你们不逃，我便叫你们身首异处。”    杨震话音刚落，一道铺天盖地的强大气势，瞬间从杨震身上爆发出来。这一刻，杨震终于展现出了，一个绝强高手的强大实力。那强大无比的气势，瞬间使得三位妖族大圣心里一震，隐隐的感觉到了一丝不妙。    本来以杨震的修为，就算爆发气势，也绝对不会让三位金仙高手失态。但那股气势中的自信，却让三位妖王感到心惊。    他们能够感觉到，杨震是真有信心将他们留在此地，那绝对不是开玩笑的语气。只是他们不明白，杨震的信心来自何处，究竟是谁，给了杨震如此强大的自信。    “大话谁都会说，还是手底下见真章吧！”猕猴王怒吼一声，挥棒便与杨震战到了一起。    猕猴王擅长的不是力量，而是速度。猕猴王号称通风大声，其速度自然是三界顶尖，如今战斗起来，那真是来去飘忽、神出鬼没，就算杨震加上补助状态，在速度上也还是差了猕猴王一线。    不过好在杨震还有《空间移动》技能，一时间倒也不落下风。    不过杨震的力量还在猕猴王之上，在与杨震对拼几次后，猕猴王便知道杨震厉害，当下便不再与杨震对拼，而是靠着速度与杨震周旋，局势一时间倒也僵持了下来。    见杨震与猕猴王已经交手，狮驼王也不甘寂寞，正待上前，忽然听三公主喊道：“等一下，他好像在地洞之内得到了什么东西。”    狮驼王闻言，停下身形，转头看向三公主，问道：“得到了什么？是法宝吗？”    牛魔王也看向三公主，等待三公主的回答。想到杨震之前说的话，以及那股自信，牛魔王心中那股不妙的感觉更加强烈了。    “就用你来试试那个吧！”    杨震大喝一声，全力一剑将猕猴王逼退。    三公主想了一想，有些不确定的说道：“我记得杨震说，好像是金……金蛟剪。对！他在地洞中得到了金蛟剪。”    “什么！”牛魔王大吼一声，这一刻，他终于知道这股不详的感觉来自哪里了。

 第九十四章 金蛟剪之威
    “五弟小心！”牛魔王大喝一声，然后向杨震全力掷出混铁棍，希望在杨震抵挡混铁棍的时候，猕猴王可以趁机逃脱出来。    从杨震刚刚的动作来看，牛魔王已经确定杨震打算使用金蛟剪了，在掷出自己的兵器后，牛魔王本人更是向杨震直冲过去，希望杨震能有所顾忌，不对猕猴王施以杀手。    狮驼王显然也听过‘金蛟剪’的大名，知道那是厉害法宝，当下不敢大意。见到牛魔王的举动后，狮驼王也是有样学样，再掷出自己的兵器后，狮驼王本人也向杨震冲了过去。非但如此，狮驼王在飞行的途中，口中还大叫着：“住手！”，显然狮驼王的内心中是真正着急。    杨震不理二人，使出《空间移动》躲开两件兵器后，杨震右手一挥，金蛟剪化作一道金光，向猕猴王直冲而去，速度之快，让人连反映的时间都没有，几乎就在祭出金蛟剪的瞬间，金蛟剪就已经来到了猕猴王的身前。    在听到大哥牛魔王的示警时，猕猴王就知道杨震接下来要使的招数定然是杀招，否则自己的大哥也不至如此。    见杨震右手一挥，一道金光闪烁，猕猴王就知道杀招来了。急切间，猕猴王直接对着金光掷出了自己的兵器，而猕猴王本人则是飞速逃走，根本不与杨震硬碰。    “咔！”    一声轻响，猕猴王的兵器瞬间便被金蛟剪剪成两段，这等金仙强者手中的神兵，竟连抵挡一下都做不到，由此可见金蛟剪之威，不愧他的凶名。而后金蛟剪更是去势不剪，化为一道金光飞速向猕猴王杀去，大有一种不将其剪成两段就不罢休的气势。    不过猕猴王毕竟是速度型的修士，就在他的兵器阻挡金蛟剪的那一瞬间，猕猴王已经飞到了百米开外，暂时算是逃过了金蛟剪的追杀。    “住手，牛魔王大喝一声，抓起混铁棍便向杨震杀来。    狮驼王亲眼见到金蛟剪之威，哪还敢前去抵挡金蛟剪，当下也拿起兵器，与杨震战斗起来。    杨震也是打着将三妖全部斩杀于此的目的，便任由金蛟剪去追杀猕猴王，而杨震自己则是与牛魔王、狮驼王两位妖族大圣战斗起来。    这一次杨震也是下了杀心，而且一次面对两位金仙大妖，杨震也不敢大意。    在与二妖对拼一击后，杨震便催动三昧真火，以火势困住二妖。而在三昧真火的帮助下，杨震倒也暂时挡住了二妖的猛攻。    不过牛魔王与狮驼王毕竟是金仙高手，如今二妖联手，战斗力绝对上升好几个档次，杨震虽有三昧真火这等神通，但一时间也被二妖压制了下去，短时间内还可以抵挡，若是长时间交战，恐怕多半还会落败。    一切都要看金蛟剪的了。    金蛟剪的速度毕竟超过猕猴王好几个档次，不过片刻间，便追上了到处逃窜的猕猴王，对其发出了致命一击。    而金蛟剪在杨震的全力催动下，全然不似在地洞中那般无力，现在金蛟剪的攻击力，绝对是三界顶尖的，很少有法宝能与之相聘美。    猕猴王不用回头，光是听身后的风声，就知道那把盖世杀器来了。猕猴王心中一狠，从怀中逃出一件事物，对着身后的金蛟剪打了过去。扔出东西后，猕猴王丝毫不敢停留，飞速的向远处逃去，连他的两位兄长都来不及通知了。    当然，现在绝对不会有人怪他。毕竟无论是牛魔王还是狮驼王，谁面对金蛟剪，谁都得跑。或许以他们二人的速度，根本不可能逃脱金蛟剪的追杀呢。    猕猴王扔出的东西也不知道是什么，竟然能正面与金蛟剪相抗衡，僵持之下，竟然让猕猴王逃的不见了踪影。只是金蛟剪毕竟是金蛟剪，来回数次冲击后，那件物体便被剪成了两段，显出了本来面目。    杨震转头一看，原来那竟是一块灰色的石头，只是不知是如何形成的，竟然能挡住金蛟剪的数次攻击。    只是猕猴王毕竟已经逃的不见了踪影，金蛟剪也失去了目标，在空中盘旋数圈后，便飞回了杨震的手中。    见杨震收回金蛟剪，狮驼王与牛魔王瞬间后退百米开外，根本不敢再与杨震战斗，生怕杨震忽然使出金蛟剪，将他二人剪成两段。    牛魔王与狮驼王警惕的看着杨震，不敢有丝毫大意。二人之间相距十米，这个距离到不是因为二人互相不信任，而是他们怕杨震忽然出手，这个距离，正好让二人分头逃走，不至于全被杨震拖住，最终落个全军覆没的下场。    “没想到金蛟剪重见天日后的第一次出手，就失手了呢。”杨震看着二妖，轻声笑道。    牛魔王、狮驼王二人都没有说话，二人目光死死的盯着杨震，以防杨震突然出手。冰冷的雨水从天而降，让牛魔王、狮驼王二人的心更加沉重了。果然是计划没有变化快，谁能想到，杨震竟然会得到金蛟剪，让三人的合围变成了一场笑话。    眼神淡漠的看着二妖，杨震轻声说道：“该送你们上路了。”    话落，杨震正要祭出金蛟剪，却发现金蛟剪的灵力已经下降到了一定的程度，甚至已经影响到金蛟剪的攻击力，若是再战斗下去，等金蛟剪的灵力耗尽，自己就真的危险了。    “怎么回事？”    脑海中浮现出地洞里的争斗，杨震轻啐一口，看来再次使用金蛟剪前，应该先恢复一下金蛟剪的灵力，否则金蛟剪很难发挥出应有的力量。    切！偏偏还在这个时候。    杨震有些不甘心，本来十拿九稳的战斗，竟然出了问题，让煮熟的鸭子飞了！    牛魔王本来听道杨震说‘该送你们上路了。’这句话时，已经运起了全身的法力，准备用出最后的手段。但见到杨震久久都没有动静，牛魔王便猜到杨震那边可能是出了什么问题。    但牛魔王却依旧不敢轻举妄动，万一这是杨震的计，为的就是吸引他和狮驼王过去，那可就糟了。    见杨震没有攻击，牛魔王放松了绷紧的身体，开口说道：“杨震，没想到你竟然做了天庭的走狗！以前你我虽然敌对，但我一直认为你是一个铁骨铮铮的汉子，就像七弟一样。”

 第九十五章 成圣之梦
    “看来我要被人说教了呢。”杨震轻笑道：“真叫人不爽！”    牛魔王没有理会杨震的轻蔑，而是继续说道：“老七曾跟我说过，你是他的兄弟吧！可是他才刚刚被天庭压在五行山下，你就去做了天庭的神仙，你难道不觉得羞愧吗？还是说……你本来就是贪图权位之人。”    “随你怎么说吧，我和你本就不是一条路上的，孙悟空也不是，正所谓道不同不相为谋，我的事情，你最好不要多嘴。”杨震看着牛魔王，对他的激将不屑一顾。    “我看你是无言以对了吧”牛魔王嘲笑道。    “……”杨震沉默了片刻，反问道：“那你呢，你的目的，或者说，你的理想又是什么呢？”    牛魔王闻言，冷声道：“当然是带领妖族，重新恢复上古时期的风采，占领天庭，统御三界。”    “哼！就凭你！”杨震不屑道：“你的智商、眼界、手段、修为都不够呢。”    对于杨震的嘲笑，牛魔王并没有动怒，甚至连面色都没有改变。    牛魔王的外表粗狂，行为举止狂野豪迈，但若是就此认为牛魔王是个冲动的人，那就大错特错了。在牛魔王粗狂的外表下，隐藏了一颗细腻的心，他绝对不是表面上看到的那样豪放，而是充满了心机。    其实说到这里，牛魔王与杨震都明白，今日的战斗恐怕要不了了之了。杨震因为金蛟剪的灵力不足，无法一举击杀二人。而牛魔王则是忌惮杨震手中的金蛟剪，不敢轻易与杨震开战。    总之双方都有顾忌，就此罢手当然是最好的结果。    “就算我现在的能力不足，但我是会成长的，终有一天，我能带领妖族恢复上古时期的神采。”牛魔王豪气的说道。    狮驼王听道牛魔王的话，一脸崇拜的看着牛魔王，显然已经认定了牛魔王就是自己要追随一生的人。    而自从见识到杨震的实力之后，牛魔王便一直想将杨震收到自己一方的阵营，而且杨震本身还是妖族，牛魔王相信只要唤醒杨震内心深处对妖族荣誉感，就一定能让杨震加入到自己的阵营。    “你也是妖族中人，为何要加入天庭的阵营呢，以你妖族的身份，在天庭是不可能得到重用的。”牛魔王继续说教：“只有妖族重新占领天庭，我们妖族的好日子才能来临。你应该知道，在上古时期，天庭是由我们妖族所掌控的吧，我这么做，只是为了夺回本就属于我妖族的天庭罢了。”    杨震摇头一叹，说道：“看来你还没认清大势，更没认清自己。”    牛魔王闻言，冷声问道：“那你口中的大势又是什么呢？”    “我只是想说，以你区区金仙的修为，能做什么改变呢，凭你还想逆天而行？”杨震问道。    牛魔王说道：“或许我现在的修为还低，但是一万年之后，亿万年之后呢，只要坚持不懈的努力下去，我相信我的梦想总有一天会成功的。我为了我的梦想会一直奋斗下去，那么你的梦想呢。”    杨震闻言一怔，似乎没想到牛魔王竟然会有如此野心，会有如此毅力。    “那就祝你成功了！”杨震笑道：“但我们终究不是一路人。”    穿越到这个世界，杨震无论是对天庭，还是对妖族，亦或是对佛道两派，都没有什么认同感。一个人的世界观，在启蒙时就已经确定了，江山易改本性难移，确定了的世界观，想要突然发生改变，是很难的事情。    这个世界，杨震真正认同的只有数人而已。    这个世界既然是杨震前世的人们杜撰出来的神话世界，那么杨震也经常以前世的理论，来分析这个世界。    要成圣，必然要有鸿蒙紫气。而当初紫霄宫中，鸿钧道祖将最后一道鸿蒙紫气分给了红云，可惜红云被冥河老祖与鲲鹏联手斩杀，那最后一道鸿蒙紫气从此便不知去向，至今杳无音讯。    这条鸿蒙紫气，就是杨震的目标。    但要找到它，恐怕要花费无数的时间。就像牛魔王所说，可能要到一万年之后，甚至亿万年之后，才能找到这道鸿蒙紫气。到了那时，只怕洪荒不知道要经过多少次大劫，而只有拥有至强的实力，才能平安的度过所有劫难。    在此之前，杨震所做的一切都是为了提升实力。    杨震对未来的记忆，只有西游那一段。至于西游之后的剧情，杨震一无所知。    但西游并不算洪荒大劫，西游只是封神大劫之后，佛门大兴的产物而已。佛门要传道南瞻部洲，于是便策划了西游，而人、阐两教在封神一战中欠了西方二圣人情，于是以人、阐两教为代表的道门，既要在明面上支持西游，又要在暗地里阻止西游。    于是西游这么一个既怪异，又顺理成章的事情就产生了。    “看来是谈不拢了。”杨震轻声一叹，身影向后飘去，口中淡淡道：“这次就算了，北海之事就此完结，金蛟剪为我所得，如果蛟魔王还想要的话，就让他来找我吧。牛魔王，希望我们还有再见的机会，到时候，我会让你败的心服口服。”    想到西游之后，牛魔王的下场，杨震轻声道：“牛魔王，好自为之吧。”    说完，杨震化身白光，向北海龙宫飞去。    亲眼见到杨震的身影消失不见，牛魔王摸了摸衣袖中的芭蕉扇，最终还是叹了口气，这一次，完全被压制了。    芭蕉扇虽然神奇，但终究欠缺攻击力，击退杨震尚可，想要击败甚至杀死杨震，靠芭蕉扇绝不可能。    “大哥！”见杨震就这么大摇大摆的离开，狮驼王十分不甘心。自己一方出动三位大圣，竟然无功而返。猕猴王被打的落荒而逃，自己与大哥牛魔王也因为忌惮杨震手中的金蛟剪而不敢出手，想想还真是憋屈。    “一时的失利不算什么，日后再找回场子就是了。”牛魔王安慰道。    不过经过今日一战，牛魔王也见识到了法宝之威，想到金蛟剪那摧毁一切的威力，牛魔王心中忍不住激动起来。若是自己手中也有那样的法宝，今日一战的结局就不同了吧。    这个想法一出现，就再也止不住了，于是往后的几百年，牛魔王便踏上了寻找法宝的道路。

 第九十六章 再见观音
    刚刚看到书评区里有人说‘米’的问题，这主要是为了让大家看的方便。要是说多少多少丈什么的，估计没有研究过这方面问题的人，会不知道多远吧。    离开无名小岛后，杨震先是回了一趟北海，等天庭的神官带着千里眼与顺风耳二位天神来到之后，杨震才启程返回天庭。    离开了北海，杨震一路向天庭飞去，穿梭于白云沧海之间，杨震一边感受着那速度给人带来的奇妙感觉，一边随意的看着四周飞速后退的云朵，心情与离开天庭时已大不相同。    得到金蛟剪后，杨震的心态也发生了一些改变。    以往杨震虽然有些实力，但面对三界内真正的高手时，还是处处受制，难有反抗之力。就比如与观音菩萨的那一战，观音菩萨便以压倒性的优势擒住了杨震，杨震拼尽全力，也不能逃脱观音菩萨的魔掌，就是在得到金蛟剪之前，杨震也不是观音菩萨的对手。    但如今杨震手握金蛟剪，虽然还不足以与观音菩萨抗衡，但如果暗施偷袭的话，还是有很大机会将观音菩萨击杀的。    有了实力，便有了自信。    来到南天门后，杨震按下云头，走进天庭。    这一次下界，虽然经历了将近一个月的时间，但是在天庭，不过才几个时辰而已。杨震一路飞到凌霄宝殿，先让仙官去禀报玉皇大帝，等玉皇大帝传召后，杨震才跟着仙官走进凌霄殿，向玉帝禀报了这一次北海之行的经过。    当然，得到金蛟剪的事情，杨震并没有跟玉帝说，这种事情还是能隐瞒多久，就隐瞒多久吧。晚一点被众人知道这件事，麻烦也就晚一点才会来。至于牛魔王等人，他们虽然知道杨震手中拥有金蛟剪，但杨震估计他们也不是大嘴巴的人，不会和人到处宣扬此事。    不过，万一牛魔王等人真的在三界内到处宣传杨震拥有金蛟剪一事，杨震也会不顾一切的将这些人斩杀。杨震相信牛魔王等人也能想到这些，所以在他们没有办法对抗金蛟剪之前，他们一定会为杨震保密的。    而且杨震也下定决心，若是下一次动用金蛟剪，就一定要将对手斩尽杀绝，否则金蛟剪的事一旦被佛、道两派的人知道，恐怕金蛟剪就会和他们有缘了。怀璧其罪的道理，杨震也不是不知道。    此时太白金星也在凌霄殿中，听杨震说完后，太白金星便笑道：“玉帝，如今天罡大圣无功而返，还身受重伤。而杨震不但解了北海之危，还重伤了蛟魔王，至少数百年间，蛟魔王是不会来北海找麻烦了。这一次紫微大帝颜面尽失，恐怕不会再与我们争夺天蓬元帅之位了。”    地位越高的人，就越是注重颜面。所谓人要脸，树要皮。尤其是这些长生不死，又不用与人战斗的天帝，他们最在意的东西就是那点面皮。只不过和圣人之间的面皮之争不同，如玉皇大帝、紫微大帝等位高权重之人，虽然面皮重要，但他们是会死的。    只不过一般来说，战斗这种事是不会落在他们的头上的，所以久而久之，他们也就安逸了下来。    随后，玉皇大帝又与太白金星商议了一些事情，主要都是等杨震当上天蓬元帅之后，应该如何掌控天河水军，如何排挤其他神将等等。    不过杨震对这些没有丝毫兴趣，杨震在意的只有功德。    天蓬元帅之职可不只是掌管天河水军而已，他还要治理天河，统御北斗九宸，可以说是位高权重。火部正神虽然也不错，但天庭火部人员众多，而杨震又不是头头，分到的功德就少了许多。    至于帮助玉皇大帝争权夺利的事情，杨震完全不感兴趣。杨震甚至都打算任职之后，就在元帅府里一猫，从此便不问世事，安心修炼，等到商城升级完毕，自身实力也达到了威震三界的程度，那时再重出江湖，离天庭而去。    不过杨震的打算，是绝对不能让玉帝知道的。若是玉帝知道了杨震的想法，恐怕玉帝会拼着天蓬元帅一职重新回到紫微大帝手中，也要把杨震打下凡间。    骗子永远都是最讨厌的。    随后的半个时辰内，玉帝与太白金星又谈了一些事情，而这时却有仙官进来禀报，说观音菩萨求见。    我去！观音菩萨怎么来了。    杨震一听观音菩萨之名，就像老鼠见了猫一样，立刻就想找个地方躲起来，虽然杨震本身就是猫。其实杨震心里并不惧怕观音菩萨，甚至杨震在珞珈山的时候，与观音菩萨交谈，也完全是一副平辈论交的态度。    只是杨震毕竟是从珞珈山偷跑出来的，而且还欠了观音菩萨四十年的刑期。一想到这里，杨震心中就万分尴尬，就仿佛偷吃糖果的小孩被大人发现一样，虽然不算什么大事，但也想要立刻逃开。    “额……玉帝，我突然感到腹中一阵剧痛，就先回去了，有什么事再派人来通知我！白白！”杨震说完，就一溜烟的向要离开凌霄殿。    不过才还没等杨震走到门口，却突然想到，观音菩萨就在门口，若是就这么出去，不是就与观音菩萨相见了么。咬了咬下唇，杨震快步走到玉皇大帝身前，低声问道：“玉帝，你这里有没有后门。”    “……”    “杨爱卿这是何故？”玉皇大帝问道。    “哎呀，先别说这些，到底有没有后门……”杨震还没说完，观音菩萨便在仙官的引领下，走进了凌霄殿。再一次见到观音菩萨，杨震的脸色比吃了屎还要难看，真nnD是冤家路窄啊！    “你这猫妖，难道就这么怕见到我，还要走后门离开，是不想见到我么。”观音菩萨看着杨震，淡淡的说道。    杨震嘿嘿一笑，说道：“菩萨，哪能呢，见到您，我开心还来不及呢，怎么会不想见您呢。”    “没想到你在天庭做了神仙，倒也算修成正果了！”观音菩萨说道。    “菩萨别取笑我了，不知菩萨来天庭所为何事？”杨震不想与观音菩萨继续聊私事，便立马转移话题到公事上。

 第九十七章 商议西游
    天庭，凌霄宝殿。    观音菩萨与玉皇大帝见礼之后，便直接说出了此来的目的，丝毫没有避讳站在一旁的杨震与太白金星。只听观音菩萨说道：“陛下，我佛门此次传道南瞻部洲一事，有些事情还需陛下相助。”    西游！    一听观音菩萨开口，杨震便明白了观音菩萨的目的。对于西游一事，杨震即盼望了许久，可又不希望西游来临。这是一种很奇怪的感情，或许是因为等到西游结束之后，杨震就对未来失去了方向吧。    但时间终究会流逝，未来也早晚会变为历史。    观音菩萨之所以不避讳太白金星，是因为太白金星早就知道此事，作为玉帝的智囊，太白金星知道很多天庭的秘闻。至于观音菩萨为何会不避讳杨震，这一点杨震就想不到了，或许是观音菩萨认为杨震很可靠吧！    三百年前，孙悟空大闹天宫，虽然这其中有着种种内幕，但这件事结果却是天庭欠下了佛门的人情。如今观音菩萨开口向天庭求助，玉帝自然没有理由不答应。沉思了片刻之后，玉帝点头道：“菩萨有事请说。”    “这一次在南瞻部洲传道，我佛门弟子亲下凡间，投身南瞻部洲大唐王朝。两百年后，这位弟子将不远万里，徒步前往灵山大雷音寺求取大乘佛法。只是这一路要历经九九八十一难，还需玉帝相助。”    玉帝一听，想了想，觉得这件事没什么麻烦的，又和自己没有利益冲突，便点头答应了下来：“菩萨安心，如今天庭内有不少思凡之仙，等过些时日，便给他们下界的机会，正好为难一下取经之人。”    观音菩萨点点头，又道：“陛下，此次我佛门弟子封印记忆、修为，一路西行定然会遇到不少劫难，还需要几位与佛有缘之人跟随护送。”    “菩萨可有人选？”玉帝一听此事，便觉有利可图。传道南瞻部洲，属于教化众生，其中的功德绝对不是在天庭任职所能比拟的。若是能在取经小队中安排自己人，那等此人取经回来，其修为实力定然有大幅度的提升，甚至还可以用这笔功德炼制法宝。    无论怎么想，玉帝都觉得这是一件好事。而且自己已经答应帮助佛门了，那佛门给自己一个取经人的位置，也不为过吧。    只是还没等玉帝开口，观音菩萨便说道：“人选已经有了。”    “是何人？”玉帝问道。    观音菩萨说道：“五行山下的孙悟空，被贬下凡间的上任天蓬元帅与上任卷帘大将，西海三太子小白龙敖烈，以及……”    听到观音菩萨说的这几个人，玉皇大帝只想大声的说一句“尼玛！”。这几人在数百年前，确实都是天庭的人，甚至孙猴子也在天庭做过弼马温，看守过蟠桃园。但如今，这些人都被贬下凡间了有木有，跟天庭再无一毛钱的关系了。    这一刻，玉皇大帝有一种说不出的恶心。    不过听道观音菩萨说出‘以及’二字，玉皇大帝心中也不禁一动，难道这最后一人，会让我来选？    “以及……杨震！”观音菩萨说道。    “我？”杨震闻言一愣，这是什么节奏，怎么自己好端端的，还被选为取经人了。自己一没被贬下凡间，二也没有苦逼的找不到出路，让我跟个和尚风餐露宿，喝粥吃素的，我才不干呢。    于是杨震想都没想便拒绝道：“我才不去呢，让我保护一个秃驴，开玩笑呢！”    观音菩萨闻言，微笑道：“你可还记得，在珞珈山时，你曾答应要帮我做一件事。”    “额！的确有这么回事，我说只要是我能办到的，就一定帮忙。”杨震回忆了一下，确实是有这么回事，但杨震可不想陪唐僧去取经，便耍无赖的说道：“可是这件事我办不到，就不帮忙了。菩萨如果还有其他事要我帮忙，我再好好的考虑一下。”    “倒是真有一件事，你可以办到。”观音菩萨并没有强求杨震，而是顺着杨震说道。    杨震闻言，忽然有一种不好的预感，于是便不想接观音菩萨的话茬。抬头看着玉皇大帝，杨震‘嘿嘿’笑道：“玉帝，我肚子痛，就先告退了，等明日朝会再见……”    “你明天不用参加朝会了，这就随我回珞珈山去吧。”观音菩萨说道。    杨震闻言，不满道：“哼！你想抓我去珞珈山，就拿出本事来吧，我已经不是三百年前的我了，可不会那么容易就被你抓到。”    杨震打定注意，要是观音菩萨真的动手，自己便找个机会，用金蛟剪偷袭观音菩萨，说什么也不能再受制于人了。    观音菩萨闻言，摇头道：“你还差我一个条件呢，既然你不愿意去取经，那就陪我回珞珈山呆上四十年，你看可好？”    你妹啊！你到底是菩萨还是小恶魔。为何我看你的头上长着角，屁股上长着尾巴呢！    这一刻，杨震十分后悔当初为何会答应观音菩萨一个条件。杨震本来还以为，此生都不会再与观音菩萨相见，但没想到自己竟然与观音菩萨如此有缘，真是有缘千里来相会啊！    “协助佛门弟子取经有何不好，待取得真经之日，以尔等的功德，定然会在灵山尊享佛位。”观音菩萨**道。    “对了，取经是有功德的！”杨震想到此处，便想答应下来。    想到商城升级需要那么多的功德，若是在天庭做神仙，恐怕要数千年才行，而取经之后，虽然不知道会得到多少功德，但恐怕也要比在天庭混日子快的多吧。    只是，杨震还有些顾虑……    “菩萨，保护和尚取经是没问题，但我可不想当和尚，我还要娶老婆呢！”杨震先打个预防针，说道：“取经之后，可不可以不在灵山做什么佛的，我可不想孤独一生，与右手为伴！”    “……”    听了杨震的话，观音菩萨差点抓狂，要不是看在你师傅的面子上，我会找你去取经，真是得了便宜还卖乖，最可恨的就是这种人。三界内，不知道有多少人想跟着取经，我还看不上眼呢。    不过杨震的话，却让玉帝眼前一亮。看着观音菩萨，玉皇大帝询问道：“菩萨，你看……”

 第九十八章 跳槽了
    观音菩萨点点头，并没有在意杨震的无礼。    在观音菩萨的心中，杨震既然是那位的徒弟，那么就注定要绑在佛门的战车上了。或许杨震有些顽皮，有些随意，但有些事情并不是想就可以，不想就不可以的。就和孙悟空最后的结果一样，哪怕杨震在外面蹦达的再欢，早晚也会有一天要回归佛门。    命运似乎早在他们拜师的那一刻就决定了。    虽然杨震也很想否定这些，但杨震也不得不承认，在这个世界，如果没有后台，将会寸步难行。无论欠下多少因果，惹出多大的杀劫，都会在下一次的天地大劫中算清。但想要安然度过天地大劫，就必须要有一个坚挺的后台才行。    根据杨震的猜测，下一次大劫很可能就在佛、道之间展开。毕竟封神之战后，佛门大兴，而道门则人才凋零，元始天尊和太上圣人更是被佛门二圣算计，就连通天教主的截教也被准提圣人渡去不少人。    这几位圣人之间的仇恨可是结大了。    杨震对佛、道之间并无偏见，前世的杨震是无神论者，而今世的杨震本来就属神仙之流，也没什么信仰。    但想要找后台，就必定要在佛道之间选择。阐教看不起妖族，人教很少收徒，截教更是避世不出，能让杨震选择的也只有佛门了。    这也是没办法的事情。    思索了片刻，杨震便答应了观音菩萨，护送取经人前往灵山。深吸一口气，杨震说道：“菩萨，既然事情已经定下，那再过些时日，我便下界找一处山明水秀之地，等待取经人了。不过有一件事，我不是很清楚，还请菩萨为我解惑。”    “何事？”观音菩萨问道。    杨震微微一笑，也买了个关子：“等菩萨前往南瞻部洲选择取经人时，定会路过我那里，到时菩萨再来找我便是。”    观音菩萨闻言，点点头，说道：“也好。”    确定了杨震的事情后，观音菩萨又和玉帝商谈一些具体细节，不过杨震对这些不感兴趣，便离开了凌霄宝殿。    走在天宫的玉石路上，杨震心中一叹，没想到自己拼死拼活的打赢了蛟魔王，还没等正式升职，就要离开天庭了。回忆了一下《西游记》的剧情，杨震有些烦躁的闭上了眼睛。自己终究只是棋子，只能按照圣人制定好的道路去走，若是踏错一步，可能就会从此万劫不复。    说到底还是没有实力，没有成为圣人。    回想洪荒历史，有多少惊才绝艳，天资纵横之辈，最终却只能含恨陨落。上古大神就不提了，似三霄、赵公明之辈在面对大劫时，也没有反抗之力，就连截教的多宝道人，也只能随着老子化胡为佛，投身佛门。    杨震一边在天庭内闲逛，一边思考着自己未来的道路。西游既然不能拒绝，那就先跟着走一遭，等商城系统更新完毕之后，再看看有什么新的功能没有。杨震相信，商城系统就是自己在这个世界立足的根本，自己能有今天的成就，商城绝对功不可没。    走着走着，杨震发现自己来到一处从来没来过的地方。这是一片一望无际的浩瀚星空，四周的光芒忽然柔弱，忽然强烈，无数奇形怪状的石峰凌空飘浮，各自依照着一定的规律移动。杨震静静的仰望星空，夜风中，杨震就像一尊石像，在遥望着远方。    圆月当空，今晚的月亮显得格外的明。在天庭观赏皓月，就仿佛近在眼前一般，又大又圆。淡黄色的月亮，散发出淡黄色的光华，形成了一道十分奇异的景象。    这一刻，杨震忽然有一种一见月宫仙子的想法。    在前世，嫦娥仙子虽然偷吃了灵药，但却无损她完美的形象，她一直都是美丽的象征。而在这个神话世界，嫦娥奔月却有另一种说法，总之是巫妖时期的事情，杨震也没有去打听。    但结合前世的总总，杨震想一见嫦娥仙子的心更加迫不及待了。    想到就做，杨震驾云飞起，一路向月宫飞去。    这里很安静，杨震一路上也没有遇到一位神仙。来到月亮上之后，杨震首先见到的便是拿着斧头砍月桂树的吴刚，好奇了看了吴刚两眼，杨震见吴刚无视自己，便不再理他，直径向月宫走去。    这一次来月宫，杨震是来看美人的，都说秀色可餐，杨震希望嫦娥的美丽，可以化去自己心中的苦闷。    走进广寒宫后，杨震便见到正在大殿内跳舞的嫦娥仙子。银光下，一身白色宫装的嫦娥仙子在空旷的大殿内翩翩起舞。美妙的舞姿，动人的神韵，她似乎在孤芳自赏，但那柔弱的身姿，又似乎在诉说着什么。    以往，杨震不知道这千万年来，嫦娥一个人是如何在这寂寞的环境中生活，她难道不感到孤独吗？但此刻见到嫦娥，杨震才知道，原来一直以来，支撑嫦娥的就只有回忆。    见到外人，嫦娥停下了舞步，回头看向杨震，皱眉问道：“你是……？”    嫦娥仙子的语气虽然淡然，但她的声音很好听，甚至可以让人忽视她话语中的冷漠。杨震不知该怎么形容她的声音，总之这是一种可以让人心情平静的声音。    “我只是想见见仙子，没有其他目的。”杨震笑道。    嫦娥仙子闻言，淡淡一笑，没有再说话，空旷的大殿内，又沉寂了下来。千万年来，嫦娥仙子很少见到外人，久而久之，便不知如何与人相处。而杨震则是不知道该说什么好，毕竟是贸然打扰佳人，当杨震见到嫦娥仙子后，才觉得心中万分尴尬。    但唯一确定的，嫦娥仙子确实是个美女。    “广寒宫是不能乱闯的！”沉默了片刻后，嫦娥仙子忽然说道。    杨震闻言，这才回过神来，尴尬道：“抱歉，只是偶然间见今夜的月亮又圆又亮，便想上来看看。”    “我给你奏一首曲子吧！”嫦娥仙子走到古琴前，对杨震杨震说道。    杨震闻言一怔，似乎没想到嫦娥会给自己弹曲子，但随后杨震便微微一笑，开心道“好！那在下便洗耳恭听了。”

 第九十九章 下凡
    “呼！去看看小徒弟吧，把她安顿好之后，就可以下界了！”走在前往太白金星府邸的小路上，杨震自语道。    离开广寒宫后，杨震的心情也好了很多。杨震并没有和嫦娥仙子发生太多的交集，她是活在回忆里的人，而杨震则是要走出未来的人，二人就像是两条平行线，，注定不会相交。    这一次去广寒宫，完全是杨震的一时兴起。正好心情郁闷，见一见美女，也能舒缓一下心情。    如果杨震没有太多追求的话，自然也可以像这些天庭众仙一样，安心的呆在自己的岗位上，从此再也不用为俗事发愁，哪怕遇到天地大劫，也与他们无关。但这种生活并不是杨震想要的，杨震想真正的超脱一切，自己掌控自己的命运。    既然来到这个神话世界，如果不拼搏一回的话，也对不起自己。    走进太白金星的府邸后，杨震直接来到佳瑶的房间，从窗户外向里面望去，见佳瑶正盘坐在床上打坐修行，不由欣慰一笑。在天庭的这段时间，佳瑶似乎也有些成长，以往一直不喜欢修炼的她，现在也知道自觉修行了。    虽然佳瑶是凡人之躯，在修行上也并非天赋异禀，但杨震相信，只要她肯努力修炼下去，终究会有得到回报的一天。    杨震在窗外观察了片刻，见佳瑶没有偷偷睡觉，便没有打扰她，而是悄悄的离开了太白金星的府邸。    在天庭的这段日子里，佳瑶一直在太白金星这里生活，但杨震却并不相信太白金星。尤其是杨震即将要离开天庭，去保护唐僧取经，当杨震不在天庭之后，谁也不能保证太白金星还能和以往一样对待佳瑶，因为太白金星并不是一个和蔼可亲的老头。    来到御花园，杨震见百花仙子正忙着浇花，便走过去说道：“仙子真勤劳，这里的花这么美丽，看来是和仙子的照顾分不开的。”    百花仙子回头，一见来人是杨震，便笑着问道：“你怎么来了？”    “我有些事情，想要拜托你。”杨震直言道。    “哟？你这个大高手，还有拜托我这个小女子的时候，真是意外。说吧，是什么事？看在你救过我的份上，就勉为其难的答应了。”百花仙子拍着胸脯，一副我很可靠的样子。    “我可能要离开天庭了，我那个小徒弟佳瑶，可能要麻烦你帮忙照顾一段时间。等我把事情办完，就会回来接她。”杨震轻声说道。    百花仙子看着杨震，笑容满面的道：“没想到你还有徒弟呢，你把她送来吧，我会帮你照顾的。”    微微一笑，杨震说道：“多谢！”    “你为什么要离开天庭呢？”百花仙子问道。    “因为要办一件重要的事情。”杨震说道：“虽然只有几十年的时间，但我不放心把佳瑶留在太白金星哪里。”    “对了，紫霞怎么样了？”杨震问道。    百花仙子说道：“紫霞妹妹啊，她好着呢，你要去看看她吗？”    “不了。”杨震说道：“等一会我把佳瑶送来后，就去火部交割一下，然后就要下界了。”    “那你以后还会回天庭吗？”百花仙子问道。    想了想，杨震说道：“只怕是不会回来了，天庭**逸了，总有人不希望我享受这样的生活呢。”    “哦！”百花仙子闻言似乎有些低落，随后又问道：“前几天听说你去北海降妖，没有受伤吧！”    摇摇头，杨震说道：“多谢关心，这一次去北海还算顺利，并没有遇到什么麻烦。我先去火部一趟，一会便把佳瑶送来，她就拜托你些日子了，等我忙完下界的事，就回来接她。”    “在我这里，你就放心吧。”百花仙子笑道。    离开百花仙子那里，杨震先去火部，将火部的令牌交给火德星君。火德星君见杨震要离开，也没说什么，只当杨震要去任职天蓬元帅，还和杨震好好的寒暄了一番，见杨震有些不耐烦后，才一脸笑意的将杨震送走。    将佳瑶送到百花仙子那里后，杨震飞出南天门，向西牛贺州而去。    本来杨震还想去比丘国一趟的，不过一想到自己和比丘国已经缘尽，便打消了这个想法。来到五行山不远处，杨震找一座风水不错的山脉，按下了云头。    见不远处有个村子，杨震走上前去，向村里的老人问道：“老伯，我想翻过那座山，到东方去。请问那是什么山，想翻过那座山要走多远？”    那老伯摇着蒲扇，向远处看了一眼，才道：“那座山叫瀚山，年轻人，我劝你最好绕过那座山，那山里有妖怪！”    “有妖怪？”杨震看了瀚山一眼，问道：“老伯可知那是什么妖怪？在下学过些法术，若是寻常妖怪，在下便去将其降服。”    老伯看了杨震一眼，摇摇头，说道：“唉！我劝你最好不要去，以前有好多道士、和尚来到这里，想进山里降妖，但最后却没有一个出来，全都失踪了。我看那是只厉害的妖怪，而且那妖怪也不出来害人，只是不让人进山，你还是绕着走吧。”    杨震闻言，点头笑道：“多谢老伯了。”    其实要论年龄，杨震当这老伯的爷爷都够了，但杨震毕竟是一副小伙子的模样，在凡间自然要懂得尊老，入乡随俗嘛！    飞进瀚山后，杨震便感到一股淡淡的妖气充斥其间。只是这股妖气并不浓郁，甚至比杨震身上的妖气还要淡。因为杨震修炼的是仙家法术，所以杨震身上的妖气在平时是感应不到的。    感觉到这股妖气，杨震就知道，瀚山里的妖怪，和自己一样，都是修炼的仙法。    “这妖到有意思，先去会一会他吧，若不是为非作歹之辈，就另寻个山头吧！”杨震暗道。    落在地上，杨震跺跺脚，叫出瀚山的山神、土地，问道：“这里住的是什么妖，有什么本事？”    “禀告上仙，在六十年前，这里来了一只妖仙，不知本体为何，也不知有何本事。”山神上前一步，回道。    “我听山下的村民说，曾有道士、和尚上山降妖，你们没见过那妖出手？”杨震皱眉问道。

 第一百章 截教仙
    今天身体有些难受，只能一更了，明天请假了，三更补偿。。。不知不觉已经一百章了，鼓掌，自己庆祝下。    根据山神的指引，杨震前行五里。一路上，两旁的花草茂密，十分美丽，一点也看不出，这座山已经被妖怪占据。“不过就算是妖族中人，也绝对不会喜欢穷山恶水，这里也算是山灵水秀的一处宝地，有妖怪占据也不奇怪。”杨震自语道。    看着眼前的山洞，杨震第一个感觉就是震撼。山洞内妖气、仙气汇聚，只是站在洞外，杨震都能感觉到里面那只妖怪的强大，那绝对不是以往见到的妖怪所能比拟，这次有麻烦了。    想到不久前山神的回答，杨震更是皱起了眉头。自己还真是好运，才刚下界，就遇到了这等大妖。    ……    “我听山下的村民说，曾有道士、和尚上山降妖，你们没见过那妖出手？”杨震皱眉问道。    “上仙冤枉啊！”山神苦着脸说道：“那些凡间修士，还没等走到山上，就被那妖怪施展法力送走了，此妖的灵觉极强，只怕此刻他已经发现上仙了。他绝对不是普通的妖，上仙此去定要小心。”    ……    “既然来了，就去见识见识吧！”想到这里，杨震淡然一笑，慢慢的走入了山洞之中。山洞很暗，但杨震一点也不介意，祭出青冥剑，淡淡的青光将四周照亮。这样即能看清洞内景物，又能做防身之用，+8的武器就是不凡。    杨震其实很想试试金蛟剪能不能强化，要是金蛟剪也能强化的话，那金蛟剪的威力肯定更上一层楼。只是现在商城正在升级中，真不知道要什么时候，才能攒够升级所需要的功德。    杨震脚不沾地，身体在空中前移，速度快捷无比。很快杨震就来到了山洞的最里面，这里是一块广阔的空地，四周被夜光珠照的有如白日。在最中间，有一位青衣道人盘膝而坐，似乎正在打坐修行，完全没有在意杨震的到来。    看着眼前之人，明明周身散发出淡淡的妖气，但他全身竟无一处妖族的特征，显然他的化形非常完美，就连杨震现在都顶着两只猫耳朵。    不过根据太上老君所说，杨震的血脉极高，只怕要到金仙之境才能真正化形，现在杨震之所以能保持人类模样，完全是凭着须菩提祖师的一口仙气维持。    杨震并没有打扰这个道人。    很显然，此人正在修炼一种极其高深的神通，现在杨震若是发出攻击，只怕这人顷刻间便会法力逆流而死。但经过山村老伯，以及山神、土地的描述，杨震觉得此妖也并非嗜杀之妖，所以杨震并没有致其于死地的打算。    那人忽然睁开眼睛，见杨震只是看着自己，并没有其他动作，显然也是松了口气，闭上眼睛开始继续修炼。    一层层的青光盘旋在此人的周身，在青光之中，还蕴含着漆黑的妖气，无数的黑色的气体，在半空中变化成各式各样的形状，十分怪异。    杨震不明白这人在修炼什么，但看其威势，显然极其厉害。    直到三天之后，这人才缓缓收功。站起身来，走到杨震身前，开口道：“哈哈！兄弟为我护法三日，辛苦了。”    “你是在修炼妖族的本命神通？”杨震睁开眼睛，问道。    经过这几日的观察，杨震发现这人修行的功法竟然是道门正宗仙法，其运功之时，一股浩然正气充斥期间。修行这等仙法，显然可以将自身的妖气完全炼化。但此人在这三天的修炼间，妖气虽然一直在青光的控制之中，但显然，此人修行正是妖族的秘法。    而根据太上老君传给自己的修行本命神通的法决来看，此人也正是在修行本命神通。    “哦？竟然被你看出来了！”那人看上去十分豪爽，丝毫没有怪罪杨震擅闯洞府之事。    上下打量杨震几眼，那人问道：“看你周身气息，也是修行的正宗仙法，不知兄弟在何处修行？啊！忘记自我介绍了，我名为幻狼仙，在东海金鳌岛修行，这一次出来的确如同你所说，是为了修行本命神通。只是这种事在金鳌岛不太方便，就跑出来了。”    幻狼仙见杨震没有在他运功的时候偷袭他，似乎已经将杨震当成了可交之人，言语间没有丝毫隐瞒。    尼玛！东海！金鳌岛！    原来是截教的大神！    杨震虽然惊讶，但却没有失态。微微一笑，说道：“我叫杨震，本在西牛贺州方寸山修行，前些日子在天庭做了火部正神，最近刚刚下界，因为有点事情要处理！”    看了杨震的猫耳朵一眼，幻狼仙问道：“哦？看你本体乃是妖族，为何要去天庭任职？”    “额！”杨震闻言甚是尴尬，这算是被鄙视了么？不过杨震也没有太过在意，而是直言道：“是为了修行！在天庭做官，可是有功德拿的。”    幻狼仙闻言大笑道：“哈哈！功德虽然能提升修为，但以功德强行提升修为，对实力是有影响的，兄弟可不要本末倒置了。”    杨震闻言，点头道：“多谢提醒，我已经离开天庭了。”杨震也不知道如何解释商城的事情，而且这件事也绝对不能让别人知道，既然幻狼仙误会了，就让他继续误会下去吧。    “兄弟在金鳌岛修行，可是通天圣人的弟子？”杨震还是忍不住问出了心中的疑惑。    点点头，幻狼仙说道：“嗯，不过现在金鳌岛是无当师姐做主，而且金鳌岛已经封岛多年，若不然，我还能领你去岛上听听道。”    原来是截教的一代弟子。    看来封神一战，截教确实损失惨重，根据书中描写，万仙来潮的截教最后也只剩下二三百弟子，在鸿钧道祖下令禁足圣人后，通天教主还遣散了众人。不过现在看来，无当圣母又召集了截教众仙，现在众仙齐聚金鳌岛，也不知道在谋划些什么。    “兄弟，你既然要在此处另寻洞府，那就在这瀚山吧。我也要回金鳌岛了，希望下次相见，你我还能向今日这般。”幻狼仙说完，便飞出山洞，驾云向东海飞去。    杨震有一种感觉，这幻狼仙似乎已经察觉到了自己的身份。只是杨震想不出，他将金鳌岛的事情告诉自己究竟为何。    无论杨震怎么想，都猜不透幻狼仙的做法究竟处于何种目的。    摇头一叹，杨震将这件事暂且放下。不过有一件事杨震可以确定，那就是道门经过近两千年的时间，已经恢复了一部分的实力，如今截教已经蠢蠢欲动了，那阐教还会远吗？    杨震不知道自己该何去何从！

 第一百零一章 金仙化形
    难受的要死，今天上午一直猫在被窝里，下午出去打针，还是难受。大夏天的，竟然感冒了，明天继续请假不上班。    吃完晚饭，歇会之后，就赶紧码字了，写小说比上班还辛苦。ToT    今天开始第二卷的剧情，不会太长，可能有些人不会喜欢这段剧情。不过剧透一下，西游之后，就是剧情的真正展开了。    清晨，是修行之人最重要的时段。当第一道阳光出现在东方天际时，杨震已经含笑的睁开了双眼，静静的遥望天地万物。盘膝静坐在瀚山的最高处，杨震全身法力急速运转，整个人周身白光大盛，似乎正在进行什么变化。    从清晨一直到夜晚，杨震一动不动，只是全力催动法力，不时的抬头看看天上，神情有些紧张，又有些激动。    来到瀚山已经一百七十多年了，杨震终于达到了金仙之境界。今晚就是杨震化形之夜，杨震等待这一时刻已经等了好几百年，但偏偏这最后的时刻，却让杨震心神颤动，隐隐间有些急切。    杨震也感应到自己的心神有些不稳，知道在这一时刻，必然会有心魔之类的东西来影响自己。双目微闭，杨震一边默念《清心咒》，一边稳住心神。不管脑海中出现什么画面，杨震心中只有一个想法，那就是“我是杨震，我已经来到了神话世界，我现正在渡劫。”    就这样，当月上中天时分，瀚山的天空中开始乌云汇聚，隐约间有闪电雷鸣充斥其中。    许多年后，瀚山周围的百姓回忆起那一晚。只觉得当时天地中狂风大作，天空中雷鸣滚滚，宛若世界末日。而后无数道闪电劈向瀚山山顶，一直持续到第二天天明，天空中的乌云才渐渐散去。    再加上传闻中瀚山有妖怪出没的事情，百姓们更是不敢上山，平日里甚至连靠近瀚山都不敢。    洪荒初开，妖族化形是不需要经历天劫的，所以那个时期的妖族势力极大。但是当鸿钧道祖合道之后，妖族中人再想要变成更适合修行的人类形态时，便需要渡过天劫才行。    现在，在妖族之中，化形劫就是一道催命符，很多有幸开启灵智的妖怪，最后却都死在了化形劫之下。    化形劫，是鸿钧道祖为了限制妖族而设定的规则。    毕竟在这个神话世界中，动物其实要比人类还多，要是没有化形劫的限制，如杨震这等修为的大妖，便可以为普通动物强行开启灵智，之后再传给他们修行的法术。    这样一来，用不了多长时间，妖族的数量就要超越人类了。    这是天道所不允许的，因为人类才是天道认定的主角。女娲造人成圣，道门三圣、佛门二圣，也是立教教化人族才得以迈出成圣的最后一步。所以，圣人不死，谁也不能撼动人族天地主角的地位。    十五月圆，天地一片金黄。瀚山上空的乌云中，一道金色的雷柱忽然从天而降，直通人间，形成了一道十分奇异的景象。    杨震早已在瀚山四周布下阵法，以防一些人族修士趁着自己化形期间来‘斩妖除魔’。不过这等天地异象，又是金仙大妖的化形之劫，早已惊动了天地间无数的能人异士。四大洲、天庭，无数的高手在这一刻都心有所感，一起转头看向了西牛贺州的方向。    妖族到了金仙之境才化形，必然是跟脚深厚之辈，当感到这股化形劫的强大之后，无数的修士纷纷向瀚山的方向赶来，其中虽然有很多人族修士，但更多的还是妖族。毕竟杨震的血脉对妖族中人的吸引力是巨大的，一旦普通妖怪得到了洪荒血脉，其实力必然大增。    这些人都打着等杨震渡劫后最虚弱的时候，将杨震击杀，然后得到好处。    在感觉到雷劫的强大之后，杨震也是暗道一声“不好！”    这种威势，只凭杨震布下的阵法肯定是掩盖不住的。这下好了，等雷劫过去，不知道会有多少人会趁机来偷袭自己。    而且这雷劫也太强大了，光是其中的威势，就已经让杨震感到胸口发闷了，当第一道雷劫劈下来之后，杨震只感到全身上下无一处不痛。虽然雷劫被杨震用法力挡在身外，但雷劫劈下的力量，还是将杨震震伤。    使出《佛光普照》技能治疗后，杨震才感到好受多了。    有这等治伤的神技，杨震也不怕雷劫了，反正只要在劈过之后，赶快治疗就好了，疼痛也只是暂时的。    就这样，天雷从半夜一直劈到了清晨，天空中的乌云才渐渐散去。当乌云散去后，天地间忽然出现一道银色的光柱，照在杨震的身上，将杨震紧紧的包裹在里面。    谁也看不清光柱里面的情景，随后那光柱慢慢的变淡，最后汇聚在一起，行成了一个银色的光球，包围在杨震的四周。    身处银光之中，杨震并没有什么特殊的感觉，既没有感觉到修为增加，也没感到有什么神秘的力量，这银光似乎毫无效果。    不过杨震跟着须菩提祖师学了那么多年，也了解一些妖族化形的事。这道银光其实就是天道给杨震解除枷锁的证明，也就是说，天道承认了杨震通过了它的考验，允许杨震以人身继续修炼。    当银光散去，杨震也现出了化形之后的样子，一身白衣，消瘦的身形，英俊的脸庞，两只卖萌的猫耳朵……    虽然样子没变，但杨震知道，这一刻的自己终于蜕变了。从现在开始，自己再也不用靠着须菩提祖师的仙气来维持人身，也不需要靠天罡变化来维持，而是拥有了真正的人类身体。    除了猫耳朵之外，已经极其完美了。    而当杨震真正踏足金仙这个领域之后，才明白金仙这个境界和金仙之前的境界有何不同。    从现在开始，无论杨震怎样修炼《九品天仙诀》，都不会提升境界，最多也只是凝聚一下法力。现在的杨震想要继续提升境界，就需要靠对天道的领悟了，只有对天地法则领悟的越深，修为才能提升的更高。    这样一来，无疑增加了修炼的难度。    当杨震踏足金仙境界之后，才明白自己之前实在是太自傲了。以为打败过牛魔王、蛟魔王等人就觉得金仙也不过如此。    杨震之所以能打败牛魔王、蛟魔王，那是因为他们现在没有高人指导，虽然他们踏足金仙之境多年，但修为却一直停留在金仙一品的境界，没有丝毫提升，实力增长极慢。再加上杨震的商城技能出其不意，才能战而胜之。    若是换了一个在金仙境界参悟多年，且有高人指导的修士来，那结果就不一样了。    就仿佛观音菩萨，挥挥手，就降住了杨震。    “还是任重道远啊！”杨震暗道。

 第一百零二章 询问
    雷云散去后，杨震缓缓起身，而这时瀚山的山神、土地也已经来到了杨震的身后，禀告道：“上仙，瀚山周围来了二百多位修士，都是冲着上仙您来的，其中有一百五十多的妖族，上仙您看……”    在瀚山住了一百七十年，杨震早已跟这里的山神、土地打好了关系。这一次的化形劫，虽然出乎杨震的预料，但杨震也早有准备，让山神和土地帮自己留意一下瀚山四周，以防趁火打劫之人。    其实早在昨夜，就有很多人来了，不过他们一来是被那浩大的雷劫所震慑，不敢轻举妄动；二来也因为有杨震的阵法阻挡，进不得瀚山地界。    但杨震所布置的阵法只是隐藏气息的阵法，虽然高明，但却并不难破。    尤其是一些有上古仙人传承的人类修士，相信他们定能找到破阵之法，这只不过是时间问题罢了。    杨震闻言，微不可见的点了下头，然后说道：“看来他们的想法注定是要失败了，他们绝对想不到，在经过那样的雷劫之后，我竟然一点伤也没有。也罢，我这就下山陪他们玩一玩吧！”    “上仙，这……”土地老爷爷有些犹豫，他们毕竟是瀚山的神仙，当然不希望瀚山血流成河，成为煞气汇聚之地。    杨震笑道：“放心，只是戏耍他们一番，让他们知难而去便是了。”    听道杨震的回答，徒土地才放下心来。见杨震无事，土地便道：“上仙，既然您安然无恙，那我等便告辞了！”    “嗯！”杨震点点头，谢过二人之后，便向山下走去。    刚走到半山腰，杨震发现眼前金光大盛，一道白色的身影缓缓出现在半空之中，挡在了杨震的身前。在白色身影旁边，还有一道青色身影，手持棍棒立于白影旁边，但却是站在白影身后，显然二人之中，以白影为主。    待光华散尽，杨震才看清来人。双眼一眯，杨震招呼道：“菩萨！还有木吒！好久不见。菩萨你怎会在此，这是要往哪里去？”    杨震可不相信，观音菩萨是见自己要渡化形劫，才千里迢迢的赶来保护自己。观音菩萨既然出现在这里，就必然有她的目的。    “贫僧要去东土大唐选定取经之人，正好路过此地，见有人在此化形，便过来看看。”观音菩萨说道。    “既然观音菩萨已经到了此处，那么想必是已经收服了沙僧和猪八戒了吧。”杨震心中暗道：“看来西游就要开始了。时间过的真快啊！”    杨震选定的瀚山，位于小白龙所在的蛇盘山鹰愁涧之后，黑熊精所在的黑风山之前。唐僧若要西游，至少也要等他收服小白龙之后，才能走到杨震这里。虽然小白龙是第二个拜师的，不过就凭他的修为，借他个胆子他也不敢自称二师兄。    就算在原著之中，在西游团队中，小白龙的身份也是最低的。    只不过……一想到自己以后就要变成二师兄了，杨震心里就犯膈应，毕竟在前世，二师兄也算是贬义词了。    再一次见到杨震，观音菩萨也是心中暗惊，没想到杨震的跟脚竟然如此深厚，竟然到了金仙之境才化形。和孙悟空那种混世四猴永远不能化形不同，观音菩萨虽然对杨震的本体不太了解，但也知道那定然是极其惊人的血脉。    因为在观音菩萨还是阐教的慈航道人时，有幸见识过另一只‘金仙才化形的妖族’的战斗，其名曰：孔宣。    就在观音菩萨愣神期间，杨震开口问道：“菩萨，取经之人何时才来？”    “不到十年。我见你修为以达金仙之境，有你和悟空同行，这次传道南瞻定然顺利。”观音菩萨说道    观音菩萨知道杨震与其他几位保护唐僧的取经之人不同，所以也没有对杨震隐瞒。而且杨震极其聪明（至少观音菩萨是这么认为的），对于洪荒历史极为了解，所以观音菩萨就是想瞒也瞒不住。    回答完杨震之后，观音菩萨转头对木吒说道：“木吒，你去前方看看，那小白龙如何了？”    “是！”木吒虽然也想和许久未见的杨震聊聊天，但观音之命不可违，便驾云向东方飞去。不过临走时，木吒还是偷偷给杨震传音道：“杨震，小师妹可是经常念道你呢，有时间回珞珈山看看她吧！”    听木吒提起小萝莉善财龙女，杨震嘴角抽了抽。想到在珞珈山时，与小萝莉进行的长达十年之久的斗争，杨震就一阵头痛。杨震可以确定，只要自己回到珞珈山，小萝莉肯定会想出无数手段来整蛊自己。    说不听她现在已经想好了，就等自己去珞珈山看她了。    见观音菩萨支走了木吒，杨震便开口问道：“菩萨，我的师傅，须菩提祖师……到底是何人？”    观音菩萨之所以支开木吒，是因为当初在天庭时，杨震曾经说过有问题想要询问观音菩萨，但却没有当场提出问题，而是让观音菩萨日后来寻他。所以当观音菩再次见到杨震后，便支开了木吒，想要听杨震到底想问什么。    不过再听到杨震的问题后，观音菩萨还是大吃一惊，不知道杨震是从什么时候开始怀疑起须菩提祖师的身份的。    须菩提祖师的真正身份，观音菩萨当然知道，毕竟观音菩萨的身份地位在那呢，虽然她在佛门只是菩萨尊位，但其地位却只在如来、燃灯、弥勒等数位‘佛’之下。而且观音菩萨毕竟曾是阐教金仙，知道须菩提祖师的身份并不稀奇。    毕竟佛门连传道南瞻部洲这样重要是计划都全权交给观音菩萨来做，也可以看出他们还是十分相信观音菩萨的。    只是有关须菩提祖师的身份，观音菩萨却不能告诉杨震。    因为观音菩萨不知道那位到底有什么计划。    收孙悟空为徒是为了西游一事，那么收杨震为徒呢？观音菩萨猜不到，所以她不敢说。观音菩萨之所以会找杨震来护送取经，也是为了卖杨震一个面子，毕竟观音菩萨曾经囚禁杨震十年，对于圣人之徒，观音也是十分在意的。    “出家人不打诳语，我虽知道，但却不能告诉你！”观音菩萨淡淡道。

 第一百零三章 本命神通
    观音菩萨虽然没说，但结合前世了解的一些资料，杨震还是确定了须菩提祖师的真正身份，恐怕就是西方二圣之一DD准提圣人的分身。    除了圣人，又有什么人能让大罗金仙修为的观音菩萨如此忌惮，甚至连提都不敢提。再加上观音菩萨对自己的态度，杨震有八层的把握可以确定，须菩提祖师就是西方圣人准提的分身。    想到自己也有圣人师傅了，杨震心中还是有些欢喜的。暂且不讨论准提的为人如何，至少杨震也算是有后台的人了，而且杨震的后台还是当今三界内势力最大的佛门。不管怎么说，杨震都感觉自己身上多了一层保障，安全得到了极大的提升。    “多谢菩萨，我已经了解了。”杨震说道。    观音菩萨一听，顿时看向杨震，不知杨震究竟了解多少。不过留意到杨震的表情变化，观音菩萨还是心中暗惊，看来这个杨震还真了解不少洪荒历史，甚至一些隐秘之事，恐怕他也知道。    不过每个人都有他自己的秘密，观音菩萨虽然好奇，但也没有追问。    点点头，观音菩萨说道：“既然你已经知道了你想知道的，那贫僧就先告辞了。”    “菩萨慢走！”杨震说道。    送走观音菩萨之后，杨震继续向山下走去。那些想趁火打劫之人，杨震可没有忘记，虽说将他们全部杀死有些过了，但小小的教训一顿，让他们长长记性，还是可以的。    瀚山，山脚。    “师叔，这阵法真厉害，咱们用了一个晚上的时间，才找到破阵的方法，真不知道这阵法是何人所布，当真奇妙。”一位身穿粉衣的少女，对着身旁的一位老者说道。    那老者白须飘飘，仙风道骨，一副得道真仙的打扮，但若是观察他的修为，却也只不过地仙七品的境界。老者没有回答少女的问题，而是看向四周分散而站的上百位妖修，心情格外沉重。    虽然如今数十位人族修士聚集在一起，但面对如此多的妖修，压力还真不是一般的大。    这老者乃是道门阐教广成子一脉，在人间的传承门派，建派于东胜神州，至今以有上千年的历史了。昨夜见西牛贺州瀚山之上雷霆滚滚，便知有妖族中人在此渡劫。而看那雷劫的威势，便可想像那即将渡劫的妖怪是何等修为，若是能将其斩杀，以其血肉、内丹炼制丹药，必然能够增加修为，抵得上数百年的苦修。    于是这群人便连夜来此，打算趁着渡劫之妖虚弱的时候，将其一举击杀。    不过让他们没想到的是，不止是他们人族修士，甚至很多妖族修士也来到此处，而且人数还如此之多。若不是此处有大阵阻隔，恐怕他们就要和那些妖族大战一场了。    老者和一些同道虽然找到了破阵之法，但却不敢轻易破阵，因为阵法一旦被破，那些妖族必然会群起而攻，而自己这些人绝对不是那些妖修的对手。    就在人族众修士犹豫的时候，却见大阵中凌空飞出一位白衣青年。此人白衣黑发，面容俊秀，身上隐隐的散发出一股摄人心神的气势，不过头上那一对猫耳朵，却让人察觉到此人的身份DD妖族。    杨震飞出大阵之后，扫视了一下山脚下的众人，发现这群人之中，修为最高的也不过才天仙之境，不由得感到有些好笑，难道自己给人的感觉就那么弱，就凭这些人就想打自己的注意？    其实这倒是杨震理解错了，察觉到雷劫之人虽然很多，但修为越是高深之辈，就越能理解那雷劫的恐怖。而如同观音菩萨这等修为之人，更是一眼就看出了是金仙妖族在渡劫。    而当他们了解了渡劫之人的厉害后，又哪敢轻易前来，就算来了，也不会直接上山，而是在更远处观察一下再决定去留。    至于这些修为低下之人，想法就简单的多了。    扫视一圈之后，杨震双眼一瞪，将金仙修为的气势爆发出来，直接将山下众人压得半跪在地上，口中吐血，已然受了不轻的内伤。    好在这股气势只是瞬间便被收回，否则这些人就不止是吐血受伤这么简单了。    “滚吧！”杨震微微抬头，口中冷声说道。将不屑、高傲的神情暴露无疑。    杨震这么做自然是给暗中观察自己的那些人看的，告诉他们自己不但没有受伤，反而精神倍棒，别打自己的注意了。    话落，杨震再次扫视一圈，然后才返回阵中，不在理会这群跳梁小丑。    回到山洞中后，杨震先用半年的时间巩固了一下当前的修为，然后试着自己感悟一下天道。可惜杨震虽然悟性不错，但一时间也毫无头绪，不知该如何修行，只能凭着之前须菩提祖师和观音菩萨讲道的内容试着领悟。    不过那些只是最基础的东西，杨震想从那里面领悟出金仙之后需要的东西，无异于痴人说梦。    又过了半年的时间，杨震依旧毫无所得，便放弃了继续修行的打算，打算等日后遇到须菩提祖师，再向他细细请教。    虽然修为不能提升，但是杨震还可以做其他的事情。回忆起太上老君交给自己领悟本命神通的的方法，杨震暗中运功，催动体内的妖气，尝试着领悟本命神通。    妖族修士虽然要经历天劫才能化形，但天道是公平的，虽然化形劫增加了妖族化形的困难，不过却给了妖族修炼本命神通的方法，让化形的妖族增加实力。二者说不上哪个对妖族更有优势，但是对于化形之后的妖族来说，本命神通的**力还是更大一些。    根据杨震的了解，孔宣的五色神光，以及《西游记》中蝎子精的倒马毒桩，都属于本命神通，而且威力极其强大，甚至比得上大部分的法宝。尤其是五色神光的威力，咳咳！孔宣大神威武！    杨震运转全力《九品天仙诀》，以仙法控制妖气，寻找着自己的本命神通究竟为何。

 第一百零四章 西游之始
    山洞内，杨震盘坐在一团白光之中，白光内，九条白气交错盘横，在离地三米高的半空中，组成一个神秘的图案，还有一只十分精致的白猫趴卧其中，整个场面看上去是那样的不可思议，令人难以置信。    修炼本命神通的过程极其艰难，首先要有一定的天赋和悟性，还要掌握修炼方法，找到自己妖兽本体的特点，最后还要花费无数年的时间去凝练，最终才能修成本命神通。    这也是为何当今三界内，妖族高手极多，但却很少有人能修成本命神通的原因。    杨震身为‘神兽’，天赋自然极高，在悟性方面也不差，方法也有太上老君亲口传授。剩下的无非也就是找到自己妖兽本体中的特点，并加以修炼，最终形成威力绝大的神通。    杨震一开始以为自己的本体乃是猫妖，能修行的地方无非是爪子、眼睛、尾巴、皮毛等地方，但一一试过之后，却发现一个地方都不行。    后来杨震想到，都说猫有九条命，那自己的本命神通会不会是灵魂方面的绝技。但试过之后，却依然不行，杨震发现自己的灵魂虽然有特点，但是按照修行本命神通的方法进行修炼，却一无所得。    一年的时间，杨震把自己能想到的地方全部都试过了，却一直找不到修行本命神通的方向。    有时杨震都不禁再想，会不会是因为自己的本体是系统凝聚出来的。和这个世界的妖族不同，所以才无法修炼本命神通？毕竟这个世界是受天道限制的。而杨震的本体却并非这个世界的产物。    不过杨震细想之下，却又推翻了这个想法。天道是何其强大的存在，恐怕在杨震刚来到这个世界的时候，就被天道‘记录在案’了，尤其是不久前的化形劫，更是说明了天道已经承认了杨震的存在。    后来杨震又想，自己的本体号称‘盖世神猫’，虽然名字逗了点。但无疑说明了杨震本体的不凡，不是普通猫妖可比。    而且杨震又想到孔宣的五色神光，也并不是孔雀身上的某一部分，而是五行的力量。只要是有五行属性的事物，都能被其刷走。既然自己的本体如此不凡，那会不会也掌握了某种神秘的力量呢。    想到这里，杨震暂时放下了修炼本命神通之事。而是静下心来参悟本体的特点，看看能不能发现什么。    话分两头，杨震这边还在为修行本命神通而努力，另一边的观音菩萨在离开瀚山之后，便去了蛇盘山和五行山，分别说服了小白龙与孙悟空。让此二人护送唐僧去西天取经。    这二人一个纵火烧了玉帝赏赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏观音菩萨出面，才幸免于难。另一个直接在五行山下住了五百年。早就想出去了。因此观音菩萨才开口，这二人便迫不及待的答应了下来。保证将取经人安全送到灵山。    观音菩萨离了五行山，不一日就到了长安大唐国。按下云头，观音菩萨与木吒变作两个疥癫游憎，进入长安城内。    一日，正好唐王召开水陆大会，观音菩萨便与木吒好生戏弄了玄奘法师一番。见他心地善良，佛法精深，又有毅力，便选定为取经之人。    显出原型后，观音菩萨扔出一张简帖，上有几句颂子，写道：“礼上大唐君，西方有妙文。程途十万八千里，大乘进殷勤。此经回上国，能超鬼出群。若有肯去者，求正果金身。”    唐王见了，连忙命令众僧：“谁肯领朕旨意，上西天拜佛求经？”    正好玄奘法师心中向往西方大乘佛法，便上前道：“贫僧不才，愿效犬马之劳，与陛下求取真经，祈保我王江山永固。”    唐王闻言大喜，上前将玄奘法师扶起，说道：“法师果能尽此忠贤，不怕程途遥远，跋涉山川，朕情愿与你拜为兄弟。”    玄奘法师失去了前世记忆，自然以帝王为尊，见唐王如此，顿时感激道：“陛下，贫僧有何德何能，敢蒙天恩眷顾如此？我这一去，定要捐躯努力，直至西天。如不到西天，不得真经，即死也不敢回国，永堕沉沦地狱。”    说完，玄奘法师在佛前拈香，以此为誓。    次日早朝，唐王聚集文武，写了取经文牒，盖了玉玺之后，便亲自送玄奘法师到关外，还赐了玄奘法师新的法号‘三藏’。    拜别唐王后，唐三藏便离了故土，踏上了取经之路。    ……    而此时的杨震对于修炼本命神通的事情依旧毫无头绪，不知道该从何处下手。不过杨震也知道这件事急不来，这么厉害的神通，若是随随便便就能修成，那也太不靠谱了。    杨震虽然坐于山中，但也知外面时间。距离取经的时间越来越近，而杨震却连本命神通的毛都没摸到，多少还是有些不甘心。若是能找到自己修炼本命神通的方向，那么在取经途中还可以修炼，否则的话，取经的这几年，杨震真的就无聊死了。    好在幸运女神还是站在杨震这边的，又是一年之后，杨震在运功中，终于发现了自身一处特别的地方。    杨震发现，自己的身体似乎带着一股异力，仔细研究之下，杨震发现这股异力竟然可以控制时间静止。杨震曾经是试着催动这股异力，却无意间发现整个世界似乎都静止了，而在静止的世界里，就只有杨震自己才能行动。    虽然那一瞬间很短暂，但杨震还是发现了那一瞬间的停顿。    这个发现让杨震惊喜异常，如果刚刚那不是幻觉的话，那么杨震的本命神通就太强大了。‘盖世神猫’也无愧他的‘盖世’之名，本命神通确实不凡，称其为‘盖世’一点也不为过。    若是杨震能完全掌握这个力量，那这个世间又有谁能打得过杨震？    趁着还有时间，杨震尝试着用修炼本命神通的方法去提炼这股异力，这一次尝试果然成功了，这也预示着，杨震终于找对了方向。    只不过……杨震也发现了，修炼本命神通的时间是极其漫长的，尤其是厉害的神通。据说孔宣的五色神光是他花费无数年才真正领悟的，而杨震的本命神通看起来似乎更加不凡，真正能够掌握，还不知道要多长的时间呢。    就这样，又是三个月的时间过去了，杨震也不得不停下本命神通的修行……因为，唐僧来了。

 第一百零五章 相爱相杀
    话说唐三藏在离了长安城后，便一路西行，在众神的暗中保护下，一路有惊无险的走到了五行山，见到了命中注定了大弟子DD孙悟空。    经过一番纠缠，并在观音菩萨的指示下，唐三藏收了孙悟空做大弟子，并带着这位满脸猴毛的大弟子继续西行，誓要取得真经。    几个月下来，唐三藏发现自己这位大弟子虽然脾气不好，长的也不好看，但还是蛮有本事的。尤其是不久前收服白龙马的那一战，更是让唐三藏见到了一场前所未见的大战，也让唐三藏认识到了西天取经的危险。    不过唐三藏的心志是何等坚定，虽然心中十分害怕，又几次更是被吓出了眼泪，但唐三藏还是坚持继续西行，不取真经誓不回。    这一天，唐三藏悠哉悠哉的骑着白龙马，来到了瀚山地界。看着这里的农家各个安居乐业，唐三藏暗中送了口气，这里如此安定，应该没有妖怪作祟了吧。    唐三藏抬头一看，见天色已晚，便走下马来，打算在小村里找一户人家借宿一晚，等明日天亮再继续上路。    知道自己徒弟长的有些吓人，唐三藏亲自找了一户人家上前敲门，开门后，唐三藏便开始自我介绍起来：“平僧乃东土大唐而来，奉旨向西方拜佛求经。一行二人，路过宝地，见天色已晚，特奔老施主檀府，借宿一晚，还请老施主开个方便之门。”    开门的是个六旬老人。见来人是个俊俏和尚，犹豫了一下。便让唐三藏进来。    不过唐三藏并没有立刻进屋，而是错开一个身形，让老人见到孙悟空的模样，并解释说：“老施主勿惊，我这徒弟虽然相貌丑陋，但心地善良，绝非作恶之徒。”    老人初见孙悟空时确实心中一惊，立刻便想把门关上。可见唐三藏的模样又不像坏人。而且自己家里现在就只有自己一个人，若来人是恶徒，就算自己关上门也没有用。点点头，老人说道：“外面风大，进来吧！”    唐三藏道谢一声，便领着孙悟空跟着老人近了院内。老人给师徒二人安排了一间客房后，便让二人自行休息。等晚饭好后，再来叫二人共同用餐。    晚饭间，唐三藏打开话匣，和老人聊了起来。谈话中，唐三藏得知这老人姓吴，祖祖辈辈都居住在这小村里。只不过老人的儿子儿媳却向往城里生活，早些年便搬走了，只留老人自己一个人在这里生活。    聊了一些琐事后，唐三藏便问起此地的情况：“吴老伯，前面那山是什么山？若要过去。需要走多久。”    吴老伯闻言，连忙劝道：“长老要翻过瀚山？这。这万万不可！那瀚山里有妖怪，前几年有好多人来此降妖，但都被那妖怪打发走了，厉害的很。长老若要路过此处，还需绕路而过，千万莫要让妖怪抓了去。”    一听到‘妖怪’二字，唐三藏还没说话，孙悟空便迫不及待的说道：“老头，那是只什么妖怪，你把那妖怪的来历，有多大手段，从头儿说给我听，我好替你拿他。”    “那妖怪是一百年前来到此地，小老那时尚未出生，也从未见过那妖怪，不知有何手段。只是前几年倒是有一群和尚、道士来此降妖，不过具体如何，小老我也不太清楚。”吴老伯说道。    孙悟空闻言，也不在意，以孙悟空的性格，实在没有多少人能被他放在眼里，当下便拍胸脯保证道：“老头放心，待明日一早，我便去山里降妖，保管此地再无妖怪作乱。”    一夜无话。    第二天一早，孙悟空就驾云来到瀚山，叫出土地、山神，询问出妖怪的藏身地点后，便来到杨震修炼所在的山洞前，大声叫阵。    早在孙悟空没来之前，土地就已经向杨震汇报，说唐三藏已来到瀚山地界。    本来土地还想出手帮杨震把唐三藏一行人引过来，但却被杨震制止了。毕竟有孙悟空在场，土地那点微末法力根本就不够看。而且杨震相信这一切既然是观音出面布局，那观音就一定会让唐三藏主动来找自己的麻烦。    果然，第二天一早，孙悟空就来了。    走出山洞，杨震便见到了孙悟空这个数百年未见的师兄弟，微微一笑，杨震首先开口说道：“嗨！猴子，好久不见，你终于出来了。”    “小猫？”孙悟空见到杨震，顿时大吃一惊，孙悟空实在没想到这山里的妖怪，竟然就是杨震。    早在杨震上天做官时，曾经和玉帝交换条件，见过五行山下的孙悟空一面。当时二人不止是叙旧，杨震还将佛门西游一事告知了孙悟空。并告诉孙悟空，等佛门西游开始时，就是他孙悟空的出山之日。    而时至今日，杨震当时所说的一切果然应验。孙悟空本来还想，等护送完唐三藏之后，便让观音菩萨给自己去了头上紧箍，然后再去找杨震把酒言欢。可孙悟空没想到的是，自己竟然在西去的路上，就见到了这个同门的好友。    再一次见到杨震，孙悟空的心中十分激动，双目微红，冲过来就要抱住杨震。    要知道，当年孙悟空反天时，他的那些义兄一个没来，就只有杨震前来助拳，后来更是被观音菩萨抓了去，还不知在观音哪里受了多少苦。而当孙悟空被压五行山时，也只有杨震一个人去看过他，重新给了他希望。    这些年，孙悟空早就把杨震当成了最重要的人……额！    见到孙悟空的动作，杨震纵身一跃，飞到半空，开口道：“猴子，我也是选定的取经人呢，叙旧的事以后再说，现在，你我还需做过一场。”    孙悟空一听，顿时急道：“怎么？你也……？”    “哎！谁叫我当初被观音菩萨抓走了呢？”杨震摆摆手，无奈的说道。    孙悟空点点头，从耳朵里拿出如意金箍棒，做好了战斗的准备。    而杨震也早已拿出了+8的青冥剑，剑锋遥指孙悟空，全身的气势早已达到了最高点，随时随地都能做出最强大的攻击。    数百年未见，孙悟空的修为虽然还是金仙一品，但当年吃过九转金丹的他，在五行山下的这五百年间，早已将自身法力凝聚的更加浑厚，修为虽然没有增加，但实力倒也提升了不少。而杨震此时的修为也达到了金仙一品，更是因为种种奇遇，以及商城系统的帮助，实力更是深不可测。    要是生死相拼，两个孙悟空加在一起，都未必是此时杨震的对手。但和孙悟空战斗，杨震也没打算使出那些杀手锏，知道孙悟空只有近战的本事，杨震便只使用剑法，挥舞着青冥剑与孙悟空战到了一起。

 第一百零六章 我比唐僧还帅
    杨震与孙悟空的这一战一直从山上打到山下，在杨震不使用技能的情况下，二人的实力还在伯仲之间，短时间内根本难分高下。何况二人都没有致对方其于死地的想法，所以战局一时间还真僵持不下。    这一战打的那叫一个山崩地裂水倒流，日月无光鬼神愁。杨震与孙悟空都是金仙修为，法力通天彻地，二人一会打到云层，一会打到地底，一会使出变化手段，一会又使出法天象地的神通，变为万丈巨人。    那些观战的百姓，哪曾见过这等神仙手段，顿时吓的猫在屋里不敢出声，连连拜神乞求保佑。    杨震与孙悟空的交战虽然激烈，但在二人的控制下，倒也没给凡人造成什么困扰，只是这等毁天灭地的威势，还是让人心惊胆颤。    而已经有真仙修为的小白龙，更是被二人交战的气势压的匍匐在地，口中不住嘶鸣，显然收到了极大的惊吓，内心十分恐慌。想到前不久前自己还跟孙悟空得瑟来着，也亏的那时候孙悟空无心保护唐僧，否则还不等观音菩萨出来点化小白龙，小白龙早就被孙悟空一棒子轮死了。    隐藏在暗中的观音菩萨见二人这么打下去也不是个办法，便显出身形，制止了杨震与孙悟空的战斗。    孙悟空见杨震只用五百年的时间便追上了自己的修为，心中十分欣喜。    早先在须菩提祖师那里拜师学艺的时候，孙悟空就一直与杨震切磋比武。不过那个时候孙悟空的挂开的太厉害了，杨震完全不是对手。    但是时至今日。孙悟空的‘挂’已经被封，而杨震的‘挂’也被暂停使用，短时间内，二人的步伐必然一致。    不过等商城系统打开后，就不知道孙悟空能不能追上杨震的修行步伐了。    “小猫，没想到五百年不见，你的实力会增长到如此地步，都快跟俺老孙不相上下了。”孙悟空收回金箍棒。大笑道。    明明虐你如虐菜好么！杨震心中吐槽，不过还是不忍心打击孙悟空的信心，便笑道：“猴子，这五百年来我可没有浪费时光，现在已经追上你了，或许在等五百年，你就不是我的对手了。”    观音菩萨见杨震与孙悟空没一个人搭理她。心中十分尴尬。不过好在唐三藏心中对观音菩萨十分尊敬，见观音菩萨显出法身，连忙拜倒在地，口中说道：“弟子三藏，见过观世音菩萨。”    观音菩萨闻言，素手轻挥。扶起了唐三藏，然后说道：“三藏，此去灵山困难重重，路上妖魔鬼怪无数。此人本是天庭火部正神，因触犯天条被贬下凡间。在此为妖。如今正好护你西去，功成后。自然修成金身正果。”    听观音菩萨说完，杨震便按下云头，落在唐三藏身边。上下打量了唐三藏一番之后，才对唐三藏称了一声师傅。    唐三藏见观音菩萨如此为他着想，心中感动，再三谢过观音菩萨后，唐三藏才对杨震说道：“既从吾善果，要做徒弟，我便与你起个法名，日后也好称呼。”    杨震闻言，说道：“额……叫我悟智吧！”    ‘悟智’这个法号是须菩提祖师给起的，杨震也好些年不用了，如今想起来，倒也有些怀念当初在方寸山学艺的日子。而且杨震也不希望唐僧再给自己起了乱七八糟的法号。‘悟智’这个名号既然都用了两百年了，再用几年也无妨。    唐三藏闻言笑道：“好！好！好！你师兄叫做悟空，你叫做悟智，其实是我法门中的宗派。”    杨震与孙悟空这一战，一直从早上打到了下午。后来观音现身，众人又交谈了许久，等事了之后，已经是傍晚了。白天黑夜对杨震与孙悟空来说自然无甚差别，但唐三藏毕竟凡人，夜间行路自然多有不便，而且精神上也受不了。    于是三人决定再在这里住上一晚，等明天天亮再上路西行。    吃晚饭的时候，杨震仔细的打量了一下唐三藏此人，见这和尚果然面如冠玉，唇若涂朱，玉树临风胜潘安，一枝梨花压海棠，果然是有几分小帅。    不过和自己一比，倒还是差了几分。    杨震想到自己的样貌，心中十分得意。光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，一双钟天地之灵的双眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。肤色晶莹如玉，深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽黑光。身材纤细挺拔，站在那里，说不出飘逸出尘，仿佛天人一般，无一不在张扬着高贵与优雅。    满分！    当然，这还不是十全十美，毕竟像耳朵这样的地方还是暂且忽略的好。    不过比起唐三藏这个小白脸，杨震还是很有自信的，想想西游路上的那些花痴女妖精，一个个哭着喊着要嫁给唐三藏。而如今有了更帅的人在旁边，恐怕就没他唐三藏什么事了吧。    杨震不怀好意的瞄着唐三藏，心里想着是不是应该联合某个妖怪，先把唐三藏毁容了再说。    “不过如果那些女妖精非要嫁给我，还拿唐三藏的性命做要挟的话，我应该怎么办才好呢？”杨震双眼泛光的想道：“嗯！为了取经大业，为了唐三藏的安全，如果真的出现这种情况，我也只好舍身成仁了。正所谓我不入地狱，谁入地狱。哦~呵呵呵呵！”    唐三藏倒是不知道杨震的这些歪心思，不过唐三藏对杨震这个徒弟还是十分满意的。首先杨震不像孙悟空那样性格张扬，而且长得还帅，虽然长了对猫耳朵，但也无伤大雅。而且有了一位相貌优秀的徒弟后，很多事都好办多了，至少化缘什么的，都不用吓到人家了。    打量完杨震，唐三藏又看向孙悟空，顿时感到一阵头大，为何同样都是妖怪，二人的差距怎么就这么大呢。    而孙悟空此时也在一边吃东西，一边想着自己的心事。    本来孙悟空对护送唐三藏去灵山取经的差事是极不情愿的，不过几个月相处下来，孙悟空发现唐三藏此人虽然没有什么本事，平时又有些迂腐，但是他心志坚定，认定的事情就绝不回头，而且有一副慈悲心肠，渐渐的也对唐三藏有了好感。    本来孙悟空打算等护送完唐三藏之后，就去找杨震，然后再回花果山见见那些猴子猴孙们，从此以后就在花果山逍遥度日，在不管天庭招安之类的事情了。    不过如今杨震也加入了取经的队伍，孙悟空自然十分高兴，想着日后不但能有聊天说话之人，无聊时还能与杨震切磋切磋武艺，这么一来，孙悟空对取经一事倒也不那么反感了。    Ps：吃饭去，吃完饭继续更新。

 第一百零七章 观音禅院
    “你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞，踏平坎坷，成大道，斗罢艰险，又出发，又出发。”    第二天一早，杨震便跟着唐三藏向灵山走去，一路上游山玩水，欣赏美景，日子过的倒也逍遥自在。等唐三藏休息的时候，杨震便和孙悟空较量较量，一起论论道，斗斗嘴，偶尔也和唐三藏聊聊佛学，一转眼，又是一个月的时间过去了。    这一日，一行三人走到一处山明水秀之地，唐三藏抬头一看，见天色已晚，便想找一户人家借宿一晚。唐三藏骑在马上远远向山里望去，只见山坳里有楼台影影，殿阁沉沉，定然是大户人家。    “悟智，你看看哪里，是不是有户人家。”唐三藏说道。    杨震目力极强，向山里一望，便看到那是一座建筑极为奢华的寺庙，门上挂着“观音禅院”的牌子。看清后，杨震向唐三藏说道：“师傅，那是一座寺庙，庙里供奉的是观音菩萨。”    唐三藏一听是座寺庙，顿时大喜，也不顾身体劳累，驾着白龙马就向观音禅院骑去。    三人来到观音禅院门前，杨震上前敲门后，正好有知客僧来，杨震道了来处，请求住宿一晚。    那知客僧见同是佛门中人，便邀请杨震三人入内，同时让小沙弥去通知方丈，说有东土大唐的圣僧前来。    见了方丈之后，唐三藏便于方丈交谈起来。这里的和尚都是贪财之人。那方丈在言语之中夸富言贵，对自己的宝贝袈裟。以及一些佛宝，显摆个不停。又见唐僧虽然来自东土大国，但一身破烂，颇有些瞧不起的意思。    孙悟空本来就是好面之人，听的心里很不舒服，就拿出行囊里的锦澜袈裟出来炫耀。    那锦澜袈裟乃是观音菩萨所赐，那上面千般巧妙明珠坠，万样稀奇佛宝攒。这锦澜袈裟不但华丽的很。更是一件难得的法宝，与锦澜袈裟相比，就算那老和尚把寺里所有的宝贝都拿出来，也比不上锦澜袈裟上面的一根丝线。    杨震见孙悟空与人斗富，不由的觉得好笑，但也觉得那老和尚甚是可恶，想给他点教训。    轻笑一声。杨震伸手入怀，却暗中拔掉一根头发，悄悄的在怀中施法，将其变成一串青玉佛珠。拿出来后，杨震笑道：“这青玉佛珠乃是观音菩萨所赐，这上面的青玉乃是南海数十万年才孕育出来的宝玉。被观音菩萨炼制九九八十一天后，才形成法宝。这青玉佛珠除了可以安神静气外，还可做防身之用。”    话落，杨震将青玉佛珠抛上天空，施法后。只见青光闪烁，在座的人被青光笼罩之后。只感到一阵神清气爽，灵魂似乎都得到了升华。    展示一番之后，杨震收回青玉佛珠，将其揣入怀中，然后说道：“老方丈，我这宝贝如何？”    “妙啊！”那老方丈见了这等宝贝，果然动了心，走上前来给唐三藏跪下，声泪俱下的说道：“唉！弟子真是没缘啊！”    唐三藏将老方丈搀扶起来，问道：“老方丈为何如此说？”    “圣僧这两件宝贝，刚才展示时，天色已晚，奈何老僧老眼昏花，不能看得明白，岂不是无缘？”老和尚满脸愁苦的说道。    杨震闻言，给孙悟空传言道：“猴子，这老和尚怕是贪图宝物，咱们跟他玩玩？”    孙悟空一听，回道：“好！”    唐三藏脸皮不如那老方丈，被老方丈三言两语挤兑的无话可说，无可奈何之下，只能将锦澜袈裟借出。但那老方丈还要看杨震的青玉佛珠，又舔着脸求了唐三藏好一阵，唐三藏无奈，只能看向杨震。    “我这青玉佛珠乃是上古宝物，若是丢了，那可如何是好？”杨震为难道。    老方丈急道：“丢不了，丢不了。若是丢了，老僧愿以命相抵。”    “这样吧，如果青玉佛珠在你手中丢失，那你就要背我去灵山取经。”杨震说道。    “悟智，不可无礼，老方丈年事已高……”    杨震闻言，不屑道：“这老方丈不过二百来岁，我今年已经七百多岁了，也就是我还没娶妻，否则我的孙子都比他大了！”    老方丈闻言甚是尴尬，不过人家那脸皮可不是盖得，答应杨震的要求后，急忙把青玉佛珠拿走，随后便安排小沙弥带着杨震三人下去休息了。    果然，当晚那老和尚命人放火，打算将杨震三人全部烧死。    杨震一见老和尚如此歹毒，掐了个避火诀护住唐三藏的屋子后，便一口风将大火吹的更旺，不到片刻整个寺庙都燃起了大火。第二天天明，当唐三藏睡醒出门后，见到的便是已经烧成灰烬的寺庙了。    杨虽然知道黑熊精会来偷走架势，不过这也是八十一难中的一难，破坏不得，只能等那黑熊精偷走袈裟后，杨震再去抢了。    趁火打劫可是杨震的乐趣。走到哭的可怜兮兮的老方丈面前，杨震说道：“老方丈，可以把我们的宝物还给我们了吧！我师傅的锦澜袈裟和我的青玉佛珠可是不怕火烧的，快还给我们吧！”    老方丈哪里能拿出宝物，当下便耍无赖道：“宝物被妖怪偷走了，不在我这里。”    杨震闻言，眼神一眯，开口道：“老方丈，你可还记得昨天答应过我什么？”    “这……”老方丈闻言，半响答不出话来，不过随后把心一横，无赖道：“宝贝在妖怪手里，你们去妖怪那里拿好了。”    “宝贝我们当然会拿回来，不过你可要背着我去灵山了。”杨震笑道。    老方丈也气道：“我背不动，你不如杀了我吧！”    “出家人是不杀生的！”杨震微微一笑，说道：“不过我另有办法！变！”    随着杨震轻喝一声‘变！’，老方丈立刻变为一匹白马，四肢着地，口中不住嘶鸣。上前拍了拍白马的脖子，杨震笑道：“这样你就可以背着我去灵山了，一路上辛苦你了！”    “悟智，你快快放了老方丈！”唐三藏见杨震将老方丈变为白马，顿时大惊。    杨震闻言笑道：“师傅，这可是他亲口答应我的，要背着我去灵山，你也不希望他一代得道高僧打诳语吧！若是如此，他不但成不了佛，死后还会下阿鼻地狱，永世不得超生。”    “这……”唐三藏有些犹豫。    “师傅，西海太子都能变成白龙马，他为何变不得？”杨震冷笑道。

 第一百零八章 黑熊精
    “猴子，你留下来保护师傅，我去查一下附近有什么妖怪？”杨震说完，就要驾云飞走，可还没等杨震飞出一米高，就被孙悟空硬拽了下来。    “俺老孙才是大师兄吧，你得听我的。小猫，你留下来保护师傅，我去附近看看，是否有妖怪出没？”孙悟空对打妖怪这种事比较在意，或者说，他本来就是个战斗狂。    孙悟空说完，不等杨震回答，直接一个筋斗翻没了身影，生怕杨震再把他也拽下来。杨震一见，也就随他去了，这猴子还真闲不住。    孙悟空一走，观音禅院的老主持就跑到唐三藏的身边，口中不住嘶鸣，似乎有话要说。唐三藏一见，便对杨震说道：“悟智，老方丈似乎有话要说，你还是先听听他要说什么吧！”    看到唐三藏那不忍的神情，杨震心中不耐，挥挥手，施个法术，便解除了老方丈不能说话的问题。    其实对于唐三藏，杨震并没有太多的感情。虽然一起西行一个多月了，但是对于杨震来说，这一次只不过是个护送任务而已，将唐三藏成功护送到灵山，商城系统就能更新成功。等唐三藏到灵山之后，就与自己再无任何瓜葛了。    这一切就像是游戏一样。    老方丈能说话之后，立刻便哭天抹泪的向唐三藏承认错误，说自己不应该贪图宝物，不应该放火害人等等。总之不管能说的，不能说的。这老方丈全都交代了个明白，最后乞求唐三藏原谅。    唐三藏听的明白之后。虽然觉得老方丈由贪念起了歹念甚是可恶，但唐三藏心中毕竟慈悲，听老方丈说的诚恳，又见老方丈发了誓言，立了保证，心也就软了下来。走到杨震身前，唐三藏说道：“悟智，你看这老方丈已诚心悔过。还请解了他的痛苦吧！”    杨震皱眉道：“如果昨天晚上不是我们，而是换了另外一行人来此，只怕早就糟了这老和尚的毒手了。而且这老和尚如此贪财，还不知害过多少人的性命？师傅，你岂不闻，杀一人而救百人。何况我还留他一条性命，让他有改过自新的机会。”    “我从没想过害人性命啊！”老方丈急忙说道。    “你闭嘴！”杨震喝道。    唐三藏闻言。闭目叹道：“正是因为人们心中存在着傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪等黑暗情绪，所以为师才不远万里去西天灵山求取真经，希望佛经可以化解人们心中的恶念。在为师心中，一人的性命与百人的性命并无不同，谁也没有权利夺走他们生存的权利。你、我没有这个权利，皇帝也没有。”    说道这里。唐三藏眺望西方，口中喃喃道：“希望佛法可以化解世间所有的痛苦。”    “……”杨震听了唐三藏的一番说辞，心中倒是有些佩服唐三藏的理想，只不过杨震认为这太难了，神通不敌天数。天数不敌人心。不过看着唐三藏这个样子，杨震还是解了老方丈身上的法术。将他变回原型。    看着唐三藏一脸崇敬的望着西方，杨震心中叹道：“师傅，不知当你达到西天灵山，恢复了前世的记忆，知道西游一事不过是佛门苦心经营的一场戏后，你会怎么想呢？是留在灵山做你的功德佛，还是继续追求此时的理想呢？”    “还是个凡人啊！没见过那些所谓的神仙、佛祖，又岂会认清他们的嘴脸？还是要自强不息才行，将执念寄托于神灵，那还不如去努力。”    就在杨震沉思之时，孙悟空已经一个筋斗翻了回来，落在地上后，孙悟空对杨震说道：“离这里不远处有一座黑风山，山上有个黑风洞，洞里住个黑汉，昨夜正是他趁着大火偷走了师傅的袈裟。”    “你见过那黑汉了？”杨震问道。    “还和俺老孙交上手哩！”孙悟空叫道。    “胜负如何？”杨震问道。    孙悟空摆摆手，不屑道：“那黑汉甚怂，与俺老孙交手不过十几回合，就逃进洞中，任我如何叫阵，他都不出来。不过现在已经有了袈裟的下落，不怕他不还我。”    众僧闻言，鼓掌的鼓掌，磕头的磕头，口中直道：“南无阿弥陀佛！现在找到宝贝下落，我等性命无碍矣！”    “这次我和你一起去吧，咱们两个联手，不怕那妖怪不交出袈裟。”杨震说道。    孙悟空‘嘿嘿！’笑道：“快走，小猫！回去叫那黑汉好看！”    奇怪的看了孙悟空一眼，杨震嘲笑道：“猴子，你不会是打输了吧，怎么这么着急回去找场子？”    “放屁，以俺老孙的本事，岂会输给一个挖煤的？”孙悟空怒道。    没一会，杨震、孙悟空二人就来到黑风洞前，孙悟空又去叫阵，但那黑汉就是不出来。杨震一见，喊道：“猴子，回来！”    等孙悟空退回来后，杨震祭出青冥剑，运起法力，对着黑风洞的大门全力一推，青冥剑瞬间化成一道青光，‘轰！’的一声将黑风洞山门砸了个粉碎，露出了黑风洞的真容。    青冥剑虽然不似金箍棒那般，有大禹治水的功德。但毕竟是须菩提祖师赐下的莲花所化，威力极其不凡，等杨震将青冥剑+8后，攻击力更上一层楼。除了不能像如意棒那般能大能小，但单论攻击力，绝对要在金箍棒之上。    那黑熊精本来在洞中吃饭，忽然之间，只觉得一阵天旋地转，连忙大声喝问：“外面出什么事了！”    “大王，祸事了！上午那猴子领个白衣人在洞外叫阵，那白衣人一剑便毁了咱们的洞门。”小妖哭泣道。    黑熊精一听，怒道：“孙猴子欺人太甚，拿枪来，看我出去于他决一死战。”    杨震在洞外等了一会，见山洞内走出一黑汉，便问道：“就是你偷了我师傅的袈裟？”。    那黑汉身穿黑色布衣，手持黑樱枪，皮肤更是黝黑，向脸上看去，若非杨震的眼力好，还真就看不清他的五官。如今一看，这黑汉不止是挖煤的，还是刚挖完煤出来。    “哼！是我拿的袈裟，你待怎的？看你也没什么本事，也敢来讨要袈裟？”黑熊精怒道。    “交出来吧！”杨震话音刚落，便使出《空间移动》技能，瞬间移到黑熊精的身旁，右手轻扶黑熊精的肩膀，斜眼看向黑熊精，眼中全是威胁之意。    Ps：求月票，其推荐票。满地打滚球！

 第一百零九章 高老庄高翠兰
    见杨震忽然出现在自己身边，黑熊精大惊失色，刚刚那一瞬间，他完全没看清杨震的动作，只觉得眼前的杨震忽然消失，随后就出现在了自己的身边。看着搭在自己肩膀上的手，黑熊精心中一跳，若是刚刚他想杀我，真不知道我能不能躲过去。    一滴冷汗顺着脸颊留下来，黑熊精咽一口口水，忽然转身向洞内走去，口中叫道：“我肚中饥饿，等我回去用膳之后，在出来与你们决一死战，等下谁逃跑，谁就是孙子。”    “不许走！”杨震控制着青冥剑立在黑熊精身前，挡住他的去路。    那黑熊精经杨震两次挑衅，也火了起来。他的体形虽然庞大，但却极为灵活，迅速转身，一枪刺向杨震左胸，显然怒极之下，想将杨震置于死地。    看着刺过来的黑樱枪，杨震微微一笑，再一次使出《空间移动》技能，出现在黑熊精的身后，右手召回青冥剑，左手一掌拍在黑熊精的后背上，将其打的倒飞出去，狼狈的趴在地上。    不过这黑熊到真是抗揍，杨震那一掌至少用了五层力道，可是那黑熊精就好似没事人一般，拄着黑樱枪站起来后，拍了拍身上的灰土，再次持枪向杨震杀来。看其这一次冲锋，倒还真有一番威势。    杨震挥剑挡下黑樱枪，与黑熊精缠斗十几个回合。这黑熊精也甚是疲懒，打了几下，就不想再打了。几次都想跑回洞中，却都被杨震拦住。进退不得之下，黑熊精也十分苦恼，犹豫着是不是先把袈裟还给人家。    与黑熊精交手之后，杨震对这黑熊精也有了几番了解，虽然他的修为不过太乙真仙之境，但仗着力气大，又抗揍，到也能与孙悟空这样的对手缠斗几十个回合。但时间一长就完全不行了。    杨震与黑熊精打到五十回合之后，就感到黑熊精的力量开始下降，招式的威力也大不如前。看来这黑熊精还真是个快枪手，几下子就不行了。    抽了个破绽，杨震一脚把黑熊精踹倒在地，手持青冥剑指着黑熊精的脖子，笑道：“喂！黑汉。你可是服了？”    “不服！”黑熊精的嘴倒是硬的很，不过他也有点小聪明，见自己被杨震制服，索性扔了黑樱枪，一屁股坐在地上，耍无赖道：“不服。但是腹中饥饿，也不打了！大不了把袈裟还给你们就是了。”    收了青冥剑，杨震笑道：“那我就进去把袈裟拿走了。”    话落，杨震也不等黑熊精同意，就走进黑风洞。拿走了锦澜袈裟。    ……    次日一早，杨震三人整理了包裹行囊。离开了观音禅院。离开前，老方丈也再三保证，日后绝对痛改前非，再也不贪图宝贝了，做一个真正的高僧。而黑熊精那头，杨震也放了他一条生路，至于观音菩萨会不会还把他收做守山大神，就不关杨震的事了。    又走了六、七日，杨震终于来到了传说中的高老庄，经高老太爷允许后，杨震师徒三人便在高老庄住了下来。    晚饭时分，经唐三藏询问，高老太爷也开始诉起苦来：“我们这庄上，从古至今，从来没有什么妖怪作祟。只是老拙不幸，不曾有子，只有三个女儿：大的唤名香兰，第二的名玉兰，第三的名翠兰。    两个大女儿配与本庄人家，只有这个小女儿，想招个女婿，指望做个养老女婿。三年前，有一个汉子，模样倒也不错，他说是福陵山上的人家，姓猪，上无父母，下无兄弟，愿与我家做个上门女婿。老拙见这是一个无羁无绊的人，也就招了他。    本来一切挺好，可后来他，他竟变成个猪的模样。一顿要吃三五斗米饭，早间点心，也得百十个烧饼才够。还好他只吃斋素，若是再吃荤酒，便是老拙这些家业田产之类，用不上半年，就会让他吃个干净了”    孙悟空一听，就知道这是个妖怪，而且还是个骗财骗色的妖怪。立马正义感爆表，拍着胸脯就答应了帮老汉除妖。    跟着高老太爷来到关着高翠兰的阁楼，打开门后，杨震也见到了猪八戒转世后的第二个妻子DD高翠兰。    传说中的卵二姐长得什么样，杨震不知道，但这高翠兰的模样可真是美极了，虽然高翠兰现在的样子有点狼狈，但却颇有一番我见犹怜的感觉。见到高翠兰，杨震也不得不承认，熟女人妻的杀伤力极大，嫦娥如此，高翠兰也如此。    额！跑题了。    “小猫，你且变成那女子模样，等那妖怪一来，先逗他一逗。”孙悟空对杨震说道。    “你怎的不变？”杨震问道。    孙悟空头一抬，说道：“俺老孙是大师兄，你得听我的。”    “石头剪刀布吧！”杨震说道。    一番折腾之后，孙悟空摇身一变，变成了高翠兰的模样，坐在屋里等着猪八戒回来。等唐僧和高老太爷离开之后，杨震对孙悟空调笑道：“猴子，还别说，你便变成女子之后，真的很漂亮。”    “是那高小姐漂亮吧！”孙悟空说道：“你这小猫，是不是看上人家了。以前在方寸山的时候，你就经常变成小猫躲进师姐的房间里。”    “噗！”杨震一把拎起孙悟空的领子，怒道：“我什么时候去师姐的房间了，你这该死的弼马温。”    突然，杨震发现孙悟空现在变的是高翠兰的模样，自己抓着孙悟空的领子，无意中就会触碰到某个部位，神奇的触感，让杨震心中极为尴尬。松开手后，杨震说道：“猴子，你要是再敢乱说，我一定会揍你一顿。”    孙悟空对‘袭胸一事’却是一无所觉，不过对于杨震的挑战，孙悟空还是很感兴趣的。    “我们现在是出家人，不能打诳语。我可是好几次去找你时，都见你偷偷的……”    “闭嘴！”杨震喝道。见左右无人，杨震说道：“猴子，在这安心的等着你的丈夫吧，好好伺候他，我出去买点酒喝，用不用给你留点。”    “好！”    Ps：对于投更新票的兄弟，小弟只能说句抱歉了，第一写书，对上架毫无经验，一点存稿木有。现在只能全力码字，回报大家的支持了。如果书中有什么写的不好的地方，也欢迎大家多提意见。

 第一百一十章 猪八戒进组
    夜初静，人已寐。一片柔和的月光中，杨震拿着酒壶，坐在屋顶，一边欣赏着月色，一边观察着屋内的一切。    猪八戒已经进屋有一段时间了，孙悟空似乎和猪八戒玩的很高兴，听着屋内传来阵阵的**声，杨震心中十分好奇，不知道猪八戒究竟是怎么调戏孙悟空的。记得原著中，好像是猪八戒一进屋就要亲嘴，然后就要睡觉来着。    杨震正打算欣赏一出猪八戒强X孙悟空的戏码，连酒水、瓜果都准备好了。可没想到一盏茶的功夫之后，就见猪八戒狼狈的破窗而出，还没等站稳，就急忙驾云飞走，神色十分慌张。而随后就见孙悟空紧随而出，拎着金箍棒就向猪八戒飞走的方向追去。    “咦？这是怎么了？难道是猪八戒没把孙猴子伺候好？”杨震吐槽道。    见没有好戏可看，杨震坐在屋顶将买来的食物吃光之后，就回屋睡觉去了。对于孙悟空的安危，杨震一点也不担心，反正猪八戒又不是孙悟空的对手，估计用不了多久，孙悟空就会把猪八戒绑回来了吧。    果然，第二天一早，就见孙悟空一个筋斗翻了回来，只是让杨震意外的是，猪八戒竟然没有被抓回来。    看了孙悟空一眼，杨震好奇的问道：“猴子，那妖怪呢，你不会是一棒子把他打死了吧？”杨震还真怕孙悟空一个失手，一棒子把猪八戒砸成肉饼，毕竟夜深人静的，会发生什么事谁也不能预料。    “师傅、小猫，我回来了！”孙悟空打了声招呼。    “悟空，你去了一夜，可降住了那妖怪？”唐三藏问道。    孙悟空说道：“师父，那妖怪既不是凡间的邪祟，也不是山间的怪兽。他本是天上天蓬元帅下凡，只因错投了猪胎。这才长了一副野猪的模样，其实性灵尚存。他说以相为姓，唤名猪刚鬣。    昨夜，俺老孙追他去了山上，他回洞里取出一柄九齿钉钯，与老孙战了一夜。适才天色将明，他怯战而走。紧闭洞门不出。老孙本要打开洞门，与他见个高低，但恐师父在此疑虑盼望，这才回来报个平安。”    “原来是天蓬元帅下凡，在天庭的时候，我和他还认识呢。”杨震笑道。    孙悟空说道：“你与那厮的关系如何？是否跟他说说。让他日后别来骚扰高小姐？”    “呵！天篷那厮若是见了我，恐怕会撕了我哩！当年他犯下天条，就是我出手将他拿下，恐怕他还记得那仇。”杨震说道。    听完孙悟空、杨震的对话，高老太爷便跪下乞求孙悟空将猪八戒拿住，以防日后再来骚扰。    孙悟空答应了之后，便拉着杨震一起驾云向福陵山飞去。飞到云栈洞后。孙悟空不等杨震说话，便跳下云头，论起金箍棒，一棒子将洞口的两扇门砸个粉碎，嘴里大声骂道：“那馕糠的夯货，快出来与老孙再打一场。”    猪八戒本来在云栈洞里睡觉，听见外面的砸门声，又听道孙悟空骂他‘馕糠的夯货’。心中怒火难平，拿起九齿钉耙，摇头晃脑的跑了出来，指着孙悟空骂道：“好你这个该死的弼马温，着实无赖！我与高小姐相爱，与你何干，你竟然把我大门打破……”    猪八戒还没骂完。就看到孙悟空身边的那道白色的身影，认出是杨震后，猪八戒又指着杨震骂道：“好你个玩火尿炕的猫妖，不好好在天庭呆着。怎么和这遭瘟的猴子一起来找我的麻烦，莫不是看我老猪好欺负不成？”    “天盆元帅，你怎的变成了这幅模样，真是丑死了。”杨震一脸‘吃惊’的说道。    “外形只是个皮囊，人重要的是内涵。”猪八戒说道：“像你这么个小白脸，怎么可能理解男子汉的真谛？像你这样的，只能靠脸去吸引小姑娘，我可是靠着内涵和修养，岂是你个娘娘腔可比。”    “你皮痒痒了是吧！”杨震眼角一抽，满身杀气的看着开了群嘲的猪八戒。    猪八戒哪敢跟杨震和孙悟空动手，但又不想认怂，便拿出九齿钉耙，说道：“你且看看这耙？”    “你这钯可是在高老庄做园工筑地种菜的，有什么好怕的？”孙猴子刷了一下存在感。    “你可真不识货，这钯岂是凡间之物？”猪八戒不屑的看着孙悟空，然后开始显摆起了九齿钉耙的来历。原来这九齿钉耙竟然是太上老君所铸，而且还颇为费了一翻功夫。    见猪八戒如此显摆他的兵器，孙悟空心中不爽，就让猪八戒拿九齿钉耙打他的头，结果猪八戒一耙子下去后，手都震的抖了，孙悟空的头却一点事都没有。    “你这老猪，在天庭时就借着酒醉去月宫醉调戏嫦娥仙子，下界后还强占人家女儿，果然是个色胚。是否因为自身长的太过难看，没有姑娘跟你，这才动强硬抢？”杨震不屑道。    听杨震旧事重提，而且又动手的意思，猪八戒心中惊慌，连忙转移话题：“你这猫妖，怎的不在天庭做神仙，下界做什么？还有你这猴子，我记得你闹天宫时，家住在东胜神洲傲来国花果山水帘洞里，怎么你二人合起伙来找我的麻烦？”    “那是因为俺老孙改邪归正，现在保护一个东土大唐驾下御弟，叫做三藏法师的和尚，往西天拜佛求经。日前路过高老庄借宿，那高老头儿因话说起，就请我救他女儿，拿下你这馕糠的夯货。”    猪八戒一听是取经人来此，连忙丢下钉耙，拱手道：“那取经人在哪里？累烦你引见引见。”    “你怎么要见他？”    猪八戒解释道：“我受观音菩萨指点，受了她的戒行，让我跟随取经人前往西天拜佛求经，将功折罪，修得正果。我在这里等候取经人，好几年不闻消息。你们既然是他的徒弟，为何不早说取经之事，只倚凶强，上门打我？”    猪八戒说道最后，当真是委屈的一把鼻涕一把泪，小模样甚是可怜。    孙悟空闻言不信，让猪八戒发誓之后，就带着猪八戒去见唐僧。见过唐三藏后，猪八戒解释了一下缘由，就拜了唐三藏做师傅，加入了取经小队，为三师弟。

 第一百一十一章 四大美女
    猪八戒加入了取经小组后，倒是给取经小组带来了很多的欢乐。猪八戒明显记恨孙悟空和杨震都揍过他，平日里就经常跟杨震做对，那一张嘴真是贱的不得了，嘲讽功力一流。    杨震和孙悟空那是什么关系，铁哥们，哥俩合起伙来排挤猪八戒，倒也经常把猪八戒整的可怜兮兮的，总是找唐三藏告状。    若猪八戒是个萌妹纸，在唐三藏面前摆出一副可怜兮兮的模样到还管用。关键是他一脸野猪像，长得甚是可怖，看着猪八戒装可怜，若不是唐三藏的心态甚好，可能连隔夜饭都吐出来了。    反倒是杨震一脸卖萌的模样，颇得唐三藏的欢心，每次猪八戒去找唐三藏告状，唐三藏也总是安慰了事，气的猪八戒大骂杨震小白脸，男女通杀。当然，每当这个时候，杨震都会胖揍猪八戒一顿。    猪八戒加入取经小组不到一个月，这个人明显胖了一圈。    一行四人离开浮屠山，拜别了乌巢禅师后，继续向西行去。见过乌巢禅师，杨震隐隐约约的觉得此人极为不凡，修为法力极高。不过杨震始终猜不到此人究竟是何来历，而且这段剧情《西游记》中也只是半章带过，这让杨震对乌巢禅师的来历毫无头绪，只知道这是个隐藏极深的大神。    想了几天都想不到，杨震也就暂且放下此事，继续跟着唐三藏西行。不过‘乌巢禅师’这四个字，已经被杨震记在了心里。    黄风领的那只小老鼠虽然有些本事，但奈何取经小组里可是有杨震这位‘神猫’存在，虽然那只小老鼠一口三味神风吹的不错，但也被杨震克的死死的。没等灵吉菩萨出手，这老鼠就被孙悟空一棒子打死，一点犹豫都没有。    流沙河也是有惊无险的收了沙和尚。    为什么说有惊无险呢，那是因为观音菩萨忽然想起杨震的性子，而且沙和尚又不像猪八戒那样。与杨震有旧，依着杨震的性子，如果观音菩萨不出面的话，杨震还真有可能把沙和尚直接干死。    果然，当观音菩萨赶到流沙河时，孙悟空正准备一棒子轮下去，而杨震在一旁也没有阻止。反而还打算再补一剑，让沙和尚死的透透的。    关键时刻，观音菩萨现身阻止了孙悟空，救了沙和尚一命。    于是取经小组从四人一马变成了五人一马，多了沙和尚这个沉默男。    一行五人离开了流沙河后，又走了几天。这天天色已晚，便想找一户人家借宿一晚，以免露宿街头。正巧，前方不远还真就有一大户人家。    来到门前，唐三藏便让杨震上去敲门，毕竟一行五人中，除了唐三藏本人外。也就只有杨震的模样招人喜欢，至于其他三人嘛，不提也罢。    杨震上前敲门后，一位四十多岁的老妇人走了出来，娇声问道：“是什么人，擅入我寡妇之门？”    “我们是东土大唐来的，奉旨向西方拜佛求经。一行五人，路过宝地。见天色已晚，便来老菩萨檀府，告借一宵。”杨震说道。    “吱嘎！”    那老妇人开门后，含笑相迎道：“长老请进，其他四位长老在哪里，一起进来吧！”    杨震等人进去后，那老妇人便领着师徒五人走进大厅招待。    猪八戒在后面偷偷打量这位老妇人。见这老妇人虽然年纪四十好几，但风韵犹存，当真是：脂粉不施犹自美，风流还似少年才。    悄悄靠近杨震。猪八戒悄声说道：“二哥，你看这老妇人身材甚好，年轻时肯定极为漂亮。”要说这取经五人组内，虽然数杨震和猪八戒的矛盾最深，但这一路行来，二人的关系反而进展的最快，尤其是二人之间的共同话题还多，当真是应了‘狐朋狗友，狼狈为奸’这两个词。    “你说什么？”杨震听了猪八戒的话，故意大声说道：“老猪，你说这位老大娘的身材特别好，是吧！”    “噗！”猪八戒还没说什么，那边孙悟空已经一口茶水喷了出来。    还好此时那老妇人已经出去吩咐下人准备晚饭了，并没有听见杨震的话，否则非要拿起棍棒把杨震一行五人打出去不可。唐三藏也是责怪的看了猪八戒一眼，示意猪八戒不要如此无礼。    猪八戒现在杀了杨震的心都有，不过对比一下双方的武力值，猪八戒还是忍下了这口气。    没过多久，那老妇人又折了回来，与唐三藏交谈起来。    交谈中，唐三藏询问老妇人的情况，老妇人便介绍了一下家产，然后说道：“你师徒五人若肯回心转意，在我家做个上门女婿，从此逍遥自在，享用荣华，岂不比万里迢迢去西天拜佛好得多？”    唐三藏听了，只是默默无语。    那老妇人又介绍起她三个女儿：“老妇的大女儿名真真，今年二十岁；次女名爱爱，今年十八岁；三小女名怜怜，今年十六岁，俱不曾许配人家。却幸小女俱有几分姿色，也配得过诸位长老。若是几位长老肯放开怀抱，留长头发，在我家做个上门女婿，日后穿绫着锦，岂不是胜过瓦钵缁衣，餐风饮露无数？”    唐三藏听了，只吓的心中惊惧，不知所以。而猪八戒这色胚一听人家女儿极美，家里又富贵，顿时起了色心，坐在椅子上，就向屁股扎了针一样，左扭右扭的，心痒难耐。最后实在忍耐不住，便上前拉了拉唐三藏，说道：“师傅，这老妇人和你说话，你怎么理也不理，是否留下，你也回个话啊！”    猪八戒此话，自然招来唐三藏的一顿喝骂。    而另一边，孙悟空也知道自己的好兄弟杨震是个什么德行，一听那老妇人要招女婿，便连忙给杨震传音道：“小猫，这老妇人乃是菩萨所变，你可不要上当了。”    杨震闻言，捂嘴一笑，也给孙悟空传音道：“我知道，正因为如此，才要好好和他们玩玩。这样的好机会，平时可是不多见啊！”    杨震和孙悟空传音的这会儿，唐三藏已经惹怒了老妇人，只听那老妇人怒道：“这泼和尚好生无理！我若不是看你从东土远来，早就赶你离开了。我是真心实意，要招你等做女婿，你竟然用言语伤我。你就是受了戒，发了愿，永不还俗，也叫你的弟子留下一个，你怎么这么执拗。”    唐三藏一听，就开始卖起了徒弟，四个徒弟挨个问谁肯留下。    只是孙悟空不好此道，完全不明白女孩子有哪里好；而杨震打算晚上再和这群菩萨好好玩玩，也拒绝了；至于沙和尚则是一心跟着唐三藏去西天取经，也十分坚定的拒绝了。猪八戒见此，也不好意思当场答应，只是猪八戒拒绝之后，便以‘喂马’为由，急忙离开了房间。    杨震一见，便说跟着猪八戒去看看，也跟着猪八戒的后脚出去了。    杨震一走，孙悟空也呆不住了，找了个由头，也跟着出去了。

 第一百一十二章 杨震戏观音
    “嗨！八戒，你这是要去哪里？”杨震跟着猪八戒，见猪八戒拉着白龙马逛了一圈，就急忙忙的向内院走去，便拦下猪八戒问道。    猪八戒一见来人是杨震，便乐道：“二哥，你说师傅也真是的，有这等好事，怎么也这般执拗。要依我，先做个两年女婿，然后再去灵山取经不迟。二哥，你说是不是这么个道理。”    “是极！是极！八戒，你这是要去见丈母娘么？”杨震笑着问道。    “二哥休要嘲笑我，你不也是这么想的么？”猪八戒一副‘我懂得’的模样，贱笑着看着杨震。    “八戒，你在天庭的时候，可不是这样的，天庭的同僚都说你是正人君子呢。”杨震看了猪八戒一眼，问道。    其实杨震实在不明白，为何猪八戒下界后，性格会变化这么大，他究竟是装的，还是本性如此？可猪八戒若是本性如此，又岂能在天庭隐瞒那么久，而且猪八戒这个性子，也不会被紫微大帝委以重任。    猪八戒闻言，表情没有丝毫变化，只是笑嘻嘻的说道：“二哥，你也知道天庭规矩甚严，要是老猪我在天庭这么浪荡的话，还不早就被贬下凡间了。只是没想到喝醉之后，还是……唉！往事休提，二哥，你可要和我一起去见丈母娘么？”    “自然同去！”杨震笑道。    和猪八戒走到内院，杨震就看见老妇人正带着三位妙龄女子在院子里赏花玩耍。    见杨震与猪八戒来到后院，那老妇人连忙让三位姑娘回房一避，然后亲自迎上来问道：“二位长老，这是要去哪里？”    杨震闻言一笑，说道“我们……”    还没等杨震说完，猪八戒那呆子就急忙忙的上前，嘴里喊道：“娘诶！我和二哥是来遛马的！”    老妇人说道：“你们师父也忒没意思，在我家做个女婿。不比当个和尚，去西天取经强多了。”    “我师傅是奉了唐王的旨意，不敢有违君命，所以才不能这么做。刚才大家都在前厅，我有些不好意思，这才单独前来，只恐娘嫌我嘴长耳大。相貌丑陋！”猪八戒扭捏的说道。    “小长老，你呢？”老妇人听完猪八戒的话，又向杨震问道。    杨震也乐得在取经途中找点乐子，而且也想小小的报复一下观音菩萨诓自己的仇，便笑道：“刚刚路过，见三位姑娘都是沉鱼落雁、闭月羞花之容。早就动心，只盼娘答应。”    有了猪八戒不要脸皮在前，杨震索性也豁出去了。    老妇人点头道：“既然要在我家做个女婿，你们且去与你师父商量商量，要是你们师傅同意，便招你们做女婿。”    “不用商量！他又不是我的生身父母，做不做女婿。于他何干？”猪八戒说道。    “也罢，那我回去与小女说说！”老妇人说完，就闪身回屋去了。    这老妇人本是观音菩萨所变，在这里自然是为了试一试唐三藏的取经之心。可没想到竟然出了杨震和猪八戒这两个奇葩，竟然真的要留下来做女婿。于是观音菩萨便与众菩萨商议，给杨震和猪八戒一点惩罚。    话说老妇人进屋之后，猪八戒便拉着杨震的衣袖，低声说道：“二哥。你长的这么俊俏，一会若是三个姑娘都选你，那可怎么办？”    “八戒，你莫不是对自己没信心？”杨震说道。    “哼，怎么可能，外形只是个皮囊，人重要的是内涵。我是怕姑娘们都被俺老猪吸引。折了二哥你的面子。”猪八戒逞强道。    没一会，那老妇人便拉着杨震、猪八戒二人进屋，老妇人的三个女儿也从屏风后走了出来。这三名女子都是菩萨所变，自然长的极美。要说猪八戒本来心中还有些许忐忑。但此刻见到美人，什么都忘了，拉着老妇人‘娘！娘！’的叫个不停。    老妇人说道：“可是我有三个女儿，但你们只有两人，这可如何是好？”    “不如这样，我将你二人的眼睛蒙住，你来抓我这三个女儿，你们抓到哪个，就娶了哪个，如何？”老妇人继续说道。    猪八戒闻言，立马答应下来。本来猪八戒还怕自己二哥长得俊俏，没人选自己，现在既然蒙着眼睛抓，猪八戒相信以自己的法力，肯定能抓到一个。    杨震自然也是点头同意。    蒙上眼睛后，老妇人说了一声开始，三女就娇笑着四处跑开了。    杨震试着用灵觉感应力一下四周的环境，虽然能感应到四女的存在，但杨震试着靠灵觉去抓人，但却抓了一手空气。很明显，这个屋子已经被施了法术，以杨震的法力想要解开四位菩萨的手段，那简直比登天还难。    杨震很想知道，猪八戒现在会怎么办。    其实杨震之所以要来当上门女婿，并非全是为了调戏一下观音菩萨，还是为了试一试猪八戒，看他到底是装疯卖傻，还是本性如此。杨震可不相信，只因投错猪胎，堂堂天蓬元帅就会变得好吃懒做，好色成性。    这个房间被施了法术，只要稍微感应，就不难发现。因为就算眼睛被蒙上，以杨震和猪八戒的修为，也不至于连一个凡人都抓不到。    但事实就是如此！    虽然杨震耳边可以听到娇笑声，能听道脚步声，但无论如何，杨震都抓不到一个人。    所以杨震很想知道，此时此刻的猪八戒会怎么做。他是继续装疯卖傻抓姑娘，还是摘下眼罩，道破四人的身份呢？    等了一会，杨震见猪八戒毫无动静，只是口中不断‘淫.笑’，继续抓玩着抓姑娘的游戏。    心中有了猜测，杨震也不打算再继续试探猪八戒了，而是使了个手段，召唤出龙鹰分身，给龙鹰分身使了个潜行技能。    以龙鹰的第三视角，杨震很轻易的就看到了屋中的一切。原来老妇人和她的三个女儿各站一个角落，一动也不动，而猪八戒则是到处乱抓，却根本抓不到人。    了解房中的一切后，杨震装模做样的走到老妇人附近，然后突然袭击，一把抱住了老妇人。杨震曾问过孙悟空，观音菩萨变幻的人正是这位老妇人，而其他三位都是男菩萨，所以杨震才会挑这位老妇人，也就是观音菩萨下手。    感觉到自己抓住人后，杨震大声叫道：“抓到了，抓到了！”然后不等老妇人有什么反映，杨震直接一口亲了上去，么么哒，真香！

 第一百一十三章 西游琐事
    阳光，透过稀疏的枝叶，如千百道光剑，斜射入林，照亮了四周。林间的一处空地上，一行五人正围坐在一起休息，五人身边，一匹白马悠闲的吃着草，地上放着几箱行礼，这一切都显得悠然自得。    “八戒，你去化缘吧，顺便看看前方可有人家？”杨震靠在一块大石头上，对着猪八戒说道。    猪八戒听道杨震叫他，还打算装睡，但孙悟空却好似‘无意’中一脚踩在猪八戒小手指上，疼的猪八戒嗷嗷直叫，不得不起来。嘟囔了一句，猪八戒不服气的问道：“为何又是我去？”    “今天正好轮到你，你不去谁去？”杨震随手捡起一块石头砸在猪八戒的身上，没好气的说道：“已经是正午时分了，快点飞，莫要让师傅饿着。对了，别忘了去前方探探路，看晚上是否有地方借宿。”    “就知道欺负我老猪！”猪八戒拍了拍屁股，驾云向前方飞去。    猪八戒走后，一行五人又陷入沉默之中。孙悟空不喜欢这种气氛，便对杨震说道：“小猫，没想到你竟然真的敢对菩萨无礼。”    “切！有什么好怕的，说到底她不过是个比我们早修炼的修士罢了！在凡间她的名气或许很大，但其实也没什么。”杨震眯着眼睛说道。脑海中不由的浮现出前几日的事情。    话说那天杨震亲过观音菩萨之后，观音菩萨当真是气的怒火攻心，但杨震就是死不认账，观音菩萨也是有火难平。而且杨震再亲过观音菩萨之后，直接找借口逃走，根本不给观音菩萨惩罚自己的机会，最后观音菩萨只能把火撒到猪八戒的身上，狠狠的把猪八戒整治了一顿。    让猪八戒去化缘，就要有足够的耐心。那家伙在没吃饱之前，是绝对不会回来的。甚至有好几次，猪八戒中午去化缘，但是唐三藏吃到的已经是第二天的早餐了。    “有人……！”感觉到森林深处传来淡淡的异香，杨震眉头一皱，对孙悟空提醒了一句。    孙悟空立刻打开火眼金睛，向林中望去。果然有一丝淡淡的妖气充斥其中。对杨震点点头，孙悟空悄悄的把金箍棒拿在手里，若是妖怪突然出手抓走唐僧，孙悟空也好及时阻止。    而杨震也做好了战斗的准备，只等妖怪动手，便立刻将妖怪拿下。    “沙沙沙！”森林中忽然传来一阵异动。片刻后，一位紫衣女子从森林中走出来，手里还拎着一筐果篮。向四人看了一圈，忽然脸色一喜，笑道：“喂，杨震哥哥，我听说你跟着和尚去西天取经了。就过来看看你？”    话音刚落，紫衣女子一路小跑的来到杨震的身边，将手里的果篮交给杨震，娇声道：“我给你带了好吃的，正好中午解渴，快吃吧！”    “你是何人？”杨震可没有火眼金睛，看不出来人的本体。    “可恶，你竟然不认识我了。我是紫霞啊！”那紫衣女子闻言鼻子一皱，怒道。    听到‘紫霞’二字，杨震心中了然，原来是当年的那朵紫色奇花啊！没想到几百年不见，她竟然已经化形了。    知道了来人的身份，杨震便为众人介绍道：“紫霞，那边那位帅气的和尚就是我师傅唐三藏了。这个雷公嘴的猴子就是大师兄孙悟空，那边那位不说话的和尚是老四沙悟净。各位，这位是我在天庭时认识的一位朋友，紫霞仙子。只不过我下凡之时。她还尚未化形。”    紫霞这一次带来的果子都是天庭的仙果，杨震拿了一个之后，就将果篮递给唐三藏，然后向紫霞问道：“紫霞，你怎么下界了？”    “跟百花姐姐修行之后，没过多久我就化形了，本来想去找你的，可是他们说你犯了天条被贬下凡间。直到最近我才听说你护送唐僧去西天取经，便下界来找你了，让你看看我化形之后的样子。”说完，百花仙子在杨震身前转了一圈，高兴的笑道：“怎么样，好看吧！”    “咳！”唐三藏低声咳嗽了一声。    杨震一听，也觉得在三个大光棍面前和美女谈笑不太好，便站起身，说道：“我们出去走走吧。”    “好啊！”紫霞说道。    柔和的阳光透过稀疏的树叶，斜射在紫霞俏丽的脸上，显得格外明媚。走在林间的小路上，紫霞看着杨震，疑惑的问道：“你怎么会触犯天条呢！听说你被贬下凡间之后，我都担心死了。”    “唉！有些事情说不明白，总之我不会再回天庭了！”杨震说道：“不过你能来我看我，我很高兴！”    “诶？”紫霞仙子闻言有些不解，问道：“为什么不回天庭了，难道天庭不好吗？”    是啊！天庭难道不好吗？景色优美，仙气汇聚，生活平静，更是每日都能获得功德。呵！抛开思绪，杨震轻声道：“越是美丽的东西，其中所隐藏的凶险就越多。你不要看天庭的风景好看，但其实那美丽的景色下面，还隐藏着无穷的血腥。”    看着紫霞那疑惑的眼神，杨震失笑，跟她说这些，她也不会懂得。看了一眼天际，杨震问道：“你在天庭过的好么？”    “还可以，就是太无聊了！”回了一句，随后紫霞眼珠一转，娇俏的笑道：“对了！我可以和你一起去取经吗？”    伸手在紫霞的脑门上弹了一下，杨震笑道：“想什么呢，你想当和尚么？”    “对啊！取经是要做和尚的！”紫霞闻言一愣，捂着自己的头发，打消了一起去取经的想法。不过当紫霞看向杨震时，又不解的问道：“那你为什么不剃头呢，难道你不当和尚？”    “我和他们不同。”杨震笑道：“对了，佳瑶她还好吗？”    “嗯！还好，就是想你，总嚷着要下界来看你呢！”紫霞笑道。    向天空中看一眼，杨震发现猪八戒竟然飞回来了，便对紫霞仙子说道：“紫霞，你先回天庭去吧，等一会我们就要继续西行了，你跟着多有不便。等我护送唐三藏到了灵山，就去天庭看你们。”    “嗯，那就说定了！后会有期！”紫霞应了声，脚下祥云汇聚，拖着她向天空飞去。    “一定要来啊！”

 第一百一十四章 五庄观
    猪八戒一回来就发飙了，指着杨震、孙悟空、唐三藏、沙和尚四人就骂道：“好你们四个贪吃的和尚，把老猪我支走，就是为了偷吃仙果吧，亏的老猪我还不远千里的为你们化来斋饭，你们……你们竟然这么对我！”    走到杨震身前，猪八戒继续骂道：“尤其是你这个玩火尿炕的小猫，心里最蔫坏了，要不是打不过你，我早揍你了！”    “八戒！”杨震轻声说道。    “怎么？”猪八戒疑惑道。    “还我漂漂拳！”    收拾了猪八戒之后，取经小组继续上路。当然，孙悟空也不愧是做大师兄的，到也给猪八戒留了几个果子。    又行了半月，唐三藏骑在马上，远远的就见到远处有一座高山，唐三藏指着前面说道：“徒弟，前方有一座高山，我们要小心一点，恐怕会有妖怪作祟，谋害我等。”    “有我等四人保护，怕什么妖怪？”孙悟空说道。    于是一行五人安心前行，几日后，终于走到了山脚下。只见那山真是雄伟，高山峻极，大势峥嵘，山上祥云环绕，仙鹤齐鸣，一看便是仙山福地，有高人居住。    杨震一见这山，隐约觉得有些印象，回想之后，说道：“这山名叫万寿山，山上有做五庄观，观内住着镇元子大仙，诨名与世同君，乃地仙之祖，道术深厚精湛。我们既然路过此山，理应前去拜会！”    对于这为地仙之祖，杨震早想拜会，但一直没什么理由。如今西游路过此地，正巧镇元子还与唐三藏的前身金蝉子还有些交情，正好拜会。而且这镇元子法力之强，乃三界少有的高手，杨震也很想亲眼见识一番。    《西游记》中，佛道勾心斗角。少有和谐场景。五庄观发生的事情，充分地体现了道家静虚高远的境界。镇元大仙表现出的高超的道法和宽容忍让精神，对孙悟空忠诚品质与手段功夫的认可，确实展现了真正的道家大仙的风度。    杨震对于这位镇元大仙，那是心折已久。    当然，对于人参果，杨震也是向往已久。向往已久了！    唐三藏一听，也觉得似这等大仙，理应拜会，于是便带着四位徒弟向五庄观行去。    上了万寿山，只见山门左边有一通碑，碑上有十个大字。上书“万寿山福地，五庄观洞天”。再走几步，果然见一座道观，大门两旁贴着一副对联“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”    走到观内，只见里面急急忙忙的走出两个小童儿来，正是《西游记》里比较出彩的两个龙套DD清风、明月。    那童子走到唐三藏身前。说道：“老师父，失迎，里面情！”说完，便引着唐三藏走进正殿，只见那壁中间挂着五彩装成的“天地”二大字，前面是一张朱红雕漆的香案，案上有一副黄金香炉。虽然是一副道家做派，但却只拜天地。不拜三清。    唐三藏上前，三拜之后，才对两个道童说道：“仙童，你五庄观真是西方仙界，为何不供奉三清，只将天地二字侍奉香火？”    小道童自然将镇元大仙一顿神夸，说的极为了不起。当然。他们也并非吹牛，镇元大仙确实很了不起。    唐三藏又问：“令师何在？”    “元始天尊降简请到上清天弥罗宫听讲混元道果去了，不在家。”小道童说道。    而孙悟空早在上山前，就听杨震介绍过这位镇元子大仙了。这会心中虽然不信，但也没有与之争辩，只是暗地里与猪八戒在那里调笑。    那两个童子把杨震四人支开后，便去拿了人参果给唐三藏品尝：“我师临走前，曾吩咐教弟子去接老师。不想老师来的甚早，有失远迎。老师请坐，待弟子办茶来奉。”    唐三藏连道：“不敢！”    而后二位童子将打来的人参果拿来，献给唐三藏：“唐师父，我五庄观土僻山荒，无物可奉，只有素果二枚，权为解渴。”    唐三藏哪里认得人参果，只当那是三朝未满的孩童，哪里敢吃。清风、明月虽然解释了，但唐三藏如此固执的人，眼见那果子就是孩童模样，根本不敢使用。    那两个道童见唐三藏怎么也不吃，只得拿回房里，自己吃了。    话分两头，杨震四人被支走后，虽然心中好奇，但也不知那两个小道童有何打算。那猪八戒眼珠一转，来到杨震身边，问道：“二哥，你说那两个小道童会不会对师傅不利？”    “你这呆子，镇元大仙什么身份，岂会为难我等？”杨震说道。    那猪八戒也是有点小聪明的，知道那两个道童支走自己三人肯定有好事，就以不放心为由，回去‘保护’唐三藏去了。    猪八戒一走，沙和尚也喂马去了。孙悟空就向杨震问道：“小猫，这镇元子大仙真的如此不凡？”    “那当然，他可是我最佩服的几位大仙之一呢。”杨震说道：“可惜镇元大仙外出云游，这次拜访竟不得见。”    “小猫，你可回方寸山看过，师傅……他老人家如何了？”孙悟空问道。    来到这与方寸山一般的仙山，孙悟空也回忆起当初在方寸山学艺的日子，只是他被须菩提祖师逐出师门，不但不能回去，在外面还不能说自己是须菩提祖师的弟子。这么多年了，孙悟空虽然嘴上不提，但心里也很想回方寸山一趟。    “师傅他早就走了！”杨震说道：“师傅临走时，已经将方寸山送给我了，等护送那和尚去了灵山，你就跟我回去看一看吧！”    孙悟空一想，点头道：“也好，既然师傅不在，那就回去看看吧。”    杨震听孙悟空说的苦涩，心中也有些不好受。比起一路顺风顺水的自己，孙悟空真可谓是受尽了磨难，光是五行山下的五百年，若是让杨震去熬，还真不一定是什么样子呢。    到了今天，杨震也理解了为何孙悟空会慢慢的对唐三藏产生感情，从而真心保护唐三藏去灵山。那或许是因为唐三藏是少数几个真心对孙悟空好的人吧。    拍了拍孙悟空的肩膀，杨震笑道：“别想了，比起现在的你，我还是希望可以看到当初敢闹天宫的猴子。”

 第一百一十五章 偷吃人参果
    “猴哥！二哥！”猪八戒一颠一颠的跑过来，一脸的喜色。    “你这呆子，乱叫嚷个什么？是肚子饿了，还是有人欺负你了？”孙悟空斜眼看着猪八戒，口中淡淡道。    猪八戒说道：“不是，不是！猴哥，这观里有一个宝物，你可听说过？”    闻言，孙悟空问道：“人家有宝贝与你何干，又不是你的，你乐个什么劲？”    “我知道，这五庄观后院，种着一颗人参果树，又名草还丹。此树三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得以成熟。人若有缘，闻一闻能活三百六十岁。吃一个能活四万七千年。”杨震解释道。    “还是二哥有见识！”猪八戒乐呵呵的夸道。    “你这呆子敢笑话俺老孙，老孙五百年前，四处访仙道时，也曾云游在四洲，虽没见过人参果，但也曾听闻，只是不知这人参果是长在五庄观的后院罢了。”这孙猴子脸皮极薄，容不得别人小看。    虽然话题聊到了‘人参果’上，但猪八戒倒也还记得正事。拉着杨震、孙悟空，猪八戒悄声道：“猴哥！二哥！那两个童子支开咱们后，就拿了两颗人参果给师傅吃，那老和尚不认得仙物，说那是三朝未满的婴儿，不敢吃。那俩童子好不知礼，咱们师父既然不吃，就该给咱们吃，岂料那俩小破孩就瞒着我们，一人一个给吃了。看的我这口水直流，也想尝个新鲜。我便来与二位哥哥商量一下，去摘几个果子来来尝尝，如何？”    孙悟空也是个贪吃的主，在天庭时连蟠桃、仙丹都敢偷吃，区区几个人参果自然也不在话下，当下拍着胸脯说道：“这个好说，俺老孙去去就来！”    孙悟空正要飞走，却被猪八戒一把拉住：“猴哥。我听他们说，要拿那什么金击子去打果子才行，你小心点，莫要叫人发现。”    “我晓得，我晓得！”孙悟空不耐烦的说道。    “猴子，小心些！”杨震也嘱咐道。    孙悟空应了一声，就急忙忙的飞走了。看来这猴子就算修为再高。也改不了猴子的本性。    其实人参果的效果对杨震来说，几乎等于无。但杨震却很想见镇元子一面，若是没有推倒人参果树的剧情，恐怕就算等杨震一行人离开，镇元子也不会回来。反正最后观音菩萨可以救活人参果树，就当是见识一下镇元子大仙的手段吧。    不过这个猪八戒是越来越可疑了。猪八戒在天庭做官的时候，可没少被玉帝老儿宴请，蟠桃、仙果之类的也吃过无数，怎么不至于贪图几个人参果吧！虽然增加寿命的灵果十分罕见，但那也是对于平常修士而言的，对猪八戒来说，那是唾手可得啊！    杨震这边在猜测猪八戒让孙悟空去偷人参果的目的。而一旁的猪八戒还是那副傻兮兮的样子，流着口水，戳着手，一副急不可耐的样子。    “八戒，你的师傅是谁？”杨震问道。    “我师傅？我师傅是唐三藏啊！”猪八戒回道。    “我是问，你这一身本事是和谁学的？”杨震继续问道：“我的师傅是须菩提祖师，不过现在已经去云游四方了，我也有好几年不见他了！”    猪八戒闻言露出了回忆的神色。然后说道：“我也不知道我师傅是何人，只是有一次我进山里，遇到了一个老道士，这才修的一身本事。不过后来他见我疲懒，没教多久就走了！”    杨震点点头，没有继续追问。对于猪八戒的解释，杨震那是一句话都不信。疲懒的人能修炼到太乙真仙的境界？疲懒的人能拿到太上老君炼制的兵器？    不过杨震也知道，就算自己继续追问，猪八戒也不会回答自己。只是看猪八戒的一番作为，似乎是为了阻止唐僧去西天取经……    杨震也不清楚自己这个发现究竟对不对。    没一会。孙悟空就飞了回来。见孙悟空回来，猪八戒急忙忙的问道：“猴哥，人参果到手了没有？”    孙悟空得意的说道：“那是，区区几个果子，俺老孙自然手到擒来。摘了四个果子，也莫差了沙僧的，八戒，你去叫他一声。”    等猪八戒把沙僧叫来后，孙悟空拿出人参果，向沙僧显摆道：“老沙，你可认得这个？”    沙僧一见，说道：“这是人参果，哥哥哪里找来的？”    孙悟空道：“好啊！你倒是认得，你以前吃过这果子？”    “不曾！”沙僧摇头道：“小弟虽然没吃过，但在天庭做卷帘大将时，服侍过王母娘娘主持蟠桃大会，见海外诸仙将此果与王母上寿。见是见过，却没有吃过。哥哥，可否给我一个尝尝？”    孙悟空豪气的说道：“不用说，咱们兄弟们一人一个！”    好吧！可怜的小白龙，大家都选择性的把他遗忘了。    吃了人参果后，杨震一边坐着休息，一边暗中观察猪八戒的一举一动。果然，猪八戒吃了人参果后，直嚷嚷着吃的不过瘾，还求着孙悟空再打一个。    还真别说，猪八戒这番话，好巧不巧的被清风、明月这俩童子听了去。    清风、明月一听这话，心中顿时一惊，急急忙忙的往后院跑去，见后院的人参果果然只剩下二十一个了。    明月道：“人参果原来是三十个。熟了之后，师傅分了我们两个，还有二十八个。适才打两个给唐僧吃，还有二十六个。可如今只剩得二十一个，不见了五个？不用说，定是那伙恶人偷了，我们去找唐三藏理论！”    清风、明月本来也没什么恶意，唐三藏一行人来了之后也是尽心招待，但镇元子大仙临走前，特意吩咐过他们二人看守人参果树，可如今人参果却少了五个，这俩童子顿时大急。    来到殿上，见到了唐三藏，这俩童子顿时就破口大骂，秃驴前秃驴后的，把唐三藏骂了个狗血淋头，还在那茫然无措，不知这两童子明明之前还是好好的，可现在这究竟是怎么了？

 第一百一十六章 镇元子大仙
    “阿弥陀佛！”面对清风、明月的一顿臭骂，就是唐三藏再好的脾气，也有点受不了。念了一声佛号后，唐三藏说道：“两位仙童，你们这是闹什么？先静下心来，有什么误会，不妨慢慢细说，不要不分青红皂白的乱骂人！”    清风怒道：“你的耳朵是聋的？我说的什么，你会不知道？你偷吃了人参果，我怎么不能骂你？”    唐三藏闻言疑惑道：“人参果是什么样子，我没见过啊！”    明月说道：“刚才拿给你吃的果子，你说像婴儿那个就是！”    “阿弥陀佛！”唐三藏低声道：“我一见那东西，就吓心惊胆颤，哪还敢偷吃？就是真的馋了，贫僧乃出家之人，也不干这偷盗之事！你们不要错怪了好人。”    “你虽然不曾偷吃，但你那几个徒弟可能会偷吃呢！”清风说道。    唐三藏一想自己那几个徒弟，尤其是孙悟空、猪八戒这俩货，说不定还真是他们几个偷吃的。于是便说道：“这也是不一定的事，你先莫要乱说，等我问问他们几个，若真是我那几个徒弟偷吃的，叫他们赔给你就是了。”    明月一听，不屑道：“赔？你们用什么赔？就算有钱也没地方买去！”    “纵然是有钱买不到的宝贝，但常言道，仁义值千金。教他陪你个礼，道个歉，便罢了。而且现在还不知道是不是他们偷吃的呢，在没有证据前，且莫乱说。”唐三藏虽然心中已经确定这事就是孙悟空几人干的，但也不想让别人说孙悟空等人的不是。    明月说道：“怎么不是他们，他们那里分的不均，还在叫嚷呢。”    把杨震四人叫来后，唐三藏首先问道：“他们这个观里，有什么人参果，像是孩子一样的东西。这俩仙童说少了几个，是你们哪个偷吃了？”    猪八戒闻言，摇晃着猪头说道：“我最老实，不曾见过人参果，也没有偷吃。”    清风一听，心中顿时恼怒，指着猪八戒说道：“就是他。我就是听到他说偷吃的！”    唐三藏说道：“我们是出家人，休打诳语，也莫要偷吃，若真是你们偷吃了他们的人参果，给他们赔个礼，道个歉。何苦这般抵赖？”    孙悟空听唐三藏说的有理，便说道：“师父，不干我事，是八戒看到那两个道童吃了人参果，他想吃一个尝尝新鲜，就让老孙去打了四个，我们兄弟每人都吃了一个。如今吃也吃了。你们还要怎的？”    “明明偷了我五个，还不承认，还说自己不是贼？”清风怒道。    那猪八戒一听，顿时不满道：“猴哥，你明明拿了五个，怎么只拿出四个来分，你是事先偷吃一个，还是藏起来了？”    猪八戒这么一嚷嚷。那两个童子再一通乱骂，孙悟空那火爆脾气自然忍受不住。    那孙悟空直接元神出窍，来到五庄观的后院，一棒子掘了人参果树的仙跟。孙悟空的金箍棒属‘金’，那人参果一个个的全落了下来，钻进土里，只片刻。剩下的二十一个人参果一个都不剩了。    “好！好！好！大家散伙，以后谁也别吃！”怒火一发，喜的孙悟空哇哇大叫。    杨震见孙悟空元神出窍，就知道那家伙定然是推人参果树去了。而杨震也不想再听这俩小童继续叫唤。就从《吞食天地》技能的空间里，拿出五个九千年一熟的蟠桃，道：“这是九千年一熟的蟠桃，人吃了与天地齐寿，日月同庚。我这有五个，就当陪你的人参果吧！”    “二哥，没想到你手里竟然还有这等好东西哩！”猪八戒喜道。    “你闭嘴！”这老猪就会惹事，杨震现在也懒得理他。    沙僧也是两眼灼热的看着五颗九千年蟠桃，沙僧虽然见过瑶池蟠桃，但他在天庭的职位低微，却从来不曾吃过这桃子。    那两小童一见，也就拿着蟠桃离开了。    到了晚上，孙悟空叫来众人，说道：“师傅，那两童子甚是可恶，我们连夜就走，省的再受他们的气。”    唐三藏虽然觉得不告而别不好，但经不住孙悟空的劝说，又想到那两童子骂人的嘴脸，也就同意了孙悟空的意见，连夜离开了五庄观。    师徒五人离开五庄观后，顺着大路一直西奔，这一夜马不停蹄，一直跑到天亮才停下。    “你这猴头，只因为贪嘴，就连累我等一夜无眠。”唐三藏埋怨道。    “师傅，你不要老是埋怨。现在天色亮了，你且在这路旁边树林中将就歇歇，养养精神再走。”孙悟空说道。    听了孙悟空的话，唐三藏也就跟着下了马，走到树旁，靠着歇息了。    而此时镇元子大仙早已回了五庄观，看到了观中的一切。    叫醒明月、清风两个童子后，镇元子大仙一个云头追上了取经小组。落下云头后，镇元子大仙问道：“长老是哪里人，怎么在山中打坐？”    “贫僧乃东土大唐差往西天的取经使者。路过此间，权为一歇。”唐三藏说道。    “长老东来，可曾在贫道观里歇息？”镇元子大仙问道。    孙悟空一听，知道是镇元子大仙追来，但孙悟空心中有鬼，连忙说道：“不曾，不曾！我们直接走到这里来的。”    镇元子大仙闻言，指着孙悟空骂道：“这你泼猴，还想瞒我不成？你在我观里，推倒了我的人参果树，还连夜逃到此处，还不快快招认，掩饰个什么？你们几个别想跑，趁早还我果树！”    孙悟空一听，心中知道这事不好解释，于是不由分说，举棒劈头就打。    镇元子大仙侧身躲过，踏着祥光，纵身飞到空中。孙悟空一见，也急忙追了上去，挥舞着金箍棒，对着镇元子大仙就是一通乱打，那镇元子大仙闪了几招，便挥一挥衣袖，直接将孙悟空收了进去。    而后镇元子大仙又对着唐三藏师徒几人使出了袖里乾坤，将一行人连人带马全吸了进去，连行李也没放过，只有杨震靠着《空间移动》的神妙，躲过了一劫。    镇元子一见杨震竟然逃过他的神通，心中微微有些惊讶，用灵觉探测了一下杨震，见杨震不过金仙修为，也就没放在眼里，又使了一次袖里乾坤神通，想把杨震也收进去。    杨震轻笑一声，能亲眼见一见镇元子大仙这等修为之人的手段，也正是杨震盼望已久的事情。    杨震化身白光纵上半空，也挥着衣袖，使出《吞食天地》技能，对着镇元子大仙罩去。    Ps：求月票，求推荐票。。另外建了个群：384278419。。欢迎大家进群探讨剧情。。

 第一百一十七章 被擒
    清晨，露珠顺着绿叶滑落地面，传来滴答滴答的声音。微凉的寒风，吹的杨震心头发冷。纵使杨震早已下定决心，要亲眼见识一下镇元子大仙的修为，但当杨震真正见到镇元子的时候，还是感觉一股深深的无力感充斥全身。    镇元子的修为，当真深不可测。正面面对镇元子大仙，杨震只觉得自己就像是一艘飘在大海中心的小船，遇到暴风雨，只能随风游动，随浪而行，仿佛一不小心就会沉入海底一般，是死是活完全身不由己。    哪怕镇元子大仙并没有发出什么气势，但他人站在那，就给人一种不可抵挡的感觉。    镇元子大仙见杨震也使出收人的神通，眉毛一挑，微微有些惊讶。但随后微微一笑，继续催动袖里乾坤。    镇元子大仙那宽大的袖袍中散发出无穷的吸力，杨震的《吞食天地》技能与之相比，完全没有可比性，杨震甚至感觉《吞食天地》连抵挡一下都不能，自己整个人瞬间就向镇元子大仙的袖袍中飞去。    眼看就要被吸入袖袍，杨震再一次用出《空间移动》技能，脱离了袖里乾坤吸力的范围，再次逃过一劫。    其实《吞食天地》与《袖里乾坤》的攻击模式相差不多，都是收人的神通，但奈何两位使用者的修为相差太多，这才使得杨震完全不是镇元子大仙的对手。若是杨震也有镇元子一般的修为，这结果还真不好说。    当然，这个世界永远没有‘如果’，杨震现在确实不是镇元子大仙的对手。    见杨震又一次逃出袖里乾坤，镇元子大仙终于正眼瞧了杨震一眼，看穿杨震跟脚后，镇元子大仙笑道：“你这小猫到有几分本事，竟能两次从我手中逃走。若是平时，到也可放你一马。但你们推倒了我的人参果树，这个帐，得好好和你们算算。”    “大仙才是好本领，小子服了。”杨震拱了拱手，然后继续说道：“不过大仙想要抓我，还得拿出手段来！”    “哈哈哈哈！”镇元子大仙扶须长笑，一挥手中拂尘。说道：“这有何难，看招！”    话音一落，镇元子大仙右手中的拂尘对着杨震轻轻一挥，只见一道旋风刮来，杨震来不及躲闪，顿时被这股旋风拖着。来到了镇元子大仙的身前。这期间，杨震数次想要使出《空间移动》技能，但奈何这股旋风好似封住了杨震的法力，别说是使用技能，就是运功都不行。    而后镇元子大仙用拂尘在杨震身上轻轻一拂，杨震就感到自己全身的力气都没了，再也不能反抗。    见杨震被擒。镇元子笑道：“你这小猫，现在还有什么话说？”    “哼！”    擒住杨震后，镇元子大仙拿着杨震，驾着祥云，一路飞到了五庄观。叫徒弟们拿来绳子，将杨震一行五人全绑在了柱子上。    “徒弟，这和尚是出家人，不可用刀枪。不可加铁钺，你们去取我皮鞭来，打他们一顿，给我的人参果出气。”镇元子大仙哼道。    这镇元子有一法宝，名唤七星鞭，乃龙皮所制，威力颇为不凡。就是一个小仙童。拿着鞭子抽下去，都能把铜皮铁骨的孙猴子打的嗷嗷叫，若是由镇元子来使，一鞭子下去保管叫人肉身破碎。魂飞魄散。    “师傅，先打哪个？”徒弟问道。    镇元子大仙在五人脸上看了一圈，然后指着唐三藏说道：“唐三藏做师傅的管教不严，先打他。”    孙悟空闻言，暗道唐三藏那瘦弱的体格，若是打上一鞭子，还不被打个半死？想到这里，孙悟空忍不住说道：“大仙打错了。偷人参果的人是我，吃果子的也是我，推倒果树的也是我，怎么不先打我，打我师傅做什么？”    镇元子大仙闻言笑道：“你这泼猴倒也义气，那就先打他。”    这一次打孙悟空，可和原著不中一样，原著中，七星鞭没浸水，力道不够，而这回是直接浸了水再打，就是孙悟空铜皮铁骨，也被打的生疼。    杨震试了试绑在身上的绳索，或许是镇元子大仙之前见了杨震逃跑的本事，这一次竟然直接使出捆仙绳来绑杨震等人。这捆仙绳能变化，如影随形。无论被困的人是变大还是变小，都逃不了，而且捆仙绳绑在柱子上，杨震连《空间移动》都用不出来。    “只能等晚上和孙悟空一起想办法了！”杨震心中暗道。    前前后后一共打了孙悟空六十鞭子。镇元子大仙一看孙猴子被打的差不多了，就挥了挥手制止了拿鞭的徒弟，说道：“那猴子差不多了，再打那小猫三十鞭子！”    你妹啊！    杨震闻言大惊，皱着脸道：“大仙，镇元子大仙！雅蠛蝶！”    “啪~！”    “啊啊啊DD”    到了夜晚，杨震向孙悟空问道：“猴子，那老仙困我的是捆仙绳，你有什么办法逃走？”    “我这也是，没办法了。”孙悟空叹气道：“恐怕只有捆着师傅的是麻绳，但师傅又不会法力，这可怎么办？对了！小猫，你用火烧试试看，你那火可厉害的紧。”    “不行！那老仙的捆仙绳定然是用三昧真火或者更高级的火焰练成，我的火不够给力！”杨震无力的说道。    正犯愁间，杨震忽然灵光一闪，暗动法力换成龙鹰本体，逃脱了捆仙绳的限制。    那捆仙绳困的是‘盖世神猫’的本体，如今杨震换成龙鹰本体，自然逃脱了捆仙绳，捆仙绳失去了目标，软软的趴在地上。    只是杨震的龙鹰本体没什么法力，虽然这几年，杨震也修炼了一下龙鹰本体，但龙鹰本体也只是会几个简单的技能而已。正当杨震换成‘盖世神猫’本体的瞬间，那捆仙绳竟然再次发威，想要把杨震困住。    杨震大惊，连忙使出《吞食天地》技能，将捆仙绳收进去。    杨震一见《吞食天地》好用，便收了孙悟空、猪八戒、沙僧三人身上的捆仙绳，然后解开唐三藏身上的绳索，师徒五人连夜逃离五庄观。镇元子大仙太猛了，就是平日里无法无天的孙悟空，这一次也不敢再嚣张了。

 第一百一十八章 大战镇元子
    月色下，五人一马飞快的奔跑着。四周一片迷朦，显得很清幽。清晰的虫鸣声，与夜晚的鸟啼声不时传来，飘荡在夜风中，给宁静的夜晚平添一份韵味。    杨震不知道镇元子大仙有没有发现自己一行人的动作，但想来以镇元子的修为，应该可以发现吧！    “不过那老道士既然现在还没有追来，就应该明天早上才会追来。他先让我们师徒五人跑上一夜，等累的半死后，再把我们抓回去。这老道士果然腹黑，而且还喜欢玩皮鞭！”杨震暗自鄙视镇元子那老道士的为人。    不过暂时还是能跑多远就跑多远吧，等明日镇元子那牛鼻子追来时，自己师兄弟四人一起上，就算打不过镇元子那厮，至少也得拔掉他一把头发，踹他一鞋脚印。尼玛，把老子捆在柱子也上就算了，还拿皮鞭抽老子。    真是老虎不发威，你拿我当hoLLeKITTY是不是？    “我就是打不过他，不然肯定皮鞭、滴蜡一起上。”杨震抱怨道。    “猴子、八戒、老沙！”杨震叫道：“咱们在此地歇上片刻，把师傅藏好。等天亮以后，那老道士定会追来，到时咱们四个一起上。”    孙悟空也知道，队伍中毕竟有唐三藏这个凡人，就算白龙马跑的再快，也比不上驾云快啊！而且唐三藏又不肯让别人背他驾云，以现在的速度来说，就算跑上十天，镇元子大仙也能在顷刻间追上来。    “好！”孙悟空应道：“那牛鼻子确实厉害，老孙还是第一次遇上这么厉害的人，比那如来老儿都厉害。”    “哎哟！没想到咱们哥几个这次竟然惹上这么厉害的人，我看咱们也去不成西天了，不如就此散伙，我回我的高老庄，猴哥你回你的花果山。逍遥自在的多好。”猪八戒哀声叹气的说道。    “呆子，你说什么呢？”孙悟空喝道。    “阿弥陀佛！”唐三藏念了声佛号，坚定道：“不管前路如何困难，为师都要去灵山拜佛求经。悟空、悟智，你们看如今该如何是好？”    杨震想了想，说道：“师傅，我们在附近找个山洞。你先在里面呆一会。等那老道士追来，我们四兄弟先跟他做过一场，若是打不过他，就让猴子去找观音菩萨，看菩萨有没有解决的办法。”    “阿弥陀佛，现在也只有如此了！”唐三藏说道。    把唐三藏藏好之后。杨震四人一边坐在地上休息，一边等着镇元子大仙追来。    果然，天才刚亮，镇元子便驾着祥云追了上来，见只有杨震、孙悟空、猪八戒、沙僧四人在等他，镇元子大仙也猜到了些许。按下云头，镇元子大仙向四人问道：“你们的师傅呢。是否撇下你们逃走了？”    “这事是我们四兄弟惹出来的，自然不能让那和尚跟着冒险。你这牛鼻子昨天打了我三十鞭子，我可都记着呢，今天就一口气全还给你。”杨震恶狠狠的说道。    “哈哈哈！好啊！你要是有那个本事，我让你打三百鞭子都行。”镇元子大笑道。    “废话休提，看招！”杨震大喝一声，拿着青冥剑就杀了上去。而一旁的孙悟空、猪八戒、沙僧三人也不甘示弱，各拿武器。一起上前，把镇元子大仙围在中间，手中兵器狠狠的往镇元子大仙身上招呼，一点都不留情面。    这一次战斗，杨震将所有的被动技能都使了出来，将自身的战斗力提升到最大值。面对镇元子大仙这等绝世高手，杨震不敢留手。    镇元子大仙一挥拂尘。挡住四人攻击，然后淡淡道：“先陪你们四个玩玩吧！”    这镇元子大仙的修为确实惊人，面对杨震、孙悟空、猪八戒、沙僧四人的联手，竟然动也不动。只是手中拂尘轻轻挥动，便轻而易举的挡住了四人的攻击，任凭杨震四人如何进攻，都不能使镇元子大仙挪动一步。    “你们三个后退。”杨震大喝一声，等孙悟空三人后退后，杨震一口三昧真火向镇元子大仙吹了过去。    原本杨震以为就算镇元子大仙的修为再高，但是面对三昧真火，也要拿出点手段来。但那镇元子只是挥了挥拂尘，就将三昧真火化去，以往这攻无不克的利器，对于镇元子大仙竟然丝毫作用都没有。    不过杨震早就知道三昧真火对付不了镇元子，只是没想到竟被镇元子如此轻易的破去。三昧真火对付寻常的修士自然无往不利，但面对镇元子大仙这等历经数劫的上古大神，那可真就是小巫见大巫了。    不过杨震的攻击还没结束，轻哼一声，杨震整个人冲天而起，一连变幻出九道身影，将镇元子包裹其中。随后九道身影同时挥动手中的青冥剑，发出无数道青色剑气，组成一张巨大的剑网，将镇元子大仙围在中间。    镇元子微笑着看着杨震这一招，神色间没有丝毫变化。    “牛鼻子，看招！”话落，杨震九道身影飞速的旋转，形成一股由青色剑气组成的龙卷风，向最中间的镇元子挤压过去。    镇元子站在龙卷风的内部，四周全是剑气，没留一丝空隙。这一招正是《剑刃风暴》，只是比起与奎木狼战斗时，威力大了许多。    “好神通！”孙悟空大笑道。    “哼！不过是小伎俩罢了。”镇元子大仙微微一笑，还是轻轻挥了一下拂尘，一股黑白之气在青色龙卷上饶了一圈，就轻松化去了杨震这一击。杨震这拼尽全力的一招，竟然撼动不了镇元子分毫。    要说心中不失望那是假的，自己全力一击，被别人随手化去，这种感觉让杨震十分难受。不过杨震也知道，这镇元子恐怕已经是斩尸的准圣了，刚刚能和他打这么久，恐怕也只是镇元子在逗自己四人玩而已。    果然，那镇元子似乎也是玩够了，右手一挥，使出袖里乾坤将孙悟空三人全部吸了进去，杨震则使出《空间移动》躲开了吸力。但镇元子大仙明显已经看破了杨震的《空间移动》，杨震那边刚现出身形，就被镇元子吸了进去。    “看来对于高手来说，同样的招式不能使用两次，真是失策！”这是杨震被吸进袖里乾坤，失去意识前的最后想法。

 第一百一十九章 再临南海
    被抓回去后，杨震四人又被绑在柱子上。当杨震醒来后，就看到唐三藏也被绑在一旁，看来杨震四人虽然把唐三藏藏了起来，但也瞒不住镇元子这老道士，最终还是把唐三藏给抓了回来    镇元子大仙看着师徒五人，说道：“我知道你们身负取经大业，但你们推倒我人参果树，就得陪我。落在我的手里，就算你们神通了得，也跑不出去，就算是把西天佛祖请来，也得陪我人参果树！”    “你这道士好生小气！若想要人参果树活过来，这有何难？你早说这话，岂不是少了一场争斗。”孙悟空说道。    镇元子大仙闻言，不信道：“你有办法让果树活过来？”    孙悟空说道：“你放了我师傅，我就把你的果树救活。”    镇元子大仙也自信不会让杨震几人逃掉，也就放了五人。然后说道：“贫道给你们一天的时间，要是明天的这个时候，你们没有救活人参果树，贫道就亲自送你们入轮回隧道。”    说道这里，镇元子又看向杨震，说道：“你这小猫，快把捆仙绳还给我。”    杨震不是镇元子的对手，也只能乖乖的把捆仙绳交出来，还给镇元子。    “悟空，你有什么办法救活果树？”唐三藏急忙忙的问道。    猪八戒闻言，不屑道：“他能有什么办法，树死了，怎么可能救得活？我看他就是说说，诓骗那道士，让那道士放他离开，一会只有猴哥自己脱了身，哪还能顾得上我们？”    “呆子，你闭嘴！老孙句句是真，怎么哄他了。”孙悟空怒喝道。    唐三藏问道：“悟空，你要怎么救他果树？”    孙悟空说道：“老孙被压五行山前，也曾认识不少仙友。我要去东洋大海。遍游三岛十洲，访问仙翁圣老，求一个起死回生之法，定能将他果树救活。一会兵分两路，我去海外寻访仙友，小猫，你去南海珞珈山。问问菩萨有没有办法。”    “额……猴子，还是你去珞珈山吧！”杨震尴尬的说道。咱上回可是亲了观音菩萨的，这回要是见了她，她还不把我撕了。就算事情过去这么久，观音菩萨气消了，但再见观音菩萨。怎么说都是一件很尴尬的事情。    “观音菩萨若是没有办法那该如何？”孙悟空说道：“所以咱们还是兵分两路，老孙驾云快，就多跑几趟。小猫你现在驾云去珞珈山，来回一趟也要半天吧。就这么定了，俺老孙走也！”话落，孙悟空化作金光，向东海方向飞去。    杨震也不再犹豫。驾云飞向南海。毕竟时间紧迫，只有一天的时间，若是救不活人参果树，说不定镇元子还真能动手。    飞行在白云之上，看着四周那些飞速后移的云朵，杨震琢磨着一会见到观音菩萨后，应该说什么才不至于让观音菩萨发怒。若是观音菩萨发火，揍自己一顿那还算好的。若是观音菩萨让自己负责，那该如何是好？    就这么胡思乱想着，杨震终于飞到了珞珈山。按下云头后，杨震直接来到潮音洞前，大喊道：“菩萨，菩萨！我来看你了。”    进了潮音洞后，观音菩萨问道：“悟智。你不是保护唐僧去西天取经了么，怎么今个有空来我这里？”    杨震暗自观察观音菩萨的表情，见观音菩萨并没有发怒，终于把心放在了肚里了。叹了口气。杨震诉苦说道：“菩萨，我们师徒五人走到了万寿山五庄观，我们也不曾听过镇元子大仙的名号，就偷了他的果子，推倒了人参果树。那老道士抓了我师傅，如今该如何是好。”    观音菩萨闻言，说道：“镇元子大仙那人参果树，乃天开地辟的灵根。镇元子乃地仙之祖，我也要让他三分，你们怎么就打伤了他的果树？”    “推都推到了，还能如何？菩萨，你可有救活人参果树的办法？”杨震无赖道。    观音菩萨一叹，说道：“罢了，我就随你去一趟五庄观吧！我这净瓶底的甘露水，治得了仙树灵苗，定能让人参果树复活。”    “小萝莉呢？”杨震看了看观音菩萨周围，并没有发现善财龙女，便开口问道。    观音菩萨闻言，气道：“你还有心关心别人，先去五庄观救你师傅吧！”    杨震‘嘿嘿’一笑，问道：“菩萨，上次那事，你不放在心上了是吧！”    观音菩萨正要起身，听见杨震的话，顿时一个不稳，差点跌倒在地。    “阿弥陀佛！”观音菩萨念声佛号，然后说道：“出家人万物皆空，你也不要在意了！”    “自然，嘿嘿！自然！”杨震乐道。    领着观音菩萨一路飞到五庄观，按下云头后，观音菩萨与镇元子大仙见礼后，唐三藏又来拜观音菩萨，总之客套了一番之后，观音菩萨总算在镇元子的带领下，来到了后院。    观音菩萨将玉净瓶中的水滴在人参果树上后，果然见那死去的果树又复活了，上面还有二十二个人参果，挂在那里，随风摇动。    ……    救活人参果树后，杨震师徒五人终于离开了五庄观，再次踏上取经之路。    午后的天空万里无云，耀眼的太阳挂在天空，偶尔吹来一股微风，阵阵花香伴着泥土的芬芳飘来荡去，让人神清气爽。    午时一到，唐三藏**凡胎自然饥饿，于是便向孙悟空说道：“悟空，为师一日为食，腹中有些饥饿，你且去化些斋饭回来。”    孙悟空听了，说道：“师傅，这半山之中，前不着村，后不着店，要去哪里化斋？”    杨震一笑，从《吞食天地》的空间里拿出几个果子给唐三藏，说道：“师傅，你先吃点果子吧，等过了这山，再找户人家借宿。”    “二哥，你那里还有果子没？”猪八戒见杨震拿出仙果，连忙靠过来，舔着脸问道。    “没有，你脂肪这么后，一顿不吃也没什么。”杨震说道。    猪八戒闻言，委屈道：“二哥就知道欺负我！”    常言道：山高必有怪，岭峻必生精。杨震等人路过此地，却惊动了一个妖精。    他藏在云端，见到唐三藏坐在行李上吃东西，顿时喜不自胜，口中连道：“造化啊，真是天大的造化！前几年就听人说，东土有个取经的和尚，他本是金蝉子下凡的化身，十世修行的善人。只要吃他一块肉，就能长生不老，没想到今天竟然到了这里。”    但这妖精刚要出手，却见唐三藏身边的四位徒弟各个不凡，于是摇身一变，变作个月貌花容的少女，提着个食篮，从远处走了过来。

 第一百二十章 跑龙套的白骨精
    这女子大约二八芳华，一身淡黄色纱衣，玲珑妙曼的身姿，配上那巧笑嫣然的绝美容颜，宛如凌波仙子，十分耀眼。这少女腰间绑着一条鹅黄丝带，充满了青春少女的活泼气息，手里提着一个竹篮，正一步一步的向唐三藏师徒五人走来。    杨震一见这女子，就发觉不对。就像孙悟空刚刚所说，这里处于半山之中，前不着村，后不着店，她一个瘦弱女子，如何能一人行至此处。不过这女子的变化之术十分了得，杨震竟感觉不到丝毫的妖气。    给孙悟空使了个眼色，示意孙悟空用火眼金睛看看。    果然，孙猴子双眼金光一闪，顿时看穿了那女子的本体，然后对杨震点点头，示意杨震猜的不错，这女子果然是妖精所化。    那猪八戒对美女极为敏感，大老远的就看见这黄衣女子，屁颠屁颠的来到唐三藏身边，说道：“师傅诶！，你看那边走过来一位女子。”    唐三藏一看，犹豫道：“悟空才说这里旷野无人，怎么就走出一个人来，莫不是妖精所化？”    猪八戒说道：“师傅勿惊，你且在这里休息片刻，待老猪我过去看看。”话落，这呆子放下九齿钉耙，整理了一下衣衫，扮作个秀才公子模样，迈着八字步向那女子迎了上去。    走进一看，那女子果然生的绝美。冰肌藏玉骨，衫领露＂shu　ｘｉoｎg＂。树林中微风吹起，那少女一身淡黄色纱衣，就像是林中的百花仙子一般，盛开在那丛林中。少女脸上带着点点忧郁，更是让人怜惜。    说实话，若非杨震早早知道这是妖精所变，如今见了这妖精的容貌，怕也是要动凡心了。    那猪八戒乃是色中恶鬼重生，见到那女子容貌。早就动了歪心。甩了甩头发，猪八戒潇洒的走过去问道：“女菩萨，你这是要往哪里去，手里提的是什么东西？”    杨震一见猪八戒一脸猪哥样，忍不住打趣道：“八戒，你那丑恶的模样，还是快回来的好。小心唐突了佳人。”    “小白脸，你懂什么？外形只是个皮囊，人重要的是内涵。”猪八戒一脸不屑道：“想俺老猪玉树临风、风流倜傥、一表人才、才华横溢、仪表出众、文武双全，实乃古今罕有的三界第一美男子，岂会唐突了佳人？”    那女子听猪八戒说的有趣，顿时展颜一笑。看的猪八戒更是呆了。那女子打开食篮，说道：“长老，我这青罐里是香米饭，绿瓶里是炒面筋，小女子来此处乃是为了去寺里拜佛还愿的。”    猪八戒一听，也懒得搭理杨震了，急忙跑回来报告唐三藏：“师傅。吉人自有天相！师父您肚子饿了，教师兄去化斋，那猴子还偷懒不去。二哥虽拿了几个果子，但也不给俺老猪吃。师傅你看，那女子乃是到寺里还愿的，还拿着斋饭呢。”    唐三藏一听，不信道：“你这个夯货，我们走了这么远。寺庙不见一个，那女子要去哪里还愿？”    猪八戒正要解释，那女子已经走了过来。唐三藏一见，连忙站起身来，合掌当胸，问道：“女菩萨，你府上住在何处？是什么人家？有什么心愿。要去哪座寺里还愿？”    那孙悟空是个猴急的脾气，一见那女妖精接近师傅，也没了看戏的心情，举棒子就打。    “悟空住手！”唐三藏一见孙悟空动粗。也忘记之前自己也怀疑这女子了，连忙出言制止孙悟空。    但孙悟空哪里会听唐三藏的话，而且孙悟空视美女如同无物，完全不好此道。这女妖精虽然变化的极美，但在孙悟空的眼里，就如同一堆白骨一般。    这猴子一点犹豫都没有，跳起来就是一棒子，直接把那女子打的身体都变了形状。    杨震一见这个场面，便猜到恐怕是三打白骨精的剧情了。见那妖怪要灵魂出窍逃走，杨震也不得不出手，喷了一口三昧真火将妖怪拦了下来。    那妖怪不曾识得三昧真火的厉害，只以为那是凡火，当下也不在意，直接就想从火中穿过去。    “啊啊啊DD！”    三昧真火何等威力，那妖怪的本体才刚碰到一点火星，全身便燃起大火，再也没有力气飞行，直接从空中掉在地上，来回翻滚，口中惨叫个不停。不到一时三刻，这妖怪便化成了飞灰，彻底消散在洪荒世界了。    收拾了白骨精，杨震笑道：“八戒，你这呆子真有意思，看上的女子不是菩萨就是妖怪，眼光真是高哩！”    猪八戒闻言甚是恼怒，说道：“二哥，你的心眼真是坏透了，你和猴哥明明早就发现那女子是妖怪所化，却偏偏不告诉老猪我，非要看老猪我出丑不成。你和那遭瘟的猴子一样，没一个好东西。”    杨震微微一笑，继续嘲笑道：“呆子，我之前还认为你能用美男子收服那妖怪呢，结果人家根本不搭理你，直接奔着师傅来了。果然是你长的太丑，连妖怪都看不上你。”    猪八戒怒道：“你这死白猫还不如我。老猪我下界之后，好歹娶过两位妻子，你这小猫长的倒是好看，可几百年来不还是光棍一条？”    被猪八戒说中心中痛处，杨震一脚踹了过去，怒道：“你这死肥猪，皮又痒痒了是不？要不是保护这和尚去西天取经，我至于到现在还是光棍一条么？你这死肥猪调戏嫦娥被贬下界，实乃色中恶鬼，早晚要死在女人的肚皮上。”    说到调戏嫦娥，猪八戒十分得意：“哼！老猪我怎么说也见过三界第一美女了，你这小猫见过么？和老猪比，你差了好几个等级呢。”    “嫦娥仙子还给我弹过曲子呢！”杨震更加得意。    “你撒谎！”猪八戒一脸嫉妒的说道。    “小猫，你经常和八戒探讨女子，这女子究竟有什么好的？”孙悟空也忍不住加入二人的谈话中来，不过却是一脸的迷茫之色。    唐三藏也说道：“悟空、悟智、八戒，你们都是出家人，色即是空，空即是色，你们日后要安心随我修行，且莫要再动凡心。”    “唉！”杨震摇头一叹，无奈道：“果然还是八戒最得我的欢心。”    “二哥！”猪八戒扭捏道。    “滚！”    Ps：求月票，求推荐票。另外本人建个君羊，可以在书评区看到。

 第一百二十一章 初闻二妖
    降了白骨夫人后，杨震一行取经五人组再次上路，一路上打打闹闹，和猪八戒讨论一下三界有名的美女，日子倒也轻松自在。    碗子山波月洞的黄袍怪本是天上二十八星宿之一的奎木狼下界，那奎木狼与杨震乃是旧识，关系极好。见杨震也在取经小组里，只是对五人稍加难为了一番，完成了玉帝交代给他的任务，也就放过了一行五人。    不过看到奎木狼也娶了媳妇，杨震还是嫉妒的要死。但没办法，在把唐三藏送到灵山之前，杨震还是代发修行的出家人，虽然不用剃光头，但每日里吃斋守戒还是少不了的。    阿弥陀佛！酒肉穿肠过，佛祖心中坐果然是名言警句啊！    奎木狼的事暂且带过，杨震五人又走了半年，终于来到了平顶山的地界了。    杨震几人正打算进山，正好迎面走来一位樵夫，那樵夫拦下几人，说道：“那西进的长老！暂且留步，我有一言相告。这山里有一伙狠毒的妖怪，专门吃你们这种从东边来，要到西边去的过路人呢。”    杨震闻言，问道：“老樵夫，请问这山是什么山，山上有什么妖怪？”    樵夫说道：“这山叫平顶山，此山方圆大约有六百里左右，山中有一洞，名唤莲花洞。那洞里有两个魔头，他们画了头像，要抓和尚，每次有人路过此地，都被抓了去。而且他们指名要吃唐僧，你们若是从别处来的倒好，但犯了一个‘唐’字，就别想过去了。    但至于那妖魔是什么来历，我也不知。我们这些平民百姓听到妖怪，哪个还敢上去查看，早就跑的不知去向了。只是这几年来，路过此地的人都叫那妖怪抓去吃了。”    杨震修行了仙法之后，记忆力特别的好。就算是前世的记忆，也能清晰的回忆起来。    这平顶山莲花洞里的妖怪，乃是太上老君的两位童子下界，手里拿的可都是不错的宝贝。像芭蕉扇啊、玉净瓶啊、紫金葫芦等等，每一个都让杨震眼馋的紧。杨震打定主意，趁着老君不在，先抢了他几件宝贝。等日后见了老君，再和他谈谈生意，换点仙丹、灵药来吃。    孙悟空在一旁听到樵夫之言，说道：“我们就是唐朝来的！”    “那几个妖怪就要吃你们呢！”樵夫吓的浑身一哆嗦，没想到此番竟遇到了妖怪指名要抓的人。    孙悟空是最不怕事大的，闻言乐道：“造化啊造化！只是不知这几个妖怪要怎么吃我们？”    杨震见唐三藏有些害怕。便安慰道：“师傅莫慌，没什么大事，只是几个妖怪罢了。想我在天庭做官时，也曾去北海降过妖。只是这里的人胆小，没见过妖怪。师傅放心，有我和猴子在，没事的。咱们继续赶路吧！”    猪八戒插言道：“还有俺老猪。还有俺老猪！”    “对啊！师傅，都说猪肉好吃，若是遇到妖怪，说不定他们吃了八戒后，就不想吃你了！”杨震笑道。    “二哥！”猪八戒怒道：“师傅，你看他欺负我！”    杨震几人说话间，却不见了那樵夫，杨震往天上一看。原来是日值功曹。杨震懒得理他们，就让猪八戒牵马，继续向西行去。    不过孙悟空倒是兴趣颇浓，还飞上天和人家交谈一番。    没一会，却见孙悟空哭着脸飞了回来，猪八戒一见，泄气道：“老幺。卸下担子，拿出行李，咱们几个分了吧！”    “八戒，这是为何？”杨震好奇的问道。    猪八戒一屁股坐在地上。叹气道：“分了吧，老幺，你回流沙河还做你的妖怪，我回高老庄继续做我的上门女婿，师傅也回去吧，咱们把白马卖了，大家就此散伙，还去什么西天哩~！”    唐三藏听的来气，怒道：“你这个呆子，怎么说这胡话？”    猪八戒说道：“你儿子才胡说呢！你没看猴哥都哭着回来了么？他是个上天入地、斧砍火烧、下油锅都不怕的好汉，如今满脸的愁容，泪汪汪的回来，定是怕了那山路险峻，妖怪凶狠。像我们这样软弱的人，还怎么去的了西天？”    “你休要乱说，待我问他一问！”唐三藏呵斥玩猪八戒，便向孙悟空问道：“悟空，有什么困难就说出来，你怎么自个烦恼？这般垂头丧气、哭丧个脸，是吓唬我们么？”    孙悟空自然是将唐三藏好一通吓唬，说前方妖怪厉害，不敢前去。唐三藏本来就胆小，经孙悟空这一番吓唬，差一点从马上摔了下来。    杨震这正纳闷孙悟空这是怎么了呢，却听孙悟空说道：“师傅啊！若是过此山，需得是八戒答应我做两件事，这才能去得。若是猪八戒不依我言，不帮我一把，那咱们可就别想过山了。”    “好哇！你们兄弟俩合起伙来排挤我！”猪八戒怒道。    “八戒，你且问你师兄，看他叫你做什么？”唐三藏说道。    猪八戒问了，孙悟空回道：“没什么，就是去前方探探路，打听一下那妖怪有何本事？”    猪八戒向唐三藏好一通撒娇，可唐三藏就是不理，没办法，猪八戒只能扛着九齿钉耙，雄赳赳，气昂昂的去前面巡山去了。    孙悟空见了，在旁边不住嬉笑。唐三藏看着孙悟空，说道：“你这个泼猴！身为大师兄，却对师兄弟全无怜爱，常怀嫉妒之心。你巧言令色，诓骗八戒去巡山，却又在这里笑他！”    孙悟空笑道：“我不是笑他，你看猪八戒这一去，绝对不会巡山，也不敢去见那妖怪，那呆子只是在山里睡个半响，然后编出个谎来，哄骗我等。师傅安心，我且在后面盯着他！”    说完，孙悟空就变成蜜蜂，在后面偷偷跟着猪八戒。    杨震一看孙悟空那德行，就知道孙悟空根本没把那俩妖怪放在眼里，这番只是捉弄猪八戒罢了。不过杨震对这俩妖怪可是有‘企图心’的，想了想，杨震对沙僧说道：“老幺，你且守着师傅，猴子那货肯定是捉弄八戒去了，我去看看那妖怪如何！”    “好嘞！”毫无存在感的沙僧说道。    见沙僧答应了，杨震一个纵身，化作白光向山里飞去。    Ps：求月票，求推荐票。另外本人建个君羊，可以在书评区看到。

 第一百二十二章 抢夺玉净瓶
    杨震飞到莲花洞前，变作一之小飞虫飞了进去。    见洞内妖怪虽多，但大多都是小妖，根本不值一提。而洞内上首坐着两位妖王，正是金角大王和银角大王，也是太上老君身边的两位童子，杨震曾经去兜率宫时，还曾见过这两人呢。当时杨震就注意到了这两人，此番再次相见，杨震也不禁感慨时间流逝，物是人非，连自己都成了取经人了。    山洞内部，处于地下，因而气温有些暖和。四周，石壁上镶嵌着夜明珠，一共有八颗，依照一定的方位分布，照得洞内一片明亮，即便是阴暗的角落，也一样清晰。    洞中央，有一处三丈大小的水池，杨震看不清水面的颜色，但水中种着莲花。或许正因如此，这洞才被叫做莲花洞吧。    池边，地面上刻着八卦图案，八卦图案依这某种规律自行运转，显得有些神秘。    金角大王坐在正位，对身旁的银角大王说道：“兄弟，我们有多久不曾巡山了？”    银角大王想了想，说道：“大概有半个月了吧！”    金角大王说道：“兄弟，你且带几个小妖出去巡山，看看有没有唐朝的和尚路过。”    “为何今日巡山？”银角大王疑问道。    金角大王说道：“你还不知，我最近听到那唐僧已经快要走到咱们这里来了，他们一行五人，那和尚收了四个徒弟，名唤：孙悟空、杨震、猪八戒、沙和尚，连人带马六口。你拿几件法宝，若是遇上他们，就给我拿下！”    那金角大王早就派小妖暗中画出杨震一行人的画像，将画像交给银角大王后，便命他出去巡山。    杨震在洞内找了半天，却一件法宝也没有找到，不由的有些丧气。不过想到那几件宝贝毕竟不是凡品。就算金角银角再怎么犯浑，也不至于把老君的宝贝到处乱扔，定然是早早的就藏了起来。    没找到法宝，杨震便跟着银角大王飞了出去，打算等银角大王走的远了，再现身把他拿下。    话说这银角大王虽然犯浑，脑子也有些不好使。但他在天庭时也曾听过杨震、孙悟空、猪八戒几人的大名。不过现在银角大王手里拿着太上老君的宝贝，根本就不怕几人，出了莲花洞后，银角大王带着几个小妖，一路晃晃悠悠的在山里巡视起来。    还正巧了，银角大王这番出来。正好碰到了出来巡山的猪八戒。    话说猪八戒第一次出来巡山，确实是偷偷的睡了一觉，然后回去编了个瞎话。不过第一次有孙悟空偷偷跟着他，猪八戒的一番谎话全都被孙悟空识破了。被孙悟空捉弄了之后，猪八戒迫不得已再次出来巡山，可没想到就是这一次，还真就让猪八戒遇到了妖怪。    “你这丑汉是什么人？”小妖问道。    “我是路过的！”猪八戒见妖怪拦路。慌忙说道。虽然猪八戒有些手段，但却不想多事，便撒了个谎，说自己是路过的。    银角大王不信，拿出画像一看，果然见猪八戒就在画中。而这时旁边的小妖也说道：“大王你看，这个猪头，就是画里的猪八戒。”    猪八戒一听自己被认出了来。也不装了，拿出九齿钉耙喝道：“孙子们，看耙！”    银角大王拿出七星剑，与猪八戒大战二十个回合，就落入了下风。那些小妖见大王打不过猪八戒，便一拥而上。可猪八戒哪里惧怕这几人，挥着耙子一连打死好几人。就连银角大王都被猪八戒踹了一脚。    银角大王见猪八戒厉害，便拿出玉净瓶，大喝道：“猪八……”    还没等银角大王说完，杨震便显出身形。来到银角大王背后，一个闷棍把银角大王打晕，收走了玉净瓶。至于七星剑，杨震也拿着把玩了一会，这剑虽然是圣人分身的宝贝，但自己青冥剑明显更胜一筹，而且青冥剑还被杨震强化到8级，威力更大，所以杨震也就对七星剑没了兴趣。    猪八戒见杨震现身，又打死几个小妖就罢手了。看到杨震收走了银角大王的玉净瓶，猪八戒先是一愣，随后又憨笑道：“二哥，你刚刚拿走了什么宝贝，让老猪我也见识见识。”    “就是一个瓶子，没什么大不了的！”杨震说道。    随后杨震对剩下的几个小妖摆摆手，说道：“喂，你们几只，把这个给我抬回去，告诉金角，若是不想死的话，就乖乖放我们过去，莫要惹事才好。否则一剑一个，决不留情，听清楚了么？”    “听清楚了！听清楚了！”小妖点头哈腰的说道。    “嗯！滚吧！”杨震说道。    “二哥，听师傅说，你去巡山了？可见过这山里的妖怪没有？”猪八戒来到杨震身边，问道。    点点头，杨震说道：“见过了，没什么大不了的，那俩妖王修为还低，不是咱们的对手。这一次拿了他们的宝贝，就放他们一条生路，若是他们下一次还敢再来，定然一剑一个，全都宰了！”    “二哥就是厉害！”猪八戒拍马屁道。    森林中，一块碧绿如玉的湖泊宛如明镜，显得格外耀眼。唐三藏、孙悟空、沙僧三人正坐在湖边休息。湖水清澈透亮，只有几条小鱼在湖里游玩，唐三藏站在湖边，手里拿着早上的干粮，碾碎了仍在湖里喂鱼。    好一番宁静祥和的景象。    杨震带着猪八戒回到唐三藏休息的地方后，猪八戒就抢先向唐三藏抱怨道：“师傅啊！老猪我这一去就遇到妖怪了，否非二哥前来相救。您老可就见不到老猪我了。”    唐三藏没有功夫和猪八戒耍宝，见杨震也回来了，便问道：“悟智，这山里的妖怪如何，我们能否过山？”    “无妨！”杨震摆摆手说道：“这山里有个莲花洞，洞里有两个妖怪，名唤金角和银角，没什么本事，手里只有五个宝贝还能撑撑场面。不过我已经知道那些宝贝的弱点了，全不把他们放在眼里，师傅尽管过山就是。若是那两个妖怪不识好歹，我和猴子就把他们打成肉泥！”    “阿弥陀佛！”唐三藏双手合什，说道：“悟智，切莫妄动杀念，他们虽然是妖怪，但降住了，劝他们向善便是。我们出家人扫地恐伤蝼蚁命，爱惜……”    “爱惜飞蛾纱罩灯嘛！师傅，你都说好几遍了，我知道了！”杨震扣扣耳朵，不耐烦的说道。    唐三藏闻言，微微一笑，没有再多说。此番打探到妖怪来历、本事，唐三藏又见杨震有信心降妖，也就放心了。可以继续西行，唐三藏心中自然欢乐，也就不再嗦了。    Ps：求月票，求推荐票。另外本人建个君羊，可以在书评区看到。

 第一百二十三章 杀入莲花洞
    平顶山，莲花洞。    话分两头，金角大王见银角大王被人打的昏迷，还被一群小妖抬了回来，顿时心中一惊，连忙询问缘由。    得知银角大王是被杨震打晕后，金角大王心中也有些犹豫不觉，毕竟在天庭时，他就听过杨震的名头，那可是传闻中，比闹天宫的猴子还厉害的人物。此番见到银角大王手握太上老君的宝贝，但还是败在了杨震的手里，顿时就失了胆色。    那几个小妖将银角大王放在椅子上后，又哭泣道：“大王，那猫耳朵的妖怪实在是欺人太甚。他让我们告诉您，若是您不想死的话，就乖乖的让他们过山，否则他就一剑一个将咱们全都给杀了。那猪脸妖怪，还杀了咱们好几个兄弟！”    “什么！？”金角大王一听大怒，瞬间便将对杨震的忌惮抛在了脑后，叫醒银角后，金角大王点起二百小妖，拿着紫金葫芦、芭蕉扇、七星剑就出了洞府，向唐三藏一行人杀了过去。    而另一边，唐三藏也在杨震等四人的保护下，继续踏上西行之路，走进了平顶山腹地。    虽然金角和银角都还没降服，但想来以他们的修为，也惹不出什么大事来。无论是杨震，还是孙悟空，甚至是猪八戒，都没有把他们两个放在眼里。毕竟他们的修为差的太多了，就算手握法宝，但只要注意一点，问题还是不大。    “唐三藏！”    一声高喝，忽然响起，惊醒了谈笑中的众人。    “在！是谁叫我？”    唐三藏先是应了一声，然后抬头一看。可还没等唐三藏看清叫他名字之人的样貌如何，就忽然感到一股不可抵挡的吸引力，连求救都来不及发出，就直接被妖怪吸进了宝贝之中。    “金角银角？”杨震看清来人，怒道。    这可真是＂chｉ　ｌuo＂裸的被打脸。杨震刚和唐三藏保证，就算妖怪来了。也一剑一个，刺他几十个透明窟窿。但没想到的是，金角银角竟然不按套路出牌，直接拿法宝把唐三藏给收走了。    “你们这是在找死！”杨震怒喝道。    “哈哈哈！杨震，唐三藏我们就拿回去享用了！”金角大笑一声，驾着妖风向莲花洞飞了过去，根本不和杨震交手。    杨震一见。连忙化作白光追了上去，同时大喝道：“猴子，一起追！”    杨震和孙悟空一路追到了莲花洞口，那金角、银角的修为虽然不高，但驾云的速度还蛮快的，毕竟他俩时常在老君身边听讲。手段不是寻常修士可比。不过常言道：跑得了和尚，跑不了庙。那金角银角也不知道逃往别处，而是直接跑进莲花洞，终于让杨震给堵在了洞里。    孙悟空还要叫阵，却被杨震一把拉住：“这都什么时候了，还去叫阵。若是再晚个一时半刻，咱们师傅就化为脓水了。咱俩一起施法。把这洞门砸碎，然后冲进去救师傅。”    杨震说完，已经祭出青冥剑，运足法力，对着莲花洞的洞门刺了过去。孙悟空一见，也不甘示弱，将金箍棒变成直径五米的铁棒，对着洞门铆足了劲砸去。    面对两位金仙大妖的攻击。莲花洞洞门就仿佛泡沫一般，‘轰！’的一声就被砸了个粉碎。    杨震知道紫金葫芦不凡，若是那俩妖怪不把唐三藏放出来，只怕用不了多久，**凡胎的唐三藏就会化为脓水而死了。    收回青冥剑，杨震一个纵身飞进莲花洞中，一步不停的向洞内杀去。莲花洞的小妖都是金角银角强行点化的。虽然没什么实力，但是数量众多，见杨震一人一剑杀了进来，顿时蜂拥而上。阻止杨震进洞。    看着数不清的妖物疯狂的向自己冲来，杨震也是十分头痛。若是在外面，杨震一个大招下去，就是再多十倍的小妖也一个别想逃走。但此刻在这山洞之内，若是杨震全力施法，恐怕整个山脉都会因此而崩塌，到时候别说是救唐三藏了，就是找紫金葫芦都难。    无可奈何，杨震只能不停挥剑，想从洞口直接杀出一条血路。    整个洞中，白色光华耀眼，青色剑气纵横，无数的剑芒夹着威力强大的力量，横扫一切。随着杨震的推进，整个洞内横尸遍地，血流成河，残肢断臂不知多少。    而孙悟空也早已经跟着杨震杀了进来，挥舞着金箍棒，一路横推进去。这些战5渣的小妖，当真是挨着就死，碰着就亡，没有一个能抵挡杨震、孙悟空的一招一式。    这些小妖虽然灵智不高，但到底也知道惧怕。眼见杨震、孙悟空这两个杀神一路冲杀，自己一方死伤无数，心中早已惊惧。当出现第一个逃兵后，整个莲花洞上千的小妖一个接着一个的扔下兵器，落荒而逃，再也不敢与杨震、孙悟空二人交战。    孙悟空早已杀的起兴，正要继续追杀，却被杨震一把拉住。看着孙悟空通红的双眼，杨震赶紧说道：“别追了，救唐三藏要紧。”    山洞内这么大的动静，金角银角早已知晓。待小妖全部逃走后，金角银角也走了出来。见山洞内一片惨像，金角怒气冲冲的向杨震喝问道：“杨震，你欺人太甚，夺了宝贝不说，还要灭我洞府，杀我儿郎。你最好引颈受死，否则便叫你化为脓水，灭了你的三魂七魄。”    “我说过，你们若是让我们安心过山，便无事发生。若是还来惹事，就休要怪我！”杨震冷笑道：“看来是做妖怪的日子太过逍遥，你们已经忘记了自己的身份。”    “少说废话，受死！”金角喝道。    话落，金角拿出紫金葫芦、七星剑，银角拿出芭蕉扇，就要与杨震、孙悟空决一死战。    杨震冷笑一声，使出《空间移动》技能，瞬间来到金角、银角身后，挥动着青冥剑，唰！唰！一连挥动两剑，将金角拿着紫金葫芦的手与银角拿着芭蕉扇的手全部砍断，随后杨震使出《吞食天地》将二宝收进自己的空间。    “啊！啊！啊！啊DD”    剧烈的疼痛让二人忍不住痛呼出来，不过杨震可没有一点怜惜，一人一脚将二人踹倒在地。随后杨震拿出紫金葫芦，将唐三藏放了出来。    紫金葫芦等这些宝物本是太上老君手里的法宝，但老君为了让金角、银角用的顺手，便隐去了自己在上面的灵魂印记，却不想反倒是便宜了杨震，让杨震也可以使用这几样宝贝。

 第一百二十四章 无耻的老君
    “悟空！悟智！”唐三藏逃得性命，见到杨震与孙悟空二人，那真是如同见到了亲人一般，心中十分的激动，拉住二人的手直流眼泪，高兴的说不出话来。    由于杨震的关系，唐三藏这一路行来虽然还是免不了与妖怪打交道，但却从来没被妖精抓走过。而这一次唐三藏不但被金角、银角抓走，还被关在葫芦里，吓得唐三藏差一点灵魂出窍，直接去西天见佛祖了。    “师傅莫怕，俺老孙来救你了！”孙悟空说道。    杨震也是在一旁细声安慰，平复唐三藏那弱小的心灵。    出了山洞，正好见猪八戒驾云飞来，想要给杨震、孙悟空二人助拳。杨震便让猪八戒带着唐三藏先回去，自己则是留下来和孙悟空一起处理莲花洞金角、银角的事情。    “小猫，这二人如何处置？”孙悟空问道。    杨震想了想，放了吧，好像有点弱了气势，杀了吧，还不好向老君交代。正犹豫不决间，杨震忽然想起这个世界还有六道轮回、转世重生这一说，于是便说道：“悟空，把他们二人送入轮回，转世一场，让他们下辈子再回天庭吧。”    “也好！”孙悟空点点头，举起金箍棒就要轮下去。    “二位快快住手！”    杨震、孙悟空正想结果了这金角、银角，却见一位老道从天而降，高呼住手。    杨震抬头一看，原来是太上老君下界。执了个礼后，杨震开口问道：“老君，这么着急，是要到哪里去啊？”    “你这小猫，快还我宝贝来？”太上老君说道。    “什么宝贝？”杨震装傻充愣，一脸呆、傻、痴、萌的说道。    太上老君面含微笑，说道：“那紫金葫芦是我盛丹的，玉净瓶是我装水的。七星剑是我降魔的，芭蕉扇是我扇火的，捆仙索是我勒衣服的。”    说道这里，太上老君又指着地上的金角、银角说道：“这两个妖怪，一个是我看金炉的童子，一个是我看银炉的童子，只是他们趁我不备。偷走了我的宝贝，逃下界来。我正愁找不到他们，却被你们降住，真是多谢啦！”    孙悟空不知三界秘史，听太上老君此言，顿时大怒：“你这老官。着实无礼，竟然放纵家属下界为妖，就该治你一个管教不严的罪名。”    太上老君那是一脸‘关我屁事’的模样，道：“这可与我无关，可不要错怪了人。那南海观音跟我提了数次，让我借他几个下人下界化妖，看看你们师徒是否是真心去西天取经。”    孙悟空闻言。心中顿时老大个不乐意，不住的埋怨观音菩萨事多。    杨震也是，当初看《西游记》的时候，就讨厌这事，如今亲自遇上了，心中更是厌烦。于是便对太上老君说道：“老君，还麻烦您老给观音菩萨带个话，我们师徒此去灵山。路上遇到的妖怪定然不少，但只要惹上我们的，别管是哪路神仙的童子、坐骑，全都叫他们去地府领人吧！”    孙悟空一听杨震此言，也是怒道：“哪里还用去什么地府，老孙就叫他魂飞魄散！”    太上老君摇头一笑，挥出两道玄光。将金角、银角变成童子模样，并治好了他们的断手之伤。然后对杨震笑眯眯的说道：“杨震，快把我的宝贝拿出来吧，你们师徒也好快快西去。莫要再次耽误时间了！”    杨震闻言一笑，说道：“老君，那可不行，这几个宝贝可是我从那俩妖怪手里抢过来的，是战利品。老君若是想要拿回去，就让他们俩再抢回去罢，想从我这里直接要走，门也没有。而且那捆仙索也不在我这里，也不知是被你那俩童子送给谁了。”    “捆仙索的事再说，先把葫芦、玉净瓶和芭蕉扇还我。要不然，说不定老道我手里的战利品还会多不把青色的宝剑。”太上老君笑道。    听太上老君这么红果果的威胁，杨震也是一阵郁闷，打是打不过了，但那几个宝贝，杨震可还想拿着好好的玩一玩呢。极不情愿的拿出芭蕉扇和紫金葫芦，杨震一脸萌笑，说道：“老君，玉净瓶能不能借我玩一玩，等我取经回来，就还给你。”    “不行！”太上老君拒绝道：“不过我看你这小猫也有点喜欢，等取经之后，你来我兜率宫一趟吧。”    杨震见老君许了好处，立马将玉净瓶还给了太上老君。虽然还不知道太上老君叫自己去兜率宫做什么，但想来圣人承诺的东西也不会太差吧！    收好了宝贝，太上老君带着两位童子驾着祥云向三十三天外飞去，临走时，太上老君还特意对杨震说道：“别忘了之前说过的话！”    初听此言，杨震还有些疑惑，但仔细想，杨震立刻明白了缘由。尼玛，老君果然腹黑！    ……    不过好在一行五人终于解决了平顶山的麻烦，再次踏上了西去的道路。这一走，又是半年多，已经进入了初冬时节，天上也下起了雪，大地上一片银白，无数的雪花在半空飘舞，是那样的美。    杨震五人在雪地中行走，留下一排淡淡的脚印。临近中午，雪花渐渐停息，唐三藏隐隐的感觉到腹中饥饿，便对众位徒弟说道：“徒弟们，今天轮到谁去化缘了？”    “是二哥！”猪八戒抢着说道。看着杨震，一脸的坏笑。    杨震没有和猪八戒耍宝，而是看了看天色，说道：“今日天降大雪，空气寒冷，师傅，我去给你找点热乎的食物，你且在这里休息片刻。”    “二哥！我也要，我也要！”猪八戒一听杨震要去化缘，立马高兴的说道。而且还跑过来给杨震揉肩捶背，一副狗腿子的模样，就差大呼：求保养，会暖床了。仿佛刚刚出卖杨震的不是他一样。    其实也怪不得猪八戒如此，因为杨震每一次出去化缘，都是直接飞到人类的城市，买上一大桌子的斋菜，然后拿回来一起吃。谁叫杨震手里有银子呢，要是孙悟空或者猪八戒出去化缘，顶多就是去哪户人家要点白米、馒头之类的，能要点素菜或是咸菜，那都算好的了。    但杨震可不经常出去化缘，一般都是从《吞食天地》的空间里拿出点水果、干粮来对付唐三藏。    “你们等着，半个时辰就回来！”杨震话落，就化作白光向远处飞了出去，眨眼间就不见了影子。

 第一百二十五章 我才是你亲爹
    “什么，师傅被妖怪抓走了？你们几个是怎么看着师傅的？”    杨震飞到人类城市后，找了家酒店吃饱喝足，然后又要了四个食盒的饭菜，给唐三藏等人打包回去。当然，离开前，杨震也没忘记把整座城市里的馒头、素包子都买下来，准备日后应付唐三藏。    当然水果什么的也没有忘记。    毕竟《吞食天地》的空间里是保鲜的，食物放在里面无论多久也不会变质。    可没想到，等杨震拎着食物，飞回来后，却见沙僧一脸纠结的对自己说道：“二哥，不好了，师傅被妖精抓走了！”    “到底是怎么回事，你们和我说说。”杨震问道。    沙和尚一叹，说道：“二哥啊，是这么回事！本来我们几人在这里等二哥回来，却忽然听见山林中传来呼救的声音，我们几人过去查看，原来是一个七岁的童子被人绑在树上。那童子说，是强盗把他劫来的，师傅一听心软，就救下了他。大师兄虽然说那小孩是妖怪所化，但师傅不信，大师兄怕师傅念紧箍咒，也就没再争执！”    杨震听沙僧说道此处，忍不住骂道：“特妈的死和尚，活该被妖怪吃了，也罢，既然他找死，就让妖怪去享受吧！咱们散伙！”    “呀哟！”猪八戒闻言，直接从行李上滚了下来，说道：“老幺，你听听，连二哥都这么说了，咱们还是赶紧散伙吧！你回你的流沙河去逍遥自在，我也回高老庄去见娘子，二哥也自去逍遥，岂不快哉！”    杨震抱怨后，心情也平复了许多，也懒得和猪八戒说话，继续向沙僧问道：“然后呢？猴子去追妖怪了？”    沙僧说道：“救下小妖怪后，那小妖怪就说想喝水。于是师傅就让大师兄出去打水给那小妖怪喝。而妖怪趁着我们一个不注意，使得一阵妖风把师傅抓走了。大师兄现在已经去打听妖怪的来历了，已经出去有一会了，应该快要回来了吧！”    “恩！先等猴子回来再说！”杨震点头道。    等了一会，果然见孙悟空飞回来，杨震连忙询问妖怪来历。    “兄弟们放心，师傅绝对没事。这里的妖怪和我老孙有亲呢！”孙悟空说道。    猪八戒嘲笑道：“猴哥，你可莫要说大话。你家住在东胜神洲，他这里是西牛贺洲，你们两家之间路程遥远，隔着万水千山，就是海洋也有两道。他怎么会与你有亲？”    “难道是红孩儿？”杨震惊道。    “小猫你也听过此妖的名号？”孙悟空问道。    杨震点点头，说道：“如果是这娃娃，倒也没什么大碍！”    孙悟空说道：“此山唤做六百里钻头号山；这山中有一条涧，叫做枯松涧；涧边有一座洞，叫做火云洞；那洞里有一个魔王，乳名叫做红孩儿，号称圣婴大王。是牛魔王的儿子，罗刹女养的。他曾在火焰山修行了三百年，炼成三昧真火，也有些神通。”    介绍完妖怪的来历，孙悟空继续说道：“想我老孙五百年前大闹天宫时，曾遍游天下名山，寻访大地豪杰。曾有六位妖王，算上老孙七个。一起结为兄弟，那牛魔王是大哥。这妖精是牛魔王的儿子，我与他父亲相识，若论起辈分来，我还是他叔叔呢，他怎敢害我师父？”    猪八戒不屑道：“猴哥，常言道：三年不上门。当亲也不亲哩。你与他们五百多年不见，哪里还记得你，怎会与你认亲。”    “现在还是先救师傅，小猫、八戒我们三个去。沙僧留下看着行礼。”孙悟空说道。    三人驾着云头，行了百十里地，来到一座松林上空，林中有一条曲涧，山涧旁就是红孩儿的洞府。    孙悟空指着前方说道：“小猫，你看那崖壁上石块磷磷，想必是妖精的住处了，我们去吧！”    “嗯！”杨震应了一声，跟着孙悟空按下了云头。    这山壁前有一座石碣，上面刻着八个大字，乃是“号山枯松涧火云洞”。一见找对了地方，孙悟空赶紧上去叫阵，直嚷嚷着让红孩儿出来，他家叔叔来看他了。    没一会，一群小孩模样的小妖从洞里出来，围着杨震三人舞刀弄棒，耍着威风。    孙悟空跳在一块石头上，高声叫道：“你们几个小娃娃，还不快去洞里把你们的大王叫来，让他把我唐僧师父送出来，或可免你这一洞生灵的性命！若是敢说出半个‘不’字，我就掀翻了你的山脉，平了你的洞府。”    却说红孩儿在洞里正想着把唐三藏煮了吃呢，见小妖来报，也是自持本事，不把来人放在眼里，拿着一杆丈八长的火尖枪，点起几百小妖，就出得洞来，与杨震三人对峙。    “你们几个是什么人？敢在我这里叫嚷！”红孩儿歪着头，不解道。    孙悟空一见红孩儿模样可爱，就上前攀起了亲戚。但红孩儿哪里肯于他认亲，顿时不屑道：“你这猴子休要胡言乱语！你是哪里人，我是哪里人，凭你怎么可能和我父亲是兄弟？”    孙悟空解释道：“你是不知道，我乃五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空。我未闹天宫时，曾与六人结为兄弟，大哥是平天大圣牛魔王；二哥是覆海大圣蛟魔王；三哥是混天大圣鹏魔王；四哥是移山大圣狮驼王；五哥是通风大圣猕猴王；六哥是驱神大圣禺狨王。惟有老孙身小，称为齐天大圣，排行第七。我与你父亲称兄弟时，你还未出生呢。”    红孩儿哪里肯信，顿时将孙悟空一顿臭骂，直说他好不要脸。    气的孙悟空就想一棒子打死这熊孩子。    杨震见孙悟空攀亲戚十分有意思，也忍不住起了坏心思。想好说辞后，杨震问道：“红孩儿，我来问你，你娘亲可是翠云山的铁扇公主吗？”    “正是，你又是何人？莫非你也是我哪个叔叔不成！”红孩儿不屑道。    杨震挤出两滴眼泪，伤感道：“孩儿，我……我才是你亲爹啊！”

 第一百二十六章 红孩儿
    “放屁！我爹是平天大圣牛魔王，你这野妖哪里来的，竟敢冒充我爹爹，找死！”红孩儿闻言，哪里肯信，举起火尖枪就向杨震杀了过来，看那咬牙切齿的模样，仿佛杨震是他不共戴天的仇人一般。    杨震侧身躲过攻击，仗着高过红孩儿的修为，一把抓住了刺过来的长枪。    红孩儿拽了几下，但杨震那手就好像是铁铸的一样，红孩儿使尽了气力，都奈何不了杨震。红孩儿抬腿想踹杨震，但他那小胳膊小腿的，哪能踢到杨震，气的红孩儿大怒道：“你这野妖，赶快放手。”    那孙悟空最初听道杨震的话，也是吃了一惊，但心中却也不信。不过孙悟空细细一想之后，忽然想到一事，连忙向杨震询问道：“小猫，我记得五百年前，牛魔王曾经召集我们七兄弟,扬言要追杀你，不会就因为这事吧！”    杨震单手握着火尖枪，用力一轮，就将红孩儿扔了出去。听道孙悟空的话，杨震解释道：“不是这事……”    可还没等杨震说完，猪八戒就抢着说道：“没想到二哥你竟然都有孩子了，我这侄子还长的这么可爱，哎呀呀！真是人不可貌相！”    “喂！你这肥猪！你说人不可貌相是怎么回事？”杨震怒道。    猪八戒一叹，继续说道：“唉！老猪我自诩风流倜傥，没想到竟然让二哥先我一步，真失败！”    “你们几个放屁！他才不是我爹！我爹是牛魔王，我娘是铁扇公主！！！”红孩儿吼道。    “对！对！”杨震听了，连忙解释道：“我不是你爹，牛魔王才是你爹！”    杨震也真怕被别人误会。毕竟这是毁人名节的事，开开玩笑还好，但玩笑开大了，可就不好玩了。    何况杨震的脸皮这么薄，让别人调笑。怎么能好意思呢。    孙悟空犹自不信，挠着后脑勺说道：“牛魔王那丑汉，怎能生出你这么漂亮的娃娃来？老孙这师弟相貌英俊，还别说，你们二人倒真有几分相像。小猫，你跟我说。你是不是真的和我大嫂……”    “弼马温，信不信我放火烧你，我之前是说笑的！”杨震回身吼道。    “！”孙悟空见杨震恼火，顿时闭嘴不言。    红孩儿见自己不是杨震的对手，反身跑到洞前，一手持着火尖枪。站在中间的一辆小车上，另一只手握着拳头，往自己的鼻子上狠狠的锤了两拳。    猪八戒见了，调笑道：“你这小娃娃好不知羞，自己打破了鼻子，淌出点血来，是想去家长那里告我们的状吗？”    红孩儿锤了两拳之后。默念咒语，鼻子里喷出两道浓烟，口里喷出一道火光。瞬间，只见五辆车上，火焰齐发，红孩儿一连喷了好几口，正是那红孩儿在火焰山上修炼三百年才修成的三昧真火。    原来当初牛魔王败在杨震的三昧真火下之后，便觉得三昧真火这神通甚是厉害。但牛魔王何等骄傲，自然不会去学和杨震一样的神通，于是牛魔王在专研其他绝技的同时。便叫自己的孩子去修炼三昧真火。    这还正巧，孙悟空大闹天宫，踢翻了太上老君的八卦炉，正巧落在翠云山不远处，形成了火焰山。这红孩儿也算天赋异禀。在火焰山修行了三百年，还真就让他练成了三昧真火的绝技。只是红孩儿修为不足，每一次使用三昧真火，都要靠这车来相助。    猪八戒见红孩儿喷火，嘲笑道：“原来这也是个喷火的娃娃，正不巧，玩火的祖宗在我们这里呢！”    杨震所学的《南明离火咒》乃是控火的绝学，升到五级后，便能控三昧真火。而红孩儿虽也能控火，但修为不足，也不够精通，那五道三昧真火还没等碰到杨震身边，便全被杨震收进体内，一点火星都不剩。    “怎么可能？”红孩儿失声叫道。自从修炼了这绝技，红孩儿就一直无往不利，没想到今日竟然被人轻易破去。    “小猫，让这娃娃见识见识你的火哩！”孙悟空笑道。    杨震一笑，开口道：“小娃，瞧好咯，让你看看什么才是真正的三昧真火！”    话落，杨震也是一口三昧真火喷了出来。杨震这火与红孩儿的火又不一样，杨震的火颜色更深，热量更高，威力更大。火势所过之处，地面干裂，空气颤动，就是四周没有被烧到的地方，但只要是可燃物，都被这高温带的自燃起来。    杨震喷火，自然不是为了杀红孩儿，因此火势去的并不快。但三昧真火虽然还没烧到红孩儿，但那高温已经使得红孩儿的衣服燃了起来。    虽然红孩儿立马施法灭了身上大火，但也被杨震的手段吓得快要尿了裤子。见杨震不可力敌，红孩儿大叫一声：“这人厉害，兄弟们快跑！”    喊过之后，红孩儿驾起妖风，向着西方快速逃去。其他小妖见自己的大王都跑了，哪里还敢留下来，也是立刻鸟飞兽散，向四下逃去。杨震、孙悟空、猪八戒三人也没有心思和这些小妖计较，也就任其自行离去。    “走吧，进去救师傅！”杨震说道。    进了火云洞里，见唐三藏正在哪里抹眼泪，杨震顿时有些不耐烦。唐三藏这和尚真是一点心都不长，其实就是缺心眼，都告诉他好几次了，孙悟空的火眼金睛能识破妖怪，可他就是不信。    日！    “师傅，你没事吧！”孙悟空上前扶起唐三藏，关心的问道。    “悟空！”唐三藏一见孙悟空，整个人激动的不行。    话说，唐三藏这一次可真是被吓坏了。这红孩儿还真不愧熊孩子之称，抓了唐三藏，根本不给唐三藏说话的机会，烧开了热水，扒了唐三藏的衣服，就直接要把唐三藏煮了吃。    好在杨震等人来的及时，否则就真的再也见不到唐三藏了。    ……    救出唐三藏后，杨震拿出打包回来的食盒，几人一起大吃了一顿，然后继续踏上西行之路。    可没想到，那红孩儿竟然又一次出现在几人面前。而且这一次的出场还格外拉风，只见一道红色妖风从天而降，吹的地面飞沙走石，如唐三藏这等凡人，更是睁不开双眼。    当妖风散去，重新换了一身打扮的红孩儿出现在众人面前。    孙悟空一直走在队伍的最前面，见红孩儿又来，顿时怒道：“小娃，老孙看你是牛大哥的孩子，这才饶你一命，你若是识相，就速速离去，否则将你揍上一顿，也不好和牛大哥交代。”    那红孩儿不理孙悟空，手中火尖枪一指杨震，喝道：“与其他人无关，我这次来是找他的！”

 第一百二十七章 麻烦有点大
    “二哥，你儿子来找你了！”猪八戒拍了拍杨震的肩膀，一脸坏笑的说道。    孙悟空也耍着金箍棒，退到了杨震的身后，摆明了是不管这事了。走到杨震的身边时，孙悟空还耸了耸肩，说道：“小猫，谁叫你当初乱认儿子来着，这事老孙可不管了，你自己看着办吧！”    “二哥，你何时有了一个这么大的儿子？”沙僧也表示了自己的惊讶。    猪八戒解释道：“这小娃是二哥取经之前，偷了人家的媳妇……哎哟！二哥别打，别打了！”    “阿弥陀佛！”唐三藏念了一声佛号。    见这四人摆明了是不讲义气，杨震只能自己上前，向红孩儿问道：“小娃，你来找我有什么事？莫不是心中不服，还想跟我较量较量？”    “不是！”红孩儿摇摇头，收回了指着杨震的火尖枪，一脸的挣扎和犹豫，不知道在想些什么。过了半响，红孩儿一咬牙，终于向杨震问出了心中的疑惑：“喂！你……你真的是我亲爹吗？”    “噗！”    “！！！”    “什么？”    杨震一听，差一点神形俱灭，红孩儿这是怎么了，这可不是他的脾气啊！整理了一下絮乱的思路，杨震解释道：“小娃，这你可误会我了，我之前那么说，只是见你长得可爱，逗逗你玩罢了！就像你说的，你爹是牛魔王，你娘是铁扇公主，我就是一路过的，和你们一家三口没有一毛钱的关系！”    红孩儿闻言，头一歪。不解的问道：“可是我爹为何总是不理我娘，天天呆在积雷山的那只狐狸精那里，几年也不回来一次。而我娘一见到我爹，也总是和他生气，没说上几句话。就要打起来？”    “我，这种事我怎么可能知道啊！”杨震翻了翻白眼，无奈的说道。    猪八戒一听到这种八卦新闻，十分的感兴趣，两眼泛着光，向红孩儿说道：“小娃。你爹这是在外面有了＂ｑｉｎg　ｒｅｎ＂，你娘心中嫉妒，这才闹僵了关系。你现在年纪还小，不懂这种事，等你长大了，自然就明白这其中的美妙了！”    “呆子。若是在人间，这小娃娃已经是好几百岁的老爷爷了！”孙悟空说道。    “可他长的小！”猪八戒说道。    红孩儿不理别人，只是看着杨震，继续说道：“你最初说你是我爹的时候，我也不信。可是后来想了想，我爹娘如今的关系不好，是否就是因为你的原因。而且那猴子也说。我爹曾经还要追杀你咧！我爹他为什么要追杀你呢？”    “牛魔王啊！”杨震回忆了一下，然后说道：“你爹牛魔王曾经向我下过战书，不过却被我打败了，还被我追杀了一个多月。当时，若非你娘现身相救，你爹早就没命了，所以牛魔王才找了六位结义兄弟，想要找我报仇吧！”    “你说谎，我爹是平天大圣，是西牛贺州第一大妖。他怎么可能不是你的对手。”红孩儿还是比较崇拜牛魔王的，毕竟男孩子都会崇拜自己的父亲。听杨震说他曾经打败过牛魔王，红孩儿心中顿时不信。    杨震笑道：“切！这件事西牛贺州年纪过五百年的妖怪都知道，你可以找人问问。”    “而且两百年前，我也曾在北海与你父亲牛魔王交战。那一次他也是落荒而逃，不信你回去问问你父亲！”杨震继续说道。这小破孩竟然敢怀疑自己，真是不爽，是可忍孰不可忍。    “好！此时暂且不提，我来问你，我爹为何要向你下战书？”红孩儿追问道。    “那是因为我当时在西牛贺州的名头甚大，所以你爹才挑战我的！”杨震解释道。    红孩儿眼珠转了转，也不知道他在想什么。过了一会，红孩儿叹气道：“唉！我还以为你真是我爹呢，这样的话，我把你带回去，我娘兴许还会高兴！”    “这些事情不是你这种小孩子该管的！”杨震说道：“好啦，你若是没有别的事，我们就走了！”    “等一下！”红孩儿喊道。    杨震无奈道：“小孩儿，又怎么了？”    红孩儿拿出火尖枪，一指杨震道：“既然你不是我爹，那就没什么好说的了。你们灭了我的洞府，这笔帐还没和你们算呢。”    孙悟空一听有架打，立马来了精神，而且他也想试试自己这个大侄子的实力。于是孙悟空便拿出金箍棒，走上前说道：“大侄子，让俺老孙和你过两招，也让老孙看看我这大侄子的手段如何！”    红孩儿也不傻，知道眼前的两人，自己都打不过。于是轻哼一声，架起妖风飞上半空，回头对杨震说道：“我是打不过你们，不过我要回去告诉我娘，说你们欺负我！而且你这妖怪还说是我亲爹，就让我娘来收拾你们几个好了！”    你妹啊！这熊孩子！    杨震闻言大惊，这要是让红孩儿跑去铁扇公主那里一说，那铁扇公主还得不把自己大卸八块，腌了当咸菜啊！    “你给我回来！”杨震大喝道。    但此时红孩儿早已驾着妖风走的远了，看那飞去的方向，正是翠云山的方向。    “二哥，我真羡慕你！”猪八戒坏笑道：“听说牛魔王的发妻铁扇公主也是有名的美女，二哥，加把劲吧，想做人家红孩儿的爹，还需努力才行！”    “滚！”    猪八戒横飞一百多米，世界终于安静了！    “悟智，为师早就教导过你们，出家人不可打诳语，你看，这一次你就惹上事端了吧！”唐三藏一副为人师表的样子，教训着杨震。    “师傅所言甚是，悔不听师傅之言！”杨震也是悔不当初啊！    沙僧这时也说道：“看来我们日后还要跟铁扇公主做过一场，不知这铁扇公主有什么神通、手段！”    “反正他们是来找二哥的，要麻烦也是二哥麻烦！”猪八戒再次复活，又一次不要命的说出了心里最想说的话。    而杨震已经在考虑了，是不是要先去灵吉菩萨那里，把定风珠借来，也好克制铁扇公主的芭蕉扇。

 第一百二十八章 车迟国
    话说，那红孩儿别了杨震五人后，一路向翠云山飞去。进了芭蕉洞后，果然见到自己的娘亲铁扇公主正坐在桌子旁发呆，于是红孩儿连忙快步跑过去，口中叫道：“娘，娘！我回来了！”    “圣婴！？”铁扇公主一听红孩儿的声音，立刻从椅子上站起来，转身向门口看去，果然见到了红孩儿身影。铁扇公主一见到自己的孩儿，心中十分欢喜，几步上去抱住红孩儿，颤声道：“孩儿，你回来看娘了！”    “娘，我想你！”红孩儿撒娇道。    待红孩儿、铁扇公主二人叙了旧，互诉想念之情后，红孩儿说出了此次回来的原因：“娘亲，前日有唐朝的取经人路过号山地界，那唐朝和尚的二徒弟名叫杨震，说认得父亲。娘，你认识他吗？”    杨震？    铁扇公主回忆了一下，想到五百多年前，那个把牛魔王打了个半死的白色身影；以及二百年前，牛魔王从北海回来后，就一直念叨的名字。对于‘杨震’这两个字，铁扇公主可是熟悉的很，因为这个名字就是牛魔王的克星。    在铁扇公主眼中无所不能的牛魔王，每一次遇到这个名叫杨震的男人，都会被狠狠的修理一顿。    “认得！”铁扇公主说道。    不过铁扇公主随后一想，自己的儿子竟然遇到了那个人，太危险了！    想到这里，铁扇公主急忙查看红孩儿的身体，口中关心道：“圣婴！你没受伤吧？啊？他跟你动手了？”    “嗯！”红孩儿点点头。    见红孩儿确定，铁扇公主更急了，毕竟那可是连牛魔王都不是对手的人啊！    “你没吃亏吧！”铁扇公主急忙追问道。    “没有！”红孩儿摇头说道：“那个杨震说他是我亲爹。娘亲，这是真的吗？”    “放屁！你爹……”    铁扇公主正要说话，却见牛魔王忽然推门进来，看着红孩儿恶狠狠的问道：“圣婴，你遇到杨震那厮了？”    “嗯！”红孩儿点点头。问道：“父亲，你认识他吗？”    “好哇！杨震这厮终于下界了，这一次我就让他好看！”牛魔王握着拳头，一心想着打败杨震，一雪前耻。    不过牛魔王随后又问道：“杨震那厮说，他是你亲爹？”    “额！”红孩儿一见牛魔王在这。有些不太想说，便摇头道：“没有，没有！”    牛魔王摸了摸红孩儿，说道：“圣婴，杨震那厮是逗你的，你是我牛魔王的亲生儿子！你出生四百多年。四百年前，杨震那厮还在天庭做神仙呢，他哪有功夫下来和你娘……不是！唉！没事！”    铁扇公主气愤牛魔王红杏出墙，好几年不回来看她，见到牛魔王后，一直是冷这个脸。听道红孩儿和牛魔王的谈话后，铁扇公主忍不住说道：“怎么不能？圣婴。你别听这老牛瞎说，你爹就是杨震，这老牛一脸的凶相，怎么能生出你这么漂亮的孩子！”    ……    清晨，悦耳的鸟鸣声回荡在山林上空。东方，天际浮霞红光隐透，不过片刻便朝阳初升，万物复苏。    红孩儿一事过后，杨震五人又走了四个多月的时间，此时已是初春时节。正值清晨，山间的微风带着淡淡的花香，吹拂在那无数的绿叶上，摇晃间滚落滴滴晶莹的露珠，发出淡淡的声响。    过了这许多日子。杨震早已淡忘了当初红孩儿一事，杨震想道：“就算那红孩儿再怎么魂淡，也不至于把这种事告诉他娘吧！”    杨震走在山间的小道上，呼吸清新的空气，体会着大自然的美丽与百花的芬芳，心情格外舒畅。    “师傅，我们该上路了！”散步回来的杨震见唐三藏已经收拾好了行礼，便催促了一声。    “好！走吧！”唐三藏说道。    杨震一行人走到午时，忽然听到远处传来一阵呐喊吆喝之声，好像有千万人在一起喊一样。唐三藏一听，连忙勒住白龙马，不再前行。    “徒弟们，这是哪里传来的声音，是什么声音？”唐三藏问道。    猪八戒说道：“好像是地裂山崩。”    沙僧说道：“好像是人几万人一起喊的！”    唐三藏一听众人言谈不一，便说道：“悟智，你去前方看看，到底发生了什么事？”    “好叻！”杨震应了一声，纵身一跃，飞到白云之上，向前方看去。只见远远的，看到一座城池，飞进一看，倒也没什么妖气笼罩，只城池外面的一处空地上，有许多的和尚在那里拉车做活呢。    杨震飞进一看，那车里都是装的都是砖瓦、木头、土坯之类的东西。    杨震正要继续观察，却见那城池上写了‘车迟国’三个大字。再结合眼前的情景，杨震终于知道了事情的缘由，原来是遇到了‘车迟国斗法’的剧情了，这斗法倒也有些意思。    这时远处走过来两个少年道士，那些和尚一见道士，十分的害怕。而且那两个道士也甚是嚣张，拿着鞭子，看哪个和尚做活不用功，就一鞭子下去，把人打个人仰马翻。    杨震明白了缘由后，就驾云飞了回去。见了唐三藏之后，杨震解释道：“师傅，刚刚的响声是前面一伙做工的和尚喊的。”    “阿弥陀佛！”唐三藏闻言，也没多问，只以为是哪里又要盖寺庙，就没放在心上，甚至还想要过去帮一把手呢。    见唐三藏要走，杨震说道：“师傅，这里是车迟国地界，这里的国君喜道不喜佛。师傅，你要是就这么过去，只怕要吃些苦头！”    “这是为何？”唐三藏问道。    杨震解释道：“几年前，车迟国数年不降雨，国王便命众僧求雨，但那些和尚只知道念经，半点雨也求不来。后来来了三个道士，名唤；虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙，这三个道士来了之后，还真就求到了雨水。从此这里的国君便不喜欢和尚，只让他们做些苦活。”    “阿弥陀佛！”唐三藏念了一声佛号，然后说道：“我们还是先进城吧！等明日见了国君，再与他细说！”

 第一百二十九章 斗法之初
    当杨震师徒五人走进车迟国国都后，迎来的却是一双双‘鄙视’的眼神，这是以往并不多见的。    佛门的大本营灵山就在西牛贺州。封神之后，西方教改为佛教，历经数千年的发展，西牛贺州的百姓大部分都开始崇尚佛教。这也是为何在西行的路上，那些百姓一听唐三藏是从东土来的取经和尚，就会给予帮助的原因。    所以向车迟国这样，整个国家都讨厌和尚的情况，在西牛贺州还真不多见。    杨震去问了好几户人家，可是没有一户人家愿意让杨震五人借宿。甚至杨震已经拿出银子，想要住客栈，都被老板和伙计给撵了出来。    “欺人太甚，咿呀！先吃老孙一棒！”几番冷遇，气的孙悟空拿出金箍棒就要把这里夷为平地，还好被杨震、猪八戒等人及时拦住。    “阿弥陀佛！”唐三藏念声佛号，说道：“徒弟们，看来这里的人对和尚的误会很深，我们还是不要打扰他们了，待明日见了车迟国国君，再与他解释不迟。我们且去附近看看，有没有荒废的宅院，就在那里歇息一晚吧！”    孙悟空闻言，不满道：“师傅就是心善，若是俺老孙，定不与他们干休！”    “猴哥你可算了吧，你那齐天大圣的名号，在天上还有几分用处，但是在人间，还是二哥的银子好使！”猪八戒疑惑道：“不过这里的人确实很怪，一路走来，老猪我还从没见过这么讨厌和尚的地方，连生意也不做了！”    走在车迟国的都城中，望着那繁华的街道。拥挤的人群，杨震淡淡道：“世界上最难参透的不是天道，而是人心。”    “二哥你这是发哪门子的感慨，这可不像平时的你！”猪八戒说道。    杨震摇摇头，没有说话。而是召唤了龙鹰。使了潜行，令龙鹰在城里巡视了一圈。等龙鹰回来后，杨震对唐三藏说道：“师傅，这城里有座寺庙，名唤：智渊寺，就在前面。我们就去寺里休息一晚吧！”    “也好！”唐三藏回道。    到了智渊寺的山门前，唐三藏正要过去敲门，杨震一见，说道：“师傅，这庙里的和尚都去做工了，不到夜里是不会回来的。我们先进去。等那群和尚回来了，在与他们细说不迟。”    “阿弥陀佛，也只有如此了！”唐三藏说道。    推开寺门，杨震五人一路走到正殿，唐三藏见殿内的金身佛像上满是灰尘，连忙打了水，拜了三拜后。走上前去擦拭。    等唐三藏擦完寺庙里所有的佛像，用过晚餐后，已经是深夜了。见那群和尚还不回来，唐三藏便询问杨震：“悟智，这寺里的和尚，怎么还不回来，莫不是还在做活？”    杨震想了想，说道：“师傅，你看这庙里的佛像上有如此多的灰尘，想来是很久没人打理了。看来这群和尚晚间并不是在寺庙里休息。而是被关在了其他地方。师傅，你且歇息吧，等明日见了国君，在与他细说。”    “也好，你们几个也早点休息吧！”唐三藏点点头。便靠着墙壁睡下。    孙悟空是个闲不住的人，见唐三藏躺下，便使了个瞌睡虫，让唐三藏彻底睡过去。等唐三藏睡死，孙悟空挥手招来师兄弟几人，说道：“哥几个，老孙用火眼金睛看过这城里的一切，这城里有三个妖怪，分别是：虎精、鹿精、羊精。如今看来，明天哥几个免不了要与他们交手，不如此番过去与他们打个招呼如何？”    “猴哥，你可免了吧，若是让你这猴子折腾起来，这城还不让你那棒子给碾平了！”猪八戒哼哼唧唧的，就是不想动弹。    杨震也懒得与那三只小妖计较。在杨震看来，虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙三妖的所作所为，与自己在比丘国所做的事情是一样的。且不管这三妖的为人如何，至少他们不乱吃人，还给比丘国求雨，比起这智渊寺里只会念经的和尚强多了。    摆摆手，杨震把猪八戒撂倒，按了按猪八戒的肚子，找了个舒服的位置躺下后，这才说道：“猴子，你省省吧，那三个妖怪怎么说也给比丘国求来了雨水，造福了一方百姓，他们不来招惹我们，我们也别去招惹他们。”    孙悟空见连杨震都不支持，也就作罢，和杨震一样枕着猪八戒的肚子睡去了。    第二日，唐三藏向车迟国国王递交了通关文牒等手续，直到第三日早上，车迟国的国王才正式接见唐三藏师徒几人。    这日早朝，国王召集两班文武，四百朝官，在大殿上，与群臣讨论起了是否让唐三藏过关一事。    虽然车迟国的国民都讨厌和尚，但唐三藏毕竟是东土大唐来的和尚，在这地仙界的国家中，大唐算是最为强盛的国家了，车迟国国君虽然不喜唐三藏等人，但最后还是决定交换过关文牒，放唐三藏师徒五人过关。    而唐三藏也早已在殿外等候多时了，披着锦澜袈裟，手持禅杖，一副上国高僧的打扮。进了殿后，车迟国国王威胁了几句，就要给唐三藏交换过关文牒。但就在这时，有黄门官来报，说三位国师来了。    一听是国师驾到，慌的那车迟国国王急忙收了文牒，命人抬来三个座位，随后车迟国国王下了龙椅，走到殿上，躬身迎接。    “呵！好大的气派！”杨震眉毛一挑，说道。    “悟智！休得无理。”唐三藏低声喝道。    唐三藏说完，也忍不住回头，想要看看那所谓的国师究竟是何许人也。只见那门外走进来三位身穿华丽道袍的中年道士，走起路来摇摇晃晃的，身后还跟着几个小童，这三道士进来后，左右文武两班皆鞠躬行礼，不敢直视。    这三个道士进了金銮殿后，也不和国王行礼，而是直接坐到座位上，根本不把国王放在眼里。    “三位国师，朕还未请诸位，怎么今日仙驾到此？”国王问道。    领头的老道士说道：“有一事禀告，这才前来。咦？这五人是哪里来的？”    国王说道：“这几人是东土大唐来的取经和尚，来此倒换关文。”    那老道士一听，顿时抚掌大笑道：“好哇，真是得来全不费工夫。陛下不知，他们三人是前日来的，昨日他们在东门外，打死了我两个徒弟，放走了五百个囚僧，我还要找他们算账呢。本来还想请陛下发兵捉拿，不想在这里遇上，真是冤家路窄。”    原来昨日唐三藏领着杨震去皇宫递交通过文凭，那孙猴子闲得无聊，就出去逛逛，正好看见了道士欺负和尚的场面，于是便现身救下了和尚，这才引发了这场事端。    国王一听，当即下令捉拿杨震五人。    杨震一听，上前说道：“陛下，此事纯属污蔑。若是如此说来，我还在你们车迟国丢了三只宠物呢，说不定就是你们三个道士偷的！”    “你丢了什么宠物？”那道士怒道。    杨震微微一笑，说道：“那是一只老虎，一只鹿，和一只羊。你们几个，见过没有？”

 第一百三十章 求雨
    “你DD”听到杨震的话，一位身材消瘦的道士忍不住站起来，指着杨震，十分激动。    “你怎么这么激动，莫非你见过我那三只宠物不成？若是见过，还请告诉我，我那三只宠物在哪里？”杨震笑道。    那消瘦的道士正要说些什么，却被那领头的道士按住。眯着眼看了杨震一眼，领头的道士说道：“我们没见过你的宠物，只是不知你那三只宠物是在哪里丢的？”    这领头的道士正是虎力大仙，而那瘦弱的道士是鹿力大仙，那个一直没有说话的是羊力大仙。对于杨震能看破他们的本体，三妖心中自然十分震惊，也知道杨震是个有修为的，就是不知修为如何。    但是一想，杨震既然是那位毫无本事的凡僧的徒弟，想来也没有多大的本事，心中也略微安心，认为杨震只是有什么看破别人本体的招数。而且一看孙悟空、猪八戒就是妖怪出身，化形成那个样子，也不见得有多大的本事。    杨震听到虎力大仙此话，嗤笑一声，说道：“我不是说了么，一来你们车迟国，我那三只宠物就跑了。”    杨震本意也是想吓退这三只妖怪，我都看穿你们本体了，你们也别来惹事，速速退去，免得遇到血光之灾。    那国王见杨震与三位国师争辩什么宠物的事，虽然觉得这种事情拿到大殿上争论有些不好，但这国王哪敢议论国师的事情，只能坐在龙椅上干瞪眼，不知该怎么办才好。    而这时，又见黄门官来奏：“启禀陛下。外面有很多百姓求见。”    国王一听，问道：“他们有什么事？宣！”    那群百姓选了个有文化的当代表，进殿见了国王，拜道：“启奏万岁，今年一春无雨。小民见夏日既到，恐庄家干旱，特来启奏，请哪位国师爷爷祈一场甘雨，普济黎民百姓。”    国王一听，见此事正好可以解决殿上争端。便道：“老乡先回，马上就有雨来。”    等老乡谢恩回去后，国王说道：“唐朝僧众，你们可知朕敬道灭僧的原因？”    “不知！”杨震说道。    国王道：“当年我朝数年无雨，寡人下令众僧求雨，但求雨半月。一滴雨也未曾下来。幸好天降国师，求的甘露，拯救了车迟的国百姓。你们远来，冒犯了国师，本当将你们拿下问罪。但今日暂且宽恕尔等，你们敢与我国师赌胜求雨吗？若你们祈得一场甘雨，救济万民。朕便宽恕你们的罪行，给你们倒换关文，放你西去。若是你们输了，就将你们推出午门斩首示众。”    孙悟空一听，乐道：“不就是求雨嘛，就是小和尚也会呢！”    国王一听，便命人打扫祭坛，一边说道：“摆驾，寡人亲上五凤楼观看。”    等众人到了祭坛，一官员飞马来报：“坛场物品准备完毕。请国师爷爷登坛祈雨！”    那虎力大仙一听，欠身拱手，辞了国王，走下楼来。孙悟空一见，上前拦住虎力大仙。问道：“先生去哪里？”    “自是登坛祈雨！”虎力大仙说道。    孙悟空说道：“我们两方都要上台求雨，等雨来了，谁知道是你求来的，还是我求来的。”    “等我上坛，只看我的令牌为号：一声令牌响，风来；二声响，云起；三声响，雷闪齐鸣；四声响，雨至；五声响，云散雨收。”虎力大仙解释道。    “好啊，正等手段，就是俺老孙也不曾见过。”孙悟空说道。    等孙悟空退回来，杨震拉着孙悟空，说道：“猴子，你且天上去看看，那妖怪怕是真会求雨。”    孙悟空点点头，使了个灵魂出窍，上了云层之上。    那虎力大仙上了高台，又是香案，又是令旗，又是烛台，又是符纸的，好一番准备。虎力大仙的左右两旁立着五座大桩，桩上写着天庭司雨天神众的名录。每一桩边，还站着两个道士，各执铁锤，伺候着打桩。祭台后面还有许多道士，在那里写作文书。    “二哥，这道士倒真能折腾！”猪八戒笑道。    杨震说道：“八戒，更能折腾的，你还没见过呢。”    虎力大仙准备好之后，拿着黄纸、宝剑，口念咒语，将一道符在烛上烧了。底下那些道士，递过来一道文书，也点燃烧了。随后听‘叮！’的一声，令牌响了起来。    可是半响过后，竟然没有一丝风来。    猪八戒一见，大声嘲笑道：“道士，你不是说，一声令牌响，风就来吗？风呢？风呢？风怎么不来？莫非是风婆回家睡觉去了，没听到你的召唤吗？还是你得法力不行，愿力达不到天上。”    虎力大仙此番登台求雨，乃是人间修士最常用的手段，以愿力通神，以香火祭神，求天神来施云布雨。而杨震在比丘国做国师的时候，乃是以自身无边的法力修为来施云布雨，手段不知要比这高明多少。    那道士又执令牌，烧了符纸文书，可是既不见云来，更不见雨下。    杨震上前，轻笑一声，说道：“先生请了，如今四声令响，也不见风雨，你还要继续浪费时间吗？”    虎力大仙看国王那怀疑的眼神，连忙解释道：“陛下，今日龙神都不在家。”    正巧孙悟空此时灵魂回窍，听道虎力大仙的话，上前说道：“陛下，四海龙王可都在家呢，只是这国师法力不灵，请不来龙王罢了，这回轮到我们求雨了吧！”    “好，请和尚求雨。”国王说道。    孙悟空一听，来到唐三藏身边，说道：“师傅请上台。”    “悟空，我可不会求雨！”唐三藏慌忙摆手说道。    “我来吧！”杨震说道。    孙悟空拉住杨震，说道：“小猫，我和上面的神仙说好了，我这棍子往上一指，就要刮风；再指，就要下雨；三指就要电闪雷鸣；四指就要下雨；五指就是大晴天。你都记好了吗？”    “不需要他们出手，我自有手段。”杨震笑道。

 第一百三十一章 作死必死
    杨震走上祭台，正要做法，却听那车迟国的国王问道：“你需要什么物品，寡人命人为你准备。”    “不需要了！”杨震笑道。    在天罡三十六变的法术神通里，就有呼风唤雨、推山填海、翻江搅海等神通。布云施雨对于杨震来说，不过是小小手段，岂用龙王、推云童子等人来帮助。    站在祭台上，杨震右手指天，双指合并，全身泛出淡淡的白光，看起来并不显眼。但随着杨震施法，白光慢慢的在祭台上形成一道白色光罩，直通天际。随着白光冲天而起，一道璀璨的光华正在迅速蔓延，眨眼间便汇聚在天空之上。    下一个瞬间，天空中乌云密布，天地变色，耀眼的闪电惊雷突然而至，一道道闪电如同一条条电蛇，在乌云中来回穿梭，显得十分可怕。    看台上的国王、高官，乍一见到这种黑云压城的景象，早已吓得面色发白，双腿打颤，张张嘴，却什么说也不出话来。生怕天上的落雷忽然击下，把自己劈成飞灰。这可怕的景象，实乃他们平生第一次见到。    至于虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙三人也看的发呆，实在不知道这种景象究竟是何人布置的。    “二哥也真是的，就知道出风头，也不收敛一点。”猪八戒语气有些嫉妒的说道。    “阿弥陀佛，没想到悟智还有这般神通。”唐三藏感叹道。    乌云汇聚，遮住了阳光，天地间一片黑暗，只有一身白光的杨震，在这片黑暗中格外耀眼。引人瞩目。    天空，黑云如墨滚滚飘动，只一会时间，瓢泼大雨便猛然来袭。哗哗的雨水声笼罩在这片干旱的土地上，即使如车迟国国都这样的大城。在这片大雨之中，也犹如海中的孤舟般飘摇不定，似是随时都会被颠覆。杨震此番施法，已经不仅仅是祈雨了，更是引动了天地之威，震慑众人。    大雨下了片刻。杨震见再继续降雨下去，可能会淹了田里的庄稼，便缓缓的收了神通。    当白光散去，风渐渐小了，雨渐渐停了，阳光重新回到大地上。众人的心也跟着开朗了起来。刚刚大雨降临的那段时间，每个人的心中都仿佛被大石头压着一般，就是连呼吸都感到困难。此刻见到阳光，众人不禁感慨生命的美好，心中着实不想再一次经历刚才的情景了。    经历了这一次，车迟国的国王也见识到了杨震的本事。一个小小的徒弟尚且如此厉害，那个做师傅的岂不是要更厉害。想到这里。车迟国国王不敢犹豫，连忙回了金銮殿，给唐三藏等人换了通关文牒。    “慢着！”这当国王要把通关文牒交给唐三藏的时候，虎力大仙又走进大殿，喝住了车迟国国王。    国王皱眉问道：“国师，这是为何？”    虎力大仙冷哼道：“陛下，我等来车迟国匡扶社稷，保国安民，苦历二十多年。今日这些和尚搬弄法力，败了我们的声名。陛下只以一场之雨，就宽恕他们杀人之罪，如何对得起我等？望陛下暂且留住他们的关文，让我们兄弟与这几个和尚再赌一赌，陛下你看如何？”    那国王一想。今日唐三藏等人离去，他们几人倒是没了麻烦，但寡人日后还是要靠这三位国师来求雨。如今不妨先应允了他，这几个和尚是死是活倒是无碍，但要叫国师顺心。想到这里，国王收了关文，问道：“国师，你要与他们赌什么？”    虎力大仙说道：“我跟他们赌坐禅。”    杨震听这两人交谈，心中不满，便上前道：“陛下，常言道：君子一言九鼎。陛下既然承诺我等。只要我等求到甘雨，就免了我们杀人的罪名，还给我们通关的文牒。如今岂能失言？”    “诶~！小猫，既然这道士要玩，就和他玩玩吧！”孙悟空拉住杨震，笑道。    “悟空！”唐三藏想阻止孙悟空，但却没来得及，那猴子已经答应了要与人比斗。    其实此番事端，本是孙悟空杀人惹出来的，杨震一开始也不想与这三妖计较，于是便两次震慑三妖，想要三妖知难而退，毕竟那些和尚都被孙悟空给放走了，没必要杀了这三只不算坏的妖怪。    第一次，杨震在大殿上叫出三妖本体，希望三妖能有所顾忌；第二次则是求雨之时，杨震引动天地之威，威慑三妖。    若非是为了震慑三妖，杨震又岂会亲自出手祈雨，直接让云层之上的龙王降雨就可以了。    但岂料三妖竟如此无智，竟然看不出杨震的法力修为远在他们，只以为自己输了面子，非要与杨震拼个胜负。    跟着众人来到广场之上，唐三藏与虎力大仙早已登上云台，开始坐禅。    杨震一见，也懒得管了，只让孙悟空自去胡闹。    一旁，那鹿力大仙见唐三藏与虎力大仙坐了好长时间，都不分胜负，便想助他师兄一助。这鹿力大仙也有些法术，从脑后拔了跟头发，捻着一团，弹到唐三藏的头上，变作一个大臭虫，咬住唐三藏的脖子。    唐三藏被咬，只感觉脖子后面先是一阵奇痒，然后又开始疼起来，又痒又疼的好不难受。但坐禅又不能动手，唐三藏只能缩缩脖子，希望能有所缓解。    “不好了，师傅发羊癫疯了！”猪八戒说道。    “老孙上去看看！”孙悟空说完，也变个虫子飞上去，落在唐三藏的头上，只见有一个豆粒大小的臭虫在叮唐三藏。于是孙悟空把那臭虫扔了下去，而后又飞到虎力大仙身上，变了个蜈蚣，在他身上狠狠的一咬。    那虎力大仙痛呼一声，就从云梯上跌落下去。    把唐三藏接下来后，唐三藏又向国王索要通关文牒，岂知那鹿力大仙还不服输，又向国王说道：“陛下，我虎力师兄原有暗风疾，只因到了高处，冒了天风，旧疾复发，这才让那和尚得了胜。陛下且留下他们，让我与他赌隔板猜物。”    “什么叫隔板猜物？”国王问道。    鹿力大仙说道：“贫道有隔板知物之法，看那和尚能否猜中。他若猜得过我，就让他们过关，若是猜不到，还请陛下治其罪名，以雪我兄弟受辱之恨，不污了二十年保国之恩。”    国王自然应允，只是有孙悟空从中作梗，鹿力大仙哪能猜的过唐三藏，自然是又输一局。    岂料那三妖还不服气，又要比斗。    “国师还要比什么？”国王问道。    虎力大仙说道：“我们师兄弟三个，都有些神通。这次跟他们比砍头，比挖心，比下油锅。”    国王一听大惊，说道：“这三件事都是寻死之路，国师切莫如此。”    虎力大仙一摆手，说道：“我们兄弟自然是有这等法力，才敢出此狂言，今日我们兄弟三人定要与他们分出个胜负！东土的和尚，敢不敢与我等赌斗？”    “真是不作死就不会死！”杨震摇头一叹，上前道：“有何不敢，既然要赌，那就放马过来吧！”

 第一百三十二章 路阻通天河
    “虽然早就知道剧情的力量强大，但心情还是意料之外的不爽啊！”看着地上三具兽骨，杨震感叹道。    “二哥，你说什么剧情，什么力量？”猪八戒正好走到杨震的身边，听道杨震的话，便问道。    杨震拍了拍猪八戒‘九个月’的肚子，说道：“八戒，你说……当初在天庭的时候，要不是我出手拦住你，而是让你突围下界的话，你还会不会变成现在这个样子，跟着唐三藏去西天取经？”    “二哥怎么说起这个？”猪八戒疑惑的看着杨震，说道：“二哥不必介怀，老猪我早就不怪你了。天庭的高手那么多，就算当时二哥你不出手拿我，老猪我也不可能突围下界的。老猪当时要是有二哥你或者猴哥的实力，说不定还能走的掉。”    “走吧，收拾了妖怪，咱们也要上路了。”杨震见唐三藏和国王拿了通关文牒，便招呼了猪八戒一声，向唐三藏走去。    虽然唐三藏也想尽快西行，但耐不住车迟国国王的热情挽留，还是留了一夜。当晚，国王大摆宴席，感谢唐三藏等人帮助车迟国除妖，解救车迟国万民，并承诺明日一早就张贴招僧榜文，挂于四门各路，重建智渊寺。    唐三藏一听自然心中高兴，也就和国王多聊了几句。    次日清晨，国王召集百官，一直将唐三藏送到西门方才罢休。    西行路远，离开了车迟国，西游小队又进入了山林旷野之地，不知不觉中，春尽夏残。又是一年秋风红叶。    记得初见唐三藏时，唐三藏还是个英俊的青年和尚，但这几年的风餐露宿，早已将唐三藏折磨的满脸风霜，一脸寒苦。一路西去的这几年。唐三藏倒也意志坚定，从来没想过回头，遇到困难也不再是哭哭啼啼的样子，有了直面任何困难的勇气。    “徒弟们，今晚在何处安歇？”见天色已晚，唐三藏向众人询问道。    杨震早已用龙鹰本体探查过前路的情况。听到唐三藏问起，便回道：“师傅，咱们趁着月光明亮，再走一段路。前面不远处有个村子，咱们去那里借宿吧！”    “哎哟！太好了，这道路艰险的。老猪我还挑着重担，着实不好走。一会寻个人家，好好睡上一觉，养足了精神，明日才好继续上路西行哩。若是吃不饱，再睡不好，老猪我可走不动了。”猪八戒抱怨道。    当然。猪八戒此话也只能骗骗唐三藏罢了。    又走了片刻，果然见前方有个村子，大概有四五百户人家，    “咦？小猫，我早就想问你了，我看你也没去前方探路，怎么就知道前方有村子？”孙悟空好奇的问道。    “佛曰：不可说，不可说啊！”杨震买了个关子。    找了一处大户人家，唐三藏下马前去敲门。没一会，走出一老者。唐三藏连忙行礼道：“老施主，贫僧有礼了。”    这借宿的过程，杨震几人不知经历过多少遍，虽然孙悟空、猪八戒、沙和尚三人长的吓人，但一番解释下。人家也就不介意了。    虽然勉强接受了孙悟空、猪八戒、沙僧三人，但老者还是战战兢兢的问道：“师傅，您长得这般俊俏，为何不多收几个像您二徒弟这般的，反而要找这般丑陋的徒弟？”    唐三藏解释道：“我这徒弟相貌虽然不好看，但各个都会降龙伏虎，捉怪擒妖。”    近了屋，老者名仆人准备了一些斋饭，供众人食用。    吃过斋饭，杨震首先问道：“老施主，这村子的西边是什么地方，明日我们师徒五人就要西去，劳烦老施主告知。”    “你们要去通天河？”老者闻言一惊，大呼道：“过不得，过不得！那通天河过不得，我劝你们还是另寻一地西去吧。”    “这是为何？”杨震问道。    “我们村子西边有条河，名叫：通天河。这河径过八百里，亘古少人行。但若是以往想要过河，却也没什么，但十几年前，那河边建了一座灵感大王庙。这灵感大王不但让我们村年年上供，更要每年祭上一对童男、童女。他吃一顿，便保我们一年风调雨顺，若是没有，就来降祸生灾。”    唉！老者叹了口气，继续说道：“老夫老来得子，正好有一男一女，但无奈今年轮到我家上供，若是不交，村里就要招灾。唉！”    说道最后，老者老泪纵横，显然心中万分不舍。    唐三藏好一通安慰，那老者这才好点，扶着唐三藏的手臂，老者颤声道：“长老，两日后便是上供的日子，还劳烦长老为我儿念经超度，来生好投个好人家！”    “原来是这样，也罢！老头，你把令郎叫出来我看。”孙悟空说道。    老者听了，回屋抱出来一个小娃娃，让孙悟空瞧瞧。    孙悟空前前后后瞅了那小娃几眼，然后摇身一变，就变成那小娃的模样。走到老头身前，孙悟空说道：“老头，变的可像你儿子吗？”    “老爷原来有这般本事。”老者惊呼道：“象象象！果然是一样的长相，一样的声音，一样的衣服，一样的高矮。”    “小猫，一会你变个女娃模样，咱们俩个去会会那个灵感大王。”孙悟空拉着杨震说道。    “为何是你变男娃，我变女娃？”杨震不爽道。    孙悟空挠挠头，不解道：“这有何分别，待见了那灵感大王，老孙一棒子下去，他也吃不得你。若不是俺老孙不擅水战，哪里用得着这么麻烦，直接掀翻了他的洞府，把那厮砸成肉饼。”    “不是这个问题！”杨震捂着额头，不知该怎么和孙悟空这个单纯的猴子讲。    那老头见孙悟空愿意帮他，连忙跪谢唐三藏：“长老果然慈悲，小老愿送一千两白银，与唐长老做西去的盘缠。”    “怎么不谢谢俺老孙，不给俺银子？”孙悟空问道。    “你都被妖怪吃了，给你也没用，。”老头说道。    “哈哈，那妖怪别说吃我，若是见了我们，还要叫爷爷呢！”杨震笑道。    这通天河的灵感大王，正是杨震在珞珈山时，钓了十年的那只金鱼。想必是观音菩萨为了凑足八十一难，便叫自家养的金鱼下界，为难为难唐三藏。    杨震也不知道老君有没有把自己的话传给观音菩萨，不过观音菩萨既然叫自家金鱼下界，那就等着收尸吧！

 第一百三十三章 好久不见
    阴暗的夜晚，显得格外恐怖。也不知是否是因为有妖怪作祟，通天河岸边阴风四起，寒气逼人。最让人感觉不安的，就是那狂风阵阵犹如厉鬼嘶吼，那河面上也有怪声传来，仿佛是缕缕亡灵的哭泣，徘徊在夜空之中。    通天河岸，灵感大王庙宇旁，建着一座祭台。祭台上放着两个不到十岁的孩子，一个男娃，一个女娃。那女娃手里拿着一颗桃子，那男娃手里握着一只鸡腿，正在大快朵颐，吃的不亦乐乎。    经过一天的威逼利诱，孙悟空最终还是从了杨震，变了女娃。    “小猫，我们现在是出家人，怎能吃肉？”孙悟空说道。    “猴子，我又不是出家的和尚，若非观音那婆娘非要让我跟着保护唐三藏，我现在还在天庭当我的逍遥神仙呢。”杨震笑道。    听到杨震此话，孙悟空疑惑道：“你不是因为被贬下界，才被观音菩萨拉来保护师傅的吗？”    “当然不是！”杨震解释道：“当年我跟着你与天庭大战，虽然小胜一场，但最后你被二郎神抓去了天庭，我被观音带去南海。那观音菩萨本要关我一百年的，但要我答应她一件事，她就给我减刑，于是我就答应了。从观音哪里逃出来后，我先在方寸山住了一段时间，然后又去了比丘国做了国师，那太白金星就是在我做国师的时候，下界请我去天庭做神仙的。我为了得到些功德，就随他上去了。”    孙悟空继续问道：“你保护师傅去灵山，也是为了功德？”    杨震点点头，然后问道：“那你呢，猴子。我感觉你对那和尚的感情可不一般啊！”    “老孙……”    孙悟空正要说话。却见通天河河水分开，从里面走出一队妖怪，领头的妖怪手持双锤，正是那灵感大王。    “猴子，等那灵感大王走的近了。我就从正面出击，你绕到他背后，防止他入水逃走。”杨震在孙悟空耳边悄声说道。    “嗯！”孙悟空点点头，表示了解。    那妖怪走到近前，问道：“你们两个小娃叫什么名字？”    “我是你爷爷！”杨震显出本相，狠狠的一记飞脚踹在灵感大王的胸口上。把他踹的倒飞出五、六十米远。见孙悟空已经拦住了灵感大王的退路，杨震跳下祭台，说道：“小金鱼，好久不见，可还记得爷爷吗？”    那灵感大王运集目力，向杨震看去。顿时大惊失色，惊呼道：“是你，你是杨震？”    “嘿嘿！你倒是还认得爷爷。我问你，你不在观音那里好好修行，怎的来此通天河作乱？”杨震喝问道：“还让那陈家村每年给你献上一对童男童女，呵呵！真是好大的威风啊！”    “小猫，你认得这妖怪？”孙悟空疑问道。    杨震点点头。说道：“嗯！五百年多前，我在南海珞珈山见过此妖，那时他还是一条金鱼，每日里听菩萨**，也就有了修为。不想几百年不见，他竟来此作乱。猴子，你守住河岸，别让他逃走了！”    “不想竟是观音菩萨的家属。小猫你就放心吧，这厮绝对逃不走！”孙悟空说道。    “让观音去地府认尸吧！”杨震大喝一声，拿出青冥剑就向灵感大王杀去。    灵感大王哪敢与杨震交战。何况他还要完成观音菩萨的嘱托，抓走唐三藏。若是死在这里，岂不是太冤了。    没等杨震接近，灵感大王便化成一道妖风，向通天河逃去。    岂料杨震早就知道这妖怪要跑。还没等灵感大王飞出多远，杨震早已使用《空间移动》拦住了灵感大王的去路，又是一记飞脚将灵感大王踹出五、六十米远。    还没等灵感大王落在地上，就被早已等在那里的孙悟空一棒子打了回来。收了金箍棒，孙悟空喝道：“你这妖怪命里有劫，遇上我们师兄弟二人，只能说你时日到了。你这妖魔，假号灵感，年年要吃童男童女，你在这里称了几年大王，吃了多少个童男童女，这笔帐今日就好好和你算算。若是一个个都还给俺老孙，还能饶你死罪。”    那孙悟空是何等神力，这灵感大王正面吃了孙悟空一棒子，内脏都吐了出来，经脉早已寸断，此刻趴在地上，连喘气都费力，更别说是爬起来了。    孙悟空走到灵感大王身前，举着金箍棒喝道：“你这妖怪，作恶多端，就算你是观音菩萨的亲戚，今日也要叫你神形俱灭。”    “悟空，住手！”    孙悟空说完，正要一棒子打下去，灭了灵感大王的元神，却听得一声“住手”，便停了下落的棒子。    杨震、孙悟空回头一看，原来是南海观音菩萨带着徒弟木吒来此。孙悟空一见观音菩萨，不满道：“菩萨，你这是何意？”    “贫僧乃是为了此怪而来。”观音菩萨指着灵感大王说道。    孙悟空嘿嘿一笑，不屑道：“早就听小猫说这妖怪乃是观音菩萨的家眷，但此妖在这里作乱，专吃童男童女，菩萨，这个帐你想怎么算？”    “这……”观音菩萨一时语塞，不知如何作答。    观音菩萨让金鱼精下界，只是想让他为难一下唐三藏，好作为八十一难中的一难。但没想到，这金鱼精下界了就撒了欢，没了顾忌，在这通天河里称王称霸，专吃童男童女，完全不把观音菩萨的话放在心上。    其实孙悟空问出这话并不合适，因为孙悟空杀的人要比这灵感大王多出不知多少。但孙悟空所杀之人，都是作恶之人，如这灵感大王这般，吃童男童女，孙悟空是绝不做的。孙悟空虽然顽皮，但是性子嫉恶如仇，灵感大王此番作为，确实让孙悟空不满。    在原著中，孙悟空有紧箍咒的限制，很多事不能反抗，但如今有杨震在旁，孙悟空自然也有了底气。    杨震和孙悟空相识相交数百年，自然知道孙悟空心中所想，见观音菩萨回答不了，便说道：“既然观音菩萨也不知该如何回答，那就让他已死来赎罪吧！”    话落，杨震右手一挥，灵感大王全身瞬间便被三味真火包围，灼热的火焰，烧的灵感大王嗷嗷直叫。

 第一百三十四章 再战观音
    “阿弥陀佛！”观音菩萨拿出玉净瓶中的杨柳枝，对着灵感大王轻轻一挥，杨震所施展的三昧真火便消失无踪。做完这一切，观音菩萨微微颔首，说道：“悟空、悟智，这条金鱼一直养在珞珈山紫竹林的莲花池里，每日静听佛法，这才有了修为。如今它既已知错，且让贫僧带它回去，每日里以佛法净化他的邪念，日后修成正果，也有二位的功劳。”    “菩萨，你今日怎么会来的这么巧？”杨震问道。    “贫僧正为降服此妖而来。”观音菩萨说道。    杨震闻言，不屑道：“菩萨，这金鱼精来这里也有十几年了，为何你偏偏今日才来降妖，以往那几十年里，你在做什么？”    “贫僧在灵山如来佛祖处聆听佛法，一直未曾察觉。”观音菩萨说道。    轻哼一声，杨震嘲笑道：“菩萨，出家人不打诳语，唐三藏西行取经才数年之久，你既然有时间去大唐国寻找取经之人，怎么就没有时间收服你家里跑出来的孽畜？何况……”    说到这里，杨震冷笑一声，说道：“菩萨，不知道太上老君有没有把我的话告诉你？”    “你是说……”观音菩萨眉头一皱，正要说什么。    “没错！”杨震话落，暗中施法，只见灵感大王眉心处青光一闪，一把青色长剑飞出，旋转一圈后，飞到杨震的手上。    杨震早就知道有观音菩萨在此，自己的三昧真火杀不了灵感大王。于是杨震之前在施展三昧真火的时候，就借着火光的掩饰，把青冥剑刺进了灵感大王的体内，待青冥剑感知到杨震的召唤后。便发出剑气，灭了灵感大王的元神，然后又飞了出来。    收回青冥剑，杨震冷声道：“我说过，我们师徒此去灵山。路上遇到的妖怪定然不少，若是野妖怪，尚且可以留其一命，但若是神仙、菩萨的亲戚下凡，就教他神形俱灭！”    “杨震，你这是为何？”观音菩萨怒道。    其实也不怪观音菩萨愤怒。这灵感大王是观音菩萨派下来的，但还没等他给唐三藏造成麻烦，就直接魂飞魄散了。这通天河是早已设定好的八十一难中的一难，可如今这一难还没开始，就让杨震给破坏了。    杨震也是毫无惧色的直视观音菩萨，冷笑道：“菩萨。你找我来是保护唐三藏去灵山的，这路上该有多少劫难我也知道。但……心中多少还是有些不爽。以往，我只是个小妖，你们的面子比我的命还值钱，但这一路走来，我突然有了新的想法。”    “什么想法？”观音菩萨问道。    孙悟空在一旁也是看着杨震，不知道杨震要说出什么话来。    “当然不能告诉你们。”杨震嬉笑道。随后又严肃的说道：“菩萨，这次西游，其实我也感谢你能来找我，因为我也得到了好处，所以我会让它顺利进行下去。不过，我不喜欢演戏给你们看，你们诸佛想要看戏，就要付出代价来，就当是……我一个小小的反抗吧！”    “反抗也是要有实力的！”观音菩萨脚下莲花绽放，纵身飞上天空。    “小猫！”    杨震一摆手。阻止了想拉住他的孙悟空，也持着青冥剑飞上半空，看着观音菩萨，淡淡道：“试试！”    杨震知道观音菩萨有大罗金仙的修为，于是便抢先出手。加上所有状态技能后，一挥青冥剑，一道剑气向观音菩萨射去。    观音菩萨全身金色光华滚滚流动，强劲而神圣的气息随着她的全力施展，瞬息就弥漫在整个通天河上空。杨震剑气砍在那到金光上，只带起一道波纹，就消失无踪了，根本伤害不了观音菩萨。    观音菩萨见此，淡笑道：“比上次强些，但还差的远。”    这一次，观音菩萨又使出上一次收服杨震的招数，祭出一片柳叶抛向杨震。    杨震试着躲了几次，但情况还是和上一次一样，这柳叶如影随形，杨震几次变换身法，但都没有躲过去，只能眼睁睁的看着柳叶距离自己越来越近。    早就知道这柳叶的特性，杨震也不奇怪，纵身后退，杨震高举青冥剑，一剑斩出，耀眼的青色剑柱夹着撼天之威，卷起层层气浪，朝着柳叶呼啸而去。    半空中，只见一道惊天剑柱凌空劈下，同时一片柳叶如飞龙一般，直射杨震。    二者在半空中相遇，卷起漫天的霞光异彩，将黑夜照的透亮。青光与金光四散飞舞，如烟花般从天空落下，最后慢慢消失不见。    杨震这惊天的一剑，确实阻挡了柳叶片刻，但却没击碎柳叶。当剑气消散，那柳叶在观音菩萨的操纵下，继续向杨震飘来。    杨震卷起袖袍，对着飞过来的柳叶轻轻一卷，《吞食天地》瞬间使出。而那柳叶也正向杨震飘来，面对《吞食天地》的吸力，柳叶就仿佛是自己送上的去一样，直接被杨震吸走，最终消失不见。    “袖里乾坤！？”观音菩萨惊呼道。    看着杨震，观音菩萨心中暗道：“原来是有了镇元子撑腰，怪不得呢。”    “菩萨，同样的招数，对我没什么作用呢！”杨震笑道。    “那你看看这招如何？”观音菩萨话落，背后一道金轮腾空而起，耀眼的佛光夹着无数的佛咒，在天空中四处飘飞，一股神圣之力，带着佛家特有的慈悲之力，凝聚成一尊千丈佛陀，对着杨震当头压下。    杨震劈了几剑，但那金身佛陀乃是观音菩萨以一身大罗金仙的法力凝聚，以杨震此时的修为，根本无力与之对抗。剑气劈在上面，甚至连波纹都没有起，就消失的无影无踪。    眼见金身佛像就快临身，杨震连忙使出《空间移动》技能，一连变化几次身法，才逃出金身佛像的攻击范围。    “菩萨修为高强，我的确不是你的对手，但现在的我，也不是随意任人揉捏的。”杨震笑道。    观音菩萨也收了神通，淡淡道：“杨震，你可知道，你这么做会得罪很多人。”    “早就想到了。”杨震笑道：“多谢菩萨的关心，你找我做取经人，也的确帮了我，我会报答你的。不过我现在有了新的想法，虽然还不成熟，但我想试一试。”

 第一百三十五章 退让
    夜色下，通天河上空白光闪烁、金光耀眼，数道各色光芒不时在半空中起伏，带着阵阵闷响与狂风，使得安静的夜晚变得喧哗。半空中，杨震与观音菩萨静静的对峙着，双方谁也不肯先行收回气势。    “杨震，你可知道，你若真的那么做了，待取经结束，就算你入了佛门，也会……”观音菩萨皱眉道。    杨震淡淡一笑，说道：“取经是取经，入佛门……不是还没到那个时候嘛，以后的事，谁能说得清。”    观音菩萨听出杨震话语中透漏出不想加入佛门之意，眉头皱的更深了，凝视着杨震，观音菩萨开口说道：“你别忘了你师傅的教诲。”    “我的师傅是须菩提祖师，他已经云游四方去了！”杨震说道：“师傅的传道授业之恩，我自然不会忘记。”    夜风很凉，通天河的夜晚有些寒冷。寂静中，观音菩萨轻轻抬头，望着遥远的夜空，心里发出了一声叹息。观音菩萨若是使出全力，她有信心当场拿下杨震，毕竟双方修为的差距是天壤之别，观音菩萨虽然猜不到杨震究竟还有什么底牌，但她却并不放在心上。    但观音菩萨此时却不能这么做，因为一旦拿下杨震，唐三藏会出现什么情况，是谁也预料不到的。因为孙悟空还在，孙悟空身负佛门护教神功《**玄功》，是天定最合适的佛门护法，观音菩萨不能让孙悟空出现意外，何况现在唐三藏也牵扯其中。    这一刻，观音菩萨有些后悔找杨震来做取经人。    当时观音菩萨虽然看出，杨震与孙悟空虽然师出同门。但桀骜不驯的孙悟空或许还能降服，但貌似性格温顺的杨震，却绝对不会因为任何事而改变他的心意。不过观音菩萨见杨震毕竟是那位的弟子，便想买个人情给杨震，可没想到事情竟会如此发展。    这一刻。观音菩萨的心中闪过无数个想法，但最终只能化为无声一叹。既然杨震已经承诺会让西游继续下去，那就暂且静观其变吧。    至于杨震所说，要将众仙佛派下来的‘妖怪’赶紧杀绝之事，观音菩萨也只能在暗中阻止了。    观音菩萨毕竟修行了不知多少个元会，才有了如今的修为。经历了这么些年。观音菩萨早已过了争强好胜的时代，所以观音菩萨首先收回了气势，当四散的金光全部消散，观音菩萨才开口说道：“杨震，你最好不要做的太过火，否则谁也救不了你。”    杨震点头道：“多谢菩萨关心。我知道自己的位置。”    观音菩萨闻言，转头看向孙悟空，说道：“悟空，此番通天河劫难已过，明日你便护着唐三藏过河吧，你要好生保护你师傅。”    待观音菩萨离去，孙悟空来到杨震身边。夸张道：“乖乖！没想到观音菩萨这么厉害，吓了老孙一跳！”    杨震好奇的看着孙悟空，问道：“猴子，你以前不知道吗？”    “老孙又没和她动过手，怎么会知道？”孙悟空反问道：“不过，小猫！几百年不见，想不到你也这么厉害了，竟敢和菩萨动手。看来你再也不是方寸山上那只，随意让俺老孙揉捏的小猫了。”    “哈哈哈哈！”杨震闻言大笑，随后才说道：“不是我敢和他们动手。而是他们的顾忌太多，不敢和我动手才是。”    随后杨震又摇摇头，笑道：“算了，你这猴子虽然心眼甚多，但和你说这些。你也不会懂吧。”    孙悟空眨眨眼睛，说道：“小猫，你竟敢小瞧老孙，老孙虽然不太了解，但也能猜到一些。小猫，别的不说，就说你当年来花果山助俺老孙与天庭一战这事，俺老孙就一定帮你。”    “好猴子！”杨震拍了拍孙悟空，说道。    “走吧，此妖已灭，回去交差咯！”杨震大笑道。    回了陈家村，杨震将妖魔已除一事一说，村里百姓顿时拜谢不止，那陈老头还拿出白银数千两作为酬谢，不过却被唐三藏拒绝了。    像唐三藏这等做好事不求回报的学雷锋行为，确实值得我们大家赞赏，去学习。但杨震就想不明白了，你这秃驴一路上花老子的钱，咋就一点不心疼呢。    这一路上，只要遇上穷人，唐三藏必然念一声佛号，然后回头说道：“悟智，帮帮这位老人家吧！”    只要遇上乞丐，唐三藏必还是要念一声佛号，然后回头说道：“悟智，帮帮这位苦难人吧！”    你妹的，就算老子资产雄厚，但也架不住你这么浪费啊。而且有人送上白银、黄金，这和尚竟然都一一推辞，竟然一毛钱也不要。啊！感情别人的钱就是钱，老子的钱就是破铜烂铁，一毛不值。    离开陈家村后，取经小组再次踏上西行之路。    可是这一路上，唐三藏见杨震面沉似水，好像有心事一般，便关心的问道：“悟智，为师见你满脸愁苦，可是心中有何难解之事？”    杨震轻哼一声，说道：“师傅，以后再遇到穷人，您老人家自己想办法帮助人家吧，可莫要在来找我。”    “这是为何？”唐三藏好奇的问道。    “小猫，你何时变得这么贪财了？”孙悟空也帮腔道。    “二哥一直很贪财好嘛！不然他怎么会有那么多的银子。”猪八戒虽然说的很不屑，但那话里的嫉妒，还是红果果的表现了出来。    “二哥……”无视老沙好了。    杨震一叹，说道：“师傅啊，你看啊，别人要送你银子，你一概不要，虽然这样成全了你的名声，但你要帮助穷人，却要从我这里拿钱，这要到哪里才能说理去？”    沙僧说道：“师傅，我看日后有人给你银子，你就拿着吧，就算你不花，以后遇到穷苦人家，散给他们也是好的。”    “善哉！善哉！”唐三藏双手合什，点头道：“的确为师没有想到，阿弥陀佛！”    “好啦！好啦！咱们继续走吧！这去灵山的路，还没走上一半呢！”杨震招招手，继续向西方走去。

 第一百三十六章 出卖唐僧？
    西行路途又长又远，这一走又是两个月过去。    深秋时节，森林中格外的寒冷。这日一早，取经小组依次从睡梦中醒来，在小溪边简单的洗簌一番，吃几口干粮，便再一次踏上西去的路途。    西行之路仿佛没有尽头，年年岁岁的这么走下去，无论是谁，心里总会有些厌烦。杨震与孙悟空走在最前面，正在互相探讨、印证修行上的事情。聊了片刻，孙悟空仰头一探，叹道：“唉！小猫，你说这荒山野岭的，怎么就没有个妖怪出现呢，若是下一次再出现妖怪，老孙保证先不打死他，先和他好好玩上几天再说。”    “……”杨震翻了个白眼，说道：“你就不怕师傅被妖怪给吃了？”    “有咱俩看着呢，师傅死不了！”孙悟空一副毫不在意的模样。    “就像你说的，有咱们两个在，你说有几个妖怪能抓走咱们师傅？只要咱们两个之中有一个人还在师傅身边，那些妖怪就不敢轻易出手。”杨震摆摆手，打消了孙悟空不切实际的想法。    想了想，杨震又说道：“更何况，就是真有妖怪，只要咱们两个联手，还不是分分秒秒就搞定了！”    “唉！”孙悟空垂头丧气，叹道：“真无聊啊！”    “猴子，你去前面探探路，用火眼金睛看看是否有妖怪占山为王。”杨震说道。    孙悟空一听，立马来了精神，一个筋斗翻没了影，过了大约一刻钟左右，这才飞了回来。凑到杨震身边。孙悟空悄声道：“小猫，前面有个金兜山，山里有个金兜洞，这洞里有个妖王，名曰：独角兕。小猫。你有什么想法？”    原来是太上老君的坐骑板角大青牛下凡。    这独角兕到也有些本事，手里拿着金刚琢，可收任何兵器，满天神佛都那他没辙。在原著中，哪吒、李靖、十八罗汉全都败在此妖的手里，最后还是请太上老君亲自出手。最终才收服了这独角兕，由此就可见其本事。    单论修为，这坐独角兕也是金仙之境，修炼不知多少年，战斗力只比孙猴子弱上一点。再加上他手里拿着金刚琢，一般人还真不是他的对手。    转头看向孙悟空。杨震神秘的说道：“猴子，我打算请假去天庭看看我那小徒弟，毕竟许久未见，心中有些想念。”    孙悟空也转头与杨震对视，开口道：“嗯，那今天中午，就由我去化缘好了！”    这一对猥琐之人对视之后。互相点点头，心中了然。    等唐三藏走上来后，杨震首先说道：“师傅，我在天庭里有个徒弟，如今已许久未曾与她相见，心中甚是想念。如今师傅身边有猴子、八戒、沙僧三人保护，想来也不会有什么劫难。师傅，我且上天去去看看，离开个两三日。”    唐三藏心中虽然有些不舍，但还是应允了杨震。    那猪八戒早在天庭时就听闻杨震有个女徒弟。模样甚是可爱，如今听杨震说起，仗着和杨震是师兄弟，便说道：“二哥，老猪早就听说你那女徒弟模样甚是标志。不知二哥什么时候带下界来，让老猪我这个做师叔的也好好瞧瞧。”    “你这个丑恶模样，别吓到我那宝贝徒弟！”杨震冷笑道。    “外形只是个皮囊，人重要的是内涵。二哥你岂能不懂？再说，俺老猪琴棋书画、吟诗作对样样精通，就是去考状元也能成，你这小白脸怎的老拿老猪的样貌说事！”猪八戒怒道。    杨震脚踩祥云飞上半空，挥挥手，说道：“好了，回来在与你辩解，再见了，诸位！”    刚离了唐三藏，杨震便用千里传音的功夫通知了百花仙子，让她带佳瑶出来，在南天门前相见。    等杨震到了南天门，就看到早已在那里等候多时的佳瑶以及百花仙子和紫霞仙子三人。按下云头，杨震含笑走上前，说道：“好久不见了，你们过的还好？”    “师傅！”佳瑶本来心中还有些气闷，埋怨师傅这么久都不来看她。但骤然见到日思夜想的师傅，小佳瑶心中什么脾气没了，一个飞扑，直接撞进杨震的怀里，抱住杨震就不撒手了。    “好啦，好啦！这里还有别人呢！”杨震宠溺的说道。    紫霞仙子笑道：“我可是刚见过你没几天呢！”    “你在天庭，我在凡间，自然不一样了！”杨震说道：“不过同样的时间，我经历的更多，感觉还是蛮不错的！”    “杨震，你不是在保护唐僧去西天取经吗？怎么有空上来与我们相会！”百花仙子问道。    杨震一想到，那无聊到开始数自己身上有多少根猴毛的孙悟空，就不禁感到好笑。解释道：“我那师兄孙悟空，乃是猴子化身，性喜热闹。这一路西行，也没什么解闷的，自然无聊。正好前路有个妖精，那猴子就想与他玩耍玩耍。不过若是我与那猴子都在唐三藏身边，恐那妖精不敢动手，于是我便借着缘由，跑出来了。”    “我还以为你是真的想我们了，才来看我的！”百花仙子幽幽的说道。    “额……”杨震挠挠后脑，说道：“我当然也想你们，正好有这个机会，所以就来看你们了！”    杨震这边与三女叙旧暂且不提，那孙悟空见杨震走了以后，等到午时，与唐三藏说了一声，便一个筋斗跑出去化缘了。这孙悟空虽然贪玩，但也怕真出事，所以这猴子并没有离开多远，而是藏在云层之中保护着唐三藏几人。    那猪八戒见孙猴子久久都不回来，也懒得等他，就对唐三藏说道：“师傅，那孙猴子也不知跑到哪里去玩了，还要叫我们在这里等他。此地既不能遮风，也不能避雨的。若是依我老猪，咱们先顺着路继续走，那猴子驾云快，等他化了斋，必然追来。”    唐三藏一听，也觉得有理，就依了猪八戒的意思。    这三人走到一座大宅前，想去化点斋饭，可是敲了许久的门，都无人应答。那猪八戒是个浑人，直接就推开了大门，走了进去。    那屋里有三件锦衣，漂亮的紧，猪八戒一见，便拿来给唐三藏，说道：“师傅，这里有三件衣裳，咱们先穿上取取暖，等屋里的主人回来，再于他细说，陪个不是。师傅你这**凡胎的，哪里受得住冻，若是生了病，岂不是耽误了去西天的路程？”    唐三藏一想也是，虽然觉得这样不好，但禁不住猪八戒的劝说，也就穿了上去。    岂料这三人刚穿上锦衣，这大宅就变成了阴森的山洞，他们身上的衣服也变成了绑住他们的铁链。    往山洞里看去，只见那上首坐着一位长相凶恶的妖王，妖王看着唐三藏三人，大笑道：“哈哈哈，你么这三个鸡鸣狗盗的和尚，偷了本大王的衣裳，如今人赃俱获，你们还有何话说？”

 第一百三十七章 一起打妖怪
    金兜洞中，唐三藏、猪八戒、沙僧三人被绑在水牢之中，听着外面那些妖怪正商量着要如何吃了自己，唐三藏心中悲凉，便向猪八戒埋怨道：“要不是你这呆子诓我，为师岂能被抓来妖怪洞府。如今悟智不在，悟空还不知道何时才能找到我们。”    “师傅放心，大师兄和二师兄一定会来救我们的！”沙僧劝道。    猪八戒嘟囔道：“要不是那该死的猴子不回来，老猪我也不会劝师傅先走啊！何况老猪我也是关心师傅的身体，怕师傅害了病，这才给师傅拿的衣服。说到底还是那遭瘟的猴子不懂事，说去化斋，竟然许久都不回来。”    “三师兄，你也少说两句！”沙僧说道。    这三人正自抱怨间，忽见一小妖慌忙的从外面跑来，向那妖王报告道：“大王，大王！不好啦！外面来了个毛脸雷公嘴的和尚，让我们放了他师傅呐，若是不然，他就用那铁棒把咱们这山头给捅个窟窿出来。”    “孙悟空？”那妖怪站起身，皱眉自语道。    随后那妖怪冷哼道：“也好，就让我见识一下你这大闹天宫的猴子究竟有什么本事吧，来人，取我的兵器来。”    等数个小妖抬着一把点钢枪过来后，那妖怪拎着点钢枪，点齐数百小妖，就奔出了洞府，与那孙悟空决战去了。    沙僧一见，连忙对唐三藏说道：“师傅你看，大师兄来救我们了，等大师兄打败妖怪，咱们就能出去了！”    “阿弥陀佛！还好有悟空在。”唐三藏双眼微闭，口念佛经。祈祷着孙悟空能够取胜。    可没过多久，唐三藏三人却见那妖怪哈哈大笑着走了回来，而且手里还拿着一根棒子，正是孙悟空的金箍棒。    那妖怪将金箍棒放在墙边，然后坐在主位上。哈哈大笑道：“哼！我看那孙猴子也没什么了不起的，还大闹天宫呢，哈哈！我看都是狗屁。如今那猴子没了金箍棒，我看他还凭什么救唐僧。来人，你们几个去山上找些配菜，等今夜饿那和尚一晚。明日一早，就把那和尚煮熟了，咱们兄弟一起长生不老。”    “大王威武！大王威武！”    那猪八戒一听，顿时面脸愁苦，哭泣道：“完了，完了。如今大师兄都被打败了，明日就是咱们的死期了！”    唐三藏一听，也吓了个两唇发颤，喃喃的说不出话来。    沙僧连忙劝慰道：“师傅安心，大师兄虽然敌不过那妖怪，但还有二师兄呢。如今大师兄又没被妖怪抓住，定然会找救兵来救援我等。”    苍松翠柏。绿树成荫，百花遍野，飘香如云。在百花仙子人间的道场里，杨震与百花仙子、紫霞仙子、佳瑶三女正在闲聊，三女听杨震讲起西游取经路上的趣事，一时间笑声不断。    “杨震，你真是坏透了，若是那红孩儿真的认了你做了父亲，你又要如何？”百花仙子调笑道。    “才不会呢！”佳瑶连忙说道：“师傅都没认我做女儿呢，又岂会收一个野孩子做儿子？”    “哈哈！佳瑶说的极是。我不过是逗逗那孩子玩罢了，那红孩儿可不是什么善茬，熊孩子一个，若是我真有这么一个孩子，定然把他关起来。免得叫他出去到处惹祸。”杨震笑道。    紫霞仙子闻言笑道：“不过那红孩儿不是要告诉他娘亲铁扇公主吗？若是铁扇公主来找你的麻烦，你要如何？”    杨震无奈一叹，说道：“还能如何，目前来说，把唐僧送到灵山才是最重要的。”    “咦！？”杨震忽然看向远方，笑道：“没想到这猴子这么快就来了。”    果然，杨震话音刚落，就见那平地上金光一闪，一只站立着的猴子就出现在众人眼前。杨震一见孙悟空，便问道：“猴子，你怎么这么快就来了？莫非是妖怪厉害，你不是他的对手？”    杨震早在离开前，就把怎么找自己的方法告诉了孙悟空，等孙悟空玩完，就来找自己。但其实杨震也知道，遇到了太上老君的坐骑，孙悟空多半凶多吉少。    “唉！休提，休提！”孙悟空摆摆手，恼怒的说道：“小猫你不知，那妖怪虽然有些本事，但与老孙大战几千回合，还是落了下风。但那妖怪手里有一个青色的镯子，能吸人兵器，老孙一个不提防，金箍棒就被吸了去。老孙没了铁棒，战斗力大减，不是那妖怪的对手，这才来找你。”    杨震点点头，说道：“也好，咱们这就走吧，若是去的晚了，师傅被妖怪吃了可不好！”    “好，快走吧！”孙悟空叫道：“老孙这次可是栽了！”    “等一下，师傅！”佳瑶上前拉住杨震，说道：“师傅，带我一起去打妖怪可以吗？”    杨震正要拒绝，却见佳瑶一脸‘你拒绝我就哭给你看’的表情，只好说道：“带你去可以，不过这妖怪厉害，师傅去收妖，你只能在旁边看着，知道吗？你要是不听话，我就把你关起来！”    “嗯嗯！我听话的，我就是想看看师傅是怎么打妖怪的。”佳瑶兴奋的说道。    杨震施法变个了怪兽脸，吓唬道：“我就是妖怪！怕不怕！”    “呵呵，不怕！”    “那我们也跟着去吧，正好可以帮你看着佳瑶！”百花仙子说道。    杨震一想，这妖怪毕竟是老君的坐骑，应该不会为难百花仙子等人，也就同意了。    当然，杨震也想看一看，自己给那紫花起名为紫霞仙子，虽然此紫霞非彼紫霞，但她还会不会与孙悟空擦出火花来呢。    要知道，孙悟空自出生起，就一直和猴子们在一起，然后去方寸山拜师学艺，然后又回花果山，最后大闹天宫，在五行山下压了五百年。总之，这猴子根本不懂女人的温柔。    杨震也很想看看，孙悟空和紫霞会不会……    咳咳！    飞行途中，杨震开始为众人介绍：“这只猴子就是我大师兄孙悟空了，我们不但从小一起拜师学艺，现在更是一起保护唐三藏去灵山，是我最好的兄弟。猴子，这个小女娃就是我的大弟子杨佳瑶了，这两位漂亮的仙子是百花仙子和紫霞仙子，这位紫霞仙子……咳！”    佳瑶这小姑娘明显对孙悟空这猴子感兴趣，上上下下打量了一番之后，佳瑶好奇的问道：“师伯，你的尾巴藏起来了吗？”

 第一百三十八章 破绽
    说一下更新的事情，以后如无意外，每天5点半连更三章    “佳瑶，休得无理！”杨震轻喝道。    佳瑶听到杨震呵斥，委屈道：“师傅，人家只是好奇嘛，以前看到的猴子都是有尾巴的！”    “你师伯的尾巴，让你师伯用法力隐了去，所以你才看不到。要是你师伯的尾巴漏出来，每到满月之夜，你师伯就会变成身高几万丈的大猩猩，专门吃小女孩！”杨震虎着脸说道。    “小猫！”孙悟空阴沉个脸，怒视杨震。    “咯咯~！”    一路闲聊，杨震一行五人很快就来到了金兜山，金兜洞前。孙悟空挥手示意众人停下，然后指着金兜洞说道：“小猫，那里就是妖怪的洞府，一会俺老孙过去叫阵，等那妖怪出来后，你就接下他，老孙我进洞里去救师傅！”    “怎么？猴子，你不想玩玩了？”杨震调笑道。    “休要耻笑！如今俺老孙失了棒子，不是那妖怪的对手，等俺老孙进洞找到了金箍棒，就叫那妖怪好看！”孙悟空龇牙咧嘴的说道。    “哈哈！”杨震大笑一声，说道：“知道了，你去叫阵吧！”    孙悟空点点头，提醒道：“小猫，那妖怪手里有个青色的镯子，能收人兵器，你与那妖怪战斗，最好用三昧真火，切记不可拿出兵器来。”    话落，孙悟空按下云头，落在金兜洞前的巨石上。叫道：“妖怪，快开门。还我师傅出来！”    那把门的小妖见了孙悟空，连忙回去禀告独角兕，叫道：“大王，那孙行者领人在门前叫战呢。”    独角兕寻思道：“那猴子被我夺了金箍棒，空手难争，想必是请救兵来了。唐三藏的二徒弟是那杨震，传闻此人的本事还在孙猴子之上，正好出去会一会他。”想到这里。独角兕大声道：“取我兵器来！”    独角兕拿了点钢枪，出了金兜洞一看，果然那孙悟空正站在巨石上张牙舞爪的。孙悟空没了棒子，独角兕并不理会，再往天上一看，只见三位美貌女子拥簇着一位白衣男子站在云端，独角兕宁神细看。这白衣男子正是那在天庭有过一面之缘的杨震。    独角兕手持点钢枪，指着杨震叫道：“你就是杨震，看你弱不禁风的样子，竟敢来我门前叫阵。”    杨震并不理他，而是回身对身后的三女说道：“你们就在这云层之上观看，我下去降妖。无论发生什么事，你们都不要下来！”    说完，杨震化身白光，一闪便出现在金兜洞前，看着眼前的独角兕。杨震冷声道：“你这妖怪好大的胆子，竟敢趁我不备。抓走我师傅，莫非你是真不知道死字是怎么写的？”    “好大的口气，看枪！”独角兕大喝一声，举枪便向杨震刺来。    杨震右手青光一闪，青冥剑瞬间出现在手上，一剑便挡开了独角兕刺过来的点钢枪。随后杨震再次挥剑，只见四周剑气闪烁耀眼，无数的凌厉剑气夹着裂云破空之力，纵横劈斩，延绵不绝的向独角兕攻去，根本不给独角兕喘息之机。    那独角兕的本事也不差，面对杨震的攻击，也是挥舞着手里的长枪，与杨震缠斗起来，看情况，短时间内二人绝对难分胜负。    站在一旁的孙悟空一见，顿时心中大急，暗道：“早就告诉过小猫，和那妖魔战斗不能使用兵器，拿三昧真火欺压那厮就好，怎的这小猫如此固执，非要与那妖怪一战。若是小猫的青冥剑也被妖怪吸去，那可如何是好？为今之计，还是先潜进洞里救出师傅，拿回金箍棒要紧！”    想到这里，孙悟空飞上云端，让百花仙子等人看着他的肉身，然后孙悟空元神出窍变成一只飞虫，飞进了金兜洞内。    这独角兕本是太上老君坐骑板角大青牛，每日里在老君哪里听道修行，其修为要比杨震和孙悟空还要高出一线。而且这板角大青牛能作为太上老君的坐骑，出身自然不凡，若是寻常金仙妖怪碰到他，不用几下就会败在他的手里。    但杨震与孙悟空的出身来历，要比这大青牛还要厉害许多。孙悟空就不说了，杨震作为金仙化形的神兽，乃是与孔宣血脉相等的存在，自然不是这青牛所能比的。此番战斗下来，那独角兕与杨震交手数百回合，便感觉自己不是杨震的对手，若是继续战斗下去，虽然几千回合内不至于落败，但也绝对讨不了好。    杨震一边与独角兕交手，一边留意孙悟空的情况，见孙悟空已经变成飞虫进了金兜洞，便猛然发力，一剑震退了独角兕。    看着独角兕疑惑的眼神，杨震说道：“你的实力不错，有资格让我全力出手了。现在，就让你见识一下吧！”    “什么？他还有没出全力？”独角兕闻言大惊，虽然他很想告诉自己，杨震说的话不是真的，但独角兕的内心中，却已然相信了杨震的话。    只见杨震身上闪过数道光华，《天神护体》、《狂热风暴》、《大地之力》等数个状态技能全部加在身上。上完状态之后，杨震右臂轻抬，手中青冥剑遥指独角兕，冷声道：“这一回，你再试试吧！”    话落，杨震眼见独角兕想拿出金刚琢收了自己的兵器，便直接持剑杀了上去，不给独角兕施展法宝的机会。    金刚琢虽然厉害，但那毕竟是太上老君的法宝。独角兕虽然能够使用，但却不能做到自由收入体内，也不能做到任意施展。正是由于这个破绽，杨震才敢拿青冥剑与之战斗。    因为杨震手里就有一把金蛟剪，所以杨震才知道这个秘密。如果杨震隐去自己在金蛟剪内寄存的元神，那么只要杨震告诉了佳瑶金蛟剪的使用咒语，那么佳瑶就能使用金蛟剪，但她却不能像杨震一样，做到将金蛟剪收入体内，如臂指使。    当然，就算知道了这个破绽，想要破解也很难。若不是杨震有加持60%移动速度的技能，也不敢轻易和独角兕接触。    “砰！”    一剑、一枪再次碰撞，交汇处发出炫丽的光芒。冷笑一声，杨震猛然用力，青冥剑爆发出强劲的青光，夹着横扫千军的气势，一举将独角兕双膝以下的部位压入地下。    惊怒声从独角兕的口中传出，这一次接下杨震的攻击，独角兕只感觉自己双臂发麻，虽然不至于失去直觉，但也绝对不敢再接杨震的攻击。独角兕怎么也没想到，全力出手的杨震竟然会如此可怕，只是一招就将自己完全压制，甚至自己还生出了逃走的念头。    怒视着离自己不到两米远的杨震，独角兕面容狰狞，怒吼一声，双臂猛然发力，移开了杨震压在上面的青冥剑。然后独角兕一个纵身飞速后退，想要拉开与杨震之间的距离，施展金刚琢。

 第一百三十九章 压制
    与独角兕战斗，杨震可不敢放松警惕，一来这独角兕是太上老君的坐骑，手里不知道还有什么底牌；二来这独角兕有金刚琢在手，可收人兵器、法宝，若是失了青冥剑，杨震的战斗力也要大打折扣。    见独角兕后退，杨震连忙飞身上前，手中青冥剑连残影都看不到，便已经劈在独角兕手里的点钢枪上。    “砰！砰！砰！”    杨震发动全力，整个身影已经快到几乎看不见，手中青冥剑上下飞舞，快速闪动的长剑空破长鸣，不断的劈在独角兕的长枪之上，青光、火花闪烁个不停。剧烈的交战，引得四周狂风呼啸，天地变色，二人挥舞的兵器，带起阵阵狂风，卷的四周飞沙走石，大地龟裂。    “师傅加油！”见到杨震占了上风，那妖魔不是对手，喜的佳瑶连蹦带跳，拍的手掌都红了。    百花仙子与紫霞仙子虽然很担心下面的战况，不过看到杨震已经压制了对手，也稍稍的放下了心。    加上状态技能后，杨震的攻击速度、移动速度、攻击力等等各项指标，都提升了60%。面对战斗力大增的杨震，独角兕虽然全力抵挡，但也渐渐抵挡不住杨震密集且凌厉的攻势。只不过片刻的时间，独角兕便已受到数处剑伤，身上的战甲都被染的鲜红。    独角兕暗道：“若是再如此战斗下去，自己今天非要殒命于此不可，若是再不想个对侧。就真的无力回天了。”当下独角兕左手持枪，拼了命的挡住杨震的攻击。右手迅速掏出金刚琢，对着杨震死命的砸了下去。    杨震一见独角兕只以单手抵挡自己，就知道不好。这独角兕两只手都只能勉强抵挡自己的攻势，如今竟只以力弱的左手来挡自己，这岂不是和找死没区什么别？但独角兕又岂会找死，如今这般，定然是有了对策。    杨震这一剑全力劈在点钢枪上，独角兕一只左手挡不住杨震的大力。直接被杨震压在了肩膀上，砍出一道一寸深的伤痕。    独角兕咬牙硬挺，右手握着金刚琢，狠狠的对杨震砸去。    杨震冷哼一声，身影飞退一丈多远，握紧青冥剑，对着飞过来的金刚琢挡去。    这金刚琢不愧是老君手上的至宝。不但可以收人兵器、法宝，就是用来砸人也颇有威力。当年孙悟空反天，与杨戬大战一天不分胜负，太上老君人在天庭，只是轻轻的抛出了金刚琢，就把孙悟空砸了个头晕脑胀。由此可见此宝的威力。    这一次独角兕全力砸来，杨震虽然早有准备，也运足了法力，但还是被金刚琢砸飞了手中的宝剑，后退了几十丈之远。    独角兕抬手收回了金刚琢。正想收了杨震的青冥剑，却听到身后传来一声大喝。    “你这泼魔。吃俺老孙一棒！”杨震与独角兕战斗的这会功夫，孙悟空不但把唐三藏救了出来，还找到了金箍棒。    安排好唐三藏之后，孙悟空便一个筋斗翻回了金兜洞前，想助杨震一臂之力。    独角兕迅速回身，双手举起点钢枪，挡住了孙悟空的一击。但独角兕的左手之前就已经被杨震打的麻了，此刻面对孙悟空的巨力，一个不稳，又被孙悟空一棒子打在了肩膀上，巨大的力量使得独角兕单膝跪地，张口吐出血来。    独角兕正要使金刚琢再收了孙悟空的棒子，但杨震已经远远的操纵青冥剑刺向独角兕，使独角兕根本来不及施展宝贝。    独角兕在地上滚了一圈，躲过了青冥剑，抬头怒视二人，叫道：“你们两个以二打一，算什么英雄好汉！”    孙悟空闻言说道：“好！俺老孙也不欺你受伤，这就收了金箍棒，看你这妖魔有何本事？”    这猴子之前被独角兕打败，不得不去向杨震求救，现在想来，这猴子内心定然十分憋屈。而如今有了机会，孙悟空自然要在杨震面前展露一番本事，好不叫杨震小瞧了自己。    杨震与孙悟空数百年的交情，自然了解孙悟空的性子，便说道：“好！猴子，那你就和他打吧，我且在一旁观战！”    说完，杨震收回了青冥剑，一个飞跃跳上一块巨石之上，坐下来看孙悟空、独角兕二人决斗。    孙悟空收了棒子，独角兕受了伤，这二人看起来似是半斤八两，但打起来还是手持兵器的独角兕占了便宜。但孙悟空身手灵活，与独角兕缠斗起来，丝毫不落下风，不过想要分出个胜负，却不是简单的事。    这孙猴子一心想和独角兕分个高下，但独角兕可不这么想。如今孙悟空和杨震齐聚，自己和这个孙猴子打就已经很费劲了，旁边还有一个更厉害的杨震在，独角兕知道自己今天绝无胜算。    战败了自然只有死，独角兕深深的明白这个道理。他不想死，那就只有逃了。    有了决定，独角兕再次拿出金刚琢，对着孙悟空砸了过去。    孙悟空之前已经见过金刚琢砸人的威力了，就连杨震都握不住手中的剑，被砸的飞了。孙悟空自然不敢抵挡金刚琢，只能不断后退，躲过了金刚琢的攻击。    但独角兕本来就不是为了打伤孙悟空，见孙悟空后退，独角兕整个人化身青光，迅速向东方逃窜，在飞行中，独角兕口念咒语，收回了盘旋在空中的金刚琢，让杨震的打算落了空。    本来杨震见独角兕要逃，就想用《吞食天地》收了金刚琢。但这金刚琢甚是有灵气，竟然会自己躲闪，让杨震全无办法。    “快追~！”孙悟空对独角兕怨念极深，直接驾着筋斗云追了出去。毕竟独角兕让这猴子丢了脸，若是不打败独角兕，孙悟空以后见了杨震都会抬不起头来。    毕竟孙悟空之前可说了大话，要和妖怪玩玩的，但最后却要找杨震来帮忙降妖。    见孙悟空追了上去，杨震只能苦笑，飞上云端，杨震对佳瑶说道：“如今降妖你也看了，满意了吧！你先跟两位姐姐回天庭去，我去追猴子，等师傅取经回来，就去天庭接你，好不好！”    “嗯！师傅你可不要不来哦！”佳瑶说道。    “不会的！”杨震点点头，然后对百花仙子和紫霞仙子说道：“佳瑶就先拜托二位了！”    “放心吧！”百花仙子说道。    再看了三女一眼，杨震点点头，然后驾云向独角兕逃走的方向追去。

 第一百四十章 垂钓老叟
    求月票和推荐票。。么么哒！    孙悟空和独角兕驾云飞的极快，眨眼间就不见了人影，好在孙悟空在追逐过程中，给杨震留下了线索，让杨震可以跟着二人。    杨震追了大概一盏茶的时间，就见到了在云层上晃荡的孙悟空，追上去后，杨震问道：“猴子，那妖怪呢，你追丢了？”    孙悟空点头道：“那妖怪飞到这里后，只见青光一闪，就不见了踪影，俺老孙在附近找了几圈，连那妖魔的影子都找不到。”    “我这一路追来，也留意了一下下界的情况，那妖怪并没有往回走。猴子，我看这样吧，你往东南的方向找，我往东北的方向找，不管能不能找到，今晚太阳落山时，我们就回到师傅那里集合，别耽误了西去的行程！”杨震说道。    孙悟空点点头，说道：“好，那俺老孙去也！”话落，孙悟空化身金光，向东南放向飞去。    杨震追了一会，见下面全是森林，就下了云层，整个人吊在半空中，向东北方向飞去。    摇摇晃晃的追出了百里多远，也没找到独角兕的影子。杨震回忆了一下孙悟空所说的情况，不由得猜到，如果孙悟空那一路也找不到独角兕的话，那么这独角兕不是使用什么秘法逃走了，就是被人给救走了。    那么什么人会有这个本事，能在孙悟空眼皮底下把人救走，还不让孙悟空发现呢？或者说。有什么大神通者，会去救独角兕呢？    答案只有一个。那就是太上老君。    既然是老太上老君出手救人，那杨震也没了脾气。杨震虽然和太上老君说过，要杀了所有神仙派下来的妖怪，但既然老君已经把那独角兕给救走了，难道还要杨震去兜率宫撒泼？就算杨震真的去了兜率宫，有没有命出来还不一定呢。    既然继续追下去也没有结果，杨震便倒转方向，打道回府。    再一次飞到之前遇到孙悟空的位置。这一次由于杨震飞得低，在空中就远远的看到下面有一条小河，河边上，坐着一老叟，正在静坐钓鱼。    杨震并没在意，只想回去看看唐三藏现在如何了。但无意中，杨震就用灵觉查探了一下那老叟。但杨震的灵觉就仿佛是泥牛入海杳无音讯，根本就探查不了那老叟的气息。    那老叟此时也注意到了杨震，对杨震招招手，示意杨震过来。    杨震微微一笑，落在那老叟的旁边，说道：“看来没有什么事是毫无破绽的。您虽然隐藏了自身的气息，但正是因为隐藏的太深了，连我都探查不了，所以就露出了破绽，果然是物极必反！”    “你也知道物极必反吗？”老叟反问道。    “……”杨震沉默了片刻。才说道：“我当然知道，更何况我还没触碰到极致。”    “你刚刚在天上飞了一圈。感觉如何？”老叟忽然问道。    杨震坐在老叟的身边，说道：“那感觉当然很美妙。很小的时候，我就常常幻想自己可以在天空中飞翔，如今梦想成真，心中自然舒爽。每一次在天上飞行，我都会记住那个感觉，生怕正一切都是一场梦。醒了，就没了。”    “你说这世上妄想成仙之人有多少，但真正能笑傲与九天之上的又有多少，能跳出三界之外的又有多少？”老叟问道。    杨震淡然道：“具体之数说不准，但想来也应该不在少数？为什么这么问？”    老叟看着河面，缓缓说道：“你看这河里的鲤鱼，传说中，当它们跃过龙门之后，就能化身成龙，翱翔于九天之上。但千古以来，却从来没有人见到过，那是因为真正能化身成龙的只在极少数，少到千百年来从来没有人见过。”    “这些鱼是没有灵智的，如果它们知道，一旦它们跃过龙门就会化身成龙，那它们一定会去。这是一种存在于心中的梦想，正是因为有了梦想，才知道努力的方向。如果没了梦想，看不到自己的目标，那么就算是永生不灭，也只能虚耗时光。每日里面对着清冷的墙壁，万劫不灭，就真的有意思么？”杨震看了老叟一眼，随即又看向远方，声音平静的说道。    “那么如果鲤鱼跃龙门只是传说，而没有其事呢？那么像你所说，这些鱼一生的追求，不就没了意义吗？”老叟轻声说道。    杨震笑道：“您看那些凡人，一生不过百年，但他们却依旧努力的活着。他们说，一个人的价值，要等死后才能体现，您说呢？”    正在此时，那老叟的鱼竿忽然起了动静，老叟猛一拉杆，只见一条鲤鱼咬住鱼钩，正在奋力争扎。也不见那老叟有何动作，只是轻轻一摇鱼竿，那鲤鱼竟然慢慢变成金色，随后金光大盛，最后竟变成了一条金色的飞龙。    “从今天起，你就是这河里的河神了！”老叟说道。    “多谢上仙点化！”金龙拜谢之后，一头扎进了河里，不知去了何处。    老叟这时转头对杨震说道：“就算是鲤鱼化龙只是传说，并不存在与现实，但如果有人助它一把，鲤鱼化龙也不是不可能！”    杨震闻言心中大喜，还以为老君要做自己的后台。但杨震转念一想，又觉得有些不对：“老君该不会是以为我会阻止西游进行下去吧？不过我与观音在通天河的那一战，老君应该知道了，老君会有这个想法，倒也不奇怪。不过为了让商城系统更新，我是一定要继续西游的，看来只能先拒绝老君了。”    想到这里，杨震正要说话，却忽然一想，让老君继续误会下去也挺好的，于是便躬身说道：“多谢老人家指点！”    老叟挥挥手，说道：“呵呵，无事！偶然间遇到修行之人，就想聊上几句！”    “我师傅还在等我，咱们有缘下次再见吧！”杨震说道。    老叟点点头，没有说话。    离开化身成钓鱼老人的太上老君，杨震又向金兜山飞去。如今金兜山没了独角兕这位山大王，唐三藏也被救出来了，算是过了一个劫难。明日之后，又要继续西行了。    杨震回忆了一下独角兕之后的剧情，隐约的记得好像是西梁女国的剧情了……    “嘿嘿嘿嘿嘿……”    天空中，杨震飞过之地，留下了一连串的淫荡笑声。

 第一百四十一章 喝吧！喝吧！
    坐在小舟上，杨震看着四周清澈的能看见河底石头的河水，心情说不出来的好。河里的小鱼自由自在地游来游去，有的小鱼摆动着尾巴，有的则在水草间自由地穿梭着，还有的在水面上跳来跳去。这仿佛人间仙境的美丽景色，似乎能让人将一切烦恼都的一干二净。    划船的是个四十多岁的妇女，送了杨震五人过河后，杨震拿出一锭银子给了老妇人，那老妇人笑嘻嘻的接过，直接揣入怀中。不过这其中有一点让杨震有些受不了，那就是拿银子的时候，这老妇人还还趁机摸了杨震一把，让杨震身上的鸡皮疙瘩都掉了一地。    老妇人收了钱，把小船绑在河边的木桩上，就进河边的茅屋中休息了。    “师傅，你看这里的河水多清澈啊！这炎炎夏日的，本来还有些燥热，但如今一见这河水，反倒清凉了许多！师傅，你说是不是？”等老妇人走后，杨震走到唐三藏身边，笑眯眯的说道。    唐三藏骤然见到这清澈的河水，就觉口中有些干渴，便道：“八戒，你去打些水来。”    “好咧，师傅！我也正口渴着呢！”猪八戒呵呵笑道。拿出钵盂，打了满满的水，递给了唐三藏。    唐三藏喝了一半，剩下的一半让这呆子“咕噜咕噜！”的一口喝了个精光。    杨震在一旁看着二人喝水，内心中似乎有个小恶魔在大笑：“喝吧！喝吧！快点多喝点！”    捂嘴强忍住笑意，杨震转头向孙悟空和沙僧二人问道：“猴子。老幺，你们二人不喝点吗？此去西天路途遥远，难得这里河水清澈。环境优美，且喝个水饱再说。”    孙悟空最了解杨震品行，见杨震眼珠子打转，就知道杨震不怀好意，当下说道：“老孙不渴，老沙，你去喝点吧！”    “诶！”沙僧应了一声。又去打了满满一钵的水，自己喝了一半，剩下的另一半。又让猪八戒抢去给喝了。    喝了水，师徒五人再次上路西行，可这回走了不到半个时辰，唐三藏便捂着肚子说道：“悟空、悟智！为师腹中胀痛。难受至极。”说完话之后。唐三藏已经满头大汗，疼的他根本骑不了马，直接从马上栽了下来。    孙悟空扶住唐三藏，猜测道：“莫非师傅是生了病？”    这个时候，猪八戒和沙僧也捂着肚子，大叫道：“师兄，我也有些腹痛！”    杨震用手摸了摸猪八戒的肚子，只见猪八戒那本来就像‘怀孕’一样的肚子。里面似乎真的孕育出了生命，而且这一会的功夫。似乎变的更加的大了。杨震咬了咬下嘴唇，忍住笑意，然后说道：“八戒，你这肚子中好像有什么东西，莫非你被厉害的妖魔缠身了？”    “你才被妖魔缠身了呢，老猪我什么本事，我可是堂堂的天蓬元帅，哪个妖魔遇到了我，那不是屁滚尿流的！哎哟！疼了老猪我了！”猪八戒开始还与杨震争辩，后来肚子疼的不行，就直接躺在地上打起滚来。    孙悟空这时见不远处有个小村子，便对唐三藏说道：“师傅，那里有间农舍，我们且去化些热汤给你们喝，再问问村里人此地莫非有什么瘟疫不成？看看有什么药能治你们这腹痛之症。”    “好好好！”唐三藏此时什么主意都没了，听了孙悟空的话，就仿佛是抓住了最后一根救命稻草，连忙应允。    走到农舍前，见那里有个老婆婆，正坐在草墩上，编织着什么。杨震走上前，问道：“老婆婆有礼了！我们是从东土大唐来的，我师父乃唐朝皇帝的御弟。因为过河吃了河水，此刻觉得腹中剧痛。老婆婆，你们这里可有什么治腹痛的药？”    老婆婆抬头看了杨震一眼，又好奇的看了看后面的四人，然后问道：“你们在哪个河里喝的水？”    杨震说道：“是在东边的那条河里！”    老婆婆闻言，甚是开心，然后说道：“好啊！好啊！你们几个进来吧，我跟你们细说。”    走进农舍后，猪八戒的肚子已经明显大了一圈了，而唐三藏和沙僧的肚子，更是已经微微拱起，已然有了孕妇之象。    等众人都坐好后，那老婆婆说道：“我们这里乃是西梁女国。我们这一国的人民都是女人，从来没有男子，所以见了你们心中才欢喜。你师父喝水的那条河，名唤：子母河。而王都城外，还有一座迎阳馆驿，驿门外有一个照胎泉。    我们这里的人，每到二十岁以上，才去子母河里喝水。喝了水之后，便觉腹痛有胎。等到三日之后，再到那迎阳馆照胎泉边去照一照。若照得有了双影，便可生娃娃。你师傅喝了子母河的河水，以此成了胎气，三日后就要孕育胎儿，什么药也治不好了。”    “师傅，若是你生了娃娃，咱们取经小队的人员又要壮大了。”杨震没心没肺的说道。    唐三藏闻言，大惊失色，惊恐道：“徒弟啊，这可如何是好？”    猪八戒哼哼唧唧的说道：“二哥啊！要生孩子可以，但我们都是男的，这孩子要从哪里出来啊！”    孙悟空听到老婆婆的解说，也是大乐道：“古人云，瓜熟自落。若是真到了生孩子的时候，就是从胯下裂出条缝来，也要孩子钻出来。”    沙僧也是疼得死去活来，连忙大叫道：“大师兄，二师兄，你们快想想办法救救我们啊！”    “婆婆啊！你们这里可有大夫？教我徒弟去买一贴堕胎药来吃了，把胎儿打下来吧！”唐三藏说道。    老婆婆说道：“就是有堕胎药也没有用。我们这正南街上有一座解阳山，山中有一个破儿洞，洞里有一眼落胎泉。需要喝那里的水，才能解了胎气。但如今却取不了水了，前年来了个道人，自称如意真仙，把那破儿洞改作聚仙庵，护住了落胎泉。想要去取水，需有些黄白之物，你们这几个行脚僧人，哪里有钱？我看你们还是别费心了，乖乖生出个娃娃来。”    唐三藏一听，满心欢喜，连忙对杨震说道：“悟智，你与悟空去那落胎泉打些水回来吧！”    “师傅，你可要想好啊！”杨震说道：“你确定真的不要肚子里的宝宝了？”    “阿弥陀佛！”唐三藏双手合什，说道：“为师立志要去西天拜佛求经，怎能在此地生宝宝。再说，为师是男子，怎么可能生出孩子来？”    “唉！现在的年轻人，真不检点！”杨震摇头一叹。    孙悟空问道：“婆婆，那落胎泉在什么位置？”    婆婆说道：“往西三十里便是！”    “小猫，走吧，再等一会，师傅真的要生出了小和尚，那可就不好玩了。”孙悟空招呼了杨震一声，驾着祥云就向西飞去。(未完待续。。)    ps：感谢大家的支持。

 第一百四十二章 落胎泉的秘密
    “小猫，你是不是早就知道那河水有问题，所以才诓师傅他们喝的？”飞行在云层之上，孙悟空向杨震问道。    杨震嘿嘿一笑，说道：“那是，我早就听闻西梁女国的子母河和落胎泉之事，心中甚是好奇。正巧咱们西行路过此地，自然要试一试那些传闻是不是真的。没想到一试之下，还真的确有其事，就连男人都能怀孕，猴子，你说好玩不？”    孙悟空闻言，怒视杨震，拿出金箍棒就打，嘴里骂道：“好你个小猫，让师傅和老猪喝水也就罢了，怎得也来诓俺老孙去喝水？若不是俺老孙机灵，看穿了你的心思，现在俺老孙也怀上了孩子。”    杨震闻言笑道：“那更好啊！猴子你看，我不但收了个徒弟，现在还有个坑爹的儿子。你身为师兄，到现在却也没个传人，若是你自己生出个猴子宝宝来，那你就可以把你这一身的本事都教给他，这不也挺好的嘛！”    “少说废话，看棒！”孙悟空大叫道。    “猴子，你不觉得这里十分蹊跷吗？”杨震拉住孙悟空，问道。    孙悟空一听，以为杨震发现了什么，便收了金箍棒，不再玩闹，正经的问道：“小猫，你是不是发现了什么？”    杨震点点头，说道：“猴子，你说那个子母河，若是凡人喝了河水，怀孕也就罢了。但老猪和老幺都是神仙下凡，且都是太乙真仙的修为。可如今连他俩都怀孕了。猴子，你难道就不觉得奇怪吗？能让他俩出问题的东西，绝对不是凡间应有之物。”    孙悟空也早已发现这个问题。只不过他不想管而已。此刻听杨震说起，便道：“那又如何？当年俺老孙游历天下，见到的奇怪之地数不胜数，这子母河也没什么特色，不过是能让人怀孕而已。”    杨震‘嘿嘿！’一笑，说道：“说不定有宝贝呢，等一会拿了落胎泉水。我打算进入落胎泉里看一看，然后再去子母河里看一看。”    “这子母河就摆在那里，若是真有宝贝。早就被人拿走了，还会等你来？”孙悟空说道。    杨震笑道：“他们那是与宝贝无缘，岂能与我相比。”    “你这小猫就知道拿好处！”孙悟空笑骂道。    切！杨震不屑扭头，哼道：“难道要我像你和唐三藏那样。穿个破烂衣服就好。真是不懂得享受。”    “俺老孙岂会不知，你每次去前面探路，都是去找人间餐馆大吃一顿，你这样难成大器！”孙悟空也嘲笑道。    闲话间，杨震、孙悟空二人已经来到了解阳山地界。这解阳山不大，杨震转了一圈，就找到了已经改名为聚仙庵的破儿洞。与孙悟空一起按下云头，杨震用灵觉往洞里一探。果然察觉到洞里有个道士打扮的，正躺在炕上睡午觉。    那道士见到人来。晃悠悠的走出来，向杨震、孙悟空二人见礼道：“贫道有礼了，你们二人是哪里来的，来我这小庵做什么？”    孙悟空上前说道：“我们二人乃是东土大唐钦差西天取经的使者。我师父误饮了子母河之水，如今腹疼肿胀难禁。问这里的人，说是河水结成了胎气，无方可治。只有解阳山破儿洞里的落胎泉可以消除胎气，故此特来拜见如意真仙，求些泉水，好搭救师父，还劳烦道长指引。”    “你们就是去西天取经之人？”那道士听了孙悟空的话，顿时好奇的打量杨震、孙悟空二人，不知道再想些什么。    额。杨震看了看自己，又看了看猴子，然后问道：“道长，我们二人有什么不妥吗？”    “没什么，没什么！”那道士连连摆手，后退几步说道：“我就是如意真仙，你们二人姓甚名谁？”    “我叫杨震。”杨震说道。    “俺是孙悟空。”孙悟空说道。    如意真仙好奇的看了杨震几眼，收回目光后，才说道：“你们可曾见过圣婴大王吗？”    孙悟空说道：“他是号山枯松涧火云洞红孩儿妖怪的绰号，真仙问他做什么？”    如意真仙冷声道：“那红孩儿是我的侄子，我是牛魔王的兄弟。年前家兄给我来信，说那唐三藏的二徒弟杨震好生无赖，不但打了红孩儿，还自称是红孩儿的亲生父亲，领我兄受辱。我这里正没处寻你们报仇，你们如今反倒来寻我。”    如意真仙扫了杨震一眼，然后恶狠狠的说道：“好呀！你们还想要什么水？今天我就把你们打出血水来，吃我这一钩！”    杨震飞起一脚挡开如意真仙的兵器，然后对孙悟空说道：“猴子，你去取水给师傅，我来收拾这妖怪！”    如意真仙一个转身挡住孙悟空的去路，冷笑道：“泼猢狲！不知死活！你若能挡住我三回合，就让你去取水，若是敌不过，就把你俩剁成肉酱，给我侄子报仇，给我兄长雪恨！”    “你这不长眼的泼怪，敢和老孙叫板，今天就让你尝尝你孙爷爷的棒子！”孙悟空大喝一声，掏出金箍棒就拍向如意真仙，同时回头对杨震说道：“小猫。你去取水，这妖怪我来！”    这孙悟空被如意真仙激怒，又因在独角兕那里吃了亏，心中早就憋着一股火呢。如今遇到找茬的，要是不出手，挥几下棒子，那就不是孙悟空了。    见孙悟空接下如意真仙，杨震就走进破儿洞，在落胎泉里打了一葫芦的水。    将葫芦收进空间，杨震以法力护住自身，一个纵身投进了落胎泉的井里。    进了落胎泉里，杨震就感到一股寒气迎面袭来，就算已经运起法力护住经脉，但杨震还是感觉全身的肌肉、经脉都有刺痛之感。潜的深了，甚至连灵魂都要被抽空，似乎有一股神秘的力量在吞噬着杨震的灵魂。    就算用灵觉探查，也只能探出周身一米范围内的事物。越是下潜，四周的空间就越大，但寒气也更强，而且这股寒气中，还带着玄阴之气，让杨震浑身都不自在。或许正是因为这股玄阴之气，才使得这里的人民全是女子吧。    这股玄阴之气极重，若是男子在此地呆久了，很可能会失去某种功能。    而且这落胎泉里那股吞噬灵魂的力量，应该就是落胎泉能解子母河的原因，只是不知这股力量究竟是从何而来。    当杨震潜的更深时，却感觉一股怨恨之气扑面而来，这股怨气极强，瞬间便使得杨震周身气息混乱，差一点就被玄阴之气侵入体内。    杨震不敢继续下潜，转了一圈没有发现之后，就飞出了落胎泉。(未完待续。。)

 第一百四十三章 关乎生死的秘密
    “好本事！”杨震鼓掌大喝道！    杨震走出破儿洞时，正好看见孙悟空打败如意真仙的一幕。只见孙悟空在空中一个七百二十度旋转，手中金箍棒舞的看不见影子，只听“砰！”的一声，孙悟空就挑飞了如意真仙的兵器，然后一棒子打在如意真仙的后背上，将如意真仙打倒在地。    如意真仙中了孙悟空一棒子，此刻躺在地上，嘴角流血，衣衫也十分狼狈。    好在孙悟空留了几分力道，否则以如意真仙的修为，正面中了孙悟空一棒子，哪里还能有命在。    “哼！老孙本想将你赶尽杀绝，但念在你是我大哥牛魔王的兄弟的情份上，今天就饶你一命。老孙若是拿出全部本事与你一战，莫说是你一个如意真仙，就是再有几个，也早就打死了。正是打死不如放生，且叫你多活几年，滚回牛魔王哪里去吧！”孙悟空收回金箍棒，对如意真仙喝道。    那如意真仙不识好歹，也不识得杨震本事，见杨震从破儿洞中出来，便暗自想道：“这孙猴子是我大哥牛魔王的义弟，我不是对手，但那小白脸肯定不是我的对手！等一会他走的近了，就趁机把他杀了，也好给我大哥雪耻。”    等杨震走的近了，如意真仙猛然跳起，挥起双钩对着杨震杀来。    杨震是什么修为，什么本事？就算是毫无防备，也不是如意真仙这等修为之人可以偷袭到的。见如意真仙攻来，杨震微微侧身。就轻松的躲过了如意真仙的双钩，然后飞起右脚，对着如意真仙的肚子狠狠踹去。    杨震这一脚力量极大。如意真仙整个人直接凌空飞起，飞退三丈多远，撞塌了后面的山壁，被埋在了巨石之下。    “取到水了？”孙悟空问道。    杨震走到孙悟空身边，笑道：“那当然，你什么时候见过有我办不成的事情。”    “要不是有俺老孙拖着那妖怪，你这小猫岂能成事？”孙悟空不屑道。    “就他？”杨震看着趴在石堆下面。半天出不来的如意真仙，好笑道：“再来十个如意真仙，你看他能否阻挡我半刻？”    杨震与孙悟空等了一盏茶的功夫。那如意真仙终于喘过气来，从石堆下爬了出来。惊恐的看着杨震，如意真仙怎么也没料到，看起来弱不禁风的杨震。力气竟然会这么大。只是一脚就让自己岔了气，肚子到现在还是一阵绞痛。    “哟？还没死啊！”杨震轻哼道。    如意真仙挣扎的站起身，虚弱的哼了两声，没有说话。    “说罢，你想怎么死？”杨震淡淡的问道。    如意真仙听到杨震的话，吓得差点一屁股坐在地上。正不知该说什么好时，如意真仙突然看见站在杨震身边的孙悟空，想到孙悟空是牛魔王的义弟。如意真仙便向孙悟空求道：“大圣，饶命啊。您可是我大哥的义弟，您可一定要救我啊！”    孙悟空耸耸肩，示意自己无能为力。    “猴子是牛魔王的义弟，但我可不是。要真的说起来，我和牛魔王还有仇呢！”杨震一脚将如意真仙的兵器踢了过去，然后冷声喝道：“拿起你的兵器，我给你一个反抗的机会，咱们一决生死。”    有仇？有仇！对了！如意真仙之前心中惊恐，大脑中思绪混乱，刚刚经杨震的提醒，如意真仙才想起杨震还是牛魔王的仇人呢。想到这里，如意真仙连忙对杨震说道：“杨震，我这里有一条关乎你性命的秘密，若是你肯放我一条生路，我就告诉你。”    “关乎我的性命？”杨震嗤笑一声，不信道：“这西牛贺州的妖怪，有谁能取了我的性命？”    如意真仙说道：“若是你觉得我这个消息不够买我性命，那你再杀我不迟。不过，若是我这个消息值我这条命，你就放我离开，如何？”    杨震想了想，也觉得没什么不妥，这如意真仙就是个小人物，杀与不杀都无关紧要。点点头，杨震说道：“好，你且说说看！”    如意真仙深吸一口气，说道：“我大哥牛魔王对你怨恨极深，得知你们师徒取经要路过火焰山，便召集了五位义弟齐聚积雷山，就等你们西行路过火焰山时，一举将你击杀。”    “啥？你喵啊！”杨震瞬间思密达了。    骤然听到这个消息，杨震直接风中凌乱了。这是什么节奏，难道……难道是红孩儿那熊孩子搞了什么飞机吗？    如意真仙见杨震表情震惊，心中微微得意，但此刻如意真仙的性命还在杨震的手上，根本不敢多说一句。过了半响，如意真仙见杨震从这个消息上回过神来，便说道：“杨震，我这个消息，可以换我的性命吧！”    杨震挥挥手，不耐烦的说道：“滚吧！”    如意真仙见杨震如此轻视自己，心中微怒，但也是敢怒不敢言，只能驾着妖风，先离开此地再说。    “慢着！”杨震忽然想到一事，便叫住了正要离开的如意真仙，问道：“你为何会来这女儿国，还守着这破儿洞？你既是牛魔王的兄弟，守着一个山头当妖王，岂不是要比在这里逍遥的多？”    如意真仙闻言，说道：“是我大哥让我来的，至于为什么，我也不知道！”    杨震点点头，示意如意真仙可以走了。想到之前自己进入破儿洞的情况，杨震暗暗想道：“莫非牛魔王也发现了这里的情况？也对，这里毕竟这里也算是牛魔王的势力范围，牛魔王注意到这里的情况，也不足为奇。不过现在看来，牛魔王似乎并没什么发现。”    “想什么呢？小猫，走吧，先回去救师傅再说！”孙悟空说道。    杨震苦笑一声，说道：“当然是在想牛魔王的事情，没想到牛魔王两次败在我手里，竟然对我有这么深的怨恨，还叫了五位义弟来揍我。还好你这猴子是我这边的，否则事情还真不好说。”    孙悟空一笑，说道：“还不是你调戏红孩儿惹的祸！小猫，你放心吧，等见了牛魔王，我自去和他细说……”    杨震挥手打断了孙悟空的话，笑道：“猴子，不用那么麻烦，不就是牛魔王吗，咱们就和他真刀真枪干上一架。咱们俩了联手，也不见得打不过他们，你说是不是！”    孙悟空一听，也是热血沸腾，大笑道：“好！俺老孙早就对排行老七不满了！哈哈！”(未完待续。。)

 第一百四十四章 一大波女人袭来
    决定要与牛魔王等六位妖族大圣大战一场后，杨震的心中并没有惧怕，反而还有一些期待。    自从北海一战过后，杨震已经很久没有遇到过势均力敌的对手了。这一次西游也一样，杨震本以为西游路上的妖怪多少能给自己一些期待，但遇到之后，反而大失所望。这些妖怪一个个实力差的糟糕，若不是手里还有些手段，杨震当真是提不起一丝兴趣。    但这次牛魔王集结六圣就不一样了。    杨震晋级金仙之后，单单一个牛魔王已经不是他的对手了，杨震曾经还想，恐怕只有狮驼岭的老三金翅大鹏雕才能与全力出手的自己一战吧！但当杨震听到牛魔王召集妖族六圣，准备对付自己的时候，杨震就知道，自己终于又可以全力一战了。    一个不行，那么两个、三个、四个一起上，总能让杨震体会到战斗的快感。而且杨震手中还有金蛟剪这个杀手锏，杨震相信牛魔王肯定也拿着芭蕉扇防止自己使用金蛟剪呢。    杨震并不是战斗狂，但是只有战斗，才能最快的将自己所有的招式融会贯通，才能更快的进步。    找到唐三藏后，杨震马上给唐三藏、猪八戒、沙僧三人喝了落胎泉的水。喝水后，三人的肚子果然开始慢慢变小，直到最后胎气全部消散，他们的肚子终于又变的和平时一样大小了。    只有猪八戒一个人老在那里抱怨道：“为何老猪的肚子还像怀孕的样子。”    “你平时若是肯少吃一点，说不定肚子还会小一点。”杨震笑道。    猪八戒闻言立刻摇头道：“那还是不要减肥好了。若是不吃东西，俺老猪会死的。”    打了胎，唐三藏三人又休息了一会。和老婆婆打听了西梁女国国都的位置后，就担起行李继续前行。走了不过三十几里后，杨震终于远远的看到一座城池建于平原之上。    西梁女国的国都和以往见过的城市都不一样，它没有那么宏伟壮观，大气蓬勃，反而给人一种小家碧玉的感觉。    “八戒，你还记不记得那老婆婆说过的话？”杨震向猪八戒问道。    猪八戒脑袋上飘出三个问号。疑问道：“什么话？”这呆子之前怀了孕，哪有功夫听那老婆婆说话，更别说是记住了。    杨震微微一笑。凑近猪八戒，说道：“八戒，这里是西梁女国，为什么叫西梁女国呢？那是因为这里的国民都是女人。是女人！”    “全是女人！”猪八戒一听。顿时惊叫出声，引得唐三藏连连回头，不知道杨震与猪八戒这俩货又在研究什么。    “悟智，八戒。前面那座城池，集市上人声鼎沸，应该就是西梁女国的王城了。你与八戒平日里最是放浪不堪，这次需要谨守戒律，切记不要放荡情怀。紊乱佛门清规。”唐三藏教育道。    从东城门进入西梁女国，杨震一行人瞬间就被一群火热的目光包围住。这群女人根本就是一辈子没见过男人。这一回一下子来到五个男人，顿时一个个心花怒放，走着路都要凑过来，与杨震等人撞个满怀。    前文交代，这猪八戒乃色中恶鬼，如今有女人主动往他怀里撞，嘴都咧到耳根子下面了，低声笑个不停。而且这猪八戒手还不老实，总是暗地里摸上一摸，引得那些女人娇笑个不停。    唐三藏虽然数次警告猪八戒，但猪八戒却一副死猪不怕开水烫的样子，你说归说，我做归做，依旧是风流浪荡的样子。    杨震倒是变身柳下惠，虽然心中暗爽，但面色不变，一副坐怀不乱的得道真仙模样。    那孙悟空被人撞了几下，心中微怒，暗道：“这里的人怎么不好好走路，非要往老孙的身上撞。”    这时，又见一人撞过来，孙悟空龇牙咧嘴，做出一副凶恶状。孙悟空平生杀人无数，就算是吓唬人，也无意中散发出一些杀气，那些女人心中惊惧，一个个不敢上前。    不过也有一些胆大的，站在远处给杨震和唐三藏二人抛媚眼，希望有幸可以那啥那啥。    被孙悟空这么一吓唬，那些女人一个个都不敢上前。猪八戒正自舒爽呢，却被孙猴子打断，心中老大个不乐意，只因打不过孙悟空，只能以愤怒的眼神看着孙猴子，嘴里不停的诅咒着：“这个死猴子，注定一辈子没高.潮。”    在城里走了片刻，护忽见一女官跑来，高声叫道：“远来的使客，请你们去馆驿注名上簿，待下官执名奏驾，验过通关文牒才可放行。”    在女官的带领下，杨震师徒五人走到迎阳馆驿，在女官的指引下，师徒五人走进正厅。女官一边命人上茶，一边又嘱咐人给杨震五人安排房间居住，一切忙完后，女官向众人问道：“原来的使者，你们是从哪里来的？”    唐三藏执了个佛礼，开口道：“贫僧乃东土大唐王驾下钦差上西天拜佛求经者。这是我的大徒弟孙悟空，二徒弟杨悟智，三徒弟猪悟能，四徒弟沙悟净，一行连马六口。随身有通关文牒，还望国王陛下放行。”    女官说道：“各位暂且在此地安歇一晚，等下官进宫禀告我王，倒换关文后，再送各位西去。”    说完，那女官站起来道：“各位，请随我来。”    西梁女国客人本就不多，这迎阳馆驿现在就只有杨震等五人，所以每个人都能有一个单独的房间。而且这西梁女国的房间独有风味，屋里还有一股特有的清香，让人身心舒畅。    等唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙僧四人都安排好了之后，那女官还不给杨震安排住处，反而领杨震往最里面走。    “美女，我们这是要去哪？”杨震笑着问道。    那女官闻言面色微红，不过却强装镇定的说道：“你的房间在最里面，你且好好休息，等我入宫见了国王陛下后，就过来找你！”    杨震听了这俏丽女官说完，顿时浑身一哆嗦。不是吧，这么大胆！    “这样不太好吧！”杨震尴尬的说道。    女官这时胆子也大了起来，走上前抓住杨震的胳膊，娇声说道：“哪有什么好不好的，你听我的就是了。喏！这就是你的房间，一会有人会送斋饭过来，你慢慢吃，晚上记得等人家哦！”    “这……”杨震挠挠头，不知该不该拒绝。    “好啦！就这样说定了，我先走了，晚上不见不散！”女官说完，就摇摆着身姿离开了，只把杨震一个人留在那里，风中凌乱。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十五章 探索子母河
    等女官走后，杨震走到孙悟空的房前，推门走了进去，向孙悟空问道：“猴子，我要去子母河看看，你要不要一起去？”    孙悟空对这些事情向来没什么兴趣，便摇头道：“老孙就不去了，那河里绝对没什么宝贝，去了也白去。不过你这小猫可要早去早回，那女官晚上还要去找你呢，你可千万不能对人家失约啊！”    “你都听到了？”杨震尴尬的问道。    孙悟空双手抱胸，学着女官的声音娇声说道：“你的房间在最里面，你且好好休息，等我入宫见了国王陛下后，就过来找你！”    “滚！你个死猴子！”杨震踹了孙悟空一脚，然后说道：“猴子，晚上的时候，若是那女官真的来了，你就帮我施个法术，把她弄走吧。我对这个子母河倒是很有兴趣，这就过去看看，若是有什么发现，再回来找你。”    “好说，好说！”孙悟空摆摆手，说道：“这事交给俺老孙绝对没有问题。”    和孙悟空交代好了之后，杨震就施了个法术，离开了迎阳馆驿，向子母河飞去。    一处断崖上，轻轻落下一道人影。在石崖下面，是子母河奔流不息的河水，四周那飞溅的水珠，即使在月色下，也泛着银银光辉。    “在这条河水下面，究竟隐藏着什么秘密呢？”杨震注视着下面滚滚而逝的河水，低声轻吟道：“人喝下子母河的水。便能在体内孕育出新的生命。也就是说子母河的力量与落胎泉正好相反，落胎泉里有吞噬魂魄的力量，这子母河就应该是蕴含着生命的力量吧！”    说完。杨震掐了个避水决，又以法力护住经脉，从断崖上纵身下跃，跳进了子母河中。    杨震进入子母河后，就感觉玄阴之气向自己扑面而来。如今看来，这西梁女国的土地下面，定然是充斥着玄阴之气。男子在这里完全不适应，时间久了，就会失去作为男人的功能。    这一刻杨震有些担心唐三藏。    杨震、孙悟空、猪八戒、沙僧四人都有法力在身。可以抵挡这股力量，但唐三藏可是**凡胎，并没有法力抵挡这股玄阴之气，若是这这里呆的久了。恐怕对身体没什么好处。    不过杨震转念又一想。反正这个唐三藏也是个和尚，也就无所谓了。    子母河的河水并不深，而且河水十分清澈，从水面上就能清晰的看到水底的情况。就像孙悟空所说，若是子母河里真有宝贝，只要路过的仙人看一眼就能发现，根本就不会等到杨震来取。    但正所谓：灯下最黑。或许正因为子母河的一切都一目了然，所以才没有仙人来此探查吧。当然。这也只是杨震的猜测，或许早就有仙人来此找过无数遍了也说不定。不过这子母河的河道确实没什么好看的。杨震想了想后，就顺着河流而上，想去子母河的源头处看一看。    杨震顺着河流，一路逆流而上，来到了一座山上。这无名山上云雾弥漫，青翠的古松，幽幽的碧草不时隐现其间。杨震一直飞到半山腰上，才发现一处潮湿的山洞。山洞内，奔流不息的河水不停的涌出，像一条银色的玉带，在月光下反射出耀眼的光彩。    杨震飞进山洞，继续探索。山洞内阴暗潮湿，玄阴之气更重，杨震运足法力，才能勉强抵挡。    山洞虽长，但总有尽头。杨震飞了大约半个时辰，终于飞到了山洞的尽头，找到了子母河河水的源头。山洞的尽头，直径宽达千丈，子母河的尽头，是一个巨大的漩涡，漩涡旋转发出震耳的轰鸣声。    漩涡的转速极快，力量极大，子母河水似乎是从地下涌出的，借着漩涡之力，向外流淌。    杨震皱眉沉思，想要探索子母河的秘密，就一定要下到漩涡里面去看看，只是这里面究竟有什么危险，却没有人告诉杨震。沉思片刻，杨震也下定了决心，所谓舍不得孩子套不住狼，不拼得一身剐，怎么把皇帝拉下马。    有了决定，杨震给自身加上状态技能，一个纵身向漩涡中心飞去。    “砰！”    一道蓝色的结界凭空而现，挡在了杨震的身前，将杨震撞飞。    “原来有结界！”杨震眉头一皱，暗自思量道：“莫非是哪位大神留下的？否则这里怎么可能会有结界！”    杨震正要尝试破解结界，忽然心生警兆，祭出青冥剑就向身后刺去。    杨震的直觉并没有错，果然有人在背后偷袭杨震。青冥剑刺出去之后，就仿佛刺在铜墙铁壁上一般，不但毫无寸进，那反震之力还震的杨震右臂发麻，差一点握不住青冥剑。    后退十丈之后，杨震警惕的观察四周，冷声喝问道：“什么人？给我滚出来！”    “哼！你这人，闯了别人的洞府，还敢出言放肆！”一道清冷的声音传来，随后只见一位身穿淡蓝色宫装的女子在黑暗中缓缓现身，手持一道银白色的光圈，正冷冷的看着杨震。    杨震警惕的看着来人，并没有因为这人是美丽女子而放松警惕。    “这女子能近身到出手偷袭时，才让自己发现，由此可见她的修为应该还在我之上。”杨震心中警惕。    见杨震不说话，那蓝衣女子也没有说话，只是身影飘飞，来到杨震的对面，眼神不善的看着杨震。    “在下杨震，保护东土大唐的取经人路过女儿国，见子母河有些神秘，心中好奇，便过来查看！”杨震解释道。    “哼！说谎都不会！”蓝衣女子冷声道：“你一个人族修士，岂能发现这里？快说，你来这里究竟有什么目的，是谁派你来的？”    “什么意思？”杨震眉头一皱，不明白这女子话中的意思。为什么人族修士不能发现这里？    因为要去女儿国，杨震便隐去了头上的猫耳朵，若是不释放妖气，看上去和普通人族修士一样，肯本就看不出杨震是个妖族。    “你有两点说错了。”杨震笑道：“第一，并没有人派我来，我纯粹是处于好奇心才来的；第二，我并不是人族修士，我是妖族！”话落，杨震散去了法力，漏出了头上的猫耳朵。    那蓝衣女子一听杨震是妖族，道士没有那么警惕了，但还是语气不善的问道：“你是如何找到这里的？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十六章 蓝衣女子
    漆黑阴暗的山洞里，蓝衣女子挡在杨震身前，将下面的漩涡护在身后，警惕的看着杨震。    杨震摸不清眼前这女子的来历，而且此地秘密甚多，下方还有结界，当下也是不敢轻举妄动。对于蓝衣女子的问话，杨震虽然不明其意，但还是老实的答道：“在下顺着子母河水流的方向一路寻来，就来到这里了，这有什么问题吗？”    蓝衣女子闻言微闭双眼，探查了一下这里的护山阵法。见阵法并没有被破坏，也没有被触动的痕迹，心中虽然不有些解，但也相信了杨震的话。只是蓝衣女子心中好奇，眼前这个男子就究竟是如何进来的，难道这里的护山大阵对他没有用吗？    “既然你是因为好奇心，那么现在你也见识过了，现在请你出去！”蓝衣女子摸不透杨震的底牌，并没有选择动手。    “请问姑娘是？”杨震问道。    “出去！”蓝衣女子冷声道。    杨震碰了壁，尴尬的摸了摸鼻子，不过嘴里还是轻笑道：“不过我还是对这里很好奇，我想知道这漩涡下面究竟有什么，你可以告诉我吗？”    蓝衣女子没有说话，只是纵身上飞三丈，右臂轻抬，手中银白色光环光芒更胜。只见一道银色光圈从光环上发出，对着杨震当头袭来。    杨震早就防备着蓝衣女子，见蓝衣女子出手攻击，杨震虽惊不乱。从刚才的那一次接触来看。杨震知道蓝衣女子的修为应该还在自己之上，而且她手中的银白色光环很有可能是个法宝。    法宝的功效千奇百怪，杨震再没摸透银色光环的作用前。也不敢轻易与之接触。使了个《空间移动》移开，杨震张口喷出一道三昧真火向蓝衣女子当头罩去。同时杨震右手握住青冥剑，挥出一道青色剑气刺向蓝衣女子的心口。    “哼！”    一声冷哼传来，那蓝衣女子一挥手中银白色光环，只见漫天的银白色光辉如同闪烁的星星般，从天而降挡在蓝衣女子身前，形成一片闪亮的银色光幕。三昧真火与青色剑气全都被挡在外面。不得寸进。    “厉害！”杨震赞道。    那蓝衣女子并没有乘胜追击，而是冷冷的看着杨震，开口道：“你若是还不出去。休怪我不客气。”    “我要是出去了，你才会真的不客气吧！”杨震闻言一笑，说道：“从刚刚的交手的情况来看，你手中的法宝威力极大。但你第一次攻击我时。却并没有使用全力，而且攻击的方向也是从上至下，最后打进了下面的河里。”    说道这里，杨震得意一笑，说道：“看来你很在意这个地方，并不想破坏这里。你这么急着赶我出去，就是想把我骗到外面，然后杀了我。”    “……”蓝衣女子眯着眼睛看着杨震。并没有说话。    “这样的话，你现在就要受到我的牵制！”杨震说话间。将青冥剑对准了右边的山壁。    “……”蓝衣女子看了杨震半响，才开口说道：“你究竟想要做什么？”    杨震闻言微微一笑，说道：“我只是有些好奇而已，你能告诉我这里的秘密吗？”    杨震在问话时，脑中也在飞快的猜测着这里的秘密。既然有人守护这里，那么到底发生了什么事情，才会让一个如此修为的高手心甘情愿的守在这里呢。    蓝衣女子没有说话，只是冷冷的看着杨震，摆明了绝对不会说的架势。    而杨震此时脑中也在急速转动，这女子的修为绝对在他之上，而且这女子手中的法宝威力不凡，不过这倒是有金蛟剪可以与之抗衡，关键是杨震不知道这女子手中还有什么底牌。    “看来还是要再试探一下！”杨震暗道。    “这里是上古大神陨落之地？”寂静中，杨震忽然开口说道。    蓝衣女子闻言，惊讶的看着杨震，眼神中好奇之色一闪而过，但更多的还是忌惮。    杨震说完话，一直留意着蓝衣女子的表情，她脸上的变化，杨震丝毫不落的全都看在眼里。那蓝衣女子一个人在这个地方住了无数年，虽然冷着个脸，但早已淡忘了与人交往的细节，一些表情变化，还是出卖了她的心思。    轻笑一声，杨震说道：“看来我猜对了，以你的修为，还心甘情愿的守在这里，看来你应该是那位上古大神的仆人。而且这里玄阴之气集中，那位大神应该是位女子吧！”    “你既然都知道，还来问我！”蓝衣女子冷声道。    杨震眯着眼睛笑道：“那是我猜出来的，其实我很聪明的，不信我说给你看！”    “？”    “你一见到我就问‘你一个人族修士，岂能发现这里？’，而后我表明了自己的妖族的身份，你的警惕之心稍减，所以我猜测，你也是妖族。而这里陨落之人，正是上古妖族的前辈！”杨震说道。    见蓝衣女子没有说话，杨震继续说道：“既然同为妖族，你告诉我，你是谁，死在这里的妖族前辈又是谁。满了我的好奇心，我就立刻离开，而且保证不告诉第三个人知道。出去后，你是放我离开，还是杀了我，都随你。若是你不满足我的好奇心，那我就只能自己去下面看看了。”    “我凭什么相信你！”蓝衣女子说道。    “我可以发誓！”杨震说道。    “……”沉默了一下，蓝衣女子说道：“好！那你发誓吧！”    杨震无奈道：“好，我发誓不说出去！”    “这就完了？”蓝衣女子等了半响，见杨震就说了这么一句，顿时有了一种被欺骗的感觉。    杨震耸耸肩，笑道：“那还如何？”    “……”蓝月与杨震对视片刻，终于还是败下阵来，开口说道：“我叫蓝月，是羲和皇后的婢女！”    杨震点点头，心中了然。    在上古女妖中，能有如此修为，陨落之后的尸体还能改变环境的，除了帝俊的妻子羲和之外，就只有成圣的女娲了。洪荒经历无数元会的地壳变动，羲和的陨落之地转移到此也不稀奇。    “既然是羲和大神的陨落之地，那我就不打扰了。本来我是想来拿宝贝的，不过既然你守在这里，那就算有什么法宝，也早就被你拿走了吧！”杨震看着蓝衣女子手中的银白色光环，笑着说道。    “告辞，不打扰了！”杨震拱拱手，转身向山洞外飞去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十七章 我就是命中注定
    今天第四更，正好今天周六休息，就多更一章，感谢大家一直以来的支持。周一到周五都要上班，一天三更已经是极限了，要写到11点多才能写完。不过以后如果周六周日没事的话，就多更几章，感谢大家支持。    “等一下！”蓝月叫住杨震。    “嗯！？”杨震回头，问道：“还有什么事？”    “我也问你一个问题！”蓝月说道：“你是如何穿越外面的阵法，进入这浮云山里的？”    杨震闻言一愣，说道：“外面有阵法？我完全没有感觉到，我就是顺着水流，寻找子母河的源头，就来到这里了。”    “怎么可能！”蓝月闻言大惊，说道：“这里的护山大阵是羲和皇后根据自身绝技，以及帝俊妖皇的河图洛书推演出来的，别说是你一个小小的金仙，就算是准圣来了，也别想进来这里。”    “额！是吗？”杨震也是满头雾水，问道：“会不会是你那个阵法年久失修，所以失去了功效？”    看着蓝月鄙视的眼神，杨震挠挠头，说道：“好吧，我也知道这不可能！”    自从把这里的秘密告诉杨震后，蓝月说话也不那么冰冷生硬了，沉思了片刻，蓝月说道：“为了确保羲和皇后的身体不被破坏，你能不能给我演示一下你是如何突破阵法，进入这浮云山的。”    看着蓝月那忧心忡忡的样子，杨震点点头。说道：“可以！”    出了山洞，杨震在蓝月的指示下，走到了浮云山护山阵法的外面。然后又走了进来。至于那个传说中，由羲和皇后自身绝技，以及帝俊妖皇的河图洛书推演出来的宇宙超级无敌阵法却并没有出现，杨震就好像是正常散步一般，轻而易举的就走了进来。    “怎么可能？”见到这一幕，蓝月彻底呆住了，难道守护羲和皇后的阵法已经失效了吗？那么这洪荒之上。究竟会有多少心怀不轨之人会来此抢夺羲和皇后的身体，又有多少大妖会来吞噬羲和皇后的血脉，蓝月已经不敢想象了。    “果然是年久失修了吗？”杨震问道。    “你再试一次！”蓝月喝道。    杨震无奈。又去试了一次，可是那阵法就好像是真的失灵了一般，没有丝毫效果。    蓝月心中慌乱，见阵法似乎真的失效了。就自己跑出阵法外面试一试。    可是杨震等了许久。都不见蓝月进来，见蓝月在阵法外面走来走去的，杨震大喊道：“喂，美女，快过来啊！你这阵法是不是真的失效啦？”    杨震喊完，见蓝月还是不进来，便飞出去问道：“喂！你怎么了，怎么不进去？”    “……”蓝月看了杨震半响。震惊的问道：“你真的能进去？站在这里，也能看到浮云山的情景？”    “是啊！”杨震答道。    蓝月憋了半响。才说道：“我进不去了！”    “怎么可能，你逗我呢吧！”杨震不信道。    说完，杨震还在蓝月面前演示了一下，在浮云山上空飞来飞去，近了阵法就出来，晃晃悠悠的好不自在。    等杨震飞回来后，蓝月终于说道：“看来这个阵法对你完全无效！这个阵法是时间阵法，羲和皇后是就是掌控时间之力的上古妖神，当年羲和皇后陨落之前，便布下了这个阵法，并命我守护她的身体。”    “为何死了还要守护她的身体？”杨震问道。    蓝月解释道：“这个阵法有锁定时间之力，羲和皇后将她自己以及浮云山附近的一切都锁定在了她陨落前的那一刻，只留下我一个，没有被阵法锁定，负责看守羲和皇后的身体。羲和皇后锁定浮云山之后，命我出阵打碎外面的浮云山，而后再让我进入阵法。所以说，在阵法外面，是看不到浮云山的，因为浮云山已经毁灭。而你看到的浮云山，其实是当年的景象。    其实羲和娘娘现在并没有死，她还有生命的气息，因为她将时间锁定在她陨落前的那一刻。所以只要找到治伤的灵药，就能将她救活，但前提是，要有人可以破解这个阵法！”    “哇咔！这么叼！”杨震惊呼道。    蓝月说完，便将目光放在了杨震的身上，似乎再等杨震的解释。    “你一口气说这么多话，我挺不习惯的！”杨震说道。    “……”蓝月。    “好吧！其实我也是掌控时间之力的妖王！”杨震说道：“前几年修炼本命神通时，我发现我可以掌控时间之力，不过因为忙着护送唐僧去西天取经，所以还没开始修炼。会不会是这个原因，所以这个阵法才对我不起作用？”    “这个可能性很高。”蓝月点头道：“羲和皇后为了给自己留下复活的希望，降低阵法的威力也是有可能的。”    杨震闻言，问道：“羲和大神是怎么被人打伤的？”    “羲和皇后孕育十子之后，身体一直虚弱，与巫族决战之时，也没有恢复全部修为。在十二祖巫中，烛九阴同样掌握了时间之力，而帝江则掌控空间之力。这二人联手，羲和皇后不是对手！”蓝月说道。    杨震说道：“我试试看能不能带你一起进入阵法吧！”    蓝月点点头，说道：“多谢！”    杨震拉着蓝月的手，向浮云山走去。但杨震进去之后，却怎么也不能把蓝月带进来，若是强行施为，蓝月便会受到阵法的挤压从而受伤。    叹了口气，杨震无奈道：“看来只有等我彻底掌握了本命神通后，才能把你送进去了。”    蓝月定定的看着杨震，好半响才开口说道：“如果你愿意救羲和皇后的话，她就有希望苏醒过来了！”    “什么？”杨震心中一跳，随后一想，也确实是这么回事。    “难道……难道我就是命中注定的白马王子，躺在里面的羲和，就是我的女王陛下！！！”杨震脑海中忽然响起这句话，不会吧！    “你愿意帮我吗？”蓝月看着杨震问道。    “这……”杨震挠挠脑袋，说道：“等我掌握了本命神通，还不知道要多久呢，可能几千年，也可能上万年！”    谁知蓝月听了，并不在乎：“羲和皇后在里面躺着的时间，已经是这个的好多倍了。”    “救羲和大神可以，不过以后你要听我的安排，做我的帮手！”杨震说道。    蓝月点点头，说道：“好！从今天开始，到羲和皇后苏醒之前，我就是你得婢女了。”    “婢女！”    “好奢侈，好浪费，好喜欢！”杨震抬头望天，隐藏自己嘴角那已经收不回去的笑容。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十八章 交手
    子母河岸边，一处丘陵上，凭空出现一白一篮两道身影。微风轻拂，岸边的草木微微摇晃，带着丝丝轻吟随风而至。夜空中星辰暗淡，东方已有一丝微亮。此番来子母河探索，竟已不知不觉中过了一夜，再有一个时辰，这天就要亮了。    “现在是什么时间了？”蓝月转头问道。    “就快要到凌晨了。”杨震说道。    “我问的是当今三界，是什么年份。天庭何人做主，地界何人做主！”当年羲和皇后自我封印之时，妖族虽然已经与巫族全面开战，但并没有灭绝。而蓝月这些年来，又从来没有出过浮云山，所以并不知道当今三界的情况。    杨震抬头望天，开口说道：“现在的天庭之主是玉皇大帝，玉皇大帝统御三界，是三界内至高无上的神。至于地仙界，则由无数人族国家组成，也归天庭统治。包括四海、地府，这些都归天庭统治。”    蓝月闻言，面色一变，惊呼道：“这玉皇大帝是何人？竟然完成了当年帝俊妖皇都为完成的统一三界的大业！”    想到玉皇大帝那个熊样，杨震真不知道该怎么回答才好，只能敷衍道：“总之上古巫妖一战过后，三界内发生了很多的事，如今的洪荒已经和当年的洪荒不一样了。玉皇大帝并没有帝俊妖皇那通天彻地般的修为，他虽然名义上是天庭之主，但天庭内也有很多争权夺利的事。一时间很难和你说明白。”    “那你就慢慢说！”蓝月低声说道。    虽然心中早已有了猜测，毕竟这么多年都没人来救羲和皇后，妖族天庭怕是已经灭亡了。但此刻听到杨震证实。蓝月心中还是说不出的难受。    杨震见东方即将日出，估计唐三藏就要去见西梁女国的女王了，时间紧迫，便对蓝月说道：“蓝月，我现在要去护送一个和尚去西天取经，你先找一处仙山闭关几年，等我把那和尚送到灵山之后。再去找你。”    “不行，你要立刻修炼本命神通，然后和我去救羲和皇后。”蓝月看着杨震。淡淡的说道。    杨震摇头道：“本命神通的事等几年再说，我现在必须回去了。你先去找一座仙山修行，等我取经回来，一定帮你救活羲和大神。”    话落。杨震凌空飞起。脚下祥云浮现，就要向西梁女国飞去。同时杨震回头说道：“蓝月，你找到修行之地后，就来找我。我们取经小队连人带马六口，你随便向路上的妖王打听，就能知道我们的行踪。”    蓝月见杨震就要飞走，轻哼一声，倩影微微晃动。立时就出现在半空，挡住杨震的去路。蓝月微微侧身。冷声道：“你该不会只是敷衍我吧！你一个妖族，护送什么和尚？”    “是真的，总之这件事对我很重要。”杨震说道。    “我去杀了那和尚！”蓝月俏脸微抬，眼中煞气闪烁，冷声说道。    “不行！”杨震大喝一声，挡住了蓝月的去路。    蓝月见杨震竟然阻挡自己，不屑一笑，身上淡蓝色光华一闪，双臂飘出两条银白丝带，整个人凌空飞舞，银白丝带在蓝月的控制下，化为一道银白色带状云彩，朝着杨震卷来。    杨震眼中怒气一闪而过，祭出青冥剑，高举头顶。随着杨震全力施法，四周气流涌动，整个天空中，都充斥着一股强大无比的力量。杨震手捏剑诀，青冥剑夹着耀眼的光芒迎风见长，转眼就变成一把十丈左右的巨**剑。剑上闪动着无数的符咒，在杨震的控制下，巨大的青冥剑直冲天际，在高空中调转方向，对着蓝月当头刺下。    杨震这一剑虽然霸道，但蓝月却全不在意。左手控制着丝带继续向杨震缠去，右手抬起一掌，手掌之中汇聚出一片淡蓝色的星云。当星云变大到一定程度后，飘飞上空抵挡杨震的青冥剑。    在银色丝带就要临身之际，杨震使出《空间移动》技能，躲开了丝带的攻击。    在蓝月还没有收回丝带的间隙，杨震已经召回了青冥剑，运足法力，使出了《幻象剑》技能，变幻出上百把飞剑同时向蓝月攻去。    蓝月已经接过杨震一剑，知道杨震剑招的威力，抵挡一剑尚且轻松，但若是上百把飞剑同时临身，就算挡下来也不会好受。飘退十丈，蓝月右臂前伸，手腕处银白色光环一闪，之前在洞内使过的法宝再次出现，随着蓝月施法，银色光幕再次出现，挡住了《幻象剑》的攻击。    这一击过后，杨震与蓝月同时住手。这一次二人虽然未曾生死相拼，交手也是在瞬间完成，但也通过这一次交手，探测出了对方的实力。    “没想到你这金仙小妖，竟然也有这等实力。”蓝月首先说道。蓝月之所以会停手，更重要还是蓝月见到杨震躲避她丝带攻击时所用的神通，如果没看错的话，那应该就是空间神通了。    一个既掌握了空间之力，同时又掌握了时间之力的妖修，若是等他神通大成，修为证至大罗金仙，那整个三界内还有几人是他的对手？    当然，蓝月并不知道杨震之所以能瞬移，只是因为拥有商城技能，而且《空间移动》也只能在十米内瞬移而已。    杨震看了看天色，此刻距离天亮还有不到一个时辰，虽然时间很短，但也不算太急。杨震收回青冥剑，冷声道：“你可别忘了，是你要救羲和大神，而不是我要救她。其实说起来，她的死活与我没有任何关系。”    蓝月沉默了片刻，说道：“对不起！只是听到妖族天庭灭亡，心中有些难受。”    见蓝月没有出手的打算了，杨震也松了口气。这蓝月绝对是大罗金仙的修为，但是修为不高，可能也只是大罗金仙一品、二品的样子。因为无人给她讲道，只能靠自己领悟，所以这千万年来，她修为进展的速度并不快。    但就算如此，若是真正的生死相拼，杨震感觉自己的胜算还不到一层。    看了蓝月一眼，杨震说道：“还是如刚才所说，我先去送那和尚去灵山，等此事完结之后，就算你不催我，我也会修炼本命神通。更何况，你也要打听一下，羲和大神所受的伤，要怎样才能治好。”    “我听你的，等你送完和尚，再来与我商议救羲和皇后的事情，但你能不能告诉我，现在妖族的情况如何？”蓝月轻声问道。(未完待续。。)

 第一百四十九章 女王陛下
    杨震给蓝月简单的介绍了一下当今三界内妖族的情况后，就辞别了蓝月，向西梁女国飞去。    这短短的距离，杨震的心中却并不平静。    首先是这一次子母河之行，虽然没得到什么法宝，但却得知了上古妖族大神羲和的秘密，还得到了大罗金仙修为的蓝月之助。在圣人被禁足的年代里，大罗金仙就是纵横三界的高手，而手持先天法宝月精轮的蓝月，更是三界内一等一的高手。    不过蓝月有一句话，还是挺让杨震在意的。    当杨震介绍完当今妖族的情况后，便顺嘴说了一句：“妖族有女娲圣人守护，就算占据不了天庭，但也不至于灭绝。现在有一群自称妖族七大圣的妖王，名声还挺大呢。而且五百年前，还有一只猴子大闹过天宫，现在也没见的如何。”    谁知听完杨震的话后，蓝月却奇怪的看了杨震一眼，说道：“谁告诉你说，女娲圣人是妖族的？”    “嗯？”杨震不解。    “女娲圣人乃三千混沌魔神转世，属于先天神祗。在盘古父神开天之后，有幸逃脱一丝元神，这才得以在洪荒重生，所以并不算妖族。你这小妖是听何人所说，若是让女娲圣人知道，还不灭了你。”蓝月说道。    杨震一直都认为女娲乃是妖族圣人，所以妖族才得以不灭。但一想蓝月说的也对，女娲本体乃是人首蛇身，看上去是妖族。但其实并不是。就像西方二圣，准提圣人乃是菩提树化身，接引圣人是先天一朵青莲化身。都属于先天神祗。    只有洪荒成立后，那些花草树木和飞禽走兽修行成人，才会被称之为妖。    虽然二者都是异类修行得道，但妖与那些先天神祗有着本质的区别，分属先天和后天。人类的身体是女娲以盘古大神为原型所设计，最适合感悟天道，所以天地万物最终才会化成人形修行。    “这蓝月不愧是上古妖族大神羲和的婢女。懂得就是多！”杨震一路胡思乱想，终于还是回到了西梁女国。    回到迎阳馆驿后，杨震见四下无人。便悄悄的走到自己的房间。推开房门后，杨震顿时一愣，随后额头上青筋外漏，怒道：“这该死的猴子！”    杨震临走时。曾让孙悟空帮忙。若是晚上那女官真的来了，就施法把她弄走。可没想到那孙猴子迷晕那女官后，竟然把她扔到了杨震的床上，最让杨震无语的是，那孙猴子还给杨震留了张字条，上面写道：小猫，俺不会和师傅说的，你放心好了！    杨震撕下字条。想把这女官送走，可是又不知道这女官的房间在哪里。只能把她抱到正厅，放在椅子上。    做好这一切后，杨震正要离开，却见那女官忽然从背后抱住杨震，嘴里轻声道：“长老，你就这样将人家放在这里，夜晚天寒，就不怕人家生病吗？”    杨震闻言，顿时感觉哪里有些不对，便说道：“别玩了，尾巴都漏出来了。”    女官一听，不自觉的用手摸了一下屁股，但后面却什么都没有。    那女官自知上当，松开杨震后，怒道：“你这小猫竟敢诓我！”    杨震好笑道：“是你这猴子骗我才对吧！竟然变成女子来骗我，若是我真的做了什么，岂不是让你这猴子笑死。还好我也算是个正人君子，不会趁人之危，否则就叫你这猴子抓住了把柄。”    “你这小猫时常与八戒讨论女子，怎么这次有女子放在你床上，你竟碰也不碰？”孙悟空问道。    杨震闻言笑道：“我吃了九千年蟠桃，早已与天地同寿，这女子一生不过百年，青春更是只有几十年，等她老了，我却容颜未改，那时又该如何？再说，我与八戒讨论的是男女情爱，并不是男欢女爱。”    “不懂，不懂！”孙悟空跳在椅子上，说道：“小猫，你一夜未归，可是那子母河真有宝贝？”    杨震摇头道：“没有，我在子母河转了一圈，没有发现，就去找了家酒楼饱餐一顿。”    “好呀！你这小猫又不守清规戒律！”孙悟空笑道。    ……    清晨，当第一道金光从东方升起，整个西梁女国都被笼罩在一层霞光里。外面无数的鸟鸣，带着喜悦迎来了新的一天，那悦耳的歌声，似乎在赞美这世间美好的一切。    等唐三藏吃完斋饭，有女官来报：“唐长老，我国国师来了。”    国师进来后，先是与唐三藏见礼。随后那国师细细的打量唐三藏与杨震二人，心中暗道：“我西梁女国真有造化，似这等男子，正好可做我王之夫。”    跟着国师，杨震五人一路走到西梁女国王城，见到了女王陛下。    西梁女国的女王大概二十七、八岁，容貌极美，一身华服，尽显一代女王风范。    “我王听闻各位长老前来，心中十分欢喜。我王愿以一国之富贵，招你们之中一人为夫。事成后，我王愿为帝后。”见到女王陛下后，那国师就说出了女王的意思。    唐三藏闻言，上前说道：“贫僧立志此生要去西方灵山取得真经，不到西天誓不还。陛下厚爱，贫僧惭愧。”    猪八戒道：“女王陛下，我师父乃久修得道的罗汉，既不爱你的举国之富，也不爱你那倾国之容，你快些倒换关文，让我师傅西去，然后留我在此招赘，如何？”    谁知那女王陛下竟是看也不看猪八戒一眼，国师见状，只能说道：“你虽然是男身，但相貌丑陋，我王可看不上！”    猪八戒听了，心中这个气：“外形只是个皮囊，人重要的是内涵。难道像他俩这小白脸就好看？”    国师不理猪八戒，只是对唐三藏说道：“唐长老，你就留下与我王结个姻缘，让你四个徒弟西去就好。等你徒弟取经归来，也算你个功劳。”    “悟空、悟智，你们说怎么办才好？”唐三藏着急的问道。    孙悟空笑道：“师傅勿急，你自去西行，咱们只把小猫留下就行了。他长的英俊，女王不会嫌弃的。”    “啥？”杨震进殿之后，一直未曾说话，却没想到这孙悟空却把他给卖了。    “这……”唐三藏不知该怎么办了。    孙悟空拉着唐三藏，在唐三藏耳边轻声道：“师傅放心，小猫自有脱身之策。咱们先行离开，小猫用不了多久就能追上来。”(未完待续。。)

 第一百五十章 弹指一梦
    “你们五个商量好了没有？”国师见杨震五人窃窃私语了半天，怕这几人商议什么对策，便出言打断道：“若是唐长老不肯留下，就叫你那二徒弟留下吧，他长的英俊，人也年轻，我王的年纪虽然比他大些，但我王还有个女儿……”    “商量好了！”孙悟空高声道：“陛下，我们决定把我二师弟杨震留下你与结个良缘，你给我们换了通关文牒，让我们西去。”    女王看了杨震一眼，见杨震样貌英俊，气质不凡，便对国师点点头，答应了下来。    随后的事情就简单多了，女王怕唐三藏等人留在这里会坏了她的好事，便急忙给唐三藏换了通关文牒，打发他们离去了。    把唐三藏送走之后，女王把杨震带到御花园中，二人坐在花园里的石桌旁，女王命侍女端上酒水后，亲自给杨震斟满。与杨震碰了一杯后，女王淡笑道：“看你长的这么英俊，又不是留着光头的和尚，为何你要与那唐三藏一路不辞辛苦，要去西天灵山呢？”    杨震微微一笑，伸出手指在女王的眉心轻轻一点。    女王一愣，随后娇笑道：“小弟弟，你这是做什么？”    “你叫我小弟弟？”杨震满头黑线。    女王笑道：“看你样貌，不过二十出头，我今年已经二十有七，已经是中年妇女哩！小弟弟，你可不要嫌弃我才好。”    杨震笑道：“二十七，那已经算是年轻的了。我今年已经七百多岁了。”    “呵呵呵呵！”女王捂嘴轻笑，娇声道：“小弟弟，你可真会开玩笑。人哪有能活七百年的，就算是修行之人，我也只见过活到三百岁的，而且已经老的走不动道了。”    “小弟弟，等今晚入了洞房之后，你就是这女儿国的国王了。”女王笑道。    杨震拉住女王的手，笑道：“那可真是我的福气。”    “对了。你还没告诉我，你为什么要跟着唐僧去西天灵山呢。”女王问道。    “因为到了灵山，我们几人就能成佛了！”杨震说道。    女王闻言。双肩耸动，笑个不停：“呵呵，没想到这等无稽之谈你们也相信，若是走到灵山就能成佛。那这条路早就被人走遍了。”    “也是！”杨震淡淡一笑。没有继续解释。    到了晚上，西梁女国国都一片张灯结彩，尤其是王城，更是欢声笑语，人声鼎沸。这不但是女王大人的婚礼，更是西梁女国数百年来第一次婚礼，高兴的不止是女王一人，所有的国民都在为这一天而欢声鼓舞。    “一拜天地！”    随着一声高喊。杨震与女王开始行夫妻拜礼，直到最后一声“送入洞房！”礼毕。杨震与女王正式成为夫妻！    结婚第一年，杨震与女王十分恩爱，每日里都黏在一起，如胶似漆。很快，女王就怀上了宝宝，这并不是喝子母河水怀上的宝宝，而是真正由男女欢爱后，孕育而出的孩子。    第二年，孩子出生，是个男孩，长得很可爱。    第三年，西梁女国的国民见她们的女王大人生了男孩，顿时一个个心痒难当。她们组成了队伍，去西梁女国的四周到处抓男人，抓回来后与自己成亲。一开始还好，但长时间下去，西梁女国被糟蹋的一团糟。    西梁女国内，所有的女人都出去抢男人了，有的甚至直接留在了外面，再也不回来了。    那些男人来了西梁女国，被一群女人抢来抢去，一开始还觉得幸福，但长时间下去，也感觉身心俱疲。而且四周的国家也发现了西梁女国的举动，开始和西梁女国交恶，最后甚至引发了战争。    到了第五年，西梁女国国都内，已经是一片荒凉了。以往车水马龙的街市，现在已经看不到人影，偶尔有人，也是一些行将就木的老人。    至于那些年轻女人，不是留在了他国，就是在战争中战死，西梁女国已经彻底完了。    已经三十岁出头的女王站在王城之上，看着破败不堪的西梁女国，泪水再也止不住的流了出来。她不断的问自己，这究竟是为什么，她统治的国家为什么会变成这样。    杨震走到女王身边，将倒在地上的女王扶起来，淡淡道：“陛下，人都是有欲念的，你有了一样东西，别人就想有，这样就产生了贪欲。当贪欲不可抑制的时候，就会演变成非常可怕的后果，那就是你现在看到的一切。”    女王回头看着杨震，忽然放了疯一样冲过来抓住杨震，怒吼道：“都是你，都是你！要不是你，西梁女国也不会变成这样。”    杨震笑道：“是啊！都是我，要是没有我，西梁女国就不会变成这样！”    “你还有脸笑？”女王指着杨震怒道。    “都是你！都是你！”女王似乎已经有崩溃的趋势，不断的拍打着杨震，发泄着心中的怨恨与后悔。    杨震微微一笑，伸出手指在女王的眉心轻轻一点。    四周的景色飞速变换，女王看到四周的花园，满脸的疑惑，不知道究竟发生了什么事。    杨震站起身，淡淡道：“这叫弹指一梦。陛下，该说的，在梦里我已经和你说了，西梁女国现在很好，请不要破坏它。如果没有我，西梁女国就不会变梦里的那个样子。”    “这……”女王满脸迟疑，看着杨震，又看了看西梁女国，双目有些呆滞，显然已经陷入了沉思。    杨震也不去打扰她，挥手让那些宫女下去，静静的等待着女王自己想通一切。    过了好半响，女王回过神来，再次看向杨震，眼神中已经没有了之前的迷茫。    “在刚刚的梦里，与你在一起的日子有五年，虽然一开始很快乐、很美好。但如果西梁女国真的会变成那样的话，我一定不会让这种事发生，因为我是西梁女国的国王。”女王坚定的说道。    “你能想通就好！”杨震伸了个懒腰，说道：“啊！跟着那个唐朝和尚走了几年，没想到我也会化解别人心中的执念了。既然女王已经想通，那我这就告辞了，若是我真的一夜未曾回去，怕是他们都要冤枉我了。”    “嗯！”女王点点头，忽的冲过来抱住杨震，柔声道：“虽然一切都在梦中，但你却做了我五年的丈夫，以后虽然不能再见，但你要保重！”    “嗯！你也是！”杨震轻声说道。(未完待续。。)

 第一百五十一章 蝎子精现身
    女王虽然很想再留杨震一晚，奈何杨震去意已决，女王苦留不住，只能亲自将杨震送至王城西门。出了西门，女王心中依旧依依不舍，缠着杨震，又送出了十里。    夕阳下，一身彩色华服的女王如同一只骄傲的孔雀，但此刻这只孔雀的脸上，却全满是离别的伤感。当夕阳坠落山头，杨震与女王已经走出十里，一路上谁也没有说话，因为一旦张口说话，说出的必然是离别。    “送君千里，终须一别。陛下，太阳就要落山了，你就送到这里吧！”杨震含笑说道。    杨震虽然化解了女王心中的执念，但所谓：智者千虑必有一失。女王在梦境中的五年，那真实的程度和现实并无两样，女王在梦境中与杨震结婚生子，相亲相爱，如今梦虽已醒，但梦中的感情，却被带到了现实。    “不要叫我陛下了，就像……在梦中一样，叫我静华吧！”女王说道。    “……”杨震心中一叹，脚下祥云浮现，整个人随着祥云升往天际，并没有继续与女王纠缠。杨震知道，若是自己再狠不下心，那么女王心中必然会对自己更加不舍，长痛不如短痛，杨震最终还是没有叫出那个名字，直到身影完全消失于天际。    杨震一路向西飞行，终于在一座土丘上找到了孙悟空、猪八戒、沙僧三人，但却没见到唐三藏。刚按下云头，杨震就向孙悟空骂道：“该死的弼马温。竟然不经过我的同意就把我留在西梁女国。你这猴子给我滚过来，我要与你大战三百回合！”    “小猫别闹，师傅让妖怪抓走了！”孙悟空按住杨震的胳膊。急道。    “大意了！”杨震一听孙悟空此言，心中顿时想到那只挥舞着倒马毒桩的蝎子精，心中暗叫大意。早在来西梁女国前，杨震就对这只蝎子精存了个心思，但昨夜与蓝月纠缠了一晚，杨震早已将这蝎子精的事抛在了脑后，忘得一干二净了。    “猴子。你可找到那妖精的洞府了，那妖精有何本事，是什么来历？”杨震问道。    没等孙悟空说话。猪八戒就苦着脸说道：“二哥，我看咱们还是分了行礼，散伙吧！那女妖怪太厉害了，我和猴哥联手都打不过她。猴哥还被那女妖精伤了头。到现在还疼哩。”    猪八戒说罢，拿出行礼翻了翻，嘴里还念叨着：“这个是猴哥的，这个给二哥，这个老猪我自己留着，这个就给老沙吧……”    “你这呆子，休要胡言，现在还是先把师傅救出来！”孙悟空拎着猪八戒的耳朵。把他拎起来，然后才对杨震说道：“小庙。这里是毒敌山，山里有个琵琶洞，洞里住个女妖精，不知姓名来历。那女妖当真有些手段，前番我与八戒一起战她，她也不知使了个什么兵器，扎的俺老孙头疼难忍。”    杨震想了想，说道：“猴子，你带我去琵琶洞看看，咱俩将那女妖精引出洞府大战。八戒、老幺，你们两个趁着我和猴子与那女妖交战之时，进入洞府救出师傅。若是我与猴子打赢那女妖，就回来找你们，若是我俩败阵而走，你们就找个地方藏着，我与猴子去搬救兵。”    “好叻！二师兄，你就放心吧！”沙僧说道。    猪八戒也点点头，说道：“二哥，那妖怪厉害，你可千万小心。”    杨震与孙悟空一起来到琵琶洞前，摇身变成蜜蜂，从门缝里飞了进去。    杨震进洞之后，就仔细的留意起琵琶洞的地形，以及洞内的妖怪。这只蝎子精和以往遇到的妖怪不同，她并没有召集成百上千的小妖，整个洞内只有十来个侍女，负责洞内的打扫，并照顾她的生活起居。    杨震与孙悟空在洞内飞了一圈，终于在走廊的最里面找到了被捆绑着的唐三藏。杨震落在唐三藏头上，轻声说道：“师傅，师傅！我和猴子来救你了。”    “悟智来了？快救我性命！”唐三藏喜道。    孙悟空飞了一圈，最后落在唐三藏的鼻子上，调笑道：“师傅，夜里的好事如何？”    “我宁死也不从！”唐三藏咬牙坚定的说道：“悟空、悟智、你们快救为师！”    孙悟空问道：“师傅，白天我见那女妖精对你还有几分怜爱之意，怎么到了晚上就把你捆起来折磨？”    “猴子，这你都不懂！那女妖修为那么高，定然是个‘攻’，咱们师傅是个老实和尚，就是个‘受’，正好凑成一对！”杨震笑道。    “悟智休要胡说，那女妖缠了我半宿，我衣不解带，身未沾床。她见我宁死不从，就把我捆在这里。”唐三藏说道。    蝎子精虽然捆了唐三藏，但心中却颇有不舍，在床上翻来覆去的睡不着，最终还是决定过来看看唐三藏如何了。可还没等她走进，就听到杨震、孙悟空、唐三藏三人的对话，顿时怒不可遏，厉声高叫道：“不和我做夫妻，还想取什么经！”    孙悟空显出本相，空手与蝎子精对了一招，就直接化成金光向洞外跑去。杨震也按照计划，显出了本相，先与蝎子精对了一招，然后也跟着孙悟空一起跑出了琵琶洞。    那女妖怒极，拿出三股钢叉就向杨震、孙悟空二人追去。    三人出了洞外，杨震与孙悟空且战且退，一直把蝎子精引到再也看不到琵琶洞的地方，才收起心思与蝎子精全力一战。    杨震从穿越之处到现在，虽然算不上战斗狂，但大小的战事也经历了不少，不但与观音菩萨这等大罗金仙交过手，更是与镇元子这等准圣高手较量过。但无论是观音菩萨还是镇元子大仙，他们都是用法术神通打败的杨震，并非是用近身肉搏。    二人的法术神通杨震虽然难以抵挡，但却并没给杨震带来多少震撼。    而眼前这女妖一把三股钢叉使来，当真是势大力沉，迅捷如风。杨震与孙悟空二人联手，竟也只能与其战成平手，想要分出个胜负，恐怕还要战他个一天一夜。    不愧是扎伤了如来佛祖，还能安全逃出灵山的大妖，手段确实厉害。若非是昴日星官的公鸡本体正好克她，这西游路上，恐怕是又要集结漫天神佛联手，才能降服这只女妖了。    而且杨震还记得，在《西游记》原著中，观音菩萨都亲口承认：自己近她不得。由此可见这女妖确实生猛的厉害。    不过就是色了点，非要抓唐三藏作她的丈夫。不愧是混在西梁女国附近的妖王，果然还是缺男人！(未完待续。。)

 第一百五十二章 生猛的女人
    夜色下，毒敌山上空光华闪烁，数道各色光芒不时在半空起伏。    三名金仙大妖在空中互相厮杀，那四散的法术流光，使得方圆十里之内都能清楚的感觉到那其中的激烈。    与蝎子精交手，杨震并没有当初与观音菩萨、或者蓝月交手时的感觉。与那二人交手，杨震对她们二人发出的攻击根本不敢抵抗，只能用《空间移动》来闪避。因为她们是大罗金仙，她们的攻击中隐含天地之势，若是杨震与其硬碰，绝对讨不了好。    但这只蝎子精不一样，她的招式中虽然也有那种感觉，但却并不强烈。杨震也由此推断出，这只蝎子精并不是大罗金仙修为。    同为金仙，但这只女妖的战绩却让杨震望尘莫及。这可是敢蜇伤如来佛祖，使得观音菩萨不敢近身的主。杨震与她一比，难免弱爆了。    交战良久，杨震也终于拿出了本事，给自身加上了状态技能，将自身实力提升60%，全力与她战斗。    蝎子精一直与杨震、孙悟空二人正面战斗，杨震的变化她当然能感觉出来。面对杨震凌厉的攻势，蝎子精只是冷哼一声，摇身一变，背后长出六只手来，手中各持兵器，疯狂的向杨震。孙悟空二人发起进攻。    蝎子精使出这一招，实力也瞬间提升，前后八只手，就是四把三股钢叉。那蝎子精只以一把三股钢叉对战孙悟空，剩下的三把三股钢叉全力的往杨震身上招呼。招招直奔杨震的周身要害，那架势明显是要将杨震置于死地。    杨震加了状态技能。实力提升不少，但此刻同时面对三把长兵器，而且蝎子精的修为绝对要比杨震高的多，就算未证大罗，但也相差不远。久战之下，杨震还是落在了下风，一个大意，还被叉子刺到了左肩。将正肩膀前后贯穿。    好在杨震及时使用《佛光普照》来疗伤，才不至于影响战斗。    “喂！你们二人，岂不闻：佛家有云，坏人姻缘，三世不得超生。老娘与唐长老真心相爱，你们作为他的徒弟，非但不恭喜我二人。反倒刀兵相向，这是什么道理？”蝎子精一边抵挡杨震、孙悟空二人的攻击，一边说道。    孙悟空闻言叫道：“呸，你个不要脸的妖精，我师傅乃是得道高僧，岂会与你真心相爱？你快快把我师傅放出来。否则定不与你干休。”    女妖闻言嗤笑道：“哼！就凭你们二人，也想从我手里救人？别做梦了！”    “蝎子精，你修为通神，寿元长久，我师傅却命不过百年。还是个和尚。你若是去四大洲逛逛，这天底下的好男儿多的是。你为何非要在我师傅这一棵树上吊死？”杨震问道。    “那些庸俗男子，老娘一个看不上。老娘就喜欢这和尚，你们若是识趣，就速速离去，否则今晚就叫你们殒命于此！”蝎子精厉声喝道。    “猴子！”杨震大喝一声。    孙悟空闻言，知道杨震是要使用神通法术，立刻飞速后退。    杨震也是飘身后退，双手之上紫气腾腾，片刻后，无数紫气从杨震的手上发出，并迅速地向蝎子精的方向蔓延过去，眨眼间，就已经将蝎子精包裹其中，甚至方圆百丈之内，都被杨震布上了《死亡瘴气》。    “毒气？”蝎子精察觉杨震竟然对自己用毒，顿时哈哈大笑道：“你这妖怪，竟然对老娘用毒，岂不知老娘才是用毒的祖宗！”    哼！杨震冷笑一声，张口喷出了三昧真火。    《死亡瘴气》虽然名为瘴气，但却带着腐蚀功能，也有毒性。杨震不是化学家，并不知道这紫色气体是由什么元素分子构成。但杨震曾经试验过，死亡瘴气遇到三昧真火就会产生爆炸！    蝎子精正要使出倒马毒桩攻击杨震，但杨震的三昧真火已经烧在了《死亡瘴气》上。蝎子精自诩用毒一流，因此并未理会杨震的《死亡瘴气》，却不想正是因为她的大意，反倒遭到了杨震的算计。    “轰隆！”    紫色气体遇到三昧真火，顿时产生了巨大的爆炸。方圆百丈之内都被杨震布上了死亡瘴气，这一次爆炸，波及的范围更广，杨震已经站的很远了，但还是被冲击波推出百丈开外，才堪堪用法力稳住了身形。    远远看去，整个天空中全都是火，就宛如火龙腾空咆哮天地一般，刺目的火光将黑夜照的透亮。    飞到杨震身边，孙悟空惊叫道：“小猫，你这一下可够厉害的，那女妖若无金刚不坏之身，定然粉身碎骨了！”    杨震闻言，得意一笑：“这个叫科学！如今法力的力量与科学结合一起，这股力量当真是无与伦比啊！猴子，这火可是三昧真火，那紫色气体更有腐蚀的功能，如今二者合在一起，我想就算是你的金刚不坏之身，也不一定能抗住吧！”    “你这小猫现在虽然厉害了，但也莫要小瞧了老孙！”孙悟空高声叫的，一副不服气的样子。    爆炸之后，天空中残余的紫色瘴气还在燃烧，直到半刻钟之后，天地之间才从新归于平静。    当火焰燃烧殆尽，只见半空中金光闪烁，最后缓缓消失，露出了一位女子的身影。等烟尘散尽，杨震才看清那女子的容貌，正是那琵琶洞的蝎子精。    不过，此时的蝎子精可没有了刚才那股无敌的风采，只见她俏脸煞白，嘴角流血，衣衫更是凌乱不堪。更重要的是，她那原本八只的胳膊，竟然被炸的只剩下三只，全身上下鲜血淋漓，十分恐怖。    “你竟然能让老娘伤到如此地步，小瞧你了。”蝎子精缓缓说道：“不过如今可留你不得！”    蝎子精话落，杨震只见黑暗中一道乌光闪过，速度极快，直到那光芒临体时，杨震才堪堪发现，但却已经躲闪不及。    “啊啊啊啊啊！”    这一次蝎子精含恨出手，可不像之前对孙悟空那般留有情面。被倒马毒桩蜇到，杨震只感觉全身上下无一处不痛，这股疼痛来的厉害，杨震竟然连法力也维持不住，直接从天上掉了下去。    “小猫！”    孙悟空大叫一声，急忙飞下去接住杨震。    “去死吧！”蝎子精大喝一声，又操纵着倒马毒桩向孙悟空杀来。    孙悟空不敢抵挡，抱住杨震后，一个筋斗云，直接向南海飞去。

 第一百五十三章 驱毒
    “喂！小猫，你怎么样？”孙悟空背着杨震，驾着筋斗云向南海一路飞奔而去。    缓了这么长时间，杨震已经回过气来，外伤早已自我治好，但蝎子精的倒马毒，却怎么也清不出体外。听到孙悟空的话，杨震勉强睁开了一只眼睛，虚弱的说道：“全身疼的厉害，那女人真生猛。”    “你先忍一下，马上就到南海了，观音菩萨一定会有办法救你的！”孙悟空说道。    “唔……”杨震回忆了一下战斗最后的画面，然后问道：“猴子，她怎么样了？”    “和你差不多！”孙悟空说道。    “啊！”剧烈的疼痛再次袭来，杨震痛呼一声，就失去了意识。    杨震这一次中毒和孙悟空之前中毒不一样。    前一次蝎子精和孙悟空、猪八戒二人战斗，蝎子精看在二人是唐三藏徒弟的面子上，并没有真正的伤害二人，再加上孙悟空拥有金刚不坏之身，体内还有九转金丹的药力，因此很快就把体内的倒马毒化解了去。    而这一次杨震差一点就杀死蝎子精，一场爆炸使得蝎子精修为大损。蝎子精含恨出手，将体内多年积累的毒素大半都打进了杨震的体内，杨震到现在都还没死，已经算是命大的了。    若非杨震本身就是金仙修为，又是神兽本体，肯本就不可能挺住这么长的时间。    筋斗云的速度极快，几个筋斗间。孙悟空就已经飞到了南海。找到观音菩萨的道场珞珈山后，孙悟空背着杨震。直接就闯了进去。    “菩萨！菩萨！观音菩萨！快出来救命！”孙悟空落在紫竹林中，一路向潮音洞跑去，一边跑一边大喊大叫，生怕观音菩萨在哪个犄角旮旯里打坐修行，与自己错了过去。    “你这猴头，在我这清修之地乱叫什么？”观音菩萨幻化出法相真身，出现在孙悟空的身前。    孙悟空一见观音菩萨，纳头便拜。急道：“菩萨，您快救救小猫吧！他中了毒敌山琵琶洞女妖的毒，现在就剩一口气了！菩萨，万望菩萨慈悲搭救。”孙悟空说完，叩拜不止！    “把他放下吧！”观音菩萨说道。    孙悟空依言小心的将杨震平放在地上，然后向观音菩萨问道：“菩萨，下面该如何？”    “悟空。你可知那妖怪的来历？”观音菩萨问道。    孙悟空摇头道：“弟子不知！”    观音菩萨说道：“她本是个蝎子精，曾经在灵山雷音寺听佛谈经，如来佛祖见了，就推了她一把。不想那蝎子精脾气甚是火爆，倒转钩子，就在如来佛祖左手拇指上刺了一下。如来也疼难禁，就命金刚拿她，但最后却还是被她逃出了西方灵山。你若是要救你师傅，还需去天庭请昴日星官下凡，如此方能降服。否则就算是我，也近不得她身。”    “菩萨放心。我师傅已经被八戒、沙僧二人救出。而且那只蝎子精也被小猫打成重伤，她那一身伤势，也不比小猫轻多少！”孙悟空说完，又再次请求观音菩萨：“菩萨，您还是快点施法吧！”    “嗯！”观音菩萨点点头，拿出杨柳枝对着杨震身上轻轻一拂。就见无数亮白星光从杨柳枝上洒出，缓缓落在杨震的身上，最后被杨震吸收。    观音菩萨一边救治杨震，一边解释道：“杨震中这毒，名唤：倒马毒，十分厉害，此番为他驱毒，还需数月时间，才能把毒驱散。悟空，你且回去护送唐三藏继续西行，等他伤好，我再让他回去找你们。”    孙悟空想了想，又见自己留下来也帮不上忙，便拜谢道：“多谢菩萨，那俺老孙这就去保护师傅继续西行了。”    “嗯！”观音菩萨点点头。    经过观音菩萨的治疗，杨震身上的疼痛有所缓解，勉强清醒过来。    看了看四周的环境，有些熟悉。杨震晃晃头，仔细一看，原来是观音菩萨的道场珞珈山潮音洞。转头向上方看去，果然见到观音菩萨坐在青色莲台上，正以杨柳枝施法，为自己驱除蝎子精的倒马毒。    “多谢菩萨！”杨震低声说道。    “不用谢我，是孙悟空送你来的。”观音菩萨淡淡道。    杨震勉强一笑，说道：“多谢菩萨为我驱毒。不愧是大慈大悲救苦救难的观世音菩萨，竟然能不计前嫌施法救我，真是感激不尽。看来我欠你的人情又多了一条，真不知道什么时候才能还上。”    “既然是救苦救难的观世音，那我救你也在救苦救难之中。”观音菩萨说道。    “额！”    “啊DD！！”倒马毒并未清除，才说了两句话，杨震又感觉全身剧痛，差一点就失去了直觉。    观音菩萨等杨震缓过来后，开口道：“虽然有我为你驱毒，但你若运功配合，倒马毒会驱散的更快！”    “多谢菩萨！”杨震闻言，运起体内法力，配合着观音菩萨的治疗。等疼痛缓解后，杨震苦笑道：“这毒真是让人难受，刚刚那一下，若是让我疼晕过去该多好，那就不用忍受这个罪过了！”    “好在孙悟空的筋斗云快，你刚中毒，就把你送来了。所以你体内的倒马毒并未全部爆发，就被我压制住了。否则当时你疼痛昏迷，若是再拖个一时半刻，就真的谁也救不了你了。”观音菩萨说道。    “额！是吗？那我真应该好好谢谢那猴子！”杨震笑道。    又沉默了片刻，杨震见潮音洞中除了自己和观音菩萨之外，就再无他人，不由问道：“菩萨，怎么只有你一个人？小萝莉呢？”    “此番闭关驱毒，不宜有外人打扰。”观音菩萨说道。    闭关？    杨震扯出一个笑容，问道：“菩萨，请问一下，咱们这样驱毒，一共需要多长时间？”    “如果有你配合，五个月就差不多了！”观音菩萨说道：“蝎子精最后那一下，将她体内积攒多年的毒素，大半都打入了你的体内，五个月能驱散余毒，已经很快了。”    “麻烦了！啊DD！”杨震正要道谢，但体内被压制的毒素竟然又爆发了出来，剧烈的疼痛瞬间夺取了杨震的意识，使杨震陷入了昏迷。

 第一百五十四章 三个月后
    南海珞珈山，紫竹林。    穿过茂密的紫竹林，杨震缓步走到竹林深处的池塘边，看了一眼清澈的池水，脑海中浮现出在通天河旁，被自己一剑灭魂的灵感大王，心中不胜唏嘘。时间过的真快，一转眼，已经是五百年过去了。    当初想小鱼，也完成了他的使命。    五百年的时间，杨震当初盖的竹屋早已在风吹日晒中残破不堪，当初的空地上，也重新长满了交错盘横紫竹。五百年，有些东西不曾改变，但是有些东西，却早已物是人非。    “喂！你好点了么？听说你这次被人揍的很惨，真是大快人心，让你总是欺负我。”善财龙女走到杨震身后，眨着眼睛俏皮道。    杨震回头，笑道：“小龙女，你长大了点嘛。”说着，杨震伸手摸了摸小萝莉的头。    “别摸头，会长不高的！”小萝莉叫道。    “五百年你才长高了这么一丁点，看来你注定是长不高了！”杨震调笑道。    “才不是呢！”小萝莉不满道：“我们龙族的发育期和其他种族不同嘛，再有两千年，我才能长成少女的模样呢！”    杨震笑道：“长大了，可就没有这么可爱了！”    “哼！”小萝莉嘟着嘴说道：“你还是这么让人讨厌！五百年来，你竟然一次都没来看过我，我还以为你早就把我忘了呢！”    “啊！是啊！差一点就忘了。”杨震笑道。    来到珞珈山已经三个月了，杨震体内的倒马毒已经被驱散了大部分。只有一些余毒还留在体内。剩下两个月的时间，杨震就不用在潮音洞内闭关驱毒了。只是每天在观音菩萨的帮助下，自行运功疗毒就可以了。    得了空闲，杨震便走出了潮音洞，回到自己的故居去看一看，顺便也和一些许久未见的老朋友聊一聊。    “你的毒还会疼吗？”小萝莉问道。    “啊！已经不会了。”杨震摸了摸额头，感叹道：“这次真是大意了，没想到那只蝎子精竟然这么厉害！啊！不说了，被女人打败。怎么说都是一件很丢脸的事情。总之，谢谢你的关心了，小龙女！”    小萝莉不满的拍打了杨震一下，叫道：“喂！你瞧不起女人吗？”    “哪有？”    话没说完，杨震抬头看了一眼天际，皱眉道：“他怎么来了？难道发生什么事了吗？”    “谁来了？”小萝莉问道。    杨震伸了个懒腰，说道：“走吧。去菩萨那里，看来又有麻烦事了。”    杨震走到潮音洞前，正好看到从天而落的孙悟空，便走上前问道：“猴子，你不去保护唐三藏西天取经，怎么有空来南海珞珈山。莫非是想我了不成？”    “小猫，你体内的毒清除了？”孙悟空见到杨震，惊喜的问道。    “还早呢！”杨震说道：“大部分倒马毒已经被观音菩萨清除了，但体内的余毒，还要靠我自己努力才行。如果快的话。再过两个月就彻底好了，猴子。这次真的多谢你了，要不是你，恐怕我真的要死在毒敌山了。”    “咱们两个莫说‘谢谢’，生疏！”孙悟空摆摆手说道。    “猴子，你怎么来珞珈山了，莫非唐三藏又被厉害的妖怪抓走了？”杨震问道。    孙悟空闻言怒道：“他被妖怪抓去还算好的！”    “你这猴头，怎么这般说你师傅！”观音菩萨从潮音洞走出，向孙悟空问道。    “自从弟子出生起，那曾受过这等窝囊气？自蒙菩萨大恩，放老孙出了五行山，老孙一路保护唐僧前往西天拜佛求经，没有丝毫怠慢，数次舍命相拼，从妖怪口中救他出来。老孙只希望将唐僧送到灵山，报了菩萨的大恩。怎知那和尚背义忘恩，不分青红皂白的就责怪俺老孙，还把俺撵了出来，真是气煞我也！”孙悟空满腔的不忿，此刻见到杨震和观音菩萨，全都爆发了出来。    缓了一口气，孙悟空继续说道：“菩萨，您就解了俺老孙头上的金箍，既然那和尚把老孙赶了出来，那也不用老孙保护他了，等解了金箍后，俺老孙就回花果山继续当我的山大王。”    “悟空，你把那‘不分青红皂白’之事和我说说。”观音菩萨说道。    孙悟空闻言，就把他打杀草寇一事跟观音菩萨说了。唐三藏因为孙悟空打死了人，便念紧箍咒，把孙悟空赶了出来。    观音菩萨说道：“悟空，唐三藏奉旨投西，一心要秉善为僧，决不轻伤性命。你有无上神通，为何要打死那些草寇？那些草寇虽然品行不良，但到底是个人身，不应打死，与那妖禽怪兽、鬼魅精魔不同。打死妖怪，那是你的功绩；把人打死，还是你的不仁。你虽然救了你师傅，但却打死了人，还是你的不善。”    杨震闻言，说道：“菩萨，佛曰：众生平等。怎么到了你这里，打死妖怪就是善，杀死恶人就是不善？”    “你这小猫非要与我争口舌吗？”观音菩萨看着杨震，说道：“那你又是如何做的？”    “菩萨莫怪，莫怪！”杨震笑道：“我只是看到了，就管管，顺应本心罢了。我感觉哪边是正义的，就帮助那一边。我的行动被大脑所支配，而我的大脑却很容易被我的心说服。”    孙悟空听了杨震的话，也说道：“小猫说的正是。菩萨，您可不能偏袒。万望菩萨大慈大悲，念念那松箍咒，褪下老孙的金箍，交还与你，放我回花果山去吧！”    观音菩萨说道：“紧箍咒，是如来传我的。当年如来差我去东土寻找取经人，赐我三件宝贝，乃是锦澜袈裟、九环锡杖、金紧禁三个箍，秘授与咒语三篇，却没什么松箍咒。”    “既然如此，那俺老孙告辞了！”孙悟空说道。    “猴子，你要去哪？”杨震问道。这厮不是真的要去找如来老儿讲理吧。    孙悟空回头说道：“哼！自然是去灵山找如来佛祖，让他把老孙头上这金箍给去了，还俺老孙一个自由！”

 [第一百五十五章 夜谈
    “悟空且慢！”观音菩萨叫道：“我先与你看看吉凶如何？”    孙悟空闻言笑道：“不用看，俺老孙会岂有什么凶兆？”    “我不是看你，是看唐僧的吉凶！”观音菩萨说完，端坐莲台，运心三界，眉心处发出一道金光直通九天之上，观遍宇宙洪荒。许久，观音菩萨收了神通，向孙悟空说道：“悟空，你师傅在顷刻之间，就有伤身之难，不久便会来找你。你只需留在我这，待我与唐僧细说，叫他带你一起西去，修成正果。”    孙悟空听了观音菩萨的话，沉默了片刻，就答应了下来。    杨震笑道：“看来没了我，唐三藏这一路上真是多灾多难！”    “别臭美了，你还不是让妖怪给打到了！”小萝莉善财龙女不屑道。    杨震弹了小萝莉一下，说道：“那妖怪伤的比我还重呢。我只需五个月就能驱除体内的倒马毒，那蝎子精被我伤了根基本体，恐怕要闭关修行上百年，才能恢复到现在的修为。再说，我不过是一时大意，才会被妖怪伤到。”    小萝莉用手指划过脸蛋，笑道：“丢人，真不知羞。”    “你这小丫头！”杨震笑骂道。    夜晚，杨震与孙悟空一起坐在海岸的沙滩上，看着海浪一波一波的袭来，互相聊着心事。    “小猫，其实老孙有时候挺羡慕你，没有金箍的限制，想做什么就做什么。”孙悟空说道：“当年在方寸山学艺。虽然师傅更多时候都在教我本事，但我能感觉到。师傅的目光，更多的时候，还是注意你的。”    杨震闻言一愣，随后问道：“为什么？”    “我哪知道？”孙悟空笑道。    “猴子，只有把唐三藏送到灵山，你头上的金箍才会被解开。带上金箍的你，真的变了许多，若是以前的你。莫要说是一届凡僧，就算是天上的神佛，若是有谁敢给你气受，你也早就一棒子打下去了。”杨震感慨道：“看来我们都有不得不保护唐僧的原因啊！”    “你说俺老孙当年是不是太猖狂了一点。”孙悟空问道。    杨震一怔，转头看向孙悟空，惊讶道：“没想到你这只猴子也会反省，我还你为你只会舞棍子呢。”    “师傅当年总是教育我们。修行就是修心，俺老孙一直记得呢。”孙悟空说道。    “齐天大圣孙悟空大闹天宫，就是五百年后的今天，在妖族内也是威震群雄，少有不忌惮者。但其实呢，天庭还是天庭。玉帝还是玉帝，而你却失去了五百年的自由。”杨震说道：“而我呢，虽然五百年来无拘无束，但却说不上自由自在。说起来，咱们两个都愧对了师傅的教诲。”    “小猫。你有何打算？”孙悟空问道。    杨震静静的看着汹涌而来的海浪，口中淡淡的说道：“三界内所有的神佛。起点都是一样的，终点也是一样的，他们只不过是比我们先起步而已，至于谁先跑到重点，那还尚未可知。    其实看着唐三藏以一届凡人之躯，一路西行，走了这许多年，我也多少有些感触。猴子，取经之后，我想……咦？沙僧怎么来了？”    看着远方一朵祥云飞快的向珞珈山赶来，杨震缓缓起身，回忆了一下蝎子精之后的剧情。唔！应该是那只六耳猕猴出来了。    修行之后，杨震的记忆力极好，就算是某些极小的细节，只要回想，就全都能记起来。    “去看看吧！”孙悟空说道：“菩萨不是说唐僧会有危险吗？如今沙僧来南海珞珈山，必然是来求救的。哼！那和尚没了咱们俩兄弟，还谈什么去西天取经，这一路上若是没有咱们俩兄弟，他早就被妖怪分食了。”    “走吧！猴子。过去看看再说！”杨震拍拍孙悟空，说道。    等杨震和孙悟空走到潮音洞时，沙僧已经在那里了，杨震上前笑道：“哟！这不是沙僧嘛，你怎么也来观音菩萨这了。”    “二哥！”沙僧听道杨震的声音，正高兴呢，却忽然看到杨震身后的孙悟空。那沙僧在花果山受了六耳猕猴的欺负，唐三藏的行礼又被六耳猕猴给抢走了，去不了西天。这一次又看到孙悟空，沙僧当真是满腔的怒火。    仗着观音菩萨就在一旁，沙僧拿起降妖宝杖就向孙悟空杀来，嘴里大叫道：“你这个十恶不赦，造反的妖猴，受死！”    孙悟空正心中窝火呢，若是让沙僧和孙悟空动起手来，保不准孙悟空火起来，就真的把沙僧干掉了。由于西游路上有杨震的参与，受到杨震的影响，孙悟空并没有书中对唐三藏的那种感情，虽然孙悟空受到金箍所制，但他也只是暂时用理智控制住了自己而已。    “沙僧，你干什么？”杨震一把抓住了降妖宝杖，再用力一推，就把沙僧推了回去。    观音菩萨这时也喝道：“悟净不要动手，有什么事先和我说。”    沙僧知道自己不是孙悟空的对手，再加上还有杨震在这里，便收了宝杖，对观音拜了拜，气冲冲的把这一路上的事情都给观音菩萨说了。    孙悟空一听竟然有人敢冒充自己，顿时火冒三丈。打了唐三藏也就算了，竟然还霸着自己的花果山，顿时怒道：“哪里来的妖怪，竟然敢冒充俺老孙！？”    观音菩萨解释道：“悟净，你错怪悟空了，悟空来我这里已经有四天了，从来没有离开过，你遇到的那个，定是妖怪所变。”    沙僧说道：“如今水帘洞也有个孙悟空，难道那个是假的？”    “如今既已知晓，悟净别急，我教悟空与你同去花果山看看。哪个是真，哪个是假，那时便知。”观音菩萨说道。    孙悟空知道有人冒充他，也是心中着急，听了观音菩萨的话，孙悟空一个筋斗翻上了天空，驾着祥云就像花果山赶去。沙僧见了，不敢迟疑，也驾云跟着孙悟空一起向花果山飞去。    “菩萨，你知道那只是什么妖怪的来历吗？”杨震问道。    观音菩萨摇摇头，说道：“不知！”    “是吗？”

 第一百五十六章 找不同
    东胜神州。    傲来国花果山临近东海，在这里，既可以看到苍翠的群山重重叠叠，也可以看到起伏的波涛汹涌澎湃。等孙悟空、沙僧二人来到花果山时，太阳已从东海的海平面上露出一丝红光。    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱。孙悟空落在花果山巅，竖着“齐天大圣”旗帜的广场上，果然见到有一人长得和自己一般模样，二人无论是穿着打扮，还是言行举止均是一模一样，好似从一个模子里刻出来的一般。    而此刻，那假冒孙悟空的猴子正在与群猴谈笑风生、饮酒作乐，好不自在。    孙悟空瞪起火眼金睛一看，只见那妖怪长得与自己一般无二，仿佛就是自己的影子，火眼金睛看不出丝毫破绽。    这样的情况只有两个解释。一是那只妖怪的本事极高，连火眼金睛看不透他的变化之术；二是他的本来面目就是如此，与孙悟空长得一模一样。    孙悟空这一刻当真是怒从心起，拿出金箍棒，指着六耳猕猴骂道：“你是哪里来的妖魔。竟敢变成你孙爷爷的样貌，占我仙洞，骗我儿孙，做这等威福！莫非是看你孙爷爷好久不见，就敢冒充我的名号了？”    六耳猕猴一听也是骂道：“你又是哪里来的妖怪，竟敢变成老孙的样貌在此胡言，看棒！”    两只猴子都是火爆脾气，只骂了一句，就打了起来。    孙悟空与六耳猕猴从地上打到天上。又从天上打到地上，两条铁棍‘叮叮咣咣’的砸个不停。震得花果山整条山脉都跟着颤动。    二人一般相貌，一般本事，拿的都是铁棍，缠斗许久，就连沙僧也是不记得谁是谁了。沙僧飞上半空，拿着降妖宝杖，举起来半天，也不知道应该打谁。    就连孙悟空的火眼金睛都看不出六耳猕猴的本体。沙僧又没什么本事，哪里能分辨出哪个是六耳猕猴来。    孙悟空见状喊道：“沙僧，你既不能助拳，就去回禀师父，诉说这里情况。等俺老孙和这妖怪一起去南海珞珈山，找观音菩萨分个真假。”    南海，珞珈山。潮音洞。    潮音洞内，观音菩萨正坐在莲花宝台上打坐修行，杨震则靠在墙壁上，手里拿着一本经书翻看。小萝莉见左右无事，就从观音菩萨身后悄悄地走到杨震身前，伸手抢走了杨震手中的经书。拿在手中看了几眼，然后不屑道：“你什么时候也开始看起佛经了？”    “你这小丫头，说罢，又有什么事？”杨震含笑问道。    小萝莉偷偷的看了观音菩萨一眼，然后悄声道：“杨震。我们去外面玩好不好？”    杨震闻言一笑，说道：“好啊。小龙女，你去问问菩萨，看她要不要和我们一起出去玩？”    “哼！”小萝莉鼻头一皱，怒道：“不去就不去，有什么了不起！”    “你是假的！”“你才是假的！”“我是真的，你是假的！”“我才是真的！”    听到外面的吵闹声，观音菩萨睁开双眼，淡淡道：“那猴头又回来了？”    这时，木吒进来禀报道：“师傅，外面来了两个孙悟空，都说自己是真的，弟子分辨不出，还请师傅分辨。”    “叫他们进来吧！”观音菩萨说道。    不多时，两只猴子从外面走了进来。这是杨震第一次见到灵明石猴孙悟空之外的，另一只混世四猴六耳猕猴，一时间也是有些好奇。上上下下仔仔细细的打量了这两只猴子，杨震也不得不承认，这六耳猕猴的确有些本事，光从外表来看，杨震也分辨不出谁真谁假。    所谓混世四猴分别是：    其一，灵明石猴：通变化，识天时，知地利，移星换斗。（擅长研究自然规律。是理科生）    其二，赤尻马猴：晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。（擅长交际，推演事情变化，情商高，会看事知机。是文科生）    其三，通臂猿猴：拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。（力气大。是体育生）    其四，六耳猕猴：善聆音，能察理，知前后，万物皆明。（到处打听消息。是八卦党）    两只猴子互相揪着衣领，一路走到观音菩萨面前，其中一只说道：“菩萨，这厮果然和弟子一般模样。弟子与这厮从水帘洞开始打斗，战斗多时，一直不分胜负。沙僧肉眼愚蒙，不能分辨真假，帮不上忙，于是弟子叫他回去禀告师傅。我与这厮打到南海，希望借菩萨慧眼，与弟子认个真假，辨明真伪。”    “你们先放手，站到两边，让我看看！”观音菩萨说道。    “小龙女，过来！”杨震对小萝莉招招手，说道：“你能猜出他们两个谁是真的，谁是假的吗？如果你猜对了，有奖励哦！”    “好！让我来看看！”小萝莉蹦蹦跳跳的走过去，一会看看这只猴子，一会看看那只猴子。看了半响，嘟着嘴走了回来，说道：“看不出来，不过我猜右边那只是假的，这样还有一半的机会拿到奖励。”    “哈哈！”杨震大笑道：“你竟然瞎蒙！”    观音菩萨让杨震与木吒一人看住一个，然后传音道：“你们看仔细了，我一会念了紧箍咒，你们看哪个疼的厉害，哪个就是真的，不疼的便是假的。你们看到假的，便出手降住他。”    杨震与木吒点头应允。    那六耳猕猴善聆音，能察理，知前后，万物皆明。刚刚观音菩萨的传音，被他听的一清二楚。    六耳猕猴见观音菩萨默念紧箍咒，，便学着孙悟空的样子，抱着头，满地打滚，口中直叫道：“菩萨，莫念，莫念了！痛死俺老孙了！”    观音菩萨看了看两只猴子，停下了紧箍咒，暗暗的摇了摇头。    孙悟空和六耳猕猴一同站起，齐声问道：“菩萨，你可能看出我二人谁是真的，谁是假的？”    观音菩萨看向杨震，问道：“你可能分辨出谁真谁假吗？”    “我与孙悟空相识多年，有些事情只有我们两人知道，其他人都不知道。菩萨，我问他们两人几个问题，答得上的就是真的，答不出来的就是假的。”说完，杨震看向二猴，说道：“左边的猴子，我先来问你。咱们两人第一次交手，输的人要帮赢的人做一件事，你还记得是什么事吗？”

 第一百五十七章 六圣集结【四更】
    满地打滚求推荐票，求订阅。    左边那猴子听了，答道：“我与你第一次交手，是在方寸山上，我与你打赌，输的人要帮赢的人洗一个月的衣服。那次是俺老孙赢了，那一个月中，俺老孙天天去泥坑里打滚，然后把衣服拿去让你洗。谁知你这小猫竟然把老孙的脏衣服攒了起来，直到打赌一个月的最后一天，才给老孙洗了，让老孙不得不得穿了一个月的脏衣服。”    “说的这么详细，果然……”小萝莉指着右边的猴子，说道：“你才是假的！哈哈，让我猜对啦！”    右边的猴子正要说话，却见杨震一摆手，便闭口不言。    杨震看向右边的猴子，又问道：“在方寸山，我与你比过多次，但只有一次是我赢了，你还记得我是怎么赢的吗？”    “当然是用三昧真火耍赖才赢的！”右边的猴子说道。    观音菩萨看向杨震，问道：“如何？”    小萝莉也跟着问道：“杨震，你知道谁真谁假了？”    “是啊，我知道谁是假的了！”杨震目光缓缓扫过两只猴子，继续说道：“周天之内有五仙，乃天地神人鬼；又有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。但又有四猴混世，不入十类之种。孙悟空乃是混世四猴中的灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。而假悟空则是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后。万物皆明。”    那六耳猕猴听到杨震说出他的本体，还以为自己刚才说出的答案哪里出了错。顿时心中一惊，连忙向洞外逃去。    杨震早就留意二猴的动静，见六耳猕猴露出破绽，瞬间一个闪身，挡在了潮音洞的出口，阻止了六耳猕猴逃走。杨震看着变幻成孙悟空模样的六耳猕猴，说道：“既然已经露出破绽，何不显出本相让我看看。”    六耳猕猴凶狠的看了杨震一眼。然后显出了六耳猕猴的本体。    “好啊！原来就是你这厮变成我的样子，作恶多端，败我名声，看棒！”孙悟空高声喝道。    “悟空休要动手，待我与你擒他。”观音菩萨说道。    说完，观音菩萨拿抛出柳叶，将六耳猕猴当场擒下。这柳叶倒也是个好宝贝。若不是当初杨震用《吞食天地》技能吸了去，只怕杨震也没有办法对付观音菩萨的柳叶。    想到这里，杨震才想起自己的空间内还‘柳叶’这有个宝贝呢，等离开珞珈山后，再好好研究研究吧！    “你是怎么看出我是假的？”六耳猕猴向杨震问道。    “当然是骗你的！”杨震露出恶作剧得逞的笑容，得意道：“我先问出只有我和孙悟空知道的问题。你其实答对了，但我故意说出发现了谁是假悟空，扰乱你的心神。但那时你一定不信，因为你对你的神通很自信。但随后我叫出你的本体，你就会认为‘我既然已经知道了你的本体。就一定有办法对付’，于是你做贼心虚。就自己露出了破绽。”    “原来左边的猴子才是假的，真可恶！”小萝莉怒道。    “哼！”六耳猕猴哼了一声，不再说话。    六耳猕猴被观音菩萨擒住，孙悟空见了，忍不住挥起金箍棒，一棒子将六耳猕猴打成了肉饼。    混世四猴之一的六耳猕猴，乃天地异种，洪荒成立之后，天地间只此一只，没想到今日竟然就这样死在了这里。    “善哉！善哉！”观音菩萨双手合什念道。    这六耳猕猴变成孙悟空的模样，连孙悟空自己都分不出真假，早就触动了孙悟空的底线，因此孙悟空也不讲什么道理，见六耳猕猴被擒住，就直接给打死了，来了个先斩后奏。    “悟空，你快去保护你师傅吧”观音菩萨说道。    孙悟空说道：“菩萨，那和尚撵我出来，我就这样怎么回去？”    “也罢！”观音菩萨从莲花宝台上站起，说道：“悟空，我且随你一同去见唐三藏，日后你要好生保护你师傅，等你们到灵山之后，自然修成正果。”    西牛贺州，积雷山。    积雷山摩云洞本是万岁狐王的洞府，百年前，万岁狐王寿元耗尽身陨，只留下一个女儿玉面公主。牛魔王见玉面公主长的漂亮，就抛弃了发妻铁扇公主，娶了玉面公主做二房，搬到了积雷山摩云洞中居住。    积雷山经过牛魔王百年的积累，有小妖十万之众，在牛魔王之下还有八大妖将，各个都是真仙修为，声势十分浩大。    但面对金仙高手，牛魔王手下的十万的妖兵妖将没一个顶用的。尤其牛魔王要对付的人还是杨震，就算是在金仙这个层次中，杨震的实力也是顶尖的。如果牛魔王与杨震真的打起来，牛魔王的那些手下一个个也只能碍事。    牛魔王承认，自己不是杨震的对手，但是牛魔王有的不止是属下，他还有兄弟。    为了对付杨震，牛魔王齐聚了他的五位义弟，只等杨震路过火焰山，就让杨震死在这里。六大圣中，与杨震有仇的还有蛟魔王、狮驼王、猕猴王三人，有了四位大圣挑头，剩下的驱神大圣禺狨王与混天大圣鹏魔王当然也义不容辞，答应了六圣共诛杨震。    当初七大圣结义，虽然那个时候七人互相之间了解的不深，但五百多年来，除了孙悟空，其余六人的交情已经联络的相当好。牛魔王本就是有野心之人，更是抓紧拉拢他的五位义弟，以图日后为自己所用。    经历的北海一战，牛魔王、蛟魔王、狮驼王、猕猴王四人虽然惨败，但正是因为四人同生共死，共同对敌，更是让四人建立了深厚的感情。    牛魔王这次召集众位义弟共同对付杨震，一是想要报仇，二来也未必没用通过这一战，加深六大圣感情的目的。    这一日，牛魔王正在积雷山摩云洞中与玉面狐狸饮酒作乐，忽见小妖来报：“启禀大王，唐三藏师徒还有两个月就走到火焰山了，只是不见杨震在队伍中。”    牛魔王闻言，双眼一眯，喝道：“他一定回来的！”    “来人！”牛魔王站起身大喝一声，守门的数位小妖迅速跑了进来，跪在地上。    “大王有何吩咐？”小妖说道。    牛魔王环视一周，冷声道：“你们分别去我那五位义弟的洞府，就说杨震已到，请他们速来。”    “是！”

 第一百五十八章 伏击
    “多谢菩萨救命之恩！”杨震站在潮音洞前，躬身对观音菩萨一拜。    不管杨震以前心中对观音菩萨如何不满，但观音菩萨这一次确实是不计前嫌的救了杨震一命，用了五个月的时间来为杨震驱毒，这份恩情杨震必须要记下。这次若不是观音菩萨出手相救，杨震或许就真的要死在倒马毒之下了。    “些许小事，悟智不用放在心上，你此去要好好保护唐僧去西天取经，切莫要多生事端。”观音菩萨说道。    杨震点头笑道：“这个自然！菩萨，告辞了。”    话落，杨震化身白色祥光，“嗖！”的一声飞出了南海，向火焰山的方向飞去。    又是两个月的时间过去，杨震体内的余毒已经全部清除。自杨震从观音菩萨的口中得知唐三藏要走到火焰山时，就再也坐不住了。从如意真仙口中得知，牛魔王已经召集了五位义弟齐聚积雷山，就等着自己一行人走到火焰山前，将自己一举击杀，好一雪前耻。    若是没有杨震，唐三藏根本别想过火焰山。以孙悟空现在的实力，独自面对六位妖族大圣，根本就没有获胜的希望。    微风中，一道白色的身影在云层中快速穿梭，看着脚下四大洲的景色飞速后退，杨震轻呼一口气，心中暗道：“西游路上的渣滓们，我又回来了！”    杨震先是直接飞到火焰山，可是一路上并没有发现唐三藏等人的踪影。便从火焰山开始往回寻找，终于在当天下午。杨震发现了唐三藏一行四人的身影。按下云头，杨震化成祥光落在唐三藏马前，大笑道：“哈哈！师傅、猴子、八戒、老幺，你们的二哥又回来啦！”    见到到杨震，孙悟空第一个上前，抓住杨震的肩膀笑道：“你体内的余毒全都清除了？”    “是啊！我现在全好了。”杨震说道：“你们这一路上没有我的陪伴，是不是很寂寞啊！”    “阿弥陀佛！”唐三藏念声佛号，喜道：“悟智。此番真是苦了你了，这一次要多谢菩萨大恩。”    说完，唐三藏下马向南方拜了三拜。    “啊！那个自然！”杨震笑道。    猪八戒这时也上前说道：“二师兄，你竟然让一个小娘子打成了重伤，还养了五个月，真是丢死人了。我看你还是将二师兄的位置让给我老猪算了，至少俺老猪我对付小娘子还是有一套的。”    杨震闻言一怔。随后含笑看着猪八戒，说道：“你这呆子，莫非是皮痒痒了？”    猪八戒嘿嘿一笑，没有接话。    杨震看着将自己围在中间的唐三藏四人，说道：“这次真是让你们担心了，悟空。我这次从南海回来，菩萨让我交给你一样宝贝。这件宝贝与你那三根救命毫毛相配，一起使用效果更好。”    听了杨震的话，唐三藏四人都是一愣，随后孙悟空问道：“悟智。菩萨给了我什么宝贝？”    “这可是好宝贝，连我也喜欢呢！就是这个……”杨震伸手入怀。慢慢的向孙悟空走去。    走到孙悟空身前，杨震以左手抓住孙悟空的右手，而右手则迅速从怀中掏出，并按在孙悟空的胸口上。再使出《五行封魔》的同时，杨震迅速按着孙悟空前进百丈多远，脱离出了四人的包围。    制服孙悟空后，杨震并没有犹豫，祭出青冥剑对着孙悟空的胸口就插了进去。    杨震直视孙悟空的眼睛，轻笑一声，淡淡道：“就是这把剑！菩萨让我把它插进你的胸口。给我去死吧！”    杨震以剑气重伤孙悟空后，使出《吞食天地》技能把孙悟空收了进去，然后回头看向唐三藏、猪八戒、沙僧三人，冷声道：“三位，千万不要低估我的智商，也不要去尝试去做你们不懂的事情。怎么样？现在自食恶果了吧！”    唐三藏三人闻言，周身黑光一闪，取消了变化之法，显出了本相。    杨震目光从这三人脸上一一扫去，口中轻声道：“牛魔王，还有蛟魔王，两百年不见，二位对我的恨意当真是越来越深了。至于后面这位兄台，我好像从未见过，不过能在这里伏击我的，应该是混天大圣鹏魔王了吧！”    牛魔王双目圆瞪，怒视杨震，高声喝道：“杨震，你把我四弟狮驼王藏哪去了？”    “哎呀！牛魔王，我们现在是敌人，你怎么会问出这么愚蠢的问题呢？你没看到，到现在为止，我都没有问过你孙悟空等人的去向吗？”杨震眼含嘲讽的看着牛魔王，笑道：“是敌人，就要有是敌人的样子，全力一战，生死不论！”    “可恶！”牛魔王恨声道。    在六大圣中，与杨震仇恨最深的除了牛魔王，就是蛟魔王了。二百年前的北海一战，杨震不但抢走了金蛟剪，还将蛟魔王打成重伤，直到数十年前，蛟魔王才养好伤势，重新出山。    这两件事加起来，蛟魔王对杨震的恨意可想而知。    直到唐三藏西天取经，一行人路过红孩儿把手的号山时，牛魔王才掌握了杨震的行踪。当牛魔王把杨震的行踪告诉蛟魔王，又计划了六圣共诛杨震的计策时，蛟魔王可是鼓掌叫好，连犹豫都没有，就一口答应了下来。    知道杨震不在取经队伍时，牛魔王就派人查看原因。    在得知杨震被蝎子精重伤，现在人在南海养伤这件事后，牛魔王等人就立刻拟定了对策。由飞行速度还在孙悟空筋斗云之上的鹏魔王去监视南海珞珈山，当杨震从珞珈山出来后，鹏魔王又在杨震之前飞回积雷山，与众人拟定了这个变成唐三藏、孙悟空四人，伏击杨震的计划。    “你是如何看穿我们的计划的？”蛟魔王问道。    杨震笑道：“一开始我并未察觉，直到与你们交谈，你们才露出了破绽。每两个人之间，总会发生第三人不知道的事情。就像你蛟魔王与牛魔王之间说过什么话，鹏魔王他就不会知道。我与孙悟空、猪八戒二人之间的称呼，你们也不知道，所以你们一叫我，我就全明白了。”    “原来如此！”牛魔王说道：“没想到竟然是称呼上出现了问题。不过你就不担心你的师傅和师兄弟他们四个吗？”    “唐僧不用说，肯定被你们抓走了。猪八戒和沙僧二人也不好说，但孙悟空你们一定抓不住，时间太仓促了。”杨震说道：“你们能伏击我，说明已经掌握了我的行踪。而能去南海监视我，又能在我之前赶回来报信的，你们六大圣之中就只有鹏魔王才可以办到。但没有了鹏魔王在速度上牵制孙悟空，你们想抓他简直是做梦。”

 第一百五十九章 以伤换伤
    见杨震不但识破了自己的计策，还在自己眼皮低下抓走了移山大圣狮驼王，牛魔王心中有些沉重，或许这这一次伏击杨震的计划，并没有自己想象中的那么轻松。    对于杨震本身的实力，牛魔王虽然佩服，但也自信自己一方有三位金仙大妖在，他一个杨震翻不出什么花样来。    但杨震的手中还有金蛟剪，这才是牛魔王最忌惮的东西。    而更让牛魔王在意的，则是孙悟空的实力。    孙悟空大闹天宫，被如来佛祖压在五行山下五百年，这件事三界内可以说是无人不知无人不晓，牛魔王自然也知道。但牛魔王没想到的是，孙悟空在五行山下，其实力竟然也提升这么快。    本来牛魔王的计划是，由通风大声猕猴王拖住孙悟空，而后其余的五位大圣组成阵法，联手伏击杨震，让杨震顾此失彼。就算杨震使出金蛟剪攻击一人，也不得不考虑其余四人的进攻。这样一来，除非杨震拼命，否则早晚会被五人拖死。    不过，当牛魔王等人伏击唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙僧四人时，才发现孙悟空的实力竟然提升的如此之快。以往还能与孙悟空战平的猕猴王，如今竟然已经不是孙悟空的对手了。    不得已之下，牛魔王只能让驱神大圣禺狨王和猕猴王联手，双战孙悟空。    当禺狨王和猕猴王把孙悟空引走后，牛魔王便把唐三藏、猪八戒、沙僧三人抓进积雷山摩云洞中。由于人数不足五人。牛魔王无法布阵，所以他们四人就变幻成唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙僧四人的样子。等着杨震入套。    本来当牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王四人围住杨震之时，就已经准备出手了。但杨震却突然说自己手里有观音菩萨给孙悟空的宝贝，四人又想到孙悟空实力增长的速度，就中了杨震这个缓兵之计。    当然，他们也在防备着杨震。狮驼王之所以被杨震轻易重伤、抓走，是因为《五行封魔》的奇效以及突然性，中了《五行封魔》，狮驼王全身法力都被封印。哪里还有反抗之力。    当然，这些细节之处杨震是不知道的。当杨震察觉到唐三藏四人是被人假冒的时候，就已经被牛魔王四人包围住了，所以杨震只能死马当活马医，骗了四人一把。    本来杨震也是不抱希望的，但没想到还真就成功了。    “大哥，这小子手里有金蛟剪。我们怎么办？”蛟魔王悄问道。    牛魔王沉默了片刻，说道：“暂且撤退，上一次在北海已经见识过金蛟剪的威力了，不可力敌。只要五弟和六弟能拿下孙悟空，以咱们五人之力布阵，可以轻易拿下杨震。如今只有咱们三个。不可轻易冒险。”    蛟魔王闻言，虽然心中不甘，但还是同意了牛魔王的对策。只是蛟魔王心中的不甘与屈辱，却更加的浓烈了。    就是这个人，让蛟魔王一次又一次的受尽屈辱和挫折。而且他的手里还有金蛟剪。若是自己吸收了金蛟剪的力量，那么自己的实力一定会大涨吧！    牛魔王与蛟魔王都是和杨震交过手的。自然知道杨震的厉害，但鹏魔王可不知道。    鹏魔王一听自己大哥说要撤退，顿时就满心不忿，对方是一个人，自己这边是三个人，如果就这么撤退，那以后还有何颜面立足于天地之间？想到这里，鹏魔王对牛魔王、蛟魔王二人说道：“大哥、二哥也忒胆小，这小妖有何可怕，且看小弟我如何收降了他。”    话落，蛟魔王化身黑光，一个眨眼都不到的功夫，就冲到了杨震面前，手中方天戟对着杨震当头拍下。    蛟魔王的速度确实极快，而且他的速度与孙悟空的筋斗云那种专注于赶路的神通不一样，蛟魔王的速度就连在平时的战斗中都能运用自如。这种快到极致的速度，其实是极其危险的，既容易杀敌，也容易伤己。    面对三位金仙大妖，杨震不敢有丝毫大意，早已将状态技能全部加上。因为杨震手中虽有金蛟剪这个大杀器，但杨震可不敢断定有没有佛门之人在暗中监视自己，若是让佛门的人知道自己手里有金蛟剪，那可真是有麻烦了。    杨震见只有鹏魔王一人上前与自己一战，而牛魔王和蛟魔王却没有上前，顿时心中一喜。    用法力护住左肩，面对鹏魔王这当头一戟，杨震向右侧头，避过头部要害，让鹏魔王的一击打在自己的左肩上。杨震的《天神护体》能增加60%的生命，《大地之力》能增加60%的防御力和60%的生命回复速度。    有了这两个技能，鹏魔王这全力一击虽然打的杨震左肩碎裂，但却并未伤及内脏。    杨震冷笑一声，用左手抓住鹏魔王拍过来的方天戟，右手青冥剑则在鹏魔王攻击自己的同时，对着鹏魔王的左胸狠狠刺去。    鹏魔王从来都没有想过，杨震竟然会使用同归于尽的战法，与自己玩了一手两败俱伤。危急时刻，鹏魔王想要躲开杨震的攻击已经来不及了，只能移动了一下身体，让杨震的青冥剑刺进自己的胸膛，避过了心脏要害。    “噗！”    天空之中血花飞溅。    没有兵器相碰的声音，只有兵器刺入血肉之中的摩擦音。    杨震狞笑着看着鹏魔王，左手死死的抓住打入自己左肩的方天戟，右手迅速抽出青冥剑，对着鹏魔王的心脏再次刺去。    “死吧！”    杨震大声喝道！右手之中本来就闪着青光的青冥剑更是青光大盛，在杨震的全力之下，青光迅速扩成一个光团，将杨震和鹏魔王全部包裹其中。杨震的剑还未曾刺到，但发出的剑气已经刺开了鹏魔王胸前的铠甲，划开了鹏魔王的皮肉。    鹏魔王心中惊惧，连兵器都不要了，迅速飞身后退，躲开了杨震这致命的一击。    这一切都是在电光火石间完成，若是有修为稍差一点的人在旁观战，就只能看到鹏魔王化身黑光，一进一退间，鹏魔王与杨震便已双双负伤，根本就看不清楚这其中究竟发生了什么事。    但牛魔王与蛟魔王二人可看的清清楚楚，二人见杨震以伤换伤，心中不禁满是疑惑，为何杨震要用这种打法？但不管如何，杨震终究是受伤了，这实在是一个千载难逢的好机会。    可还没等牛魔王与蛟魔王有所动作，就见杨震拔出左肩上的方天戟，收入了自己的空间内，然后右手上金光闪烁，在左肩上按了一会，那左肩上的伤口便已经完全愈合，除了上面还有一些血迹之外，根本看不到有什么伤痕。

 第一百六十章 法天象地
    天空，烈日渐渐炎热起来，一阵微风吹过，让牛魔王、蛟魔王、鹏魔王三人从震惊中回过神来。    对于杨震这种治伤的手段，牛魔王三人可谓是闻所未闻、见所未见。左肩皮开肉绽，骨骼断裂这样的伤势，竟然只在片刻间恢复。而且杨震看上去消耗并不是特别大，除了左肩看上去狼狈一点，竟然连气喘都没有。    牛魔王与杨震交手数次，一直把杨震视作死敌。他一直认为自己已经摸透了杨震的本事，但每一次见面，杨震都能给他带来新的震撼。    “怎么了？牛魔王，你不是恨我入骨，想要杀死我吗？怎么还不动手，难道你在害怕我吗？”杨震手持青冥剑向牛魔王缓缓逼近，一边以话语挑衅牛魔王，一边给牛魔王施加压力，逼迫牛魔王率先露出破绽。    “牛魔王！你到底害怕我什么，我只是一个人，你难道还不敢出手吗？”杨震继续挑衅道：“平天大圣牛魔王原来只是个胆小鬼啊！”    “给我去死！”牛魔王虽然心中一直告诉自己要冷静，但当牛魔王看到杨震那轻蔑的笑容时，还是忍不住爆发了。    怒吼一声，牛魔王挥起混铁棍，带着无穷的力道，对着杨震挥了过去。    面对牛魔王的攻击，杨震可不敢和之前接鹏魔王攻击那样，直接以身体硬抗了。牛魔王号称‘大力’，这一棍子打下去的力道何止百万斤，杨震可没有金刚不坏之身。若是挨了牛魔王一棍子，内脏粉碎都是轻的。    右手持着青冥剑挡住牛魔王的攻击。杨震看着距离自己不足两米的牛魔王，张口就是一道三昧真火喷了过去。这么近的距离，杨震相信牛魔王根本不可能躲过自己的三昧真火。    “大哥小心！”蛟魔王见杨震使出三昧真火，再也不能坐视不理了，拿出裂魂枪，蛟魔王一个闪身来到牛魔王身旁，祭出万水之源帮牛魔王灭了身上的三昧真火，然后挥舞着裂魂枪向杨震杀去。    再一次与蛟魔王交手。杨震眼中冷光一闪，淡淡道：“蛟魔王，上一次在北海交手，我不过是太乙真仙的修为，你尚且不是我的对手，如今我的修为已达金仙之境，你还敢跟我动手……”    “不怕被杀吗！！！”    杨震大喝一声。整个人瞬间冲向蛟魔王，在状态技能的加持下，杨震的速度极快，眨眼间就已来到蛟魔王身前，手中青冥剑对着蛟魔王的眉心处刺去，速度快如闪电。    蛟魔王身影飞速后退。裂魂枪横挑，挡住了杨震这一剑。    但随着杨震连绵不绝的剑势一招接着一招的袭来，蛟魔王也渐感不支，双臂被杨震的力量震的发麻，整个人连连后退。    好在此时牛魔王已经在万水之源的帮助下熄灭了身上的三昧真火。见到蛟魔王落入下风，牛魔王也挥舞着混铁棍与杨震战到了一起。加入了战局之中。    牛魔王招式势大力沉，蛟魔王枪法阴森诡异。但此时的杨震的修为与二人相当，实力却高过二人许多，再加上杨震不时的使用《空间移动》技能施以偷袭，战斗不过一刻钟，蛟魔王与牛魔王的身上就出现了剑伤。    鹏魔王早在牛魔王、蛟魔王双战杨震的时候就开始运功疗伤。但战斗一开始，杨震就大战上风，逼的牛魔王、蛟魔王二人狼狈不已。鹏魔王见状，也不管身上的伤口还再流血，将双手化为鹰爪，蛟魔王以他那快若流星的速度不断的向杨震发起进攻。    有了鹏魔王的加入，三位妖族大圣才搬回了局势，但这么战斗下去，谁胜谁负尚未可知。尤其是鹏魔王现在还受着伤，伤口还未止血，若是继续这么战斗下去，鹏魔王原本的皮外伤，也要变成重伤了。    但战斗打响，岂容你说走就走，牛魔王、蛟魔王也在战斗中，思考着接下来的对策。    “大哥，三弟！我看咱们还是先拖他个一时半刻，为五弟和六弟争取时间。他们要打败孙悟空也需要时间，若是让杨震去支援孙悟空，那五弟和六弟就危险了。”蛟魔王抽个空子，给牛魔王和鹏魔王传音道。    牛魔王一想也对，大喝一声：“变！”    大喝过后，牛魔王整个人瞬间增长千丈巨人，整个人脚踩平地，高耸入云。杨震已经是站在云层之上战斗了，但此刻杨震若是看牛魔王的脸，却还需要抬头仰视才行。    牛魔王使了法天象地的神通，身体变大了，力气变大了，但速度却没减弱多少。那混铁棍也随着牛魔王的施法，变成了直径几十丈巨大铁棍，混铁棍在牛魔王的一挥之下，当真有毁天灭地的神威。牛魔王只是动一下身体，方圆千里的土地都跟着剧烈颤动。    杨震的身法极其灵活，可是牛魔王的一击之下，带起的威势就让杨震难受不已。再加上蛟魔王与鹏魔王从旁偷袭，杨震也渐渐的感觉到了压力。    在牛魔王的狂攻之下，杨震的身法受到了极大的限制，一个大意之下，后背就被鹏魔王抓出了六道伤痕，连血肉都被鹏魔王抓的飞散开来。    “老牛，你以为我就不会法天象地吗？”杨震怒喝一声，整个人也迅速变大，长成千丈巨人后，杨震也开始与牛魔王全力一战。    鹏魔王与蛟魔王见状，也显出了本体，加入了战局。    两个千丈巨人与两只异兽的战争，当真是打的天崩地裂，山河破碎。一声声长啸直惯天宇，四周气流破碎，山石碰裂。一道道数百丈高的龙卷风从战斗之地发出，不断的向四周扩散，天空乌云密布，电闪雷鸣。    战斗中，由于大家都显出了本相，体积极大，一个纵身就是十几里，很快三人就打到了火焰山附近。    牛魔王眼观六路，看见西方不远处那冲天的火焰，顿时心中一凛，大喝道：“不好！二弟、三弟！快把他引到东边去。”    由于本体变大，而鹏魔王的速度又极快，杨震免不了顾此失彼，身上早已被鹏魔王抓的鲜血淋漓。就算杨震不断的使用《佛光普照》治疗自身伤势，但受伤时剧烈的疼痛，以及失血过多的后遗症，还是让杨震的眼前出现了眩晕。    这种感觉是要不得的，杨震知道，若是自己还不使用金蛟剪，说不定就真要死在这里了。    当然，就算不使用金蛟剪，杨震还是有机会翻盘，那就是利用火焰山的火。    《南明离火咒》是控火的神通，对于火焰山的火，杨震当然可以控制。虽然历经百年之久，火焰山的火只有内部是三昧真火，而外部则是凡火，但若是由杨震调动起来，那威力也足以将三位妖族大圣烧成灰碳。

 第一百六十一章 六丁神火
    “五哥！六哥！快快让开，让俺老孙救俺师傅出来，否则休怪老孙不讲兄弟情面。”孙悟空一棒子逼退猕猴王与禺狨王二人，对着二人喝道。    禺狨王喝道：“孙悟空，谁是你六哥。你加入佛门，保护唐僧，早就和我们不是一路人了。如今大哥、二哥、四哥、五哥全都收了那杨震那厮的屈辱，你竟然还和他称兄道弟，从今以后妖族就只有六大圣，再无七大圣。”    既然双方谁都不肯退让，那便只有用武力来说话，这也是妖族一直以来的传统，谁的实力强，谁就是老大。看着再次冲上来的猕猴王与禺狨王二人，孙悟空也是毫无惧色的冲了上去，挥起金箍棒将二人卷进攻势。    自从在南海珞珈山杀了六耳猕猴之后，孙悟空便觉得自己的实力大幅度的提升了。在没有杀死六耳猕猴之前，孙悟空虽然也是难得的高手，但他也只是稍胜猕猴王一筹，想要打败他，却要花费一番功夫。但杀了六耳猕猴之后，孙悟空却能同时对抗猕猴王与禺狨王二人，而且不落下风。    孙悟空虽然不太清楚其中原因，但也隐隐觉得此时和六耳猕猴有关。    孙悟空还记得那天，明明六耳猕猴已经被观音菩萨擒住，但是孙悟空的心中就是忍不住的想要杀死他。孙悟空很想克制，但最终还是**战胜了理智，孙悟空挥下了那必杀的一棍，将六耳猕猴打死。    本来那也没什么。孙悟空只以为是自己的杀意作祟。    但自从杀了六耳猕猴之后，孙悟空却发现自己的实力提升了许多，修为也从金仙一品提升到金仙五品。这种跳跃式的修为增长，也让孙悟空吃了一惊。所以孙悟空心中也有了一丝明悟，或许自己与六耳猕猴之间有什么关系吧。    而且那天杨震也说了‘混世四猴’的事。    想到这里，孙悟空暗自想道：“还是等小猫从南海回来之后，再问问他吧！”    “孙悟空！没想到五百年不见，你的实力竟然增长到如此地步。”禺狨王怒视孙悟空，高声喝道。    孙悟空叫道：“知道老孙的厉害就速速退去。俺老孙看在以往的情分上，可以不为难你们。”    “孙悟空，你太狂妄了。受死吧！”猕猴王与孙悟空同为妖猴，如今见孙悟空的实力竟然比他高出这么多，心中自然难以接受。看着孙悟空的目光中，都闪烁着浓烈的杀气。    西牛贺州。火焰山。    当牛魔王发现杨震竟然将他们引向火焰山时。全身都冒出了冷汗，心中惊惧不已。    牛魔王常年生活在火焰山附近，他自然知道火焰山内部的火焰究竟有多厉害。火焰山的火分为三层，最外部的自然是凡火，中间的一部分则是三昧真火，而最中心的部分，却是威力还在三昧真火之上的六丁神火。    虽然只有很小的一部分，但若是烧在身上。也足以让牛魔王灰飞烟灭了。    “二弟、三弟速退，他要引火焰山之火来发动攻击。”牛魔王大喝一声。迅速收了法天象地的神通，减少承受攻击的范围。    “晚了！”    杨震大喝一声，全力催动《南明离火咒》，控制着火焰山的火焰，朝牛魔王、蛟魔王、鹏魔王三人发动攻击。    在杨震的控制下，火焰山的火焰冲迅速天而起，化为一道烈火龙炎直卷而出，朝着牛魔王、蛟魔王、鹏魔王三人冲去。火龙一现，四周温度狂升，火龙所过之处，水蒸气迅速蒸发，在天空中汇聚成积雨云，但随后却又在火龙的炙热温度下，消失于无形。    看着那似乎要把天都烧破的火龙，牛魔王三人面露惊骇之色，根本不敢与之抗衡。    火龙在杨震的操纵之下，直接将牛魔王、蛟魔王、鹏魔王三人卷了进去，火焰虽还未烧在三人身上，但那炙热的温度，却已让三人难受至极。    “大哥，三弟快走，我还能抵挡片刻！”蛟魔王祭出万水之源，组成一个巨大水幕，将三人包围其中，挡住了火焰的汇聚。    “二弟不行，火焰山内最强的火焰并非是三昧真火，而是六丁神火，你这万水之源绝对抵挡不住。”牛魔王高声喝道。    蛟魔王急道：“没时间了，你们快走！”    牛魔王、鹏魔王见此，也知道若是再不走，就白费了蛟魔王的苦心，只能趁着蛟魔王抵挡火龙的时候，迅速逃离。    其实以鹏魔王的速度，这火龙并不能捆住他。等牛魔王逃离火龙的攻击范围后，鹏魔王一把拉住蛟魔王，一个闪身就穿过了火龙，逃的不见了踪影。有蛟魔王的万水之源抵挡火龙，牛魔王、蛟魔王、鹏魔王三人也算保住了性命。    杨震当然知道牛魔王三人的情况，但杨震此时却根本不能追杀，因为杨震现在也遇到了大麻烦。    杨震之前来到火焰山，见火焰山虽然外部是凡火，但里面却是三昧真火，所以杨震才能操纵火焰山的火焰来对付牛魔王三人。但让杨震没想到的是，火焰山内部的火焰竟然是六丁神火，这种连杨震都控制不了的火焰。    六丁神火是太上老君八卦炉中的火焰，威力在三昧真火之上，但却性情温和适宜炼丹。简单介绍一下这火焰的威力，那就是连观音菩萨的的杨柳枝都能烤干，相比于被观音菩萨挥挥手就灭掉的三昧真火来说，六丁神火绝对更强。    此番杨震操控整个火焰山的火，六丁神火自然也受到了杨震的召唤。但杨震的实力偏偏就控制不了六丁神火，于是这六丁神火就没有按照杨震的指示去攻击牛魔王三人，而是钻进了杨震的体内。    杨震终于明白什么叫做玩火**了。    被六丁神火入体，杨震全身都燃起了火焰，在六丁神火的灼烧下，杨震迫不得已只能散去对火龙的操控，将他们从新放回火焰山。    “他喵的，大意了！”杨震暗骂了一句，全力运转法力，催动《南明离火咒》抵抗六丁神火的吞噬。    六丁神火虽然威力强于三昧真火，但相比于三昧真火可以用来对战，六丁神火却更适合炼丹。三昧真火烧不死的人，六丁神火可以烧死。但三昧真火可以瞬间烧死的人，六丁神火却要消耗一定时间才能烧死。    总之这是一种很强，但缺点也同样明显的火焰。    杨震无奈的坐在地上，看着自己周身燃起的大火，心中无奈一叹。在杨震的抵抗下，六丁神火暂算是烧不死杨震了，但杨震也同样拿六丁神火毫无办法。既不能驱散，也不能浇灭，只能眼睁睁的看着六丁神火一点一点消耗完自己的法力，最终将自己吞噬。    唉！我这是在等死吗？(未完待续。。)

 第一百六十二章 太阳星
    再这样下去，自己早晚都会死！    对于这一点，杨震心里再清楚不过了，虽然由于自己全力运转《南明离火咒》，暂时算是挡住了六丁神火的灼烧，但是由于杨震并没有达到操纵六丁神火的地步，所以杨震的法力也是急剧消耗。    杨震察觉到，自己的法力若是以这种速度继续消耗下去，不用小半个时辰，自己就一命呜呼了。    半个时辰的时间，自己到不了南海，去不了灵山，更去不了三十三天外的兜率宫。这几个能救自己的性命的地方，杨震一个都来不及赶去。    “唉！早知道如此的话，自己就和须菩提祖师学一下筋斗云了。”杨震后悔道：“自己若是有幸能能逃过这一劫，日后一定要学一个赶路的神通，就算战斗时没什么大用，但用来逃命也好啊！”    面对死亡，杨震表现的倒也算平静。    “既然抵挡不了，就尝试一下吸收同化吧！”杨震暗道。    若是如此下去，早晚都是个死，既然如此，那还不如尝试一下用《南明离火咒》吸收这股火焰。由于商城所卖的技能进阶石只能把技能升到5级，所以杨震一直不知道该如何提升技能等级，这一次尝试吸收六丁神火，也是杨震临死之际，没有办法的办法。    “果然是不作死就不会死！”杨震叹道。    内视体内被六丁神火烧的不像样子的经脉，杨震只能使用《佛光普照》进行治疗恢复。体内经脉不断被灼烧。又被治疗，那种剧烈的疼痛。还是让杨震额头冷汗直冒，浑身都止不住的颤抖起来。    他喵的！自己就是个受虐狂。    将六丁神火吸进体内后，杨震明显感觉到了自身的变化。打开商城一看，除了那让杨震蛋疼不已的商城升级进度条之外，在技能一栏里，却也出现了变化，让杨震欣喜不已的变化。    南明离火咒：高级宠物技能，控火的法决。7级，可以召唤出六丁神火。    技能升级了。    相比起掌握了六丁神火来说，技能的升级更是让杨震异常兴奋。杨震一直都不知道，自己的技能应该如何才能升到十级，但这一次吸收六丁神火，却让《南明离火咒》升到了7级，这个发现让杨震激动不已。    《南明离火咒》不但升级了。还是一次提升两级，那岂不是说，只要杨震吸收了太阳真火，就可以掌握这个强到掉渣的火焰。    在洪荒之上，太阳本名太阳星，是盘古大神的左眼所化。后来还孕育出了帝俊、太一这两个纵横一个时代的人物，可以说是很有传奇色彩的一个地方。    妖皇帝俊、东皇太一这两个妖族皇者，本体乃是三足金乌。由于这两人是在太阳上孕育而出的，所以出生时就掌握着太阳真火这个绝技，纵横洪荒数万载。无人能敌。    至于帝俊的十个儿子，虽然也是三足金乌本体。但却是羲和所生，而并非太阳星孕育而出，他们虽然可以化为太阳，但却并不会太阳真火。    杨震吞噬掉六丁神火之后，便迫不及待的向太阳上飞去。杨震渴望自己学会太阳真火后，纵横洪荒的场面。    “在这个时代，应该没有人是自己的对手吧。”杨震暗道：“只要自己掌握了太阳真火。”    太阳星终年被大火包围，或者说，他本身就是一个大火球。杨震掐着避火诀，运转《南明离火咒》抵挡太阳星上的灼热之气，缓缓的向太阳星上飞去。    和盘古右眼所化的太阴星不同，太阳星本身就是个大火球，上前全是危险，即使以杨震的修为，也不得不小心翼翼，步步为营的接近太阳星。    在落在太阳星上的一瞬间，杨震就感觉一股炙热的气流猛然袭来，即使杨震已经全力运功护住自己的身体，但还是难以抵挡这里的热量。    太阳星上全是大火，但却只是凡火，虽然热量很高，但凡火终究是凡火，伤害不了杨震的仙人之体。    只是这里的热量太高，让杨震感觉十分的难受。    “怎么会这样？”杨震眉头微皱，不解的向四周看去。    杨震最初还以为太阳上的火焰就是太阳真火，但当杨震真正来到太阳上之后，才发现自己当初的想法是错误的。太阳上的温度或许很高，但那些火焰却只是凡火，没什么特殊的地方。    杨震在太阳星上转了一圈，最终大失所望，太阳上竟然没有太阳真火，这个世上还有比这更‘开心’的事情吗？    “难道太阳真火在太阳星的核心处？”杨震暗道。    杨震寻找了半天，最终却还是一无所获，杨震最终也只能飞出太阳星，回到了西牛贺州火焰山。    虽然没有找到太阳真火确实是一大遗憾，但杨震终于知道了《南明离火咒》的升级方法，心中也是十分高兴。而且杨震还得到了六丁神火，以后面对观音菩萨那等高手时，也不至于束手无策了。    回到火焰山之后，杨震才猛然想起，自己还要去救唐三藏几人呢，没想到激动之下，竟然把正事给忘了。杨震猛然拍了一下额头，懊恼道：“哎呀呀！我出去了这么久，孙悟空那猴子会不会已经被人干掉了呢？”    杨震其实也暗中庆幸，还好太阳星不算是天庭之内的事物，否则杨震在太阳星上呆了这么久，唐三藏早就被牛魔王几人吃了骨头渣滓都不剩了，或许现在已经变为肥料了也说不定。    杨震化为祥光飞上云层，驾云在火焰山附近寻找起孙悟空来。但杨震一直找到夜幕降临，都没发现孙悟空的影子。    “看来孙悟空不是被引的太远，就是已经失手被擒了。”杨震猜想道：“也是，猕猴王、禺狨王两个妖族大圣联手退付孙悟空，那猴子恐怕也要凶多吉少了吧！”    “善哉！善哉！”杨震想道：“还是先去积雷山看看吧！先把唐三藏三人救出来再说。或许还能在积雷山打听到孙悟空的消息。”    有了决定，杨震不再犹豫，整个人化作一道白色祥光，“嗖！”的一声向积雷山飞去。

 第一百六十三章 占了积雷山
    夜晚，积雷山上云雾弥漫，银白色的月光洒下，使得山里的雾气闪烁着点点星光，十分迷人。    杨震落在积雷山的山巅之上，俯视着整个积雷山山脉。    积雷山风景秀丽山势雄壮，不愧是妖族七大圣之首牛魔王的山头，和往常所看到的仙山就是不同。而且积雷山上聚集妖族十万之众，就算是凡人，也能看到这里被一股黑气所笼罩，如滚滚的怒浪，发出骇人的气势。    所谓高处不胜寒，积雷山的山巅之上不仅气温极低，且罡风秉烈其利如刀。杨震站在积雷山的最高处，俯首大地，内心深处也不禁升出一股冲动，他想要和和上古妖皇一般，占据天界最高峰，统领三界。    当然，这个想法很快就让杨震打消了，毕竟那太不实际了。    找到妖兵把守最严密的地方，杨震驾着祥云飞过去，环视一圈之后，杨震终于看到了“摩云洞”三字。知道这里是牛魔王在积雷山的洞府后，杨震冷笑一声，运足法力，落在了摩云洞之前。    “轰隆！”    积雷山摩云洞前传出一声震天巨响，这一刻，大地都为之震颤。    摩云洞前，山石破碎，大地崩裂，其狂野的气流飞卷四方，所到之处草木成灰，山石碎裂，一举将附近的妖物全部掩埋。好在杨震将力道控制住了，并没有波及摩云洞，毕竟唐三藏还在里面，若是摩云洞倒塌。唐三藏必死无疑。    “什么人，敢来积雷山放肆！”    随着一声大喝传来。无数小妖在八道身影的带领下，迅速从四面八方敢来，将杨震围在其中。这八人之中有七人是真仙修为，还有一人是太乙真仙的修为，似乎这这群人的头领。刚才那声呼喊，就是他发出来的。    “哇！好多的小伙伴！”杨震跳上石台，惊呼道：“我都惊呆了！”    “你是什么人？”领头的妖将上前一步，手里的钢叉一抬。指着杨震喝道。    “砰！”    那人话音刚落，瞬间就被杨震击飞出去。整个人倒飞出两百多米，直接撞碎了摩云洞的石门，被巨石压在下面，生死不知。扫视一周后，杨震缓缓说道：“没有实力就不要用兵器指着我，那样我会认为你在挑战我！”    当众妖抬头一看。却发现杨震依旧坐在石台上，好似刚才那一击不是他出发的一样。而事实也的确如此，这群小妖也的确没有看到杨震刚才是如何出手的，他们只听到一声巨响，等回过神之后，那领头的妖将就已经被杨震击飞了。    “你是什么人？不知道这里是平天大圣牛魔王的洞府吗？”另一位妖将说道。    “我就是来找他的。牛魔王呢？叫他滚出来见我！”杨震说道。    “你……”    “我们的大王出去了，还没有回来！”刚刚说话的妖将继续说道。    杨震点点头，和牛魔王交战之时，杨震虽然不能追杀，但也看到牛魔王飞出去后。向东南方向逃走了，而鹏魔王也是。拉着蛟魔王冲出火龙的包围之后，鹏魔王和蛟魔王也向东南方向飞去。    看来东南方向有他们秘密商量好的据点啊。    “我的名字叫作杨震，你们或许听过我的名字。现在我来问，你们回答。这两天，唔……应该是今天，牛魔王有没有抓回来几个和尚？其中一个光头的，一个毛脸雷公嘴，一个猪头，还有一个大胡子，”杨震继续询问道。    “没有！”妖将说道。    杨震点点头，问道：“你叫什么名字？”    “大王，小人名叫雷战天。”妖将回道。    “雷战天，呵！很威风的名字嘛！”杨震笑道：“一会我会自己进入摩云洞中寻找，若是没有找到，那一切尚且好说。但……若是让我找到了和尚，那么，你，还有他们，整个积雷山所有的人都要死哦！”    杨震话落，整个人瞬间爆发出一股凌厉的气势，不光是剑势，还有那来自于血脉中的威压。    “我可不是开玩笑的！”杨震淡淡道。    话音刚落，杨震强大的气势开始朝外扩散，一股惊天威压瞬间就将积雷山百里方圆笼罩，使其整个区域逐渐凝固。这些小妖在这高等血脉的威势之下，连移动都做不到。这一刻，杨震展现出的实力，完全震慑住了众人。    杨震，完全有灭绝积雷山一脉的实力。    感受到杨震的可怕，雷战天等七位妖将无不脸色大变。他们当然知道杨震，这个名字就是他们大王要对付的人，这个传说中的妖王，果然强悍得让人难以置信。    之前他们八大妖将还想跟着牛魔王一起对付杨震呢，只不过牛魔王不许。    原本他们还有些不服气，但是到了这一刻，他们完全懂了，在杨震这种实力面前，数量已经完全无用了。    “看看你们现在的样子，哪里像是一个真仙高手。哟！你们是害怕我了吗？”杨震露出和蔼的笑容，说道：“那就再给你们一个机会好了，你们现在把人给我交出来，我就不杀你们。”    “是！我知道该怎么做了”雷战天应了一声，让人把唐三藏三人放了出来。然后对杨震问道：“大王，您真的会放过我们。”    “是啊！”杨震依旧坐在石台上，淡笑道：“毕竟你们没有让我杀的价值，何必浪费时间呢。”    没过一会，唐三藏、猪八戒、沙僧三人就在小妖的带领下走出了摩云洞。唐三藏看见杨震，忍不住泪流满面，哭泣道：“悟智，你体内的毒全部清除了？”    “啊！已经没事了！”杨震笑道。    猪八戒得得瑟瑟的走到杨震身边，一脸猥琐的说道：“二哥，你看你，随便乱认儿子，怎么样，这次出事了吧！诶呀呀！二哥，别，不要！”    杨震拎着猪八戒的耳朵，说道：“呆子，你听好了，你现在带着师傅和老幺立刻离开，找个安全的地方藏起来，我还要去找猴子。而且我和牛魔王的帐还要算算呢，那牛魔王恨不得吃了我，要是不解决此事，咱们一路上就别想安定了！”

 第一百六十四章 混世四猴的因果
    猪八戒、沙僧带着唐三藏离开后，杨震从石台上飘然而落，缓缓的向摩云洞走去。    雷战天等妖将虽然有心阻止杨震，但一想到双方实力的巨大差距，还是犹犹豫豫的，不敢上前。眼见杨震快要走进摩云洞了，雷战天硬着头皮拦住杨震，开口道：“大王，以您的实力和身份，何苦为难我们这些小妖？”    “谁叫你们是牛魔王的手下！”杨震笑道：“牛魔王掠走了我的师傅和师弟，难道我就不能以其人之道，还治其人之身吗？更何况我也不是要抓走玉面公主，只是留在这里等他牛魔王回来罢了。”    说到这时，杨震已经走到了摩云洞口，停下脚步，杨震回头看着雷战天几人，说道：“你们与其在这里站着，还不如派出人手去寻找牛魔王的下落。只要牛魔王回来，你们这群小妖自然也就解脱了。”说完，杨震走进了摩云洞中。    雷战天见杨震进了摩云洞，回头对其余六将说道：“你们先看看头领的伤势如何，然后再派出人手四处寻找大王的下落。我进去看住那人，防止他做出什么不轨的行为。”    摩云洞虽然名为山洞，但内部装饰的却比皇宫还要奢华。山洞内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，紫金为柱础。这摩云洞很大，杨震在里面走了半刻钟，才总算走到了正殿。    说是正殿，但却有前世足球场那么大。想来这里平日里除了商议事情，也是牛魔王宴请其余妖王。或与手下妖将们吃喝玩乐的地方。在正上方牛魔王的座位前，就摆着一张巨大的桌案，下面也分列左右几排，摆放着座位与桌案。    杨震正要继续往前走，忽见一女子，手里折了一只香兰，从另一个通道里走出。见到雷战天之后，那女子便问道：“外面发生了什么事。怎么这么大的动静，那老牛还没回来吗？”    “夫人，外面发生了一点事，还请您先回去休息，大王马上就回来了。”雷战天答道。    杨震看了那女子一眼，只见这女子长得果然国色天香，倾国倾城。便猜出此女子可能就是让牛魔王抛妻弃子的玉面公主了。长得果然够漂亮，怪不得连牛魔王都把持不住。    这时玉面公主也看到了杨震，皱眉看向杨震，玉面公主问道：“你是何人？”    “嫂子，我是来找牛魔王的！”杨震笑道。    雷战天站在一旁，见玉面公主与杨震说话。心跳差一点都停止了，他真怕杨震起了什么歹念，伤害了玉面公主，那样的话，他无论如何也没有面目向牛魔王交代了。    雷战天连忙上前。挡在杨震与玉面公主中间，慌忙道：“夫人。这位大王是大王的朋友，只因有点事耽误了行程，所以今日才到。夫人且回去休息，等大王回来后，小的便让侍女通知夫人。”    玉面公主一听，也就点点头，疑惑的看了杨震一眼，便向闺房走去。    玉面公主走后，雷战天偷偷看了一眼杨震的表情，见杨震没有动怒，这才送了口气，擦了擦头上的虚汗。    “轰隆！”    “牛魔王，给俺老孙滚出来，快快将俺师傅还来！”    听道外面的声音，杨震先是一愣，随后又是一喜。看了雷战天一眼，杨震说道：“外面那人是我的师兄孙悟空，你去把他请进来，然后再命下人准备些酒菜，我与师兄许久未见，正要好好畅饮一番。”    “是！”雷战天见杨震在他大王的洞府内还敢如此嚣张，指挥他们做事，心中十分屈辱。但奈何他还要保护牛魔王的家眷，以及下面那一群弟兄，当下也只能忍耐下来，按照杨震的吩咐做事。    没过一会，孙悟空便在雷战天的引领下走了进来。    孙悟空一见杨震，便惊讶道：“小猫，你怎么在这里？”    “牛魔王等人本来就是冲着我来的，他们既然动手，自然是因为我从南海出来了。现在师傅、八戒他们已经被我救出来了，正在一个安全的地方。不过我与牛魔王之间的恩怨尚未了结，于是就来这摩云洞中等他回来。”杨震解释道。    孙悟空闻言大笑道：“看来牛魔王在你手上也吃了大亏！”    “那是自然！”杨震笑道：“你呢？猴子，你那边的情况如何？”    “自然是打赢了！”孙悟空先是得意，随后又疑惑的说道：“不过我有一件事尚且有些疑惑，不知道你知不知道？”    正好这时，已经有小妖送上酒菜，杨震拉着孙悟空坐下后，说道：“有什么事，咱们边吃边聊。说起来，咱们哥俩也有好长时间都没有一起开怀畅饮了。你这猴子，还真守清规戒律，跟着和尚取经后，连酒肉都不吃了！”    “比起这些，俺老孙更喜欢吃些水果！”孙悟空说道。    酒过三巡，孙悟空便问出了心中的疑惑：“小猫，我记得你在南海时，曾说过什么‘混世四猴’，那是怎么回事？”    “你怎么忽然问起这个？”杨震疑惑道。    孙悟空说道：“自从打死六耳猕猴之后，俺老孙的实力大涨。不但修为达到了金仙六品，而且我还发现，我现在还可以听到数千里之外的声音，有些以往不懂的事情也有了忽然明悟之感。”    “这不是六耳猕猴的能力吗？”杨震震惊道。    “正是！”孙悟空说道：“所以俺老孙才来问你，难道六耳猕猴死后，和俺老孙融为一体了？”    杨震问道：“猴子，那你试试能不能听到牛魔王他们几兄弟的谈话声，看看可否找到他们的位置？”    “不行！俺还不能掌握这个本事，只能无意中使用出来。”孙悟空说道。    杨震点点头，说道：“其实我也不是太了解你们混世四猴，因为混世四猴在开天辟地之后就只有四只，别说是我了，恐怕就连如来佛祖都只是听过你们的名号，不知道你们之间的关系。”    孙悟空闻言，猜测道：“也许我们之间会有什么联系。”

 第一百六十五章 山雨欲来
    西牛贺州与南瞻部州的交汇处，有一座两界山，将西牛贺州与南瞻部州划分开来。边界一向是最混乱的地方，四大州虽然都归天庭管辖，但是这两州的边界地区，却很少有神仙注意，所以这里就成了妖魔鬼怪的汇聚之地。    在两界山的一个山洞中，牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、猕猴王、禺狨王等五位妖族大圣正在密谈。在两界山这么一个牛鬼蛇神出没的地方，竟然会有五位金仙大妖存在，恐怕无论是谁都想不到的吧！    “三哥，你的伤势如何了？”猕猴王向鹏魔王问道。    鹏魔王面色苍白，此刻正躺在石台上，听到猕猴王的问话，勉强睁开双眼，说道：“无妨，杨震的剑气已经在大哥、二哥的帮助下驱除了体外，现在只不过是失血过多，等明日找一处城镇，补充点血肉也就无碍了。六弟现在怎么样了？”    猕猴王闻言一叹，说道：“没想到老七现在竟然如此厉害，六弟只挨了一棒子，到现在都还没醒来。”    牛魔王说道：“老七的来历神秘，当年我便看出了他的不凡。只是那个杨震……六百年，我与他第一次交手时，他不过真仙修为，尚且还不是我三合之敌，但如今我与二弟、三弟联手都不是对手，真他娘的古怪。那只猫妖，究竟是如何修炼的。”    猕猴王问道：“大哥，杨震当年不过真仙修为，怎么可能是你的对手？”    “杨震一手控火的神通威力不凡。若是全力施展三昧真火，一般人轻易近不得身。”牛魔王恨声道。    “大哥！”鹏魔王忽然双目圆瞪。激动道：“大哥，我忽然想到一事。”    牛魔王问道：“何事？”    鹏魔王说道：“大哥，你可还记得二百年前，瀚山的那场化形劫？”    “自然记得，如果没有猜错，那应该是金仙大妖的化形劫。只是瀚山四周一直有阵法阻隔，愚兄一直都未曾见到此妖的真正面目。”牛魔王遗憾的说道：“若是此妖出山，必定能带领妖族从新崛起于洪荒。”    鹏魔王严肃的说道：“当年化形劫降下之时。小弟就隐藏在瀚山附近，只是后来小弟看到观音菩萨降临瀚山，这才一直隐匿不出。后来瀚山内走出一位金仙修士，今日见到杨震时，小弟便觉得有些眼熟，如今想来，当年那金仙化形的妖族。就是杨震无疑了。”    “竟然是他！”牛魔王震惊道。    猕猴王则有些不信，反驳道：“三哥，可是当年北海之时，那杨震就是人类形态。而且大哥也在六百年前见过杨震，若是……”    牛魔王沉声道：“若是如此，那就只能有一个可能。有人用自身修为，帮助杨震维持人类形象。而能以一口仙气，帮助杨震维持人类身躯数百年不变的，就只有那一个境界的上古大神才能做到。”    “额……”    牛魔王的话让众人都沉默了下来，如今杨震与孙悟空怕是已经聚在一起了。他们二人联手的话，自己五人还能是他们的对手吗？而且杨震的后台。也不得不让人重视……    正在此时，有小妖来报，说是积雷山的妖将有事前来。    牛魔王看着妖将，沉声问道：“你怎么来了，难道积雷山出了什么变数？”    “大王，不好了！”妖将急道：“您走之后不久，就来了一位自称杨震的妖怪，那人霸占了积雷山，说是要在积雷山等您回去呢。”    “那人长得什么模样？”牛魔王问道。    妖将说道：“那人一身白衣，相貌英俊……”    “必然是杨震无疑了，此人真是好大的胆子，竟敢如此小瞧我等兄弟，当真是欺人太甚！”猕猴王怒道。    蛟魔王说道：“大哥，咱们明日就杀回积雷山，布下五方弑神大阵，与杨震、孙悟空决一死战。现在不仅是大哥的积雷山落在杨震手里，就连老四也被杨震抓了去。这场仗已经不可逃避了，否则三界内的仙、佛、妖都会小觑我等，说我们兄弟怕了他杨震，连洞府被占、兄弟被抓都不敢出头。”    “对！一会我便与三哥去补充些血肉，伤势暂且无碍。咱们兄弟五人明日便杀回积雷山，让杨震那厮好看！”禺狨王此时也醒了过来，想到今天的战败，再加上听到几人的对话，顿时愤怒的说道。    “好！多谢各位兄弟。”牛魔王大声说道：“明日咱们便布下阵法，定要让杨震那厮死无葬身之地。”    西牛贺州，积雷山，摩云洞。    “猴子，我以前听过一个说法，据说你们混世四猴原本一体，只是后来因为某种原因分为四体。所以你杀了六耳猕猴之后，才会得到六耳猕猴的一切。不仅修为大涨，还学会了六耳猕猴的神通。”杨震说道。    孙悟空挠挠后脑，说道：“若是混世四猴本为一体，那我们见面就应该有亲切感才对。可是俺老孙见到六耳猕猴时，心中的杀意却止不住的沸腾起来。”    “我这种小妖岂会知道这种三界秘闻，猴子，日后你如果遇到老君或者师傅的话，问问他们好了，他们一定知道的。”杨震说道。    孙悟空问道：“小猫，混世四猴中，除了我和六耳猕猴外，还有什么？”    “还有晓阴阳，会人事，善出入，避死延生的赤尻马猴；以及拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄的通臂猿猴。”杨震说道：“好了，别想这些事了，船到桥头自然直，你身为混世四猴之一，早晚都会知道这些事的。”    “嗯！”孙悟空点点头。    “那些牛魔王的亲信不可能不知道牛魔王的藏身之地，我想牛魔王现在已经知道我们霸占他洞府的事情了，估计明日一早，他们就会杀回积雷山于我们决一死战。”杨震冷笑道。    孙悟空看向杨震，没有说话。    “走吧！猴子。我早已在那几个妖将身上布下了禁制，现在已经知道了牛魔王的藏身之处，我们去找他们吧！要是让牛魔王他们先出手，我们会受到限制的！”杨震说话间，已经从座位上站起，抖了抖衣袖，向摩云洞外走去。    “那这些酒菜……”孙悟空问道。    杨震‘呵呵’一笑，说道：“自然是为了迷惑他们！走吧！”

 第一百六十六章 火烧摩云洞
    “……”看着挡在自己身前的雷战天，杨震双眼一眯，说道：“就凭你这个小妖也想挡住我们吗？”    雷战天一直在正殿内站着，明着是伺候杨震，但其目的却是监视杨震、孙悟空二人。毕竟摩云洞中还有牛魔王的家眷，雷战天可不能确定杨震、孙悟空二人会不会起什么歹意，抓住牛魔王的家眷来威胁牛魔王。    本来听到杨震和孙悟空谈论‘混世四猴’的事情，雷战天还没怎么在意，但是后来听到杨震的话，雷战天才知道自己中计了。在摩云洞外，正是他下的命令，让其余六大妖将去通知牛魔王的，却没想到此举正中杨震的算计。    “决不允许你走出摩云洞，去伤害我家大王！”雷战天高声喝道。他希望他的声音能被大殿外的小妖们听到，然后去通知其他的人。    杨震淡淡一笑，说道：“你应该知道，你是拦不住我的。而且在这里战斗的话，摩云洞一定会坍塌，到时候不止是你和我，就连玉面公主也会被压在里面，你真的想要看到这样的结果吗？”    “！”    雷战天闻言一惊，但就是这一愣神的功夫，杨震已经来到他的身前，右手在雷战天的眼中无线扩大，而且还有一股无可抵挡的吸力，将雷战天吸进了一个完全漆黑的空间。    “杀！”    这时外面的小妖已经听到了雷战天的声音，冲了进来。这些小妖没有多高的灵智。只知道听从首领的命令行事。见到杨震、孙悟空两个闯入者，不管三七二十一的就杀了过来。    “猴子。走吧！”杨震轻声道，    拿出青冥剑，杨震与孙悟空一左一右，开始向洞外冲杀。    摩云洞中，无数的妖影晃动，成千上万的妖族大军密布在洞中那并不宽敞的通道中，将整个通道完全封闭。看着这庞大的妖族大军，杨震轻哼一声。有些恼怒。人海战术虽然对杨震并不管用，但这洞中如今可有上万的妖物，若是杨震与孙悟空就这么一直杀下去，杀到天亮也杀不完。    而且在这洞外，还不知道有多少的小妖在等着二人呢。    正在这时，剩下的六大妖将中也有三人冲了进来，看到杨震、孙悟空二人想要出去。顿时大声喝道：“快拦住他们，只要等到大王回来，咱们就赢了，千万不能让他们破坏大王的计划。”    “你们这是自寻死路！”    杨震目光中露出一丝杀意，示意孙悟空后退后，然后杨震猛然深吸一口气。喷出一口三昧真火，并控制三昧真火组成一条十丈长的火龙，沿着摩云洞的通道一路烧了过去。    “猴子，跟在火龙后面，咱们出去！”杨震喝道。    经过三昧真火的灼烧。摩云洞的山壁开始迅速融化，根本就支撑不住整个积雷山的重量。坍塌已经是必然的事了。虽然就算积雷山坍塌，也压不死孙悟空，但杨震可不是金刚不坏之身，他可不敢轻易去尝试被大山压在下面的滋味。    “不好，快去救夫人！”妖将大声喝道，但随后就迅速被三昧真火吞噬下去，烧成了灰烬。    杨震、孙悟空二人跟着三昧真火火龙一路杀出了摩云洞，路上的小妖遇到三昧真火，连抵挡都不能，就被烧成了灰烬。这一路上，也不知道造了多少杀孽。    出了摩云洞，杨震深吸一口气，回头一看，却见摩云洞内的山壁已经开始融化，但由于杨震一路冲杀的速度极快，摩云洞内虽然已经没有了之前富丽堂皇的样子，但总算是没有造成摩云洞的坍塌。    “呼！这一下和牛魔王又结下了大仇，果然是冤冤相报何时了，仇恨只能越结越深。”杨震感慨道。    “走吧，去找牛魔王！”孙悟空说道。    其实孙悟空现在心中也并不好受，一方面是他的同门师兄弟，另一方面是他当初的结义哥哥。虽让当初结义之后，孙悟空就去了天庭做神仙，然后就是大闹天宫，被压五行山，但这份情谊还是在的。    只是如今在杨震和牛魔王之间，孙悟空还是选择和杨震站在同一条战线，他已经和牛魔王那群人越走越远了。    阴暗的天空下，狂风怒吼。阵阵阴森诡异的森寒之气，夹着无比压迫的妖气，充斥在两界山上空。    杨震跟着感应，一路追踪到两界山，终于找到了牛魔王的藏身之地。    其实对于牛魔王为何不回积雷山，杨震也能了解一二。毕竟积雷山距离火焰山太近了，见识过杨震可以操纵火焰山的火焰之后，牛魔王哪里还敢回积雷山，若是杨震真的发狂，就是把积雷山变成第二个火焰山也不是不可能。    为了不在积雷山、翠云山附近发生战斗，伤及牛魔王的正房和二房，牛魔王才和众义弟约定，战斗之后，来两界山集合。    杨震、孙悟空赶到两界山的时候，正巧看到牛魔王等五位大圣从洞内出来。    “哟！还真巧！”杨震按下云头，落在牛魔王五人身前，笑道：“牛魔王，你不用回积雷山了，因为我已经来了。没想到你竟然怕我怕的连积雷山都不敢回了，反而跑到这两界山来，真是有损你妖族大圣的名头。”    “杨震！”牛魔王恨声说道。    杨震笑道：“牛魔王！不要这么咬牙切齿的，我还没在你的嘴里呢。”    “你是怎么找来的？”蛟魔王问道。    杨震摆摆手，说道：“其实我是怎么找来的并不重要，重要的是……其实我和你们之间好像也没什么深仇大恨，你们为何非要苦苦的纠缠我呢？当年火烧牛魔王，也是你牛魔王先给我下的战书吧。而北海一战，也是你蛟魔王先挑的事，那时我正好在天庭任职，与你一战也不可避免。”    “杨震，到了此时此刻，你还敢在此说风凉话，当年你肆意屠杀妖族，，我身为西牛贺州第一妖，怎能不为他们出头。”牛魔王喝道。    杨震冷笑道：“就是你这样满口‘妖族，妖族。’的，才是妖族沦落至此的罪魁祸首，你少在那里自以为是了。”

 第一百六十七章 五方弑神大阵
    两界山。    杨震仔细的打量着对面牛魔王等五位妖族大圣。五人中，鹏魔王失血过多，伤口尚未愈合，战斗力大打折扣。禺狨王挨了孙悟空一棒子，受伤更重，此刻根本算不上战斗力，真正打起来，肯定是要靠边站的。    “那么此次的对手，就只有有牛魔王、蛟魔王的、猕猴王以及半个鹏魔王了。”杨震心中暗道：“这么看来，自己一方胜算还是蛮大的，就算不出动最后的杀手锏，也能干掉对方。”    杨震与牛魔王之间的仇怨，从当年下战书开始就已经结下了。直到北海那一战，双方第二次碰撞，牛魔王对杨震的仇恨就更深了。    当然，杨震是绝对不会承认，自己调戏红孩儿一事在其中起了关键的作用。    牛魔王听到杨震的话，气的直喘粗气，眼神更是充满杀气的瞪着杨震，怒道：“你这个妖族叛徒还有脸说我。”    杨震冷笑一声，说道：“看来我们之间的话题，又回到北海那一次的争执上了。我和你没什么好说的，道不同不相为谋，你的理念说服不了我，我的理念也说服不了你。你的目光太狭隘了，虽然有雄心壮志，但终究成不了大事。”    牛魔王的理想是推翻现在的天庭，重建妖族天庭，再现上古妖族的辉煌。杨震从来不否认，牛魔王的理想很远大，站在妖族的立场上来说，牛魔王的做法也很伟大。但这并不能代表。杨震就认可牛魔王的做法。    自从北海争执过后，杨震也不是没考虑过推翻天庭的可能性。现在的天庭之主是玉皇大帝。杨震并不知道他是什么来历，但能做到三界之主这个位置，显然他的后台并不像他的实力那样软弱无能。    牛魔王最好的结果就是，像现在这样，建立一个妖族的国度，供妖族生存。    但佛门在西游一事完结之后，是否还会允许西牛贺州上有妖族的存在？    杨震想想都觉得可笑，佛门都已经将手伸到南瞻部州了。他们又岂会允许有人在他的地盘DD西牛贺州上捣乱。就算杨震不收拾牛魔王，等西游一事结束，佛门也不会放过牛魔王的。    “可笑牛魔王还不知道他自己已经到了生死存亡的关头，竟然还在这里与自己讨论私仇，真是不知所谓。”杨震心中暗道：“这老牛也真是白活这几千年了，虽然做到了西牛贺州第一大妖，但还是看不清佛门的动作。不过想想也是。佛门又岂会让牛魔王这些妖王发现他们的动作，若非自己是穿越过来的，也不会发现这些吧。”    上帝视角就是给力。    “布阵！”牛魔王对身后四位兄弟说道。    随着牛魔王一声大喝，蛟魔王、鹏魔王、猕猴王、禺狨王瞬间四散飞走，将杨震、孙悟空二人包围在中间。五位大圣双手结下法印，一道紫黑色光芒连接着五人。将五人的法力串连在一起，组成了五方弑神大阵。    牛魔王为了杀死杨震，一雪前耻。自从北海一战过后，便四处寻访洪荒之上的各个上古大神遗迹，希望能够找到能与金蛟剪对抗的法宝。两百年来。牛魔王除了注意到子母河之外，还在一处上古妖族遗迹里。找到了这个五方弑神大阵。    这个阵法是上古时期，妖族与巫族战斗时所布下的阵法，威力不凡，但却需要五人同时布阵。    上一次会战中，孙悟空一人拖住了猕猴王与禺狨王，这才使得牛魔王凑不齐人手布阵。而这一次虽然蛟魔王与禺狨王都受了伤，但却五人齐聚，刚好可以布下五方弑神大阵。    杨震警惕的看着四周，在洪荒之上，一旦牵扯到法宝，或者阵法等，只要与这些东西沾边，就没有一样是好惹的。    “别让他们成功布阵！”杨震大喝道。    话落，杨震瞬间就向着已经受到孙悟空重创的禺狨王攻去，这一次杨震可是用尽了全力，力求一举击杀此人，破坏这个不知名的阵法。    “砰！”    杨震还没杀到禺狨王身前，就被一道紫光屏障挡了下来，根本就不能接近禺狨王的身边，更别说是将他斩杀了。    而孙悟空则在杨震话落的瞬间，就一个筋斗云向阵外翻去，希望在阵法完成之后，可以与杨震里应外合破阵。但同样的，他也被一道紫色屏障挡了下来，根本就飞不出去。    “杨震，此阵法乃是上古时期的妖族阵法，五方弑神大阵，你们两个别想逃出去。”牛魔王‘哈哈’大笑道：“杨震，你不是瞧不起我，瞧不起妖族吗，今天就让你死在这妖族阵法之下。”    随着牛魔王话落，一股蓬勃的妖气直冲天际，将天空染的漆黑如墨。两界山的一群牛鬼蛇神哪里见过这等威势，弱小的只能匍匐在地，动弹不了分毫，稍强的也直接逃离了两界山，根本不敢在此地再多留一刻。    “五方弑神大阵吗？哼！有意思！”杨震说道：“我记得五方是指东、西、南、北、中五个方位，可是你们现在所站的方位，应该是五行方位吧！”    “你马上就会知道了！”牛魔王邪笑道。    话落，牛魔王一步一步的向阵中走来，一边走一边说道：“刚刚的五行方位，是五方弑神大阵起始部分，为的是设立结界，不让你们有机会逃出去。真正与你们战斗的，只有处于中间方位的我而已。”    “就凭你一个？”杨震不屑道。    “我现在可不是一个人在战斗！”    牛魔王大喝一声，整个人化成黑光，瞬间便接近杨震身前，手中混铁棍对着杨震当头砸下。    杨震早已做好了战斗准备，不但加持了状态技能，更是将全身法力提升到极致。面对牛魔王的当头一棍，杨震也是大吃一惊，牛魔王的速度太快了，和他以往的速度根本不在一个层次上。    危机时刻，杨震只能挥剑抵挡，牛魔王的力量虽然强大，但杨震的力量也不差，挡住牛魔王的攻势，还是十分轻松的。    “轰！”    “噗！”    在牛魔王的暴力攻击下，杨震身影倒退横飞，直接撞上四周的屏蔽结界，掉在了地上，扬起一阵尘土。    “怎么可能！？”杨震震惊的看着牛魔王，牛魔王怎么可能有这样的实力。而且刚刚那个速度，实在是太快了，那已经堪比鹏魔王的速度了。    孙悟空见杨震被牛魔王一击击飞，也是大吃一惊，但他很快的就反映过来，挥起金箍棒向着牛魔王的后脑砸去。

 第一百六十八章 五人一体
    “碰！”    面对孙悟空的背后袭击，牛魔王头也没回，反手一棍，就将孙悟空打飞，同样也撞在结界上，双手被牛魔王的巨力打的颤抖不止。    “猴子，你没事吧！”杨震化身白光飞到孙悟空身边，关心的问道。    孙悟空缓缓起身，说道：“没事，俺老孙有金刚不坏之身，凭他牛魔王这两下子还杀不死我。不过他的力气怎么这么大，竟然超过了我。而且俺老孙是从背后偷袭的，他又是怎么发现的？”    杨震摇摇头，说道：“我倒是有个想法，这个阵法布下后，就只有牛魔王一个人能战斗，而且牛魔王刚刚的速度，显然和以往的他有些不符。所以我的想法是，应该是蛟魔王、鹏魔王他们四人把自身的修为神通全部转移到了牛魔王的身上，所以牛魔王才会这么厉害。”    听到杨震的话，牛魔王赞扬道：“不愧是我此生最大的对手，只凭一次攻击，就看透这个阵法的根本。”    杨震冷笑道：“不过我想这个阵法也不是没有限制吧。”    “受死吧！”牛魔王冷笑一声，根本不给杨震说话的机会，直接挥着混铁棍就像杨震杀来。    杨震与孙悟空也只能勉强与之游斗，一前一后夹击牛魔王，不让牛魔王有机会专攻一人。    杨震不得不承认，这个‘五方弑神大阵’确实有可取之处。将五人的修为集中后，牛魔王已经是大罗金仙的修为了。这样的实力，绝对要比五个金仙高手强得多。尤其是对付实力比自己高的人。这个阵法确实可以做到围杀敌人。    强大的结界保护着交出法力修为的四人，同时还能不让阵内的敌人有机会逃走。而攻击的人则汇聚了布阵之人的全部修为。杨震只能说，上古妖族阵法的威力的确强大，不愧是霸占着天庭一个时代在种族。    牛魔王虽然号称‘大力’，但原本杨震与孙悟空在力量上，并不必牛魔王弱。但拥有大罗金仙修为之后，牛魔王的力量就不是杨震二人可以抗衡的了。    每一次与牛魔王的兵器硬碰，杨震都感到手臂一阵颤抖。牛魔王巨大的力量让杨震难受的几乎要吐血。    而且杨震还发现了一件令人郁闷的事情，那就是牛魔王五人好像还是视觉共享。杨震与孙悟空的每一次偷袭，牛魔王都像在背后长了眼睛一样，不但能够及时防御，还能够做出反击，差一点就让杨震吃了大亏。    战斗不到一刻钟，杨震与孙悟空就完全处于下风。孙悟空还被牛魔王打了一棍子。也亏的孙悟空是金刚不坏之身，要是让杨震挨了这一下，就基本算是失去战斗力了，在这种环境下，说是准备收尸都可以。    “猴子！”杨震轻声提醒道。    孙悟空点点头，表示了解。    孙悟空与杨震配合这么多年。杨震只需要一个眼神，孙悟空就能知道杨震要做什么。接到杨震的指示，孙悟空仗着自己的金刚不坏身，全力拖住牛魔王，不让牛魔王有机会打断杨震的施法。    后退中。杨震深吸一口气，吐出了最新掌握的六丁神火。控制其中一部分烧向牛魔王，另一部分烧向四周困住杨震、孙悟空二人的结界。    对于六丁神火的控制，杨震并没有避开孙悟空，而是将孙悟空与牛魔王二人一起包在了大火之中。六丁神火虽然威力强大，但想烧死人，却需要不少的时间，尤其还是牛魔王、孙悟空这样的法力高强之辈，他们能用法力抵挡六丁神火，直到法力耗光，才会被六丁神火烧死。    这也是为什么孙悟空能在八卦炉中，一直坚持到有人提醒他‘巽位有风’，因为六丁神火并不是攻击力强大的火焰。    有孙悟空缠住牛魔王，牛魔王并没有避开六丁神火的攻击，当六丁神火在牛魔王身上燃烧后，杨震才收回孙悟空身上的六丁神火，解了孙悟空之危。    “小猫，怎么不用三昧真火？”孙悟空向杨震问道。    杨震摇摇头说道：“不行，蛟魔王能克制三昧真火，三昧真火对他没有用处。现在只能希望，蛟魔王灭不了这六丁神火，有六丁神火加速消耗他们的法力，咱们就和他们打一场时间战，等他们的法力不足以维持阵法的时候，咱们就赢了。”    感觉到烧在自己身上的不是三昧真火而是六丁神火，牛魔王眼神一凝，一直以来的玩闹之心终于消失了。没想到杨震竟然还有这一手，到是真让牛魔王吃惊不已。    蛟魔王的万水之源，灭不了六丁神火，这也是牛魔王为何会在杨震控制住火焰山火焰时，迅速撤离的原因。    “大哥，这火焰厉害，你快点杀了杨震，不然我们就危险了！”蛟魔王在阵外大声喊道。    以杨震的法力，再面对六丁神火灼身时，也挺不住半个时辰的时间。牛魔王此时虽然汇聚了其余四人的全部法力，能挺住更长的时间，但法力终究还是有耗光的时候，一旦牛魔王的法力消耗一空，那还有谁能挡住六丁神火的威势？    怒视杨震，牛魔王怒声道：“杨震，玩耍时间到此结束，现在就让你看看五方弑神大阵的真正威力。”    “猴子！”杨震大喝道。    孙悟空闻言，整个人迅速后退，而杨震则是飞身上前，身影一分为九，使出了《剑刃风暴》技能。    由剑气组成的龙卷风顷刻间便将牛魔王包围其中，并逐渐缩小。若是等龙卷风变成一条线的时候，那牛魔王就要面对无穷剑气的分割，就算牛魔王现在有大罗金仙的法力，也绝对会在瞬间被分割成碎片。    “牟！”    牛魔王也感觉到了杨震这一招的不凡，试了几次攻击，但牛魔王的攻击无一不被旋转的剑气绞碎。怒吼一声，牛魔王整个人化成黑光，硬生生的从剑气龙卷风的墙壁上突围而出，逃出了剑气龙卷风的包围。    不过牛魔王虽然逃出了《剑刃风暴》的攻击范围，但他的身体也被旋转的剑气龙卷风割伤，划出了数个伤口。这还是交战以来，杨震第一次伤到了牛魔王，这也预示了，牛魔王虽然汇聚了五人的实力，但也并非是无敌的，

 第一百六十九章 杨震之死
    现在更新是3章6000字，等第三卷开始的时候，改为2章六千字，也就是一章3000字，不知道各位感觉中么样？    两界山上空，诡异的紫色流光四处飘荡，满天的乌云，凝聚着浓烈的妖气。东方虽然亮起了一丝红光，但这里的天空却依旧阴暗。    山中，一个紫色结界组成的方形阵法中，正有三个人影激烈的战斗着。结界外面是四个维持结界的妖王，在四人的身后，还有一道结界防止外面的人攻击四人，也就是说，这是一道双层结界。    阵法内，杨震见牛魔王被《剑刃风暴》所伤，心中大喜，爆喝道：“牛魔王，受死吧！”    话落，杨震身影一分为九，就要再次使出《剑刃风暴》技能。    哼！牛魔王怒视杨震，身影瞬间化为黑光，依次按照顺序向杨震的九个身影发起了进攻，很快就攻击到了杨震的本体。杨震躲不过牛魔王的速度，就算施展《空间移动》也来不及了，无奈之下，杨震只能勉强挥剑挡住牛魔王的攻击，并运起法力护住自身。    “轰！”    杨震在牛魔王的巨力攻击下，毫无反抗的就被砸进了地面，受了不轻的伤势。    杨震一边使用《佛光普照》治疗自己的伤势，一边起身。    就在此时，牛魔王从天而将，手中混铁棍直插杨震的心脏，速度快如闪电。好在此时杨震已经与牛魔王拉开了一段距离，见到牛魔王攻来。杨震急忙使用《空间移动》躲开了牛魔王的追杀。    牛魔王的力量，再加上鹏魔王的速度。实在是太可怕了。尤其是现在的牛魔王还是大罗金仙的修为，此时牛魔王速度全开，已然快过了杨震的反映速度，在短距离内，杨震只能依靠本能去抵挡牛魔王的进攻，神经反映已经跟不上牛魔王的速度了。    孙悟空此时也加入战团，与牛魔王战到一起。    有了孙悟空的加入，杨震的日子也并没有好过。因为六丁神火是杨震所发，所以牛魔王一定要杀了杨震，六丁神火才会自动散去。牛魔王为了保命，自然是拼命的向杨震进攻。而对于孙悟空的攻击，牛魔王也只是抵挡了事。    交战中，杨震不敢有丝毫大意，但久战之下。杨震还是感觉自己的神志在牛魔王的狂攻之下有些迷糊。    牛魔王瞅准杨震的一个空荡，一棍子向杨震捅来。杨震只能用青冥剑护在胸前，左手握住青冥剑的另一头，以双手之力抵挡牛魔王的巨力。    没有意外，杨震还是被牛魔王的巨力给轰了出去。    默运法决，杨震恢复了自己的神志。冷静的看着牛魔王，计算着战斗的时间。    杨震自己面对六丁神火的灼烧，只能抵挡不到半个时辰。而此时的牛魔王汇集五人的修为在身，应该能抵挡更长的时间。但此刻的六丁神火不但有人控制，而且还在灼烧牛魔王的同时。也灼烧着四周的结界，这样就能消耗牛魔王更多的法力。    所以杨震估计。牛魔王能抵挡六丁神火的时间为一个半时辰，也就是三个小时。    但交战至今，连半个时辰都没到，可是杨震感觉自己已经快要到极限了。毕竟牛魔王的修为要高出杨震一个层次，牛魔王就算比不了真正的大罗高手，但也要比杨震、孙悟空强的多。    杨震实在不知道，剩下的那一个时辰应该怎样才能熬过去。    难道真的要使用金蛟剪？    杨震心中升起了使用金蛟剪的想法。这个‘五行弑神大阵’实在厉害，阵眼就是牛魔王，但同时牛魔王又是负责战斗之人，不打败牛魔王，就破解不了四周的结界，但牛魔王聚集了五位大圣的一切，又岂是能轻易打败的。    勉强站起身，杨震冷冷的看着牛魔王，开口说道：“牛魔王，我承认这一次是我大意了，没想到你竟然还保留了这样的手段。不过，为何你昨天不用阵法，而是让我抓了狮驼王，伤了鹏魔王之后，才对我使用阵法？你手下的一个妖将，应该都能助你完成阵法吧。”    “杨震，到了此时你还想离间我们吗？”牛魔王全身燃烧着大火，但语气却极其阴冷：“不妨告诉你，五方弑神大阵只有五个修为在一个大境界的人才能布阵，所以你昨天算是走运了。”    杨震点点头，说道：“原来如此。”    “你还有什么疑惑吗？若是没有了，那就让我送你上路吧！”牛魔王狂吼一声，直接挑起来，举起混铁棍就向杨震砸来。    “你太小瞧我了！”    杨震冷笑一声，右手之上金光一闪，一道金色的光芒以不可抵挡之势向牛魔王袭去。在这个危急时刻，杨震终于使出了金蛟剪。    牛魔王也是大吃一惊，但他也并未忘记杨震手中还有金蛟剪一事。此时见到金蛟剪来袭，牛魔王借着鹏魔王的速度迅速逃离。    但此时的金蛟剪，可不是当初在北海时，那个灵力耗尽的金蛟剪。经过杨震的祭炼，此时的金蛟剪早已恢复到了全盛时期，而牛魔王对于金蛟剪的印象，却还停留在北海上的那一幕。    面对威力暴增的金蛟剪，牛魔王的那点速度哪能逃过金蛟剪的追杀，危机关头，牛魔王只能以混铁棍来抵挡金蛟剪。    “噗哧！”    血肉横飞，金蛟剪不亏于他的威名，这一次出击，金蛟剪不但斩断了牛魔王的混铁棍，就连同牛魔王的右臂也一并斩断了。    收回金蛟剪，杨震冷声道：“牛魔王，你终究是棋差一招，今天注定了你要死在我的手上。”    “金蛟剪？怎么会在他的手上？”云层之上，一道隐匿于暗中的身影，看着刚才杨震发出的那道金光，眼中显出了贪婪之色。感应了一下四周，神秘人发现除了正在值班的五方揭谛外，这两界山附近就再无他人。神秘人深吸一口气，瞬间出现在五方揭谛身后，挥手间将几人化为飞灰。    确定四周再无他人后，神秘人用血气裹住自身，现出在杨震等人的上空。    目光贪婪的看着杨震，神秘人伸出右手，轻易的就抓破了紫色结界，破解了五方弑神大阵。    “噗！”    五方弑神大阵被破，牛魔王等人身负重伤，喷出一口鲜血后，五位妖族大圣同时全都萎靡在地，再也提不起一丝力气，昏迷了过去。    破阵之后，神秘人的第一件事就是打晕了孙悟空，然后才将目光放在了杨震的身上。    阵法随破，但杨震的心却跌落谷底。此人在这个时候现身，摆明了是看到金蛟剪后，起了贪婪之心。打破结界后，神秘人丝毫不停，继续向杨震抓去。却不料杨震一个《空间移动》，轻易地躲开了神秘人的攻击。    “咦？”神秘人看着杨震，露出了惊奇的目光，显然没有料到杨震竟然能躲开他的攻击。    “你是什么人？”杨震冷声道。    神秘人没有说话，而是双手前伸，两颗蓝色的圆珠出现他的手上。随着神秘人施法，左手的圆珠瞬间向杨震袭来，速度不快，但却给人无法抵挡的感觉。    杨震想都不想就施展了《空间移动》技能，但施展之后，杨震却发现自己还是站在原地，根本就没有移动。眼看圆珠就快要攻击到自己，杨震怒吼一声，提起青冥剑挡在身前，护住了要害部位。    “啊DD！”    圆珠的攻击力很强，杨震只是接触一下，青冥剑就把握不住，被打飞了出去。而且杨震此时感觉自己体内的经脉已经全部断裂，内脏也受到了重创，现在别说是神秘人了，就算是随便来一个人仙境界的小娃娃，都能轻易的杀了杨震。    杨震震惊的看着天空的那个神秘人，眼神中全是骇然之色。    随着第二颗珠子向杨震攻来，杨震已经毫无抵抗之力了。在圆珠临身之前，杨震的脑海中只有一个想法：“他喵的，这个不是定海珠吧！”    “砰！”血肉横飞，杨震的身体在圆珠的攻击下，被打的爆炸开来，化为一块块碎肉，落在地上。

 第一百七十章 缘由
    燃灯上古佛的道场在灵鹫山元觉洞，以燃灯古佛的修为，平日里也只在自己的道场里闭关修行，绝不会轻易外出。但是这一天，燃灯古佛却要去东海见一位许久未见的道友，便出了元觉洞，一路向东海缓缓飞去。    作为佛门三世佛中的过去佛，燃灯古佛的地位极为尊贵，自然也知道佛门策划传道南瞻部洲一事。但这件事一直由如来佛祖指派的观音菩萨全权负责，佛门中的其余佛祖、菩萨也只是在观音菩萨出面的时候，给予帮助，而不会轻易插手，燃灯古佛平时自然也不会插手此事。    但是当燃灯古佛飞到两界山的时候，却正好看到杨震、孙悟空二人被牛魔王等五位妖族大圣困在阵法里的一幕。    作为从上古时期活下来的修士，燃灯古佛自然认得五方弑神大阵。正因为知道这个阵法的厉害，所以燃灯才停下赶路，藏在云层之中，打算等杨震、孙悟空二人支撑不住的时候，帮助二人逃出阵法。    燃灯古佛本事一番好意，但是当杨震使出金蛟剪之后，这番好意就变成了歹意。    燃灯古佛活的很久，作为曾在紫霄宫中做客的上古大神，燃灯古佛一路走来，见惯了太多惊才绝艳的修士最终却无奈身陨的事迹，反而是他这位天资并不出众的人，最终却活了下来。    他靠的是什么，自然是比别人算计的更深，比别人更懂得隐藏。比别人更加心狠手辣。    在封神一战中，燃灯古佛亲眼见识到了金蛟剪的威力，就算到了今天。他对金蛟剪的威力依旧眼馋不已。    燃灯古佛本以为自己与这件宝贝终究无缘，但却没想到一次无意中的出行，却让自己见到了金蛟剪问世。而且金蛟剪这等法宝，却还在一个金仙小妖的手里，这不正好成全了他燃灯古佛。    对于杀死杨震的后果，燃灯古佛也考虑过。但想他燃灯一届斩尸准圣，又有谁会为了一个金仙小妖而找他的麻烦？而且燃灯古佛出手。又岂会让人找到破绽？    破阵，震晕牛魔王等五人，打晕孙悟空只在一瞬之间完成。    真正看到燃灯古佛真身的。就只有杨震一人而已。且不说在燃灯古佛心中，杨震已经是将死之人，而且燃灯古佛在出手之前，就已经扰乱了天道秩序。并用红光包裹住自己。燃灯古佛不认为杨震会认出自己。    或许他连听都没听过自己的名号吧！    见识到杨震拥有空间移动的神通后，燃灯古佛也不得不使出定海珠对敌。因为定海珠已经被燃灯古佛演化二十四诸天，一个珠子就是一个世界，不但威力强大，还有封锁空间之效，对付空间移动这样的神通，最合适不过了。再加上杨震手中还有金蛟剪，燃灯也不想因为一时大意而负伤。    两记定海珠砸下去后。杨震就被燃灯砸的血肉横飞。燃灯也自信，在自己的攻击下。杨震已经魂飞魄散了。    但是让燃灯古佛奇怪的是，杨震却并没有在最后关头使出金蛟剪，甚至在燃灯杀死杨震之后，也没有发现金蛟剪的踪迹。四周找了一圈，除了青冥剑还插在地上，就再无其他法宝的踪影了。    燃灯古佛掐指算了算，却无法算出杨震的位置。因为只有死人，才是算不出位置的。    “莫非是自己走眼了？杨震使出的并不是金蛟剪，而是一个厉害的神通？”燃灯古佛心中疑惑道。    毕竟金蛟剪这等至宝，出现在一个金仙小妖手中，确实出人意表。    既然没有找到金蛟剪，燃灯古佛也就打算离开了。看了看昏倒在地的孙悟空、牛魔王等六人，燃灯古佛想了想，挥手间杀了牛魔王等妖族五位大圣，将几人化为粉霁，只留下孙悟空一人，孤零零的躺在那里。    南瞻部洲，大唐王朝。    天空中，一道身影自虚空中浮现，这道身影出现的很突然，因为那里之前什么都没有。    这道身影已经摇摇欲坠了，又坚持飞行了几里地，终于坚持不住，缓缓的落在了地上。    “呼呼呼！”杨震剧烈的喘几口气，一屁股坐在官道旁边的木桩上，靠在上面闭目休息了起来。    在燃灯古佛第二颗定海珠砸来的时候，杨震就已经用龙鹰本体做为替身，而杨震的盖世神猫本体，则使出潜行技能，迅速逃出两界山，向南瞻部洲飞去。    当然，杨震在离开之前，也没忘记将龙鹰本体变成盖世神猫的样子，用来迷惑燃灯古佛。天罡三十六变是三界顶级神通，内含变化之术，足以迷惑燃灯古佛，只要燃灯古佛早点离开，就不会发现破绽。    内视一下体内，杨震发现自己体内现在已经残破不堪了，若是再不疗伤，很有可能死去。定海珠的第一次攻击，就已经让杨震身受重伤了，第二下定海珠倒是没有砸到杨震，否则杨震就真的要饮恨当场了。    不过有一件事却让杨震有些疑惑，在最后逃离的时刻，杨震发现一条杨柳枝在天空中一闪而逝。杨震不知道那到底是不是幻觉，因为当时的杨震已经神志不清了。    如果那不是幻觉的话，杨震欠观音菩萨的人情，可就又多了一条。    “没想到竟然会发生这样的事。”杨震心中暗恨，怒道：“燃灯，早晚我必杀你！”    杨震试着用《佛光普照》来治疗伤势，可是才刚调用法力，杨震就感觉眼前一阵眩晕，再也坚持不住，昏迷了过去。    两界山。    这里平静了不到半个时辰后，一道红光再次出现在两界山的上空。    看着地面上的残肢断臂，燃灯古佛眼神一凝，冷笑一声，挥手间便将其恢复原状。    “这只小猫还挺有意思的，差一点连我也骗过了，真是不简单。”燃灯古佛笑道：“不过至少知道了那只小猫还没有死，知道了金蛟剪的下落，这样就足够了。量他一个金仙小妖，也守不住这等至宝。”(未完待续。。)

 第一百七十一章 被人捡走了
    洛阳城外的官道上，一行商队正在缓缓前行。商队很简单，除了几辆马车押送货物，一辆马车乘人之外，其余人均是骑马而行。    说是商队，但却更像镖局多一些，因为除了押送货物外，他们还竖起了大旗，上面写了“天水”二字。    临近午时，领头的一位中年男子策马而回，走到第一辆马上旁边，说道：“韩小姐，以现在的速度，咱们今晚就可以到达洛阳城了。现在已是午时，咱们先在这里歇息片刻，吃点干粮在继续上路。”    “郑镖头，你去安排吧！”马车内的韩小姐说道。    郑镖头闻言，策马走到队伍最前面，高喊道：“兄弟们，咱们在此地休息片刻，吃过午饭后再行出发。”    郑镖头话落，一行人纷纷下马，有的人给马喂些草料，有的人则拿出干粮分给众人。这些人中有家丁，也有镖局的镖师，看来应该是大户人家出行，找的镖师护送。    马车内，只有韩小姐和她的一个丫鬟小影。    吃过东西，喝过水后，韩小姐便觉小腹下有些酸痛，脸色微红，韩小姐低声说道：“小影，我……”    小影捂嘴轻笑，说道：“小姐，走吧！我陪您去。”    韩小姐在小影的搀扶下，下了马车，跟众人说一声后，韩小姐和小影便向道路两旁的森林中走去，然后发生了某种羞羞的事情。    没过一会，二人从林中走出。正要上马车休息，小影眼尖，忽然发现草丛中好像有什么东西。顿时惊呼一声，高声叫道：“小姐，你看！那个是什么！？”    众镖头听到声音，迅速扔下干粮，并围了上来，将韩小姐与草丛分开。    拨开草丛一看，原来是一只白猫。    郑镖头一看。松了口气，说道：“没什么，只是一只死猫而已。这一路上常有一些饿死的动物，韩小姐不用在意。”    韩小姐上前一看，俯下身摸了摸，却发现这只小猫不但还有体温。而且还喘着气。抱起来一看。才发现这只猫还活着，顿时喜道：“他还活着呢，可能是饿晕了，小影，咱们把他抱上马车，喂他些食物。”    上了马车，韩小姐才有空仔细的打量一下这只猫的形态。这只猫通体雪白，全身没有一丝杂色。只有耳朵内侧是粉红色的，身影不长。但是尾巴却要比身体还长，此刻虽然昏迷着，但是随着吸气呼气，小猫的鼻头一动一动的，显得十分可爱。    “好可爱啊，小姐！”小影惊呼道。    韩小姐娇嗔一声，笑骂道：“你是说猫可爱，还是说本小姐可爱呀！”    “当然是说猫啦，咱们小姐是漂亮，是大美人！”小影笑道。    黄昏，洛阳城下，一行商队交过进城费后，跟着人流缓缓进城。郑镖头见进了城，便策马走到马车前，说道：“韩小姐，如今咱们已经进了洛阳城内，再无危险。在下这就先回镖局了，韩小姐有家丁保护，在城内定然是无恙的。”    “多谢郑镖头一路护送！”韩小姐笑道。    郑镖头走后，韩小姐在家丁的护卫下，终于在两个时辰后，走到了洛阳韩府。进府后，那些货物自然有下人搬运，韩小姐则带着小影一路走进正厅，与父母说话去了。    “唔……”    杨震缓缓的睁开眼，却发现自己此刻已经不在树林中了，而是躺在一个摇篮之中。看了看身下，软软的、香香的、滑滑的，正是有钱人家上等的被褥。杨震闭目细想一下“自己不是被路过的人给捡回来了吧。”    你喵的，我可是金仙大妖，还在天庭做过神仙，威震三界，可没想到竟然还有被人当成宠物捡回来的一天。    “呀！你醒啦！”韩小姐见摇篮里的小猫动了动，顿时欢呼一声跑了过来。    杨震抬头一看，只见一位大约十六七岁的少女正惊喜的看着自己。    切！杨震扭过头去，不想理她。内视一下体内，杨震发现自己体内的伤势更加严重了，经脉断裂，竟然连人形态都维持不住。好在恢复猫身之后，杨震的伤势也在一点一点的缓慢愈合，只要经脉可以承受住法力的运转，杨震就能用《佛光普照》迅速恢复自己的伤势。    不过目前来说，杨震还要维持猫形态一段时间，体内经脉才能恢复。    “咦！我怎么飞起来了？”杨震心中疑惑。    韩小姐把杨震抱起来，与自己平视，鼓起腮帮子说道：“你这没良心的小猫，我好心好意的把你救回来，你竟然敢不理我。如果你再不理我，我就不给你饭吃，让你饿着。”    哼！无知的人类，我可是猫仙，就算不吃东西，也是不会饿死的。    杨震身体一转，从少女手里蹦出来，继续躺在摇篮中，闭目休息，恢复身上的伤势。    少女见杨震真的不理她，心中十分不满，不断的摇晃着摇篮，不让杨震好好休息。见杨震还是不理她，少女伸出罪恶的双手，伸到杨震的腹部下不断的抓着。    “嘻嘻！痒死你，痒死你。叫你不理我，哼，你也别想休息。”少女嘟囔道。    你妹啊！    杨震睁开双眼，看着眼前这长得如同天使一般的少女，心里十分不解，为何长得这么可爱的小姑娘，内心竟然会这么邪恶。    而且最让杨震难以接受的是，自己一个七百多岁的老爷爷，竟然要被一个十六七岁的少女调戏。而且自己往日里的神通法术，竟然因为体内经脉受创，运转不了发力，从而使不出来，还不能教训眼前的少女。    虽然就算是杨震随便给她一爪子，也能把她抓成碎片，但杨震面对这天真的少女却也下不去手，最终只能无奈而叹。    人家都是虎落平阳被犬欺，自己这是猫落洛阳被女戏，果然是悲剧的令人无法承受。    “喵！”    杨震无奈，只能买了个萌，然后翻身继续睡觉。    可谁知少女这一下更来劲，不断的折磨着杨震。直到深夜，少女才觉得一阵困意袭来，便吩咐下人打些水来，准备洗簌就寝。    杨震正以为自己可以好好的睡上一觉时，却无奈的发现自己又一次飞了起来。    “嘿嘿，小猫咪呀小猫咪，晚上你就跟我一起睡吧，我会好好疼爱你的！”少女将杨震抱起来，放在自己的床上，然后盖上被子，最后自己也躺了下去。(未完待续。。)

 第一百七十二章 在人间的第一天
    被美女抱在怀里，但杨震可没有心思去享受少女的温柔。此时此刻，杨震的脑海中，全是两界山上，自己被那神秘人轰成渣的那一幕。    对于神秘人的身份，杨震通过那人使用的法宝，判断出他的身份是燃灯古佛。杨震实在想不到，自己已经加入了佛门的取经队伍，燃灯古佛竟然还敢对自己出手，而且是毫不留情将自己打的血肉横飞。    不过这件事也给了杨震一个警告。自从加入取经小队后，杨震确实放松了警惕，认为有着佛门做后台，三界内没有几人敢拿自己怎么样。    在五庄观时，杨震甚是还生出了‘见识’一下镇元子大仙实力的想法。    现在想来，杨震才认识到自己当初是多么的可笑。一路西游，杨震确实太放松了，以为没有妖怪能杀死他，但杨震没料到的是，最后出手要杀死自己的，竟然就是佛门中人，还是佛门三世佛中的过去佛。    而且杨震也想不通，为什么燃灯那厮会出现在两界山，他很闲吗？还有，最后自己看到的那一闪而逝的杨柳枝，到底是幻觉，还是观音菩萨真的出手帮了自己一把？    杨震有很多问题都想不通，而且杨震也不知道孙悟空现在如何了，不知道燃灯会不会放过他。    “喂，你这小猫怎么这么不老实！”韩小姐见杨震翻来覆去的，惹的自己睡不着觉，顿时不满道。    你喵的！你刚刚这么对我的时候。怎么不说你自己不老实呢。    不过杨震可不敢再跟她闹了，万一她真的不睡觉，和自己折腾一宿。那最后吃亏的肯定还是自己。这丫头太有活力，太执着了。而且杨震还要养伤呢，至于那些疑惑，也只有等杨震伤好之后，再亲自去确认了。    当清晨的阳光，带着耀眼的光芒射入少女的闺房时，代表新的一天已经来临了。柔和的阳光透过窗户。斜射在少女那熟睡的脸上，显得格外明媚。    “嗯DD！”    一声呻吟，少女伸着懒腰。从床上坐起来，看了一眼还在被窝里睡觉的小猫咪，甜甜一笑，对们外喊道：“小影！”    “小姐！”小影从门外走来。向少女询问道：“小姐有何吩咐？”    “去打些水来。再准备些早点，顺便告诉厨房，再顿一碗鱼汤。”少女吩咐道。    受伤之后，杨震很容易就陷入沉睡。妖族中人受伤，只要伤势不再恶化，化为本体沉睡，就可以慢慢的恢复伤势。当然还有一个更快的方法，那就是吃人。人类的血肉不但可以提升妖修的实力。更可以恢复妖修的伤势。    以杨震现在的伤势来看，吃个几十万。上百万的人，就基本差不多恢复了。    但杨震实在接受不了这样的疗伤方式，而且杨震修行的功法是须菩提祖师所传授的《九品天仙诀》，是仙法，若是吃人太多，必然坏了自身修为。所以吃人疗伤的办法，杨震是不愿意，也不能接受的。很多灵智高的大妖，都不会用这种方法，因为吃人会增加自身业力，也会影响修行。    蛟魔王在北海被杨震打伤，宁可恢复百年，也不去补充人类血肉。鹏魔王若非是心急与杨震决战，也不会提出吃人疗伤的办法。    不过好在杨震还有《佛光普照》这个技能，只要能运转法力，杨震就能很快的恢复伤势。    至于被杨震吸入空间内的雷战天和狮驼王二人，就只能委屈他们多呆一会了，毕竟杨震现在可没有法力把他们放出来。    “嗯？什么味道，好香啊！”    熟睡中，杨震抽了抽鼻子，被一股香味吸引，慢慢的睁开眼睛。    睁开眼后，杨震就看到一大碗鱼汤摆放在自己面前，鱼肉鲜美，汤汁浓厚，阵阵香味从中飘出，不断的刺激着杨震的嗅觉。可还没等杨震有所动作，就见那碗鱼汤迅速飞起，从杨震的眼前消失了。    杨震抬头一看，只见昨晚那位和自己同床共枕的少女，正拿着鱼汤得意的看着自己。少女见杨震看过来，得意的笑道：“小猫咪，想吃鱼汤吗？那就快点下来吧，吃完鱼汤之后，你陪我一起出去踏青好不好！”    杨震不屑的看了少女一眼，转头继续趴着睡觉。    一碗鱼汤就想收买本猫仙，你这个凡人太肤浅了。本大爷什么山珍海味没吃过，就算是天庭、龙宫的美食，那也是经常吃，你这一碗小小的鱼汤，岂会被本大爷看在眼里？    “咦，你难道不饿吗？”少女疑惑的看着杨震，自语道。    不过少女还是使出了最后的必杀技，一把将杨震从床上抱下来，放在鱼汤前，说道：“小猫咪，你先吃，我去准备些东西，一会你要陪我一起去踏青啊。好久没和书院的姐妹们一起游玩了，你可要好好的给我争口气。”    等等，本猫仙什么时候答应和你这个凡人一起去踏青了。    杨震愣愣的看着眼前这位自说自话的少女，一溜烟的跑出去准备东西了，实在不知道应该怎么吐槽才好。杨震很想告诉她，自己是神仙，你这个凡人最好给我小心点，不然送你入轮回，下辈子让你变成小猪。但重伤之躯，你叫我如何才能有说服力。    逃走吧！    杨震无奈道，推开屋门，杨震才刚走出没多远，就感觉自己被人抱在了怀里。    “真不乖，昨天才刚给你洗干净，如果到处乱跑的话，会弄脏爪子的。”小影把杨震抱起来，轻声说道。    所以说，大户人家什么的最讨厌了，到处都是家丁婢女，果然是一入侯门深似海，你喵，是人海啊！    没等一会，韩小姐就回来了，从小影手中接过杨震，笑道：“走吧，小影！”    杨震被抱上马车之后，就被放在了一个软绵绵的垫子上，杨震不想说话，只能听着少女和小影你一句我一句的家长里短，说说这个，说说那个的。    一路上，杨震好几次想睡觉，但那两个女人叽叽喳喳的，吵个不停，杨震根本静不下心来睡觉。而且马车还极为颠簸，震的杨震一颠一颠的。    前路多舛！杨震不禁感慨自己的命运，一时竟无语凝噎。    杨震半眯着眼睛，一路上以鄙视的眼神看着两位少女，表示自己的内心深处的不屑之情。(未完待续。。)

 第一百七十三章 再见蓝月
    说是郊游踏青，其实只不过是几个富贵人家的女子在野外围坐在一起，吟诗作对而已。可能是野外的景色比较优美吧，所以这几个闲的蛋蛋疼的古代妹纸，才不辞辛劳的跑到荒郊野外来，聚在一起作诗。    或许这十多名女子中，还有官宦人家的千金，杨震环视一圈，才发现四周有很多守卫的官兵。    奢侈啊！    那些所谓的才女一个个倒是聊的倒是开心了，杨震听的是万分无聊，只能趴在树荫低下睡觉。搞这些诗词有什么意思嘛，有那个时间，还不如去学几套剑法，修行几个神通，养养伤什么的呢。    不过通过几人的对话，杨震也知道了那个把自己抱回家的中二少女的名字。她叫韩玲，嗯！人如其名，果然像铃铛一样吵。    “嗯？这个气息是……”杨震忽的睁开双眼，向四周看去。刚刚那一个瞬间，杨震忽然感觉到一股极其危险，却又有些熟悉的气息。虽然法力不能在经脉中运转，但杨震的直觉是不会变弱的，一定有一位自己见过的修仙之人在附近。    看到远处的小树林中蓝光一闪，杨震眼神一凝，迅速站起，飞快的向树林中跑去。    “咦！小猫咪，你要去哪里？”韩玲看到杨震跑掉，急忙喊道：“小影，快点去追，别让小猫咪跑了。”    进了树林之中，杨震才见到那蓝影的真面目，果然是她。蓝月！    “你是怎么找到我的？”杨震问道。    蓝月看了一眼已经变为猫身的杨震，先用法力探测了一下杨震体内的情况，见杨震的伤势虽重。但却并不致命，这才松了口气。带着杨震飞上云端之后，蓝月才将杨震放下，淡淡道：“杨震，没想到你竟然伤的这么重，如果你学会了时间神通，岂会被人轻易打伤。”    “你是怎么找到我的？”杨震继续问道。    对于蓝月能找到自己这件事。杨震十分在意。如果是蓝月在自己不知道的情况下，在自己身上放了什么东西，虽然会让杨震不满。但倒也没什么大事。但若是蓝月能算到自己的位置，那么情况可就糟了，蓝月能找到自己，那么也就是说。燃灯也能找到自己。    “无论是谁。只要被月精轮的光芒照过，当夜晚月光洒下时，我就能找到感应到他的位置。昨晚正是满月，就算你呆在屋子里，我也感应到了你的位置”蓝月解释道。    “你说你昨晚就来了？”杨震忽然高声叫道。    蓝月点点头，说道：“我看你和那个女孩子玩的开心，所以就没有打扰你。”    杨震无语凝望苍天，叹道：“你哪只眼睛看到我和那个中二小萝莉玩的开心了。”    蓝月淡淡道：“现在三界内已经传遍了。你与牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、猕猴王、禺狨王五人同归于尽的事情。我昨天听说此事，当晚就用月精轮感应你的位置。果然你还活着。”    杨震闻言，点点头，提到嗓子眼的心也算放了下来。看着蓝月，杨震开口问道：“那孙悟空怎么样了？”    “他还活着。”蓝月说道。    杨震叹息一声，说道：“那晚是燃灯偷袭的我，只是没想到他竟然连牛魔王他们也杀了。”    “燃灯？”蓝月眉头一皱，说道：“你竟然能在燃灯的手上逃掉性命，那真是不简单了。那个燃灯虽然没有什么才能，但也是和帝俊妖皇同期得道的上古大神，他活到今天，或许已经斩尸了吧。”    “唉！惹上这么个大神，以后真的不好办了。”杨震说道：“如果我在取经之后，一直呆在灵山上不出来，或许还能逃过一劫。要么就是去天庭找个地方猫着，等我也斩尸之后，再出来找他算账。”    “不用这么麻烦，再过个几年，我就能帮你挡住他了。”蓝月淡淡道。    “噗！”杨震翻了个白眼，鄙视道：“小月月，牛都被你吹上天了。”    “你不信我？”蓝月眼神中冷芒闪烁，定定的看着杨震。    蓝月看着杨震，继续说道：“从羲和皇后自我封印开始，我便一直呆在浮云山，这几千万年来，我每日里除了修行就是修行。只是浮云山的时间被羲和皇后锁定，所以我的修为才会一直停留在当年的境界。出来之后，虽然还不到一年，但我的修为却一直在稳定的增长。而且我现在还有月精轮在手，只要修为达到大罗金仙顶峰，抵挡燃灯并不是太大问题。”    “我这是捡到宝了吗？”杨震惊喜的看着蓝月，说道。    “不过你的伤势十分严重，如果痊愈的话，至少也要上百年以上的时间。”蓝月说着，拿出一个小瓶子，倒出一粒丹药，说道：“这个是我寻访灵药时，发现的一株仙草，已经被我炼制成了丹药。你吃下去后，可以在一月之内，接上你体内断掉的经脉，然后你自行运功疗伤，或许伤势会好的快些。”    “多谢了！”杨震说道：“对了，你有没有找到洞府，如果找到的话，快带我去吧。”    蓝月摇头道：“还没有，这些日子以来，我一直四处打听可以治疗羲和皇后伤势的方法。”    杨震“哦！”了一声，说道：“有了你的灵药，只需要几年的时间，我就能彻底恢复伤势了。总之，你先给我找一处安静的地方疗伤吧！我现在重伤之躯，我的血肉对野妖怪的吸引力太大了，所以我自己一个人不敢离开人类城市。”    “你现在最好还是继续呆在人间。”蓝月说道：“或许是有大神通之人帮你隐藏了行踪吧，若不是有月精轮在，我根本找不到你的行踪，因为推演天机根本就找不到你的存在，我想燃灯现在也一定找不到你。”    “这和你帮我找一处安静之地有关系吗？”杨震不解的问道。    蓝月点点头，说道：“如果是有人帮你掩盖了天机，那么你呆在人间最好了。因为人间鱼龙混杂，每个人的气息都不同，能更好掩饰你的存在，若是去了荒郊野外，以燃灯的精明，一定能算出你的位置。”(未完待续。。)

 第一百七十四章 遇袭
    对于推演天机这一方面的问题，杨震懂的并不多，因为那是大罗金仙的专利，杨震一个小小金仙一品的修士，想接触哪一个层次的东西，还早了几万年呢。不过杨震也知道，一旦学会了推演天机，只要掐指一算，就能算到自己想知道的一切。    所以杨震在蓝月找到自己的时候，才会感觉到心惊肉跳，生怕燃灯也会找过来。    不过听到蓝月所讲，好像是有人给自己掩盖了天机，蓝月算不到自己的位置，而且燃灯也算不到……    杨震脑海中不由的浮现出那一晚的画面。    当第二颗定海珠即将临身的那一瞬间，杨震召唤出龙鹰本体，并将其变成盖世神猫的样子。而杨震的元神则是催动盖世神猫本体使用潜行之术，迅速逃离了两界山。在飞出百米之后，杨震回头看了一眼，却见虚空中有一道杨柳枝一闪而逝。    一开始杨震还以为那是幻觉，但如今听到蓝月的话，杨震才敢确定，当晚观音菩萨一定是出手了。观音菩萨应该是想救下自己的，但是见自己竟然有办法逃走，就帮自己掩盖了天机，不让燃灯算到自己的生死。    “呼！”长舒一口气，杨震说道：“那好吧，那我就现在人间养伤。不过此次护送唐僧去西天取经一事，对我至关重要，三年之后，你要过来找我，和我一起去找唐僧，并在暗中保护我。”    蓝月点点头，说道：“好。这三年来，我也会多炼制一些疗伤的丹药。助你快速恢复。”    “对了，治疗羲和大神的方法，你找到了没有？”杨震问道。    蓝月摇摇头，说道：“羲和皇后受的伤，比你重多了，再加上当时情况危机，所以才锁定了时间，封印了自己。只要找齐灵药。炼制仙丹，就可以复活羲和皇后，但最重要的是，需要你来破解阵法。”    杨震说道：“在这方面我会努力的。”    “现在的洪荒和以往不同了，年份足的灵草很少见。”蓝月说道。    “毕竟时间已经过去这么久了。”杨震虽然不知道上古时期的洪荒大地是什么样子的，但想也能想到了。    又和蓝月商量了一些细节，杨震吃下丹药后。就被蓝月送了下去，放在了小树林里。    没过多久，韩玲就发现了杨震，快步跑过来将杨震抱起，韩玲嘟着嘴说道：“你这小猫咪真淘气，是怪我冷落了你吗？真是的。又把身体弄脏了，如果你再这么淘气，晚上我就不抱着你睡觉了。”    杨震抚着额头，只感觉阵阵头痛，为毛你就这么中二呢。    被韩玲抱回去后。杨震终于被一众中二少女发现了，中二的朋友果然是中二。见到杨震本体的模样后，一众少女果然都被杨震萌翻了，围着杨震唧唧喳喳的说个不停。    杨震现在最后悔的一件事，就是当初为何不多开几个宠物蛋，如果开出别的神兽身体来，或许就不会出现这样的情况了吧。说不定龙鹰的本体都比这个盖世神猫的好，那是多么的威武雄壮啊！    或许是得知了洛阳女子书院在这里郊游踏青的消息，快到中午时，竟然有许多年轻公子，成群结队的来此游玩，还不停的在高声吟诗炫耀自己的才学，以此来吸引少女们的注意力。    杨震软绵绵的趴在草地上，无力的看着眼前发生的狗血之事。就是围观的杨震都感觉鸡皮疙瘩掉了一地，反而参与其中的竟然还不自知，而且还是一副悠然自得的模样，看的杨震只感觉天雷滚滚。    “走开！方太守家的公子你们也敢阻拦？”远方传来一声呵斥，随后便见一位一身华服，手摇折扇的公子哥，缓缓的向众人走了过来。    那些士兵虽然各有统领的将军，但一见太守公子，也不敢阻拦，只得放行让他进去。    在这位方公子的带领下，一群公子哥终于走了进来，来到了众多中二少女的身边。    “诸位小姐，你看我这幅山河风景图画的如何？”方公子在随从手中拿出一副画，向着众美女显摆道。    向那图上望去，只见上面青山巍峨，淡淡如墨，若隐若现。上面描绘了连绵的群山冈峦和浩淼的江河湖水。整张图气势连贯，色匀净清丽，于青绿中间以赭色，富有变化和装饰性。    还别说，这个方公子人虽然骚包了一点，但这画还是不错的。    王小姐看了看，夸奖道：“方公子笔法犀利，用墨独到，这风景图确实非凡。”    杨震只瞅了众人一眼，就再没兴趣了。在杨震的灵觉下，这所谓的郊游踏青其实是一个阴谋。因为在和蓝月见面时，杨震发现了隐藏在暗中的杀手，杀手大约有八十多，一个个蒙面持刀，甚至还有弓弩，一看就是策划已久的恐怖袭击案件。    这群人在一开始没有杀出来，显然他们的目的并不是那群女孩，而是这位洛阳太守家的方公子。    看来无论在什么地方，总是少不了争斗啊。只要是不同的两个人，肯定有着不同的想法，想要让别人来认同你的想法，那么就少不了争斗。失败者将承认成功者的想法，成功者则享受荣誉。    为了得到成功之后的一切，人们开始互相之间争斗着，也开始享受争斗的过程。    ……    “啊！”“啊！”“啊！”    随着数声惨叫，一群蒙面人从四面八方杀了过来，那些士兵触不及防，瞬间就被弓箭射杀了几人。随后双方短兵相接，展开了最残酷的白刃战。    大唐的士兵虽然雄壮，但是守卫洛阳城的士兵早已经是久疏战阵，或许他们之中有很多人从来都没有上过战场。    此刻面对那些刀口舔血的蒙面杀手，不到片刻便死伤过半。其余的家丁就更加不堪了，官兵至少还知道抵抗一下，那些家丁一没经过训练，二来也没有什么觉悟，早在蒙面杀手到来的那一刻，就逃的逃，装死的装死，被杀的被杀，不到片刻就不见了踪影。    而那些原本还很快乐的少男少女，在这一刻终于惊慌了，一个个喊着自己带来的家丁、侍卫的名字，希望他们能站出来保护自己。    杨震并不想参与到这样的争斗中来，对杨震来说，这是不同世界的争斗，他们有着自己的因果，若是杨震也参与其中，那么无异于破坏了属于人间的游戏规则。杨震只是暂时在这里养伤而已，从来没想过要参与到他们之中来。    杨震起身正准备离开这里，却见韩玲快速的向自己跑来，然后一把将自己抱在怀中，在小影的护卫下，飞快的向马车的方向跑去。

 第一百七十五章 苗府
    郊外的平原上，凄惨的厮杀声以及惨叫声传向远方。零乱的草地上，上百人正在火拼厮杀，一方是训练有素的职业杀手，而另一方面则是久疏战阵的士兵，以及一群手无缚鸡之力的公子、小姐。    那群杀手显然没有放过众人的想法，当他们突破士兵的防御圈之后，就将杀戮之手伸到那些富家子弟的身上。在杨震的灵觉感知下，除了那位洛阳太守的公子被活捉以外，就只有一个少女没有被杀，至于其他的人，纷纷被杀手砍倒在地。    这群杀手没有丝毫的留情。    韩玲的反映很迅速，杀手刚冒出来不久，就已经拉着丫头小影跑上了马车，让车夫驾着马车迅速的跑向洛阳城。    杀手们并没有放过韩玲的意思，骑着马就追了上去。马车虽然是先跑的，但马车的速度又怎么能比得过快马呢。韩玲不时的通过后窗看向后面追上来的五个杀手，着急的喊道：“王叔，再快一点，他们就要追上来了。”    丫头小影也是急的直掉眼泪，生活在和平年代的他们，这种场面还是第一次看到。    杨震透过车窗看向后面的杀手，心中无奈一叹。本以为自己已经做好的不出手的打算，但事到临头，却也身不由己。好在后面的杀手都是骑马追上来的，倒也不是太难解决。    杨震扯掉马车后窗的帘子，看着身后跟来的五匹马，低声叫了一声：“喵！”    动物的感觉是最敏锐的。虽然不知道是什么原因，但那五匹马都从这个声音中感觉到了危险，以及威压。在杨震神兽本体的威压下。后面追来的五匹马同时跪在地上，好长一段时间都不敢爬起来。而骑在马上的杀手则随着马匹的动作，滚落到了地上。    至于拉车的马，虽然也是一阵不安，但杨震却很好的控制住了，还能勉强继续奔跑。    看到后面的杀手马前失蹄，韩玲顿时欢呼一声。抱住小影就哭了起来。    回到家后，杨震的日子就平凡了起来，每天不是睡觉疗伤。就是被韩玲小丫头拉着玩，终于在一个月之后，杨震修复好了体内的经脉，可以让法力在体内运转了。可以运功之后。杨震做的第一件事就是使用《佛光普照》来给自己疗伤。    《佛光普照》在游戏里是回血的技能。而在这个世界，也只能治疗外伤而已。至于杨震的内伤，可以使用《佛光普照》慢慢温养，虽然不能立刻见效，但也比用法力直接疗伤要好的多。    定海珠这个法宝，在赵公明手里的时候，威力并不见的有多厉害。但是被燃灯夺取之后，却被成了燃灯的成道之物。燃灯加入佛门后。二十四颗定海珠就被燃灯演化为二十四诸天，也就是二十四个小世界。    每一颗定海珠砸下去。那就是一个世界的力量。虽然那只是一个小世界，但也足以让人粉身碎骨，血肉横飞了。    杨震之所以能挡住第一颗定海珠的攻击，也是须菩提祖师赐给杨震的青冥剑威力不凡，又被杨震强化到8级，威力大增。不然燃灯根本就不需要出动第二颗定海珠，就能杀死杨震。    杨震唯一感到幸运的是，自己的元神没有受伤，否则杨震当时还真不一定能挺过来。    不过能运转法力了，也就代表杨震可以恢复人的形态，做了一个月的猫，杨震早就迫不及待地想要变成人了。离开韩府后，杨震跑出城外，找了一处荒无人烟之地，变幻成了人的形态。    能够运转法力，杨震也就基本上恢复了一半的实力。不过杨震却没有立刻去找孙悟空、唐三藏他们的取经队伍，而是回到了洛阳城中，买了一处住宅住了下来。    对杨震来说，现在哪里都不安全，燃灯既然敢出手一次，肯定敢出手第二次。在蓝月不在身边的情况下，杨震可不敢轻易现身。以燃灯的实力、修为、手段来说，想要利用妖怪来害死杨震实在是太轻松了。    进入自己在洛阳城内的住宅后，杨震运转《吞食天地》神通，将里面的雷战天放了出来。    在《吞食天地》的空间里待了一个月之久，雷战天早已精神恍惚，神志不清了。此刻忽然见到阳光，雷战天差一点就直接倒在地上。    过了片刻，雷战天才回过神来，向四周看了看。再看到杨震的身影之后，雷战天才猛然惊醒，想要出手，却又知道自己不是杨震的对手，最后只能尴尬的站在原地，看着杨震，不知道该说些什么。    “我看你还不错，以后就跟着我吧”杨震淡淡的说道。    “我家大王呢？”雷战天问道。    杨震双目微闭，说道：“牛魔王已经死了。”    雷战天闻言，挥起拳头就想杨震打去，口中怒道：“是你杀了他？”    杨震伸手挡住雷战天的拳头，说道：“不是，那一战中，我也差一点死去，出手的另有其人。”    “那是谁杀的？”雷战天问道。    杨震瞅了雷战天一眼，淡淡道：“就算我说了，你也不会认识。不止是牛魔王，还有蛟魔王、鹏魔王、猕猴王、禺狨王也全部被杀，只有我重伤逃脱性命，侥幸不死。只要你跟着我，早晚有一天可以见到此人。我不知道你与牛魔王只见有什么恩情，但是我很看好你。”    雷战天闻言，沉默了下来。    杨震推开雷战天，淡淡道：“你的本体是雷麒麟，虽然血脉已经很稀薄了，但我能感觉的出来，你的体内还有一丝上古麒麟的血脉，这是十分难得的。而且我也看的出来，你很冷静。正因为如此，我才留你一条性命。”    雷战天冷冷的看着杨震，虽然没有说话，但是内心中却已经开始思考，自己应该何去何从。    但是，雷战天似乎并没有选择的余地，若是他不答应，杨震会不会放他离开还不一定呢。    雷战天也明白这一点，所以雷战天只是犹豫了一下，就答应了跟随杨震。    “真是明智的选择！”杨震说道。随后杨震伸出右手，轻轻的在雷战天身上一指，雷战天身上属于的妖族的特征就被杨震隐去了。收回右手，杨震开口说道：“从今天起，你就先担任这府里的管家吧，你去把外面的门匾换了，改成‘苗府’，再去招几个下人进府。”    雷战天虽然不知道杨震的意图，但也不敢反驳，只得按照杨震的吩咐去做。(未完待续。。)

 第一百七十六章 清闲的一天
    清晨，东方传来一道曙光，一轮红日缓缓的升到了地平线上。    杨震站在苗府的后院，静静的看着那初升的太阳，英俊的脸上带着几分坚定。日子一天天的过去，也代表着杨震的伤势在一点点的好转。杨震在等，等自己的伤势痊愈后，就可以回到取经小队中，陪伴唐三藏一起上灵山，得到功德，升级商城。    一直以来，杨震的实力之所以进展如此之快，和商城是分不开的。如今杨震惹上了强大的敌人，更是迫不及待的想要使用商城内部的东西，来增强自己的实力。    嗖，一股蓝色妖风从天而降，落在杨震身后，禀告道：“启禀公子，唐三藏一行已经走到了比丘国，按路程来说，再有一年半的时间，就可以走到灵山。公子……您打算何事才与他们回合。”    “已经走到比丘国了啊！”杨震说道：“再等半年吧。”    雷战天说道：“公子，您的伤势……？”    杨震摇摇头，说道：“已经无碍了。战天，我去保护唐三藏的这段时间，你先去东胜神州转转，看看有没有哪处的仙山适合修行。等取经结束之后，我们就在东胜神州落脚。”    “是！”雷战天应道。    与雷战天商议完，杨震便走出了苗府，漫步在洛阳城的街道上，享受着还有半年的休闲生活。    在洛阳城里养伤的这段时间，是杨震穿越的这七百年来。为数不多的清闲日子。穿越之前，杨震家里还算小康，还在上大学二年级。每日里上上课，泡泡妞，玩玩游戏，日子过的别提有多自在了。    但来到这洪荒世界后，杨震的心态就慢慢转变了。因为这里是可以修炼的地方，是可以长生不死，可以毁天灭地的世界。但伴随而来的。也有魂飞魄散的危险。于是杨震就强迫自己，七百年来，无一日不是为了得到实力而过。每天都是不间断的修行、修行。    在洛阳城养伤的这几年，倒是让杨震有一种回到前世的感觉，这才是真正的做人啊。    “热乎乎的肉包子，皮薄馅大。一文钱一个！”    “前知五百年。后知五百年，客观，卜个卦吧，看看前程如何？”    见到算命的，杨震心中颇感兴趣，便走上前去，问道：“先生，你给我算算未来的吉凶如何？就看面相吧！”    人间的算命道士分两种。一种是察言观色、坑蒙拐骗的；而另一种则是真有些本事，通晓易经八卦。通过察言观色，用书中的知识，来坑蒙拐骗的。这两种的区别是，前者完全是靠胡咧咧，后者则是可以解决一些问题。    眼前这道士明显属于前者，看着杨震衣着不凡，一脸自信的样子，道士轻抚胡须，语气淡淡的说道：“这位公子，我看您眉宇间正气凛然，略带喜色，最近定是有好事发生，而且还是桃花运。不过……您这两日可能会遇到些小麻烦，会耽误您的好事。如果……”    杨震闻言，哈哈大笑道：“好，你记住你了，如果你说的准，我在来好好的答谢你。”说完，杨震将一锭银子放在了桌上，起身离开。    洛阳城的商业街上，到处都是买东西的商贩，有的可劲的吆喝，有的则是闷骚的坐在原地，等着客人自己上门，也有为了一文钱的差价，和客人吐沫横飞的砍价，还有的把自己的商品吹的举世无双，世间罕见。    杨震慢慢的逛着，直到走到一家酒楼前，才停住了脚步。    看看日头，已经快到午时了。    进了酒楼，杨震挥手叫来小二，吩咐道：“小二，去拿些酒菜瓜果，挑好的上来。”说着，杨震将一锭银子放在了桌子上。    “诶！好咧！客官稍等，”小二应道。    古代的酒楼是没有所谓的菜单的，因为不是所有人的识字，所以遇到杨震这样大方的客户，酒楼一般都是挑最拿手的菜来上，这样才不会砸了自家招牌，也会拉住回头客。    杨震坐在最靠窗户的位置，一边看着外面的人流，一边等待酒菜上来。    “诶！你听说了吗？昨晚韩大人一家都被抓了，今早已经被押解进京了。”邻桌的食客说道。    另一人则不解的问道：“这个韩大人犯了什么罪？”    “听说就这这个韩大人绑架了方太守家公子。半年前的事你也听说了吧，听说一伙神秘的劫匪不但绑架了方太守的公子，还杀了很多人。后来听说那伙劫匪以方公子为质，威胁方太守告老还乡，卸任太守一职。不过这件事一直没查清来龙去脉，直到昨天，才有官兵抓了韩大人一家，说当年的幕后黑手，就是这个韩大人。”那人继续说道。    另一人叹道：“他们这些当官的，一天到晚算计来算计去的，真不知道有什么意思。”    杨震闻言，正要细问，却见小二已经先行上来了瓜果和酒水。杨震叫住小二，问道：“小二，昨晚被炒家的韩大人，是哪个韩大人？”    “客官，这城里就只有一个韩大人。”小二为人精明，一看杨震的穿着打扮，以及身上的气质，就知道杨震不是来酒楼吃饭的那种人。见杨震问出了问题，小二看在银子的份上，就解释道：“半年前，咱们这洛阳城发生了一件大事，一伙劫匪……”    小二的话，杨震也没有兴趣听了，因为那其中的内容，杨震可是亲身经历过的。只是杨震没想到，当初的那笔账，在半年之后，竟然被算到了韩家的头上。    “那件事发生之后呢？”杨震问道。    小二回道：“方太守疼爱独子，天下皆知。方太守自然是辞去了太守之位，不过方太守才刚搬出太守府没多久，就被人杀死在洛阳城外了。方太守死后，韩大人是最有希望做太守的，却没想到当初那件事竟然就是韩大人指使的。”    杨震闻言，挥手让小二下去，而自己这是细细的品尝酒店的美食。    “就当养伤期间的支线任务吧！怎么说那个中二少女也算救过自己。”杨震捂着脸，内心深感无奈。    “不过那个道士，到还真蒙着了。”杨震暗道。(未完待续。。)

 第一百七十七章 苗兴仁
    求推荐票，求月票。    杨震吃好之后，就出了酒楼，缓缓的走到城外。洛阳城很大，等杨震走到东城门时，已经是夕阳西下了。    在城外找了一处无人之地，杨震驾云飞起，向着长安城的方向飞去。    杨震虽然只和韩玲生活了一个月的时间，随后半年内，就在也未曾见过一面。但韩玲毕竟是把昏迷不醒的杨震带回了家，免去了杨震被妖怪所食的危险。这也算是救命之恩，与韩玲有关的事，杨震始终无法无动于衷。    这并不是说杨震的心境修为不行，而是与自己有关的人发生危险，就算是圣人也难免会心中着急。封神一战中，云霄摆下九曲黄河阵，削去了阐教十二金仙的顶上三花与胸中五气，元始天尊不也是不顾面皮，对后辈出手了么。    而且还有一件事，也需要杨震立刻去办。    今天看到雷战天，杨震才记起，狮驼王可还是在自己的空间内呢，杨震也想趁着这一次出城，把狮驼王收服。狮驼王不同于雷战天，雷战天只不过是真仙修为的小妖，杨震举手之间就可以任意揉捏。    但狮驼王可是金仙修为的大妖，其修为与杨震同级，若是狮驼王打定主意要与杨震一战，那整个洛阳城都会在顷刻之间毁于一旦。就算杨震与狮驼王都没有兵器在手，但战斗起来的余威，也不是一个小小的洛阳城所能承受的。    杨震没飞多远，就看到了一行数百名官兵正押解着五辆囚车。行走在官道之上。向五辆囚车一一看去，果然让杨震看到了韩玲的身影。半年不见，韩玲已经没有了当初活泼的样子了，此刻的她面色苍白，身影憔悴。    “算你的命好，遇到了我！”杨震轻声笑道。    从天而降，杨震飘浮在距离地面二十米的高度，俯视众人。    “神仙！？”    这些人平生第一次看到有会飞的人，而且这人还是从天而降。那不是神仙是什么？众官兵正打算参拜，却发现自己的身体已经动弹不得了，就算是想要动一动手指，那都难如登天，就仿佛自己的身体已经不是自己的一样，已经全然不受他们的大脑支配了。    杨震挥手发出一道白光，破开了囚车铁链。将韩玲一家人救了出来。落在地上，杨震将一袋银两交给韩玲，轻声道：“你们拿着银两去生活吧！这群官兵要在二十四个时辰之后才能行动，足够你们逃走了，而且他们现在也听不到我们的谈话。”    “请问您是……”韩玲轻声问道：“我们是不是曾经见过？”    看见杨震，韩玲总有一种十分熟悉的感觉。仿佛曾经见过杨震一样。只是韩玲努力的回忆，却始终想不起自己在什么地方见过杨震。杨震的相貌英俊，只要见过一次，就绝对不会忘记，可是韩玲却感觉杨震的相貌极其陌生。那是一副从来未曾见过的容貌。    可是这股熟悉的感觉，是不会骗人的。    杨震笑道：“我们当然见过。不然你以为神仙都像我一样无聊，会来就你们吗？”    “谢谢你，可是……”韩玲有些犹豫，不知道该说什么。    这时韩大人走到杨震身前，下拜道：“多谢神仙救命之恩，只是小民此刻承受不白之冤，若是就这么一走了之，岂不是自认污名。今日承蒙神仙搭救，给力小民洗刷冤屈的机会。”    韩大人谢完杨震，转头对着韩夫人说道：“夫人，你先带着三个孩子回老家躲藏起来。”    “老爷，那你呢？”韩夫人说道。    “我要上京，亲自面见圣上，诉说此事的来龙去脉，为我韩家洗刷冤屈。待此事事了，我就回老家与你们团聚。”韩大人说道。    “既然你们已经有了决定，那么我们就此分开吧。”杨震说道。    “等一下！”韩玲叫道：“神仙，既然我们曾经见过，那你能告诉我你的名字吗？”    杨震闻言一愣，随后笑道：“我叫喵星人。”    “苗兴仁？”韩玲念了念，笑道：“好的，我记住了，等我们回了老家，我就把你供奉起来，每天给你祈福，不过，你也要继续保佑我啊。”    “玲儿！”韩大人呵斥道：“不许对神仙无礼。”    杨震摆摆手，说道：“此事已了，我们之间缘分已尽，因果已了。不过，若是日后还有相见之期，我会告诉你我的来历。”    话落，杨震脚下祥云汇聚，拖着杨震飞起，片刻间就已经飞出了大唐国界，来到了荒无人烟的山脉深处。这一次救了韩玲一家人，杨震也了却了与韩玲之间的因果，对于韩震来说，从今以后，自己与韩玲再无瓜葛，难有再见之期。    落在地上，杨震挥一挥衣袖，将《吞食天地》空间内的狮驼王给放了出来。这一次关了狮驼王半年多，杨震还真怕狮驼王承受不住，在《吞食天地》的空间里迷失了神志。    毕竟《吞食天地》的空间内一片黑暗，而且人在里面却不会失去意识，就算是想睡觉都不行。    在这样的环境里，就算是仙人呆久了，也会产生幻象，甚至心志被夺。    但显然杨小看了狮驼王，狮驼王出来之后，先是适应了一下光线，随后就将目光放在了杨震的身上，沉声道：“七个月了，你关了我七个月才将我放出来，看来你终于解决了我大哥牛魔王他们。”    “你太高看牛魔王了，解决他并不需要这么长的时间，只不过这其中发生了一点变故而已。”杨震说道。    狮驼王此时的记忆还停留在他被杨震吸收的那一刻，那时候他们妖族四大圣算计杨震，而他却被杨震偷袭，吸进了《吞食天地》的空间里。狮驼王看着杨震，忽然眉头一皱，沉声问道：“你受伤了？”    杨震点点头，说道：“是啊，直到今天，我的伤势才有所好转，所以我才会将你放出来。看来你在里面呆的很好，不但什么事都没有，就连剑伤也好的差不多了。”    “我大哥呢，我的那些兄弟们都怎么样了？”狮驼王高声问道。    杨震轻声道：“那一晚，牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、猕猴王、禺狨王五人联手布下五方弑神大阵，困住了我和孙悟空。我被逼无奈之下，使出了金蛟剪，斩断了牛魔王的一臂。而就在这个时候，燃灯出手偷袭，想要抢夺金蛟剪，我使出秘法逃走，而牛魔王他们，则被燃灯杀死了。”    “这……这怎么可能？”狮驼王睁大双眼，惊呼道。

 第一百七十八章 移山大圣
    无名山脉深处，一处陡峭的悬崖绝壁上，杨震、狮驼王二人相互凝视对方。在二人没有取得对方信任的时候，谁也不敢轻举妄动，毕竟杨震与狮驼王之间可不是朋友关系，就在半年前，二人还誓不两立的仇敌。    狮驼王听到杨震的惊人之语，半响都没回过神来。狮驼王活了数千年之久，自然听过燃灯的大名，早在他还是小妖的时候，燃灯就已经是威震三界的上古大神了。投靠佛门后，燃灯虽然不再轻易出山，但他的威名，可是一点也没有减弱。    如果真是燃灯出手，那么牛魔王等人当然是绝无生机。但是狮驼王怎么也不敢相信，燃灯会那么巧的出现在杨震与牛魔王战斗的地方。    “那你是怎么逃出来的？”狮驼王询问道。    杨震一摆头，说道：“我自然是有我的办法，这一点不需要你来担心。你现在应该担心的是你自己才对，你应该知道，我将你从那一片漆黑的空间里放出来，可不是为了饶你一命。”    “那是的目的是？”狮驼王沉声问道。    杨震盯着狮驼王，说道：“你的实力不错，又不像牛魔王、蛟魔王一样，对我恨之入骨，杀了你也怪可惜的，以后你就跟着我吧！”    狮驼王闻言，冷笑道：“杨震，你太看得起你自己了，也太小看我了。你以为我是那种为了活命，就跪地求饶的胆小鬼吗？杨震！不管怎么说。牛魔王都是我大哥，你辱我大哥在先，害死他在后。如今妖族七大圣虽然只有我一个人，但我一样会杀你报仇。”    “报仇？你的仇人应该是燃灯才对！”杨震不屑一笑，说道。    狮驼王沉声喝道：“燃灯我自然会杀，但是在杀死燃灯之前，我要先杀了你。”    “看来你与雷战天不同，他可是一下子就归顺我了！”杨震飞身后退十丈远，轻声笑道。    狮驼王闻言。眉头一皱，想了很久才想起雷战天是谁，那不是自己大哥牛魔王手下。八大妖将之一吗。狮驼王怒视杨震，大喝道：“杨震，你竟然拿我和那种上不了台面的小妖相提并论！”    “我是说他很识时务！”杨震轻声说道。    狮驼王全身妖气外方，红色的妖气肉眼可见。在狮驼王的周身凝聚成狮子的形状。随着狮驼王法力运转。一股霸绝天下的气势从狮驼王的身上发出，吹的四周飞沙走石，狂风大作。    杨震看着狮驼王，笑道：“看来今天还要和你做过一场，狮驼王，不如我们打个赌如何？”    “赌什么？”狮驼王说道。    杨震说道：“你的兵器还在我的空间里，我的兵器也被燃灯打飞，不知道埋在了哪里。既然如此。你我今日赤手相斗，我也不使出三昧真火欺你。其余的，咱俩各凭本事，拼个高下。我输了，自然任你处置，你输了，就要做我的部下，终身不得反悔。”    狮驼王闻言，沉思片刻，就答应了下来。杨震的提议，对于狮驼王来说，并没有什么不公平。对于杨震的三昧真火，狮驼王也感到一阵头痛，若是没有对付三昧真火的办法，狮驼王就没有办法在正面决斗中，杀死杨震。所以杨震的这个提议，对狮驼王来说，也是求之不得的。    杨震见狮驼王答应，点头笑道：“不愧是移山大圣狮驼王，果然爽快。”    杨震之所以提出这个赌斗，自然是为了将狮驼王收归旗下。狮驼王当然不是雷战天那种，只凭实力、威压就能收服的小妖，为了防止狮驼王死战到底，杨震只能提出赌斗。    像狮驼王这种汉子，既然和人打赌，就一定会遵守约定。    想到这里，杨震嘴角露出一丝微笑，狮驼王这个小弟，自己是收定了。    其实妖族七大圣之中，每一个都是响当当好汉，杨震也一直享受着和牛魔王敌对的快乐。只不过这一次的意外，当真让杨震措手不及。    狮驼王怒喝一声，双手平伸，强大的妖气在空中形成两条红黑色的巨狮，朝着杨震扑了过去。    杨震身影一闪，整个人便出现在天际，右手双指合并，对着下面的狮驼王凌空一指，一道白色剑气从指尖发出，对着狮驼王的心口刺去。等狮驼王挡住剑气之后，杨震笑道：“狮驼王，咱们两个也别互相试探了，下面我可要使出绝招了，你要是不拿出点本事来，可是会死的。”    狮驼王大喝一声，双手平伸，随着狮驼王施法，两座山峰拔地而起，直冲天际，带起了猛烈的罡风横扫四方。在狮驼王的控制之下，两座山峰汇聚在杨震的上空，然后对着杨震当头砸去。    这两座山峰的重量不可计算，在加上狮驼王的法力混在其中，若是直接被砸到肉身，顷刻间便能让人粉身碎骨、血肉模糊。    杨震看着头领的两座巨大大山，双手高举，大喝道：“回去！”    随着杨震施法，两座山峰又按照原路退了回去，最终“轰隆！”一声，落在了地上，掀起了漫天灰尘。    待烟尘散尽，杨震看着狮驼王，冷笑道：“狮驼王，你以为只有你才会移山倒海的神通吗？如果你只有这点本事的话，那就没有打下去的必要了，因为你输定了。”    狮驼王冷冷的看着杨震，沉声道：“杨震！我知道我们七大圣称号的来历吗？”    “那不是你们自称的吗？”杨震嘲笑道。    妖族七大圣虽然最近几百年里名震四大州，但在最开始的时候，确实是他们结拜之后自称的。只不过他们每个人的实力都十分不凡，七位金仙大妖组合在一起，足以领当今三界颤抖。    尤其是孙悟空大闹天宫之后，妖族七圣的名头更响。    狮驼王说道：“二哥蛟魔王是覆海大圣、三个鹏魔王是混天大圣，老五猕猴王是通风大圣，老六禺狨王是称驱神大圣，而我则是移山大圣。我们几个的称号，都是根据自身的得意绝招而起的，我自称移山大圣，自然不止是会移山倒海这么简单。”    “那就使出来，让我好好的看看吧！”杨震看着狮驼王，微笑道。(未完待续。。)

 第一百七十九章 神通
    狮驼王号称移山大圣，杨震是知道的，也隐隐约约的猜到了狮驼王有移山之能。但除此之外，狮驼王还有什么本事，杨震就不知道了，也因如此，在妖族七大圣之中，狮驼王的实力看起来最为普通。    但若是只凭移山之能，狮驼王又岂会被列入妖族七圣之中，心高气傲的其余几位妖王，又岂会让狮驼王来做老五？    狮驼王厉声一吼，双手高举头顶，体内妖气暴增。随着狮驼王的妖气开始向四周扩散，漫天的血红色妖气凝聚成千丈高的山峰，漂浮在杨震的头顶，并在狮驼王的操纵下，向着杨震当头罩来。    “杨震！我最拿手的虽然是移山的本事，但若是只凭此技，又岂能位列妖族七圣之中。此山乃是以我自身妖气凝聚而成，和普通的移山之术不同，现在就让你见识一下吧！”狮驼王飞身上空，居高临下的看着杨震，厉声怒吼道。    杨震抬头看着头顶的千丈山峰，尝试了一下使用移山之术。但此山乃是狮驼王自身法力妖气汇聚，和大地上的普通山峰不同，无论杨震怎么操纵法力，都控制不了这座山峰。    感觉到狮驼王发动的这毁灭一击，杨震面色不变，迅速催动体内法力，将一生所学的诸般剑法绝技毫无保留的，尽数使了出来。远远看去，杨震整个人化身成剑，对着头顶的千丈高山直冲而上，誓要将此山劈为两半。    天空中漆黑一片。无数的剑气、碎石彼此交汇在一起。杨震全身爆发出滔天气势，白色的剑芒，转眼间从杨震化身的巨剑上散发出来。不断的破坏着从天而落的山峰。    面对杨震的攻击，狮驼王毫不在意，挥舞着双手不停让山峰加速下落，并在杨震破坏山峰的同时，狮驼王也以自身妖气继续凝聚山峰。若是杨震不能快速劈开山脉，冲杀出来的话，必然会被狮驼王封印在山峰里面。若是狮驼王在山峰外加了什么禁制的话，那杨震就永远别想出来了。    天地震荡，雷鸣不息。闪电呼啸，狂风四起。整个天际，混乱不已，千丈的山峰冲天而降。毁灭的剑芒撕碎一切。二者在半空中激烈的碰撞、交锋。从天而降的巨石如同陨石一般，砸大地大哀鸣不已。    “没想到狮驼王竟然还有这一手，真是小瞧他了。”杨震心中暗道。    狮驼王的山峰不止是威力强大，而且还能随着狮驼王的施法，不断的凝聚。就如同现在这样，虽然杨震这一剑已经劈断了山峰，但是随着狮驼王施法，山峰的体积有增无减。若是继续消耗下去，等杨震这一剑势穷之后。必然会被狮驼王困在山里。    如今的杨震没有青冥剑在手，攻击力大不如前，若是普通山峰，杨震还能凭着自身对剑法的领悟劈开山脉，但此山乃是狮驼王的法力汇聚，杨震也渐渐的感到无力。    想到这些，杨震心念急转，考虑着要如何才能增加获胜的机会。    就目前的情况而论，《空间移动》的移动距离只有十米，然而这山峰所覆盖的面积的直径，却也有数千米之遥，想要凭着《空间移动》逃脱，明显是不可能的事。而杨震其余的剑法虽然威力巨大，但失去青冥剑，恐怕也不足以与狮驼王对抗。    若是使出三昧真火，以大火焚烧山脉，倒也不惧狮驼王此技。不过战斗前的赌斗，却也制约着杨震，不到真正的生命关头，杨震是不会使出三昧真火、六丁神火这些神通的。    心念急转间，杨震想到《死亡瘴气》的腐蚀功效，若是使出《死亡瘴气》，是否能将山峰腐蚀呢？    此时此刻，就是死马也只能当活马医了。    没时间犹豫，杨震化剑成人，双手高举，紫色的瘴气从杨震的身上开始蔓延出去，并迅速扩散，转眼间便将整座山峰包围，并在杨震的控制下，开始腐蚀这座千丈山峰。    看着《死亡瘴气》开始腐蚀狮驼王的山峰，杨震心中一喜，但随后却又有些疑惑。《死亡瘴气》是毒气，它怎么可能腐蚀山石呢？    不过杨震随后就想明白了，普通的山峰自然是有石土组成，但此山乃是狮驼王的法力妖气凝聚出来的实体，其本质还是法力。法力遇到《死亡瘴气》，自然只有被腐蚀的下场。    杨震发出灵觉查看四周的情况，发现《死亡瘴气》虽然已经包裹住了山峰，但《死亡瘴气》毕竟只有腐蚀的功能，见效太慢。而山峰在狮驼王的操纵之下，其凝聚的速度，竟然要比《死亡瘴气》的腐蚀速度还快，杨震现在虽然暂时拖住了山峰，但在招式上面，杨震还是落了下风。    狮驼王显然也发现了这一点，不但没有撤去神通，反而使出全身的法力，力求将杨震围死在山峰之中。    “杨震！你的实力虽强，但你小瞧我，就是你最大的失算。我要将你封印在大山之中，永远见不得天日。”狮驼王傲立半空，高声叫道。    杨震确实是小瞧狮驼王了，毕竟无论是在北海，还是在火焰山，狮驼王的表现都有些不尽人意。尤其是在火焰山的那一战，杨震在瞬间就制服了狮驼王，所以更是有些小觑了狮驼王的实力。    若不是因为惹上燃灯，日后要在东胜神州立足，杨震也不会想到让狮驼王来帮助自己。东胜神州是道门的地盘，若是燃灯真敢追到东胜神州来杀杨震，那妥妥的就是被群殴的下场，无论是阐教还是截教，都不会放过燃灯。    所以狮驼王的实力越强，杨震也就越高兴。有蓝月、狮驼王二人相助，杨震相信，只要道门的人不群起而攻之，杨震还是可以在东胜神州立足的，无论是任何单一一方的势力，杨震都有办法对付。    “狮驼王！你太得意了。”杨震高声笑道。    趁着《死亡瘴气》可以拖住狮驼王攻击的时候，杨震也在迅速的思考着对策，不过当杨震看到四周的情况时，忽然得意的一笑。    “杨震！事到如今，你竟然还笑的出来？”狮驼王嘲笑道。    狮驼王虽然看不见杨震身影，但听到杨震的声音，也能猜到杨震的表情。那是最可恶的表情，狮驼王只要一看到，就恨不得食其肉、啖其血、敲其骨、吸其髓、寝其皮、薅其毛。    杨震闻言，笑道：“狮驼王，我说你得意的太早了。你若是真想嘲笑我，就应该等将我封印之后，在来将我肆无忌惮的鄙视一番。而在这之前，你所说的话，只不过是大话而已。”    “那你就破解我这一招来看看，到底我说的是大话，还是你在强自硬撑。”狮驼王怒道。    杨震一笑，没有说话，而是操纵着《死亡瘴气》向狮驼王的本体袭去。    刚刚杨震看到紫色瘴气与山峰之间互相对抗时，才发现自己当真是着相了，竟然只以《死亡瘴气》对抗狮驼王妖气凝聚出的山峰，非要与狮驼王拼个高下，而忘记了《死亡瘴气》本来就是气体，攻击手段千变万化，而没有操纵《死亡瘴气》攻击狮驼王的本体。    狮驼王早已经见过这紫色气体的威力，那可是连山峰都能腐蚀的气体，而且看起来，这应该是毒气，若是吸入一口，那可真就完了。    想到这里，狮驼王身影连续变换，躲闪着扑过来的紫色瘴气。    不过杨震可不会轻易放过狮驼王，在抵挡山峰的同时，杨震也运足了全身的法力修为，全力运转《死亡瘴气》，漫天的紫气迅速扩散到方圆万丈的空间内，不但完全包裹住了狮驼王的山峰，甚至连狮驼王的立足之地也被覆盖，逼的狮驼王不得不全力运功抵抗瘴气。    亲自接触到《死亡瘴气》后，狮驼王才发现这些紫色气体的不凡，这些紫色气体不但蕴含毒素，而且还有腐蚀的效果，狮驼王才刚与之接触，就感觉自己的法力被迅速消耗，困住杨震的山峰都有些不稳。    但狮驼王却又不得不维持山峰，不让杨震出来。因为一旦杨震没了牵制，狮驼王不认为自己会是杨震的对手。    想到火焰山的时候，杨震只是用手碰了狮驼王一下，狮驼王就感觉自己全身的法力都不受控制了。若是与杨震近身战斗，狮驼王相信，杨震一定会使出那个神通，封印自己的法力。    到了那个时候，可就万事休矣。    感觉到狮驼王的状况，杨震高声一笑，喊道：“狮驼王，怎么样？只要我略微施法，就能轻易将你逼入下风，这场神通之战，最后的胜利者一定会是我。”    “杨震，你也别太得意，现在咱们两个不过是拼消耗而已，谁的法力先耗光，还不一定呢。”狮驼王厉喝道：“杨震！你若是真想嘲笑我，就应该等将我打败之后，在来将我肆无忌惮的鄙视一番，而不是在这里说大话。”    杨震闻言一怔，没想到竟然让狮驼王用自己的话，把自己教育了一顿。    杨震摇头一笑，高声道：“狮驼王，那你就给我看好了，我是如何破你神通的。”(未完待续。。)

 第一百八十章 离去
    在《死亡瘴气》的牵制下，狮驼王妖气凝聚出的山峰不再继续扩大，当增长和腐蚀的速度达到一致之后，就出现了一个相对的平衡。当山峰不再扩大时，杨震的安全就有了保障，当山峰不在下压，杨震的《空间移动》就可以使用了。    身影连续几个闪烁，杨震就移出了山峰的攻击范围，逃到了外面。    狮驼王正在运功抵挡《死亡瘴气》的侵蚀，当他看到杨震的身影时，顿时面色大变，一脸的不可置信。连续使用《空间移动》的速度实在是太快了，快的连狮驼王还没有反应过来，杨震就已经逃出了山峰的攻击范围。    曾经，在狮驼王交过手的对手中，就只有鹏魔王是凭着他超越极限的速度，逃出了这一招的攻击范围。至于其他人，无一不是以神通硬抗。    不过狮驼王一想到杨震还使出了《死亡瘴气》，也就不是那么难以接受了。    无论是杨震还狮驼王，二人的心里都明白，当杨震逃出了山峰的攻击范围之后，就代表着这场战斗的最终胜利方将是杨震。相比于杨震那一身神秘的商城技能，狮驼王的手段就比较单一了，失去了兵器，狮驼王的战斗力折扣的更加厉害。    “狮驼王，你还有什么手段，就尽管使出来吧。”杨震看着狮驼王，淡淡的说道。    杨震的目的可不是杀死狮驼王，而是要收服狮驼王。虽然二人有赌约在先。但杨震还是想让狮驼王先认可自己的实力，而不是为了所谓的赌约而跟随自己。    “杨震！你太狂妄了！”狮驼王怒喝道。    杨震笑道：“狮驼王，我承认之前确实小觑了你。不过现在我已经将你看成了真正的对手。我需要你的帮助，不过，我看你也不会心甘情愿的帮我，所以我只能打败你，让你遵守之前的赌约，为我效力。”    狮驼王当然不甘心失败，每一个金仙妖王的成长。都是一个传奇的故事。数千年来，狮驼王经历过无数的风风雨雨。从最开始认别的妖王做大王，直到自己的实力一步一步的进步。得到奇遇，经历的无数的生死，最终才走到了今天这个地步。    自从修为达到太乙真仙之后，就再也没有人敢让狮驼王做他的小弟了。千年来。狮驼王自然而然的就养成了狂傲的性子。每一个高手，都是经历过无数的生死拼杀成长出来的，他们的身上都有一种无敌的气势，那是一路打败对手，活下来的证明。    狮驼王不甘心做杨震的手下，虽然杨震的实力比他强，但他还是不甘心。    这股不甘，最终化成了力量。化成了动力，支撑着狮驼王与杨震一战。狮驼王怒视杨震。仰天一声怒吼，显出了本体。    天地间，一只高达千丈的巨狮凭空而现，啸傲天地，俯视苍穹。巨狮落地之时，大地瞬间裂开，随着狮驼王移动，整个地面开始崩塌，其威之烈，其势之猛，无不令风云变色，日月无光。    杨震看着狮驼王显出本体，心中微微惊讶。因为狮驼王的本体只是一直普通的黄毛狮子，但狮驼王竟然能以普通野兽的本体，修炼到今日的地步，可以说狮驼王的意志力、悟性都要比杨震高的多。    七百年来，杨震见识过不少各类的修士，其中大部分都是没什么资质的，杨震深刻的了解到，若是没有强大的跟脚，想要在修行上取得较高的成就，是有多么的艰难。狮驼王能以黄毛狮子的本体到达金仙之境，掌握那么强大的神通，实在让杨震敬佩不已。    不说别人，就说杨震的大徒弟佳瑶。佳瑶跟随杨震也有数百年的时间了，但她的修为至今也不过是地仙一品，这还是杨震花费了不少的心思的功劳，，否则的话，恐怕佳瑶到现在也突破不到地仙之境。    由此就可以想到，狮驼王的路，走的究竟有多么艰难了。    “吼！”    狮驼王一声怒吼，整个无名山脉瞬间崩塌，无数的巨大石块四处飞舞，在狮驼王的操纵之下，疯狂的向杨震砸来。狮驼王仰天狂啸，面对渺小灵活的杨震，狮驼王并没有用本体攻击，而是使用妖气化为巨石，不断的向杨震砸去。    杨震右手双指合并，白色的剑气四处飞射，将一块块巨石击的粉碎。面对化为本体的狮驼王，杨震先是沉默了一下，然后迅速飞到狮驼王的头顶，拼尽全力落在狮驼王的身上，将右手按在狮驼王的头顶。    《五行封魔》    被封住法力是狮驼王的身影开始缓缓变小，但没到一秒之后，狮驼王便挣脱了《五行封魔》的控制，再次恢复了原状。狮驼王仰天狂吼，将身体四周的妖气演变成直径一米的石块，不断的向杨震砸去，希望能摆脱杨震近身。    《五行封魔》这个技能虽然能封印对手法力，但封印的时间，却要视对手的修为法力而定。狮驼王化身本体，体内的法力狂爆凌乱，就算是以《五行封魔》的力量，也不足以长时间禁制狮驼王。    妖族中人，一旦显出了本体作战，也就代表了不死不休。因为那么大的身体，小一点伤势根本不可能造成威胁，而一旦造成威胁的伤势，那就是足以致命的。    杨震见《五行封魔》制止不了狮驼王，便纵身飞上高空，俯视着狮驼王，高声道：“够了！狮驼王，这场战斗就算平局吧！你既然不想帮我做事，那我也不勉强你。”    从狮驼王现出本体后，杨震就发现了狮驼王已经开始心存死志。    杨震现出盖世神猫本体，自然可以轻易的打败狮驼王，但狮驼王也一定会死战到底，最好的结果也不外乎是杨震胜利，狮驼王重伤。或许是因为牛魔王的原因吧，杨震发现狮驼王对自己好像还有一丝恨意。    也是，从底层小妖成长起来的狮驼王，或许更能接受牛魔王的那一套，狮驼王因此而崇拜牛魔王也不是不可能。    再见过狮驼王本体后，杨震除了佩服之外，也消除了对狮驼王的最后一点杀心。    既然狮驼王已经心存死志，那杨震还不如放他一马，算是结下个善缘。毕竟二人都有共同的敌人，就算狮驼王不能帮杨震做事，日后也未必没有联手对付燃灯的可能性。    杨震只希望狮驼王可以再创奇迹，在无人指导的情况下，突破到大罗之境。或者在遇到奇遇，拜入某位上古大神的门下。这样日后对付燃灯，也多了许多把握。    燃灯在两界山偷袭杨震之后，杨震就已经将燃灯列为自己的头号大敌，列入了必杀的目标之中。像燃灯这种人，既然做了一件事，就一定会做绝，燃灯既然已经对杨震出手了，而今杨震既然没死，就算不是为了金蛟剪，燃灯也一定会杀了杨震，以绝后患。    狮驼王听到杨震的话，停止了施法，抬头看向杨震，狂吼道：“杨震，我不需要你来可怜我！”    “我可不是可怜你。”杨震说道：“狮驼王，我们现在还有共同的敌人，你既然想为你的兄弟报仇，就应该留下性命才行，否则不等你报仇，你就先没命了。我是看在你还有利用价值的份上，才饶你一命。”    杨震看着狮驼王，继续说道：“理智一点吧！现在的你的确还不是我的对手。燃灯的实力不是你我可以对抗的，不如你我先联手杀了燃灯，等燃灯死后，你我再决一死战也未尝不可。”    “吼！”    狮驼王狂吼一声，疯狂的向杨震扑了过来。    杨震冷哼一声，这个人化身成剑，将全身气势提升到巅峰，带着携苍穹以灭山河之力，瞬间便以剑势压住了狮驼王的进攻。    “狮驼王，等你我联手杀了燃灯之后，我一定会和你一战。”杨震再次开口说道。    狮驼王怒视杨震，显然心中十分不甘，不过狮驼王也知道若是自己继续和杨震纠缠，杨震一定会杀了自己。想到大哥和众位兄弟的仇，狮驼王无声一吼，高达千丈的身影迅速变小，最终变为了人类的形态。    见此，杨震飞身上前，笑道：“狮驼王，今日一战，并非是不分胜负，而是我们将这一战延后，毕竟我们还有共同的敌人。”    “哼！”狮驼王冷哼一声，没有说话。    杨震知道狮驼王心中不甘，认真的说，现在的狮驼王面对杨震是毫无希望的。以狮驼王的骄傲来说，败在一个自己讨厌的人手中，是一件十分难受的事情。    杨震从空间内拿出狮驼王的兵器还给狮驼王，说道：“这是你的兵器，你今后有什么打算？”    狮驼王知道自己的修为本事，以他的修为，别说是找燃灯报仇，就算是想见燃灯一面都十分困难。不过狮驼王能以野兽之躯，修炼的金仙大妖的境界，自然知道现在的自己应该做什么。    自从晋级金仙之后，狮驼王的修为已经数百年没有增长了，狮驼王知道，自己现在需要一个师傅了。    “这个不用你说，下一次你我再见面，除了你我联手击杀燃灯之外，就是你我一决生死之时。”狮驼王冷声道。    杨震点头笑道：“好！”    狮驼王最后深深的看了杨震一眼，记住了这个讨厌人的相貌，随后架起妖风，向着远处飞去。(未完待续。。)

 第一百八十一章 重回西游
    洛阳城，苗府，一件寂静的密室内。杨震盘坐于蒲团之上，双目微闭正在打坐。绚烂的金色佛光不时在杨震周身闪动，杨震不断的使用《佛光普照》来治疗自己的内伤，密室内寂静无声，却有一种玄妙之感。    在杨震的身边，有一位蓝衣女子婷婷而立，双目好奇的打量着杨震，不知道在琢磨些什么。    许久，杨震耗尽了体内的法力，缓缓收功。深吸一口气，杨震开口道：“辛苦你了，在这里陪了我一个月。如今我的伤势虽然还没尽好，但却已无大碍，我打算即刻去西牛贺州，寻找唐三藏几人，跟着他们继续西行。”    蓝月淡淡的看了杨震一眼，说道：“你的秘密我虽然不想多问，但我还是很好奇，你为什么一定要坚持保护那个和尚呢？”    商城的事情，杨震到死都不会说出来的，因为那是杨震的秘密，绝对不能让外人知道的秘密。不过对于解释‘西游’一事，杨震早已想好了借口：“原因有两个：第一，我是为了功德；第二，在五百年前，我曾因为对抗天庭，被观音菩萨抓去，不得已之下，答应了她一个条件，后来观音菩萨找到了我，让我保护唐僧去西天灵山拜佛求经。因为这两个原因，所以我必须去。”    “观音菩萨？她是谁？”蓝月好奇的问道。    杨震这才想起，蓝月跟着羲大神和纵横三界的时候，观音菩萨还是阐教的慈航道人。或许那时的慈航道人才刚刚修行不久，蓝月自然不会认识观音菩萨。    “观音菩萨是佛门的一位菩萨，地位很高。”杨震解释道。    蓝月点点头。说道：“如果你是因为答应了别人，不得已去保护那和尚的话，我就去帮你杀了观音吧！她死了，你就不用守着承诺了，这样你就能尽快闭关，领悟时间神通，然后帮我救出羲和皇后。”    “……”杨震满脑袋黑线。无奈道：“燃灯要杀我的时候，观音菩萨也出手帮过我，再怎么也不能恩将仇报。而且观音菩萨是佛门的人。如果你杀了她，佛门一定不会放过你，你别忘了，现在燃灯还在一旁虎视眈眈。随时都会杀了我呢。”    蓝月闻言点点头。重出江湖的这几年，她也了解了现在佛门势大，虽然比之封神一战前的截教大有不如，更是比不上上古时期的妖族天庭。但在当今的三界内，佛门的势力还是首屈一指的，其中高手更是不计其数，绝对没有人敢轻易招惹佛门。    不过蓝月也并不惧怕佛门，只要羲和皇后能够复活。一切的敌人都将是纸老虎。    “对了，你刚刚疗伤的神通是什么。你那么重的伤势，竟然可以在一年半的时间内痊愈，真是神奇。如果炼制丹药之后，再加上你那疗伤的神通，治疗羲和皇后的把握就更大了。”蓝月看着杨震，有些激动的说道。    “难道我真的是命中注定，要去吻醒睡美人的王子？”杨震翻了翻白眼，这也太巧合了。    杨震起身，伸了个懒腰，解释道：“那的确是疗伤的神通，不过对于外伤很有效，但是对于内伤和元神上的伤势，效果却并不明显。我这次受伤，就调养了一年半才好，这还是加上你的丹药之助，如果光靠我自己，恐怕要三年，甚至更久。”    杨震耸耸肩，说道：“唉！可我还是很不满意，你知道吗，如果在战斗中受到外伤，我可以在一瞬间治好呢。”    “已经很了不起了，若是没有你这个神通，光靠我的丹药辅助的话，你这个伤势至少也需要五十年才能痊愈。”蓝月激动道：“看来你小子果然是复活羲和皇后的希望。”    “那就请你好好的保护我吧！”杨震舔着脸说道：“还有，请不要叫我小子，你现在是我的侍女，请称称呼我为公子大人。”    ……    出了密室，杨震叫来雷战天，吩咐道：“战天，我和蓝月现在有事要办，可能要数年之后才和你联系。你现在立刻启程去东胜神州，一来查一查道门的情况，而来找一处无人的仙山福地。但是你不要轻举妄动，东胜神州的情况比西牛贺州大为不同，你收集好东胜神州的情报后，可以来西牛贺州找我，也可以回到苗府。总之我的事情办完后，咱们三个就去东胜神州落脚。”    “公子，你要去东胜神州？”蓝月看着杨震，好奇的问道。    对于今后的打算，杨震从来都没和蓝月讲过。去东胜神州发展的想法，也只是在与燃灯为敌之后，才产生的想法。    这一趟西游，杨震是必须要完成的，因为想要让商城升级，这一次的取经传道功德就必不可少。但只要杨震回到取经小队中，燃灯就可以在瞬间知道，到时候燃灯要玩什么阴谋诡计对付杨震，杨震就完全不知道了。    “不错，东胜神州要比其余三州富饶的多，你在东胜神州寻找仙药也更加方便。而且东胜神州是道门的地盘，燃灯不敢轻易过来闹事，这样就给了我一个安心修炼的环境。”杨震解释道。    “为什么？”蓝月不解的问道。一个斩尸准圣，竟然还有不敢去的地方？    当然，其余的准圣或许有一种天下之大，何处都可去得的感觉。但是燃灯没有，谁叫他为人太过龌龊了呢，阐截两教都被他给得罪了。    杨震说道：“这其中有很多事情，以后在说给你听。”    随后杨震又向雷战天命令道：“战天，东胜神州的傲来国花果山你就不用看了，哪里是孙悟空的道场，虽然没什么大妖，但那里也有主了。”    雷战天听了杨震的指示，恭敬道：“公子，那小人现在就启程前往东胜神州了。”    杨震点点头，说道：“去吧，小心些，在东胜神州千万不可与人发生冲突。”    “是！”雷战天领命后，就架起妖风向东胜神州飞了过去。    等雷战天走后，杨震回头对蓝月说道：“蓝月，我们也走吧，那和尚已经走到天竺国了，若是再不追去，可就赶不上末班车了。”说完，杨震便架起祥云，托起蓝月，一起向西牛贺州天竺国飞去。    漫步在白云之上，杨震看着四周白茫茫的云海，以及脚下苍翠的山河，深深的吸了一口气，说道：“好久没有这么飞了！”    蓝月跟着杨震后面，没有说话，只是奇怪的看了杨震一眼。    杨震回头，说道：“虽然这么问很不礼貌，但是我还是有些好奇。蓝月，你的本体是什么，可以告诉我知道吗？那我先告诉你好了，我的本体是只猫，白猫！不过以你的修为，应该已经可以看破我的本体了。”    “我的本体是百灵鸟，因为吞噬过上古凤族的血脉，所以被羲和皇后看重，传授我修行之法。”蓝月说道。    杨震闻言，好奇道：“那你为何不叫百灵，而叫蓝月？你不觉得，百灵这个名字要比蓝月要好听一点。”    “……”蓝月。    “从我吞噬凤族血脉，产生意识之后，羲和皇后就一直教导我，她就像是我的娘亲一样，所以我一定要救活她。”蓝月说道。    “你放心吧，救活羲和大神，我也算有了后台，那时就不怕燃灯了。而且羲和大神还能在修行上对我有所指导。无论是什么原因，为了你还是为了我，我都会帮你复活羲和大神的。”杨震说道。    蓝月闻言笑道：“谢谢你！”    西牛贺州，天竺国。    唐三藏一行人，一路餐风饮露，在平原地带走了半月有余，终于见到了连绵起伏的山脉。唐三藏这一路上被妖怪吓破了的胆，现在只要遇到群山峻岭，就认为是有妖怪。    唐三藏见到高山，便勒住白龙马，说道：“徒弟们，前面山岭俊俏，必然有妖怪出没，我们还是小心一点为好。”    孙悟空闻言笑道：“师傅，此地已经接近灵山了，断然没有什么妖邪作祟，你就放心吧。”    “悟空，虽然咱们离佛地不远。但前日那寺僧说，此地到天竺国都有不下二千里路，还不知道要走多久呢。”唐三藏说道。    孙悟空从杨震那里知道，他们这一路西行，要经历足够的磨难，才能取到真经，否则劫难不全，便不算功德圆满。所以此地虽然临近灵山，但还真就未必就没有妖怪。尤其是这一路西来，有很多妖怪都是佛门下派来的，这里到底有没有妖怪，孙悟空也是说不准的。    孙悟空飞上半空，打开火眼金睛一看，只见山岭之中灵气充沛，决无一丝妖气，当下也就放下心来。    “猴哥，那山林中可有妖气？”猪八戒问道。    猪八戒一路上装作好吃懒做，有意断了唐三藏的西去的念头。但一路走来，唐三藏非但没有放弃西游的想法，反而还快要走到灵山了。于是猪八戒也就放弃了阻止西游的想法，打算跟着唐三藏走到灵山，混到功德，然后就回去向师傅复命。    孙悟空正要按下云头，却忽然发现白云之上，有两道身影急速飞来。孙悟空开了火眼金睛，目光极远，一眼就看到了那个飞在白云之上的白色身影。    “小猫！”(未完待续。。)

 第一百八十二章 思春的兔子
    “小猫！”孙悟空看到杨震的身影后，激动的大吼一声，一个筋斗就翻了过去。上上下下的将杨震好一番打量，孙悟空激动道：“小猫，俺老孙就知道你不会轻易死去。哈哈！既然你还活着，怎么今天才回来？”    杨震笑笑，说道：“我当然也想早点回来，只是那一晚我被人暗算，身受重伤，幸好有这位仙子相救，我才得以逃过一劫。”    孙悟空说道：“小猫，那日我清醒后，见到牛大哥已死，而你却不知去向，但地上的血肉，虽然破碎凌乱，但看上去却是鹰的。那时候俺老孙就知道，你这小猫还没有死。我见你的青冥剑插在地上，就帮你拿回来了，现在就在师傅的行李中。”    杨震拍了拍孙悟空，说道：“猴子，多谢啦，青冥剑是师傅留给我的宝贝，丢了怪丢不起他老人家的。”    随后，杨震指着蓝月向孙悟空介绍道：“猴子，就是这位蓝月仙子救的我，才让我逃脱死劫。蓝月仙子，这只猴子就是我的大师兄孙悟空了，当初我们俩也是同在一门拜师学艺，如今也是一起保护唐僧去西天取经，算起来相当有缘分。”    蓝月向孙悟空点点头，然后转头对杨震说道：“既然你已经找到了你师傅，那我们就此别过吧，日后有缘，自会相见。”    “多谢蓝月仙子救命之恩。”杨震说道。    和杨震道完离别后，蓝月便驾云离开。当然。蓝月并没有真的离开，而是绕了一圈之后。继续在暗中保护杨震。如今的杨震可以说是身系羲和皇后的复活一事，就算杨震不让蓝月保护他，蓝月也绝对不会让杨震有事。    蓝月走后，孙悟空拉着杨震问道：“小猫，你可让哥哥想的好苦，这一路上没了你，真是失去了好多乐趣。”    “猴子，你没事真是太好了。我还担心那人打伤我之后，会不放过你们呢。”杨震说道。    孙悟空闻言，瞬间失落了不少，低声道：“老孙虽然没事，但牛大哥他们却被人暗算，神形俱灭。”    杨震拍了拍孙悟空，说道：“走吧！猴子！咱们应该下去见见师傅他们了。好久不见那只老猪了，也不知道他胖没胖，现在咱们跟着和尚，不能吃荤，等将唐僧送到灵山后，定要吃一顿红烧猪肉尝尝。”    ……    话说当年杨震下凡之前。曾经去了一趟广寒宫卖弄，见了一见三界第一美女嫦娥仙子，希望能够取得佳人芳心，从此相爱到老。    只是嫦娥仙子心中只有死去多年的后羿，一直生活在回忆当中。对杨震这么一个后起之秀，三界第一美少男却视而不见。瞧都未瞧上一眼。虽然嫦娥仙子给杨震谈了首曲子，但也只是用于逐客，而非其他。    杨震为了保持自己的君子风度，最后只能黯然离开广寒宫。    不过，杨震虽然潇洒的挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却从月宫中带走了另一位少女的心。    玉兔自从在月宫中见过杨震一眼后，心里就一直念念不忘，时常到外面去打探杨震的消息，只要听到一点点，便觉得心中满足。自从得知杨震要保护唐三藏去西天取经之后，玉兔就动了凡心，总想要下界去见一见杨震，一解相思之苦。    只是有嫦娥仙子看着，玉兔始终没找到下界的机会。不过就在昨天，玉兔却听到了一个消息，杨震竟然与牛魔王等五位妖族大圣同归于尽了。    骤然听到这个消息，玉兔当真是心急如焚，甚至连嫦娥仙子都不顾了，直接从南天门偷跑了出去，变成十七岁少女的模样，化身祥光飞到了西牛贺州。只是天上一天，地上一年，等玉兔下凡后，杨震已经伤势痊愈，回到了取经小队之中。    玉兔见到杨震之后，顿时欣喜若狂，心里也甚是得意。她看上的男人，又怎么可能被区区几个小妖杀死呢？    时隔多年，再次见到杨震，玉兔很想直接冲过去，抱着杨震一诉相思之苦。只是玉兔却不能这么做，玉兔虽然知道杨震，但杨震却从来不知道玉兔，就算玉兔现身与杨震相见，杨震也不见得认识她玉兔。    没有办法之下，玉兔便想了个注意，她打算飞到杨震一行人前面的必经之路上，做一场浪漫的邂逅，然后与杨震相爱，最后……    玉兔一路飞到天竺国国都，正好听到天竺国的公主要抛绣球选驸马。玉兔一听，便觉得自己的机会来了，若是她抛出绣球，最后绣球又被杨震接到，那该是多好的。玉兔心里美滋滋的，卷起一阵风就刮跑了真正的天竺国公主，而后玉兔自己变成公主，住在了天竺国的皇宫内。    本来抛绣球的日子是定在后天的，可是玉兔算了一下杨震的行程，杨震他们却要半个月后才到。于是玉兔便使了个法术迷惑国王，把抛绣球选驸马的事情定在了半个月后，杨震达到天竺国的那一天。    从这一天起，天竺国皇宫内就开始盛传，他们的公主思春了，每天都是愣愣的望着天空，偶尔还会露出甜蜜的笑容。    ……    杨震与唐三藏见面之后，便跟着唐三藏再次踏上了西行的路途。半月后，杨震一行人住进了布金禅寺。这里接近灵山，佛法盛行，寺里的和尚见唐三藏是东土大唐来的取经和尚，顿时热情的接待了唐三藏一行人，茶水斋饭应有尽有。    晚间用过斋饭，唐三藏与布金禅寺的老和尚聊的开心。而杨震则在院子里和孙悟空、猪八戒、沙僧三人聊着，说着那一晚的事情。    “……那个神秘人明显是抢宝贝来的，他打破了牛魔王五人布下的五方弑神大阵后，当场便震晕了牛魔王五人，而后又打晕了猴子，唯独留下我一个人，摆明了是冲着我来的。只不过我还有些保命的手段，这才逃过了一劫。”杨震说道。    猪八戒闻言，贱笑道：“二哥，你手里还有什么宝贝啊，拿住来让老猪我也见识见识。”    杨震笑道：“八戒，你真的要见识一下？”    猪八戒嘟囔道：“二哥，有宝贝就应该哥几个一起分，你总是自己私藏，真不够意思。二哥，你就把你那个宝贝拿出来，咱们兄弟合伙买个好价钱，然后哥几个拿去分了，等从灵山回来，也能买间房产，日后有个养老的地方。”    “八戒，我这个宝贝是用来割下面的，一刀下去，保证安全无痛苦。那个神秘人为了学一门神功，但却要自宫修行，那人怕疼，所以才来抢我的宝贝。”杨震笑道。    猪八戒当然不信，拉着杨震撒娇道：“好二哥，快把宝贝拿出来让老猪我看看。老猪我长这么大，还没见过好宝贝呢。”    杨震阴险道：“八戒，除非你让我割了，我才拿出来给你看。”    “唔……那还是不要了。”猪八戒摇晃着大脑袋，说道：“二哥就知道欺负俺老猪，这一年不见，也不想我。”    孙悟空问道：“小猫，你可知道偷袭你的是什么人吗？”    杨震说道：“不知道，那人全身裹着红光，看不清身形和面目。不过他使着两个珠子状的法宝，威力极大，只砸了一下，我便身受重伤，好在第二下被我用替身躲了过去，这才免去一死。”    “珠子？三界内有谁是用珠子做法宝的吗？”孙悟空挠挠头，不明所以。    猪八戒听了杨震的话，双眼闪了几下，随后隐去。憨笑着对杨震说道：“二哥，是不是你曾经的仇人来找你报仇了。”    “二师兄，你没事就好。”沙僧说道：“日后你切莫单独出行，还是让我们陪着你一起才好。”    “不用了……”    “呜呜~！”    “妈呀！女鬼来索命了！”猪八戒惊呼一声，直接躲到了孙悟空的身后，探头探脑的看着外面，一副小生怕怕的模样。    “佛家圣地，怎能闹鬼？”沙僧站起来，皱眉道：“这是谁家女子在半夜里哭泣，装神弄鬼的吓唬人。”    孙悟空睁开了火眼金睛，四处看了看，说道：“不是妖怪，我们去看看吧，说不定是哪家的女子受了强人欺负，在此哭泣。咱们四兄弟既然跟了和尚，就应该以济世为己任。走吧，过去看看！”    杨震四人走到一处山洞内，洞里空无一人，杨震走到最里面，才见到一位二八芳龄的女子正在低声哭泣。杨震走上前去，问道：“你是谁家女子，怎么再此地哭泣？”    那女子抬头看了杨震一眼，正要说什么，却忽然看到杨震身后的孙悟空、猪八戒、沙僧三人，顿时哭的更厉害，惊慌的叫道：“求你们不要吃我啊！”    杨震回头，骂到：“你们三个遭瘟的，长得难看就算了，还长得吓人。看吧！把人家小姑娘都给吓哭了，还不快出去！”    杨震呵斥完三人后，又转过头去对着小姑娘笑道：“小妹妹，我不是坏人，是来帮你的。你是哪家的姑娘，怎么会在此地？”

 第一百八十三章 被绣球砸中的猫
    阴暗的山洞内，杨震看着被绑缚在地上的小姑娘，满脸微笑，走上前去，笑眯眯的说道：“小妹妹，是谁那么狠心，把你这么一个娇滴滴的小姑娘绑在这里，还绑的这么紧，疼坏了吧！”    猪八戒跟在杨震的后面，一听杨震的话，立马以手扶着额头，无奈说道：“诶哟，猴哥，你看！二哥他一见到美女，态度就立马不同，刚刚还欺负老猪我，现在和小姑娘说话就这么温柔，果然是世风日下，人心不古，重色轻友，狼心狗肺……”    那女子见杨震面善，而孙悟空三人虽然长相凶恶，但也没对她这么一个毫无反抗之力的女子做坏事，也就稍微安心。少女看着杨震，抽泣道：“这位公子，我叫苑婷，本是天竺国国王的公主，半月前在花园里赏花，忽然被一阵怪风刮走，等我醒来时，就已经在这个山洞里了。”    杨震闻言，站起身对孙悟空说道：“猴子，看来天竺国还真的闹妖怪了。”    “小猫，你怎么看？”孙悟空问道。以孙悟空对杨震的了解，只要杨震这么说，就一定有问题。    杨震说道：“妖怪倒没什么，我担心的是那天的那个神秘人。那个神秘人既然要抢我的宝贝，如今他得知我还活着，就一定会再一次对我出手。不过此地接近灵山，那个神秘人到底会不会冒险对我出手，我还不敢确定。”    孙悟空也陷入了沉思，以那天那个神秘人的法力来说。就算杨震与孙悟空联手都没有一丝的胜算。若是他真的再次出手，孙悟空不相信杨震这一次还能侥幸逃过一劫。不过此地距离灵山很近，只要能拖得一时半刻。以如来佛祖的本事，就一定能及时赶来。    想到此处，孙悟空说道：“小猫，无须担心，灵山还有佛祖在呢。”    杨震点点头，笑道：“是我多虑了。这一次死中逃生，搞的现在草木皆兵。”    “就算燃灯在怎么胆大包天。也不敢在灵山附近对自己出手吧！毕竟阐教、截教都被他给得罪了，如果再得罪佛教，那三界之大。就真的没有燃灯的容身之地了。呼！看来暂时还算安全，只要取经之后的回程上小心一点，就万事大吉了。”杨震心中暗道。    杨震和孙悟空说话的功夫，猪八戒已经悄悄的走到了天竺国公主的身边。猥琐道：“小妹妹。哥哥马上就来救你了。”    “救命啊！你不要过来！”公主见猪八戒肥头大耳，满脸横肉的样子，当即吓的‘哇哇！’大哭起来。    杨震揪着猪八戒的耳朵，把他拎了起来，呵斥道：“八戒，你长的难看不是你的错，但你出来吓人就是你的不对了。如果公主回国之后，让国王颁布一条‘丑人不得上街’的法律。那可就是你的罪过了。”    “你这个该死的小白脸！”猪八戒怒道：“你懂什么？外形只是个皮囊，人重要的是内涵。想俺老猪琴棋书画样样精通。当年嫦娥仙子就是被老猪我的风采所迷倒，你这个小白脸就知道拿老猪的样貌来说事。”    对于猪八戒，杨震实在无力吐槽了。以猪八戒的法力，又精通天罡三十六变，变成个俊俏的模样简直是轻而易举的事情。当年猪八戒混入高老庄时，不就变成了壮汉的模样。但这老猪似乎还就喜欢上了这个肥头大耳的模样，一天天顶着个猪头，好不得意。    杨震右手一挥，解开了公主身上的绳索，说道：“公主，皇宫内的公主定然是妖怪假扮的，你先跟我们回布金禅寺安顿下来，等我们师兄弟进宫除了妖怪，你再和我们进宫，与你父皇相认。”    公主对杨震盈盈一拜，低声道：“多谢公子救命之恩，全听公子安排。”    没耽误时间，杨震四兄弟立即带着公主回到了布金禅寺，和唐三藏诉说了此事。    “善哉！善哉！”唐三藏双手合什，说道：“悟空、悟智，来日进宫面圣，就揭破那假公主的面目，还真公主一个公道。”    “还有我，师傅，还有我老猪呢！”猪八戒不甘寂寞的说道。    唐三藏笑道：“对，还有悟能和悟净。明日咱师徒五人一起降妖伏魔。”    公主对唐三藏一拜，说道：“多谢长老为小女子做主。”    清晨，东方传来一道曙光，一轮红日缓缓的升到了地平线上。微风带着丝丝清凉，吹拂着零乱的长发在眼前摇晃。进城的官道上还没多少行人，取经小组五人就已经离开了布金禅寺，踏上了西去的路途。    天竺国的公主被留在了布金禅寺，由和尚们照看。毕竟还不知道城里妖怪的手段，谁也不敢带着毫无法力的公主直接进城。    师徒五人一路上说说笑笑，直到夕阳西下，这才走到了天竺国的国都。    在驿馆住了一个晚上，第二天一早，唐三藏先是交上了通关文牒，求见国王，而后在猪八戒的提议下，师徒五人一起逛起了这离灵山最近的国度DD天竺国，也称佛国。    走在街上，看着天竺国的繁华，唐三藏也不由的回想起大唐国长安城的繁华景色来。唐三藏不是贪图繁华之人，但大唐毕竟是他的故土，这一躺西行，已经历时十四载，终于快要走到灵山了。    唐三藏一生的夙愿就要达成，心中对故土的思念更加的凝重了。长安城现在如何了，唐王是否龙体安康，老方丈是否还是那么固执？故土的一切，都无数次出现在唐三藏的梦里。    等取到经文，就可以回家了！    “咦，这些人这是要去哪里？”猪八戒看着街上的行人都向着一个方向跑去，不由的有些疑惑：“莫非是发大水了？”    杨震闻言骂道：“你这呆子。就不能想点好的，说不定是有人卖艺呢。”    孙悟空一把拉住一个路人，问道：“老丈你好。跟你打听一下，你们这么多人这是要去哪里？”    “你快放手，不然就赶不上公主抛绣球了。”老丈扯开孙悟空的拉扯，快步离去。    猪八戒笑道：“哥哥们，原来是抛绣球的公主，定然是那假公主要吸男子阳气，所以才弄了这么一出抛绣球的戏码。师傅。咱们过去看看吧！不是要帮助那个真公主吗，咱们何不趁此良机见一见那假公主是何许人也？”    杨震说道：“假公主抛绣球？说不定她是冲着师傅来的？”    “阿弥陀佛！”唐三藏念了声佛号。    孙悟空说道：“既然是假公主，那就过去看看吧。有咱们兄弟保护师傅，量那妖精也玩不出什么花样。”    杨震五人跟着人群，一路走到彩楼下，挤开人群。走到了最前面。杨震向楼上看去。公主虽然没有出来，但官兵宫女们却来了不少，彩楼被装饰的华丽之极，尽显大国风范。    “二哥，你说那公主长得会不会很漂亮？”猪八戒问道。    杨震好奇的看了猪八戒一眼，随后鄙视道：“你前晚不是见过公主了吗，那假公主虽是妖精，但此时定然是变成了公主的模样。如此才能骗过众人。八戒，你的脑袋这么大。怎么智商这么低。”    “嘿嘿！忘记了，忘记了。”猪八戒摸摸脑袋，嘿嘿笑道。    前世今生，杨震都是第一次见到女子抛绣球。以前在电视上看时，杨震就觉得抛绣球很有意思，如今亲身经历，更是有些兴奋，甚至都想自己飞起来接住绣球，以此来纪念自己第一次参与抛绣球活动。    午时三刻，彩楼上一阵异动，随后就见到一位身着华服，脸蒙纱巾的女子在众人拥簇中走出来，正是天竺国的公主。公主拈香焚起，祝告天地，左右还有十几名宫女，捧着绣球侍奉两旁。    向楼下看了一眼，公主果然见到杨震的身影，将绣球取来后，公主拿起绣球，对着下面一抛，只见那绣球不偏不倚，直直的向杨震飞来。    杨震正看着笑话，见绣球飞来，便伸手去接，竟然轻而易举的就接到了绣球，成为了本次抛绣球的获奖者。    当然，抛绣球是不会这样结束的，后面还有抢绣球的环节。只是还没等那些天竺国的国民走到杨震身边，就已经被孙悟空、猪八戒、沙僧三人给拦住了，那些人别说是抢绣球了，就是接近杨震都不能。    “嘿嘿！原来那公主是奔着二哥来的，二哥果然好福气。”猪八戒贱笑道。    孙悟空说道：“正好让小猫接近那妖怪，试试那妖怪的手段。”    猪八戒闻言，无奈道：“你这猴子，还是这么不解风情，怪不得一直没有女孩子喜欢你。”    彩楼上的人见到杨震拿着绣球，顿时喜道：“打着了个公子哥！打着了个公子哥！”随后便风风火火的走下楼来，跑到杨震身边。    那些宫女太监跑到杨震身边，连忙拜道：“贵人，还请入朝堂贺喜！”    “怎么回事？怎么是我接到了绣球？接绣球的不应该是唐三藏吗，绣球怎么会到我手里？”杨震疑惑的想道。    “贵人，还请入朝堂贺喜！”众宫女太监又催促了一声。    杨震无奈的看着孙悟空、猪八戒、沙僧三人，怒道：“好你们三个不着调的东西，竟然敢戏弄我。尤其是你这猴子，等我成了驸马，就上表国王不给师傅倒换官文，要让师傅念上十几遍紧箍咒才行。”    孙悟空听了杨震的话，急忙跑到杨震身边，说道：“小猫，我只是想让你接近假公主，探探他的底细，又不是叫你真的成亲。”    “该死的弼马温，我记住你了，在女儿国时你就坑过我一次……”    杨震还没说完，就已经被一群迫不及待的宫女太监抬了起来，向着彩楼的方向走去。    走到彩楼前，正好公主也走下彩楼。见到杨震，公主心中欢心，连忙上前拉着杨震的手，一起上了马车，摆开仪仗，共同向皇宫的方向走去。(未完待续。。)

 第一百八十四章 逆推进行时
    求推荐票，求月票。话说，我在作品相关里，发了一章四大州的地图，自己手绘的，虽然渣渣了点。就是不知道大家能不能看到。    马车内，玉兔化成的公主偷偷的打量着坐在自己身边的杨震，见杨震正含笑的看着自己，顿时面色一红，不敢再看杨震。    这是玉兔第一次近距离观看杨震，见杨震果然是个偏偏美少男，而且修为高强，名震三界。顿时心中十分欢喜，直想着快点与杨震成就好事，而后二人双栖双宿，永不分离。    记得第一次见到杨震，还是在广寒宫里，不过那时的玉兔只是在暗处偷偷的瞧着杨震，并没有化出身形与杨震相见。而第二次见到杨震，则是在白云之上，那时杨震跟着唐三藏西行，玉兔不敢现身打扰。    终于，与杨震的第三次相见，就只有她和杨震两个人，玉兔欢喜的不知道该说什么才好。    “不知公主如何称呼？”杨震笑着问道。    听到杨震说话，玉兔顿时一惊，抬头看向杨震，想道：“该告诉她什么名字呢？是公主的本名，还是我的名字呢？”    想了片刻，玉兔还是决定说出自己本来的名字，玉兔想的是让杨震知道自己的本体后，再和杨震在一起，而不是变成公主之身，与杨震在一起。既然这样，早晚都要让杨震知道自己的名字，那何不早一点说出，免得日后再说。二人尴尬。    “我叫h婷。”月兔说道。    h婷是月兔自己起的名字，自她懂事起，就给自己起了这个名字。只是一直没有多少人知道而已。    相传月亮之中有一只兔子，她浑身洁白如玉，所以称作‘玉兔’。这只白兔拿着玉杵，在药罐里捣药，做成仙丹，传说中服用这种仙丹可以让人长生成仙。其实月兔本是十二时辰之一卯兔的女儿，卯兔见嫦娥一人在月亮上孤单。便将自己在凡间的女儿送到了广寒宫里陪伴嫦娥。    一来可以让月兔成仙，而来也卯兔也可以时常看到自己的女儿。（求不吐槽）    “h婷？”杨震轻声念了一句，点点头。不再说话。    这个名字明显和天竺国公主的名字不符，看来是这假公主的真名字。杨震不知道这假公主的目的何在，便不再说话。杨震倒要看一看，这个假公主究竟要玩什么花样。竟然还施法将绣球抛向了自己。    h婷见杨震和她说话。也就不那么害羞了，偷偷的看了看坐在自己身边的杨震，h婷悄悄的环抱住杨震的左臂，轻声问道：“那你呢，你叫什么名字？”    杨震试着抽出自己的手臂，但由于左臂被h婷抱着，动弹时总能触碰到某个部位，搞的杨震尴尬不已。毕竟已经七百多年没碰过女人了。骤然间碰到个这么主动的妹纸，还真让杨震有些吃不消的感觉。    “我叫杨震。”杨震说道。    “杨震哥哥。你说等我们结婚之后，是住在皇宫里呢，还是住在外面，或者是找一处仙山福地生活？”h婷娇声问道。    杨震说道：“皇宫就挺好的，你还能经常见到你的父皇。”    “杨震哥哥，我其实是……”h婷很想现在就告诉杨震，说她是月兔下凡，只因仰慕杨震，这才化身公主，抛绣球与杨震相见。不过h婷又想到这里毕竟还在马车里，还是等进宫见过国王，与杨震单独相处时，再与杨震细说吧。    想到这里，h婷说道：“杨震哥哥，不如我们找一处山明水秀之地，过着男耕女织的生活不是更好。”    “那也好，我也很向往这种生活呢。”杨震笑道。    这只玉兔精的目的杨震还真就猜不透了，记得原著中，她不是因为天竺国的国王打了她一下，所以才下界报复的吗？后来又见到唐三藏走到天竺国，就想吸了唐三藏的阳气，提升修为。怎么现在竟然变成了一直花痴兔子，这么缠着自己。    杨震看着搂着自己的h婷，一脸甜蜜的样子，实在想不出，眼前这个美丽女子，就是跟着嫦娥那个面瘫仙子生活在一起的玉兔，这明明是两个性格嘛。嫦娥理都不理我，可是玉兔竟然这么缠着自己，难道她们两个就是性格互补的百合吗？    “公主，已经到皇宫了。”外面传来太监的禀报声。    h婷闻言，对杨震甜甜一笑，说道：“杨震哥哥，我们快去见父皇吧，等父皇同意我们的事情后，我们今晚就举行婚礼。从明天开始，我就是你的妻子了，你可要好好对我哦！”    早在杨震和h婷还没回来前，就有黄门官向国王禀报，说公主抛绣球砸中了一个俊俏公子，人长的极为俊俏。国王一听，心中欢喜，只是不知公主心中是怎么想的，若是公主也喜欢，那国王就准备成就这桩美事了。    听太监来报，说公主和驸马已经回来了。国王就迫不及待的想要去看看驸马究竟是何许人也，还没走到马车旁，国王就看到一名白衣男子与公主互相搀扶着下了马车，看起来甚是恩爱。    国王仔细的打量了杨震一番，见杨震果然和传说中的那样，长的极为俊俏，看上去也不是那种手无缚鸡之力的书生，而是文武双全的人中才俊。国王一见便心中欢喜，若是这个驸马真有本事，不但能让公主幸福，还能帮自己处理国事，那可是一举两得的好事。    “女儿参见父皇。”h婷向国王拜道。    “见过陛下！”杨震拱手行礼。    国王也不在意，上上下下的打量了杨震一番，便说道：“你们先带驸马下去休息。”    “是！”中宫人应道。    等杨震下去后，国王才拉着公主问道：“女儿啊，这个驸马你可满意？”    h婷下凡本来就是为了与杨震结缘，如今心愿即将达成，自然欢喜。见国王问起，连忙羞涩的回道：“还请父皇为女儿做主。”    “好啦！”国王‘哈哈！’笑道：“女儿，你快去见见你的驸马吧，父王这就命人给你们筹备婚礼，保管让你满意。对了，女儿，你可要问问驸马的来历，若是来历不清楚之人，咱们还是要小心些才好。”    h婷答道：“驸马是保护东土大唐的和尚，去西天取经的，不过驸马并未出家。”    “哦！对了！今早还有人递给我通关文牒，好像就是大唐来的和尚的。既然如此，那寡人就先见见他们，一起商量一下婚事。女儿，你快去陪着驸马吧，你们是第一天认识，要多交流感情。”国王说道。    杨震被人带到一间屋内，稍作休息。杨震坐下来喝杯茶之后，正打算飞出宫去联络孙悟空，商量一下如何处理这只玉兔精。或许应该直接让孙悟空飞到月宫，带着嫦娥仙子下界，把这只花痴兔子带回去，这样也省去了不少麻烦。    只是还没等杨震施法，就见h婷推门走了进来。    “你们都下去吧，没有我的吩咐，谁也不许进来。”h婷对众宫人吩咐道。    “杨震哥哥，好久不见，你有没有想我！”h婷走过来拉住杨震，问道。    杨震笑笑，说道：“公主，我们只有一盏茶的功夫没见吧！”    “常言道：一日不见如隔三秋，虽然我不见你只有一盏茶的功夫，但是却好似过了许多日子。”h婷柔声说道：“杨震哥哥，你以后不要叫我公主了，我本来就不是公主，叫我h婷吧。”    杨震问道：“你怎么不是公主了？”    h婷拉着杨震的手，说道：“杨震哥哥，我们出去走在吧，我边走边给你说。”    “好！”杨震说道。    天竺国不愧是西牛贺州的大国，御花园里的景色极美，花园里满植各式各样的鲜花，各种颜色的鲜花都在盛开，花团锦簇，绿草如茵的草地和高耸参天的巨木，令人流连忘返。杨震与h婷手牵着手走在花园里的小路上，看起来到真像是一对小恋人。    “杨震哥哥，其实我不是什么天竺国的公主，而是月宫里的玉兔。”h婷说道。    杨震闻言一愣，没想到玉兔竟然把她的真实出身告诉了自己。杨震停下脚步，向h婷看去：“h婷，那你又为何下界，又为何来到这天竺国中？”    “杨震哥哥，自从二百年前，我在月宫中见了你一面之后，就一直对你念念不忘，经常打听你的消息。直到一年前，我听到你与牛魔王同归于尽的消息，我才忍不住，想要见你一面。”h婷柔声说道。    “原来是看上自己了。”杨震心中暗道。    七百年了，七百年了！终于有妹纸倒追自己了。杨震不由的喜极而泣，一股自信感在心中油然而生，看来我还是有人要的。    杨震转头看向h婷，轻声说道：“h婷……”    “下界后，我发现你平安无事，心中欢喜的不得了，只是见了你之后，就想一直和你在一起。我打听到天竺国的公主要抛绣球选驸马，就过来把公主抓走，自己变成了公主，想招你做驸马。”h婷害羞的说道。(未完待续。。)

 第一百八十五章 小兔兔
    中秋节即将来临之际，正好写到了月兔剧情，那就提前祝大家中秋快乐了――努力捣药的月宫兔子    听到h婷向自己表白，杨震一时间还真不知道该如何回答才好。心中得意肯定是有的，毕竟杨震前世只是个普通的大学生，突然间有这么一个美到冒泡的妹纸倒追自己，还是一副非君不嫁的架势，不可能一点都不得意。    可是真要说到在一起的时候，杨震又有些犹豫不决。    “小兔兔，咱们俩才刚刚见面就结婚，是不是有些太快了。”杨震挠挠头，说道：“我觉得咱们是不是应该先培养一下感情，约个会，谈个恋爱什么的。然后在见见家长，最后再考虑入洞房这种事。”    “当然，如果你一定要先入洞房，还威逼利诱我的话，那我也只能先从了。”杨震心中默默的想道。    “杨震哥哥，你是不是看我不是真的公主，所以才说这种话敷衍我的？其实你只是想娶公主，不喜欢我这个小兔子。”h婷一副泫然欲泣的样子，委屈道：“她一个凡间公主，不过百年寿元，我已修成兔仙，可以与杨震哥哥在一起千年，万年。”    说完，玉兔显出了本来面目，果然是肌肤胜雪，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。她神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。果然是更胜凡间公主百倍。    杨震见h婷一副‘你敢说不，就哭给你看’的样子。心中十分尴尬，连忙解释道：“小兔兔。不是这样的。其实前天晚上，我就找到了天竺国的真公主，得知皇宫内有妖怪作祟，便和师傅商量，进宫捉妖。不过没想到，竟然是你掳走了公主。”    “杨震哥哥，你……你是来抓我的吗？”h婷弱弱的说道。    杨震说道：“不是，既然是你抓走了公主。就把她放回来吧，小兔兔你可是仙人，怎么能欺负凡人呢？”    “杨震哥哥，那我们的婚事怎么办？”h婷鼓着脸问道。    “咳咳！”杨震轻咳一声，说道：“此事不急，等我把唐三藏送到灵山之后，再考虑终身大事吧！”    “怎么要那么久？不行！我想立刻就和杨震哥哥在一起。不如我们先结婚吧，结婚之后，你再护送唐三藏去灵山，我也跟着你们一起去。”h婷笑着说道。    杨震说道：“不行！你一个女孩子，怎么能取经呢？而且此地距离灵山也没有多远，再有几个月也就走到了。”    h婷说道：“那我们可说定了。等你取经之后，就要来月宫找我。”    “我们还是先把真公主送回来吧，这样就能尽快结束取经之事。”杨震说道。    h婷闻言，扑过来抱住杨震，娇声道：“好。杨震哥哥，那我就当你答应了啊。你一定要来月宫找我，不然我就去找你算账。”    云层之上，孙悟空一直注视着皇宫内的情况，见杨震正在和假公主聊天，也就没打扰，只等杨震揭破假公主的真面目。等战斗一起，孙悟空就冲下去一棒子解决了此妖，尽快的离开天竺国，好到灵山去。    孙悟空飞在云端之上，听不见杨震与假公主说了什么，不过看二人之间的动作，却很是亲密。孙悟空有些不解，小猫这是在玩什么把戏，不会真的像八戒说的那样，小猫要留在这里做什么驸马吧！    “可是这个假公主是妖精啊！小猫怎么会和妖精这么亲密？”    孙悟空挠挠头，心中十分不解。    又等了一会，孙悟空忽然见到那假公主竟然抱住了杨震，而且杨震还没有反抗，顿时心中大怒，暗道：“莫非这假公主的道行极高，连小猫都着了她的道？不行，若是让这妖精吸走小猫的阳气，可是要修为大损的。”    想到这里，孙悟空逃掏出金箍棒，大喝一声，冲下云端，一棒子向假公主砸了过去！    “呔！妖精，吃俺老孙一棒！”孙悟空大喝一声，金箍棒已经砸到假公主的脑后了。    杨震一见，大惊失色，这猴子今天是怎么了，怎么这么疯，直接就在这皇宫后院中动起手来。杨震不急细想，祭出青冥剑，挥剑挡住了孙悟空的金箍棒，并带着h婷迅速后退。拉开距离后，杨震问道：“猴子，你这是怎么了，你发的什么疯？”    “小猫，你这是做什么？”孙悟空纳闷的问道。    杨震挡在h婷身前，皱眉道：“猴子，你搞什么啊，怎么突然的就攻击我们。”    孙悟空喝道：“小猫，你快快让开，这女妖有些魅惑人的本事，让俺老孙了解了她？”    “猴子，你误会了，这不是什么女妖……”杨震急忙解释道。    孙悟空根本不听杨震把话说完，就大喝道：“小猫你快清醒一下，你已经被这女妖魅惑住了，再不醒来，你的阳气就要被吸走了。”    杨震连忙摆手说道：“不是，猴子，你误会了，她真的不是什么妖精……”    “呔！妖精，看棒！”孙悟空没听杨震说完，只认为杨震已经中了魅惑之术，心志已经受人蛊惑了。    大喝一声，孙悟空凌空跃起，举起金箍棒就像杨震身后的h婷打去。    “杨震哥哥救我！”h婷惊呼一声，连忙躲避。    杨震无奈，只能挥剑挡住了孙悟空的金箍棒，并大喝道：“猴子，你冷静一点，先听我解释。她真的不是妖精，而是天上月宫中的玉……你妹的！”    孙悟空一听那妖精大喝一声“杨震哥哥救我！”，杨震就过来挡住自己的攻击，更加认定了这妖怪已经迷惑住了杨震的心志。听到杨震还要和自己解释，当下只当杨震的心志已经被女妖精控制住了，连听都不听，举起棒子就像h婷打去。    杨震只能再次挡住孙悟空的攻击，不让孙悟空伤害到h婷。    孙悟空见杨震又一次挡住自己，心中大怒，转头向h婷吼道：“你这妖怪，对俺兄弟做了什么，竟然让他这么听你的话。你最好快快解开法术，否则就叫你做俺老孙的棒下亡魂。”    杨震趁着孙悟空说话的空闲，一把抓住孙悟空的金箍棒，急道：“猴子，她是月宫玉兔下凡，并不是妖怪，我已经说服她了，等咱们将真公主送来后，她就回月宫中去。”    孙悟空闻言，眨眨眼睛，说道：“小猫，她真的是玉兔下凡？”    “如假包换！”杨震说道。    孙悟空又看了看杨震，问道：“小猫，你确定你没被人迷惑心志？”    杨震连忙摇头，说道：“绝对没有！”    孙悟空瞅了瞅杨震，又瞅了瞅玉兔，这才收回了金箍棒，然后问道：“小猫，既然你没有被迷惑心志，那么她抱你的时候，你怎么不躲开？”    那么她抱你的时候，你怎么不躲开！！！    杨震闻言一呆，这是什么情况，为什么孙悟空会这么问？杨震看了看孙悟空，发现孙悟空还是再怒视h婷，不由的心中暗道：“不会吧，莫非这猴子……不行，我要赶快结束西游，尽快脱离取经小组，不然就太危险了。”    h婷听到孙悟空的话，轻哼一声，从背后抱住杨震，然后对孙悟空哼道：“你这雷公嘴的猴子，我喜欢抱着杨震哥哥，就抱着杨震哥哥，什么时候轮到你来管了。”    孙悟空一见，龇牙咧嘴的喝道：“小兔子，快快放手，不然俺老孙就去广寒宫请来嫦娥仙子把你收了。”    杨震连忙插言道：“猴子，你快去布金禅寺把真公主接回来，我送h婷回月宫。你一会和那真公主说个明白，等明日换了通关文牒，咱们就离开天竺国。此地离灵山不远了，到了灵山，你就能摘去头上金箍，我也能完成观音菩萨的嘱托了。”    “好好好！”孙悟空摆摆手，说道：“俺老孙这就走，不打扰你们两个。”    “莫非他是吃醋了？”杨震满身鸡皮疙瘩，连忙否定了这个想法。    等孙悟空一走，h婷就冷哼道：“哼！这猴子真讨厌，一天天就知道喊打喊杀的，五百年前就把天宫搅的一团糟，现在还不分青红皂白乱打人家。杨震哥哥，你可不能和那种人学，你现在这样子就最好了。”    “好了，小兔兔，你先会月宫去吧！”杨震说道。    h婷看着杨震，轻声问道：“杨震哥哥，你不送送我吗？”    “天上一日地上一年，我若是随你去了月宫，只怕下来的时候，唐三藏已经走到灵山了。”杨震可不上当，笑道：“小兔兔乖，你自己回去吧！私自下凡可是触犯天条的，你现在回去，或许还不会被发现。”    “好，杨震哥哥，那我走了，取经之后，你一定要来找我啊！”h婷说完，依依不舍的驾云向天庭飞去。    杨震抓了抓头发，无奈道：“这可怎么办？果然是最难消受美人恩吗？”    话分两头，杨震这边劝走了玉兔h婷，孙悟空那边已经将真公主接了回来。    站在云端之上，孙悟空指着坐在御花园中的杨震，对公主说道：“公主，我师弟就在哪里了，他已经劝走了妖精，你回去之后，就再无任何困扰了。”

 第一百八十六章 报仇的来了
    天气晴朗，艳阳高照。半空中一道流光闪过，两道身影奇妙无比的出现在云层之中。看着下面的景色，孙悟空笑道：“公主，咱们已经到皇宫了，快快下去吧，那妖怪已经被我师弟打发走了。”    天竺国的公主，也就是名叫苑婷的女人，她并没有在意妖怪的事情，而是问道：“孙长老，您刚刚是说，那个假公主抛绣球，砸到了杨公子，所以杨公子现在是我们天竺国的驸马了？”    孙悟空点点头，说道：“正是，不过我师弟是为了除妖才故意为之，公主不要误会。”    苑婷微微一笑，对着孙悟空盈盈一礼，说道：“多谢孙长老，和唐长老的救命之恩，等回去之后，我一定会让父皇尽快给你们倒换官文，放你们西去。而且此地距离灵山不远，以你们的脚程，不出半年，定然可以走到灵山。”    “多谢公主指点。”孙悟空说道。    落到了御花园内，孙悟空见只有杨震一人，便过去问道：“小猫，玉兔呢？”    “她已经走了！”杨震看向孙悟空后面的人，说道：“公主，皇宫内的妖魔已除，你可以安心的住在这里，无需再担心在有妖邪前来打扰。”    “多谢驸马救命之恩！”公主走到杨震身边，柔声说道。    “噗！”    杨震正悠闲的喝着茶水，听到公主的话，立刻一口喷了出来。杨震连忙站起，说道：“公主。你还是莫要开玩笑的好，咱们这就去找你父皇说明一切。解除婚约，等明日换了官文，我便和我师傅一同西去。”    公主幽幽的说道：“可是，驸马，你不是接了绣球的吗？驸马，你就留在天竺国吧，我一定会好好对你的。”    杨震双目一凝，沉声道：“公主。你就是这么报答你的救命恩人吗？”    “我们天竺国也算大国，驸马你留在这里，有享之不尽的荣华富贵，为何不……”公主问道。    杨震说道：“这些东西，我举手之间便可以得到。公主，我们已经快要走到灵山了，并不像节外生枝。如果你要强行留我的话，我就要用法力控制你了，到时候会出现什么后果，谁也预料不到。”    “你……我就这么让你讨厌吗？”公主伤心道。    唉！杨震无声一叹，女儿国国王如此，天竺国公主也这样。    不过如今燃灯这个名字就像是悬挂在杨震头上的一把屠刀。不知道什么时候就会落下来，使得杨震根本就没了玩闹的心情。就算此地距离灵山很近，一路上又有蓝月在暗中保护，但杨震还是不敢离开唐三藏太远，生怕燃灯躲在暗处。出手偷袭自己。    蓝月虽然手握至宝月精轮，但她毕竟只是个大罗金仙。比起已经斩去一尸的燃灯来说，修为上还差了许多。在西游路上，只有唐三藏可以保护杨震的安全。虽然现在的唐三藏只是个凡人，但是在佛门之中，上到如来佛祖，下到普通沙弥，没有一个人敢伤害到唐三藏分毫。    所以只要杨震还在唐三藏身边，就是安全的。    见到杨震不说话，公主深吸一口气，缓了换心态，说道：“我知道了，杨公子，请跟我来吧！”    “呼！”见到公主还比较识趣，杨震也就放下心来，跟着公主一起面见国王，说了种种因果之事。    第二日，唐三藏与国王倒换了通关文牒之后，取经小组就再次踏上了西去的道路，只是这一路上却又不能安宁了……    “猴哥，你是说二哥已经与那月宫中的玉兔有了婚约，只等取经之后，就到月宫中迎娶玉兔？”这么大的嗓门，也就只有猪八戒才能发出来了，而且说的还是如此不着调的事情。    “正是，正是！”孙悟空笑道：“俺老孙亲眼见到，那小兔子与小猫缠绵的样子，也听到了那小兔子说：‘杨震哥哥，等你取经结束之后，就要来月宫中找人家啊！’”    “八戒，你别听猴子瞎说，没有的事情。”杨震有些脸红道。    唐三藏这时也说道：“阿弥陀佛，悟智，出家人不打诳语，你既然答应了人家，等取经之后要娶她，就一定要信守承诺，不可辜负了姑娘家的一片心意。”    杨震转头看向唐三藏，大声道：“快说，你是哪个妖怪假扮的？竟然敢冒充我师傅，真是好大的胆子！”    “为师自然还是为师。只是除了悟空和悟净之外，你们两个都未曾剃度出家，若是不想入我佛门，你们日后还是要娶妻生子的。悟能在高老庄还有妻子，如今悟智你也找到了心中所爱，为师自然心中欢喜。”唐三藏说道。    “还是师傅通情达理。”猪八戒笑道。    不过随后猪八戒又怒视杨震，冷声道：“快说，你小子是什么时候认识的月兔仙子？”    “额！”杨震挠挠头，说道：“不就是昨天吗？我以前根本就从来没有见到过月兔，若不是前天月兔找来，我都不知道还有人暗恋我呢。”    “呸！”猪八戒不屑道：“还暗恋你？小白脸，我是问你，月兔仙子是怎么知道你的？她住在月宫之中，根本就不会知道你这么一号小人物？”    杨震说道：“自从在南天门外把上任天蓬元帅打的屁滚尿流之后，天庭内就人人都知道我了吧！”    “呸！呸！呸！”猪八戒怒道：“那是俺老猪手下留情，否则就凭你这个小白脸，岂是俺老猪的对手。不要转移话题，快说，月兔仙子是怎么认识你的？”    杨震说道：“八戒，我不是和你说过嘛，我去过广寒宫，嫦娥仙子还给我弹过曲子，可能就是那个时候，被玉兔看见了吧。”    猪八戒闻言，顿时双眼含泪，哭泣道：“没想到，没想到啊！这件事竟然是真的，嫦娥仙子竟然真的给你弹了曲子，我……我也想听啊！”    杨震拍了拍猪八戒，安慰道：“八戒，别伤心了，我毕竟是打败了上任天蓬元帅，那个调戏嫦娥仙子的坏人，嫦娥仙子为了感谢我，给我弹弹曲子，也没什么大不了的。”    杨震安慰之后，猪八戒果然哭的更伤心了。    “对了，老沙，你取经之后，有什么打算？”孙悟空向沙僧问道。    沙僧闻言说道：“我打算跟着师傅继续修行。”    杨震摇摇头，这沙僧果然是个木纳之人，看不出一点优点，杨震真是猜不到，为什么观音菩萨会派沙僧来取经。还是说沙僧隐藏的太深了，就连杨震都瞒过去了。    在取经队伍中，唐三藏是主角，杨震是准提分身的亲传弟子，孙悟空是预定的佛门护法，猪八戒是道门派来的人。就只有沙僧一个人，好像没什么背景，但是却能混在这么一群人之中，跟随取经获得天大功德，真是让杨震想不透。    不过这一切又与杨震有什么关系，等到了灵山，领到了功德，自己就要去东胜神州了。再没有杀死燃灯的把握之前，杨震绝对不会再踏入西牛贺州一步。    “哼！你们几个，竟然还有心思在这里说笑！？”天空中忽然刮来一阵怪风，等风声散去后，只见一美貌少妇在道路中间婷婷而立。这少妇年纪三十左右，相貌绝美，只是双目含煞，在杨震五人中来回搜索着什么。    在看到五人中的白衣身影后，少妇怒声喝到：“杨震，快快还我家夫君命来。”    杨震曾经见过铁扇公主一面，虽然只有一面之缘，但是却让杨震印象深刻。当初的铁扇公主除了漂亮之外，还很果断，知道杨震要对付她的夫君牛魔王，直接就拿出芭蕉扇就扇飞了杨震。所以当铁扇公主现身时，杨震一眼就认出了来人是谁。    “嫂子？”杨震惊讶道：“你是来给牛魔王报仇的？”    “哼！本还以为你已经和我家夫君同归于尽了，可是没想到你竟然还活着，那正好，给了我一个亲手报仇的机会。”铁扇公主厉声喝道：“杨震，受死吧！”    “嫂子，先等一下，牛魔王不是我杀的！”杨震叫道。    若是在这里和铁扇公主再打一场，那杨震可就太冤枉了，惹上一个燃灯就够头疼的了，要是再惹上铁扇公主，那可真就麻烦不断了。要是杨震被铁扇公主扇飞，那个后果杨震都不敢继续想像了。    杨震可是很宝贵自己性命的，不敢冒任何的风险。本来杨震就在西牛贺州，若是离开了唐三藏，那可就太危险了。    而且被芭蕉扇扇飞之后，蓝月也不能快速找来。    所以杨震只能和铁扇公主解释道：“嫂子，牛魔王不是我杀的，这一点不止孙悟空可以作证，狮驼王也可以作证。”    铁扇公主闻言，停了下来，看向孙悟空问道：“他说的是真的？”    孙悟空说道：“当晚确实有一个神秘人出手，那人全身被红光所包围，只一招就打破了五方弑神大阵……”    红光！！！    铁扇公主闻言，差一点站立不稳。

 第一百八十七章 杨震！看剑！
    许久，铁扇公主回过神来，瞪着杨震，厉声喝道：“杨震！我凭什么相信你？”    “嫂子，你不相信我，我也没什么办法，因为这件事一时半会儿我也解释不清。不过我劝你莫要冲动行事，免得叫亲者痛仇者快，在这件事上，我也是受害者。嫂子！我相信真相总有大白之日，我又不会跑了，你要报仇，又何必急于一时？”杨震淡淡的说道。    见铁扇公主还是有些犹豫，杨震走上前说道：“嫂子，我相信你对这件事也是有疑惑的，你来找我报仇，不也是想从我口中了解真相么，否则以你的脾气，也不会到现在还没有出手。你来找我报仇，其实是找错人了。”    “不管如何，你与老牛的仇恨总是真的。”铁扇公主喝道：“若不是因为你，老牛也不会被杀。”    杨震说道：“嫂子，听你这话，就是你也不相信牛魔王是我杀的了，这真是太好了。不过，凶手总是要查出来的，因为不止是你要报仇，我也要报仇。嫂子！等取经回程途中，我们会路过翠云山，到时候我一定登门拜访，共商报仇之事。”    “所谓父仇子报，牛魔王的仇，自有我和圣婴去讨，你要报仇是你的事，别和我们牵扯到一起。”铁扇公主说道。    对于杨震来说，对付燃灯的力量自然是越多越好，越强越好。铁扇公主虽然修为不高，但是手持先天法宝芭蕉扇。威力巨大。若是能得铁扇公主之助，胜算将会更大一些。    而且杨震对芭蕉扇也是有些企图的。蓝月曾告诉杨震。大罗金仙极致的高手，想要斩尸，除了要度过三灾五劫之外，还需要用到先天法宝。月精轮是羲和皇后的法宝，蓝月那么尊敬羲和，肯定不会用的。    至于杨震手中的金蛟剪，虽然威力巨大，但却是后天法宝。到目前为止。杨震所能想到，甚至有希望得到的先天法宝，就只有铁扇公主手上的芭蕉扇了。不过铁扇公主手持芭蕉扇这么多年，却依旧相安无事，肯定是有原因的，这一点杨震十分清楚，所以才不敢轻易下手。    不过对于铁扇公主来说。她却不想与杨震联手报仇。因为当从孙悟空口中说出，袭击杨震、牛魔王的神秘人全身都被红光包裹的时候，铁扇公主心中就已经有了一些猜测，如果杀死牛魔王的真的是那人的话，铁扇公主也不知道该如何报仇。    杨震听铁扇公主拒绝，便再次劝道：“嫂子。那个神秘人的修为强大，单凭你、我，若是不齐心协力，恐怕就是再修炼几万年都报不了仇。”    铁扇公主侧过身子，冷声道：“杨震。你太高看你自己了，就算你再修炼十万年。也绝对不是他的对手。你既然侥幸活了下来，就应该好好修行，珍惜人生，而不是想着报仇之事。”    杨震闻言一怔，铁扇公主这么说是什么意思，莫非她已经猜到了杀死牛魔王的神秘人是燃灯？可是从刚才的对话中，杨震并没有透露出关于燃灯的任何信息啊，就连孙悟空现在都不知道神秘人是燃灯，那么铁扇公主此言的意思是……    忽然，杨震想到孙悟空之前所说“神秘人全身被红光所包围”这句话，否非是因为这句话，让铁扇公主误会了？    燃灯用血红色的光芒包裹自己，很明显是不想让别人知道他的身份，可是铁扇公主的反映也并非演戏，难道在三界之内，还有哪个人喜欢用红光包裹住自己吗？杨震想不到这是何人，不过杨震知道，攻击自己的那个珠子法宝，一定是定海珠。    “杨震，此事我暂且信你，但日后我若是发现你敢骗我，就算天涯海角，我也会追杀你。”铁扇公主厉声喝道：“不过还有一件事，我得给我解释清楚了。你为何要骗红孩儿说你是他亲爹，坏我名声！”    猪八戒听到铁扇公主的质问，连忙拉着孙悟空悄声道：“完蛋了，猴哥！”    “怎了么？”孙悟空疑惑道。    猪八戒捂着嘴，低声道：“猴哥，你没听铁扇公主说嘛，二哥他乱认儿子，终究是惹出了事来。现在正主到了，恐怕二哥是要吃不了兜着走了。铁扇公主说不定会吧二哥给咔嚓咯，那二哥可就惨了。”    孙悟空闻言不信道：“以小猫的修为，铁扇公主打不过他的。”    猪八戒不屑道：“猴哥，说你不了解女人，也不了解二哥，一点都没错。这件事是二哥有错在先，而且对手又是牛魔王的老婆，只怕二哥还没开打，心里面就已经输了八成。”猪八戒说着，还用手比划了一下‘八’字，增加说服力。    “无妨，无妨！”孙悟空摆摆手说道：“就算只使出两层功力，铁扇公主也不是小猫的对手。”    “……”猪八戒。    “嫂子，这件事的确是我不对。当时红孩儿在号山抓走了我师傅，我见他长的可爱，又是你和牛魔王的儿子，便忍不住逗了逗。那红孩儿后来还向我追问来着，不过我已经告诉他了，我当时只是逗他的，他的亲爹是牛魔王。”杨震无奈道：“嫂子，你是怎么知道这件事的？”    铁扇公主怎么知道的？不是红孩儿那熊孩子给闹的嘛！    当日红孩儿回到芭蕉洞后，就向铁扇公主询问，问自己到底是不是杨震的儿子。    其实自打红孩儿出生之后没多久，牛魔王就跟积雷山的玉面狐狸好上了，一开始牛魔王做的还不过份，但是铁扇公主何等骄傲，几次都要杀了玉面狐狸灭口。牛魔王开始还好言劝了几句，但是后来烦了，也就直接搬到了积雷山居住。    红孩儿也不懂男女之事，不知道自己的爹娘为什么要闹矛盾。    不过当红孩儿遇到杨震，从杨震口中得知“真相”后，心中自然也就起了疑惑。当然，红孩儿疑惑的并不是“自己是不是杨震的儿子”，而是他感觉自己和老牛长的确实有些不像。    牛魔王身高接近三米，皮肤黝黑，满脸横肉，头上还长着两对犄角。而红孩儿呢？身材瘦小，面色粉嫩，头上的犄角也只是两个肉角，相信无论是谁，看到牛魔王与红孩儿站在一起，都不会相信红孩儿与牛魔王是一对父子。    当然，他们的确是父子。只是红孩儿不明白，这个世界还有“基因突变”这个现象。    当日铁扇公主正要解释，却发现牛魔王回来了，铁扇公主为了气牛魔王抛妻弃子，也就‘承认’了红孩儿是杨震的儿子。牛魔王当然不信，铁扇公主在怀红孩儿的时候，他可正在一旁。不过以牛魔王的脾气，自然更恨杨震，新仇旧恨加在一起，终于引发了这一场六大圣围剿杨震的戏码。    铁扇公主对牛魔王也是余情未了，否则也不会气他。所以当牛魔王死后，铁扇公主自然也就恨上了杨震，若不是这个人，牛魔王也不会死吧！    “少说废话，看招！”铁扇公主拿出双剑，对着杨震就杀了过来。    杨震一见，只能跃上空中，躲开了铁扇公主的攻击，并解释道：“嫂子，事情不是你想的那样……”    铁扇公主见一击不中，冷哼一声，挥舞着双剑继续向杨震杀来。铁扇公主的修为在太乙真仙这个层次上，剑法也并不高超，尤其是嫁给牛魔王，生下红孩儿之后，铁扇公主更是一心扑在了丈夫和儿子身上，荒废了自身的修为。    从她与杨震战斗的场面就能看出，杨震就算是闭着眼睛，铁扇公主也不会伤到杨震的一根毫毛。就像是孙悟空所说，哪怕杨震只使出两层的功力，铁扇公主也不是杨震的对手。    不过铁扇公主倒是打的很来劲，将双剑舞的密不透风，招招直逼杨震周身要害。    “嫂子，我说……你家的孩子是不是脑袋有问题，我明明只是开个玩笑，事后又和他解释了，怎么他还是回家问你了。”杨震十分无奈，只能不断的躲闪铁扇公主的攻击，并没有出手。    猪八戒捅了捅孙悟空，得意道：“猴哥，你看到没有，二哥真的不忍心下手了，到现在连一招都没还。这心里面的亏欠，再加上铁扇公主还是个美人，现在还是个寡妇，你说二哥是不是真的看上人家了。”    “八戒，你莫要乱说，以小猫的性子，若是等他不耐的时候，管你天皇老子还是女人，肯定照杀不误！”孙悟空说道：“女儿国的那只蝎子精，不就是让小猫打的半残吗？”    “猴哥，你敢不敢和老猪我打个赌？”猪八戒说道。    “赌什么？”孙悟空好奇道。    猪八戒‘嘿嘿’贱笑道：“若是二哥真的看上了这女人，你就背俺老猪走到灵山；若是二哥当真不懂得怜香惜玉，重伤甚至杀死了铁扇公主，那也算俺老猪看走眼了，俺老猪就背你走到灵山。猴哥，你看真么样？不过在二哥打斗的时候，咱们两个都不许说话。”    孙悟空想了想，觉得自己的胜算还是蛮大的，就说道：“好，老孙跟你赌了。”    “你的脑袋才是有问题！”铁扇公主喝道，下手更加的凶狠了。    杨震挠挠头，感觉在别人面前骂人家的孩子，确实有些二，便改口道：“嫂子，我可不是说红孩儿不好，在修炼上，红孩儿的天赋极高，若是有名师指点，绝对可以达到极高的成就……”    “杨震！少说废话，吃我一剑！”铁扇公主喝道。

 第一百八十八章 血海来人
    “果然还是打起来了，可是杨震怎么会不还手呢？”红孩儿躲在云层之中，看着铁扇公主与杨震的打斗，不解的摸了摸脑袋，心中有些不解。    自从前几天铁扇公主得到杨震还没死的消息时，心情就极不稳定，红孩儿自然是孝顺的呆在了芭蕉洞里，陪着自己的娘亲。直到今天早上，红孩儿发现铁扇公主竟然悄悄的离开了芭蕉洞，便暗中跟上，向看看铁扇公主要做什么。    事情果然如红孩儿所料，铁扇公主是来找杨震报仇的。不过红孩儿却并没有立刻现身，而是躲在了云层之中。    因为红孩儿知道，自己的娘亲铁扇公主是打不过杨震的，所以红孩儿只能暂不现身，等铁扇公主有危险的时候，再现身救下自己的娘亲。红孩儿虽然熊了一点，但是战斗的智商还是很高的，他在修行上面的天赋，要比牛魔王还要高出很多。    “既然这样，那就再看看吧！”红孩儿躲在云层上，虽然可以看见下面的战况，但是却听不到杨震与铁扇公主的对话，不然他一定不会向现在这么冷静。    杨震与铁扇公主交手百余回合，却始终不发一招，只是不断的解释，希望能劝退铁扇公主。    可是铁扇公主就像是吃了秤砣铁了心一样，似乎非要杀了杨震才甘心，任凭杨震如何好言相劝，却始终不为所动，依旧是对杨震狂攻乱砍，招招直逼杨震要害。下手十分狠辣。    “猴哥，你看到没有。这都一百多回合了，二哥却始终未发一招，看来你是输定了。”猪八戒得意的说道。    孙悟空现在心中也有些没底了，这小猫该不会真的看上铁扇公主了吧，否则为什么非要做人家孩子的爹呢？不过万一杨震真的打输了，一想到要背猪八戒去灵山，孙悟空就感到心中膈应。    孙悟空已经打定主意，若是真的赌输了。就用武力来解决吧。    “嫂子，看来不管我怎么说，你都非要杀我不可了？”杨震说道。    “废话！”铁扇公主冷哼一声，加紧了手上的攻势。    铁扇公主知道凭着自己的实力，是绝对杀不了杨震的，可是就这么放过杨震，心中又实在有些不甘。所以这一番狂攻。也算是心中的一种发泄，就算伤不了杨震，也要让杨震焦头烂额。    不过杨震却不想继续这么耗下去了，若是铁扇公主使出芭蕉扇，把自己扇出个几万里之外，那可就糟糕了。    “嫂子。得罪了！”杨震话落，直接一个《空间移动》瞬移到铁扇公主的身后，右手对着铁扇公主的后背轻轻按下，使出了《五行封魔》技能，封住了铁扇公主全身的法力。    从杨震出手。到解决铁扇公主，用时不到一秒钟。    铁扇公主法力不能运转。自然也就不能继续飞行，杨震只好抱起铁扇公主，飞到了下面，将铁扇公主轻轻的放在了地上。铁扇公主只是太乙真仙修为，法力不高，所以《五行封魔》的技能可以封住她半刻钟左右的时间，在这段时间内，她就是任人宰割的鱼肉。    “嫂子，咱们这样好好说话不好嘛，非要动手动脚的！”杨震笑道：“嫂子，我可以放了你，但你要答应我，以后不许再找我的麻烦。”    铁扇公主冷冷的看着杨震，一句话都不说。    杨震一见，不由的暗道：“莫非要像孙猴子一样，到她的肚子里闹腾一番，她才会听话不成？”    铁扇公主试着运转体内法力，可是她丹田里的法力就像是一滩死水一样，根本毫无波澜，任凭铁扇公主怎么施法，都无法调动体内法力。怒视杨震，铁扇公主厉声问道：“杨震，你究竟对我做了什么？”    “嫂子，就算你要找我报仇，也应该回去好好修行吧，像你现在这样样子，别说是报仇了，送命倒是有你的。”杨震说道：“嫂子，我可以放了你，但是你以后不许再来纠缠我，怎么样？”    话说红孩儿看到铁扇公主被擒后，心中大急，若是杨震对铁扇公主做了什么，那时可就后悔晚矣。想到此处，红孩儿从云层之上俯冲下来，落在杨震身前，大喝道：“杨震，快快放开我娘亲！”    “圣婴！？”铁扇公主一见红孩儿大急，生怕杨震也将红孩儿擒下，连忙大叫道：“圣婴，你快回去，这里没你的事。”    红孩儿不理铁扇公主，直接将目光看向杨震，大声道：“快放了我娘，不然我就对你不客气。”    唐三藏见红孩儿与铁扇公主虽然是妖怪，但是牛魔王死后，这一对孤儿寡母的也确实可怜，便说道：“悟智，你先放了这位女施主吧！出家人以慈悲为怀，且莫要伤了他们性命。”    杨震说道：“师傅，我正有此意。”    其实见到红孩儿之后，杨震也就知道该如何处理此事了。趁着红孩儿没反映过来，杨震使出《吞食天地》瞬间吸走了红孩儿，然后转过头来对着铁扇公主说道：“嫂子，只要你答应我立刻离开，我就放你了和红孩儿！”    “……好！我答应你。”铁扇公主说道。    杨震笑笑，说道：“嫂子，其实我也不想用红孩儿来威胁你的，只是你这么执迷不悟，我也没什么办法了。失礼之处，还请原谅。”杨震说话间，便挥手放出了红孩儿，并对红孩儿说道：“红孩儿，你把你娘亲带走吧，她体内的禁制，时辰一到自会解开，你无须担心。”    红孩儿疑惑的看着杨震，显然还没明白刚才究竟发生了什么。刚刚红孩儿只感觉一股吸力传来，自己根本抵挡不了，就到了一处完全黑暗的世界中，分不清方向。可是没过一会，自己却又回到了现实世界中。虽然红孩儿不明白怎么回事，但也知道这一定是杨震使的手段。    对于杨震那神乎其技的本事，红孩儿可是羡慕的不得了。可是杨震毕竟和他爹牛魔王是仇人，红孩儿虽然很想拜杨震为师，学杨震的本事，但是杀父之仇不共戴天，红孩儿还是将报仇的事放在了第一位上。    红孩儿接过铁扇公主后，转头对杨震说道：“杨震！虽然你放过了我娘，但是杀父之仇，我一定会报的。等我修为大成之后，一定会来找你报仇的，不过我第一次打败你的时候，不会杀你，算是回报今日之恩吧！”    杨震无奈道：“都说了，你爹不是我杀的。”    “那是谁？”红孩儿问道，随后他又看向铁扇公主，红孩儿不想信杨震所说，他更想听铁扇公主告诉他实情。    铁扇公主看了看红孩儿，说道：“圣婴，这件事还没有证据，不能听他的片面之词。”    随后铁扇公主又看向杨震，沉声说道：“杨震，老牛的事情我还会继续调查的，还是那句话，如果老牛真是被你所杀，天涯海角，我也会追杀你到底的。”    杨震摆摆手，随意道：“那就随便了，总之你们现在赶快走，趁我还没有改变注意之前离开。”    “她离不开了！”    一道红光闪过，一名一身红衣，长相丑恶的男人出现在众人面前，那人看着铁扇公主，沉声说道：“公主，请跟我回去吧！”言语间虽然称呼铁扇公主为公主，但是却并无尊敬之意。    “是你！”铁扇公主怒视来人，厉声喝问道：“是不是你们杀了老牛？”    红衣神秘人闻言，不屑道：“教主若是想杀他，还用得着等到现在才动手！教主还是很疼你的，得知牛魔王已死，这才派我来接公主回去。”    “哇！老猪我长这么大，还是第一次看到长相这么难看之人。”猪八戒一见来人，顿时大呼小叫的喊道，丝毫不顾及自己拉住的仇恨，全力开启了嘲讽技能。    “放肆！”来人一声怒喝，一个闪身出现在猪八戒面前，一拳向猪八戒打去。    “滚回去！”孙悟空大喝一声，接住来人的拳头，同时与那人对了一脚，将那人挡了回去。自从孙悟空打死六耳猕猴之后，修为大增，经过这一年半的时间，虽然还没有完全掌握六耳猕猴的神通，但也掌握了自身暴增的修为，实力达到了一个极高的层次。    孙悟空很想知道，若是自己再打死其余了两只混世四猴之后，会发生什么事情。    “咦！？”红衣神秘人与孙悟空对了一脚，感觉到孙悟空的巨大力量，便借力后退，卸去孙悟空的力气。    只是还没等他有所行动，就感觉一直手贴在了自己后背上。虽然那只手是如此的无力，但是红衣神秘人却感到一阵心惊，因为他感觉自己全身的法力都被禁锢住了，任凭他如何运功，都不能有所作为。    “是你再也离不开了！”杨震轻声说道。    随着杨震话落，一片柳叶从杨震手中发出，将红衣丑男捆在其中，并禁制了他的法力。    从猪八戒使出嘲讽拉住仇恨，再到孙悟空强力输出，最后杨震补刀！漂亮啊！

 第一百八十九章 猪八戒的算计
    祝大家中秋快乐    红衣男子转眼间就被孙悟空与杨震二人联手制服，亲眼看到这一幕的铁扇公主，心中还是有些不可置信。这红衣男子乃是血海阿修罗族中有数的高手，其修为早已达到金仙顶峰，可没想到今日竟然在瞬间就被杨震、孙悟空二人制服，铁扇公主怎么看都觉得有些不可思议。    “你是何人？”杨震看着被柳叶捆绑在地红衣男子，问道。    这红衣男子称铁扇公主为‘公主’，也就是说明这红衣男子是铁扇公主的娘家人，若是知道了此人的来历，也就知道了铁扇公主的来历。    红衣男子怒视杨震，冷声道：“卑鄙小人，竟敢偷袭我！”    猪八戒闻言，顿时就不乐意了，走过去狠狠地踹了红衣男子一脚，怒道：“你这个丑男，是你先偷袭俺老猪的，现在还敢骂我二哥，真是好不要脸。”猪八戒说完，整个人跳出三米多高，一屁股坐在红衣男子身上，还使劲的扭啊扭得，将红衣男子折磨的不行。    杨震拉起猪八戒，笑道：“好了，八戒！你再玩下去，这人就要被你折磨死了。”    猪八戒依言起身，对杨震‘嘿嘿！’笑道：“二哥，对付这种人就不要客气，你越是和他客气，他就越是嚣张。”    杨震拍了拍猪八戒，然后转头对红衣男子问道：“快说，你究竟是什么人，若是不说的话。顷刻间便叫你魂飞魄散。”    “你敢！？”红衣男子怒喝道：“你们知道我是谁吗？若是识相的话，就快快放了老子，老子兴许还会放你一条生路。否则等教主知道，将你们化为血水，可别怪我没有提醒你们。”    猪八戒又是一脚踹在红衣男子的脸上，不屑道：“我说你这个丑男是猪脑子吗？没听到我二哥一直在问你：你是何人吗，你竟然还问我们‘你们知道我是谁吗？’，真是愚蠢。”    “我乃血海阿修罗教护法之一，冷肃。你们若是不想让教主的怒火烧到你们头上。就最好放了我。”红衣男子说完，怒视猪八戒，恨声道：“还有你这个死肥猪。我记住你了，日后再见，定要回报今日之恨。”    对于血海啊，阿修罗教什么的。猪八戒毫不在意。又是一脚踹在红衣男子冷肃身上，嘲笑道：“还谈什么日后，今天就是你的末日，你有什么遗言就快快交代了吧，否则等老猪这一耙子下去，你可就没机会了。”    “你敢！”冷肃厉声喝道。    杨震听到红衣男子的话，微微皱眉，没想到这红衣男子竟然是血海冥河老祖的教众。那他刚刚称呼铁扇公主为‘公主’，也就是说。铁扇公主也是血海的人了，而且在血海的地位极高，或者直接和冥河老祖有着亲属关系。    得知了这些，杨震也就放弃了打芭蕉扇的注意。血海冥河暂时还不是杨震能惹得起的，不说冥河老祖亲自出手，就是他手下的阿修罗教众，都够杨震喝上一壶的了。现在燃灯之事还没解决，惹上冥河老祖更是不智。    冥河老祖一生以成圣为目标，曾经就为了鸿蒙紫气算计过红云老祖，以至红云老祖身死道消。后来见女娲造人成圣，就创建了阿修罗一族，只是阿修罗一族残忍、好斗、无智，并不是天道认可的主角，其功德不足以支撑冥河老祖成圣。    而后冥河老祖又见三清、西方二圣等人立教成圣，便创立了血海阿修罗教，可结果还是一样，缺少鸿蒙紫气，冥河老祖始终跨不过最后的那一道坎，成不了圣人。    可以说，杨震的目标与冥河老祖是一样的，都是为了成圣。这个梦想很大，很遥远，同以成圣为目标的二人，早就注定了有你没我，只不过现在杨震还不够资格与冥河老祖对抗。    这冥河老祖可以说是圣人以下的第一人了，号称“血海不枯，冥河不死。”，在洪荒之上，除了圣人，在无一人是他的对手。尤其是他手上还有数件先天灵宝在手，端是不可力敌，就算是一般的准圣高手，也不是他的对手。    杨震对这个红衣男子冷肃正不知道如何处理才好，却见猪八戒已经一耙子将冷肃打死，连元神都给灭了。    “八戒！”杨震惊呼一声。    “呸！就这种二流货色也敢威胁老猪，真是不知道死字是怎么写的。”猪八戒向冷肃呸了一口，然后回头对杨震说道：“二哥放心，这因果算在老猪头上，俺老猪可不惧他什么血海。”    杨震闻言，不置可否的点点头，还没说话，那边铁扇公主已经回过神来，见冷肃身死，顿时惊呼一声，指着杨震颤声道：“你们……你们竟然杀了他？”    猪八戒道：“这人还想杀俺老猪，难道还留着他日后找老猪我的麻烦不成？”    杨震看着猪八戒，虽然一开始也惊讶于猪八戒的改变，但很快的就反应了过来。或许眼前这个杀伐果决的人，才是真正的天蓬元帅，之前的那个贪吃好色的猪八戒，只不过是他杜撰出了一个虚拟人物罢了。    杨震早就发现猪八戒在一开始就有意破坏西游，或许是有什么顾忌，才没有直接对唐三藏下手，而是一直在以各种理由‘劝’唐三藏放弃去西天取经。或许是此地距离灵山很近，所以猪八戒见事不可违，就放弃他的任务，重新做回了自己。    “八戒，此人毕竟是冥河老祖的部下，你杀了他，恐怕麻烦不小。”杨震说道。虽然杨震与猪八戒参与取经都是各有目的，但这许多年下来，混出来的兄弟感情却不是假的，见猪八戒惹上血海一脉，杨震也有些担心。    猪八戒对此确实丝毫无惧，笑道：“二哥你就安心吧。”    杨震见猪八戒全然不将此事放在心上，也就放下心来，杨震也不想信猪八戒真是个笨人。    看着铁扇公主和红孩儿二人，杨震说道：“红孩儿，你带着你娘亲回去翠云山去吧！嫂子，日后有缘再见了。”    红孩儿点点头，扶起铁扇公主，御风向翠云山的方向飞去。    杨震看着铁扇公主飞走的方向，感慨道：“没想到铁扇公主竟然是血海一脉的人，真是意想不到。”    猪八戒疑惑的看了杨震一眼，说道：“二哥竟然不知道？”    “什么？”杨震不解的问道。    “铁扇公主是血海一脉虽然不是三界尽知之事，但也不是什么秘密，二哥了解那么多三界秘闻，怎么会不知道这件事呢？铁扇公主是冥河老祖的女儿，后来恋上牛魔王，可冥河老祖不许，便偷了芭蕉扇，与牛魔王私奔去了。”猪八戒解释道：“否则的话，你以为只凭牛魔王一人，便能护住芭蕉扇？”    杨震哪里知道什么三界秘闻，最多不过是前世看小说了解一点罢了，至于铁扇公主的来历，杨震就更不知道了。不过杨震心中还是有一点不解：“八戒，那后来呢？后来冥河老祖就没追杀牛魔王？”    猪八戒摇头道：“没有，冥河老祖对这个女儿还是很疼爱的，直到牛魔王死后，才派出手下来寻铁扇公主回去。”    杨震闻言叹道：“这牛魔王也真算是个大丈夫，竟然敢抛弃铁扇公主，另寻新爱！”    “所以他死了！”猪八戒淡淡的说道。    “……”    杨震看了看躲在远处的唐三藏，对猪八戒、孙悟空二人说道：“八戒，悟空。如今麻烦已除，咱们这就回去吧，距离灵山还有半个月的路程，早一点了结此事，也好早一点脱身。”    猪八戒这时一把拉住杨震，悄声问道：“二哥，取经之后，你有什么打算？”    杨震隐约的也猜到了猪八戒的身份，只是还不敢确定。看了猪八戒一眼，杨震说道：“我打算去东胜神州寻一处道场。”    “去东胜神州吗？”猪八戒嘿嘿一笑，说道：“猴哥也要回东胜神州花果山，那咱们三兄弟日后一定会再见的。”    ……    血海，阿修罗教。    冥河老祖正在静室内闭关感悟天道。对于冥河老祖来说，成圣就是他最大的梦想，他想站在众生之巅，他想万劫不灭，他不想一辈子窝在血海这么一个污秽之地，他想立于九天之上。    对于一个自开天辟地起就诞生的灵智来说，冥河老祖有许多不甘。他见证过上古龙、凤、麒麟三族的巅峰，也亲眼见到了龙、凤、麒麟三族的陨落。他见识了天资绝世，惊才绝艳的妖皇帝俊、东皇太一的崛起，也亲眼见证了他们的陨落。    冥河老祖深深的明白一个道理，那就是不成圣，终为蝼蚁。不成圣，就没有称霸洪荒的资本，所以冥河老祖便以成圣为终身目标，不成圣，就绝对不参与到洪荒的争斗之中。    随着后土化身轮回，佛门入主地府，地藏王菩萨在阴山建立净土，渡化阿修罗族，建立八部天龙之一的修罗部众，发下“地狱不空，誓不成佛”的大宏愿，血海一脉一直被佛门欺压的喘不过气来。但冥河老祖却始终不发一言，并不是冥河老祖心中不恨，而是他太恨了。    忽然，冥河老祖心有所感，察觉到自己派去的冷肃被杀，冥河老祖猛然间睁开双眼，怒视西方灵山方向，心中的杀意止不住的冒了出来。    良久，冥河老祖闭上双眼，深吸一口气，开始继续感悟天道，仿佛一切都未曾改变。(未完待续。。)

 第一百九十章 灵山脚下
    走在西去的道路上，猪八戒心中有着说不出的得意，因为就在刚刚，猪八戒又坑了佛门一把。    一阵清风吹来，猪八戒头一次觉得这普普通通的微风，竟是如此的舒爽。猪八戒加入取经小组，自然是有目的的，只是唐三藏最后还是有惊无险的走到了灵山，取到真经已是必然之事，日后佛门在南瞻部洲的影响力势必会更大，这一切对于身处道门的猪八戒来说，是绝不愿意见到的。    直到血海一脉的冷肃前来，猪八戒忽然想到一个绝妙的点子，那就是杀了冷肃，让冥河老祖更恨佛门。当然，对于铁扇公主，猪八戒是能杀的，首先杨震与孙悟空这一关，猪八戒就绝对不过去。    为了这一次西游，太上老君特意给猪八戒炼制了一件加注了功德的兵器，九齿钉耙。世人只知道孙悟空的兵器是定海神针，有着大禹治水的功德，杀人不沾因果，却不知道猪八戒的兵器也同样有着功德，也是一件杀人不沾因果的神兵。    猪八戒保护唐三藏取经，在目前来说，自然算是佛门中人，所以猪八戒杀了冷肃之后，冥河老祖感悟天道，就只能算到是佛门的人杀了冷肃，至于冷肃到底是被何人所杀，冥河老祖却是算不出来。    但冥河老祖根本不需要算出来，因为他与佛门之间的仇恨，早已是不死不休。    当然，除了这些。还有比算计了佛门更让猪八戒高兴的事。那就是杨震与孙悟空都决定，在取经之后。就去东胜神州定居，这无异于是又坑了佛门一次。此时此刻，猪八戒只觉得自己已经帅的惊天动地了，自己就是三界第一的幸运儿。    “呆子，你傻笑什么呢？”孙悟空见猪八戒一路上乐呵呵的，便不由的问道。    猪八戒笑道：“猴哥，咱们走了十多年，历经九九八十一难。总算是要功德圆满了，老猪我自然高兴。”    杨震闻言笑道：“八戒，我看你高兴的是，马上就可以回高老庄见你那漂亮媳妇了吧。”    “二哥别乱开玩笑，那高小姐见了老猪我这个样貌，早就不稀罕老猪了。如今已经十年未见，怕是早已改嫁。另寻良人了。”猪八戒说道。    “唉！八戒，你真是情路坎坷。”杨震笑道。    猪八戒不屑道：“谁让老猪我没有生了一副二哥的相貌，当然不会有仙子对俺老猪一见钟情。”    ……    半年后，杨震几人终于走到了灵山脚下，这里不愧是西方佛地，不但景色优雅。内涵禅意，更是家家向善，户户拜佛，到处可见修行念经的僧人。只看这里的风土人情，倒也称得上是‘极乐’二字。    见到这里人心向善。唐三藏更坚定了拜佛求经之意，唐三藏的梦想。不就是让大唐国不在有争斗，百姓都能安居乐业吗？    又行了六七日，杨震五人忽见一座冲天百尺的高楼，巍然而立。豁达窗轩吞宇宙，嵯峨栋宇接云屏，黄鹤信来秋树老，彩鸾书到晚风清。    唐三藏抬手指着高楼，对众人说道：“徒弟们，这楼建的真高，真是个好去处。”    孙悟空笑道：“师傅，你到了那假境界假佛象处，倒非要下拜，怎么今日到了这真境界真佛象处，竟不下马参拜，这要怎么说？”    唐三藏闻言，慌的跳下马来，走到那阁楼前，就见一小沙弥，斜立山门之前大声喊道：“你们便是东土大唐来的取经人吗？”    孙悟空以前经常拜访各路神仙，认得这庙宇，便对唐三藏说道：“师傅，此乃是灵山脚下玉真观金顶大仙住处，他来接我们了。”    金顶大仙对唐三藏笑道：“圣僧却是今年才到，我可被观音菩萨哄住了。她十年前领佛旨，去东土寻找取经人，原本说二三年就到我这里，我年年等候，却渺无音讯，不想圣僧却是今年才到。”    唐三藏连忙上前，合掌道：“有劳大仙盛情，贫僧感激不尽。”    杨震跟着金顶大仙走进观里，先是看茶摆斋，随后又有小童烧香汤与众人沐浴，也好登顶佛地。一番忙活下来，已经到了夜间，众人便在观众休息一晚，明日一早，再去灵山参拜佛祖。    次日一早，唐三藏换了衣服，身披锦澜袈裟，戴了毗卢帽，手持九环锡杖，来到了大堂上与金顶大仙辞别。    金顶大仙上下打量了唐三藏一番，笑道：“昨日衣衫褴缕，今日光彩鲜明，果然是真佛子之相。”    唐三藏正要拜别辞行，金顶大仙却笑道：“圣僧且慢，待我送你一送。”    孙悟空连忙说道：“不必你送，俺老孙认得路！”自从杨震重伤后，唐三藏一路西行便坎坷不少，就算是孙悟空实力大涨，但面对手持法宝的群妖们还是连连吃亏，不但去天庭求援了几次，在过狮驼岭的时候，就连灵山也走了一趟。    狮驼岭的老三金翅大鹏雕，杨震虽然无缘一见，但也知道那是个狠人，更是佛母孔雀大明王孔宣的弟弟，实力极为强横。    金顶大仙笑道：“大圣，你认得的是云路。圣僧还未登云路，当从本路而行。”    孙悟空说道：“这个说的却是，俺老孙虽然来过几次灵山，但都是云里来云里去，从来不曾走路上山。既然有上山的路，还劳烦你引领前去，我师傅拜佛心重，且勿迟疑。”    金顶大仙笑吟吟的，拉着唐三藏的手，走到了观中后门。原来上灵山的路，就在这观的后面。    金顶大仙指着灵山道：“圣僧，你看那半空中有祥光五色，瑞蔼千重的，就是灵鹫高峰，佛祖之圣境也。”    唐三藏一见佛山，立刻就拜，杨震只能拉住唐三藏，无奈道：“师傅，还不到拜的时候呢。常言道：望山走死马，此地距离灵山尚有有段路程，若是现在就拜，等到了灵山上，那要磕多少头才是？”    唐三藏闻言面色一红，说道：“悟智所言甚是，既然已经到了灵山脚下，那咱们就快一点上山拜佛吧！”

 第一百九十一章 雷音寺内
    上了灵山，没走上五六里路，便见一条长河阻路。河水滚滚直上，带着透明的亮光四散飞射。河水约有**里宽阔，向四周望去，也没有船家，也没有渡头。    唐三藏见了心惊不已，说道：“徒弟们，这路莫非走的错了，还是金顶大仙指引的错了？这河水如此宽阔，这般汹涌，四下又不见舟楫，如何渡河？”    孙悟空闻言，向远处眺望一眼，说道：“路没错！没错！们你看那壁厢不是一座大桥？要从那桥上走过去，才能修成正果。”    唐三藏走上前一看，原来是一根独木桥，桥边的石碑上写着：‘凌云渡’三个字。唐三藏见了，心惊胆颤的说道：“悟空啊，这桥不是人走的，我们去别处寻路过河吧！”    杨震一见‘凌云渡’三字，便说道：“师傅，这凌云渡乃是凡尘与佛国世界的分界线。有三圣桥拱跨此峡谷，是凡俗世界与佛国世界的通道。师傅，只要你度过此河，便可修炼成佛啦！”    “是极！是极！”孙悟空笑道：“俺老孙先过去啦！”    孙悟空说罢，便一个飞跃落在桥上，飞一般的跑了过去。到了对岸，孙悟空招呼道：“师傅，快快过来，没有危险！”    唐三藏虽见孙悟空过了河，但孙悟空可以腾云驾雾，过一个小河自然不在话下，但唐三藏此时还是**凡胎，哪里敢走独木桥过一条**里宽的大河？唐三藏见水流湍急，还是不敢过河。好在还有接引佛前来，渡唐三藏过河。    坐在船上。接引佛开始划桨渡河，行至一半，河水中忽见一个死尸浮现，唐三藏见了顿时大惊。    杨震一看，笑道：“师傅，那个就是你，只要度过这条河，你便可成佛了。”    过了凌云渡。唐三藏只觉得身体轻快许多，体内似乎有着用不完的力量。    唐三藏此时虽然恢复了前世的修为，但却还没恢复前世的记忆，虽然体内有着无量法力，但却不懂得运用。杨震偷偷的用灵觉探查了一下唐三藏的修为，发现这唐三藏的竟然只是太乙真仙的修为，实力并不强。    不过此时尚未在南瞻部州召开水陆大会。唐三藏的任务尚未完结，自然也就没有天降功德，唐三藏现在的修为也只是金蝉子的修为罢了！    唐三藏有了法力护身，上山自然毫无阻碍，没走多久，一行五人便已经走到了大雷音寺之前。    走到大雷音寺门前。唐三藏见有几位比丘僧守门，便上前行礼，说道：“贫僧乃东土大唐往望西方拜佛求经的使者，历经一十四载，终于走到灵山大雷音寺。还请劳烦各位前去通报。”    那些比丘僧哪敢接唐三藏的礼，见状连忙错开。然后说道：“圣僧且休行礼，待见了释迦摩尼如来后，再来叙旧不迟。”    进了大雷音寺，便有四大金刚迎上来，见到唐三藏，四人合掌行礼，说道：“是东土大唐的圣僧到了吗？”    “是弟子玄奘到了。”唐三藏行礼道。    四大金刚说道：“圣僧稍待，容我等前去通禀。”    灵山，大雷音寺，大雄宝殿内，早有如来佛祖领着八大菩萨、五百阿罗、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝等候者唐三藏，听到四大金刚的禀告，如来佛祖说道：“叫圣僧进来吧！”    唐三藏一生的宿愿就要达成，此时在这大雷音寺内，丝毫不敢犯错，一路循规蹈矩的走到大雄宝殿，见到了如来佛祖。唐三藏快步上前，对着如来佛祖拜道：“弟子玄奘，奉东土大唐皇帝旨意，遥诣宝山，拜求真经，以济众生。望我佛祖垂恩，早赐回国。”    如来看着自己的二弟子，心中也甚是欢喜，说道：“你那东土乃南赡部洲，只因天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多滢多诳，多欺多诈；不遵佛教，不向善缘，不敬三光，不重五谷；不忠不孝，不义不仁，瞒心昧己，大斗小秤，害命杀牲。造下无边之孽，罪盈恶满，致有地狱之灾，所以永堕幽冥，受那许多碓捣磨舂之苦，变化畜类。……（此处省略无数字）我今有经三藏，可以超脱苦恼，解释灾愆。尔等远来，待要全付与你取去，但那方之人，愚蠢村强，毁谤真言，不识我沙门之奥旨。”    如来佛祖教训完，才说道：“阿傩、伽叶，你两个引他五人，到珍楼之下，先将斋食待他，然后再开了宝阁，将我那三藏经中三十五部之内，各检几卷给他，教他传流东土，永注洪恩。”    “弟子领命！”二尊者即奉佛旨，将杨震等人带到珍楼，但见那数不尽那奇珍异宝，摆列无穷，里面的师傅，皆是仙品、仙肴、仙茶、仙果，珍馐百味，与凡世不同。    唐三藏谢了恩，便领着杨震四人享用起来。    猪八戒吃的满脸都是，好不容易咽下去后，才喘了一大口气，说道：“老猪我这一走十多年，不就是为了吃这一口吗！”    杨震见状，好笑道：“八戒，慢点吃，没人和你抢！”    待师徒五人吃好喝好，斋戒沐浴之后，阿傩、伽叶两位尊者便领着唐三藏走到了经楼门前，打开了经楼。    阿傩、伽叶领着唐三藏看遍经名，才转头对唐三藏说道：“圣僧从东土到此，有些甚么人事送我们？快拿出来，我们好传经与你。”    唐三藏闻言，心中甚是有气，怎么这佛门中人还要什么人事？但唐三藏为了取到真经，还是忍住气说道：“弟子玄奘，一路西行路途遥远，没准备什么人事。”    杨震笑道：“都说佛门弟子六根清净，怎么你们还要什么人事？”    阿傩、伽叶哼道：“白手传经继世，后人当饿死矣！”    孙悟空怒道：“师父，我们去告诉如来，教他自己过来把经书传给俺老孙。”    “猴子！我看这经书不要也罢！”杨震笑道：“这佛门现在连自家弟子都教化不好，教出这么两个贪得无厌的弟子，还谈什么教化众生？师傅，我看咱们还是回大唐算了，他们这连自家弟子都教化不好的经书，想来咱们拿去也无用。”    唐三藏此时尚未恢复前世记忆，虽然一心向佛，但一想到心中的佛门圣地竟然也出这样的人，只感觉心中一阵憋闷。    猪八戒这时也抓住机会，插言道：“二哥说的对极，师傅，我看咱们还是回去吧！”    阿傩、伽叶闻言急道：“莫要叫嚷，这里是什么地方，你敢在这里撒野放刁？跟我们来吧，我们去给你们拿经书。”    “是你们两个一直撒野放刁为难我等，现在还说我们，你们两个最好莫要让我在灵山外面见到！”孙悟空喝道。    “你待怎的？”阿傩、伽叶怒视孙悟空。    孙悟空叫道：“俺老孙认得你们，俺这金箍棒可不认识你们！”    “悟空！”唐三藏呵斥道。    随后唐三藏又对阿傩、伽叶拜道：“还请二位尊者带弟子去领经书。”    早在唐三藏还是金蝉子的时候，就曾与阿傩、伽叶有过过节，佛祖让这两人给唐三藏传经，自然有着化解前世因果之由。只是如今这取经队伍里多了杨震，搞的孙悟空到现在还没有教化，再加上一心给佛门搞破坏的猪八戒，这唐三藏和阿傩、伽叶的因果注定是化解不了了。    对于唐三藏与阿傩、伽叶的这段因果，杨震不知道，但是杨震知道阿傩、伽叶第一次传给众人的经书是无字经书。    所以等阿傩、伽叶将经书拿出来的时候，杨震就一把推开二人，拿起一本经书翻看起来。果然经书里面一字没有，阿傩、伽叶还是拿无字经书来诓骗人几人。    “是假的！”杨震说道。    孙悟空的火爆脾气再也忍受不住，拿出金箍棒将阿傩、伽叶压制在地上，怒道：“好你们两个恶僧，我师傅历时一十四载，走过了十万八千里路，这才走到灵山，竟然还要受你们两个恶僧刁难，俺老孙今天就超度了你俩，免得你二人给佛门蒙羞。”    “悟空住手！”唐三藏喝住孙悟空，然后才道：“悟智，我们去找佛祖评理去！”    师徒几人一路回到大雄宝殿，孙悟空见到如来佛祖后，就把阿傩、伽叶二人扔到地上，口中直嚷嚷：“如来！我们师徒受尽了千难万阻，自东土来到此处，蒙如来吩咐传经。但这阿傩、伽叶却要我们钱财，我们没有，就将无字的经书教我们拿去，这破烂我们拿回去何用？还望如来整治此二人，传我们真的经书。”    如来本意原是化解唐三藏与阿傩、伽叶之间的因果，但是被杨震、孙悟空这么一闹，如来自然不好解释，只能说了些禅语，蒙了唐三藏一把，然后又让阿傩、伽叶去取真的经书传与唐三藏。    就在这时，门外忽然走进来一位面容枯槁的老者，老者身披暗色袈裟，头顶功德金光，看起来颇有一番道行。    如来佛祖一见来人，连忙起身执礼道：“燃灯古佛，贫僧有礼了！”    燃灯！！！    杨震闻言，心中瞬间便升起了‘回头看看这个燃灯究竟是什么模样。’的想法，但这个念头瞬间就被杨震掐灭了，若是就这么回头，必然会让燃灯起疑，还是顺其自然的好。    等唐三藏、孙悟空几人也回头看时，杨震才跟着众人一起回头。

 第一百九十二章 商城升级
    西游剧情到此结束，下一卷明天开始。    雷音寺内，宝相庄严。    杨震跟着唐三藏缓缓回头，第一次见到了燃灯的真容，这位平生最大对头的相貌。只见燃灯面容枯槁，肤色暗黑，但是却面带慈祥的微笑，给人如以沐春风之感。若是单看外表，绝对想不到眼前这人竟是一位机关算计，心狠手辣之辈。    说起来也有些好笑，杨震把燃灯当成平生最大的对头，但是燃灯恐怕从来都没正眼瞧过杨震吧。    或许在燃灯的心中，杨震就是一只随时都能捏死的臭虫，他燃灯想什么时候杀，就什么时候杀。而杨震就只需要在他燃灯想杀的时候，伸出脖子来就可以了。毕竟二人的修为相差甚远，燃灯不认为杨震可以从他的手中逃出性命。    杨震在打量燃灯，燃灯又何尝没有打量杨震，不过燃灯的目光只是一扫而过罢了。    燃灯的心中对杨震也是好奇的很，这个只凭金仙修为，就能在他手上挑掉性命的小娃娃，燃灯很想亲眼见识一番，看看杨震究竟是怎样的三头六臂，竟然把他燃灯都给骗了。    “佛祖！”燃灯对如来佛祖行了个佛礼，便坐在如来下手第一个位置上，并没有多说什么，显然只是来看看，并没有别的指示。    唐三藏见到燃灯过去佛，自然走过去参拜：“弟子玄奘，见过燃灯佛祖。”    燃灯点点头，看着唐三藏说道：“玄奘一路西来。想必路上多有猛兽吧！”    唐三藏说道：“弟子西行，确实遇到不少妖邪。幸得观音菩萨举荐的四位徒弟舍命相护，弟子才得以安全走到灵山。”    “嗯！”燃灯对着杨震四人微微一笑，便不在说话了。    杨震见到燃灯后，心中十分的不平静，杨震相信燃灯此来，绝对不是为了见唐三藏，而是为了他杨震。至于目的，必定是为了杨震手里的金蛟剪。或许燃灯内心中十分自信。他相信杨震认不出自己来，所以这才大大方方的走进大雄宝殿，和杨震见上一面！    可是燃灯不知道杨震是穿越而来的，对于燃灯的手段，杨震可是清楚的很。    此时虽然万佛俱在，又有如来佛祖坐在大殿之上，但杨震想了想。还是没有揭破燃灯的作为。一来是杨震想要亲手杀了燃灯，来报这毁身之仇；二来也是杨震不想信这些佛祖、菩萨，会为了自己，和准圣修为的燃灯翻脸。    或许还没等自己闹起来，自己就已经被他们禁制，然后关起来杀掉吧！    这时。正好阿傩、伽叶将真经书搬了进来，说道：“佛祖，弟子已将经书拿来，共五千零四十八卷，乃一藏之数。”    “玄奘。你便带着这些经书，回东土大唐去吧！此经功德。不可称量，虽为我门之龟鉴，实乃三教之源流。等你回到南赡部州，便将经书示与一切众生，不可轻慢，非沐浴斋戒，不可开卷！此经文之内，有成仙得道之奥妙，有发明万化之奇方，切记宝之重之”如来佛祖说道。    “多谢佛祖慈悲！”唐三藏连忙叩头谢恩。    “佛祖，那俺老孙这头上的金箍……？”孙悟空笑道。    如来佛祖挥挥手，便摘取了孙悟空头上的金箍，喜得孙悟空连连拜谢，欢喜不已。    这时观音菩萨说道：“佛祖！弟子当年领金旨向东土寻取经之人，今已成功，共计得一十四年，乃五千零四十日，还少八日，不合藏数。望我佛世尊，早赐圣僧回到东土，须在八日之内，完成藏数，准弟子缴还金旨。”    如来佛祖闻言，便命四大金刚在八日之内，送唐三藏几人回到东土大唐国。    唐三藏五人走出大雄宝殿之后，燃灯便向观音菩萨问道：“菩萨，今日玄奘功满，这一路上劫数如何？”    观音菩萨笑道：“唐三藏一路西行，委实心虔志诚。”    随后观音菩萨便将唐三藏的劫难一一数来：“金蝉遭贬第一难，出胎几杀第二难……天竺招婚七十九难，铁扇阻路八十难，凌云渡脱胎八十一难。如今九九八十一难难满。佛祖，请准弟子缴还金旨。”    在原本的西游记剧情中，是没有铁扇公主那一难的，只不过随着牛魔王身死，铁扇公主为了报仇，自然就拦住了唐三藏一行人，帮助唐三藏完成了九九八十一难。    原本在燃灯的算计中，唐三藏是没有完成八十一难的，而这最后一难，自然也就是燃灯的机会。只是燃灯杀了牛魔王，却偏偏让铁扇公主出面增加了一难，完成了八十一难，这也算是一因一果，天理循环。    如今唐三藏一行人回南瞻部州传道，不但有四大金刚相送，更有无数佛祖、菩萨暗中监视，无论是谁，都绝对不可能在众目睽睽之下，偷袭杨震，抢夺金蛟剪。    燃灯闻言，念了声“阿弥陀佛！”，便闭目养神，不在说话。虽然错过了这一次的机会，但是等唐三藏去东土大唐开完水陆大会，传了大乘佛法之后，自然就会有天降功德，届时唐三藏恢复了前世记忆，记起了种种因果，自然是要回归佛门的。    到时候杨震自然也是要做‘佛’的，燃灯还是有很多抢夺金蛟剪的机会的，他并不急在一时。    另一方面，唐三藏回到了南瞻部洲大唐国，面见了唐王，便广传天下，召开水陆大会。待水陆大会功德圆满，天上降下六道金光，分别罩向唐三藏、孙悟空、杨震、猪八戒、沙僧、小白龙六人，在功德金光中，六人都各有升华。    待功德金光散去，六人都各有变化。唐三藏晋级金仙，达到了金仙顶峰的境界；孙悟空也达到了金仙顶峰，只差一步便可达到大罗金仙之境；而猪八戒、沙僧二人也各自晋级金仙，小白龙也化为人形，达到了太乙真仙之境。    在六人之中，就只有杨震的修为没有变化，因为杨震的功德，并没有用来提升修为，而是用来升级商城了。当杨震看到商城的升级条从不到百分之一的进度，瞬间冲到百分之百时，这心中的畅快真是别提有多爽了。    保护唐三藏去西天取经果然是最正确的选择。虽然杨震的修为没有提升，但是只要商城可以用了，杨震相信自己的修为一定能飞速提升，早晚可以追上孙悟空的。    杨震正要看看商城有什么更新变化，却见孙悟空一把拉住杨震，疑惑道：“咦！小猫，你的修为怎么没有提升？”    “功德已经被我用在了其他的地方！”杨震笑道，并没有过多的解释。    唐三藏此时已经恢复了前世的记忆，再看杨震几人的目光中也多了几分明悟。这时，四大金刚按下云头，落在六人身前，说道：“诸位，如今几位已经功德圆满，还请虽我回灵山复命。”    “阿弥陀佛，自该如此！”唐三藏双手合什说道。    杨震忽然冷笑一声，说道：“我就不去灵山了？”    “这……？”四大金刚面现为难之色，若是杨震不回灵山，他们几个如何复命？    杨震扫了四大金刚以及唐三藏一眼，冷声道：“在取经路上，我曾被人暗算偷袭，差一点身陨。这一次在灵山大雷音寺中，看见佛门的燃灯佛祖时，我才知道当日偷袭的我的神秘人正是此人，佛门的燃灯佛祖。佛门之中藏污纳垢，不但有阿傩、伽叶这等所要人事的市侩小人，还有燃灯这样为夺宝贝，杀人灭口的阴险之人。我若是回到灵山，还不知道什么时候就被人算计死了。”    此时水陆大会正在召开，只要唐三藏几人跟随四大金刚立地成佛，便算是真正的功德圆满了。但就在这重要的关头，杨震说出此话，这造成的影响，绝对难以挽回。    “杨震……你！”唐三藏怒视杨震，厉声喝道。    “杨震，这其中是不是有什么误会？”四大金刚也是面现难色，你看看我，我看看你，不知该怎么办才好。    杨震的目的自然是为了借猪八戒之口，将‘燃灯偷袭杨震’这件事在三界内传播出去，这样就给了杨震脱离佛门找了一个正当的理由。这也是杨震在回来的路上，才想到的一点。    而猪八戒自然也是愿意做这件事，没看他已经拿好纸笔几下此事了么？    燃灯现身大雄宝殿，虽然给了杨震极大的震慑，但却也给了杨震一个借口，一个脱离佛门的借口。当日在大雷音寺大雄宝殿内，杨震不敢说出真相，但此时在南瞻部洲，在众人面前，杨震却毫无顾忌。    燃灯偷袭杨震。佛门是为了接纳杨震而驱除燃灯，还是为了保下燃灯而收拾杨震？    不过只要杨震人在东胜神州，这件事就和杨震再无关系。    而孙悟空此时也说道：“五百年前，如来佛祖算计俺老孙的事情暂且不提，这一路西行，如来以紧箍咒威胁老孙，这笔帐，俺老孙迟早都要讨回来。”    “诶呀呀！”猪八戒贱笑道：“没想到佛门竟然会如此欺负我两位哥哥，猴哥、二哥，你们放心，老猪我一直和你们站在同一条战线上。”

 第一百九十三章 分道扬镳
    唐三藏，不，或许应该称之为金蝉子。金蝉子怒视杨震，厉声喝道：“杨震，你竟敢过河拆桥？”    长安城内，水陆大会。    若是在水陆大会的最后时刻，唐三藏、孙悟空、杨震、猪八戒、沙僧、小白龙等人同时跟随四大金刚飞往灵山，立地成佛，那么佛门传道南瞻部州的计划就可以称得上是完美的落幕了。    杨震六人在众目睽睽之下，脱去凡胎，成就金身，那些亲眼见到之人，一定会更加狂热的去追求佛法，最终使得整个南瞻部洲人人向往佛法，那么佛门就真的开始大兴了。如果说东胜神州是四大州中最具灵气的州，那么南瞻部州就是四大州中，面积最大，人口最多的州。    人、阐、截、佛四大教派，立教的目的便是教化人族，哪个教派得到的信仰最多，哪个教派的气运就会更加的昌盛，其教主的实力就会进步的更快。佛门注定要大兴一量劫，在这期间，佛门自然会倾尽一切办法，得到南瞻部州所有人民的信仰。    但是经过杨震、孙悟空、猪八戒三人这么一闹，竟然弄的水陆大会虎头蛇尾，佛门更是颜面大失。    那些凡人怎么可能会知道事情的真假，杨震说了，唐三藏、四大金刚又没有坚决否认，所以杨震话中的可信度自然是极高的。再加上有孙悟空、猪八戒二人的支持，自然是更加的让人相信。    若是换了其他菩萨在场，一定会在杨震刚开口的时候。就一口否认整件事，而不是质问杨震。但偏偏唐三藏刚刚恢复前世记忆。凌乱的记忆还没有整理，只不过金蝉子的元神更加强大，自然也就占据了上风。    金蝉子和唐三藏的元神相互争斗，自然也就导致了金蝉子并没有多少理智。    “并非是我过河拆桥，只不过你们的燃灯佛祖要杀我，难道还要我去灵山送死不成？”杨震冷声道：“更何况，我们师兄弟一路上保护你出生入死，最后却得到如此待遇。过河拆桥的只怕是你们佛门吧！”    “不会吧！”    “阿弥陀佛！”    “玄奘法师，这位小师傅说的不是真的吧？”    ……    听到下面议论纷纷，金蝉子要紧牙龈，怒视杨震，沉声道：“杨震，你待怎的？”    杨震看了一眼金蝉子，轻声说道：“没想到你金蝉子转世之后。竟然会成为唐三藏那样的善人，真是让人意外。”    看着眼前性格大变的人，杨震也是一阵感慨。唐三藏的元神只不过是没有修炼过的元神，而金蝉子的元神却是经过无数年的修行，强大无比，等到金蝉子吞噬掉唐三藏之后。或许世间就真的再也没有唐三藏此人了。    如果金蝉子的天分够高，可以修到斩尸的境界，或许他的善尸就是唐三藏。    不过随着金蝉子的元神苏醒，也就意味着唐三藏即将彻底消失于三界之内。从今以后，世间只有金蝉子。而没有唐三藏。    金蝉子怒视杨震，等待杨震的回答。    杨震扫视了一下下面的人群。淡淡道：“金蝉子，你若是想动手，我也不拦着你，你如今也是金仙顶峰的修为，或许我不是你的对手。但你最好想清楚，我们若是在长安城内动手，这里将会在顷刻之间毁于一旦，那么，你转世十轮的成果，也将烟消云散。”    杨震说的话，正是金蝉子的顾忌之处。金蝉子投胎十次，甚至诞生出了‘唐三藏’这么一个不属于他的元神，为的是什么，不就是为了佛门可以入主南瞻部洲吗？若是这一切都被破坏的话，金蝉子成佛的希望也将破碎。    看着脸色阴晴不定的金蝉子，杨震笑道：“金蝉子，我们兄弟三人就此离去，日后若是有缘，自然还有相见之日。你最好趁着现在影响还不大的时候，安抚一下人心，否则前功尽弃，可别怪我没提醒你。”    “哼！”金蝉子冷哼一声，怒视杨震。    杨震说到这里，顿了一下，才继续说道：“还有，你最好不要恨我，你要恨的人，应该是燃灯过去佛才对。是他先偷袭我的，而不是我先做出决定的。”    金蝉子看着杨震，怒声道：“杨震，你以为你今日之所为，佛门还会放过你吗？”    “这个就不需要你来操心了，我自然有我的打算。”杨震冷声道。    杨震做了这样的事，佛门当然不会放过杨震，只不过今日之后，杨震将会远走东胜神州，在那一片没有佛门势力踏足的地方，杨震自然可以随心所欲，从头再来。何况等救出羲和之后，在圣人不出的情况下，杨震也不惧佛门。    就目前来说，燃灯才是杨震最大的威胁，若是躲不过燃灯这一劫，还何来日后。    “沙僧、小白龙，你们二人有何打算？”孙悟空向沙僧、小白龙问道。    沙僧双眼微闭，说道：“大师兄，我决定跟着师傅继续修行。大师兄、二师兄、三师兄，咱们就此别过吧！”    “小白龙，你呢？”孙悟空又问小白龙。    “大师兄，我和四师兄的意思是一样的。”小白龙是西海三太子，西海在西牛贺州的西边，距离灵山极进，小白龙根本不敢违抗佛门的意思。    杨震看着二人，说道：“人各有志，二位的决定也是经过深思熟虑的。只是我们师兄弟就要在此分离，日后是敌是友，此刻还尚未可知。”    杨震说着，拿出六坛上好的仙酒出来，分给众人，就连金蝉子也有。看到六人都拿着酒，杨震说道：“今日起，我们师徒六人分道扬镳，若是日后是友非敌，自然可以继续把酒论交，言谈无忌；若是日后是敌非友，那么今日这坛酒，就是绝交酒，日后再见，不必留情！”    “干！”    对于这坛酒，众人都没有犹豫，一口气喝了下去，就连金蝉子也是。或许是唐三藏的元神在此刻占了上风，控制了身体，竟然也在众人面前破了戒，将一坛酒全部喝了下去。    喝过酒后，杨震、孙悟空、猪八戒三人驾云飞起，向着东胜神州的方向飞去。    再见了，老沙、小白龙，还有师傅！

 第一百九十四章 更新后的商城
    东海之上，云层之中，三道祥光快速划过。其中一道是白色，一道金色，一道紫色。三道祥光冲破云层，最后站在祥云之上，看着下面的茫茫大海，一时间谁也没有说话。    南瞻部州与东胜神州之间，隔着东海。而东海之畔，就是傲来国花果山，齐天大圣孙悟空的道场。    摘去了头上的金箍，孙悟空自然还是齐天大圣，他还敢再闹一次天宫。只不过经历了这许多年，孙悟空成熟了不少，再也不是当初那个猖狂的猴子了。孙悟空再也不会轻易的被人算计，无头无脑的便跑去大闹天宫。    “小猫，当日偷袭你，并杀死牛大哥的神秘人，真的是燃灯？”孙悟空向杨震问道。    当时虽然在破阵的一瞬间，孙悟空就被神秘人打晕，但他还是在晕倒之前，看了神秘人一眼。那神秘人全身包裹血红色光芒，根本看不清本来面目。当时遇到血海来人的时候，孙悟空还以为那神秘人是血海的人呢。    杨震点点头，说道：“当日他为了杀我，使出了两个珠子模样的法宝，我怀疑那是定海珠！”    “定海珠！”猪八戒闻言大叫道：“若真的是定海珠，那此人必定是燃灯无疑了。”    杨震肯定的说道：“相传燃灯在得到定海珠之后，便以定海珠演化二十四诸天。而当日燃灯以定海珠攻击我的时候，我便感觉到了一股锁定空间之力。所以我才断定那是定海珠。只是当时我还不敢肯定，那人是不是燃灯。直到我在大雷音寺中见到燃灯本人。我才敢确定。”    孙悟空点点头，然后说道：“俺老孙也有五百多年没见那些猴子猴孙了，这就回去了。小猫，你要动手那天，记得来找老孙。”    “一定会的！”杨震笑道。    孙悟空向杨震、猪八戒二人辞别后，就化作祥光，向花果山飞去，而杨震与猪八戒自然继续向东胜神州内部飞去。    “二哥。你在东胜神州还没有道场吧，不如随我回去一起见我师傅，等你找到道场之后，在离去不迟。”猪八戒说道。    杨震笑笑，说道：“八戒，我们也分别吧！”    停下脚步，杨震看着猪八戒。说道：“八戒，我相信我们日后再见，一定是友非敌。”    “那是自然，老猪我怎么会与二哥为敌呢！”猪八戒憨厚一笑，说道：“既然二哥都这么说，那俺老猪可就走了。二哥你可别想我，俺老猪也不喜欢男人。”    “哈哈！快滚吧！”杨震笑骂道。    等猪八戒飞走，杨震又继续飞行了一段距离，才按下云头，落在了一座高山之上。没等多久。蓝月便出现在杨震的身旁。    蓝月一见杨震就抱怨道：“杨震，你在南瞻部州做的事实在是太冒险了。你在灵山都忍住了，为何到了南瞻部州却把事情说出来？”    “我自然有我的目的？”杨震说道。    “你的目的？”蓝月冷笑一声，说道：“你知不知道，你在长安城闹过之后，灵山已经派出了药师佛等三位大罗金仙追杀你，若不是我帮你挡住他们，你以为你们三个可以安全飞到东胜神州吗？”    杨震闻言一愣，随后笑道：“那不是还有你吗，你也数万年没有动手了，当初连金仙境界的我都没有在瞬间拿下，想来你的战斗经验也下降不少。这不是正好给你找点对手，让你增加一点战斗经验。”    “战斗经验找你练就可以了！”蓝月冷着脸说道。    “好了，玩笑到此为止，我现在要找地方闭关，你给我护法。”杨震说道：“另外，你马上给雷战天发消息，让他立刻来南瞻部洲与我汇合。”    听到杨震要闭关，蓝月可是开心的不行，连杨震的语气都没有放在心上。只要杨震的实力提高，领悟时间神通，那么羲和皇后的苏醒就指日可待了。而这正是蓝月所希望的，复活羲和皇后，就是蓝月此时最大的梦想。    杨震与蓝月在附近找了一处山洞，用法力修改了一下，便住了下来。    杨震在山洞的最里面开了一间密室，关上门，布下阵法之后，杨震就迫不及待的打开了商城，想看看更新后的内容。    商城经过更新后，有了极大的改变。首先当然是原本的功能保持不变，而在原本的功能上，又多了许多的功能。    在元神之中，杨震已经可以看到商城的模样了，那是一团由金光组成的光团，杨震用灵觉查看一下，才发现那些其实是功德金光。而功德金光之中，就是商城的本体了。    这商城吃了杨震五百年的功德，再加上教化众生的无量功德，终于凝聚出了形体，只不过现在的它只有功德金光罢了。    既然商城在杨震的元神之中，杨震自然就可以用元神来查看这个商城究竟是个什么东西。它可以跟着杨震穿越到这个神话世界，并且给予杨震那么大的帮助，杨震实在不敢相信有什么东西会有这么强大的力量。    这是个真实的世界，而商城内的物品，竟然可以化为真实的东西，这股力量，实在让杨震忌惮不已。    可是当杨震的元神接近金光时，却被一股极强的力量反弹了回来，好在这股力量对杨震没什么恶意，并没有伤害到杨震。    “咦！金蛟剪呢？”    杨震一开始只被元神内的商城吸引住了，但是等被商城反弹回来之后，杨震才注意到元神内的金蛟剪没了。杨震试着用法力催动金蛟剪，可是却看到商城光圈变成了金蛟剪的模样，出现在了杨震的手上。    额……金蛟剪不会是被商城给吞噬了吧！    杨震大惊，好在青冥剑还没有问题，并没有被商城吞噬。    收回金蛟剪，杨震打开商城，看看里面有没有更新什么功能。    进入商城之后，杨震首先得到就是礼包提示。    在商城页面的最下面，有一个礼包的按钮在一闪一闪的。杨震点击去一看，立刻弹出一个物品栏，在物品栏里，有一件新手衣服和一把新手武器，一些红蓝药，剩下的就是新手礼包了和充值礼包了。    新手礼包没什么好东西，只有有些丹药和新手装备而已，打开之后，杨震便没什么兴趣了。    不过这个充值礼包，杨震却又很大的兴趣。杨震在穿越前，可是充值了5000块大洋，达到了VIP8级，VIP8的礼包，到底会有什么东西呢？    杨震深吸一口气，怀着兴奋的心情，点开了充值礼包。

 第一百九十五章 充值礼包
    杨震点开充值礼包后，本来就不大的物品栏竟然差一点就被装满。杨震将新手装备一件一件的全部穿上之后，才开始看起充值礼包给的东西。    首先自然是一把神器级别的武器，只不过武器只有50级，杨震一点武器，在物品栏的旁边又出现了一个装备栏，杨震一身新手布衣，孤零零的站在其中。不过现在杨震的手里拿着一把武器，正是刚刚的那把50神器。    而现实中的杨震手里却没有武器，只是杨震感觉自己的力量提升了不少，应该是那把武器之效。    除了一把低级神器之外，充值礼包还开除了一颗极品宠物蛋，一套时装，一个传送筋斗云，一张藏宝图，一本技能书。当然还有一些强化石，技能进阶石之类的宝石。还有一些可以给装备增加攻击力，防御力的宝石。    这些宝石原本商城内都有的卖，只是不能镶嵌在现实的武器上，这才让杨震忽略掉了。不过现在有了系统赠送的低级神器，自然就可以镶嵌这些宝石。宝石增加的属性也是很强大的，游戏里的神器之所以称之为神器，除了本身属性比同级装备好之外，更可以镶嵌七颗宝石。    杨震查看了一下商城内的元宝，除了原本剩下一些之外，这一次升级商城后，剩余的功德竟然还增加了十万的元宝，让杨震一下子成了小土豪，可以随意挥霍很长一段时间了。    杨震卖了几百颗一级攻击宝石，然后将他们合成顶级的攻击宝石。每一颗都加700的攻击力，七颗就是4900的攻击力。而后杨震又将神器强化到+8，到也给杨震增加了不少的力量，也算是小有进步。    不过既然商城更新了装备栏，那也就是说，杨震日后除了可以通过修行来增加实力外，也可以穿戴一些系统装备来增加实力。只不过高等级的装备要如何才能获得，杨震目前还没有什么头绪。    这次升级，商城内的物品。并没有多出什么，只是商城本身更新了许多的功能。    除了多了礼包功能外，商城还多了物品栏和装备栏，物品栏不多说，装备栏到可以增加杨震的一部分实力，算是相当有用了。除了这些，商城内还多了地图探索功能。以及一些其他的功能，基本上已经变得和游戏差不多了。    而商城最大的变化就是它变成了实体，而且还吞噬了金蛟剪。    这也让杨震对商城的来历有一些线索，而且商城还可以变成金蛟剪来使用，倒也不算太坏。杨震猜测，如果多给商城吞噬一些法宝。或许商城的样子还能有所变化，最后变成本来的样子，而这也是杨震所期待的地方。    没有人喜欢自己受制于人，虽然商城给了杨震很大的帮助，但商城毕竟一直在杨震的身体里面。如果搞不清楚商城的来历，杨震的心中始终有一点不安。杨震害怕这个商城是某位大神赐予自己的东西。为的是算计自己，让自己为他办事。    所以杨震在利用商城的同时，也在思索商城的来历，它究竟是如何形成的。    礼包开出来的其他物品，杨震也都一一查看了。    极品宠物蛋：随机得到蓝色品质以上的宠物，有几率获得神兽。价格：1000元宝。    不用说，杨震的盖世神猫本体，就是从这里面开出来的，这个东西可以说是杨震的生命来源了。尤其是龙鹰分身救了杨震一命之后，杨震对这个宠物蛋就更加的看中了。    点开一看，这一次杨震的运气有些不好，竟然是蓝色的弑神虎，虽然模样够威猛，但是属性差的太多了。    至于时装，那只是为了好看的东西，并不增加属性。在充值礼包给的物品当中，时装也算难得的废品吧。    时装可以拿到现实之中，但时装拿到现实中，也只不过是一件普通的衣服而已，而且还要使用元宝来购买，明显的不划算。只要花点银子，去城里定做，就可以穿到比时装漂亮更多的衣服。    传送筋斗云：可以设定三个坐标，使用筋斗云可以瞬间传送到指定的位置。    传送筋斗云在这个世界算是神器了，一旦打不过别人，就可以直接用筋斗云传送离开。在游戏中，普通玩家想要回城，只能去购买回城符，而VIP玩家则可以用传送筋斗云来回城，而且筋斗云可以传送三个地点，也是一个极为有用的道具。    藏宝图：根据宝图指示，可以找到宝藏。    这个东西是完全看人品的，也是稀有物品。只是不知道在这个神话世界中，这张藏宝图是否还有用。    至于最后一个技能书，倒是让杨震颇为意外，因为这是商城内没有的技能。    天眼：传说中二郎神的第三只眼，能辨明事物本源，看清迷障幻象；也可发出金光，开山裂石，洞穿天地。    杨震学过之后，顿时感觉额头上一阵热气传出，随后一道金光从杨震额头上发出，直接穿破了山脉，射到了三十三天外。    若是有人站在山外，便能看见杨震所在山洞的上空，由金色和黑色组成了一道漩涡，在漩涡之中有一道金色光柱，通天彻地，正是杨震的天眼所发。    “啊啊啊啊！！！”    杨震仰天一声大吼，直感觉大脑膨胀，三十三天外的景象，看的杨震头晕目眩，不能自持。    蓝月在外面听到喊声，连忙走进来一看，见到此等异象，心中大惊。飞扑到杨震身边，蓝月用手贴在杨震的后背上，给杨震传送法力，助杨震度过此劫。    在蓝月的帮助下，杨震很快便稳定下来。杨震知道刚刚的天地异象，必然会引得四方云动，大神通者一个念头便能知晓天下大事，杨震自然不敢奢望能瞒住他们，但是对于天庭和灵山方面，该瞒着还是要瞒着的。    “蓝月，我们快走，别让人查到我们！”杨震被三十三天外的混沌刺激的头晕脑胀，根本不能驾云，只能让蓝月带着他离开。    蓝月也知道事情紧急，以月精轮护住周身气体，并扰乱了天道秩序，然后才带着杨震飞出山洞，驾云向远方飞去。

 第一百九十六章 峨眉山
    天庭，凌霄宝殿。    天庭是一座建立在九天之上的宫殿，天庭很大，一眼看去，仿佛无边无际。这里就像是一片神奇的雾海，鹊鸟飞舞，仙鹤啼鸣，围绕着那绚丽的彩虹来回盘旋。    一座座金碧辉煌的宫殿，隐匿在云气之中，仙风吹来，云雾万千，光影如幻。    玉帝看着站在殿上的千里眼与顺风耳二人，开口问道：“千里眼、顺风耳，你二人可查出东胜神州那道通天光柱是由何而来？”    千里眼、顺风耳互相看了一眼，无奈的摇摇头。然后千里眼率先说道：“回禀玉帝，小仙用千里眼遥望东胜神州，却被一道银光挡回，那银光闪亮无比，差一点就晃下了小仙的眼睛。”    “那你呢？”玉帝又向顺风耳问道。    顺风耳说道：“回禀玉帝，小仙也使了顺风耳的神通，只是那金光发射之地早已无人，小仙什么都没听到。”    玉帝摇头一叹，说道：“那就是什么都不知道了？”    “玉帝恕罪！”千里眼、顺风耳同时说道。    玉帝又将目光看向众仙，问道：“众位卿家，你们对此事有何看法？”    “玉帝，之前小仙见那道金光直通三十三天外，到达天外混沌，想来是东胜神州有人练成了通天彻地的神通法术。东胜神州乃是道门发源地，玉帝何不叫来道门之人前来询问？”太白金星上前说道：“再者，前番佛门传道南瞻部州一事已经结束。其中杨震、孙悟空、猪八戒三人在水陆大会之后，便一同前往东胜神州。所以小仙有理由怀疑，那道金光很有可能是他们三人中的一人造成的。”    听完太白金星此言。玉帝也想起了这几人也曾经在他手上做过官。玉帝看着太白金星，问道：“他们三人保护唐三藏去西天取经，可谓功德无量，为何不留在佛门灵山，享佛门气运呢？”    太白金星说道：“小仙听闻，好像是在取经路上，燃灯佛祖曾袭击过杨震。所以杨震才脱离了佛门。至于孙悟空……也是因为如来用紧箍咒牵制与他，在加上五百年前如来佛祖曾将他压在五行山下，于是便回了东胜神州傲来国花果山。继续做他的山大王。”    玉帝点头道：“太白，你领朕的旨意，去东胜神州寻找杨震、孙悟空二人，看他二人是否有兴趣来天庭做官？”    “这……”太白金星有些犹豫。恐怕这两个人都不会再来天庭吧！不过玉帝旨意太白金星也不敢违抗。只得说道：“既然玉帝已有此意，那小仙便去东胜神州走一趟。小仙也有许久未曾见过这二人了，正好前去叙叙旧。”    夕阳坠落，晚风如梭。杨震与蓝月站在悬崖之巅，看着山下绿木葱葱，百鸟齐鸣。    “你感觉好些了吗？”蓝月首先问道。    杨震点点头，说道：“多亏你了，我也没想到开启天眼会发生这样的异象。而且三十三天外的混沌竟然有迷人心智之效。只看一眼，便心神不守。神志几乎被夺，若是当真身处于混沌之中，只怕要在顷刻间魂飞魄散。”    蓝月白了杨震一眼，说道：“那是当然，就算是我现在要去洪荒之外的混沌，也会遍体鳞伤的。只有那些上古时期的大神，才可以在金仙的境界，游荡在洪荒之外。不过你既然已经开了天眼，又可以看到三十三天外的混沌，那你可以时常看看，对你的修行也大有好处。”    “接下来几年我打算修行本命神通，你跟随羲和皇后多年，对于时间神通有没有可以指点我的？”杨震问道。    蓝月摇摇头，说道：“不行，时间法则神秘无比，除了本人，外人根本插不上手，而且羲和皇后从来没有和我说过那些。”    杨震闻言，略微有些失望，时间法则确实奇妙，杨震对于修炼的方向，也是一直毫无头绪。    “不过……我可以在修行方面对你进行指导。我现在的修为已达大罗金仙顶峰，指点你一个金仙小修士还是绰绰有余的。而且在修炼本命神通上面，我也算是前辈，指点你一下也可以。”蓝月说道。    “那太好了，接下来的几百年里，我们都要在东胜神州了，等找到道场之后，我便去天庭接我的小徒弟下来。”杨震遥望天际，淡淡的说道。    夜风吹来，天边一道蓝色妖光直射而来，最后落在杨震的身后。    雷战天看着眼前的白衣男子，开口说道：“见过公子。”    杨震回头，看着雷战天笑道：“战天，你在东胜神州打探的怎么样了，可有哪座仙山，既无人占领，还可以做为道场？”    雷战天说道：“东胜神州峨眉山本是截教赵公明的道场，封神一战之后，截教覆灭，赵公明身死上榜，峨眉山便成了无主之地，现在只有小猫三两只，修为不到天仙。公子可以占据此山，用以修行。”    截教！    杨震想到二百年前曾在西牛贺州有过一面之缘的幻狼仙，不由的轻笑一声。虽然当时只不过是一念之缘，甚至交谈也没有几句，但是幻狼仙却给杨震留下了很深刻的印象。    或许是截教的名声太大吧，所以杨震一直没有忘记当时只见过一面的幻狼仙。    “截教覆灭？只怕未必！”杨震说道。    从幻狼仙的口中，杨震得知截教其余门人在无当圣母的带领下，齐聚东海金鳌岛。这么多截教大神聚在一起，显然不是为了聚餐，也不是为了讲故事，而是为了图谋大事。    截教门人要商量的大事，显然不是关于佛教就是关于阐教的。不过无论是那一边，杨震都觉得自己有必要和截教门人接触一下，想在东胜神州立足，与道门打好关系，还是十分有必要的。    “峨眉山上都有什么人？”杨震问道。    雷战天想了想，说道：“只有几个剑修，实力不强，若是公子决定立足峨眉山，小人便去将他们赶出峨眉山。”    杨震想了想，说道：“好！就是峨眉山了。战天，你去峨眉山将那几个修士撵出峨眉山，但切记不可伤人性命。我和蓝月还有事情要商量，会一段时间再去峨眉山，峨眉山的事情你先处理好。”    “是！”雷战天应了一声，便架起妖风向峨眉山飞去。(未完待续。。)

 第一百九十七章 鬼车
    雷战天走后，蓝月才转头看了杨震一眼，疑惑的问道：“公子，你还有什么事要和我商量？”    “我还要再闭关一段时间，等我出关后，你再陪我去天庭走一趟。这一来二去的，恐怕就要许多时间了。”杨震说着，身影缓缓飞起，在附近寻找着天然的山洞。    蓝月追上杨震，说道：“看来你对雷战天似乎并不信任！”    杨震回头看了蓝月一眼，笑道：“有这么明显吗？竟然被你看出来了。”    东胜神州地域广阔，却人迹稀少，有很多仙山福地，都处于无人状态。可是雷战天竟然张口就给杨震推荐了峨眉山，峨眉山曾经是截教赵公明的道场，若是有人敢占下峨眉山，无疑是惹到了那些与赵公明交好的修士。    至于雷战天口中说的峨眉山上的修士，杨震也怀疑那些可能是截教的人，或者干脆就是赵公明以前的童子。当然，也不排除有其他修士占据了峨眉山。若真的是其他修士占据了峨眉山，杨震反倒没有什么麻烦了。    好在杨震也有意与截教之人接触，这才同意占下峨眉山。只是这个雷战天，杨震还是要好好的观察一段时间才行。    若是雷战天留在杨震身边是为了给牛魔王报仇，那杨震也不会留着雷战天。    这次一次派雷战天去占领峨眉山，除了杨震不屑于对付那些天仙境界的小修士外，也有观察雷战天的意思。杨震要去天庭接佳瑶下界。这一来一回怕是要半年多的时间，雷战天完全有时间去做一些小动作。    这些小动作又岂能逃过杨震的天眼？    逛了一圈。杨震都没有找到山洞，最后只能以法力打出一个山洞，并开出一个密室，继续闭关修行。    早在杨震从燃灯手下逃脱性命时，就觉得多一个身份实在是太有用处了。这一次闭关，杨震想再开出一个神兽分身出来，说不定日后就会有大用处。一个号只允许携带四只宠物，杨震的本体盖世神猫占了一个。蓝名噬天虎占了一个，不过蓝色名字的杨震实在有些看不上眼，杨震打算开出紫名宠物之后，就把蓝名噬天虎放生了。    杨震先买了两个极品宠物蛋，打开之后，竟然又是两只蓝名宠物。在元宝如此多的今天，蓝名宠物实在有些入不了杨震的法眼。杨震也知道开出神兽的几率有多低。前世能开出盖世神猫来，真可谓是鸿钧保佑，走了大运。    杨震索性将三只蓝名宠物全部放生，然后又卖了三个极品宠物蛋，继续开蛋。    也不知杨震的好运全部用完了，还是鸿钧大神不再关注杨震了。这三个极品宠物蛋竟然只有一个紫名的。    紫名宠物是一只龙猫，也属于萌宠系列。不过相比于优雅的盖世神猫本体，龙猫就比较呆萌了，外表看上去给人一种冷冷的感觉。杨震留下龙猫作为自己的一个分身，然后继续开蛋。    这一次开蛋。杨震才知道自己第一次就开出神兽宠物是有多么的幸运。杨震一连开了五十个极品宠物蛋，一个极品宠物蛋要1000元宝。五十个就是50000元宝，足足消耗了杨震一半的财产，这才开出了另一只神兽。    好在这只神兽的外形还算霸气，是一种九头鸟的形象，名唤：鬼车。曾今死在杨震手里的九头虫，就有着鬼车的血脉，只不过九头虫的血脉极其稀薄而已，不然九头虫也不会在不到金仙的境界就化形了。    鬼车，又称九凤、九头鸟。色赤，似鸭，大者翼广丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。爱入人家烁人魂气。亦有说法称九首曾为犬呲其一，常滴血。血滴之家，则有凶咎。    虽然名为神兽，但鬼车完全可以称之为凶兽。在洪荒历史上，出现的鬼车无一不是心性狠辣之辈，一出现便有血光之灾。但无疑，鬼车的天赋、神通都很不错，完全配得上他的神兽身份。    而另一只紫名宠物还是龙鹰。龙鹰曾经救过杨震的性命，又用了这么多年，杨震对龙鹰的身体也有些感情，这一次又开出龙鹰，杨震也就留了下来。    所以现在杨震除了盖世神猫作为本体之外，还有神兽鬼车分身，以及龙猫、龙鹰分身。对于龙猫、龙鹰的分身，杨震不打算修炼，只达到地仙境界，能够驾云飞行就可以了。    至于神兽鬼车的分身，杨震可有大用。除了作为备胎之外，杨震还可以用鬼车的身份混入南瞻部洲、西牛贺州，打探一些事情，所以这个分身杨震打算好好的修炼一下，至少也要修行到金仙化形的境界。    鬼车除了作为备用本体之外，也可以作为杨震的第二个身份。等鬼车分身修为大成，日后有些杨震不方便做的事情，完全可以让鬼车分身去做，而杨震的盖世神猫本体，就可以完全的置身事外。    走出静室，杨震开口说道：“蓝月，走吧！我们去天庭！”    蓝月正趴在草席上睡觉，闻言起身，好奇的看了杨震一眼，说道：“你这么快就修炼好了？”    也不能怪蓝月疑惑，一般修士闭关，哪一个不是三五年，就算短的也有几个月之久，蓝月甚至都做好了陪着杨震在这里几年的打算。可哪曾想到杨震闭关，竟然不到半个时辰就出来了。    杨震进密室闭关开始，蓝月就打算美美的睡一觉，休息一下。可还没等蓝月睡着，杨震就已经出来了。这算是哪门子的闭关？    杨震只是为了开出神兽分身，哪能用的了那么久的时间，一共五十个极品宠物蛋，点一下就开了。之所以会拖到这么久，那也只是杨震为了看宠物的介绍资料浪费了一些时间而已。    “嗯！暂时没什么事了，我们先去天庭接我的小徒弟，然后就去峨眉山，到时候还要靠你来指点我修炼本命神通。”杨震笑道。    蓝月点点头，说道：“这个自然，那我们先走吧！我也很想看一下你的徒弟呢，你的天赋这么高，想来你的徒弟也不会差的太多吧！”    想到佳瑶，杨震摇头苦笑道：“她很聪明，但是并不喜欢修炼，现在只不过是地仙的修为而已。”    “没想到你会收一个这样的徒弟。”蓝月看着杨震，有些好奇的说道。    杨震笑笑，说道：“她是我从小养大的，我已经将她当成我的女儿了。”

 第一百九十八章 请求
    “是谁！？”    杨震走出山洞，忽然察觉到四周似有异动，连忙运起法力护住周身，并发出灵觉探查四周的环境。    蓝月闻言，眉头微皱，也散出灵觉查探四周，但却没有任何发现。疑惑的看着杨震，蓝月凝声道：“公子，这附近没有人，你也太大惊小怪了吧！”蓝月虽然这么说，但还是给了杨震一个眼神，显然蓝月也感觉到，周围的气氛似乎有些不同寻常。    杨震走上前，沉声说道：“阁下若是再不出来，那我们就只有动手了。”    “呵呵，没想到你的直觉竟然如此敏锐，连我都瞒不住你。”虚空中，一道身影从无到有，缓缓出现在杨震眼前。那人看着杨震，“哈哈！”大笑道：“杨震兄弟，二百多年不见，没想到你我竟然会在东胜神州相遇。”    “原来是你！”看到来人，杨震也就放下的警惕，如果来人是他的话，那么在这里动手，无异于是自讨苦吃。说完，杨震又对蓝月摆摆手，说道：“蓝月，不要紧，这个人不是敌人！”    “幻狼仙，好久不见，你是怎么找到我的？”杨震看向来人，开口问道。    幻狼仙笑道：“说来也简单，你与朱刚烈飞过东海时，我就已经发现你们了。所以我就离开金鳌岛，一路跟着你们到了此处，本来我还打算吓你一吓的，没想到竟然被你给发现了。”    “朱刚烈？”杨震眉头一皱，随后恍然大悟的说道：“哦~！原来是八戒啊！以前总是‘八戒。八戒。’的叫他，都快忘记他以前叫做猪刚鬣了。”    猪八戒在高老庄时，就曾以本相为姓。唤作猪刚鬣。现在听幻狼仙又提起这个名字，虽然杨震不知道他与幻狼仙两个人叫的字不一样，但是读音却是一样的，所以杨震很快就想到了猪八戒。    “这么说来，猪八戒……朱刚烈就是你们截教的人了？”杨震问道。    杨震一直都怀疑猪八戒是道门的人，但却不知道猪八戒究竟属于截教还是阐教。今日见到幻狼仙，正好问一问。    幻狼仙摇摇头是。说道：“不！朱刚烈是人教玄都**师的弟子。”    没想到猪八戒竟然是人教的弟子，这可真是出乎杨震的意料之外了。人教弟子一向稀薄，没想到玄都**师挑来挑去。竟然收了猪八戒这么一个呆子做弟子，真是让人跌破眼镜。若说是有教无类的截教出了这么一个坑货，到还能让人相信。    “说起来！杨震兄弟，你刚刚是怎么发现我的？”幻狼仙疑惑道。    妖族不好（四声）取名字。有很多妖族中人在诞生灵智之后。就直接以本相命名。而幻狼仙也是如此，但从他的名字里就可以判断出，幻狼仙是狼妖本体，并且擅长变幻。    幻狼仙最拿手的绝技，便是隐匿身形，这也是幻狼仙的本命神通。幻狼仙虽然只有金仙的修为，但是他相信，就是一般的准圣高手来了。如果他幻狼仙一心隐藏的话，也绝对没有人可以发现的了他。    可是这一次他却被杨震一口叫破行踪。所以幻狼仙在好奇的同时，也有些不服气，杨震究竟是如何看破他的行踪的呢？    蓝月也是好奇的看着杨震，之前她也发出灵觉探查四周，但是却毫无发现，所以蓝月也十分好奇杨震究竟是如何发现幻狼仙的。    夜风中，杨震得意一笑，说道：“自从被燃灯偷袭后，我一直十分警惕。幻狼兄的隐身之法虽然神妙，但你毕竟落在了地上，而一旦你落在地上，就会踩到地上的草。你们可以看一下地面，那几株草有着被人踩过的痕迹，而在我进入山洞之前，这里是无人踏足的，所以我才敢断定有人跟着我。”    幻狼仙闻言一愣，随后哈哈大笑道：“还好我今日遇见的是杨震兄弟，若是旁人，只怕我就活不过今晚了。”    “你对我很信任？”杨震疑惑道。    幻狼仙笑道：“那日在山洞中，我运功修行本命神通，根本毫无法抗之力。杨震兄弟既然突破了我的阵法，走了进来，却又没有伤我，足见兄弟你是个心胸坦荡之人，所以我才交下你这个朋友。”    蓝月上下打量了一下杨震，难得的开了一个玩笑：“哟，还真是看不出来，你竟然还是心胸坦荡之人。”    “这位前辈是？”幻狼仙看着蓝月，恭敬的问道。    早在蓝月发出灵觉打探幻狼仙的行踪时，她那大罗金仙顶峰的修为便展露无遗，以幻狼仙的修为，叫一声前辈也并不过分。    “她是我的侍女！”杨震介绍道！    幻狼仙闻言，差一点就喷出一口鲜血死去。    “靠！你就吹吧！你一个金仙一品的小妖，竟然有一个大罗金仙顶峰的侍女，你真当你是鸿钧的私生子啊！”幻狼仙心里吐槽道。    “我叫蓝月！”蓝月上前说道，但却并没有反驳杨震的话。    幻狼仙也注意到这一点，这一下他对杨震的来历更加的好奇了。究竟是什么人的弟子，竟然拥有一个大罗金仙顶峰修为的侍女。不过幻狼仙却没有多问，有些秘密，知道的越多，就离死亡越近。    “杨震兄弟，其实我这一次来，是有事相求的！”幻狼仙郑重的说道。    “有事相求？”杨震好奇道：“截教虽然在封神一战中战败，但经历这数千年的发展，想必早已经恢复了元气，如今你们又有无当圣母带领，不知道还有什么事情是你们办不到的，竟然还要找我来帮忙。”    幻狼仙说道：“的确有一件事，我们的力量并不够。但是如果再加上你和这位蓝月前辈的话，或许就差不多了。”    杨震闻言一笑，调笑道：“我看你是冲着蓝月的修为来的吧！”    “杨震兄弟，我的确是来邀请你的，只是没想到竟然还有蓝月前辈这样的高手在兄弟身边，不过如果有了蓝月前辈出手的话，或许此事就能成功。”幻狼仙说道。    “要我帮忙可以！但你至少……也要告诉我，你究竟要我做什么事吧！”杨震说道(未完待续。。)

 第一百九十九章 截教的计划
    月光下，幻狼仙缓缓说道：“此事还要从封神一战中说起。封神一战后，截教没落，那些师兄、师姐们，不是上了封神榜，就是被准提圣人渡去西方佛门。去了佛门的还好，虽然不再是截教门人，但至少没有失去自由，而那些上了封神榜的人，却要永生永世受天庭的奴役。”    杨震闻言，惊讶道：“幻狼兄，你们不会是要救出那些被封神榜奴役的截教门人吧！”    “当然不是，没有人可以救出他们！”幻狼仙说道。    杨震听了，这才缓过气来。若是截教真的计划着攻破天庭，打破封神榜，那可真是丧心病狂了。若是截教真的做了这样的事，就算是通天教主亲至，恐怕都不能护的住他们。    “我们截教有一位师姐，名唤：云霄。在封神一战中，云霄、碧霄、琼霄三位师姐、曾布下九曲黄河阵法，擒住了阐教十二金仙，却惹得元始圣人与太上圣人二人不顾面皮，对小辈出手。最终碧霄、琼霄二位师姐身死上榜，而云霄师姐则被太上圣人压在昆仑山麒麟崖下，至今尚未放出。”幻狼仙缓缓说道。    杨震说道：“三霄仙子的事迹我也有所耳闻，似这等女中豪杰，最终却落得如此下场，的确叫人惋惜。”    幻狼仙一叹，说道：“云霄仙子在麒麟崖下已经数千年了，就连申公豹都被放出了北海之眼，可是太上圣人却没有丝毫放云霄师姐出来的意思，于是无当师姐便计划攻破昆仑山，救出云霄师姐。”    “攻破昆仑山，你们不要命了，那里曾是元始天尊在人间的道场，你们敢去那里撒野，难道就不怕原始天尊日后报复吗？”杨震惊讶道。    幻狼仙冷哼一声，说道：“元始天尊又怎的。只凭他一人，根本就不是老师的对手。”    “原来你们计划救云霄仙子出来，不过就算你们截教没落，也不见得不是阐教的对手吧！毕竟阐教的燃灯道人、慈航道人、普贤真人、文殊广法天尊四人都已叛教，剩下的几人，你们也足以对付了。”杨震说道。    从封神一战中就能看出来，在阐教十二金仙中。就只有广成子，玉鼎真人，太乙真人几人的实力最强，慈航道人、普贤真人、文殊广法天尊几人紧随其后，至于其他人，除了跟脚出身不错外。修为实力不过庸人而已。    而截教的教义乃是有教无类，虽然大家的出身来历不同，性格品性也不同，但其中还真有不少天资纵横之辈，实力强大。无当圣母身为通天教主四大入室弟子之一，她的手段，绝对要在云霄、碧霄、琼霄三人之上。    幻狼仙叹道：“本来无当师姐也计划只凭截教现有的力量去救人。不过其中却出现了一点意外！”    “什么意外？”杨震好奇的问道。    “一百年前，无当师姐领着我们一众师兄弟去昆仑山叫战。阐教门人除了广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、灵宝**师、惧留孙、道行天尊、清虚道德真君八人之外，云中子与南极仙翁也回来助战。除此之外，三代弟子中，杨戬、哪吒、雷震子等人也从天庭赶回来。”幻狼仙沉声说道。    听到幻狼仙一一细数阐教的高手，杨震也有些意外。道门的门人虽然各修各的，但细数下来，高手之多。完全不亚于佛门。    幻狼仙继续说道：“当然，只凭这些人，我们截教还是有实力与之一战的。不过让我们没想到的是，广成子竟然斩尸成功了。已经晋级准圣的广成子实力之强，我截教无人可与之抗衡，就连无当师姐也在与之大战一一天一夜后，最终不敌。败下阵来。”    幻狼仙摇头一叹，苦涩道：“好在广成子念在大家同属道门一脉，如今佛门的实力又在蓬勃发展，所以并未对我等赶尽杀绝。而是放我们离开，否则我截教一脉，恐怕又要损失惨重了。”    “但无当师姐并未放弃，我们一方面努力的提升自身修为，另一方面也在广邀道友，准备下一次的营救行动。”幻狼仙轻声说道。    杨震闻言，也陷入了沉思。    杨震的为人，并不像幻狼仙所说的那样，是心胸坦荡之人。心胸坦荡之人在洪荒是活不长的，只有精于算计，懂得趋利避害之人，才能在洪荒世界里活下去。    但若是想要活的更好，除了这些之外，最重要的还是要有过人的算计，以及看清实事，认清天道大势的本领。    只是有时候身在局中，就往往看不清这些，最终走向一条寻死之路。    截教门人不惜一切代价要救出云霄仙子，肯定是他们的义气又发作了，认为云霄仙子在麒麟崖下受了数千年的苦，甚是可怜。可是他们却不想想，那些为了救云霄而身死陨落的人呢，他们难道就不可怜？    救出云霄之后，又会有什么样的后果，杨震也思考了一下。太上圣人主张无为而治，从太上老君的性格上就可以看出，太上圣人绝对不会理会这一场阐、截之争，顶多是在最后闹到不可收拾的地步时，再出面制止。    但若是一旦被截教中人救出了云霄仙子，那么元始天尊一定会暴怒，将来说不定就会反过来报复截教门人。    不过无当圣母等人有通天教主照看，想来也不会有太大的危险。    而杨震一旦帮助过截教，以截教门人的性格，只要日后杨震有事，他们一定会全力相助，便是眼下燃灯的劫难，也全然不在话下了。    虽然一旦杨震插手阐、截两教之争，就意味着杨震将要得罪阐教，而再此之前，杨震又得罪了燃灯。但身处于洪荒，就由不得你不去争。争了，或许还有一线生机，不争，就只有死。    封神中，截教就是因为一开始的不争，才有了最后的结局。    而燃灯为了自身的修为，就算得罪阐、截两教也在所不惜，所以他才活到了现在。    杨震想到了这里，含笑点点头，说道：“好！帮你们也可以，不过怎么救出云霄仙子，我们还要好好计划一下才行，若是就这么一起杀上昆仑山，势必要损失惨重，血流成河，到时候就得不偿失了。”    幻狼仙闻言，激动的拍了拍杨震的肩膀，说道：“好兄弟，走，跟我回金鳌岛去，咱们一起去见无当师姐。”

 第二百章 金鳌岛上
    不知不觉间已经写了二百章了，鼓励自己一下，掌声！    东海金鳌岛碧游宫是截教通天教主在人间的道场，当年昆仑山上，三清闹分家之后，太上圣人在大罗山上建立了八景宫，而通天教主便在东海金鳌岛上创建了碧游宫，开创了截教万仙来潮的景象。    当年的截教确实十分辉煌，不算是那些前来听道的散修，也不算三代弟子，光是二代弟子中的记名弟子就有一万两千二百一十二位，由此可见当时截教之强大，确实冠绝洪荒。而这一万两千二百一十二位记名弟子中，金仙境界以上的高手，少说也有数百人之多。    但就是这么强大的教派，最后还是被四位圣人联手击破，最终竟然只剩下二百余人，可谓是惨烈无比。    好在封神一战中，圣人展现出来的实力太过于强大，甚至于已经影响到了洪荒的平衡，于是鸿钧道祖便现身，禁了圣人的足，非天地大劫不可出。    如今的洪荒没有了圣人插手，虽然使得高手的数量减少了不少，但无疑是更加的精彩了，无论是什么牛鬼蛇神都敢冒一冒头，秀一下自己的存在。    杨震、蓝月二人跟着幻狼仙一路驾云而行，向着金鳌岛的方向飞去。一路上，蓝月数次看向杨震，总是欲言又止的样子。    杨震当然早就注意到了蓝月的举动，飞到蓝月身边，杨震轻声问道：“蓝月，你好像有什么心事，不妨说出来。”    “你真的决定要帮助他们去昆仑山救那个云霄？”蓝月皱眉传音道。    杨震点点头，传音道：“嗯！现在我很需要截教的力量，有了他们的支持，燃灯必然要对我有所顾忌。”    “我到不是说燃灯，而是昆仑山。”蓝月传音道：“昆仑山是元始天尊的道场，你们跑去那里闹事。难道就不怕圣人秋后算账？而且阐教的力量也不容小觑，前几年我在东胜神州寻找灵药时，就与那广成子做过一场，他的实力很强。”    “你竟然与广成子交过手！”杨震震惊的看着蓝月，传音道：“你们谁输谁赢。”    “他是斩尸准圣，手里还有番天印这等至宝，你说呢？”蓝月反问道。    杨震点点头。传音道：“我有我的打算，元始天尊不需要顾忌，他想要出来，还不知道要多少元会呢，鸿钧道祖的命令，我不信他不敢不听。至于广成子。更是无需旦夕，他自有无当圣母去对付。”    杨震早就有和截教门人接触一下的打算，本来杨震打算占领了峨眉山之后，就等着截教门人找来，不过却没想到幻狼仙竟然抢先找到了自己，还与杨震说了这些事情。虽然救援云霄的事情麻烦了一点，但也不影响杨震的计划。    “你认为没事就好！”蓝月轻声说道。    朝阳初升。杨震三人的驾云速度极快，很快就飞到了东海金鳌岛。    金鳌岛不愧是圣人选定的道场，还没进入金鳌岛的结界之内，杨震便感觉到了一股充裕的灵气扑面而来。远远看去，金鳌岛上仙树成林，百花争艳，整个岛屿的上空被一股淡淡的雾气所笼罩，使得阳光射入金鳌岛后。变得五光十色，绚丽夺目。    岛上，雾锁深山，微风轻拂山林隐现。在那里面，有玉池、有宫殿，迎着初升的霞光发出万丈光芒。    “杨震兄弟，那里就是金鳌岛碧游宫了。我们下去吧！”幻狼仙说道。    杨震点点头，说道：“幻狼兄，你不需要先下去通报一声吗？”    “不用，你是我的朋友。就是截教的朋友，要去朋友的家里，还需要什么通报！”幻狼仙说着，就拉着杨震飞入金鳌岛的结界之内，落在了碧游宫之前。    杨震向四下望去，只见碧游宫极为宏伟壮观，在碧游宫之前，还有一座偌大的广场，足以容纳上万人。地面是由玉石铺路，散发出淡淡的灵气，让人感觉极为舒适，走在上面，都有一种飘飘欲仙的感觉。    就在这时，一道身影从碧游宫中飞出，落在了杨震三人身前。杨震看了一眼来人，只见她大约十七八岁，相貌灵动，只是在头顶上，竟然也有一对猫耳朵。她的耳朵是米黄色的，看上去娇小可爱。    “幻狼仙师兄，这位就是杨震吗？”来人歪着头打量着杨震，眯着眼睛笑道：“原来你也是猫咪成人，我们是同类诶！”    “你好，我就是杨震！”杨震笑道：“这位是我的朋友，名叫蓝月！”    “我叫妙妙，你好啊，大哥哥，还有这位蓝月姐姐！”猫妖妙妙笑道。    幻狼仙向杨震介绍道：“杨震兄弟，这位是老师收的最后一位记名弟子，是我们的小师妹。你别看她样子娇小，其实她已经五千多岁了。”    “五千多岁……”杨震尴尬一笑，说道：“那你可千万不要叫我大哥哥了，我今年才七百岁，算是真真正正的小辈。”    妙妙闻言惊讶的看着杨震，说道：“原来你还这么小，我们是同族，那我以后就叫你弟弟啦！以后有姐姐照顾你，若是有人敢欺负你，你就和姐姐说，姐姐给你出头。”    “哈哈，小师妹，你应该让你的这位弟弟照顾你才对，你现在还是太乙真仙的修为，可是杨震兄弟已经是金仙修为了。”幻狼仙毫不留情的打击着妙妙的自信心。    “可恶！”妙妙恶狠狠的瞪着幻狼仙，心中想着日后一定要报复回来。    不过妙妙随后又惊讶的看着杨震，说道：“没想到你才七百岁，就已经达到金仙之境了，我七百岁的时候，还只是个修为不到真仙境界的小妖呢。”    幻狼仙说道：“好了，你们两个日后是结拜为姐弟也好，结成道侣也罢，你们两个的事情以后再说。妙妙，我先带杨震兄弟和蓝月前辈去见无当师姐，商量援救云霄师姐之事，你也一起过来吧！”    “好呀！”妙妙笑道。    在幻狼仙的带领下，杨震与蓝月走进了碧游宫中，这座曾经辉煌无比的宫殿。    这里曾经是洪荒无数修士心目中的圣地，为了更好的传道，通天教主将碧游宫修的很大，而建筑碧游宫的材料，更是三界难寻的仙石。碧游宫内的建筑也是依照天道自然规律而建，身处其中，对于感悟天道便有着莫大的好处。    难怪在圣人时代，天地间的修士都以加入教派为荣，有圣人的承照，修为绝对一日千里。    好在圣人的时代已经暂时告一段落，这才给了三界一个群雄并起的机会。

 第二百零一章 无当圣母
    无当圣母，通天教主的四大入室弟子之一，其余三人为多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母。    在通天教主的四大入室弟子中，多宝道人的实力无疑是位列第一的。广成子三闯碧游宫的时候，多宝道人面对阐教十二金仙中的最强**宝DD翻天印，也仅仅被打了一个跟头，须知一般仙家早就被打死，由此可见多宝的道术之高深。    只是多宝道人在对战太上圣人老子的时候，不幸被捉。    但是在四人之中，最为神秘的还是要数无当圣母。    在封神一战中，金灵圣母身死上榜，多宝道人被化去西方，龟灵圣母也被准提化出原型，养于莲花池中，只有无当圣母在万仙阵中逃出一劫，既没有身死，也没有被准提化去西方，而是陪着通天教主战至最后一刻，直至鸿钧道祖出面化解，这才离去。    就连截教中人，对无当圣母的来历也不清楚，就连他是何物得道，是人是妖，都没有人知道。恐怕只有无当圣母的老师通天教主，才知道无当圣母的出身来历吧。    杨震跟着幻狼仙走进碧游宫的正殿，正殿之上的座位上空空如也，那是通天教主的座位，截教弟子自然无人敢坐。而在通天教主下面最近的四个座位上，坐着一个大约二十七八岁的女人。    这个女人身穿碧绿色宫装，头戴发饰，一头乌黑的长发随意的飘落，给人一种飘逸自然的感觉。    “无当师姐，我那杨震兄弟来了。”幻狼仙一见这女子，便笑着上前说道。    无当圣母早在杨震进屋的时候，就已经站起身走了过来，听到幻狼仙的介绍，无当圣母含笑对杨震点点头，说道：“早就听过杨震兄弟的大名，今日一见。果然是天资卓越，相貌堂堂。我便是截教的无当圣母了，年纪比你大上些许，你叫我一声‘无当姐’便成。”    “无当姐！”杨震点头笑道。    随后幻狼仙又介绍道：“这一位蓝月前辈是杨震兄弟的朋友。”    虽然杨震之前曾说蓝月是他的侍女，但是幻狼仙可不敢这样介绍，毕竟蓝月是大罗金仙顶峰的高手，幻狼仙是无论如何也不想轻易得罪的。在加上这一路上。杨震与蓝月的关系也确实不像是主人和侍女之间的那种关系，所以幻狼仙索性就说蓝月是杨震的朋友。    无当圣母见蓝月的相貌后，忽然间愣了愣，随后才上前拉住蓝月的手，笑道：“蓝月姐，好久不见。”    说完。无当圣母，便拉着蓝月坐下，并对幻狼仙说道：“师弟，快招呼杨震兄弟坐下。”    蓝月也是笑着点点头，任凭无当圣母拉着自己坐下，然后微笑的说道：“无当，许多年不见。没想到你已经拜入截教门下。”    “咦！”杨震惊奇的看了蓝月一眼，问道：“蓝月，你认识无当姐吗？”    虽然是疑问句，但杨震的心中早已经有了猜测。蓝月是上古妖族天庭羲和皇后的侍女，早巫妖大战中，又陪同羲和皇后一起被封印，直到遇见杨震，这才破出封印。重回三界之中。    如今，蓝月认识的人可谓是少之又少，既然蓝月与无当圣母认识，那么也就是说，无当圣母也是上古时期便得道的妖修，这才能认识蓝月。    “嗯，我与无当妹妹当年一同侍奉羲和皇后的！”蓝月解释道。    杨震微微一笑。说道：“原来是这样。”    无当圣母见到蓝月之后，明显十分高兴，拉着蓝月的手说个不停：“蓝月姐，当年之后。妹妹就再也没有你的消息了，还以为你已经……呜！没想到今日还能有缘与姐姐相见，真是感谢上苍！”    蓝月见到当年的挚友，就算是她那经历数千万年，早已平静无波的心，也起了一丝涟漪，当下便于无当圣母讲起了她这许多年来的经历。从当年的巫妖之战，羲和皇后自我封印，一直讲到数年前偶遇杨震，找到救活羲和皇后的方法。    蓝月与无当圣母聊的开心，那妙妙却听的一头雾水。偷偷的拉了拉杨震的衣角，妙妙皱眉道：“小弟弟，那位羲和皇后是谁啊，听上去好像是无当师姐和蓝月姐的……”    “那是一位上古大神，以后你问问你的同门师兄弟们，他们自然会给你讲的！”杨震说道。    妙妙闻言，又看向幻狼仙，问道：“师兄，那你给我讲讲吧，那位羲和皇后到底是什么人啊！”    幻狼仙说道：“那是上古妖族天庭的皇后，是太阴星上诞生的第一位神灵，实力堪比当时的妖皇帝俊。我也是第一次知道无当师姐的来历，没想到无当师姐竟然是从那时起便得道的妖仙。”    五人坐下后，自有童子上茶，只是大殿之中只有蓝月与无当圣母叽叽喳喳的说个不停，杨震与幻狼仙两个老爷们完全插不上嘴。妙妙虽然有心说话，但蓝月与无当圣母说的都是上古时期的秘闻，妙妙完全听的两眼发黑，不知道她们两个说的是什么。    杨震悠闲的喝了两杯茶，见蓝月与无当圣母还在叙旧，丝毫没有停下来的征兆，也不禁感到有些头大。不过蓝月一个人在阵法之中孤独的活了数千万年，骤然见到以前的朋友，心中激动也是可以理解的。    杨震拿起茶杯晃了晃，见里面只剩下一些茶叶，苦笑着摇摇头，说道：“幻狼兄，蓝月与无当姐许多年不见，肯定有好多话要说，我们还是出去吧！”    幻狼仙点点头，说道：“也好！”    妙妙也点点头，跟着杨震与幻狼仙走了碧游宫大殿。    他们几个人在碧游宫中实在是太尴尬了，即不忍心打扰蓝月与无当圣母叙旧，又不知道该说些什么才好。    走到碧游宫外，幻狼仙对杨震说道：“杨震兄弟，你是第一次来金鳌岛吧，不如我带你领略一下岛上的风光如何？”    “幻狼兄，相比于岛上的风光，我更想见识一下截教的秘法神通。”杨震笑道：“小弟我还从来没有跟道门正统的修士战斗过，日后既然少不了要与阐教修士一战，不如先跟你过过招，也好见识一下道门的绝技。”

 第二百零二章
    东海，金鳌岛上。    幻狼仙听到杨震的话，心中十分高兴，说道：“小弟也早就想见识一下杨震兄弟你的妙法神通了，既然杨震兄弟也有此意，那我们便做过一场。不过杨震兄弟可要留心了，道门的战斗方式与妖族、佛门都大有不同。”    “正因如此，我才更想见识一下。”杨震说道，    现在，幻狼仙的心中可谓是高兴至极。在来金鳌岛之前，幻狼仙并没有十足的把握，让杨震与蓝月二人出手助截教一臂之力。虽然在来金鳌岛之前，杨震已经答应了他，要帮忙去昆仑山救出云霄仙子，但那毕竟是杨震答应的，而拥有大罗金仙顶峰修为的蓝月，却并没有表态。    可是让人预料不到的是，蓝月与无当圣母竟然是旧识，如今有了这一层关系，再让蓝月出手相助的把握就大了很多。而且听杨震刚刚那句话的意思，很明显，杨震也做好了与阐教对立的准备，这就更让幻狼仙心中欢喜了。    见杨震有意与自己一战，幻狼仙飞身后退十丈之后，祭出了自己的法宝，那是一把淡蓝色，有些透明的匕首，随着幻狼仙施法，那匕首漂浮在幻狼仙的上空，静止不动。    幻狼仙看着杨震，介绍道：“杨震兄弟，这个是我炼制的法宝DD幻光神匕。在威力上，虽然比不上那些名声在外的法宝，但也有些奇妙，你可要小心了。”    杨震一愣，说道：“幻狼兄，这里可是碧游宫的外面，我们在这里大战，你就不怕战斗的余威波及到碧游宫吗？”    幻狼仙闻言大笑道：“杨震兄弟，整座金鳌岛都被老师施以妙法，别说是你了，就算是当年广成子与多宝师兄在这里一战。也没有毁掉金鳌岛的一砖一瓦，杨震兄弟你就不用担心了。若非如此，我又怎敢与你在这里一战。”    杨震一想也是，便笑道：“是我多虑了，幻狼兄你也小心了，我的战斗方式，可是多种多样的。”    妙妙纵身飞上广场之上的一座高台上。笑道：“师兄，小弟弟，那我就看你们比试咯！小弟弟加油啊！”    “上清神雷！”幻狼仙轻喝一声，一掌遥遥拍向杨震，只见一道青色雷光从幻狼仙的手掌之上发出，对着杨震打来。    杨震第一次与正统道门的高手一战。不知道这雷的威力如何，不敢硬接，连忙变幻了几个身法躲避，这是这神雷似乎有追踪之效，竟然转了一个弯之后，继续向杨震打来。    杨震轻喝一声，右手并指成剑。对着雷光发出一道白色剑气。    通天教主在未创立截教之前，叫做：上清灵宝天尊。这上清神雷既然是以通天教主的道号命名的，自然是通天教主独创，威力极为不凡。    以杨震对剑势的领悟，就算不用青冥剑，只以手指发出的剑气，也足以与一般的金仙高手争锋了。但是面对幻狼仙的上清神雷，杨震的剑气竟然只能勉强阻挡片刻。便被神雷击溃，而神雷则继续向杨震打来，丝毫没有被减弱的趋势。    杨震的修为是金仙一品，而幻狼仙的修为是金仙五品，二者差距很大，但以杨震的神兽本体来说，这一点的境界差距完全可以无视。若是杨震再辅以补助技能。就算是一般的金仙顶层高手也足以一战。    可是幻狼仙竟然只用一道上清神雷，就逼得杨震不得不全力对抗。    加上状态技能后，杨震祭出青冥剑，挥出一道青色剑气。挡住了上清神雷。这一次杨震的剑气没有被击散，杨震的青冥剑是须菩提祖师给的莲花所化，虽然杨震不知道那莲花究竟是何物，但杨震却知道，他手里的青冥剑并不是寻常兵器，而是属于法宝。    幻狼仙见杨震挡住了他的上清神雷，便收回了控制神雷的右手，‘哈哈’大笑道：“杨震兄弟，这一招是道门的控雷绝技，截教的唤作：上清神雷；阐教的唤作：玉清神雷；人教的唤作：太清神雷。三种神雷名字不一样，效果也不一样，我们截教的神雷可以自由控制，而阐教的神雷虽然不能自由控制，但是却有驱除妖邪之气的效果。”    “驱除妖邪之气？”杨震皱眉问道。    “哼！”幻狼仙冷哼一声，怒道：“还不是针对我们截教所创。”    杨震说道：“我在天庭时，听闻九天应元雷神普化天尊闻仲，与统御万雷的雷神雷震子都是以雷法而闻名，他们二人便是出自截教和阐教。他们二人所学的神通，便是‘上清神雷’和‘玉清神雷’？”    （这里说明一下，虽然从神位的名字上看来，闻仲的‘九天应元雷神普化天尊’似乎很牛13的样子，但闻仲是身死上榜，而雷震子则与杨震、哪吒一样，是肉身成圣，二人不是一个级别的。）    幻狼仙说道：“‘上清神雷’并不是神通的名字，而是法决的名字，闻仲与雷震子便是专修雷法的修士。这二人原本是闻仲师侄在雷法上的天赋更高，只是闻仲师侄身死上榜，如今确是差了雷震子许多。”    杨震点点头，说道：“幻狼兄，我们继续吧！”    金鳌岛，碧游宫。    蓝月与无当圣母二人都是大罗金仙修为，杨震与幻狼仙刚交上手，二人便有所感应。蓝月感应了一下外面，笑道：“妹妹，你别看杨震看上去很和善老实，但他对于打斗似乎有种特殊的喜好。”    无当圣母闻言说道：“蓝月姐，没想到救活羲和皇后的希望，就在他的身上。这个杨震的天赋极高，竟然在七百年内修到金仙之境，当年截教上万弟子，也无一人有这等天赋。不过今天妹妹还想看看他的手段如何，那个幻狼仙是我们截教难得的高手，虽然修为还只是金仙五品，但手段却是不凡。”    蓝月笑道：“幻狼仙有什么本事我不知道，但我想，如今三界之内，金仙之中，怕是已经没有人是杨震的对手了。”    若是杨震听到这句话，当真是要找一个地缝钻进去了。其余的金仙高手不提，单单是那只会倒马毒桩的蝎子精，就挡住了杨震与孙悟空的联手，就算是今天，若是那蝎子精使出了倒马毒桩，杨震依旧要抱头鼠窜。    无当圣母闻言不信，说道：“姐姐竟然给了他这么高的评价，那妹妹可要好好的看看了。”

 第二百零三章 道门绝技
    杨震与幻狼仙的战斗，在金鳌岛上修行的截教众仙自然都感应到了。不过他们见杨震与幻狼仙只是互相切磋技艺，而不是生死相斗，便也没有人插手，更不会贸然的冲出几个人来，围着杨震大喊：什么人敢在金鳌岛放肆。    截教众仙大多数都是好义气，性子云淡风轻的那种。对于杨震与幻狼仙的战斗，感兴趣的就用灵觉探查，等待二人分出一个胜负。不感兴趣的便继续修行，做自己的事，    金鳌岛广场上，杨震与幻狼仙相对而立。听到幻狼仙对道门控雷之术的讲解，杨震也大致了解了这种神通。拿‘上清神雷’来说，‘上清神雷’本是一部法决，但却与自身修行的其他法决并不相冲，修炼‘上清神雷’不但可以提升修为，也可以掌握御雷之术。    而闻仲与雷震子二人，则是主修这种御雷之术的修士，这种雷法在他们的手中自然十分厉害。    见杨震对御雷之术有了了解，幻狼仙继续说道：“我道门的战斗方式，除了诸多的神通妙法之外，多以法宝御敌，与那些专修肉身搏斗、本命神通的妖族不一样，与佛门那种演化诸天、练就金身法相的方式也不一样。杨震兄弟，下面我可要全力出手了。”    “求之不得，幻狼兄不必客气！”杨震笑道。    幻狼仙等杨震说完话，做好准备后，这才一挥右手，又是一道‘上清神雷’向杨震打去，在发出神雷的同时，幻狼仙暗中催动幻光神匕向杨震发起进攻。    幻光神匕，刀如其名，在发动攻击的时候，是与周围的景色融为一体的。    它就仿佛是变色龙一般，贴近什么颜色，就能幻成什么颜色。然而幻光神匕绝对要比变色龙更要技高一筹。在发动攻击的瞬间，幻光神匕几乎就已经融入在了天地之中。再加上幻光神匕的攻击速度极快，在这种情况下，同级修士中，几乎没有人能躲过幻狼仙的这一击。    杨震早就在幻光神匕向自己攻过来的瞬间便暗道不好。果然，幻光神匕在幻狼仙的操纵下，已经不见了踪影。但是凭着多年的战斗直觉，杨震知道幻光神匕一定正向自己攻来。    没有任何犹豫，杨震直接一个《空间移动》，躲开了幻光神匕的攻击，同时挥出一剑，挡住了‘上清神雷’。    幻狼仙见杨震躲开。虽然惊讶于杨震的速度，但却并不停手，而是继续催动幻光神匕对杨震进行攻击。幻狼仙再进攻的同时，口中讲解道：“杨震兄弟，我道门对于法宝一道有着自己独有的见解，每个人都会炼制自己的法宝，法宝的功能也都各不相同。所以在不知道对手的底牌时，也绝对不能亮出我们自己的底牌。”    杨震见幻狼仙一边控制幻光神匕对自己进行追杀，一边又操纵‘上清神雷’不让自己近身，便猜测着幻狼仙的近身搏斗之术可能十分糟糕。有了这个猜测，杨震趁着击散‘上清神雷’的空荡，一连数次使用《空间移动》之术接近幻狼仙，一剑对着幻狼仙的胸口刺去。    幻狼仙见杨震几个闪烁便出现在自己身前，面色大惊。叫道：“空间神通！？”    像杨震这般的闪身，已经不是普通的身法了，也不是速度快到极致后的幻影，而是身体在空间之中穿梭。这种神通绝技已经很多年没有在洪荒之中出现了，这一次也是幻狼仙第一次见到，空间神通果然是神奇无比，在战斗中使出来。往往都有奇效。    看着杨震这一剑，幻狼仙虽惊不乱。只见幻狼仙整个人飞速后退，周身青光大盛，一张青色大网从幻狼仙的身上发出。向着杨震包了过去。    杨震在以往战斗中，硬碰硬的打惯了，这一次面对这张青色大网，也是一剑劈了过去，以为能将此网劈成两半。只是杨震全力的一剑，竟仿佛是劈再水中一样，毫无受力点，而那张青色大网则去势不变，已经快要将杨震完全包围了。    幻狼仙看着在大网之中的杨震，说道：“杨震兄弟，这是捆仙网，一旦你被困在其中，你的法力便会被禁锢。与道门之人战斗，向你这般贸然近身，是不可取的。每个人都会有一两样保命的本事，保命的法宝更有奇效，所以在与对手修为差不多的时候，最好的办法就是一件一件破解对手的法宝，等他没有手段可用时，你就胜利了。”    杨震一个《空间移动》逃出了捆仙网的包围，看着幻狼仙，杨震说道：“多谢幻狼兄指点，的确，妖族最善肉搏，但是肉搏的限制也最多，一旦遇上厉害的法宝、神通，就会完全被压制住。”    幻狼仙说道：“其实并不是这样的，在我们这种修为不高的修士战斗中，法宝却有奇效。但如果能将肉身锻炼到法宝难伤，每一招每一式都能带动天地之威的时候，肉搏就会变的非常厉害。我以前听师兄说过，当年的巫族，便是以肉身战斗而闻名。毕竟法宝终究会有极限，但是我们本身却并没有极限。”    “受教了！”杨震真心谢道。    一开始，杨震见《西游记》中的孙悟空在取经途中，无数次被小妖拿着法宝凌虐，便认为法宝的威力极大，日后的战斗中，只要依靠厉害的法宝就可以了。但今天听幻狼仙所说，杨震才恍然大悟。    的确，每一个法宝都有极限，但是修士本身却并没有极限，只要努力的修行下去，一定有一天可以达到以肉身硬撼法宝的境界。    巫妖二族的身体强横，将肉身锻炼到极致才是才是根本。而道门中人修炼元神，以元神驭万法，以元神驱动万物，这是道门的战斗方式，而不是妖族的战斗方式。    从这一点上看，孙悟空就更加的纯粹。西游路上，孙悟空无数次败于法宝之下，但却从未对法宝动过心思，只是举着铁棒，将一切对手碾于棍下。    “杨震兄弟，我也是妖族，若是日后有机会，我也会与你拼一拼兵器上的功夫。但是今日我只以道门的战斗方式与你打斗，免得你日后遇上阐教修士，贸然之下吃了大亏。”幻狼仙说道。    杨震点头笑道：“好！幻狼兄，热身运动已经结束，下面我会使出全力，你也拿出全力来于我一战吧！”

 第二百零四章 妙法
    幻狼仙郑重的看着杨震，说道：“好！杨震兄弟请了！”    杨震点点头，说道：“幻狼兄，小心了！我这一招可不是普通的绝技，瞧好了。”话落，杨震抛出手中青冥剑，在杨震的控制下，青冥剑幻化出数百把青色巨剑，在杨震的操纵下，一把接着一把，如同延绵不绝的雨水般，向着幻狼仙发动攻击。    《幻象剑》，这个技能虽然有很大的破绽，但是对于第一次见到这一招的人来说，往往都能产生奇效。而且就算这个技能有破绽，也不是一般人可以破解的，若是不能对自身的力量收发自如，是没有办法像奎木狼那样破解这一招的。    面对杨震这一招《幻象剑》，幻狼仙并不在意，因为有很多的修士都可以将手中的兵器、法宝变化万千，以此来攻击敌人。如杨震这般，只幻化出上百把巨剑的，已经算是少的了。    《幻象剑》的速度极快，幻狼仙已经来不及躲闪，只能唤出长枪，抵挡杨震的这一波攻势。    看着第一波袭来的数把巨剑，幻狼仙轻哼一声，手中黑色长枪舞动，对着第一把巨剑挡去。《幻象剑》的特点就是虚虚实实，让人防不胜防，幻狼仙不知道这一点，所以一开始便吃了大亏。    幻狼仙这一枪可是使出了全力，若是打在实物上，自然可以收回力道，并用以反击。但是如果打在幻影上，挥抢带来的惯性，却也带动幻狼仙的身影向前一倾。只是这微微的一动，便也给了杨震一个获胜的机会。    杨震抓住机会，同时控制十把剑向幻狼仙发起进攻。    幻狼仙身影不稳，根本不可能再回枪反击，面对向自己快速攻来的青色巨剑，幻狼仙虽惊不乱。抵挡已经来不及了，幻狼仙口念法决。周身光华大盛，只见四把红色大旗从幻狼仙的身上飞出，并围着幻狼仙飞速旋转。    十把青色巨剑打在大旗上，竟然全被抵挡了下来。那四张大旗也不知道是什么法宝，防御力之高，当真是出乎杨震的预料。    在杨震的操纵下，剩余的青色巨剑也向幻狼仙发起了攻击。但无疑例外，都被幻狼仙挡了下来。    “好法宝！”杨震大声赞道。    幻狼仙也不是只守不攻之人，这一次被杨震逼的十分狼狈，幻狼仙也不甘示弱，一边以元神操纵幻光神匕，一边以右手御雷。左手则操纵三昧真火向杨震发起攻击。    但若是仔细看，就能看到，在幻狼仙的左手中，有一个暗红色的小铃铛，幻狼仙正是用此宝，才能催动三昧真火的。    “三昧真火？”    看到这熟悉的火焰，杨震心中一乐。以往都是杨震使用三昧真火欺负别人，没想到今日竟然有人以此火来欺负自己。    不过杨震的《南明离火咒》已经升到了7级，控火的威力自然大增。看着向自己扑面而来的三昧真火，杨震一挥手，喝道：“回去！”    在杨震的控制下，幻狼仙发出的三昧真火竟然被反弹了回去，不但如此，三昧真火经过杨震的控制。威力大增，比起在幻狼仙手里时，温度不知道增高了多少，就连颜色也变得更深，更可怕。    这一下看的幻狼仙心中大惊，看真杨震，幻狼仙心中暗道：“此人好高名的控火神通。”    对于杨震反弹回来的三昧真火。幻狼仙不敢硬接，只能纵身飞上云端，躲开了三昧真火的攻击。在飞行中，幻狼仙心念一动。幻光神匕又一次在空中失去了踪影。    幻光神匕每一次消失，都代表了一次攻击。对此杨震也不敢大意，全身心的戒备，以防幻光神匕突然发起进攻。    与幻狼仙的这一战，是杨震第一次与手持这么多法宝的人一战。也是第一次见到法宝的奇妙，随着炼制方法，刻印禁制的不同，法宝的功能、威力也各不相同，法宝的总总奇妙之处，丝毫不亚于神通法术。    更因为法宝只需要炼制，炼好之后就可以使用，而不需要像神通法术那般，修行数百年，上千年才可以使用。所以法宝自然就成了寻常修士们的最爱，尤其是道门修士，由于东胜神州物质富饶，几乎人人手里都有好几件法宝。    杨震一边抵挡幻狼仙的神雷，一边宁神四周，留意着幻光神匕出现的方位。    与幻狼仙战斗这么久，杨震已经知道了道门中人的战斗方式，无非就是以神通法术配合法宝来战斗。这样的打法虽然强过妖族的肉搏血战，也比佛门的法相金身厉害，但却有一个很大的破绽。    一个足以致命的破绽。    那就是一旦碰到可以收人法宝的神通，那就只能束手就擒。也正因如此，才成就了落宝金钱的盖世威名，落宝金钱毫无攻击力，但就因为它可以收人法宝，所以它在三界内的威名，要比杨震手里的金蛟剪更胜。    不过封神之后，就再无落宝金钱的消息了，想来道门中人也不会让这样一个可以克制他们的宝物留在世上吧！    忽然间，杨震身影迅速上升，在上升中，杨震猛然低头，看着脚下一闪一闪的光芒，背后惊出了一身冷汗。杨震也没料到，幻光神匕绕了一圈之后，竟然从杨震的脚下发起进攻。    若非杨震突然想到，只怕是早已中招了。    不过既然有了幻光神匕的踪迹，杨震也就可以使出应对之策了。    轻笑一声，杨震右手一挥，一道不可抵挡的吸力从杨震的袖中传出，而幻光神匕也正向杨震攻过来，这一吸一进之间，幻光神匕就被杨震收入了《吞食天地》的空间之内。    远处，幻狼仙本来还有些得意，但是看到杨震竟然收走了幻光神匕，就再也平静不下来了。幻狼仙尝试了一下催动幻光神匕，可是幻光神匕此时正处于另外的一个空间内，已经完全切断了它与幻狼仙之间的练习，除非幻狼仙有打破空间之力，否则是绝对控制不了幻光神匕的。    “杨震兄弟，这……”幻狼仙尴尬的说道。    杨震‘哈哈’一笑，将幻光神匕从《吞食天地》的空间拿出来，并将其交还给幻狼仙。    “杨震兄弟好本事，没想到竟然学会了镇元子大仙的袖里乾坤绝技。”幻狼仙笑道，并示意这场战斗是杨震赢了。

 第二百零五章 围城打援
    “好了！你们二人住手吧！”无当圣母的声音从远处传来。    碧游宫内，蓝月与无当圣母见杨震、幻狼仙二人胜负以分，便一起走了出来。从刚刚的战斗中，虽然是杨震稍占上风，最后更是收了幻狼仙的法宝，但是这一战中，杨震与幻狼仙都没有使出全力，若是再继续打下，只怕就要动用底牌了。    幻狼仙听到无当圣母的话，也就依言收了法宝，并对杨震说道：“杨震兄弟真是好本事，不但剑法高明，神通法术更是神妙无比，佩服。”    “幻狼兄才是厉害……”杨震说道。    “你们两个就不要互相吹捧了，反正都比我厉害。”妙妙这个时候也飞了过来，瞄了杨震一眼，最后沮丧的叹了一口气。    杨震一见，心中疑惑，便开口问道：“妙妙，你看我了一眼，然后叹了一口气，这是为何？莫非是我身上有什么不好的地方？”杨震说完，还看了看自己的身上，却并没发现什么不妥之处。    妙妙横了杨震一眼，说道：“唉！连你这个修行七百年的小猫都比我厉害了，看来我真是没什么天分！”    无当圣母看了妙妙一眼，微笑道：“不要沮丧，只要你用心修炼，一定会有所成就的。”    说完，无当圣母又看向杨震，继续说道：“如今有了蓝月姐的助拳，对于攻破昆仑山，救出云霄师妹的希望又大了许多。杨震兄弟，你有什么打算？”    无当圣母知道，蓝月现在是杨震的侍女，虽然无当圣母对此颇有意见，但也尊重蓝月的决定。何况杨震还是复活羲和皇后的希望，蓝月做杨震的侍女，一来可以保护杨震，二来也算是还上了一部分恩情。    所以无当圣母便直接询问杨震，因为杨震的决定。就是蓝月的决定。    清晨，旭日东升气象万千，明媚的阳光照射在金鳌岛之上，给人一种舒畅的心情。    杨震深吸一口气，说道：“无当姐，在和幻狼兄来金鳌岛的时候，我就已经决定帮你们救出云霄仙子了。不过我想问一下。对于援救云霄仙子一事，你们有什么计划吗？”    “计划？”幻狼仙闻言疑惑道：“还需要什么计划，当然是我们一起杀上昆仑山，打败阐教众仙，然后打碎麒麟崖，救出云霄师姐。”    杨震闻言一叹。说道：“我就知道是这样。”    从封神一战中就可以看出，截教众仙做事很少讲什么计划的。每一次与阐教门人战斗，都是布下阵法等对手来破。    而阐教众仙则不同，破十绝阵时，阐教门人便先以不重要的人来祭阵，待看清阵法运转之后，再行破阵。而杀害截教众仙时。更是处处透漏着算计、阴谋，虽然这样失去了坦荡，但无疑能活的更加长久。    “难道你有什么意见？”妙妙哼道。    杨震摇摇头，缓缓说道：“你们这样杀上去，先不说能不能救出云霄仙子，单单与阐教门人大战，就必然会杀的血流成河。到时候不止是阐教弟子会死伤惨重，就是截教弟子。也会有所损伤。”    “生亦何欢，死亦何惧。我们截教弟子绝无贪生怕死之辈，便是与阐教众仙杀的血流成河，也在所不惜。”幻狼仙高声叫道。    “唉！”杨震无奈道：“真不知道你们这种想法是怎么来的。你们这样不是不怕死，而是去送死，广成子只需要一个番天印砸下来，截教这数百弟子便要死伤惨重。到时候别说云霄仙子就不出来，截教这些弟子恐怕都要陨落在昆仑山了。”    无当圣母看着杨震，问道：“那杨震兄弟有什么对策？”    杨震说道：“广成子身为阐教十二金仙之首，原始天尊闭关后。广成子便代师坐镇昆仑山。而阐教其余弟子，如：赤精子、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人灵宝**师、惧留孙、道行天尊、清虚道德真君等人，则各有道场，平日里只是在自己的道场内教导弟子，很少去昆仑山。”    “你的意思是……”无当圣母问道。    杨震解释道：“不知道阐教弟子中，谁与广成子关系最好？我们可以先去将其擒下，而后再在广成子去营救的路上，布下阵法困住广成子。阐教没了广成子，我们便可一举进攻昆仑山，那时阐教弟子来不及反映，救援不急，我们自然可以轻易的救出云霄仙子。”    “这……”    幻狼仙思考了一下杨震计划的可能性，但幻狼仙并不善于这种计谋，想了许久，却也只想到若是按杨震说的去救人，那一定可以救出云霄师姐。而对于这个计划中的不足之处，却是一点也看不到。    无当圣母说道：“在阐教众弟子中，与广成子关系最好的，要数玉鼎真人，玉鼎真人的修为极高，也有大罗金仙八品的修为，实力强横。玉鼎真人与广成子一样，专修剑道，甚至有传闻说，玉鼎真人在剑道上的领悟，已经超越了广成子，并不容易对付。另外，只要我们截教门人出动与玉鼎真人大战，那么阐教必然会发现，这个计划也成功不了。”    “当然不是，玉鼎真人由我和蓝月去对付，你们截教只要关注广成子和阐教其余二代弟子的动向就可以了，只要广成子出了昆仑山，就以阵法将其困住，而后我们在一同攻上昆仑山。”杨震解释道。    见无当圣母陷入沉思，杨震继续说道：“我与蓝月是新到东胜神州的，自然会和阐教弟子发生冲突，到时候只要引出玉鼎真人，便可将其擒下。而当广成子得道消息后，就算不出昆仑山，也必然会有其余的阐教弟子前来救人，倒时我们便可以将其一一擒下。就算广成子誓死守卫昆仑山，不出昆仑山一步，等阐教失去了这许多二代弟子后，战斗力也会大减。”    杨震这个计划叫围城打援，擒下玉鼎真人，再埋伏救援玉鼎真人的人，等阐教实力大减之后，就算最后真的要攻打昆仑山，也不至于太过艰难。    无当圣母想了想，说道：“好，就按杨震兄弟说的去做。”    杨震闻言笑道：“这只是个大体计划，至于细节如何去做，我们还要商议一下！”

 第二百零六章 闯入天庭
    天庭，南天门外，杨震与蓝月同时现出身影，并向南天门飞去。    看着天庭那金碧辉煌的建筑，蓝月感慨道：“这还是我再临三界以来，第一次来到天庭呢。没想到妖族天庭之后，如今的天庭竟然如此辉煌，而且还真正的主宰了三界众生，若是有机会，我真想见一见这个玉皇大帝，看看他到底是何许人也。”    杨震闻言笑道：“蓝月，我保证，你若是见到玉皇大帝，你一定会失望的。”    “嗯？”蓝月好奇的看了杨震一眼，问道：“玉皇大帝怎么说也算是三界至尊吧，真的有你说的那么不堪吗？”    杨震摇头笑道：“真正厉害的是鸿钧，他只凭一道封神榜，就让阐、截两教死伤殆尽，让圣人们互相厮杀，确立了天庭主宰三界的地位。哦！骚瑞，鸿钧大大，人家不是有意说您的！”    “咯咯！看你那个样子，真丢人！”蓝月笑道。    “丢人总比丢命好，鸿钧大神就是gm，我可惹不起。”杨震说道。    “gm是什么？”蓝月好奇的问道。    说话间，杨震与蓝月已经走到了南天门前，正要进去，那守门的天将却将杨震拦了下来。    杨震看着眼前的守将，笑道：“怎么，姚将军还想拦着我？”    “火部正神杨震，你已经被贬出天庭，如今要进入天庭，自然要玉帝的手谕。而且这个女子来历不明，我身为天庭守将，自然不能让不相干的进入天庭。杨震，我这也是尽忠职守，你可不要怪罪我。”姚将军冷声道。    杨震闻言，点点头，笑道：“我知道姚将军尽忠职守，我是被贬的神仙，蓝月也是来历不明之人。我们手里有没有玉帝的手谕，自然进不了天庭。这本就是姚将军的职责，我又怎么会怪罪姚将军呢？”    姚将军闻言一愣，不知道杨震葫芦里买的什么药。从以往杨震的性格来说，杨震可不是这么容易服软的人啊。    果然，杨震接下来话锋一转，说道：“不过你就这样拦住我。让我好没面子啊，那就只有对不起了。”    “不好！”姚将军心中一惊，知道自己不是杨震的对手，刚想高声呼救，却感觉一股吸力传来，自己就来到了一处完全黑暗的空间内。辨不清方向，看不到景物，甚至想晕过去都不行。那是一个完全黑暗的世界，没有一点光明。    将南天门守将全部吸走后，杨震才回头对蓝月说道：“走吧，我的小徒弟在百花仙子那里，也就是玉帝的御花园。正好。你也来看看如今天庭的景色，和你们那个时期的有什么不一样。当然啦，顺便呢，我还想拿走一点仙果、蟠桃、仙酒之类的东西。”    “这里和以前差的太多了”蓝月说道：“上古时期的妖族可是妖气冲天的，哪里向现在这样，灵气浓郁，仙气成雾。”    杨震与蓝月一边在天庭内游荡，一边慢慢的向御花园飞去。一路上也碰到不少神仙、天将。杨震也都一一友好的打招呼，丝毫不把自己当成擅闯天庭的罪犯，    那些神仙、天将自然也都认识杨震，见杨震大大方方的走在天庭之内，又有谁能想到杨震是打了南天门的守将才进来的。    “那里就是凌霄宝殿了，是玉皇大帝与群仙朝议的地方，也是整个天庭最雄伟的建筑。”杨震看着不远处的凌霄殿。向蓝月介绍道。    “这里已经和上古天庭完全不同了。”蓝月感慨道：“对了，我想去太阴星上看看。”    “月宫……”不知道为什么，提到月宫，杨震一下子就想到了西游路上的那只花痴兔子。虽然被玉兔倒追。让杨震自我感觉良好，但真要说到在一起，杨震心中还是有些不愿。主要是杨震对玉兔并没有那种男女感情，以至于西游之后，杨震就完全忘记了玉兔这件事。    “太阴星现在由嫦娥仙子掌管，我们还是不要去了？”杨震说道。    “嫦娥仙子？我记得大巫后羿的妻子就是嫦娥吧！”蓝月皱眉道。    杨震点头道：“正是，嫦娥仙子的丈夫，就是后羿。”    蓝月闻言面色一沉，没有说话。不过以杨震对蓝月的了解，杨震却知道蓝月心中一定有了什么打算。    天庭内的事物繁忙，每天都有许多出入天庭的仙官。南天门的守将一个不见，自然很快就引起了天庭的震动。杨震与蓝月在凌霄宝殿外，却不知道，凌霄宝殿内，正在议论着关于他们二人的事。    天庭，凌霄宝殿。    玉帝坐在最上面的龙椅上，俯视群仙，问道：“众卿家，朕在问你们话那。南天门守将全部失踪，这到底是怎么回事？”    五百年了，天庭已经平静了五百年了。自从孙悟空大闹天宫被压五行山后，已经五百年没有人敢来天庭撒野了。可是今天南天门的事情又给天庭敲了一次警钟，若是天庭在这么放松警惕，恐怕随便一个妖怪都能来天庭大闹一场。    不过唯一值得庆幸的是，天庭到现在还没有事情发生。    不过这一点也让玉皇大帝甚是心忧，这闯入天庭之人既然还没有动作，那就一定所图甚大。    “绝对不能让他的奸计得逞，无论是谁，都一定要以天条正法！”玉皇大帝心中暗道。    武德星君上前道：“启禀玉帝，小仙认为定然是有妖魔混入天庭，杀死了南天门守将姚将军等一干天兵天将，如今天庭已然处于危险之中，还请玉帝下令。”    托塔天王李靖上前说道：“启禀玉帝，守卫天庭乃是本仙的职责，如今天庭有妖魔混入，乃是小仙失职。还请玉帝让我彻查天庭，定要将这混入天庭的妖魔捉拿归案。”    玉皇大帝想了想，说道：“好！李卿家，朕就命哪吒太子，四大天王，二十八星宿，三十六天将等人助你，务必要将此妖魔擒拿。”    “遵旨！”李靖拱拱手，便带着哪吒、四大天王几人走出了凌霄殿。

 第二百零七章 扰乱天庭之源
    天庭的御花园中，种着无数的奇花异草，还没走近这里，微风中便已传来淡淡的花香，沁人心扉。    这里的花虽然种类繁多，但各种花香混合在一起，却并不刺鼻，反而会让闻到的人感到神清气爽，灵台一阵清明，有助人凝神静气之效。    花园中，一白一蓝两道光华一闪，杨震与蓝月就出现其中。看着四周争芳斗艳的百花，蓝月忍不住夸赞道：“这里好漂亮，而且花香中带着清气，看来打理这里的人一定花费了一番心思。”    杨震笑道：“这里是我的一位朋友管理的，在下界之前，我就是托她代为照顾我的徒弟。”    百花仙子作为御花园的管理者，御花园中出现外人，她自然可以感应到。而且杨震与蓝月又没有特意的隐藏气息，因此在杨震与蓝月现身的时候，百花仙子就已经察觉到了。    “什么人，竟敢擅闯天庭御花园？”    随着一声娇喝，整个御花园中花瓣飞舞，无数飞舞的花瓣将杨震、蓝月二人包围其中，最终在半空中汇聚成一道倩影，正是百花仙子。百花仙子目光向被困住的二人看去，待看到来人是杨震之后，顿时一喜，上前问道：“杨震，你怎么来了？”    “哈哈，刚才真是好大的架势，真是吓坏我了！”杨震调笑道。    “那怎么没吓的你抱头鼠窜呀！”百花仙子娇声道。随后百花仙子看到杨震身边的蓝月，面色不禁一变，向杨震问道：“杨震，她是谁？”    杨震介绍道：“这位是蓝月，是我的一位朋友。蓝月。这一位美丽的仙子呢，就是我刚刚跟你说的百花仙子了。”    蓝月看着百花仙子，点点头，表示知道了，却并没有和百花仙子说话。    百花仙子见此。也是娇哼一声，不再理会蓝月。转头看向杨震，百花仙子喝问道：“杨震，你不去保护唐三藏去西天取经，来我这小小的御花园做什么？”    “咦！你还不知道么？”杨震说道：“西天取经早就结束了，我也已经功德圆满。不用再保护别人了。唔……也是，从水陆大会结束到现在，也不过短短几天的时间，你在天庭之中没有听到消息也是正常的。”    “原来已经结束了！”百花仙子念道一声，然后说道：“那你来我这里是……”    杨震解释道：“取经结束后，我在东胜神州找了一处道场。这一次就是来接佳瑶的，她现在在哪里？”    “佳瑶和紫霞一起出去玩了。”百花仙子说道：“她们两个都是好动的性子，在这片花园中，根本就呆不住。”    杨震说道：“这些年，把佳瑶放在你这里，真是麻烦你了。”    百花仙子摇头道：“不麻烦，我也很喜欢佳瑶。她和紫霞在这里，也给我增添了很多乐趣。以往都是我自己住在这片花园中，没什么朋友，这些年有她们俩相伴，十分的开心。她们两个玩起来，还不知道要到什么时候呢，我带你去找她们吧！”    “有劳了！”杨震谢道。    在百花仙子的带领下，杨震、蓝月二人飞出了御花园，向天庭的东边飞去。飞行中，百花仙子说道：“佳瑶和紫霞最近总喜欢在东星河那一片地域玩耍。好像还认识了什么朋友。”    “那还不错！”杨震笑道。    而这时，百花仙子也注意到了天庭之内到处都是天兵天将，那一队队人来回巡逻，似乎正在抓捕什么人。见此，百花仙子不由的疑惑道：“他们这是在做什么。莫非天庭要下界降妖，还是又有人要来大闹天宫？”    杨震也是有些疑惑，便道：“我也不了解，叫来一个人问问吧！”    正巧二十八星宿中的房日兔带着一队天兵从杨震前面走过，杨震与二十八星宿的关系一直不错，见状便叫道：“房日兔，好久不见，过来聊两句。”    房日兔听到有人叫他，便转头一看，正好看到杨震与百花仙子在一起，旁边还有一个不认识的女人。房日兔虽然疑惑杨震为什么会在这里，但还是飞过来，向杨震说道：“杨兄弟，你何时回的天庭，怎么也不去哥哥那里坐坐。”    “我也刚来不久，你们这是在做什么？”杨震看着到处巡逻的天兵天将，问道：“你们出动这么多人，难道天庭出了什么大事？”    房日兔说道：“正是！前不久，南天门的守将姚将军以及一众天兵天将全部消失，但是天庭内却很久之后才收到消息，而且照妖镜中，也没有照到闯入天庭的到底是什么人。玉帝担心有大妖混入天庭，便派了李靖天王、哪吒太子、二十八星宿、三十六天将全部出动，务必要找出混入天庭中的妖物。”    杨震一听，忍不住摇头苦笑，与蓝月对视一眼，叹了口气。    房日兔见此，惊讶的看着杨震，问道：“杨兄弟，该不会是……不会是你把姚将军他们几个收拾了吧！”    杨震点头道：“不错！我今天来天庭接我的徒弟下界，那姚将军说我没有令牌，便为难于我，不让我进入天庭。我又不是天庭的神仙，在南天门外又见不到玉帝，为了进入天庭，就只能用些手段了。”    房日兔左右看了看，见那些天兵好似全然没听到杨震说的话一样，知道是杨震施了法术，便安心的说道：“杨兄弟，玉帝这一次可是大怒啊！你最好还是尽快的离开天庭，这一次是被我看到，若是下一次让李靖看到，肯定要为难于你。你不知道，李靖对你可是十分的不服气呢。”    “他为难我？呵！我杀他如同宰鸡，若是他敢对我动手，我就把他吊在南天门外，让他出尽风头。”杨震不屑道。    房日兔叹道：“总之，杨兄弟，你接到你那宝贝徒弟之后，就赶快离开天庭吧，否则大战一起，最终还是对你不利。”    “多谢！”杨震笑道。    房日兔摆摆手，说道：“无妨，我带着这些人继续巡逻了，我会告知其余兄弟，让他们帮你打掩护的。”房日兔说完，便招呼一声，带着一种天兵天将离开了。

 第二百零八章 紫薇密谋
    “你也太大胆了吧！”百花仙子看着杨震，惊讶道：“没有玉帝的手谕，也没有令牌，你竟然敢擅闯天庭，还杀了南天门的守将。这……你最好还是快离开吧，若是这事让玉帝知道了，一定不会放过你的。”    杨震闻言笑道：“天庭对于有实力的大妖，政策一向十分宽松，玉帝不会为难我的。而且我也没有杀死姚将军他们，只不过是把他们抓走了而已，等我出了南天门，自然会放他们出来的。”    “呼！”百花仙子拍了拍胸脯，笑道：“那就好，这样玉帝也不会怪罪你。”    “早知道这样，当时就使个隐身的法决混入天庭了，也免去了现在这样麻烦！”杨震说道：“不过我也没想到那个姚将军会拦住我，没有办法之下，我就只能将他们全部擒下。”    “哼！你自求多福吧！我倒要看你们两个，一会要怎么走出天庭！”百花仙子哼道。    面对天庭的围捕，蓝月依旧是一副毫不在意的样子。刚刚那个房日兔只不过是太乙真仙的修为，若是天庭内都是这种货色，那么几乎没有人能够拦住杨震，更别说她蓝月的修为实力还在杨震之上了。    天庭，托塔李天王殿。    作为这一次抓捕杨震的总指挥，李靖并没有和其他人一样，带兵在诺大的天庭内找人，而是坐镇托塔李天王殿内，统御全局。    李靖在未上天做神仙之前，曾是商朝陈塘关的守将，对于带兵打仗很有天分。封神之后，李靖进入天庭，玉帝十分欣赏李靖的才能。所以每一次派兵大举出征，都选李靖作为领军人物，久而久之，就养成了李靖目中无人、狂妄自大的心态。    李靖总认为自己是天庭内很重要的人，天庭上下无人不敢不给自己面子。    一直以来也的确如此。但偏偏就有几人例外。就如哪吒、杨戬、孙悟空、杨震什么的，这些自负修为的人，几乎没有一个人愿意搭理李靖，这也惹得李靖很是恼怒，对这几人也是十分看不上眼。    尤其是二百年前的北海一战。杨震一去北海，便将他李靖排除在战斗人员之外。虽然说是支援各处，但说到底却也是看不起李靖的修为，怕他碍手碍脚而已。这一来二去的，李靖就把杨震给恨上了。    当然，李靖并不是那种瑕疵必报的人，只不过是心高气傲。作威作福惯了。    对于这一次南天门守将失踪，有神秘人混入天庭一事，李靖是十分愤怒的。天庭的安危一向是由李靖负责的，而李靖本身又是尽忠职守的性格，这一次天庭出了事故，李靖便感觉自己颜面大失，所以李靖立誓要将这混入天庭的妖魔擒拿。送上斩妖台正法。    李靖在天王殿内等了许久，终于见到三十六天将之中的辛将军来报。李靖一见来人，便连忙开口问道：“辛将军，可是有了什么消息？”    辛将军说道：“回李天王，混入天庭的妖魔暂时没有消息，不过却有另外一个消息，在下认为十分重要，便过来禀报天王。”    李靖闻言，问道：“是什么消息？”    辛将军说道：“有人在天庭之内，看到了杨震的踪迹。天王，你说那个混入天庭的妖魔，会不会就是这个杨震？”    李靖一听，‘唰’的一声站了起来，急声问道：“你是说。有人在天庭之内看到了杨震？以前那个火部正神杨震？”    辛将军说道：“正是此人！”    李靖在殿内走来走去，眉头一直紧缩，半响后，才说道：“立刻命令哪吒三太子去南天门把手，四大天王、二十八星宿、三十六天将也分别守卫四天门，绝对不能放走一个人。”    “是！”辛将军领命道。    与此同时，紫微大帝神殿内，紫微大帝也正在与人商议此事。    “帝君果然神机妙算，那杨震果然在不知情下，中了帝君之计，如今已经大难临头了。”紫微大帝身后，一道白色身影说道。    紫微大帝笑道：“当年在天庭时，我看那杨震的性格便十分桀骜，绝对不是可以驯服之人，只有玉帝那个废物，才会自以为是的认为自己已经掌控住了杨震。这杨震表面上看上去不温不火的，其实他的内心里嚣张的很，这一次姚将军只是稍微给了他一点难看，他便对姚将军出手了。”    白影说道：“李靖那边，可有人去通报了？”    “已经派去了，现在辛将军已经去禀报李靖了，以李靖的性格，必然不会放过杨震，我们现在就等着看好戏吧！”紫微大帝淡笑道：“杨震、李靖，这二人都是一副臭脾气，如今两个人遇到了一起，就如同干柴遇到烈火，根本无需吹风，他们便会自燃起来。”    “那便让我看一看，这一场由帝君主导的好戏吧！”白影笑道。    “哼！”紫微大帝说道：“绝对不会让你失望的。”    白影说道：“那个杨震的实力还算不错，二百年前便以太乙真仙的修为，打败过金仙高手，如今他已踏入金仙之境，只怕李靖这一次就算有哪吒相助，也不是他对手。”    紫微大帝冷笑道：“李靖不是对手那就最好了，等杨震杀的发起疯来，再来一次大闹天宫，我倒要看看玉帝要如何收场。短短五百年，天庭便被人闹了两次，我看玉帝也可以下台了。”    “哈哈！那就祝帝君的愿望可以顺利达成了。”白影笑道。    正在这时，有仙官前来禀报：“帝君，辛将军在外求见。”    “宣！”紫微大帝说道。    辛将军走进紫微大帝神殿后，单膝跪在紫微大帝身后，恭敬道：“启禀帝君，李靖听过小仙的禀报后，十分愤怒，现在已经集结兵力，控制了四天门。而李靖自己则亲自去了南天门，哪吒三太子也在南天门，显然李靖认为杨震还是会从南天门离开天庭。”    “李靖猜的不错，在天庭四门中，只有南天门最为重要，守卫的天兵也是最多。而杨震既然是从南天门进来的，就一定会从这里出去。接下来，我们只要等着看戏就可以了。”紫微大帝笑道。

 第二百零九章 风雨之前
    “帝君，我有一个问题，一直百思不得其解。”白影说道。    紫微大帝此时的心情甚好，回头看了白影一眼，笑道：“有什么问题，尽管问来便是。”    白影笑着问道：“我一直想不通的是，帝君是如何知道杨震一定会来天庭的，而且还事先收买了今天守卫南天门的姚将军，并从容设下圈套，等着杨震钻入？”    紫微大帝笑道：“妄虚你有所不知，那杨震有一个徒弟，名唤：佳瑶。在杨震西天取经的这几年，佳瑶一直住在百花仙子哪里，杨震对这一个唯一的徒弟可是宝贝的紧，如今杨震取经归来，自然要来天庭看他这个宝贝徒弟，接她下界。”    妄虚闻言，大笑道：“原来如此，帝君真是好算计。”    “要打败敌人，就一定要了解敌人的性格，判断他们的弱点。”紫微大帝冷声道：“二百年前，杨震与玉帝联手算计我，害我失了天河十万水军。这一次我便要用杨震来算计玉帝，定要让玉帝颜面大损，势力大折。”    “既然杨震这么宝贝他的弟子，那等大战一起，我便变幻成天兵模样，于混战之中将杨震的弟子击杀，如此一来，杨震必然震怒，说不定还会在天庭内大开杀戒。”妄虚冷笑道。    紫微大帝闻言，皱眉道：“不行，那杨震的实力之强，没与他交过手的人，是绝对不了解的。我们只要静待杨震与李靖分出胜负就可以了，如今我们胜券在握，没必要冒险出手。”    “那杨震不过是二百年前才跨入金仙境界的小妖，而我如今已是金仙五品的修为，量他也不是我的对手。”妄虚说道：“再说。我不过是出手偷袭佳瑶，以此来激怒杨震，又不是与杨震交手，不会破坏计划的。”    “贸然出手，若是让杨震发现你又如何？”紫微大帝皱眉道。    妄虚冷声道：“绝对不会让杨震发现的。若是连这点小事都办不好，尊主也就不会让我来相助帝君了。帝君，你我两方是联手，共同夺得天庭之主的位置，我可不是你的手下，没必要听你的命令。”    妄虚说完。冷笑一声，转身走出了紫微大帝神殿。    等妄虚离开后，紫微大帝并没动怒，而是挥手让辛将军下去。等辛将军离开后，紫微大帝身后又浮现出一道身影。    紫微大帝淡淡道：“查到那个所谓的尊主是何许人也了吗？”    虚影说道：“不过是个金仙顶峰的小妖而已，不足为惧。”    紫微大帝闻言。沉默了好久，最后才说道：“是吗？那就好！”    天庭，东星河。    这是一片美丽的星域，在一片银白色的星河之中，有三百六十五颗闪亮的星辰分布其中，在这里，也能看到太阳星和太阴星。是一片既神奇又美丽的地方。    “没想到所谓的东星河竟然就是这里。”看着眼前的景色，蓝月感慨道。    杨震一愣，问道：“这里有什么不妥？”    蓝月摇头道：“当年妖皇帝俊的周天星斗大阵便是以这里的星位布置，你看那三百六十五颗闪亮的星辰，在加上太阳星与太阴星为阵眼，如此才能与巫族的十二都天神煞大阵相抗衡。在这里看到的星域，是整个洪荒所有的星域。”    “虽然不是很明白，但是感觉好厉害的样子。”杨震说道。    百花仙子不满道：“什么周天星斗大阵，又是妖皇帝俊的，都没听过。”    百花仙子说帝俊的不是。那可是犯了蓝月的忌讳，杨震也知道这一点，趁着蓝月没发怒之前，连忙拦住蓝月，不让她有发飙的机会。随后杨震向百花仙子问道：“仙子。我那徒弟佳瑶现在何处？”    百花仙子哼道：“走吧！”    百花仙子显然知道佳瑶与紫霞经常玩耍之地，没飞一会，便找到了二人的踪迹。    和佳瑶、紫霞在一起的，还有一位女子，那人一身彩衣，样貌在十六七岁上下，眼带灵气，样貌绝美，也不知是哪家的女子，竟与佳瑶、紫霞二人混到了一起。    “佳瑶！”杨震见到佳瑶，脸上便不自觉的带上了笑容。    佳瑶听到熟悉的声音，忍不住回头一看，见到那个平日里最想见到的身影，佳瑶忍不住飞扑过来，扑进杨震的怀里，娇声道：“师傅，师傅！你来看我了吗？”    杨震搂着佳瑶，轻抚她的头发，笑道：“我不止要来看你，还是来接你的。”    佳瑶闻言，抬头看向杨震的眼睛，问道：“师傅，我们不在天庭了吗？”    杨震轻声说道：“抱歉了，佳瑶。又让你离开你的好朋友，不过如果你日后用心修炼的话，你可以自己飞到天庭来看她们，你也算是修仙之人了，自然要学会上天入地的本事。”    “嗯！只要和师傅在一起，去哪里都好。”佳瑶说道。    这时，百花仙子与紫霞仙子也走了过来。杨震看着二人，说道：“这些年多谢你们照顾佳瑶了，现在天庭的人马到处搜捕我和蓝月，我们二人这就离开了，日后若是有缘，我们还会再见的，”    “嗯！”百花仙子点点头，然后低头对佳瑶说道：“佳瑶，以后要多听师傅的话，别给你师傅惹麻烦，知道吗？”    “嗯！”佳瑶点点头。    紫霞仙子也说道：“佳瑶，等你师父找到道场，你要通知我啊，我一定会下界找你玩的。我不算是正式的仙官，只要百花姐姐帮我，就可以随意下界。”    “那就这么说定了。”佳瑶说道：“你一定要来看我，等我学会了上天入地的本事，也一定会来看你们的。”    那位彩衣女子这时也走过来，说道：“佳瑶，这人就是你的师傅吗？”    佳瑶说道：“是的，以后我会回来看你的。”    “我也会去看你的！”彩衣女子说道。    杨震牵起佳瑶的手，轻声说道：“佳瑶，我们走吧！”    “好！”    杨震看了蓝月一眼，点点头。随后二人带着佳瑶，一起向南天门飞去。

 第二百一十章 南天门外
    南天门，天庭的门户之一，平日里神仙出入天庭，都是有此门进出。至于其余的三门，除了特殊的时间外，一般是很少开放的。南天门雄伟壮丽，建筑辉煌，高达数百丈，它是守护天庭阵法的出口，除了这里，从其他的地方，是进不了天庭的。    杨震、蓝月、佳瑶三人一路平安的飞到南天门，却发现南天门外竟然一个人都没有，就连南天门的禁制都没有启动。南天门作为天庭的大门之一，此刻天庭到处抓捕杨震，这里竟然连一个人都没有，显然很有问题。    佳瑶四处望了望，然后看向杨震，疑惑道：“师傅，你不是说玉帝已经发现你闯入天庭了么，而且已经派托塔天王李靖来抓你，怎么这里一个人都没有，难道他们没有想过要在这里拦截你？”    “哈哈哈哈！”杨震纵声长笑，随后冷眼注视着南天门，高声嘲笑道：“李靖，你听到没有，就连我的徒弟都看破了你的计谋。”    “哼！”随着一声冷哼，李靖、哪吒、四大天王以及一众天兵天将自虚空中显出身影。    李靖当然不是不知道诱敌之计，只是他太小看杨震了，一直都认为杨震只是一个有勇无谋的妖魔，除了修为高强之外，一无是处。    杨震看着李靖，不屑道：“李靖，如果我是你，既然明知道有人要从南天门闯出去，就一定不会把一个空着的南天门留给对方。既然是抓人，至少也要留下一部分人来诱敌才对。没有舍，哪能有得呢！”    “杨震，这里还轮不到你来说教！”李靖冷声道。    杨震说道：“是不是你在天庭享受的太久。已经忘记了人间的计谋，在伐纣的时候，你怎么说也是元帅一职啊！”    被杨震如此嘲笑，李靖严肃的面孔也颇有些尴尬。只是李靖毕竟是活了无数年的神仙，很快就稳住了心神。对众天将挥挥手，四大天王、二十八星宿、三十六天将等人便将杨震围在中央。    冷眼看着杨震，李靖怒喝道：“杨震。你今天插翅难逃了！”    杨震轻轻摇摇头，笑道：“怎么二十八星宿和三十六天将就只来了这么点人，难道其余三个天门。你也派人把手了？”    李靖说道：“你不用担心，他们很快就会过来。”    “这我到是不在意。”杨震笑道：“李靖，我们什么时候开战？”    “杨震！你残害南天门守将姚将军，擅闯天庭。其罪当诛。本天王奉玉帝诏令。特来将你擒下，交由玉帝发落。”李靖双指指着杨震，厉声喝斥道。    杨震说道：“李靖，东西可以乱吃，但话可不能乱说。你说我残害姚将军，可有什么证据？”    李靖怒道：“天庭之内，只有你一个人从南天门闯入，而如今守卫南天门的姚将军等众天兵天将全部失踪。哼！如今证据确凿。不是你杀了姚将军，难道还是我杀了姚将军不成？”    “有这个可能啊！”杨震点头道：“说不定就是你杀了姚将军。然后嫁祸给我呢！”    “放屁！”李靖怒喝道。    随后李靖指着杨震，命令道：“四天王，给我拿下此贼。”    四大天王你看看我，我看看你的，谁也没有出手。开玩笑的吧，以杨震如今的修为，就算四大天王在多出十倍，也不是杨震的对手啊！虽然四大天王手中各有法宝，但那些法宝也不是什么了不得的宝贝，杨震想要破解，简直易如反掌。    杨震轻笑一声，挥手将姚将军等人放了出来。看了李靖一眼，杨震说道：“李靖，姚将军等人就在这里，你看到了，我可没杀他们。”    四天王闻言，也回头看向李靖，希望能听到李靖撤兵的命令。    李靖冷眼看着姚将军几人，冷声道：“杨震！就算你没有杀害姚将军，但你擅闯天庭，本天王也一定要将你拿下问罪。四天王，你们还在等什么，难道要亲眼看着杨震逃出南天门，折了天庭的颜面吗？”    四天王一听，也知道李靖是打定主意要他们四兄弟打前锋了，如今就算不出手也不行了。    多闻天王手持混元珍珠伞，可收人收法宝，妙用无穷。多闻天王自持宝贝神通，便第一个出手，祭出了混元珍珠伞。    杨震拦住想要出手的蓝月，低声道：“蓝月，你保护佳瑶。目前来说，你的实力对三界来说都是个谜，你的实力越晚暴露，就越有利，这样敌人在算计我的时候，就不会把你也算计进去。今天的场面我一个人足以应对了，现在还不宜与天庭结仇，我会处理好的。”    蓝月闻言，点点头，说道：“放心，我会保护好佳瑶的！”    对于蓝月的修为，杨震是相当放心的，尤其是此时的南天门，更是没有几个高手，修为最高的就是哪吒了，杨震根本不放在眼里。    混元珍珠伞在多闻天王的施法下，迅速飞上天空，变成数十丈大小。随着混元珍珠伞张开，一股巨大的吸力从伞内传来，杨震则好似没有防抗之力一般，任由宝伞将自己吸上去。    多闻天王一见，哈哈大笑，心中甚是得意。外界传闻杨震的修为如何了得，可在自己手里，不还是没有反抗之力。    可还没等多闻天王得意多久，便见杨震大袖一挥，多闻天王的宝伞竟然反过来被杨震吸走了。吸走了混元珍珠伞之后，杨震微笑着看着多闻天王，说道：“多闻天王，混元珍珠伞就先放在我这里，一百年后，你来东胜神州峨眉山向我讨要，我自当还你。”    “这……”多闻天王一脸吃屎了的样子，喃喃的说不出话来。对比一下双方的实力，多闻天王只能对杨震拱拱手，退了下去。    杨震也是点头一笑，并没有为难多闻天王。    持国天王、增长天王、广目天王三人见了，顿时握紧手里的法宝，根本不敢上前与杨震交战。只能将目光看向李靖，表情甚是尴尬。    “袖里乾坤？”李靖眯着眼睛看向杨震，沉声问道：“杨震，你与五庄观的镇元子大仙是什么关系？”(未完待续。。)

 第二百一十一章 夺宝
    杨震轻声笑道：“李靖！我们现在可是对手，要拼个你死我活的，我与镇元子大仙的关系，又怎么会告诉你呢？”    都怪镇元子的袖里乾坤绝技在三界内的名头太响，虽然镇元子的为人十分低调，但只要是在三界内有一定名头的人，就几乎没有人不知道他‘地仙之祖镇元子大仙’的名号，连带他的袖里乾坤，也成了镇元子的招牌绝技。    而杨震的《吞食天地》技能又与镇元子的袖里乾坤十分相似，都是在袖内开出一片天地，用来收人收法宝。所以每一次杨震使出《吞食天地》技能，都会被别人误认为是袖里乾坤绝技。    李靖见四大天王都不敢与杨震交手，顿时怒喝一声，心头甚是恼怒，暗骂道：“真是一群没用的东西！”    随后李靖又对二十八星宿命令道：“二十八星宿结阵，将杨震围在阵中，哪吒三太子伺机攻击。”    亢金龙闻言，无奈的说道：“天王，我们二十八星宿人来的不全，布不了阵法。”    李靖怒道：“那也给我上！”    亢金龙没有办法，李靖是这一次行动的总指挥，亢金龙自然不敢违背李靖的命令。但是二十八星宿与杨震的交情又极好，又不想与杨震为敌，亢金龙低头想了想，这才说道：“遵命！”    随后，二十八星宿中在南天门外的十六人一起上前，却并没有将杨震围在中间。亢金龙先是给了杨震使了一个眼神，然后才回头对自家兄弟喊道：“众位兄弟，为了天庭的荣誉，今日咱们二十八星宿只能不顾往日的情谊。将杨震拿下了。动手！”    “是！”    随着亢金龙的一声大喝，十六位星君，一齐起向杨震杀了过去。只不过杨震一挥衣袖，这十六位星君竟然全都被杨震收走，一个都没有逃出来。这一刻。杨震《吞食天地》的威力，绝对超越了以往任何时刻。    李靖的面色十分难看，他怎么也没想到，二十八星宿竟然放水。当然，还有一个可能性，是李靖不愿意想的。那就是杨震已经将袖里乾坤绝技修炼至巅峰。这才可以将十六位星君一起吸入袖中。    近几百年来，三界内最新崛起的两位了高手，他们的成长速度之快，简直亮瞎人眼。孙悟空出世至今不到千年，但取经之后，据说已经是金仙顶峰的修为了。只差一步便可跨越大罗金仙境界。    而杨震则是在五百年前出道，出道之时不过是太乙真仙的境界，但是面对同级别的天蓬元帅，竟然不费吹灰之力的就擒住了对方。就算是面对金仙大妖，也可以将其重伤。到了五百年后的今天，杨震本身已是金仙高手，在金仙这个层次中。杨震的实力更是无人可挡。    所以当今三界之内，无论是谁，对于这两人的来历都十分的好奇，到底是什么样的人，才能够教出这样的高手呢。    而如今杨震既然使出了‘袖里乾坤’绝技，所以李靖推测杨震可能是镇元子大仙的徒弟。既然杨震是镇元子的徒弟，那李靖也知道玉帝怕是不会杀了杨震，但不管玉帝会不会杀杨震，李靖都必须要擒住杨震。    这可不光是为了天庭的颜面，若是杨震成功逃走。那他李靖的颜面也将要大损。    不过看了看身边众人，李靖也十分的头疼。    四大天王不想与杨震交手，二十八星宿与杨震关系密切，现在又全部被杨震收走，再看哪吒的样子。明显是想与杨震单打独斗，而三十六天将内又没有什么高手，让他们去对付杨震简直和送死没什么区别。    看到这里，李靖也十分头大，如今身边连一个高手都没有，这要怎么打？    杨震自然也看到了李靖的窘态，上前笑道：“李靖，你要是再不出手，我可就要走了。”    “杨震，你别得意，看招！”李靖大喝道，同时抛出了手中的玲珑宝塔。    李靖虽然很少出手，但这并不代表李靖没什么实力。相反，李靖手里的玲珑宝塔也是少有的拿人法宝，威力巨大，对付修为比李靖高出一个层次的高手，也十分有效。一般的金仙修士，若是没有应对之法，也会被李靖的玲珑宝塔吸进去。    李靖能坐在今天这个位置上，除了他本身有带兵的天赋之外，李靖手里的玲珑宝塔也立了很大的功劳。    玲珑宝塔飞上杨震的头顶，射下一道金光罩住杨震。杨震在金光之中，只感觉自己全身上下竟然连一动也不能动，而且玲珑宝塔的吸力很大，杨震虽然全力运功与之对抗，但也不可避免的被玲珑宝塔一点一点的吸了上去。    “好厉害，这玲珑宝塔不是普通的宝贝！”感觉到玲珑宝塔的威力，杨震心中暗道。    “哈哈！杨震，见识到我玲珑宝塔的威力了吧！只要被玲珑宝塔吸进去，你就再也出不来了。”李靖看着杨震，得意的说道。    只要修为不是超过李靖太多的人，一旦被玲珑宝塔的金光照到，就一定会被吸进去，再也出不来了。从李靖得到玲珑宝塔至今，就只有一个人从玲珑宝塔中成功逃了出来，那个人就是孙悟空。    杨震一边抵抗玲珑宝塔金光的吸力，一边说道：“李靖，你就真的以为我没有办法吗？我故意被金光照到，只是想看一看这玲珑宝塔的威力如何，有没有被我使用的价值。如今看来，玲珑宝塔的威力的确厉害，这样的话，日后玲珑宝塔由我来使用，也不算丢人。”    “你说什么！？”李靖怒喝道。    “看好了！”杨震轻声说道。    话音一落，金光之中的杨震瞬间消失，当杨震再一次出现的时候，就已经身在金光之外。随后杨震的身影连续几个闪烁，出现在李靖的身边，在李靖震惊的目光下，将李靖收入了《吞食天地》的空间之内。    李靖被收入《吞食天地》的空间内，玲珑宝塔失去了法力控制，也就散了金光，跌落下来。    杨震一个纵身，飞上去接住玲珑宝塔，用灵觉探查一番。    玲珑宝塔全名：七宝玲珑塔。具体来历不知，但有一点杨震却是知道，这宝塔是燃灯送给李靖的，不凭别的，只凭这一点，杨震就觉得自己应该夺了这玲珑宝塔。    尤其是李靖这一次专门针对杨震，更是让杨震感觉李靖和燃灯有一腿，所以趁着这次机会，杨震也就抢下了玲珑宝塔。

 第二百一十二章 妄虚出手
    “干的漂亮！”    看到杨震收走了李靖，夺了玲珑宝塔，南天门外所有的天兵天将全都大惊失色，但却只有一人例外，那人就是哪吒。    封神过后，哪吒肉身成圣，享‘三坛海会大神’之仙位，又享太子待遇，可谓是风光无限。不过他与李靖的关系，虽然表面缓和，但内里到底如何，就只有李靖和哪吒自己知道了。    经历了许多事，哪吒的为人也成熟许多，自然再也不会轻易和李靖发生冲突。只是哪吒自出世以来，李靖就数次要杀他，哪吒被四海龙王逼死之后，李靖又毁坏哪吒金身，这总总事情加起来，哪吒对李靖的仇恨又岂是可以轻易化解的。    只是李靖平日里有玲珑宝塔护身，哪吒不是李靖的对手，这才一直忍让。    今日哪吒听杨震似乎有夺走玲珑宝塔的意思，顿时大喜，心中就有了放走杨震的意思。只是若是杨震继续被托在此处，等天兵天将来的更多，玉帝再去佛门请来高手，只怕杨震就再也走不了了。若是杨震被擒下，那么玲珑宝塔肯定是要回到李靖手里的。    想到此处，哪吒大喝一声：“杨震！快快放我父亲出来。”    随着一声大喝，哪吒挥舞着火尖枪，向着杨震直刺而来。火尖枪划过空间，带起一连串的火花。而哪吒又是脚踏风火轮，这一枪刺出来，当真是快如风火，只见虚空中一道金色火光闪过，哪吒的枪就已经刺到了杨震的心口之前。    杨震冷笑一声，瞬间使出《吞食天地》绝技，挥舞着袖袍罩向哪吒。    哪吒见此。收回直刺的火尖枪，变换了一个身法，躲过了杨震的攻击。    哪吒躲过《吞食天地》的吸力之后，又是一枪向杨震的头顶挥去，杨震一见。只能祭出青冥剑，挡住了哪吒的这一剑。这也是杨震自交战以来，第一次使出兵器，只凭这一点，就可以看出杨震已经承认了哪吒的实力。    《吞食天地》虽然与镇元子的袖里乾坤极为相似，但杨震的《吞食天地》毕竟只有5级。而杨震的修为又只是金仙，所以《吞食天地》在威力上要比镇元子的袖里乾坤差上许多，对付哪吒这样的同级别高手，《吞食天地》就只能轮为偷袭技能，正面对抗的用处不大。    若是《吞食天地》可以加到10级，那么就足以与镇元子的袖里乾坤相抗衡了。那可真是挥一挥衣袖，带走了所有云彩。    杨震与哪吒的交手速度极快，只是片刻间，二人的兵器就已经相碰数百次，漫天的火花飘散在南天门之外。    两位金仙高手全力对抗，所带起的气流就足以杀死修为不高的修士。随着杨震与哪吒不断交手，四周的天兵天将也不断后退。以防被杨震与哪吒交手四散的法力波及到。    在外人看来，杨震与哪吒自然是生死相拼，二人的每一招每一式都是冲着对方的要害攻去，招招都要置对手于死地。光是二人对战所带起的气流，都足以杀死天仙以下的修士了。    但是身处其中的杨震却有着不同的感觉。    哪吒的招式虽然来的凶险，但是其中并不杀气，虽然每一招都对着杨震的要害攻去，但却也给了杨震抵挡的机会，除非是杨震自己寻死，否则以目前的交战来说。哪吒是绝对不可能杀死杨震的。    哪吒一生征战无数，他的水平自然不可能只有这么一点。所以杨震料定哪吒不止是放水，更是有意放自己离开。    想到这里，杨震暗中给蓝月传音道：“蓝月，一会你护着佳瑶离开。我自有办法脱身。”    蓝月点点头，传音道：“杨震，你放心吧，佳瑶交给我绝对没问题。”    随后杨震试着将战场向南天门的方向移动，想试一试哪吒是不是真的有意放自己走。    果然，哪吒并没有阻止杨震向南天门的方向移动，反而继续与杨震交战，甚至还主动带着杨震向南天门的方向移动。二人交战带起的气流，将南天门前面的天兵全部激开，打出了一条出路。    在南天门远处，妄虚冷眼看着南天门前的战斗，心中满是不屑。    虽然妄虚早已料定李靖不是杨震的对手，但也没想到李靖竟然会败的如此彻底，如此干净利落，甚至连给杨震造成麻烦的资格都没有。若是这场战斗再这么继续打下去，杨震逃出天庭根本就是毫无意外的，就凭南天门现在的这点人，根本就拦不住杨震。    而天庭的援兵，到现在也没有动静，不知道是紫微大帝还没开始行动，还是行动出了什么意外。    妄虚当然不知道，虽然众仙在紫微大帝的唆使下，纷纷来到凌霄宝殿觐见玉帝，但玉帝此时却根本就脱不开身，因为他正被他最宝贝的小女儿拖住了，虽然玉帝被缠的头都大了，但是心里却生不起气，只能对这位宝贝女儿好言相劝。    杨震与哪吒的战斗，别人或许看不出来，但妄虚却看出来了，哪吒绝对是有意要放走杨震的。    见此，妄虚心中不由的暗骂道：“这个哪吒，也配做神仙？”    妄想又向其余众天将看去，只是如今南天门外都是些修为低下之辈，别说是阻止杨震了，就连杨震与哪吒的战斗都参与不进去。而此时大战不起，妄虚也没有办法趁乱杀死佳瑶……    忽然，妄虚看到了人群中的辛将军。    见到此人，妄虚暗自狞笑，然后给辛将军传音道：“辛将军，紫微大帝有令，立刻击杀佳瑶！”    三十六天将的队伍中，辛将军听到传音后忽然一愣。他知道刚刚传音的是紫微大帝身边的白衣人妄虚，但是这个命令到底是不是紫微大帝下的，辛将军却不知道。    不过眼前的情况，已经不容许辛将军多想了，因为杨震打败了李靖，很快就可以逃出天庭了。若是杨震逃走，紫微大帝的计划就不能成功，紫微大帝的计划不成功，他就只能一辈子做一个小小的天将。    想到此处，辛将军高声喊道：“那两个女人和杨震是同伙，快将她们擒下！”

 第二百一十三章 蓝月之威上
    南天门外，杨震与哪吒的打斗还在继续，只是辛将军的喊声，还是不可避免的吸引了杨震的注意力。    杨震并不是担心蓝月与佳瑶，如果连蓝月都护不住佳瑶，那杨震也一样无能为力。杨震要找的，是这个喊话之人，不管这人是谁，杨震都下定决心，今天一定要将此人斩杀于此。    对佳瑶出手，根本就是犯了杨震的忌讳，杨震绝对不会留这样的人在世上。    辛将军的喊声，无异于给其余众天将提了个醒。众天将接到的命令是擒拿擅闯天庭者，如今擅闯天庭的除了杨震之外，还有那个身穿蓝衣的女人。这些人打不过杨震，但擒下一个柔弱的女人，却还是有相当的把握。    辛将军虽然不是三十六天将之首，但排名也靠在前列。辛将军喊过之后，三十六天将一起上前，将蓝月与佳瑶围在中间。在三十六天将的后面，是数不清的天兵，结成阵势，围住了蓝月、佳瑶二人。    哪吒见此，也收了兵器，退到了一旁。哪吒先是看了众天将一眼，然后将目光看向杨震，开口道：“虽然我很想和你一决胜负，但今天显然不是一个好机会。”    “你这么做，已经违反了天条，难道你不怕玉帝降罪吗？”杨震说道。    哪吒一笑，说道：“区区天条还限制不了我！”    杨震点点头，说道：“多谢了，不过就凭他们这几个人。还抓不住我那位朋友。”    哪吒皱眉道：“今天这里除了三十六天将之外，还有十万天兵布下天罗地网。而且玉帝派遣的援兵还不知何时会到，你继续留在这里。是十分危险的，还不如趁着这个机会，带着你的朋友离开。”    杨震问道：“你不救李靖了？”    哪吒闻言，不屑道：“我这次救你，就是报答你夺了玲珑宝塔，不过李靖你最好放回来，没了玲珑宝塔。我看他还怎么牵制我。”    杨震闻言一愣，没想到哪吒到现在还是这么恨李靖，不过玲珑宝塔杨震是绝对不会再还给李靖了。凡是与燃灯有关的东西，杨震都要破坏。    另一边，佳瑶紧张的牵着蓝月的手，手心里全是汗水。抬头看了蓝月一眼。佳瑶紧张的说道：“蓝月姐姐。我们现在要怎么办？”    蓝月冷眼看了一眼四周的十万天兵天将，然后将佳瑶拉近自己身边，轻声说道：“佳瑶不用怕，凭这些蝼蚁一般的人物，还伤不到我！”    “那师傅呢？”佳瑶看着远处与哪吒对峙的杨震，担心的说道。    “你师傅也没事的，只要咱们俩出了南天门，你师傅就会跟着出来。”蓝月说道。    辛将军看着被围在阵中的蓝月、佳瑶二人。听到二人的对话，顿时不屑一笑。说道：“小姑娘，这里有十万天兵天将，你们已经是瓮中之鳖了，我劝你们最好束手就擒，否则一旦开战，可没有人懂得怜香惜玉。”    蓝月轻蔑的看了辛将军一眼，冷声道：“放肆！”    蓝月的轻喝，在旁人听来或许还没什么，但是辛将军却觉得自己耳边仿佛有炸雷一般的声音响起，只听到‘放肆’两个字，辛将军便感觉眼前一片混沌，元神似乎已经不受控制，几乎就要魂飞魄散。    辛将军试着稳定心神，但却觉得眼前一片朦胧，天地似乎都在倒转，整个人摇摇晃晃的，根本分不清方向。没过片刻，辛将军就觉得自己什么都看不见了，神志也越来越模糊，最终“啊！”的一声，从空中栽落下来。    好在辛将军身边早就有人发现了辛将军的一样，在辛将军跌落下去的时候，飞身接住了辛将军，这才不至于让辛将军从天庭跌落凡间。否则的话，辛将军可能就是天庭建立以来，第一个从天上跌落凡间摔死的神仙了。    “妖女，你施的什么妖法？”三十六天将中的钟将军怒视蓝月，高声喝问道。    刚刚钟将军检查过辛将军的元神，这才发现辛将军已经元神受创，神志几乎被夺，若是辛将军不能找回自己的意识，恐怕一辈子都要浑浑噩噩的，再也清醒不过来了。说白了，就是成了植物人。    蓝月也是暗恨这个辛将军之前高喊要抓住自己和佳瑶，这一次出手虽然并未出全力，但也足以震碎了辛将军的元神。不过蓝月并未杀死辛将军，只是要这位辛将军做一辈子的废人，再也清醒不过来而已。    从上古妖族天庭出来的人，又有几个是善男信女。    杨震与哪吒自然也在注意这里的战况，见到蓝月一出手就夺了对手的神志，心中均是颇为惊讶。    上一次在女儿国浮云山外，蓝月已经数千万年没有战斗过，所以杨震才得以逃过一劫，更是收了蓝月做侍女。可以说，这一次是杨震第一次见到蓝月真正的出手对敌，刚刚那神通之巧妙，当真是精彩绝伦。    而哪吒则是已经看破了蓝月的招数，蓝月那一声‘放肆’有着震人心魄之功效，与落魄钟一样，都是攻击元神的招式，对于一般修士来说，这种招式几乎是不可破解的。    当然，这也是因为哪吒没有亲自检查过辛将军的缘故，否则哪吒就会发现，蓝月的攻击，要比落魄钟强大数倍。    出手干掉辛将军后，蓝月冷眼横扫四周，目光所过之处，无一人敢与之对视。    钟将军虽然也忌惮蓝月的神通法术，但此时已经骑虎难下，若是众天将如此虎头蛇尾的收场，只怕从此就要沦为笑柄。而且为了紫微大帝的计划，就绝对不能放任杨震、蓝月、佳瑶三人离开天庭。    三十六天将中，有不少人早已归顺了紫微大帝，自然也知道紫微大帝的计划。    这一次事件，是紫微大帝好不容易才等到的机会，若是放任杨震离开，那么紫微大帝可能还要再等数百年，甚至是上千年，才能等到下一次的机会。所以不管如何，一定要拦住杨震，等玉帝的援兵达到，让杨震与玉帝全面开战，再来一次大闹天宫。    想到这里，众天将也不再惜命，已经到了最关键的时刻，若是此时不拼，就再也没有机会了。(未完待续。。)

 第二百一十四章 蓝月之威下
    “真是一群废物，凭他们怎么配占有这富丽堂皇的天庭？”妄虚看着三十六天将那窝囊的样子，忍不住咒骂起来。    早在众天兵天将将蓝月、佳瑶围起来的时候，妄虚就偷偷杀掉一个天兵，然后变幻成他的样子，加入到队伍中来。只等混在一起，就出手干掉杨震的宝贝徒弟佳瑶，和那个蓝衣女人。    只是妄虚没想到，那个蓝衣女子竟然神通了得，只凭借声音，就干掉了辛将军，吓得三十六天将全都不敢上前。妄虚无奈之下，只能给三十六天将中，那些效命于紫微大帝的人传音，让他们配合自己杀掉佳瑶。    众天将听到妄虚的传音，还以为是紫微大帝的命令，便不在犹豫，指挥起天兵向蓝月杀去。    蓝月将佳瑶护在身后，横眉冷对那些从四面八方汇聚过来的天兵天将，右手之上寒光汇聚，对着面前的天兵猛然挥去。    强大的法力从蓝月手上发出，随着蓝月施法，四周的温度徒然下降，凛冽的寒风从蓝月身上发出，带着可怕的玄冰之气，向着四周的天兵天将们涌去。狂风如浪，飘飞的云雾被吹的四处飞散，玄冰之气所过之处，无论是地面，还是四周的建筑，亦或是被玄冰之气触碰到的天兵天将，全都被冻成了冰雕，在阳光下闪烁着骇人的光芒。    远处，钟将军惊呼一声，大喊道：“大家速速运功相抗，这股玄冰之气极为霸道，一旦侵入五脏六腑就难以逼出，时时刻刻都会受到玄冰之气的摧残。”但话音未落，钟将军自己也被玄冰之气笼罩。冻成了冰雕。    天空，已经变成了银白色，空气之中寒气逼人。    待这股寒流过去，南天门外已经一片晶莹，在场十万天兵天将。全都被蓝月所发的玄冰之气冻结成冰人。好在蓝月下手时还留了几分情面，这些被冻在冰里的天兵天将并未死去，等时辰一到，这些冰块融化，他们自然会重新获得自由。    众多天兵天将之中，就只有哪吒一人凭着自身的修为。躲过了蓝月的施法，免去了被冻成冰人的下场。    “这个女人，实力不简单啊！”杨震看着飞过来的蓝月，心中暗道。    蓝月拉着佳瑶飞到杨震的身边，轻声说道：“走吧，又有一拨人从凌霄殿的方向飞来。想必是来抓我们的……”    “小心！”蓝月话没说完，哪吒便一声大喝，想要阻止什么，可是却已经来不及了。    “纾　    杨震挥起青冥剑，挡开了飞刺而来的长刀，将佳瑶护在身后，冷眼注视着偷袭之人。    自从燃灯事件之后。杨震的警惕之心大盛，更何况杨震此刻身在天庭，又与天庭众人开战，更是时刻注意着四周，以防突发事件。就算蓝月已经将所有人打败，哪吒也有意放杨震离开，杨震心中的警惕都没有丝毫减少。    而当妄虚偷袭佳瑶的时候，杨震瞬间便发现了妄虚的位置，这才能挥剑挡开妄虚的攻击。    “你是何人？以你的修为，不可能只是一个小小的天兵。”杨震注视着傲立虚空中。一位身穿天兵铠甲的修士，冷声说道。说话同时，杨震打开天眼，向这神秘人看去。    “天眼？”哪吒惊奇的看着杨震，好奇道：“他怎么也有天眼？看来以后有机会。要去找他玩玩了！”    妄虚冷冷的看着杨震，眼神中几道寒芒闪过，却什么话也没说。不过在杨震天眼的注视下，妄虚还是恢复了本来的面目，那是一位与杨震一般，身穿白衣的修士，这不过这人样貌阴冷，看上去很不好惹。    蓝月看了妄虚一眼，低声对杨震说道：“杨震，先离开吧，天庭的援兵马上就到了。”    杨震眉头一皱，低声道：“蓝月，你带佳瑶离开，我要杀了此人。”    “这……”蓝月看了杨震半响，这才说道：“那好吧，你小心些，这人的修为还在你之上。离开前，我再助你一臂之力吧。”    “师傅，你小心些！”佳瑶低声说道。    杨震点点头，然后抬头看向妄虚，淡淡道：“不管你是何人，你都活不过明天了。”    妄虚闻言，嘴角露出一丝冷笑，狂妄道：“小子，别以为自己有点修为，就自以为天下无敌了，我要杀你，还用不着什么力气。不过今天我却不是主角，就算你离开天庭，天庭的人也会去追杀你，等你活过今天，我会去找你的。”    妄虚话落，整个人‘嗖’的一声飞出南天门，向着远处逃去。    杨震早就将注意力全放在此人身上，几乎与这人一前一后的飞出南天门。因为时间的差异，虽然杨震与妄虚几乎是前脚后脚的飞出南天门，但出了天庭之后，二人之间的距离还是十分的大。    不过杨震开着天眼，妄虚根本就别想逃出杨震的探查，无论他逃到天涯海角，杨震都可以找到他。    天庭，南天门前，蓝月一手抱着佳瑶，同时冷眼看着慢慢汇聚过来的一众天兵天将。等众天兵集结的差不多的时候，蓝月将目光看向哪吒，开口道：“我看你乃莲花化身，没有三魂七魄，不惧元神攻击，这些人就全交给你了。”    “嗯？”哪吒疑惑的看这蓝月，不明所以。    蓝月冷眼扫视一众天兵天将，忽然轻‘哼！’了一声，这道声音是如此的空灵，虽然是蓝月所发，但是听到的人，却都觉得这道声音就是在自己的灵魂中响起，震人心神。    随后，蓝月拉着佳瑶，轻声道：“佳瑶，走吧！”话落，蓝月与佳瑶一同飞出南天门，离开了天庭。    而在南天门内，哪吒却发现了惊奇的一幕。那些原本要抓蓝月，而结成阵势的天兵天将，此刻就仿佛魂不附体一般，在南天门外到处乱飞。此刻南天门内混乱异常，不但有被夺神志的天兵天将，更有被困在寒冰之中的十万天兵，以及三十六天将。    看到这些，哪吒又想起蓝月临走时的那句话，不由的感到一阵头大，这些真的要我去管吗？    “算了，我还是去追击杨震好了！”哪吒想到这里，立刻飞身而起，飞出了南天门，转眼间便不见了踪影。

 第二百一十五章 轮转时刃
    夜色如水，平静的星空下，一切都显得那么沉静。天际，两道流光飞速划过，一前一后，穿破云层，划破苍穹。    飞行中，妄虚回头看着身后紧追不舍的杨震，眉头微微一皱，心中有些烦闷。妄虚怎么也没想到，自己出手偷袭，竟然没杨震给了挡下来，不仅如此，如今这个杨震还紧追着自己不放，大有不杀了自己就不罢休的架势。    妄虚很想甩掉杨震，但杨震的驾云速度也是极快，妄虚已经使尽了全力，但却依旧甩不掉杨震。    妄虚并不怕与杨震一战，在妄虚心中，杨震的名头虽然大，但却还不是他的对手。不过若是他与杨震一旦开战，那么必然要拖上很久，到时候那些天兵天将追来，妄虚就不好脱身了。    这次计划本来就是让杨震与天庭去斗，而妄虚和紫微大帝则在一旁看戏，等到事情不可收场的时候，紫微大帝自然会出面降住杨震。到时候玉帝颜面大失，实力大损，自然不是紫微大帝的对手，只要紫微大帝再略施小计，稳定天庭将不再是梦想。    而就算紫微大帝凭着这一次不能做到三界之主的位置，但也可以削弱玉帝的势力，总之这是一件对紫微大帝极为有利的事情。    可是计划没有变化快，玉帝派出的人竟然是哪吒、四大天王、二十八星宿等人。二十八星宿与杨震有旧，四大天王是截教的人。虽然受封神榜的制约，不得不效命于天庭，但在战斗的时候也是出工不出力。而哪吒就更不用说了。别人放水也就算了，哪吒甚至都明目张胆的出手帮助杨震了。    在这种情况下，别说是杨震了，就算是实力不如杨震的人，也可以安然的逃出天庭。    不过妄虚在最后离开天庭的时候，已经接到了紫微大帝的传音，玉帝已经派出了援兵增援南天门。只等这些天兵天将下界，杨震就不得不与之一战了。正是因为有这个打算，妄虚才没有反身与杨震一战。    “这人驾云的速度还挺快的！”杨震看着前面正驾云飞行。想要摆脱自己的白衣人，心中不由的冷笑道：“不管你逃到哪里，都不可能继续活在这个世上了。”    从天庭追出来，杨震从东胜神州飞过了东海。追到了南瞻部州。目前妄虚逃跑的方向，乃是北俱芦州。好在妄虚没有向西牛贺州逃窜，不然的话，杨震还真不知道应不应继续追下去。    从白天追到夜晚，又从夜晚追到天明。    当新一天的太阳从东方升起的时候，杨震已经追到了北海，飞过北海，就是北俱芦州了。这个传说中，妖物横行的地方。地仙界的四大洲中。就只有北俱芦洲是杨震没有踏足过的地方，这一次追击妄虚既然要到北俱芦洲，那么就顺便看看北俱芦洲的景色吧。    天空，万里无云，火辣的太阳照得北海一片明亮。碧蓝色的大海，在阳光下反射出荧荧亮光，显得极为美丽。    妄虚面对紧追不舍的杨震，终于停下了脚步。飘飞在半空之中，妄虚深吸一口气，心中已经打定注意要在这里将杨震杀死。如杨震这样的追法，很明显是不杀妄虚就誓不罢休，而妄虚又甩不掉杨震，那就只能应战了。    否则的话，只怕妄虚就要被杨震追过四大州，游遍洪荒了。    北海之上，又是一道流光闪过，杨震的身影已经出现在妄虚的身后，距离妄虚之间不过十丈之遥。    “你怎么不跑了？”杨震轻笑道。    妄虚哼道：“我跑？我并不是怕你，而是不想与你交手罢了。”    “为什么不想与我交手？”杨震问道。对于这个白衣人的来历，杨震也是好奇的很，他既然混在众天兵之中，偷袭佳瑶，显然是有着什么不可告人的秘密。可是佳瑶与世无争的，又没有什么仇人，那很显然这个人是冲着自己来的。    妄虚眼神中冷光闪过，看着杨震，阴森道：“你若是与那些天兵战斗，兴许还有一丝活路，但是你偏偏要来追我，自己往死路上送，那可就怪不得我了。”    “原来你的目的是要让我与天庭打起来，所以你才偷袭佳瑶的吧！因为你知道，一旦佳瑶死在天庭，我就一定会和天庭不死不休，到时候你们就可以坐收渔翁之利了。”杨震淡淡的笑道：“你……是紫微大帝的人吧！”    妄虚冷笑道：“这已经不重要了，总之你会死在这里。”    妄虚话落，整个人周身泛起淡淡紫光，右手之中凭空出现一把长刀，指着杨震，妄虚开口道：“杨震，你来追我的时候，可有想过自己会死，不过现在你已经没有后悔的机会了。”    杨震摇头道：“我并不需要后悔，但你一定会后悔，我会让你后悔来到这个世界上。”    杨震话音一落，整个人瞬间一闪，已经出现在妄虚的上空，右手抛出青冥剑，将青冥剑祭在头顶。随着杨震施法，青冥剑幻化成数百把青色巨剑，向着妄虚直刺而去。    面对真正的敌人，尤其这个人还想对佳瑶下手，从而算计自己，杨震从一开始就没打算放过这个人。    杨震一出手便是让人防不胜防的《幻象剑》，妄虚面对这虚虚实实的一击，还是不可避免的受了伤，只不过这个妄虚的身法甚是灵活，知道《幻象剑》不好接之后，便连连变化身法，竟然躲过了数百把巨剑连绵不断的攻击。    不过杨震的攻击又岂是这么容易接下的。    《幻象剑》还没施展完，杨震已经一口三昧真火喷了出去。三昧真火在杨震的操纵下，化为一条百丈火龙，将妄虚包围其中。    “三昧真火！”妄虚瞪大双眼，震惊的看着将自己包围起来的火焰，满脸的惊骇。    杨震嘴角露出一丝邪笑，冷笑道：“我说过，我会让你后悔来到这个世界上，现在你还有一个机会，说出自己的来历、性命、目的，或许，我可以考虑留你一条性命。”    “你以为你已经打赢了吗？”妄虚虽然身处三昧真火的包围之中，但却虽惊不乱。祭出手中长刀，妄虚整个人投身刀中，硬生生的从大火之中冲出一条生路，逃出了三昧真火的包围。    出来后，妄虚冷眼看着杨震，哼道：“杨震，你的一手控火神通三界闻名，既然是对付你，我又怎么会没有对付三昧真火的办法。”    杨震看着妄虚手中的长刀，皱眉道：“看来你手中的长刀，还是一件了不起的宝贝。”    妄虚轻蔑一笑，说道：“它的名字叫：轮转时刃，你马上就可以亲眼见识一下这把刀的威力。”    “来吧！”杨震轻声道。    妄虚双眼一眯，整个身影一化万千，无数的身影从四面八方向杨震狂攻而去。    杨震对此不屑一顾，讥讽道：“难道你就只凭这些迷惑人的手段吗？”话落，杨震一口三昧真火喷出，咆哮的火龙烧的下面海水蒸腾。随着火龙横空，天地间所有的虚影全部消失，但是在大火之中，却有一道黑光，向着杨震直刺而来。    妄虚早就知道凭着那些虚影是迷惑不了杨震的，所以早在一开始，妄虚就以身合刀，驾驭着轮转时刃向杨震攻来。    面对直刺而来的刀刃，杨震并没有惊讶，而是挥舞起青冥剑与轮转时刃相碰。    挡住妄虚的杀招，杨震却没有半点喜悦，因为这一次杨震才真正的感觉到了妄虚的诡异。这个轮转时刃并不是什么了不起的法宝，他的威力很是一般，但是它的功效，却能让所有与他对敌的人十分头疼。    一般可以收人的法宝，那都是用来收敌人的，但是轮转时刃偏偏就反其道而行，它能把使用者收入体内，让使用者在刀身之内，驾驭法宝。也就是说，妄虚现在人在轮转时刃之内，以元神驾驭轮转时刃向杨震发动攻击。    这样一来，就只有妄虚攻击杨震的份，而杨震就算想反击，也找不到对手。    “好宝贝！”就算是已经见过金蛟剪盖世神威的杨震，也不得不承认，妄虚手中的轮转时刃确实十分诡异，若是一般人与妄虚对敌，只怕都会拿他没有办法。    轮转时刃与杨震对拼一击，转了一个圈又向着杨震杀来，杨震挥剑挡了两下，虽然还不至于被轮转时刃所伤，但也没有办法伤敌。    在杨震所有的神通法术中，出了金蛟剪可以凭借它的盖世凶威强行斩断轮转时刃外，就只有玲珑宝塔和《吞食天地》技能可以将轮转时刃收进异空间内。只是玲珑宝塔杨震还没来得及祭炼，又不知道李靖设定的口诀，所以一时间还不能使用。    至于《吞食天地》……    当轮转时刃再一次飞过来的时候，杨震衣袖一辉，一股无可抵挡的吸力将轮转时刃笼罩其中。而轮转时忍在这股吸力之下，体积迅速变小，只差一点就要被杨收入异空间之内。    见《吞食天地》有效，杨震心头大喜，然而这喜悦才仅仅片刻，就被轮转时刃击碎。    在距离杨震袖口只有一公分的距离时，轮转时刃忽然调转方向，向着杨震胸口刺去。如此进的距离，杨震根本无法抵挡，只能在最危机关头，使出《空间移动》来躲开这一击。    只是刚刚的凶险，还是让杨震背后惊出一身冷汗。(未完待续。。)

 第二百一十六章 折磨
    妄虚一击不成，怒哼一声，对着杨震紧追不舍，连绵不断的攻势如流水一般，根本不给杨震丝毫喘息的机会。    面对妄虚的攻击，杨震根本毫不在意，因为这种程度的攻击，根本不能给杨震造成伤害。只是这种打不到敌人的情况，还是杨震第一次遇到，妄虚整个人都藏在轮转时刃的空间里，杨震根本攻击不到他。    不是最危机的关头，杨震根本不准备动用金蛟剪。毕竟已经有燃灯强抢金蛟剪在前，若是杨震手里拥有金蛟剪的事情暴露，杨震就十分危险了。而且此刻杨震身在北海之上，还不知道附近有没有隐藏的敌人，因此这个金蛟剪是万万不能随便用的。    除非有一天杨震的修为达到大罗金仙，那个时候，杨震才能光明正大的用出金蛟剪。凭着大罗金仙的修为，恐怕还没有人敢虎口拔牙吧！    不过金蛟剪不能用，玲珑宝塔用不了，《吞食天地》又没有效果，一时间，杨震对于妄虚的这一招，感到十分的棘手。    好在妄虚的攻击手段并不强，虽然轮转时刃有点诡异，但却并不能给杨震造成困扰。妄虚的每一次攻击，都被杨震轻松接下，只凭这点手段，是根本伤不了杨震的。    对此，妄虚自然十分清楚，心中也异常的愤恨。这一次是妄虚第一次和杨震交手，第一次了解杨震的神通，说实话。若不是轮转时刃的功效十分强大，恐怕妄虚早就败在杨震的手里了。面对如此敌人，妄虚除了愤怒之外还有不甘与无奈。不过这也更加坚定了要杀死杨震的决心。    杨震身影如电，出剑快如闪电，强大的法力在杨震的控制下，通过青冥剑化为一道道无坚不摧的剑气，将妄虚操纵的轮转时刃围在中间。    就在刚刚，杨震想到了一个许久不用的神通。    记得在北海无名小岛的地洞中，杨震曾以《死亡瘴气》收服了金蛟剪。因为《死亡瘴气》不止是毒气，更带有腐蚀的特性，而且遇到三昧真火还会产生爆炸。或许这《死亡瘴气》。可以解决眼前的局面。    想到这里，杨震先以剑气困住妄虚的退路，不然他有机会操纵轮转时刃离开。随后杨震左掌对着轮转时刃一拍，紫色的气体瞬间从杨震的手掌之上发出。转眼间便分布在方圆百丈之内。将妄虚的轮转时刃完全包围其中。    《死亡瘴气》十分邪恶，常人吸上一口，便会在顷刻间灰飞烟灭，就是修仙之士遇到，也会被《死亡瘴气》不断的侵蚀法力，最终身死道消。而这股气体除了含有强烈的毒性，还有腐蚀性，就是岩石碰到它。也会被化为黑水。    正因为《死亡瘴气》如此邪恶，所以杨震才轻易不想使用这一招。    这次一杨震虽然没被逼到山穷水尽的地步。但面对妄虚的轮转时刃，杨震几乎完全束手无策了，最后只能使出《死亡瘴气》。    《死亡瘴气》也果然没让杨震失望，轮转时刃属于法宝，本身便带有灵性，这一次与《死亡瘴气》相遇，轮转时刃的灵气便不断的被《死亡瘴气》所侵蚀，等到轮转时刃的灵气完全耗尽的时候，妄虚就不得不从轮转时刃里出来了。    “杨震！你竟然掌握这等邪恶的法决！？”妄虚惊怒交加，他十分清楚轮转时刃此时的状态，面对铺天盖地涌来的紫色瘴气，轮转时刃的灵气迅速消耗，若是再拖个一时半刻的，只怕轮转时刃就要完全报废了。    记得杨震当年收服金蛟剪的时候，就用《死亡瘴气》与金蛟剪消耗了三个时辰，这才逼得金蛟剪不得不屈服。而现在的杨震修为晋级金仙，所在的位置又是茫茫大海的上空，可以肆无忌惮的使用《死亡瘴气》，因此轮转时刃的灵力绝对消耗的更快。    妄虚可以感应到，若是再这么消耗下去，只怕用不了半个时辰，轮转时刃就要完全丧失灵气了。妄虚想要驾着轮转时刃离去，可是四周全是杨震连绵不绝的剑气，无论妄虚怎么突围，都会被杨震给挡回来。    “啊啊啊啊！”    这一刻，妄虚惊怒交加，他没想到杨震竟然如此难缠。经过这短短片刻的交手，妄虚已经完全看清了自己与杨震之间的察觉，若是没有了轮转时刃，妄虚根本就挡不住杨震的攻势。    既然拖下去是死，出去决战也是死，那还不如趁着此刻还在轮转时刃之内时，与杨震拼一把！    想到这里，妄虚纵声长啸，以自身强大的法力，全力催动轮转时刃。顿时，一道通天光柱从轮转时刃上发出，在光柱周围有无数电光环绕，带着至霸的力量，几乎要将北海劈开，分为两段。    光柱四周，无数闪电雷球一闪而逝，在光柱四周忽闪忽亮，声威骇人。    杨震冷眼看着纵横飞窜的轮转时刃，表情严肃而冷酷。    妄虚催动着巨大光柱，对着杨震缓缓压迫而去，口中还猖狂的大叫着，状态十分疯狂。    对于妄虚这一击，杨震并没有选择硬抗，因为此刻杨震已经操纵着《死亡瘴气》覆盖了方圆千丈之地，若是突然引爆，这个威力绝对可以将这附近的一切，化为粉霁，也绝对可以炸碎轮转时刃。    杨震一个纵身飞出瘴气之外，突然的变故，身处于轮转时刃中的妄虚根本没反应过来。    “去死吧！”    杨震面色冰冷，操纵着三味真火点燃了《死亡瘴气》。    “轰！”    北海之上，通天的火柱冲天而起，巨大的气浪就连杨震这个身处于爆炸之外的人都收到了波及，被一股不可抵挡之力推的倒飞万米之遥，这才堪堪稳住身形。杨震相信，身处于爆炸之中的妄虚，绝对不好受，就算不死，也绝对身受重伤。    爆炸的威力极大，整个海面都在这股爆炸之下翻滚起来，而身处北海之内的北海龙宫，更是被这股爆炸波及，整个水晶宫都摇摇欲坠，几欲坍塌。    这一刻，光柱破碎，这一刻，紫气湮灭，这一刻，整个天地间，就只用通天的火柱。天空，被烧的一片通红，散乱的零碎火花如同下了一场流星火雨，坠落海里，消失不见。海面上，狂风四起，这一刻，北海之上的惊世一战，终于吸引了三界各方的注意。因为刚刚那一击的威力之强，足以震惊当世。    在爆炸的最中心处，一把黑色长刀寸寸碎裂，最后化为粉霁，彻底消散。随后，一道白色身影凭空而现，面对着这一场毁灭般的灾难，白色身影虽然很想逃离此地，但最终还是被爆炸波及，半边身子在这场爆炸中被炸的血肉模糊，惨不忍睹。    看着从天而落的白色身影，杨震飞身上前，用法力拖住此人，随后飞到了北海之上的一座无名小岛上。    “咳咳！”    妄虚平躺在地上，口中不断的咳出鲜血。此刻，妄虚右边的身子已经完全血肉模糊，血肉里带着骨头碎片，骨头里又参杂着碎肉、断筋，显然已经到了垂死的边缘。不仅如此，妄虚体内的经脉也已经寸寸断裂，只要法力在体内流动一分，妄虚就会疼痛一分。    这种惨状，还不如死了才好。    “如果你说出是谁指示的你，我会留你一条性命！”杨震淡淡说道。    “嘿嘿！”妄虚狞笑着说道：“杨震，你不是说，我是紫微大帝的手下吗？”    “……”杨震沉默了片刻，然后说道：“这一场争斗终究是因你而起，你随我回去天庭面见玉帝，也好化解我与天庭方面的误会。”    “咳咳！”妄虚已经极度虚弱了，但还是嘲笑着看着杨震，说道：“你要带我会去天庭？别做梦了！玉帝用远不会知道我的存在，你这一次折损了玉帝的颜面，玉帝为了维护天庭尊严，也绝对不会放过你的。”    “以你现在的伤势，你连自绝经脉而死都做不到，更何况我已经将你禁锢。”杨震说话间，又使出了《佛光普照》治疗了一下妄虚的伤势，让他不至于因伤重死去。    “说出你的姓名、目的、来历。”杨震说道：“猜到是一回事，我想听你亲口承认。”    妄虚冷笑道：“杨震，你别做梦了，你别想让我为你作证。你想要从这件事中脱身，那绝对不可能。”    杨震闻言，摇头道：“这可就由不得你了。”    看着妄虚那疑惑的眼神，杨震解释道：“你刚刚已经看到了，我有办法恢复你身上的外伤……也就是说，无论我怎么折磨你，你都不会因为伤重而死。如果你答应跟我回天庭向玉帝解释清楚，你不但可以免去这些折磨，我还会放你一条生路。”    说道这里，杨震冷笑着看着妄虚，说道：“你还记得一开始我说过什么吗？我会让你后悔来到这个世上，你马上就可以感受到那种感觉了。”    “杨震，你敢！”妄虚怒喝道。    天庭毕竟是名义上的三界正统，虽然天庭内的高手比佛道两派要少许多，甚至根本就不是一个层次上，但惹上天庭，就意味着麻烦缠身，所以杨震想化解这个误会，而这个妄虚，就是事情的关键。    只要妄虚在玉帝面前承认，整件事都是紫微大帝策划的，那么整件事就与杨震再无一丝关系了。    深吸一口气，杨震淡淡道：“这……可由不得你了。”    “啊啊啊啊~！”(未完待续。。)

 第二百一十七章 殿内杀人
    天庭，南天门外，当杨震再一次回来的时候，这里已经被重兵把守，领头的是南方增长天王，其余天兵天将不下数千。很显然，经历了杨震擅闯天庭这件事之后，玉帝也有了压力，不得不调派更多的人手，来体现玉帝对这件事的重视。    当杨震出现在南天门外的时候，增长天王也十分震惊，指着杨震喃喃道：“杨震！你……你怎么又回来了？”    随后增长天王也反映过来，对着身边众人命令道：“此人是天庭通缉的要犯，快将此人围住，没有我的命令，谁也不许出手。”    杨震落在增长天王身前，开口道：“我这次回来，就是要随你去见玉帝的。”    “你要随我去见玉帝？”增长天王惊呼道。经过这件事，玉帝承受的压力很大，毕竟这件事大大折损了天庭的颜面，紫微大帝的人有不断的造谣，污蔑玉帝。玉帝为了处理这件事，已经下旨召回了杨戬，命杨戬擒拿杨震。    而杨震却在这个时候回到天庭，岂非是自寻死路。    杨震没有理会增长天王心中所想，而是走上前拍了拍增长天王的肩膀，笑道：“走吧，与我一起去见玉帝。”    “这！”增长天王犹豫了一下，还是说道：“杨震，你觉得我绑着你去见玉帝，这个注意怎么样？”    “早死！”杨震哼道。    “额……那就一起走吧。”增长天王说道。随后增长天王又向众将命令道：“我与此人一同前去面见玉帝，你们在此好生把守，绝对不能再让人随随便便的就闯入天庭。”    “是！”    增长天王说完，就与杨震一同走进南天门，向着凌霄殿走去。    与此同时。有几位隐藏在南天门暗处的探子，也悄悄的离开，将此事禀报给他们的主子。    “天庭的景色，无论是看过多少遍，都是那么的美丽惊人。让人流连忘返。天王，你说是吧！”飞行中，杨震忽然说道。    增长天王疑惑的看了杨震一眼，说道：“我实在想不通，你为何又要回来天庭。”    “我若是不回来，玉帝岂不是要继续追杀我？”杨震说道。    增长天王皱眉道：“那你是回来送死的？”    “乱说！我自有办法。解除我与玉帝之间的误会。”杨震淡淡道。说话时，杨震的思绪又回到了北海的那座无名小岛上，想起那惊天动地的惨叫声，杨震也感到一阵毛骨悚然，只是不知道这算不算是屈打成招呢？    增长天王‘嘿嘿’一笑，说道：“既然要解除误会。那可以不可把多闻天王的混元珍珠伞还来，我那兄弟失了宝贝，可是伤心的不得了。”    杨震微微一笑，说道：“当然，还给多闻天王自然没有问题。不过……我希望你当着李靖的面向我讨要，那样我会很开心。”    等杨震与增长天王慢悠悠的飞到凌霄宝殿时，凌霄宝殿上已经站满了众多仙家。不止如此。就连紫微大帝与统御万灵的南极长生大帝也在凌霄殿中。杨震虽然不认得南极长生大帝，但是增长天王认得，因为此人就是阐教的南极仙翁。    “杨震，那个白发老翁是阐教的南极仙翁，是天庭的六御之一南极长生大帝。此人一向不理会天庭事物，但不知道这一次出现在天庭凌霄殿内是为了什么。”增长天王低声向杨震介绍道。    杨震点点头表示理解，南极仙翁出现在凌霄殿为了什么，在这个时候，最大的可能性就是为了他杨震，只是不知道这个南极仙翁是友是敌。    “让大家等了这么久。真是抱歉了！”杨震向凌霄殿内的众仙抱拳道。    在飞来凌霄殿的路上，杨震与增长天王并不是一路疾驰而来，而是慢慢悠悠的，飞了数个时辰才来到凌霄宝殿。而这些早早就得到消息的众仙家，自然也就在凌霄殿内等了杨震数个时辰。    “杨震！你前番扰乱天庭秩序。其罪当诛，现在竟然还敢大摇大摆的回到天庭，莫非是自以为罪孽深重，回来领罪的不成？”玉帝抬眼看向杨震，开口问道。    “当然不是，其实前番的总总事情，只是一场误会而已。”杨震说道。    “误会？”玉帝提高声调，说道：“那你倒是说说，这其中究竟有什么误会？”    杨震轻笑一声，说道：“当时在南天门大战的时候，最后有一位变成天兵模样的修士，出手偷袭我的徒弟，只是被我挡了下来，这件事当时在南天门前的人都可以作证。”    玉帝闻言，将目光看向四大天王与哪吒等人。哪吒点点头，说道：“启奏玉帝，的确如此。后来小仙去追杨震，确实看到杨震与那位白衣修士在北海之上大战，后来杨震将那人擒获，并告知小仙会带那人来天庭澄清误会，所以小仙便一个人先回来天庭禀告玉帝。”    玉帝点点头，看向杨震说道：“你继续说罢！”    “诸位想一想，一位不属于天庭的金仙修士，变成天兵模样，最后还出手偷袭我的徒弟，那他的目的究竟是什么？”杨震沉声说道：“他的目的当然是为了挑起我与天庭之间的大战，而他们则坐收渔翁之利。”    “哪吒说你已擒下那人，那此人现在何处？”玉帝说道。    杨震一挥衣袖，将妄虚从《吞食天地》的空间内放出来，然后说道：“当时混在众天兵之中的就是此人，这一点哪吒可以作证。此人名叫妄虚，是白蛇成精，颇有道行。他的背后还有一个组织，是由一群小妖组成，领头的是一位狼妖，曾经在金鳌岛上听过道，但却不是截教弟子。这个妄虚是那个组织的二号人物，他这一次来天庭，是为了与天庭之内的某个人联合，算计我与天庭之间开战。”    玉帝闻言一惊，但却不动声色的问道：“与天庭之内的某个人联合？那与他联合的人是谁？”    其实此刻玉帝心中依然有了些猜测，整件事的幕后主使正是紫微大帝，只不过紫微大帝毕竟是天庭的六御之一，想要搬到他，却不是那么容易的。只是不知杨震手中还有什么证据，能让紫微大帝百口莫辩。    杨震轻轻踢了妄虚一脚，说道：“喂！你自己说说吧！”    妄虚抬头看了一眼凌霄宝殿上的众人，深吸一口气，虚弱道：“整件事确实是我们计划的，为的就是挑起杨震与玉帝之间的战斗。杨震虽然修为只是金仙之境，但却神通了得，又与孙悟空是兄弟，是搅乱天庭的最佳人选。”    杨震冷眼看了紫微大帝一眼，沉声道：“那么天庭之中，与你勾结的人是谁。”    紫微大帝虽然面色平静，但目光却死死的盯着妄虚，显然他的内心并不像他的脸色那样，沉静如水。    妄虚抬起头，目光在大殿之内缓缓移动，最终停留在紫微大帝的身上。看了紫微大帝半响，妄虚才开口道：“那个人是……呃！”    “什么人！？”杨震怒喝一声，挥出青冥剑凌空一挥，但还是没有挡住来人的攻击。    妄虚话没说完，他的喉咙处便闪过一道乌光，随后妄虚那颗大好头颅便凌空飞起，鲜血洒满了凌霄宝殿。    “咚隆！”    妄虚的脑袋落在地上，双目圆瞪，似乎正死死的盯着虚空中的某一处，似是有些不可置信，但其中又有一丝解脱的韵味。这一击，不但斩去了妄虚的头颅，就连妄虚的元神也随之湮灭，可谓是下手毫不留情。    刚刚那一击十分来的十分突然，虽然杨震有所察觉，但是却来不及抵挡。这一击若是冲着杨震而来，那么杨震就只能用《空间移动》来破解，想要用剑来抵挡，根本就来不及。    凌霄宝殿内，随着刚刚那致命的一击，大殿内一道虚影也一闪而逝。凌霄宝殿内数百位仙家，竟然没有一人能看清那出手之人是个什么模样，修为低的人甚至连那道虚影都没有看到。    “哼！”杨震冷哼一声，直接打开天眼，观看整个凌霄宝殿与天庭，但却丝毫找不到那神秘人的踪迹。    玉帝此刻也是大惊失色，竟然有人敢在凌霄宝殿内杀人，实在是太猖狂了。而且刚刚那人出手，整个大殿之内就只有杨震有所察觉，至于其余人等根本就发现不了来人。    这一点也让玉帝大惊，若是刚刚那个人想要杀他，那岂不是谁也救不了他了。    杨震以天眼纵观整个天庭，但却找不到这个人的踪迹，只不过随后南天门上的结界一阵波动，证明有人通过南天门离开了天庭。见此，杨震收回了天眼，冷声道：“那人已经离开天庭了。”    “那是什么人？”玉帝连忙问道。    杨震摇摇头，说道：“不知道，不过那人的隐藏之术十分了得，我以天眼纵观整个天庭，都没找到那人的行踪，若非是有人从南天门离开，我也发现不了他的行踪。”    杨震说道此处，目视紫微大帝，冷声道：“不过我想，这杀人灭口之人，不是妄虚的主子，就是那个隐藏在天庭之内的……某人。”

 第二百一十八章 蓝月老师
    凌霄宝殿内，众仙一片沉寂，这一刻，谁也不知道应该说什么才好。    竟然有人可以在三界的权利中心，凌霄宝殿内肆无忌惮的杀人，而凌霄宝殿内数百位仙家，竟然没有一个人看清神秘人的样貌，那岂不是说，如果那个神秘人想杀在场的众人，也是轻而易举的事情。    这个想法让众人心中发冷，这究竟是什么人，竟然有如此神通。    杨震收回目光，转头看向妄虚，想到妄虚最后的那个眼神，那应该是一种解脱吧。从妄虚的眼神中来分析，那个杀死妄虚的神秘人，应该就是妄虚口中的尊主了。这个尊主救过妄虚的性命，所以妄虚对他十分的忠心，这一次若非是杨震的手段太过阴狠，妄虚是绝对不会出卖他的尊主的。    当然，此刻大殿之内，除了杨震之外，还有一个人早在神秘人动手的那一刻，就发现了他的踪迹。甚至于，只要这个人想出手，妄虚根本就不会被杀死。只是不知是什么原因，他选择的沉默。    等仙官将妄虚的尸首抬走后，杨震才开口说道：“玉帝，事情已经十分明朗了，正是由于他人的陷害，才有了这场争斗。如今他们在大庭广众之下杀人灭口，更是足以说明一切，想来那个隐藏在天庭中的人，是个位高权重之人。”    玉帝沉默了片刻，正要说话，却听南极长生大帝南极仙翁说道：“事实的确是如此，有阴险之人算计你与玉帝。但是你抓走姚将军。擅闯天庭也是事实。如果不是你做了这些，那人的阴谋也不会得逞。”    杨震看了南极仙翁一眼，心中暗道：“原来这人是敌非友。”    “那姚将军应该是听人驱使。所以才为难与我，这才有了这场争端。”杨震开口说道。    玉帝皱眉道：“杨震，你是说姚将军也背叛了天庭？”    杨震说道：“玉帝，这件事不是我的事情，自然要由你们天庭去查，姚将军是否背叛天庭，我并没有十足的证据。我今天来只是要澄清误会。免得叫贼人阴谋得逞。还有，就是归还这些人。”    杨震话落，挥手放出了二十八星宿与李靖等人。这几人在《吞食天地》的空间内呆的时间并不长。还不至于昏头转向，只是突然从黑暗的空间来到灯火明亮的凌霄宝殿，还是有一些措手不及。    李靖率先回过神来，看着杨震也在大殿之上。顿时怒道：“杨震。你也有今天！”    “你以为我是被擒下的？”杨震看着李靖，好笑道：“李靖，请你在大放厥词之前，最好先搞清楚状况，免得像小丑一样丢人现眼。”    李靖闻言，面色被气的通红，但还是忍住了没有发作。    杨震知道，若是再继续耽搁下去。自己擅闯天庭之事难免要被人拿来说事，这争辩一起。就会没完没了的。于是杨震上前说道：“玉帝，既然误会已经澄清，这其中确实是有小人作祟，所以还请玉帝从姚将军这条线上查起，看看能否早到幕后主使。当然，玉帝你还要派人保护好姚将军，免得他又被人杀人灭口。那么，我就告辞了！”    杨震话落，反身向凌霄宝殿外走去。    “等一下！”多闻天王叫住杨震，尴尬道：“不知道杨兄弟能否把我那个宝贝还我？”    “唔……可以！”说着，杨震就将多闻天王的混元珍珠伞拿出，还给了多闻天王。    多闻天王接到宝伞，喜得连连向杨震道谢。杨震微微一笑，说道：“这本就是你的，天王，告辞了！”    “等一下，还有我的宝塔呢，快点还给我。”李靖黑着脸，向杨震说道。    杨震冷笑一声，说道：“李靖，我凭什么要还给你。”    “那是我的法宝！”李靖怒道。    杨震嘲笑道：“以往，众人提到玲珑宝塔，第一个想到的就是托塔天王李靖，那个时候，玲珑宝塔自然是你李靖的。但是经过南天门外的一战，玲珑宝塔已经是我的战利品了，你想要把他拿回去……行！打败我，我就还给你！”    李靖闻言，面色黑如锅底，怒视杨震，但却什么话也说不出来。打败杨震？别做梦了。死皮赖脸的讨要？李靖还做不出来。    怒视杨震，李靖的面目几乎气的扭曲，失去了玲珑宝塔，李靖在天庭也将不复之前的地位。    玉帝看着李靖，然后对杨震说道：“杨震，既然你说那是误会，如今误会也已澄清，那就将玲珑塔还给李靖吧！”    李靖闻言，心中也重新燃起了希望，双目欣喜的看着玉帝，只觉得自己数千年来的忠心没有白费。    杨震摇头道：“玉帝，并非是我贪图宝贝，只是这件事是我与李靖的私人恩怨，与今天这事无关，所以玉帝还是不要为难于我。李靖，想要玲珑宝塔，就看你的道行了。”    杨震话落，长笑一声，化为祥光飞出了凌霄宝殿，转眼间便飞到南天门外，离开了天庭。    而凌霄宝殿内的众位仙家，则是你看我，我看你，不知道这场闹剧要如何收场。    闹剧？    当然不是。    对于那位尊主的身份，杨震的心中已经有了一个猜测，只是还有些不敢肯定而已。至于究竟是不是那个人，他的目的又是什么，杨震还要继续追查。不过那个人神出鬼没的手段，还是让杨震留了一份心思。    东胜神州，峨眉山。    峨眉山是东胜神州有名的仙山，这里曾经是截教赵公明的道场，赵公明身死上榜后，东胜神州的修士忌惮截教之威名，不敢侵占峨眉山，只有一些不了解历史的小修士，才敢占据峨眉山。    不过雷战天毕竟也是真仙修士，驱赶一些修为连天仙之境都不到的修士，还是绰绰有余的。    当杨震来到峨眉山的时候，已经是距离上一次与雷战天相见的一年之后了。就连蓝月与佳瑶，也早在半年之前就回到了峨眉山。所以杨震来到峨眉山之后，首先看到的就是一座极其雄伟壮观的宫殿，虽然建造宫殿的材料并非什么难得的玉石，但也绝非凡间所有。    杨震按下云头，首先看到的就是大殿前面的空地上，佳瑶正在蓝月的指点下，一丝不苟的练习着剑法。    许久不见，佳瑶的剑法也有些有些提高，不再如之前使来那般生硬，一招一式间，也有如行云流水一般连贯，颇具威力。    佳瑶一见杨震，顿时惊喜道：“师傅！”    只是还没等佳瑶有什么动作，蓝月便一声冷哼：“继续练剑。”    “是！”佳瑶似乎对蓝月十分惧怕，听到蓝月的声音，竟然没有像往常一样扑进杨震的怀里，而是苦着脸继续练剑。只是这一次却练的极不认真，不时的瞅瞅杨震，有好几招剑法都使的颇为古怪。    “你回来了！”蓝月上前说道：“天庭方面的事情都处理好了？”    “嗯！暂时算是和解了！”杨震说道：“不过和紫微大帝的这笔帐，迟早还是要算的。”    杨震说完，看了一眼十分委屈的佳瑶，轻笑一声，招招手，喊道：“佳瑶，快过来吧！”    佳瑶听到杨震的话，也不怕蓝月了，一路小跑过来，飞扑进杨震的怀里，娇声道：“师傅，你这次回来，就不会走了吧！”    “嗯！以后我们一直住在这里了。”杨震笑道。    蓝月横了杨震一眼，不满道：“你就是对她太宽松了，所以修行五百年，佳瑶还只是地仙修为。剑法也练得歪歪扭扭，连个地仙的小妖都打不过。佳瑶的天赋十分不错，你这样完全耽误了她。”    佳瑶闻言十分委屈，弱弱的看着杨震，低声到：“师傅，我也有努力修炼的。”    杨震说道：“蓝月，小孩子都喜欢玩嘛，佳瑶虽然按照年纪来算，已经快五百岁了，但她一直生活在天庭，心里年龄并不大。这个年纪正是爱玩的年纪，佳瑶的基础十分不错，等她玩够了，想要修行了，修为就能追上来。”    “你这是误人子弟！”蓝月冷声道。    “别这么说，我很用心教她的。我师傅和我说，修行最重要的是修心，心之所在，就是修行的方向。佳瑶喜欢玩，就让她先玩吧，在无尽是岁月中，也难得有几天快乐。就像我，如今就惹到了燃灯、紫微大帝、还有那个神秘的尊主，日后还要惹上阐教，我现在就没几天快乐了！”杨震说道。    “佳瑶现在还是孩子，喜欢玩，就让她多玩几年吧！”杨震抚摸着佳瑶的头，含笑道。    蓝月闻言，也陷入了沉思。是啊！真正走上这条修行之路，虽然拥有无尽的岁月，但是真正快乐的，又有几天呢？蓝月也不由的抚心自问，自己快乐过吗？    杨震不知道蓝月心中所想，见蓝月不说话，便继续说道：“不过你如果想指导别人修行的话，指点我也是可以的。晋级金仙之后，我的修为境界提升的很慢，而且我要修行本命神通，也需要你来指点我。”    蓝月闻言，回过神来，看着杨震笑道：“那好，不过从今以后，我虽然还是你的侍女，但你也要叫我一声老师！”    “老师好！”(未完待续。。)

 第二百一十九章 修炼本命神通
    大脑，对于意识、元神而言，是一个庞大的构成体。神经中枢是大脑最密集的一部分，虽然不大，却有着无数的细胞血管，是控制人体最重要的部位。    与人类先天聪慧不同，妖在一开始并没有灵智，它们不懂得思考，但这也正是妖可以修炼特有的本命神通的关键。    当妖渡过天劫化身成人的那一刻，妖的大脑就发生了天翻地覆的变化，天道在那一刻，赐予了妖族极为强大的能力，来补偿妖族修行需要渡雷劫之难。这是一种很奇特的能力，它会跟着天赋、种族、修行功法的不同而不同，所以很少有两个妖修的本命神通是一样的，除非是同族兄弟。    这是妖族强大的能力，立身的根本。    峨眉山的密室内，杨震与蓝月相对而坐。    蓝月看着杨震，讲解道：“妖族的本命神通既然是天道所赐予，那么在修行本命神通的时候，就一定要与天道进行沟通，以自身妖气感悟天道运转，以此来抓住自己的机遇，并融合自身，形成本命神通。”    杨震闻言，了然的点点头，说道：“原来是要与天道进行沟通，怪不得我第一次感悟自身本命神通的时候，费了好大的力气。太上老君也只告诉我本命神通需要顿悟，但顿悟什么，却没有明说。哼！不过好在小爷我天赋异禀，最终还是感悟到了时间的力量。”    “你少得意！”蓝月打击道：“你虽然明白了自身修炼的方向，但如何才能得到这股力量，修炼成自己的绝技，并运用到战斗之中，还需要你用心修行才可以。越是强大的本命神通。修炼的时间就越长，也越难修炼。上古时期，在一万位妖修之中，也只有一人可以领悟本命神通。”    “在统计这些数据的时候，请不要把小妖也算在里面。你在吓唬我吗？”杨震说道。    蓝月瞄了杨震一眼，说道：“金仙修士中，因为金仙修士需要感悟天道才能提升修为，所以金仙境界的妖修，大部分都领悟了本命神通。当然，也有大半的人因为天赋所限。最终与之无缘。而当今妖族没落，很多妖修都不知道如何修炼本命神通，甚至还有一大部分妖修听都没听过‘本命神通’。所以当今三界之内，领悟本命神通的妖族已经越来越少了。”    杨震闻言得意道：“你看吧！少拿数据吓唬我！”    “不过你修行的并非是妖族法决，而是正统的仙道法决，所以你在修炼本命神通的时候。需要以自身法力来调动妖气，这样就会难上许多，你要做好心里准备。“蓝月说道。”    杨震点头道：“我知道，我曾经看过幻狼仙修炼本命神通，他便是以自身法力来带动妖气运转的。”    “那好，既然太上老君已经告诉你如何修炼本命神通了，你可以先试着调动体内妖气。来感悟天道试一试。”蓝月说道。    “好！”杨震应了一声，双目微闭，盘膝坐在蒲团之上，全力运转《九品天仙诀》，以此来催动体内妖气。    杨震拜师须菩提祖师，修炼的是三界顶级的仙道法决《九品天仙诀》，所谓九品，则是对应人仙、地仙、天仙、真仙、太乙真仙、金仙、大罗金仙、准圣、圣人九个境界。是理论上可以修炼到圣人境界的法决。    虽然《九品天仙诀》很神妙，但在在修炼本命神通上，却无疑给杨震带来了许多的困扰。随着修为日深。杨震体内的妖气也被净化的更厉害，若非杨震还保留着妖族的特征，以杨震身上的法力以及气质，恐怕没人会将杨震当成妖族。    杨震从修行开始，就一直修炼《九品天仙诀》。此刻已经到了金仙之境，体内的妖气几乎已经完全被净化，若是杨震再继续修炼下午，就会完全从妖体转为仙体，虽然两者不分高下，但无疑仙体更加适合《九品天仙诀》。    在杨震的操纵下，一丝白色妖气在仙气的包裹下，缓缓的飘出体外，慢慢的在头顶形成一片庆云，并依照一定的规律不停的变换，时而光明正大，时而诡异异常，有时显出凶恶之状，有时又散发出祥和之气。    庆云在杨震的头顶上变化万千，但无论杨震怎么操纵，都无法感悟天道，最终只能缓缓收功。    “不行，我完全不知道如何才能与天道共通，并修成我的本命神通。”杨震苦恼道。    蓝月笑道：“杨震，你不用着急，修炼本命神通的过程本来就是漫长的。这一次闭关，除了要修炼本命神通外，我也会给你讲道，帮你提升修为。”    “对了，蓝月。你的本命神通是什么？是否是上次在南天门外的元神攻击？”杨震好奇的问道。    蓝月点头道：“不错，我本是百灵鸟化形，而我的本命神通便是‘轻鸣’，专攻人元神。就像是这样……”    蓝月说道这里，轻轻拂了拂衣袖，发出‘呼呼’的声音。    这只是很普通的声音，但是听在杨震的耳中，杨震却觉得自己的大脑忽的一下失去了与身体的联系，而眼前也是乾坤颠倒，万物倒转。这一刻，别说是运转法力与之相抗，便是连坐也坐不稳。    正难受间，杨震忽然感觉一股法力传入自己体内，随后那些种种负面感觉便完全消失不见。    震惊的看着蓝月，杨震问道：“没想到你的本命神通竟然如此了得，我连反抗都不能。不过为何当年我在浮云山内与你相斗时，你不对我使出这一招呢？如果你当初使出这一招，我恐怕早就死在那里了。”    蓝月淡淡道：“我那个时候忘记怎么用了。”    “……”杨震。    “那羲和大神与帝俊大神的本命神通又是什么呢？”杨震好奇的问道。    蓝月说道：“他们并没有本命神通，因为他们得道之时，鸿钧道祖还没有以身合天道。不过羲和皇后与帝俊妖皇在一出生的时候，便已经掌握了强大的神通，例如帝君妖皇的太阳真火，与羲和皇后的时间之力。”    “蓝月，你说所谓妖族的本命神通，是否原本就是天道原本就剥夺了妖族的先天能力，而后又重新赐予我们，还起了个好听的名字，叫做：本命神通。我记得你曾说过，妖族十太子便没有掌握太阳真火。”杨震皱眉道。    “别乱说，小心遭到天罚！”蓝月警告道。    “……”杨震沉默了片刻，随后忽然想起一事，向蓝月问道：“蓝月，你知不知道三界之内，哪里可以找到太阳真火？”    “你找太阳真火做什么？”蓝月先是疑惑，而后说道：“除非帝俊妖皇复活，否则太阳真火将绝迹三界。”    “十金乌不行吗？”杨震又问道。    蓝月摇头道：“不行，他的天赋太低了。”    看着杨震又沉默了下来，蓝月说道：“好了，别想太多了，你现在最要紧的就是提升修为，修成本命神通，这个过程是漫长的，你最好专心一点。”    杨震回过神来，看着蓝月笑道：“蓝月，如果你收徒弟的话，一定是一个严厉的师傅。”    “我绝对不会像某人一样，误人子弟。”蓝月哼道：“而且你别忘了，你已经答应了无当妹妹要帮她救出云霄。你曾说一百年后行动，如果你一百年内修为没有进步的话，岂不是要颜面大失？”    “绝对不会。”杨震坚定道：“我可是仅用七百年就修炼到金仙境界的天才，岂会被一个小小的本命神通难住。”    收了心思，杨震又一次开始感悟天道，修炼本命神通。    时间之力是天地间最神奇的力量，从开天辟地至今，就只有两个人掌握了时间之力。其中一个是羲和大神，另一个是十二祖巫之中的烛九阴掌握了这股力量。    其余的，就算是圣人神通广大，无所不能，也不会使用时间之力。    峨眉山灵气鼎盛，事宜修行，杨震在静室之内，不断的以自身妖气沟通天道法则，感悟自身的本命神通。虽然这股力量是杨震的，但也是天道赐予的，所以修行起来极为困难。    白色的妖气，在杨震的操纵之下，开始演变万物。天道是一种极其玄妙的东西，就连圣人也说不清楚那到底是什么事物，后来鸿钧道祖将其命名为‘道’，这才有了‘天道’之名。    天道是法则，是万物的变化。    随着时间慢慢流逝，杨震的心也完全沉寂在感悟天道之中。这一刻，杨震仿佛已经离开了密室，离开了峨眉山，离开了东胜神州，离开了洪荒，来到了混沌之中。    与上一次通过天眼观看混沌景象不同，这一次杨震以妖气演化混沌，并没有真正的天外混沌那种力量。    四周的一切都消失了，杨震感觉自己正飘荡在虚无的空间内，完全分不清楚方向，这能跟着感觉，慢慢的飘荡着。    “醒来！”    一声轻喝，叫回了杨震的元神，使得杨震清醒了过来。    蓝月看着杨震，缓缓摇头道：“感悟天道不是演化混沌，你还需要慢慢领悟才行。”    杨震也是深吸一口气，说道：“有人教导就是不一样，走错了路，就有人提醒，这样无疑是少走了许多弯路。”    “你知道就好！”蓝月说道：“你先休息一下吧！修炼本命神通的开始极为耗费心神，今天就到这里，等你休息好了，明天再继续修行！”

 第二百二十章 吞噬法宝
    山中无甲子。修行的日子，一向过的很快，一转眼，就是二十年过去了。    二十年的时间，佳瑶也长成了大姑娘，出落的婷婷玉立，性格依旧活泼，充满了灵气。心志成长的佳瑶，也开始懂事了，经常向杨震、蓝月以及金鳌岛的前辈们请教修为上的事情，实力也有条不絮的进步着。    而杨震也在这二十年中，初步领悟了时间之力，开始了正式的修行。    与感悟天道，获得时间之力不同，杨震修炼起时间之力来可是十分的迅速。拥有商城的双倍经验丹，杨震本来就很快的修炼速度，又是提升了整整一倍，在这种情况下，蓝月对于杨震的天赋也是十分吃惊，这种天赋已经完全超越那些上古大神们。    至于元宝方面，杨震在短时间内，也无需在担心了。    当杨震炼化玲珑宝塔的时候，商城内忽然提示了一句话：“是否替换商城内的金蛟剪？”    在这句话的后面，还跟着三个选项：替换，吞噬，取消。    杨震本来想点替换看一下是什么效果。可是当杨震点了替换之后，商城又提示了一句话：“是否吞噬金蛟剪？”    当然是否了，金蛟剪的威力，又岂是玲珑宝塔可比的。    反正玲珑宝塔的功能与《吞食天地》差不多，等《吞食天地》加到10级后，其威力肯定要比玲珑宝塔强上许多。所以杨震思考许久过后，便选择了吞噬。    选择吞噬之后。杨震亲眼看到了一副让他震惊的景象。只见那团由功德金光形成的商城竟然迅速包围玲珑宝塔，并一点点的将玲珑宝塔吞掉，当一切结束。杨震已经再也感觉不到玲珑宝塔的存在了。    当然，吞噬玲珑宝塔也不是没有好处。    首先就是金蛟剪的威力大增，吞噬了玲珑宝塔后，杨震明显的感觉到了金蛟剪的变化。那种威力上的提升，十分的明显，金蛟剪上流光转动，显得非常神秘。    而且玲珑宝塔跟了李靖数千年。数千年来李靖靠着玲珑宝塔降妖伏魔，又不停的以功德祭炼玲珑宝塔，增加宝塔的威力。所以玲珑宝塔内蕴含的功德也极多。不过如今这股功德已经是杨震的了，吞噬了玲珑宝塔，竟然给杨震增加了300000的元宝，足够杨震近百年的消耗了。    而且除此之外。一口气充值了如此多的元宝。商城竟然一连给了杨震三个充值礼包。    第一个礼包，杨震开出了一件防装护腕，一本《五行封魔》技能书，以及一些破烂。    《五行封魔》给了鬼车分身，并升到了五级。只是鬼车分身如今还没有修炼，体内法力很低，根本用不了这个技能。    第二个礼包到让杨震好一阵失望，除了一本已经学过的技能之外。就只有一张宝图，竟然没有开出装备。    第三个礼包开出了一个鞋子。一个特别技能进阶石，以及一些破烂。    特别技能进阶石：可以提升5级以上的技能，副本掉落，开宝箱有一定几率获得。    看到特别技能进阶石的介绍，杨震差一点跳起来，终于找到了提升技能的方法，原来开充值礼包，竟然可以得到特别技能进阶石，若是可以得到更多的话，那么杨震所有的技能岂不是都能升到满级了。    看着包裹内的唯一一块技能进阶石，杨震的心中满是兴奋。有了这个石头，杨震的技能就能继续升级了。    杨震凭着现在的商城技能就可以横扫金仙之境了，那么等杨震所有的技能全都升为10级，那将会是何等的威力。    从《南明离火咒》升到10级可以催动太阳真火这一点来看，当杨震所有的技能都升到10级的时候，将足以与斩两尸的准圣相抗衡。    可以想像，当杨震达到准圣修为之后，又掌握了如此多的顶级神通，那岂不是说杨震可以向现在这样，纵横同级无敌？到时候管他什么燃灯、如来、冥河老祖的，惹上自己就统统干掉。    正好蓝月说当今三界内已经再无太阳真火，所以杨震迫不及待的将特别技能进阶石用在了《南明离火咒》上。这个技能已经七级了，杨震迫不及待的想要将《南明离火咒》升到10级，哪怕是《南明离火咒》在提升一级，它的威力也将大大的提升。    “升级失败，您的特别技能进阶石不足！”    “特别技能进阶石不足？”杨震先是疑惑，随后感觉蛋蛋有些发痛。    将商城技能从4级升到5级，需要16块技能进阶石，从5级升到6级，需要32块，以此类推，从7级升到8级，则需要128块特别技能进阶石。这个数量是极为巨大的，几乎让杨震感到绝望。    就算不升级《南明离火咒》，升级其他的技能也需要32块特别技能进阶石。    “……”    “苍天啊！为什么你给了我希望之后，又带给我绝望？”杨震无语道。    玲珑宝塔虽然算不上三界至宝，但也算是不错的法宝了，收人的功能一流，又被李靖祭炼了那么多年。但是一个玲珑宝塔竟然只给了杨震一个特别技能进阶石，如果杨震想要升级一个技能，还不知道要吞噬多少个法宝呢。    虽然这是一个希望，但却充满了艰难。    不说开出‘特别技能进阶石’的几率，就算是法宝，也不是随随便便就能抢的。若是到处抢宝，无疑会得罪很多人，甚至引起三界修士群起攻之，到那时杨震可就是上天无路入地无门了。    不过商城吞噬法宝之后的好处，还是让杨震眼馋不已。    这一次吞噬了玲珑宝塔之后，不但给了杨震三十万的元宝，还给了杨震三个礼包，可以开出装备以及特别技能进阶石，这些都是杨震目前所需要的，装备也可以提升杨震的近战实力。    而最终要的是，金蛟剪的威力也提升了。杨震很想知道，当金蛟剪吞噬无数法宝之后，会成长到什么地步，又会不会成长到太极图、盘古幡的那种威力呢？    所以法宝是要抢的，关键是抢谁的。    比如燃灯手里的定海珠以及燃灯手里的乾坤尺，这些都是要抢的。    二十年的时间，杨震的修为虽然没有提升，但是领悟了本命神通后，杨震的实力还是提升了很多。    领悟时间之力后，杨震曾经对蓝月施展过一次。    时间神通确实神奇无比，杨震现在虽然只能勉强使用，但也足以建立时间结界，控制时间了。    就与天庭一样，天庭就是被时间结界所包围，所以才会有天上一日地上一年的说法。而杨震掌握时间神通后，就可以张开时间结界，控制一定范围内的时间流转。    而且杨震使用时间之力与对手的修为无关，只要对手没有掌握时间之力，杨震就可以任意的使用时间之力对敌。    不过杨震现在只能让时间静止一秒，而且静止时间的时候，杨震不可以攻击敌人，只能移动位置。虽然现在看起来时间神通与《空间移动》的效果一样，但是当杨震将时间神通修炼到极致之后，时间神通的神妙，是完全在空间之上。    杨震并不是那种一闭关就修炼好几年的苦修士。修炼本命神通极为耗费心神，所以杨震也时常的出去放松一下心神，与蓝月、佳瑶一起畅游东胜神州，就连孙悟空的花果山，也去过好几次。    不过孙悟空似乎有些不太欢迎杨震，因此每一次杨震带着佳瑶来花果山玩的时候，花果山上的猴子都会遭殃。    花果山，水帘洞。    杨震与孙悟空坐在石桌旁，对饮着仙酒，畅谈着往事。佳瑶在山上跟着猴子们玩耍，而蓝月则是留在了峨眉山，她似乎不太喜欢花果山，与孙悟空也不太合得来，所以只来过花果山一次，便不肯再来了。    “距离取经已经过去二十年了，猴子，你可知道老猪、沙僧、小白龙他们几人的消息？”杨震问道。    “俺老孙又没派人打探西牛贺州的消息，不知道他们的消息。不过前几年八戒倒是来看过我，不过他现在已经变了样子，也改了名字，叫做：朱刚烈。小猫，老孙保证，你再见到老猪的时候，一定已经认不出他来了。”孙悟空说道。    杨震闻言，哼道：“这个老猪，竟然也不来峨眉山看我，若是让我见到他，一定把他红烧了。”    孙悟空摆手道：“小猫，你误会老猪了，俺和老猪可是不止去过峨眉山一次，不过你这个修炼狂，每次去峨眉山，雷战天都说你在闭关，所以就见不到你了。”    “原来是这样！对了！猴子，关于混世四猴的因果，你研究的如何了？”谈笑之后，杨震便说出了次来的目的。    孙悟空皱眉道：“小猫，你怎么突然问起这个？”    杨震说道：“在混世四猴中，除了灵明石猴和六耳猕猴之外，还有通臂猿猴和赤尻马猴。赤尻马猴的下落暂且不知，但那通臂猿猴此刻就在天庭，神位：四废星。在封神一战中，通臂猿猴袁洪身死上榜，被封神位。”    “你的意思是？”孙悟空问道。(未完待续。。)

 第二百二十一章 传说中表白
    “报！大王，外面来了一个女人，她自称是峨眉山的侍女，来找杨震大王的。”水帘洞外，一直黄毛猴子一跃而入，来到孙悟空面前，抓耳挠腮的说道。    “来找我的？”杨震闻言，疑惑的说道：“难道是峨眉山出了什么事？”    随后，杨震匆忙起身，说道：“走，出去看看！”    “小猫，我跟你一起去！”孙悟空也猜到可能是峨眉山出了什么事情，否则怎么可能急忙叫杨震回去。    出了水帘洞，果然见有一位宫装女子正焦急的等待这，那女子见到杨震，欣喜道：“公子，不好了，有妖怪来峨眉山捣乱。”    “红莲，那是什么妖怪，难道连蓝月都挡他不住？”杨震皱眉道。    自从在峨眉山建立道场后，蓝月为了方便打理峨眉山的事物，点化了许多灵物。这个名为‘红莲’的女子，便是蓝月的贴身侍女之一，除了红莲，还有一位名唤‘青莲’，这二人便负责管理峨眉山的其余侍女。    至于手下小妖，目前还是只有雷战天一人，杨震对于招收手下没有兴趣，一来管理耗费心神，二来战斗之时，他们也派不上用场。不过如果是狮驼王那种金仙大妖的话，杨震还是有兴趣收为手下的，只不过人家不搭理杨震罢了。    “回公子，主人已经将那妖怪擒下，不过那妖怪是来找公子您的，所以主人要奴婢来请公子回去处理。”红莲说道。    “来找我的？”杨震心中思索片刻，猜测道：“莫非是狮驼王？红莲，那妖怪长的什么模样？”    红莲说道：“那妖怪是个女子，样貌看上去二十岁左右。”    “我与女妖结过仇吗？”杨震疑惑道。    孙悟空则猜测道：“小猫。有可能是毒敌山琵琶洞的蝎子精？当年你虽然将她重伤，打坏了她的本体，但却没杀死她。莫非是蝎子精养好了伤势，回来找你报仇了？”    “有这个可能！”杨震点点头。    孙悟空说道：“这样，俺老孙陪你回去。量那蝎子精也不敢嚣张。”    孙悟空现在也是金仙顶峰的修为了，而蝎子精当年也差不多是这个修为，孙悟空自然不再怕她。    杨震笑道：“不用了，猴子，红莲刚刚不是说了么，蓝月已经将那人擒下。只等我回去处理吗。有蓝月在，再有十个蝎子精也翻不出什么浪花来。”    孙悟空想想，说道：“也好，不过有什么事，可一定来找我。”    嘿嘿一笑，杨震说道：“那个自然。今天本来想和你说说混世四猴的事情。但如今既然有事相阻，显然缘分未到。不过你可以先去看看那只在天庭任职的通臂猿猴，但是切莫轻易发生冲突。”    “这个俺老孙知道！”孙悟空摆手道。    “猴子，一会你去告诉佳瑶一声，说我先回峨眉山处理事情，等她玩闹够了，让她自己回去吧！”杨震说完。招呼了红莲一声，便飞出了花果山，向峨眉山飞去。    取经之后，杨震也一直在调查混世四猴的事情，希望孙悟空可以借助其余二猴，达到大罗金仙之境。    混世四猴中，通臂猿猴是最早露面的，在封神一战中，甚至数次打败杨戬，最后被女娲圣人的山河社稷图所困。这才陨落身死，上了封神榜，完成了杨戬的杀劫。不过通臂猿猴毕竟还有一丝元神依托封神榜，若是孙悟空灭了他的元神，不知道会不会像杀了六耳猕猴时那样。修为大增。    而赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。这只猴子十分的精明，三界内，竟然没有他的任何消息。也不知道他究竟出世没有，还是早就已经出世了，不过却躲起来不肯见人。    不过这毕竟是孙悟空的因果，杨震也只能搭把手而已。    峨眉山上，并没有战斗过的痕迹，走进宫殿，杨震首先看到坐在椅子上冷着脸的蓝月，青莲则站在蓝月的身后，而地上，还绑着一个女子。这女子大约二十来岁，容貌极美，杨震一见这女子，心中顿时一震，惊呼道：“怎么是你！”    “杨震哥哥，你终于回来了，我被这个坏女人欺负死了。”h婷一见杨震，顿时惊喜道。    “杨震，你认得她吗？”蓝月冷声道。    此刻杨震心中十分尴尬，杨震实在没想到，玉兔竟然找到了峨眉山来，还与蓝月发生了争执。微微一叹，杨震硬着头皮说道：“是在取经路上认识的。”杨震说话间，松开了h婷身上的绳索，并解除了她身上的禁制。    h婷获得自由后，转头看向杨震，气鼓鼓的问道：“杨震哥哥，你说等你取经之后，就来月宫娶我的，可是取经都结束二十年了，也不见你来看我。反倒与那个坏女人在这峨眉山上，杨震哥哥，她是谁？”    唉！这个花痴兔子真让人头疼。虽然h婷化成人形长的很漂亮，但是杨震对她却并无感情，也不想娶她。可是杨震又不知道该如何拒绝，才能让h婷死心，取经路上，杨震就是模棱两可的应付了她，本以为时间久了，就都不记得了，却没料到h婷竟然追到了峨眉山来。    “她是我……”杨震说道。    “你说话最好小心一点！”蓝月冷声喝道。    也不知道在杨震没回来之前，蓝月究竟用了什么手段折磨过h婷，h婷对蓝月似乎十分惧怕，听到蓝月的呵斥，顿时脖子一缩，弱弱的躲在了杨震的身后，不敢与蓝月争辩。    随后蓝月又看向杨震，问道：“杨震！你说过要娶她？”    “说过！”h婷说道。    “没有！”杨震急忙否认。    “杨震哥哥，你怎么这样啊！”h婷不满道。    “h婷，对不起，当初是我没有将事情说明白，我本以为等你回了天庭，就不会再想我！”杨震说道。    h婷看着杨震，问道：“你说你不想娶我，那孙悟空要杀我的时候，你为什么护着我！”    “你都已经答应要放过那个真公主了，我自然不会让猴子杀你。”杨震说道。    “就因为这个？”h婷问道。    事情闹到如此地步，杨震也想尽快收场。不过在此之前，杨震先是好好的打量了h婷一番，随后向自己的心问道：“有如此美女投怀送抱，难道你就一点不动心吗？”    杨震当然不是不动心，但是杨震更明白，自己对h婷的并不是爱，只能算是对美好事物的追求。如果真的与h婷在一起了，一两年或许可以，但时间久了，绝对会厌烦，这样对两人都是一种伤害。    不过除此之外，杨震还有一个不得不拒绝h婷的理由……    深吸一口气，杨震坚定了自己的心，就算尴尬，也要直言拒绝h婷，免得她再多想，最终陷入情劫。    只是还没等杨震开口说话，却听蓝月说道：“当你看到我与杨震在一起生活的时候，你就应该明白一切。你回去吧，若是再闹下去，对你没什么好处。”    h婷闻言，双眼含泪，向杨震问道：“杨震哥哥，是这样的吗？她说的是真的吗？”    杨震先是看了看蓝月，然后坚定了内心，开口说道：“对不起，h婷，是这样的！”    “你骗我！”h婷怒喝一声，转身飞出了峨眉山。    杨震轻叹一声，有心追出去，但最终却什么都没有做。    转过身，杨震看着蓝月，正想说点什么：“蓝月……”    “哼！”蓝月轻哼一声，起身走出了大殿。    杨震看着手足无措的青莲和红莲二人，开口道：“这里没你们的事了，下去休息吧！”    “是！”二女应了一声，便退了下去。    峨眉山的一处断崖边，杨震找到了蓝月。峨眉山顶的风很大，狂风吹的蓝月衣衫飞舞，那道身影虽然纤弱，但立于狂风之中却巍然不动。大罗金仙顶峰的绝世高手，又岂是小小狂风可以撼动。    蓝月的修为很强，就是随随便便的往哪里一站，都能与自然相合，给人以无边的压力。杨震看着这道身影，也不禁感到自己的渺小，但还是坚定了自己的内心，走上前去。    走到蓝月身边，杨震与蓝月并肩而站，开口道：“你怎么来了这里。”    蓝月眺望远方云层，似乎那里有着某种玄妙，片刻后，蓝月才说道：“这里的视野很好，来这里想些事情。”    “想通了吗？”杨震问道。    “还没有，若是想通了，就不用站在这里吹冷风了。”蓝月说道。    杨震牵起蓝月的手，说道：“我想通了，我想与你相伴到永远！”    蓝月转头看向杨震，眼神中露出一丝欣喜，过了片刻，才说道：“你真的决定了吗？”    “嗯！”杨震点点头，说道：“虽然我们修仙之人拥有漫长的岁月，但我还是要珍惜每一刻，若是我再晚说半刻，与你在一起的时间就会少上半刻。”    杨震说着，将蓝月拉近自己身前，柔声道：“蓝月，我们在一起吧！经过这些年的时光，你已经留在了我的心里。”    Ps：求不吐槽

 第二百二十二章 佳瑶被抓
    是夜，明月当头，整个峨眉山在夜色中显得一片宁静。    杨震与蓝月坐在峨眉山下湖畔边的岩石上，相互依偎。夜风中，一切平静无波，杨震与蓝月谁都没有说话，就静静的看着倒影着月色星空的湖面，感受着时间的流逝。    许久，蓝月轻轻动了一下，打破了二人之间的宁静。抬头看了一眼夜空中的明月，蓝月说道：“杨震，你有什么打算吗？”    “嗯！？”杨震疑惑的看了蓝月一眼，有些不解。    蓝月含笑看着杨震，说道：“我是说，等我们救出羲和皇后之后，就在这峨眉山隐居吧！从此也在不管三界内的事物，他们争他们的，我们过我的们的。截教那件事，你也别理了，好么。”    杨震轻声道：“蓝月，有些事情，并不是你不想理会，就与你无关的。我们生活在天道之下，修行就是逆天，若是想要活下去，就一定要拼的一线生机，否则大劫之下，无处可逃。”    “怎么会，你若是不惹别人，别人又怎么会惹你？”蓝月不信道。    杨震轻轻的搂住蓝月，柔声道：“别担心，我是不会让你受到伤害的。”    “你受到伤害，才是对我最大的伤害！”蓝月那柔情似水的双眸中，带着点点柔情，闪动着令人心醉的美。    ……    青山，苍翠碧绿。一面悬崖绝壁上，一个黑幽幽的山洞口，一道身影扛着一个女子，走了进去。山洞内是无边的黑暗，这道身影走进黑暗之中。最终隐去。夜色如水，丝丝低吟在那柔风中荡漾起伏，一切都好似没有变化。    “这女子是谁？”山洞内，一道黑影看着地上昏迷的女子，沉声问道。    “启禀尊主。您命小的日夜监视杨震，今日杨震去了花果山与孙悟空叙旧，但后来峨眉山的侍女来到了花果山，与杨震匆匆离去。小的本想继续跟去，但想到杨震的徒弟佳瑶还一个人在花果山上，就留在了花果山。”之前的身影说道。    “璇影。你说这人就是杨震的徒弟？”尊主说道。    璇影说道：“正是！”    尊主闻言，冷声道：“我让你监视杨震的一举一动，谁叫你自作主张，抓他的徒弟回来了。”    “这……”璇影争辩道：“有杨震的徒弟在我们手里，我们让杨震做什么，他就做什么……”    璇影话没说完。便被尊主一掌打飞：“传闻那杨震已经开了天眼，等他察觉他的徒弟失踪后，只要打开天眼探查三界，就能尽知三界事物，到时候杨震就会找到这里，你这个蠢货。”    “这！尊主……”璇影显然事先没有想到此节，听了尊主的话。不知该如何是好。    山洞内沉寂了片刻，尊主看着地上的女子，淡淡道：“既然已经抓回来了，就要好好利用。这里就放弃吧，告诉下面的人，以后谁也不能接近这里。你暂且离开东胜神州，百年内都不要回来了。”    “那监视杨震之事……”璇影问道。    尊主冷声道：“还监视什么，你虽然是阴影得道，藏身的本事三界一流，但在天眼之下。你依旧无所遁形。虽然我不知道杨震是如何开的天眼，但我曾见识过杨戬的天眼，知道天眼的神奇。只要杨震打开天眼，你抓捕这女子的事情，他就会看的一清二楚。”    “那这女子如何处理？”旋影说道。    尊主说道：“好在我一直在干扰天机。以杨震此时的功力，他的天眼应该还看不到我，这女子就交给我处理吧！”    “是！”旋影应道。    随后，尊主拿出一个符印，交给旋影，开口道：“这张符印里有我的法力，你催动这张符印，杨震绝不会找到你，你先离开东胜神州吧！”    等旋影告退后，尊主变化成旋影的模样，以法力托起佳瑶，迅速向天庭飞去。    到了南天门前，尊主以法力包裹佳瑶，二人迅速消失，当二人再次出现时，已经进了天庭之内。    尊主带着佳瑶飞到勾陈大帝神殿内，一路走进勾陈大帝神殿的地牢中，将佳瑶放在地牢的最深处之后，尊主才飞出勾陈大帝神殿。整个过程中，勾陈大帝神殿内无数仙神，竟然无一人发现隐身中的尊主。    离开了天庭之后，尊主又一路飞去了西牛贺州。    到了西牛贺州之后，尊主又再次隐身，转身飞回了天庭，来到了紫微大帝神殿中，并显出了本来面目。    紫微大帝正自己与自己下棋，感应到有人来到，忍不住皱眉道：“你来天庭有什么事？”    “帝君，有一件事，还需要帝君配合？”尊主拱手说道。    紫微大帝问道：“何事？”    尊主说道：“帝君，在下的手下不懂事，我本派他去监视杨震，可是他却自作主张，抓来了杨震的徒弟。”    “人在哪里？”紫微大帝问道。    尊主说道：“被我送到了勾陈大帝府上。”    “勾陈？”紫微大帝念道了两句，陷入了沉思。    尊主双眼一眯，说道：“帝君，二十年前，我冒险在凌霄殿内出手，杀了妄虚，解你之危，这一次，还需帝君帮我一个忙才行。”    紫微大帝闻言，冷声道：“那妄虚本来就是你的手下，本就是妄虚自作主张，与杨震动手，所以事情才会败露。上次是这样，这次还是这样，你难道就没有几个聪明的手下吗？”    “帝君，千万不要这么说，你我联手，自然有益无害。我手下的那些人，都修炼修成了傻子，做做打手还行，办事就没有紫微大帝的人手贴心了。”尊主淡淡的说道：“帝君，这一次虽然是我的手下无心之失，但我却有一个计划。”    “你有把握对付杨震？”紫微大帝问道。    尊主说道：“帝君，一个小小的杨震还不足为虑，杨震身边的那个女子，才是真正的高手。以我估计。那女子绝对是大罗金仙的修为，而且掌握了元神攻击的神通，一百个杨震，也没有她一个人可怕。若非是忌惮此人，我又岂会如此冒险，将杨震的徒弟送到勾陈大帝那里。”    “你的计划我暂时不想知道，但你要告诉我，你为什么要派人监视杨震？”紫微大帝终于抬起头来看向尊主，沉声问道。

 第二百二十三章 赤尻马猴
    尊主眼神流转，沉思片刻，最后还是说道：“这二十年来，杨震一直在调查一件事，我想知道，杨震究竟查到了多少，他到底知道什么？”    “据我所知，杨震这二十年来，一直安分守己，在峨眉山静修不出。除了与截教的幻狼仙有些来往之外，就只去花果山看过那孙猴子。”紫微大帝淡淡道：“哦！对了！那幻狼仙好像还是你的弟弟来着。”    尊主平静道：“杨震在调查混世四猴的事情。”    “混世四猴？那是什么？”紫微大帝疑惑道。    尊主解释道：“所谓混世四猴，就是天地间的四只猴子，有灵明石猴、六耳猕猴、通臂猿猴、赤尻马猴。混世四猴不在三界之内，跳出五行之中，妙法神奇，手段通天，只不过三界内很少有人知道罢了！其中孙悟空就是灵明石猴，而六耳猕猴则是在取经途中，被孙悟空一棒子打死了。”    紫微大帝闻言，疑问道：“可是这些与你有什么关系？”    尊主轻笑一声，说道：“其实有些事情我隐瞒了很久，若非有一件事还需帝君帮忙，恐怕我的真正身份，永远都不会有人知道。”    “哦？你的真正身份是什么？”紫微大帝有些好奇，侧过身来仔细打量尊主，但却什么也看不出来。    尊主说道：“我本是混世四猴之一的赤尻马猴，传闻中赤尻马猴晓阴阳，会人事。善出入，避死延生。所以我一出生起，就隐隐的有一种感觉。我的这个身份会给我带来很多的麻烦。所以等我学会了变化之术后，正好看到山林中有一只母狼诞下狼崽，我趁母狼产后虚弱昏迷，杀了其中一只，自己变成了他的模样，混在了狼崽之中。    后来其中一位狼崽误食灵药，诞生了灵智。而我天生拥有灵智，便经常与之交流。修行千年后，那只狼崽渡过雷劫。修成人形，正好通天教主在金鳌岛讲道，我们二人便过去听讲。在碧游宫修行数千年后，我们二人乞求通天教主收为弟子。只是通天教主看出了我的本体。便只收了我那个弟弟做为记名弟子。”    紫微大帝闻言，看了赤尻马猴一眼，说道：“通天教主没收你为徒，你应该感到庆幸吧！”    赤尻马猴眉头一皱，问道：“帝君为何如此说。”    “你说赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。难道你当初就没有察觉道。截教将会在封神一战之中覆灭？”紫微大帝嘲笑道。    赤尻马猴摇头道：“我的神通虽然神奇，但也不是无所不能。封神一战乃天地大劫。天机混乱，连圣人都不能探测天机，我一个小小的修士自然也看不清天机。”    紫微大帝点点头，沉思了片刻后，说道：“你说杨震再调查混世四猴，他调查什么？”    “自从孙悟空打死六耳猕猴之后，便修为大涨，这件事别人不知道，但我却是知道的。我推断，我们混世四猴本为一体，当我们其中一个人杀了其余三只猴子后，就能将混世四猴的手段融为一体。如今孙悟空已经打死了六耳猕猴，再加上取经之后，修为大增，他的实力已然超过了我，我只有打死通臂猿猴，才能与灵明石猴一战。”赤尻马猴说道。    “有这种事？”紫微大帝面色微变。    赤尻马猴点头道：“只是通臂猿猴在封神一战中被送上封神榜，如今通臂猿猴的元神寄托在封神榜上，想要杀他千难万难。所以只有帝君成为天帝，才可以助我将通臂猿猴的元神从封神榜上抹掉，让我将他除去。杀了通臂猿猴之后，我的修为一定可以晋级大罗金仙，到时候再杀孙悟空就易如反掌了。”    赤尻马猴说到这里，紫微大帝却沉默了下来。赤尻马猴见此，心中也颇为着急，只能说道：“帝君，只要帝君帮我得到通臂猿猴，我必将终身效忠帝君，供帝君驱使。”    “好！”紫微大帝站起，走到赤尻马猴身边，笑道：“说吧，这一次的事情，需要我做什么？”    “帝君，我来天庭已经有些时间了，下界早已过去十数天，现在杨震应该早已发现他的徒弟失踪了，只不过想要找到这里来，还需要些时间。不过据我估计，杨震得知佳瑶人在天庭，一定和二十年前一样，甚至会更加放肆的闯入天庭……”赤尻马猴得意道。    紫微大帝摇头道：“不会，杨震吃过一次亏了，又岂会再吃第二次。我们可以这样……”    东胜神州，峨眉山。    天际，一道蓝光妖光一闪而逝，落在了峨眉山上，最后飞进了峨眉山的大殿之内。杨震一见来人，顿时从座位上站起，向来人问道：“战天，追查的怎么样了？”    雷战天拱手道：“启禀公子，那山洞内早已无人，没有留下什么线索。我又按照公子所说，去西牛贺州查看，可还是一无所获。不过西牛贺州最近也是风声鹤唳、草木皆兵，妖族中人人人自危。”    一旁，蓝月闻言，忍不住问道：“怎么回事？”    雷战天说道：“佛门已经开始对西牛贺州上的妖族动手了，虽然暂时只是以除魔卫道的理由灭杀一些小妖，但百年后，佛门一定会将西牛贺州内所有的妖族赶尽杀绝。”    蓝月闻言，将目光看向杨震，着急道：“杨震……”    不过蓝月知道杨震现在已经将所有的心思放在了佳瑶的身上，便没有多说。    杨震看着蓝月，微微一笑，说道：“只要那些妖族逃离西牛贺州不就好了，我估计他们此时尚且想着联合起来与佛门做对，他们自己想不通，谁也救不了他们。战天，佳瑶的事情你插不上什么手，你就去西牛贺州帮助那些妖族之人逃难吧！”    “是！”雷战天应道。    “唉！已经一个月了，可是就连截教的人也查不到佳瑶的所在。”蓝月拉起杨震的手，担心道：“希望佳瑶吉人天相才好。”    杨震说道：“从我在天眼中看到的景象，那个神秘人应该是去了天庭，后来从天庭出来，又飞去西牛贺州的事情，应该是为了迷惑我的。如此看来，这个人不是我的朋友，就是一直在暗中调查我！”    蓝月问道：“你是说，佳瑶人在天庭？”    “不只如此，就连截教的人也不可靠！”杨震沉声说道。    “无当妹妹不会出卖我的！”蓝月肯定道。    杨震笑道：“不是无当，而是幻狼仙。你还记不记得第一次见到幻狼仙时，他曾用过的神通？”    “记得，幻狼仙隐身的本事十分了得，以我大罗金仙顶峰的修为，竟然也发现不了他的踪迹。”蓝月说道。    “我猜，二十年前，那个在天庭凌霄宝殿内杀死妄虚的人，就是幻狼仙。”杨震沉声说道：“如果当时那个人是幻狼仙的话，那他现在身为截教弟子，如此为截教尽心尽力，为的就是利用截教的力量，来达成什么目的。甚至，为了这个目的，他还与紫微大帝联手……”    蓝月轻轻靠在杨震的肩膀上，柔声道：“别乱想了，只要你的实力一直在稳步的提升，什么阴谋诡计都算计不了你。”    “我也是这么想的！”杨震说道：“不过佳瑶还是要先救出来，我打算去找孙悟空帮忙。”    “那只猴子？”蓝月眉头一皱，似乎有些不喜。    杨震不知道为什么蓝月就是讨厌孙悟空，不过此事却不得不找孙悟空帮忙：“孙悟空打死六耳猕猴之后，已经掌握了六耳猕猴的神通。我的天眼看不到天庭内的事物，但说不定孙悟空可以听到呢。只要佳瑶呼救，孙悟空就可以听到，一定可以的！一定！”    “那我和你一起……”蓝月说道。    杨震轻轻抚过蓝月的脸颊，笑道：“你就留在峨眉山好了。”    “那你找到佳瑶的消息后，就回来峨眉山找我，我们一起去救人！”蓝月说道。    杨震点点头，说道：“嗯，你留在这里等我！”    ……    花果山，孙悟空一见到杨震，便嘲笑道：“哟！这不是小猫嘛，怎么样了，那女妖的事情解决没有？”    杨震闻言，面色一沉，怒道：“猴子，你敢偷听我们谈话！”    孙悟空就见状，连忙后退，解释道：“一时好奇嘛！不过我也只听到开头而已，毕竟那种事情非礼勿听，俺老孙岂是那种偷听别人谈话的人。不过老孙我还是有些好奇，你和那兔子结婚了吗？莫非这一次来我花果山，就是来发喜帖的？”    “猴子，莫要闹了，佳瑶被人掳去了。”杨震并没有和以往一样，与孙悟空玩闹。    “怎么回事？”孙悟空急忙问道。    杨震解释道：“那日我先回了峨眉山，但是三天之后，都不见佳瑶回来。我便用天眼观看花果山，却不见了佳瑶的踪影。后来我以天眼探查三界，终于看清了事情的因果……”    说到这里，杨震打开天眼，射出一道金光，金光之中，显示的正是佳瑶被抓，又被送入天庭，而后那神秘人又逃到西牛贺州的事情。    收回天眼，杨震说道：“那个神秘人虽然最后去了西牛贺州，但我怀疑，佳瑶一定被留在了天庭，而且那个神秘人，也是天庭的人。二十年前，紫微大帝就算计了我一道，当时他们也想对佳瑶下手，我怀疑这一次也是他们做的。”    孙悟空闻言，怒道：“那还等什么，咱们这就打上天庭吧！”(未完待续。。)

 第二百二十四章 勾陈
    杨震连忙拉住孙悟空，说道：“别急，猴子。我们若是就这么杀上去，固然可以救下佳瑶，但无疑却中了敌人的算计。你先试着探听天庭动静，看看能否听到佳瑶的呼救，等找到佳瑶的确切位置后，我便潜入天庭，救出佳瑶，然后再去找紫微大帝算账！”    “好，且看老孙施法！”孙悟空话落，整个人一跃而起，跳上石桌，双目微闭，整个人气质发生了极大的改变。    六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。几乎与杨震的天眼一样，可以纵观三界内的一切。不过杨震的天眼只有五级，而且属于商城技能，不可以通过修炼来升级。而孙悟空的神通则不同，没有商城的限制，是可以通过修炼来加强神通效果的。    孙悟空听了一会，便睁开双眼，对杨震说道：“我那侄女的确人在天庭，此刻正在勾陈大帝的地牢之中。”    杨震轻哼道：“此事与勾陈大帝应该毫无关系，我于他既无利益冲突，也没有得罪过他。不过此人竟然可以将一个大活人悄无声息的送进勾陈大帝神殿的地牢之中，便可足见其能。我估计，此人定是二十年前，在天庭凌霄殿内，杀害妄虚之人。如今此人又对佳瑶出手，绝对不能留这人在世上，他的隐身绝技堪称绝世无双，令人防不胜防。”    孙悟空说道：“好，小猫，我与你一同上天。去勾陈府上救出佳瑶侄女。”    “好，走！”    话落，杨震与孙悟空化为一白一黄两道祥光。飞往天庭而去。来到南天门前，杨震、孙悟空藏身于云层之中，看着南天门前的守卫，杨震凝声说道：“猴子，南天门前的守卫增加了不少，你我若是直接飞去，必然会受到阻挠。上一次紫微大帝便是以此算计我的。这一次难免他故技重施。不如你我各施手段，潜入天庭之内。”    “好好！那就比比谁的手段更高明。”话落，孙悟空化作一道清风向南天门飘去。只是如今照妖镜的神光直射南天门，若是寻常的变化之法，必然通不过南天门。    孙悟空在飞往南天门途中，摇身一变。变成东海龙王的模样。摇摇晃晃的飞向南天门。    “龙君，您不在东海龙宫享福，今日来天庭所为何事？”增长天王拦住孙悟空，笑着问道。    孙悟空佯装恼怒道：“唉！还不是让那只猴子给闹的。本以为那孙猴子取经回来，能安分一点，可哪知他是经常来我龙宫蹭吃蹭喝，他那些猴子猴孙所用之兵器、铠甲，竟也一并向我龙宫讨要。这到也罢了。那是那厮每一次喝多，都要来我龙宫闹事。昨日还打了小龙的儿子，小龙法力低微，不是那猴子的对手，只能来天庭求救了。”    “那龙君可带有令牌？天庭经过前一次杨震来闹，最近查的甚严！”增长天王说道。    孙悟空伸手入怀，拔出一根毫毛，变成天庭司雨大神的令牌，递给增长天王。增长天王接过一看，发现令牌并无虚假，便侧过身拱手道：“抱歉了，龙君，这是末将的职责，还请见谅。龙君，请！”    “小龙明白！”孙悟空接过令牌，大摇大摆的走进南天门，进入了天庭之中。    增长天王在孙悟空进入南天门时，又仔细的看了看照妖镜，只是照妖镜中，孙悟空就是龙王的模样，这下增长天王便彻底放心了。    孙悟空混入天庭之后，又继续飞出好远，这才找了一处无人之地，变回了本来的模样。    “嘿嘿！这下看小猫如何进来。”孙悟空自语道。    “猴子，你得意什么，我可是早就进来了，还在南天门外看了一场你演的好戏，说实话，就算你不当山大王，去拍戏也是不愁吃喝了。”杨震调笑道。    孙悟空说道：“你这小猫，隐身之术竟然如此了得。”    “你的变化之术才厉害，竟然连照妖镜都分不出真假，我可就不行了。”杨震说道。    孙悟空自豪道：“这变化之术，可是老孙的拿手好戏。”    “咱们别互相夸赞了，去勾陈大帝神殿救人要紧。”杨震说道。    “好，小猫，去勾陈神殿的路我熟，我与那勾陈老儿也有些交情，咱们直接去向他要人，人既然不是他抓的，量他也不敢不给。”孙悟空拉着杨震，架起祥云就向勾陈神殿飞去。    勾陈上宫天皇大帝简称‘勾陈大帝’，是天庭六御之一，神位极高，只在玉皇大帝之下，与紫微大帝平级而坐。紫微大帝辅助玉皇大帝统御万星，而勾陈大帝则统御万雷，以及南北二极、天地人三才，掌人间兵革事。    虽然同为六御之一，但是在权利方面，勾陈大帝就不如紫微大帝了。    “大圣何来？”飞到勾陈神殿之前，勾陈大帝的看门守将便拦住了孙悟空与杨震二人。    “勾陈老儿在吗？”孙悟空问道。    “帝君正在殿内，大圣若要见帝君，且容我前去通报！”守门神将回道。    孙悟空毫不客气的拉着杨震就往里走，并说道：“不用通报啦，老孙与那勾陈老儿的交情，岂用的这般俗礼。”    神将不敢阻拦孙悟空，只能看着孙悟空闯进去。    孙悟空对这勾陈神殿似乎十分熟悉，带着杨震左拐右拐的，便来到勾陈神殿的内室。孙悟空上去敲敲门，说道：“勾陈老儿在吗？”    “哟？竟是你这猴头！”门内传出一声颇为浑厚的声音。    随着内室的门打开，杨震也第一次见到了勾陈大帝的样貌。    与一身贵气，相貌俊朗的紫微大帝不同，勾陈大帝虽然也是一身帝王华服，但却长的相当粗狂，竟然是一脸大胡子。天庭六御之中，除了后土皇地祗外，就只有紫微大帝与勾陈大帝是从昊天上帝时期担任的。其余的，包括玉皇大帝、青华大帝、长生大帝，都是封神之后才另选贤人担任。    在勾陈大帝身前，还有一位面如青靛，发似朱砂的神将，杨震只看了一眼，便认出此人乃是雷震子，封神之后，又一位肉身成圣的神将。    “你这猴头，今日怎么有空来看我啊！”勾陈大帝笑道。    孙悟空说道：“勾陈，你家手下抓了我师弟的徒弟，也就是我的师侄女，你说我为什么来。”    勾陈大帝闻言，说道：“绝无此事。”    孙悟空哼道：“人就在你家的地牢之中，你怎说绝无此事。”    勾陈大帝说道：“不可能，雷震子，你且去地牢中看看，是否有不在名册上的人。”    “是！”雷震子领命而去，只不过在临走之时，很是好奇的看了看杨震、孙悟空二人。    勾陈大帝此时也注意到了杨震，笑道：“猴头，这位朋友是……？”(未完待续。。)

 第二百二十五章 争辩
    “哦！这位便是我师弟，杨震！”孙悟空介绍道。    勾陈大帝心中虽然早有猜测，但此刻听到孙悟空亲口承认，还是忍不住上下打量了杨震一番，好像杨震身上有什么秘密吸引他一样。    “啧啧！没想到近千年来，三界最新崛起的两位新星，竟然一同登门，真是难得啊！”勾陈大帝‘哈哈’笑道。    “帝君过奖了！”杨震轻笑道。    勾陈大帝大笑道：“哪里是什么过奖，这五百年来，就只有你们两个能把天庭闹的是天翻地覆，其他人谁有这个胆量，谁还有这个实力？而且西游路上，你们两个降妖伏魔，那也是威风的紧啊！”    孙悟空自己找个地方坐下，说道：“勾陈老儿，别说什么难得不难得的，若是我那侄女真在你这，那俺老孙的这顿棒子，你是少不了的了。”    勾陈大帝闻言苦笑道：“你这猴头，我与你师弟无冤无仇，又非贪花好色之徒，为何要掳去你师弟的徒弟呢？”    孙悟空冷笑道：“谁知道你这老头有什么算计。”    勾陈大帝脸色一呆，说道：“唉！说不过你这猴头，等雷震子回来，自然知道我有没有抓走你师弟的弟子。”    随后，三人之中陷入了沉寂，谁也没有说话。又等了片刻，雷震子推门而进，面色似乎有些尴尬，走到勾陈大帝身边，低声说道：“帝君，神殿地牢之中，确实多出一位女子，在下问过那女子，也的确是杨震的徒弟。”    孙悟空闻言，当即冷笑道：“勾陈老儿，这回你还有何话说？”    勾陈大帝苦笑道：“猴头，这可不关我的事，我若是真的抓了人。又岂会告诉你知道。而且你那师侄女在我这地牢之中，也没受什么苦，我把她交还你给，咱们这账就两清了吧！”    孙悟空叫道：“那可不行，我那侄女受了惊吓，又是在你这里被找到，你若是不拿出点补偿。俺老孙绝不与你干休。”    勾陈大帝正要与孙悟空斗嘴，却忽然面色一变，说道：“不好，你们两个又私闯天庭，如今紫微大帝已经将此事禀报玉帝，并派人拿你们来了。你们快快从我这后门离去。那名女子，稍后我会派雷震子亲自送到峨眉山！”    “来的好快啊！”杨震眉头一皱，沉声说道。    勾陈大帝说道：“这一次紫微大帝不知道怎么劝说玉帝的，他与玉帝竟然亲身来此，你们两个快走吧！”    孙悟空闻言，将目光看向杨震，问道：“小猫。你怎么说？”    杨震沉思片刻，说道：“现在走已经来不及了，帝君这里恐怕早就已经被紫微大帝的手下监视起来，就算我们从后门出去，也会被发现。我倒是可以隐身起来，但猴子你并不精通此道，若是他们手里有照妖镜之类的法宝，你就无所遁形了。”    “那就和他们大战一场！”孙悟空怒道。    杨震摇头道：“这样就正中紫微大帝的算计。这样吧！猴子。你精通变化之术，你变成勾陈帝君的头发隐藏起来，我则潜行隐在一旁，这里就交给勾陈帝君来应对，等玉帝与紫微大帝走后，我们再现身不迟。”    孙悟空想了想，说道：“也好！”    “变！”孙悟空低喝一声。整个人全身上下金光一闪，向着勾陈大帝的头上纵去，最终完全消失。    “哟！”勾陈大帝惊呼一声，试着探查一下孙悟空的所在。可是就连勾陈大帝自己，也分辨不出自己头上哪一根头发才是孙悟空所变。    杨震见孙悟空已经变好，便暗中使了潜行之术，彻底消失在屋内。    勾陈大帝又试着探查杨震的踪影，但灵觉查遍整座神殿，竟然也都无法找到杨震的踪影。勾陈大帝目视雷震子，询问道：“雷震子，你可能察觉到二人的气息吗？”    雷震子摇头道：“回帝君，在下察觉不到。”    勾陈大帝点头叹道：“不愧是这五百年来最杰出的两个人，手段果然神奇。走吧！雷震子，咱们去迎接玉帝。”    勾陈神殿外，玉皇大帝、紫微大帝以及天庭众仙一同驾云来此，众仙刚刚按下云头，勾陈大帝便带着雷震子走出神殿。勾陈大帝一见众仙，便‘哈哈’大笑道：“今天究竟是什么风，竟然连我这冷清的小殿，竟也能有这许多客人。玉帝，快请！快请！”    “帝君！”玉皇大帝也知道勾陈大帝的性子，当下也不在意，跟着勾陈大帝一起走进了勾陈神殿之内。对于勾陈大帝这一位从天庭建立以来，就一直担任勾陈大帝的上古大神，玉皇大帝也保持着一定的尊敬。毕竟勾陈大帝不像紫微大帝那样，对三界之主的位置垂涎已久。    进入神殿之后，勾陈大帝便领着众仙进入正殿之内，这里虽然不似凌霄宝殿那般雄伟辉煌，但作为掌管万雷的勾陈大帝，这里自有一股威严的气质，修为不足的人若是进了这大殿之内，只怕要被压迫的连话也说不出来。    玉帝的神位最高，自然坐在主位，而勾陈大帝与紫微大帝一左一右的坐在玉帝两侧，其余众仙则站在殿下。    勾陈大帝见众仙都安静后，便首先开口说道：“玉帝，你领众仙来我这里，可是出了什么事情？”    玉帝说道：“这事且叫紫微帝君说罢！”    紫微大帝闻言，淡笑道：“近五百年来，我天庭威严数次被人践踏。五百年前，孙悟空与杨震在花果山公然对抗天庭，而后孙悟空又大闹天庭，将天庭搅得是天翻地覆。而二十年前，杨震又私闯天庭，视天庭法纪如无物，又在南天门外与众仙大战。而现在，这二人竟然又一次私闯天庭，勾陈帝君，你说这两人应该如何处置？”    勾陈大帝闻言，笑道：“紫微，你休要断章取义。那孙猴子已然被如来佛祖收服。又在五行山下压了五百年赎罪，自然已经偿还了罪孽。而二十年前的事情又是一场误会。而且，你现在说这两人私闯天庭，可有什么证据？”    紫微大帝说道：“降服孙悟空的是如来，而不是天庭，如此一来，三界人人皆小觑我天庭。说天庭无能。而二十年前的事件，若非杨震抓走姚将军，擅闯天庭，也就不会遭人算计了，而且他又强抢托塔天王李靖的法宝，当真是罪大恶极。”    勾陈大帝笑道：“紫微。说的好啊！既然如此，你紫微大帝怎么说也是统御万星的帝君，手下星君无数，实力强大的也有不少，你若是看不惯那二人的所作所为，派人去捉拿杨震、孙悟空二人即可。他们二人一个住在花果山，一个住在峨眉山。你若是不认得路，我可以亲自为你领路。”    紫微大帝说道：“我只是统御万星，降妖伏魔之事，可不归我管。”    “你可以请玉帝将此事全权交由你负责嘛！”勾陈大帝笑道。    紫微大帝眼神一冷，不着痕迹的看了勾陈大帝一眼，随后说道：“勾陈帝君，我手下有人看到，那孙悟空与杨震向你这里来了。你可有看到他们二人？”    “没有！”勾陈大帝摇头道。    紫微大帝说道：“或许是他们二人是隐身闯入。勾陈帝君，为了擒拿此二贼，您不介意我们使用照妖镜吧！”    勾陈大帝笑道：“不介意，不介意！擒拿妖孽，我天庭人人有责嘛！”    紫微大帝闻言冷笑，对着玉皇大帝点点头。玉帝一见，便命令道：“李靖。你且祭出照妖镜来！”    “是！”李靖应了一声，拿出照妖镜，并以法力驱动，让照妖镜的光芒照射到勾陈神殿内的每一处角落。    这一次乃是为了对付杨震。李靖也是全力施法，不到片刻，李靖便在照妖镜中有了发现。将照妖镜中的景象投影到大殿之内，李靖沉声说道：“启禀玉帝，据记载，勾陈帝君的地牢之中，一共有五百三十八位记录在案的囚犯，但现在地牢之中却有五百三十九位囚犯。”    玉帝闻言，看向勾陈说道：“帝君，这是怎么回事？”    勾陈大帝正要说话，却忽然感到头上一重，知道是孙悟空在提醒自己。摇头轻笑一声，勾陈大帝面色不变，说道：“那人是雷震子刚抓上来的人。”    “哦？那人犯了何罪？”紫微大帝冷声问道。    “无罪！”勾陈大帝说道。    玉皇大帝闻言，疑惑的问道：“勾陈帝君，既然无罪，你为何要将此人抓上天庭啊？”    “抓错人了嘛！”勾陈大帝捂脸苦笑道：“玉帝，你也知道，我掌管三界万雷，若是有修士引用雷劫残害众生，我便有权利将他捉拿，让其亲身体验雷劫之苦。不过这一次嘛，确实是抓错人了，稍后我便会将他放回去。”    紫微大帝虽然不知道杨震与孙悟空二人藏身何处，但却知道那地牢之中的人正是杨震的徒弟佳瑶。不过紫微大帝也知道，勾陈大帝看似对任何事情都毫不在意，其实这样的人最是不好对付。    而且既然勾陈大帝都如此说了，若是紫微大帝还揪着此人不放，那就是质疑勾陈大帝的人品了，这可是要不得的。    不过紫微大帝今天来此的目的，却并不是为了对付杨震和孙悟空，因为只要杨震不是傻子，就知道这件事一定与紫微大帝有关。若是真的打起来，说不定杨震会不顾一切来击杀紫微大帝。    既然找不到杨震、孙悟空，紫微大帝便轻笑一声，说道：“看来这杨震、孙悟空二人的本事还不小，竟能骗过天庭众仙，看来这两人确实是不在勾陈帝君这里了。”

 第二百二十六章 祸乱三界？
    这两天有点事，明天开始恢复两更。见谅！    紫微大帝如此大张旗鼓的带领众仙来勾陈神殿抓人，目的自然不是为了擒拿杨震、孙悟空二人，而是为了帮赤尻马猴从这件事中脱离出去，让杨震不再调查赤尻马猴。    从妄虚的口中，杨震知道了‘尊主’的存在，也知道‘尊主’与紫微大帝合谋一事。    这一次佳瑶被人抓走，若是紫微大帝不出面，那么杨震就会认为抓走佳瑶的人是‘尊主’，调查的方向也会奔着‘尊主’而去。而如今紫微大帝大张旗鼓的来抓人，还是一副事先得到消息的样子，这样就会让杨震认为，整件事都是紫微大帝策划的。    ‘尊主’的本体是赤尻马猴，他与紫微大帝合作的目的是为了灵魂寄托在封神榜上的通臂猿猴猿洪。可是杨震现在也为了孙悟空的事情，盯上了通臂猿猴，所以赤尻马猴不想让杨震注意到他。    赤尻马猴自认为自己不是杨震、孙悟空、蓝月三人的对手，若是让杨震知道了他的本体乃是混世四猴之一，一定会不惜一切代价让他死在孙悟空的棒下，成为孙悟空提升修为的养分。    为了自身的安危，赤尻马猴只能效忠于紫微大帝，让紫微大帝帮助自己继续隐藏身份。而赤尻马猴则是帮助紫微大帝夺得三界之主的位置，只要紫微大帝成为三界之主，那就可以控制封神榜。从封神榜中放出一个元神也没什么大不了的。    紫微大帝带领众仙来勾陈神殿内抓人，又与勾陈大帝一番争辩，自然就让杨震、孙悟空认为。整件事都是他紫微大帝一手策划的。    紫微大帝站起身，对勾陈大殿躬身一礼，说道：“勾陈帝君，真是抱歉了，小弟消息错误，打扰了帝君清修，还望帝君见谅。”    “诶！”勾陈大帝一摆手。说道：“紫微帝君，你这么说就有些见外了，你也是为了天庭尊严着想。不想天庭失了威严，让下界更多的妖物生出反抗天庭之心，我又怎么会怪你呢。说不定啊，那杨震、孙悟空此刻就隐藏这殿内。只是帝君你找不出来而已。”    紫微大帝面色一沉。微怒道：“帝君说笑了！”    玉皇大帝见二人神情不对，便说道：“好了，二位莫要再争了，从现在起，加强天庭守卫，任何人出入天庭，都要受到严格的审查。若是那两人真的在天庭之内，绝度插翅难逃。”    紫微大帝闻言。躬身道：“玉帝所言极是。”    等玉皇大帝、紫微大帝以及天庭众仙全部离开后，勾陈大帝先是低声咒骂了一句。然后才说道：“好了，猴头，快快从我头上下来吧！”    勾陈大帝头上金光一闪，一道金色光华从他的头上射在地上，幻化出了孙悟空的样貌。那孙悟空一现身便说道：“勾陈老儿，你为何与那紫微大帝说，我与小猫正在殿上？莫非你是想让他来抓俺老孙吗？”    勾陈大帝苦笑道：“你这猴头，我帮你了，你却要说我的不是。我真是如此说了，紫微大帝才会相信我没有帮助你二人。对了，你师弟杨震呢，怎么还不显出身形？”    孙悟空闻言，轻声叫道：“小猫！”    “小猫快出来，那些人都走啦！”    “小猫……？”    孙悟空叫了几声，却不见杨震出来，不禁有些疑惑，转头向勾陈大帝问道：“勾陈老儿，我师弟去哪里了？”    勾陈帝君面色一变，急道：“不好，恐怕你师弟是跟着紫微大帝出去了。”    “什么？”孙悟空惊讶道。    勾陈大帝沉思片刻，凝声说道：“猴头，一会你变成雷震子的模样，和那个女娃一起下界。至于你师弟的安危，就交给我吧！”    “这……”孙悟空有些迟疑。    勾陈大帝说道：“猴头，你就安心吧，以你师弟的藏身本事，是绝对不会有事的。我也会暗中帮助他的。”    孙悟空想了想，才说道：“勾陈老儿，多谢，多谢！这恩情俺老孙记下了。”    随后，孙悟空变成雷震子的模样，又带着数位天兵，压着佳瑶下界了。    等孙悟空走后，雷震子才向勾陈大帝问出了心中的疑惑：“帝君，那猴子如此无礼，为何您还如此帮助他们。”    勾陈大帝感慨道：“三界即将大乱，我也要有些打算才行！”    “三界大乱？”雷震子疑惑道。    勾陈大帝说道：“是啊！三界大乱。佛门在西牛贺州大肆屠杀妖族，东胜神州内，截教与阐教矛盾又起，一百多年前，截教众仙攻上昆仑山的那一战，也不也去参与了嘛！”    雷震子闻言，说道：“可是这些，又于杨震、孙悟空二人有何关系。”    勾陈大帝轻声一叹，说道：“杨震本是妖族，又与燃灯佛祖有隙，他们二人之间必然会有一场生死之战。不过杨震如今躲在东胜神州，身边又有蓝月相护，燃灯这才不敢轻举妄动罢了。而且二十年前，杨震来到东胜神州的第一件事，就是受幻狼仙之邀，去金鳌岛做客。所以，若是截教众仙再一次杀上昆仑山，杨震也必然会参与其中。”    “他们还有那个胆量？”雷震子不屑道。    “未必没有！”勾陈大帝说道：“不过那个时候，或许你还有机会与杨震一战呢。”    “哼！”雷震子轻哼一声，没有说话。    勾陈大帝继续说道：“除了佛道两门，天庭内的紫微大帝也不安分。但是偏偏，这三件事都有杨震参与在其中，夹杂这不清的关系。所以我推断此人就是麻烦的源头，能不招惹，还是不招惹的好！”    雷震子闻言，心中一惊，急忙道：“帝君，您是说，杨震很可能是下一次大劫的主角，与姜子牙师叔一样？”    勾陈大帝好笑的看了雷震子一眼，说道：“大劫算不上，杨震是不是主角我也不知道，不过他绝对是个麻烦。”    “……”雷震子。    还有一件事，勾陈大帝并没有和雷震子说。雷震子虽然是勾陈大帝最得力的手下，但他首先是阐教弟子，而后才是他的手下，所以有些秘密的事情，勾陈大帝并没有让雷震子知道。    勾陈大帝掌控万雷，二百多年前，杨震的金仙化形雷劫，勾陈大帝自然也一清二楚。洪荒发展到今天这个地步，还能出现杨震这样天赋异禀的妖族，当真是让勾陈大帝感到意外。    勾陈大帝隐隐的觉得，杨震的未来极为不凡，所以勾陈大帝才有意结交杨震，他想看看杨震未来究竟可以走到什么地步，他也不想自己成为杨震的垫脚石，在他崛起的路上被干掉。    这一刻，勾陈大帝似乎已经见到了紫微大帝的下场。    早在紫微大帝离开勾陈神殿时，杨震便潜行跟在紫微大帝身边，与紫微大帝一同离开了勾陈神殿。紫微大帝离开勾陈神殿后，便直接回了自己的神殿，杨震也一直潜行再侧，悄悄的跟了进去。    杨震对自己的潜行技能十分自信，相信紫微大帝绝对发现不了自己。杨震此次暗中跟随紫微大帝，目的自然是为了找出妄虚口中的‘尊主’究竟是何人。    紫微大帝进入神殿后，便径直走到空旷的大殿内，坐在主位上，陷入了沉思。杨震则静静的隐身站在大殿之内，等待着紫微大帝露出破绽。无论紫微大帝接见什么人，亦或是叫哪位属下给他办事，都一定会泄漏出一些秘密。    杨震等的，就是那一时刻。    时间一分一秒的过去了，一个时辰，两个时辰，很快，一天的时间过去了，紫微大帝还是一动不动。若非紫微大帝本身还有气息，杨震都要以为紫微大帝已经死了。    “难道紫微大帝平时就喜欢这么坐着？”杨震心中疑惑。    不过已经过去一天了，下界就是一年的时间，若是自己再不回去，只怕佳瑶、蓝月都要着急了。调查紫微大帝并不急于一时，杨震有潜行技能在手，想要潜入紫微神殿，随时都可以。    想到这里，杨震便要转身离去。    “我还以为你能忍多长时间呢，怎么，这就要走了吗？”空旷的大殿之内，紫微大帝的声音骤然响起。    杨震回头，看着紫微大帝那玩味的表情，缓缓的显出了身形。平淡的看了紫微大帝一眼，杨震说道：“不愧是敢于觊觎玉帝宝座的人，竟然可以发现我的踪迹。”    “觊觎？”紫微大帝仔细的品读这两个字，笑道：“不见得吧，他张百忍要修为没修为，要气度没气度，他凭什么座那个位置？”    杨震反驳道：“至少如今的三界，比起妖皇帝俊时期，以及昊天上帝时期好要上许多。张百忍历经万劫才当上三界之主，虽然实力低微，但却最了解人间疾苦。”    紫微大帝闻言不屑道：“我以为，敢于不把天庭、佛门放在眼里的人会有什么惊人的高论，原来也只是和其余众仙相同的看法，真是让人大失所望。”(未完待续。。)

 第二百二十七章 北斗贪狼
    “那你又有什么惊人见解？”杨震问道。    紫微大帝面无表情，眼神中似乎闪现出一股渴望，但随即隐去。随后紫微大帝目视杨震，沉声说道：“三界之主，自然是有能者居之，就如同人间的帝王一般，谁的实力强大，谁就是三界之主。”    杨震点点头，说道：“你说的很有道理，洪荒之上，的确是强者为尊。不过，你又算是哪门子的强者？”    “为何？”紫微大帝双目一眯，凝声问道。    杨震不屑道：“若是你真有实力推翻玉帝的统治，又何至于做出这些小动作。若是你的实力真的强大，只需领兵杀上凌霄宝殿，灭了玉帝的元神，再用铁血的手段控制三界，那时你便是三界之主。但如今你的力量并没有达到打破规则的地步，所以我才说你是不自量力。”    紫微大帝面色微冷，眼神阴森的看着杨震。    杨震淡淡一笑，说道：“既然要遵循规则，却又不想被规则所缚，这世上哪有那么好的事情。”    “事在人为，我不相信张百忍那个无能之辈，可以在天帝的宝座上坐多久。”紫微大帝自信道：“杨震，你是个人才，实力强大，又有头脑，手下还有蓝月、孙悟空这等修为高强之人。如果你我联手，统治三界将大有可为。等我当上玉帝之后，你便是紫微大帝，届时你我平分三界，共同做这个三界至尊。如何？”    “他们，可不是我的手下！”杨震沉声说道。    紫微大帝闻言，面露不屑之色，轻哼道：“有何不同？我以地位、权利来收服手下效忠于我。而你以情谊、友情来收服手下。虽然方法有些不同，但是效果都是一样的，他们还不是听你的话。”    “我今天来不是与你说这些的。”杨震淡然一笑，说道：“既然已经被你叫破行踪，想来我也不可能知道那个‘尊主’究竟是何人了。紫微大帝。你修然贵为帝君，但是不代表我不敢杀你。这次的事情暂且算了，若是还有下一次，我就要你的命！”    “杨震！你就不好奇，我是如何发现你的吗？”紫微大帝居高临下的看着杨震，开口问道。    杨震冷笑一声，道：“我对这种事情不感兴趣。”    “但是我对你可有兴趣！”紫微大帝沉声喝道。    紫微大帝话落。杨震周身空间忽然扭曲，五名身披铠甲的神将凭空而现，将杨震围在中间。这五人身材高大，足足有四米多高，一身金黄色铠甲覆盖全身，手持六米多长的金色长枪。威风凛凛，杀气外露。    五人之间似乎有一种莫名的联系，依杨震所见，他们应该是组成了某种阵法御敌。    “看来你是想留下我了！”杨震淡笑道。    紫微大帝说道：“我也没想到，你竟然会自己送上门来。在外面，我可能还拿不下你，但是在紫微神殿之内。你绝无生机。”    杨震冷笑一声，右手之上青光一闪，青冥剑凭空而现，被杨震握在手中。    握住青冥剑后，杨震整个人凌空旋转，青冥剑尖峰瞬间便划过五位神将的咽喉要害。    一剑建功之后，杨震却没有露出任何的喜色。因为刚刚杨震虽然击中了敌人的要害，但杨震却感觉自己刚才的那一剑并不是砍在**上。而是砍在了韧性十足的软甲上。五位神将的咽喉要害奇硬无比，竟然连青冥剑也难以伤其分毫。    杨震仔细的打量一下五位神将，这才发现这五人全身上下，竟然只有眼睛露在外面，就算是咽喉部位，也被甲胄覆盖。    感觉到眼前的敌人与以往遇到的有些不同，杨震不敢大意。连忙加上所有的辅助技能，将自身实力提升到巅峰。这五名神将虽然将杨震包围在中间，但却并没有立刻发动攻击，杨震见此。也不客气，手中青冥剑舞出一个剑花，反手间便向身前神将的眉心处刺去。    “叮！”    金铁交鸣之声响起，杨震感觉自己这一击仿佛刺到了金刚石上，那铠甲坚硬的让人绝望。    “轰隆！”    杨震此时的力量，就算比起大力牛魔王来也不遑多让。那神将身上的铠甲虽然坚硬，但杨震的巨力，还是将那神将打的倒飞而去，撞塌了紫微神殿的墙壁。    “好宝贝！”    “好神力！”    杨震与紫微大帝同时夸赞道。    杨震抬头看了紫微大帝一眼，冷笑道：“给你信心留下我的，就是这几个废物？”    紫微大帝沉默了许久，随后有些诧异的看了杨震一眼，说道：“我手下的这五位神将，都是太乙真仙顶峰的实力，只是他们的悟性不高，难以晋级金仙之境。他们身上的铠甲，乃是北冥玄龟铠甲所制，坚固无比，再加上他们组成的阵法，足以击杀金仙修士。”    “击杀？别开玩笑了！”杨震嘲笑道：“紫微大帝，我真是越来越瞧不起你了。”    “哼！动手！”紫微大帝命令道。    随着紫微大帝话落，五位神将也开始发动攻击。首先是杨震身后的神将一枪刺向杨震头颅，这一枪的威力之巨大，只凭其带起的罡风，便压的杨震头皮发麻。若是被这一枪刺中，杨震相信自居绝对是头颅爆裂的下场。    杨震身影一转，躲过这一枪，但随后又有一位神将趁机刺出一枪，目标同样是杨震的头颅。    杨震轻哼一声，挥起青冥剑挡开这一击。可谁知这五位神将的配合竟然如此之好，他们的攻击速度虽然不快，但是配合的极为默契，五人联手对敌，足以抵去他们速度慢的缺点，五人那行云流水般的攻击，绝对不是一般人所能抵挡。    就真如同紫微大帝所说，只凭这五人，绝对可以留下一般的金仙高手。    挡了几招，杨震便知道只凭简单的剑法，是对付不了这五人的。看着紫微大帝那得意的表情。杨震轻笑一声，整个人纵上半空，身影一分为九，《剑刃风暴》瞬间使出，由剑气组成的龙卷风将五位神将全部卷在中间，连绵不绝的剑气不断的切割他们身上的铠甲。    半响，当剑气龙卷风消失。杨震的眼神也不禁有些凝重。    《剑刃风暴》的威力是强大，但还不足以切开他们身上的铠甲。就算划出一些痕迹，但想要破开铠甲还是太勉强了。杨震估计，至少也要使出上千次《剑刃风暴》，才能将他们身上的铠甲切开。    “厉害！”紫微大帝抚掌赞道：“杨震，数千年来。他们对付的高手也不少，但你还是第一个可以划伤他们身上铠甲的人。他们的速度虽慢，的确是很大的缺点，但此刻紫微神殿内的阵法已经运转，你是逃不出去的。”    “哼！紫微大帝，你太得意了，我刚刚只是和他们玩玩而已！若是动真格的。他们连一瞬间都坚持不住。”杨震笑道。    话落，杨震袖袍一卷，一股强大的吸力席卷大殿，五位刀枪不入的神将，连反抗都没来得及，便被杨震收进了《吞食天地》的空间内。冷笑着看了紫微大帝一眼，杨震说道：“你说错了，速度慢不是很大的缺点。而是致命的缺点。你应该知道，我不仅仅只精通兵器上的功夫，我的法术神通，要比剑法厉害许多。”    五位精心培育的神将被杨震收走，紫微大帝面色十分难看，脸色的表情几乎都有些扭曲。怒视杨震，紫微大帝咬牙切齿的说道：“杨震。你将他们五个放出来，我便放你离开神殿，否则你一辈子也别想离开。”    “哼！”杨震轻哼一声，整个人纵身而起。迅速向紫微大帝杀去。这一剑，杨震使出了全部的实力，若是击中，足以让紫微大帝魂飞魄散。杨震虽然不知道紫微大帝是什么境界的修为，但只要紫微大帝出手，杨震就可以判断出紫微大帝的修为。    只要不是大罗之境，杨震就丝毫不惧。    “叮！”一把长枪凭空出现在紫微大帝身前，随后紫微大帝身前黑光一闪，一位一身黑衣，面色苍白的男子便挡在了杨震与紫微大帝中间。男子双目紧紧的盯着杨震，虽然没有动作，但是给人的压力却比之前那五位神将还要强大百倍。    “高手？”杨震问道。    黑衣人冷冷的看着杨震，没有说话。    紫微大帝缓缓起身，走到黑衣男子身边，开口介绍道：“这位是北斗之中的贪狼星君。”    贪狼星君！    杨震心中一沉，对于北斗七元星君之名，杨震也早有耳闻，只是一直无缘一见。传闻中：‘南斗主生，北斗主死’。这北斗七元星君，便是专门负责杀戮之事，七位星君各个修为强大，杀戮无数，绝非普通星君可比，是紫微大帝手上最强大的修士。    与猪八戒统领的北斗九宸不同，北斗九宸分为：天蓬、天任、天衡、天辅、天英、天内、天柱、天心、天禽。    而北斗七元星君则是：北斗阳明贪狼星君，北斗阴精巨门星君，北斗真人禄存星君，北斗玄冥文曲星君，北斗丹元廉贞星君，北斗北极武曲星君，北斗天关破军星君七人的总称。    贪狼星君作为北斗之首，实力更是众人之最。    从刚刚那一击，杨震知道眼前这位贪狼星君或许还不是自己的对手，但自己想要战胜它，也绝不轻松，再加上还有一个实力不明的紫微大帝在旁，杨震多少也有些顾忌。    收回青冥剑，杨震向紫微大帝问道：“紫微，我尚有一事不明。你一直都想借我之手对付玉帝，怎么这次你却主动与我交手？”

 第二百二十八章 火烧神殿
    天庭，紫微神殿内。    紫微大帝看了杨震一眼，心中一叹，说道：“若是我不杀你，一旦你有机会杀我，你会放过我吗？”    杨震闻言一愣。杨震怎么也没想到紫微大帝会问自己这个问题，不过杨震还是如实答道：“不会！”    紫微大帝双眼一眯，沉声道：“所以我才决定杀你。自从二十年前的计划没有成功，你、我之间就有了不可化解的矛盾，再加上今天这件事，我想你的心中一定很想杀了我，只是我一直身在天庭，身边高手无数，你没有机会罢了。”    杨震说道：“的确如此，现在杀了你，我会很麻烦。”    杨震不是不想杀了紫微大帝，只不过紫微大帝是天庭的六御之一，身份尊贵。而且紫微大帝的实力并不强大，真正厉害的人是燃灯。只要杨震灭了燃灯，紫微大帝便随手可灭。可若是把紫微大帝逼得太紧，让他与燃灯连起手来，那么杨震可就要被动了。    听到杨震如此直言相告，紫微大帝没有丝毫意外，而是笑着说道：“正因如此，一旦我得到机会，也绝对不会对你手下留情。”    杨震点点头，若是杨震处在紫微大帝那个位子上，敌人闯进了自己的家里，又被自己的阵法困住，那自己也一定会不顾一切的杀死敌人。看着紫微大帝，杨震说道：“紫微大帝，除了那五名神将，以及这位贪狼星君外，你还给我准备了什么，都一起拿出来吧！”    紫微大帝闻言，双手发出一道玄光，打在大殿的门上。当神殿的大门接触到紫微大帝的法力后，顿时发生了神妙的变化。    大殿彻底的消失了，杨震的四周变成了一片由七彩组成的神奇空间，在这个空间内。只有紫微大帝、贪狼星君、杨震三人。看着四周的景色，紫微大帝介绍道：“杨震，这里便是紫微神殿内阵法的空间了。想要离开这里，只有一个办法，那便是找到阵眼，破解阵法。”    杨震仔细的回忆了一下自己进入紫微神殿后的事情，虽然后来发生了战斗。但是杨震相信自己并没有误入什么结界，也没有被人收入法宝空间之中。那么，眼前的这个阵法……    心中有了猜测，杨震笑道：“阵眼，应该就在你身上吧！紫微大帝！”    紫微大帝闻言一怔，随后笑道：“厉害。竟然一下子就猜到了。”    “我现在坐在的位置应该还是在大殿之内，只不过是周围的景色发生了变化，这是一个幻阵。”杨震说着，挥出一道剑气，向四周打去。    杨震目光死死的看着这道剑气，只见这道剑气似乎打在了阵法的结界之上，最终消失不见。可就在此时。杨震却感觉身后一道罡风袭来，杨震心中一惊，连忙使出《空间移动》，移开了自己的身形。    在杨震刚刚所站立的位置，一道剑气一闪而过。剑气并没有消失，而是再一次打在之前的结界上，消失不见。但转眼间，剑气又从另一个方向发出。如此循环数周之后，直到剑气上的法力耗尽，这道剑气才消失不见。    如此神奇的阵法，杨震还是第一次看到，这阵法虽然只包裹了整个大殿，但两边的空间似乎是相连的，虽然空间不大。但是却能叫人完全走不出去。    紫微大帝见此，对贪狼星君点点头。贪狼星君接到命令，缓缓走到杨震身边而立，手中长枪遥指杨震。意欲与杨震一战。    紫微大帝看着杨震，说道：“杨震，我再给你一个机会，你若是投靠我，做我的部下，我可以考虑放你一条生路。否则，为了我的大业，你只有去死了！”    杨震闻言冷笑道：“大话别说的太早，谁胜谁负，还犹未可知。”    “哼！你已经陷入绝境，难道你还想活着离开吗？”紫微大帝哼道。    杨震说道：“绝境？不见得吧，对于我的手段，你又了解多少呢？若是只凭道听途说，是打败不了我的。”    话落，杨震的身影竟然在紫微大帝的眼皮底下直接消失不见，看的紫微大帝双目圆瞪，一脸的不可置信。不过随后紫微大帝又想到杨震对于隐身法术十分精通，说不定杨震此刻正隐藏在阵法中的某一处。    想到此处，紫微大帝目视贪狼星君，问道：“贪狼，那杨震现在何处。”    贪狼星君闭目探查了一会，说道：“已经不在神殿之内了。”    “什么！”紫微大帝心中一惊，没想到在如此情况下，竟然还让杨震给跑了。    在看到紫微神殿阵法的效果之后，杨震就知道自己破解不了那个阵法。不过破解不了不要紧，只要能逃出去就可以了。    传送筋斗云：可以设定三个坐标，使用筋斗云可以瞬间传送到指定的位置。    在游戏中，这是只有VIP号才能使用的道具。可以瞬间达到指定位置，省去了不少赶路的时间，算是相当有用了。而如今杨震在现实世界得到了这个道具，用处就更大了，尤其是用在打不过对手情况下，传送筋斗云绝对可以用来逃跑，令人防不胜防。    杨震的第一个坐标射在了峨眉山的静室内，第二个坐标，就在进入紫微神殿之前，设在了紫微神殿的外面。    当杨震被困在幻阵之中后，杨震便使用了传送筋斗云，来到了紫微神殿殿外，而后又悄悄的潜行，重新回到了紫微神殿之内。    紫微大帝对于贪狼星君的感知能力相当的有信心，因为之前便是贪狼星君发现了潜行中的杨震，而后悄悄的给紫微大帝传音，这才有了之后发生的事情。    得知杨震已经离开后，紫微大帝虽然心中懊恼，但还是撤去了神殿内的阵法。    “就这么让他跑掉，真是不甘心！”紫微大帝冷声道。    “！”    贪狼星君双目死死的盯着大殿的门口，沉声道：“帝君，他又回来了！”    杨震闻言，缓缓的显出了身影。看了贪狼星君一眼，杨震说道：“原来是你发现了我的踪迹，真是不简单，能看破我潜行之术的人，你还是第一个！”    “你回来做什么？”紫微大帝心中隐隐的有些不安！    杨震笑道：“当然是为了报答你！”    话落，杨震全身猛然冒出一股金黄色的火焰，并迅速的向神殿周围蔓延过去，转眼间，整个正殿都被大火所包围。不仅如此，大火在杨震的操纵下，竟然将整座紫微神殿包裹其中。    紫微神殿的建筑乃是仙界玉石，但是在杨震的大火之中，竟然开始迅速融化，变成碧绿色的液体。    只是片刻间，整座神殿便已经支离破碎，惨不忍睹！

 第二百二十九章 巨门之谋
    紫微神殿的大火烧的很旺，冲天的火焰将大半的天庭都映成了红色，很快便引起了天庭众仙的注意。众仙很想知道，到底是什么人，竟然敢火烧紫微神殿，难道紫微大帝手下众多高手，都无法挡住此人吗？    紫微大帝身为天庭六御之一，神位很高。这一次紫微大帝的神殿失火，不仅仅是天庭众仙，便是玉皇大帝以及其余几位住在天庭的帝君，也纷纷驾云乘车赶来，看看究竟是何人竟然敢如此放肆，在天庭之内，放火烧毁了紫微大帝的宫殿。    紫微神殿。    紫微大帝看着眼前已经完全被大火笼罩的神殿，面色气的铁青。紫微大帝简直无法相信眼前这一切是真的，竟然真的有人敢火烧自己的宫殿，而且还是当着自己的面，这对紫微大帝来说，简直就是奇耻大辱。    “杨震！你……”紫微大帝指着杨震，已经气的说不出话来，紫微大帝现在只想将杨震擒下，而后将杨震碎尸万段，处以极刑。    贪狼星君虽然也是心中暗怒，但还有些理智，仔细的观察了一下四周的火焰，贪狼星君发现烧毁紫微神殿的大火竟然是六丁神火。这个发现让贪狼星君心中颇为惊讶，连忙对紫微大帝说道：“帝君，这是六丁神火，若是再不想办法扑灭，可能会殃及到天庭的其他地方。”    “六丁神火？”紫微大帝惊呼道。    杨震笑道：“贪狼星君，没想到你还挺识货的，竟然认得六丁神火。世人皆知我的控火神通了得，但我一直用的是三昧真火，而这六丁神火就只有太上老君的八卦炉中才有，所以只要没有人亲眼见到我在此处出现，就不会有人知道这火是我放的。就算你禀报玉帝，若是没有证据，玉帝也不可能派天兵天将下界拿我吧！”    紫微大帝闻言咆哮道：“杨震！你以为你今天还能活着离开天庭吗？”    “我要离开。并不是难事！你那引以为傲的阵法，不就没困住我吗？”杨震轻声笑道：“这一次算是收回一点点的利息，你的头颅暂且放在你的脖子上。不过下一次我再与你动手，可就不会轻易放过你了。”    “给我拿下！”紫微大帝以为杨震要跑，连忙命令道。    贪狼星君也是冷哼一声，手中长枪直刺杨震心口。只是还没等贪狼星君的长枪刺到，杨震的身影便已经凭空消失在大火之中。只剩下紫微大帝与贪狼星君君臣二人，面对着汹涌的大火，相顾无言。    “嗖嗖嗖！”    数道祥光首先划过天际，出现在紫微大帝身边，正是北斗星君中的北斗阴精巨门星君，北斗真人禄存星君。北斗玄冥文曲星君，北斗丹元廉贞星君，北斗北极武曲星君，北斗天关破军星君几人。    巨门星君等人一见紫微大帝，便关心的问道：“帝君，这里发生什么事了？”    “你还能感应到他吗？”紫微大帝没有理会众人，而是向贪狼星君问道。    贪狼星君摇摇头。语气凝重的说道：“不能。一个人就算再怎么隐藏，都无法掩饰他的心跳，血脉流动等微弱的声音。但此刻我完全感应不到周围有这些存在，所以我猜测杨震可能已经离开了。”    “离开了？”紫微大帝不可置信的问道。    贪狼星君点头道：“虽然暂时还不能肯定，但相传杨震已经掌握了空间神通，可能他这次就是利用空间神通转移到了下界去吧！”    “空间神通！？”紫微大帝沉声道：“真是神奇的法术啊！若是他真的掌握了空间神通，只怕我们以后就再也拿他没有办法了。早知如此，当初就不应该答应赤尻马猴。这一次不但颜面尽失，还与杨震撕破了脸皮。”    巨门星君说道：“帝君，我倒是觉得，这次与赤尻马猴合作，对我们十分有利。”    “说说看？”紫微大帝问道。    巨门星君说道：“帝君，杨震虽然性格有些狂傲，但却并非没有头脑的蠢夫。想引他与玉帝开战，那是绝无可能的。但是帝君这一次收服赤尻马猴，的确是一步妙棋。    赤尻马猴本是截教之人，我们可以让他混入截教之中。如果能让截教的人将云霄仙子救出来，再让赤尻马猴从中挑拨，引得截教众仙反攻天庭，那我们就可以坐看截教与玉帝之间成败，最后坐收渔翁之利。”    “截教攻天？”破军星君疑问道：“巨门，这可能吗？”    巨门星君说道：“当然有可能。截教修士最重义气，他们虽然能救出云霄，但是那些元神寄托在封神榜上的截教众仙又该怎么办？到时候只要赤尻马猴从中挑破几句，引得截教群雄激愤，他们就一定会杀上天庭。而赤尻马猴也需要通臂猿猴的性命，对于此事肯定是乐意之至。”    紫微大帝想了想，轻哼一声，说道：“好！就这么办。巨门，一会你便下界告知赤尻马猴，叫他先不要着急对付杨震，先帮助截教众仙救云霄仙子出来。”    “帝君，有人来了。”贪狼星君低声提醒道。    紫微大帝闻言，连忙住口不谈，带着众人一起飞出了火海。    “紫微帝君，这……这究竟是怎么回事？”玉帝一见紫微大帝满脸凄苦的模样，心中虽然高兴，但还是假装关心的问道。    紫微大帝说道：“启禀玉帝，也不知道是哪路的小妖，竟然放火防烧毁了我的神殿。唉！”    “是何人如此大胆？”玉帝怒斥道。    紫微大帝说道：“我也不知，还查不到那妖怪的来历。”    玉帝此刻当然是心知肚明，三界内与紫微大帝有仇，又视其如无物的就只有一人。不过既然紫微大帝自己不说，玉皇大帝也乐得看着杨震与紫微大帝二人互相斗法。    “星君为何还不灭火？”玉帝又问道。    “唉！玉帝自己看吧！”    玉帝闻言，抬头向紫微神殿的方向看去，见这火竟然是六丁神火，顿时惊呼道：“竟然是六丁神火，太白，你快去兜率宫请太上老君！”    “小仙遵命！”太白金星领命后，带着几个仙官，不慌不忙的向三十三天外飞去。看他的驾云速度，摆明了在紫微神殿的几片残壁还没有烧完之前，他是不会飞到兜率宫的。

 第二百三十章 回归
    东胜神州，峨眉山。    静室内，一道玄光凭空而现，当光芒散去，杨震的身影便出现在静室的蒲团上。    这一次是杨震第二次使用传送筋斗云，杨震不得不承认，这个宝贝的确好用，它的效果甚至已经超越了很多的顶级法宝。杨震只要有这个宝贝在手里，就再也没有人能围杀杨震了，在保命方面上，传送筋斗云的确有着奇效。    不过越是如此，就越是不能让人知道自己手里有这个宝贝。    别人若是知道杨震会使用空间神通，顶多会感叹一句，杨震的本事当真了得，就算是修为高过杨震的，也不会怎么样，因为领悟了空间神通的杨震，是轻易杀不死的。但杨震的空间神通若是只因为一件法宝，那就一定会引得众人争抢。    对于佳瑶、蓝月二女，杨震当然信得过，但是峨眉山上的那些侍女以及雷战天，杨震却不太放心。杨震灵觉覆盖整座峨眉山，见众人此刻都在山上，便使了潜行之术，悄悄的离开了峨眉山。    “你要去哪？”蓝月的声音忽然在杨震的脑海中响起。    杨震眉毛一挑，知道蓝月已经发现自己回到峨眉山了，便给蓝月传音道：“我出去绕一圈再回来，也好迷惑那些暗中监视峨眉山的人。”    杨震见蓝月没有再传音过来，便在峨眉山附近找了一处隐秘之地，现出了身形，并驾云向峨眉山飞去。同时，杨震也将传送筋斗云的第三个坐标，设定在了荒郊野外，以防日后出现突发状况。    传送筋斗云的坐标是可以随意变换的，但是最多却只能设定三个坐标。目前一个在峨眉山静室，一个在天庭紫微神殿附近，一个则在荒郊野外。目前来说，天庭的坐标位置有些不太好。杨震打算等这件事平息之后，再潜回天庭更改一下坐标。    杨震大张旗鼓的飞回峨眉山，很多暗中探查峨眉山的人都得知了消息。尤其是紫微大帝，他很想知道杨震离开紫微神殿后，究竟出现在了什么地方。可是杨震却仿佛是凭空出现的一样，当别人发现杨震的踪影时，杨震已经在飞往峨眉山的路上了。    回到峨眉山。杨震大老远的就看见蓝月在山顶的空地上，正指点佳瑶练习剑法。杨震微微一笑，按下云头落在了蓝月身边。    “看来你真适合当一个老师，佳瑶跟着你，比跟着我努力多了，我很少见她这么用功。”杨震轻笑道。    蓝月白了杨震一眼。哼道：“你也知道你是误人子弟了？五百年了，佳瑶现在竟然只是地仙三品的修为，若是你能用心教她，她也不至于毫无反抗的就被人掳去。”    杨震投降道：“好啦，知道了！这小妮子现在也长大了，现在也比以前用功很多！”    “师傅！”佳瑶见到杨震，连忙跑过来。想要和以前一样抱住杨震。    杨震侧过身，说道：“你现在也算是大姑娘了，若是在人间，你的孩子都能打酱油了，你可不能再像小时候一样。”    佳瑶嘟起嘴，不满道：“师傅……”    “好啦！”杨震脸色一板，说道：“这一次你能安全回来，多亏了你师伯。一会你随我去躺花果山，向你师伯道谢。”    佳瑶说道：“师傅，我已经好好的谢过孙悟空师伯了！”    “嗯！”杨震应了一声，道：“通过这一次的事情，你也知道修为的重要性了，若是没有修为，随便什么人都可以欺负你。从今天开始。你要更加努力的修行，若是修为达不到真仙之境，就别出峨眉山了。”    “什么！？”佳瑶闻言惊呼道：“真仙！！！”    “师傅，您可绕了我吧！我用了五百年才修炼到地仙三品。要修道真仙之境，岂不是还要好几千年！”佳瑶比划道。    杨震冷哼一声，说道：“那你就多努力，争取早日达到要求！”    “蓝月师傅！”佳瑶见杨震丝毫不给情面，便向蓝月撒娇道：“蓝月师傅，你帮我求求师傅嘛！”    蓝月微微一笑，说道：“我求情也没有用的，你还是自己努力吧！”    “哼！”佳瑶见蓝月也不理她，便轻哼一声，向杨震问道：“师傅，你修炼到地仙之境用了多长时间，要是你没我快的话，可不能这么要求我了！”    “喝！你还敢和我比？”杨震好笑道：“为师只用了七年便修到地仙之境，更是用了不到百年的时间，便达到真仙修为。你若是能有为师一半的努力，我也可以偷着乐了！”    “骗人的吧！”佳瑶惊呼道：“截教的师叔师伯们，有的用了数千年，才修行到真仙之境……”    对于自己的天赋，杨震也足以自傲了。    虽然商城帮助了杨震很大的忙，但杨震本身也十分努力。轻笑一声，杨震自负道：“截教的那群人，怎么能与为师相提并论！”    “太帅了！”佳瑶激动道：“好！师傅，以后我就以你为我的榜样，我一定会青出于蓝的！”    “……”    蓝月笑道：“好了，佳瑶，你先去练剑吧！我与你师傅，还有些话说。”    “嗯！”    等佳瑶走后，蓝月开口道：“杨震，这一次去天庭，又惹了不少麻烦吧！”    杨震笑道：“算不上麻烦，只不过与紫微大帝撕破了脸皮而已。紫微大帝我还不放在心上，只不过没有查到那位‘尊主’是谁，到让我有些不安！这个人太神秘了，如果他是幻狼仙的话，他的目的又是什么呢？”    蓝月闻言，皱眉道：“你别大意，紫微大帝只怕有大罗金仙的修为。”    “你怎么知道？”杨震问道。    蓝月道：“你去天庭这一年来，我也去了金鳌岛数次，不过那幻狼仙一直呆在金鳌岛上，并没有出去过。我也暗中问过无当妹妹，幻狼仙一直呆在金鳌岛修行，很少离开金鳌岛，所以我想那个‘尊主’应该不是幻狼仙。至于紫微大帝的修为，是无当妹妹告诉我的。”    杨震拉住蓝月的手，笑道：“无妨，如今我已经掌握了时间神通，距离与无当约定的日子还有八十年。八十年后，只要我掌握了时间神通，又何惧紫微大帝！”

 第二百三十一章 心魔起
    朋友过生日，喝的差点进了医院，现在还感觉自己萌萌哒呢，晚上还有一章。    夜，无风如水，平静似画。峨眉山附近的一座孤峰上，杨震与蓝月凌空三丈而立，彼此都在全力运转法力。四周，寂静无声，整个百丈的空间里，一股特殊的气流来回流动，完全将此处与外界隔绝开来。    月光下，蓝月凝视杨震许久，终于开口说道：“试试吧！”    “嗯！”杨震应了一声，体内法力忽然以一种奇怪的方式运转，整个人都莫名的玄妙起来，周身光华流转，在夜色下显然十分耀眼。    随着杨震施法，方圆百丈之地在杨震的眼中，已经完全的静止了下来。除了杨震本身之外，四周的小草、花朵、树木、沙粒，以及蓝月的衣衫、秀发等，所有的一切，全都如同暂停的电影画面一般，完全静止了下来。    在静止的空间里，杨震纵身飞到蓝月的身边，右手并指如剑，对着蓝月的胸前点去。    杨震的动作并不快。随着杨震的动作，杨震的指尖与蓝月的胸口越来越近，就当二者快要接近的时候，蓝月的眼神中忽然爆发出一股别样的神采，整个人飞速后退，躲开了杨震的攻击。    在杨震的时间结界之内，杨震的动作很慢。但若是有人站在结界之外观看，就可以看到杨震的身影一闪，便已经来到蓝月的身前，而下一个瞬间便是蓝月整个人飞速后退，躲开了杨震的攻击。    刚刚在时间结界内经历的一切，在外人看来，不过是一瞬间罢了。    “感觉怎样？”杨震开口问道。    蓝月双目微闭，静静的体验着刚才那一瞬间的感觉。过了许久，蓝月说道：“这三十年来，你对时间神通领悟的很快，现在已经可以长时间控制时间结界了。我虽然也运转法力试着摆脱结界的控制。但是却没什么效果。”    杨震闻言，不满道：“可是不知道为什么，只要我快要碰到人的时候，时间结界便会自动消失。或许可以这么理解，在时间结界之内，施法者不能与生命体太近，否则时间结界便会自动消失。”    蓝月说道：“不！应该是不能与身具法力者距离太近才对。”    蓝月说完。见杨震似乎有些沮丧，便飞过来安慰道：“不用沮丧，你已经很厉害了。若是你快速出手，我相信那么近的距离，没有人可以躲过你的攻击。若是你张开时间结界便可以随意取人性命，那你岂不是天下无敌了。”    “说的也是！”杨震笑道：“取经之后。已经五十年了。我花了二十年的时间领悟时间法则，又花了三十年的时间入门，五十年的时间便能有这样的成就，我也该知足才是。”    蓝月笑道：“说得对，不要不知足，**是最累人的东西。”    “我们明天就去西梁女国一趟吧，看看能否破解羲和大神留下来的阵法？”杨震说道。    “再等等吧！你现在不过是刚刚入门而已。时间结界也只有方圆百丈而已，肯定是破解不了阵法的！”蓝月叹息道。    杨震问道：“月，你能和我说说羲和大神的时间神通吗？”    蓝月摇头道：“那是羲和大神的秘密，我又怎会知道？我像我不知道你使出时间神通之后的样子一样，在我的眼里，你只是一闪便已经来到了我的身前，当我回过神时，你的攻击已经距离我很近了。当年我见羲和皇后战斗时也是如此。只是见她身影一闪，便已经出现在他处。”    随后，蓝月挑衅了看了杨震一眼，开口道：“怎么样！学了新本事，要不要和我比一比？”    杨震赶紧投降：“免了吧！你那攻击元神的手段，我可承受不了。”    “真怂！”蓝月白了杨震一眼，得意道。    “既然已经掌握了时间之力。那明天我们便一起去一趟金鳌岛，与无当商议一下救云霄的事情。”杨震说道：“这一次我已经掌握了时间神通，燃灯欠我的债，也是时候该还了。”    蓝月闻言一惊。拉住杨震的手劝道：“还不行，你虽然掌握时间神通，但此刻面对燃灯，你也只勉强逃命而已。”    感觉到蓝月的手有些发凉，杨震反手握住蓝月的小手，安慰道：“我不会冲动的！”    与燃灯的帐，杨震是一定要算的。君子报仇，十年不晚，而如今杨震已经等了五十年，就算在等五十年、五百年也没什么，只是让杨震比较在意的是佛门。    杨震不是害怕佛门的势力，真正让杨震在意的，是杨震的师傅DD须菩提祖师。虽然杨震并没有确切的证据来证明须菩提祖师就是准提圣人的分身，但从观音菩萨的态度上来看，这是非常有可能的。    取经之后，杨震不加入佛门，还有情可说。但若是真的与佛门闹到不死不休的话，那日后杨震就真的不知道该以何种面目去见须菩提祖师了。或许拜师的时候，杨震只是为了学到一身的本领，但二百年相处下来，杨震是真的把须菩提祖师当作自己的师傅来看的。    杨震从来没有一刻像现在这般，希望须菩提祖师不是准提圣人，而是另外一个与佛门不相干的人。    这样的话，等有一天杨震的修为大成，就可以直接杀上灵鹫山元觉洞，将燃灯大卸八块，将他的准圣元神炼制成法宝器灵，让其永世不得超生。就算惹的佛门高手尽出，杨震也不会在意。    但有了须菩提祖师夹在其中，杨震就只能想一个折中的办法，再不惹到佛门的前提下，将燃灯悄无声息的干掉。    蓝月与杨震在一起多年，对杨震十分了解，一见杨震眼神闪烁，便知道杨震心中所想。    燃灯差一点便让杨震身死道消，多年来，燃灯已经成为杨震在修行路上的障碍，若是不杀了燃灯，那么终有一天，杨震也会因此而死。这五十年来，杨震在本命神通的修炼上奇快无比，甚至可以说是天赋异禀，但修为却难有寸进。    正是因为这个燃灯已经快要成了杨震的心魔了。    修行就是修心，但究竟是人控制心，还是心控制人？    杨震对燃灯的恨意，早已经悄无声息的影响到了杨震，但偏偏杨震自己还不自知。    “或许让杨震与燃灯再一次面对面的战斗一次，才能让杨震从这个魔障中挣脱出来吧！”看着眼前的杨震，蓝月心中暗道。

 第二百三十二章 人间洛阳
    夜色下，杨震与蓝月慢慢的走着，杨震微微抬头看了看天际的明月。今夜的月色很美丽，那银白的光华挥洒四野，像一层朦胧的白霜。杨震轻笑一声，说道：“今晚的月色真美，朦朦胧胧，如梦似幻。这么多年了，我一直都没有好好的看过它，不知道与家乡的月亮相比，它们哪一个更美呢。”    蓝月笑道：“看来你的心情很好。”    “五十年来的努力终究没有白费，我的心情当然好了。”杨震笑道：“好了，不说这些了。这五十年来，我们都没有好好的在一起过呢。今夜难得不用去修炼，正好可以放松一下。”    “说起来，曾经的我一直住在太阴星上，对那里的景色十分熟悉。但是在下界遥望当初的家园，这还是第一次呢。”蓝月走到悬崖边上，看着夜空中又大又圆的月亮，感叹道：“从下界往天上看，她真的很美，很亮，很清。”    夜风吹来，一丝淡淡的幽香飘进杨震的鼻中，使得杨震陷入了沉醉之中。眼前，是一个蓝色的身影。月光下，一个淡淡的蓝影，立身在绝壁之巅，静静的背对着杨震。那轻轻飞舞的纱衣，那微微飘起的长发，一切都是那样的吸引人。    这一刻，两个人都没有说话。这一刻，时间宛如停止，微风仿佛消失，四周的一切都变得模糊不清。天地间，在这一刻，杨震的眼中就只有眼前的这道身影，不知道什么时候，这道身影就走进了杨震的心中。    许久，杨震缓缓的走上前去，看着天边似乎出现了一丝亮光，微笑道：“看来天就要亮了。”    蓝月静静转身，看着杨震的双眼，说道：“是啊！天就要亮了，等天一亮。你就又要忙碌起来了。”    杨震看着眼前那清澈如水的目光，有些不忍的说道：“无妨，金鳌岛过些日子再去也好，与他们约定的时间是一百年，现在才刚过五十年呢。蓝月，你好像还没有去人间走过吧，不如我带你去人间游玩一番如何？”    “人间？”蓝月有些疑惑。    “就是人类的社会！”杨震笑道：“当初女娲圣人创造出的人族。如今已经成为了这天地间最大的族群。人间很热闹，很繁华，有些仙人宁愿踏足红尘，也不远隐居山水间清修，求得长生，由此便可足见人间的诱惑。”    “是否就是上一次在洛阳城外看到的那样子？”蓝月皱眉问道。    杨震说道：“那只是冰山一角。等明日一早，我们便变幻成凡间夫妻，一起去南瞻部洲游玩一番。”    “那好，就让我也见识一下，人间究竟是什么模样吧！”蓝月笑道。    杨震上前轻轻抱住蓝月，与蓝月一起看着东方日出，轻声说道：“人间很繁华、很热闹。与我们这清修之地完全不同。在热闹的城镇内，有卖艺的艺人，也有酒楼茶馆，还有很多美食。几十年不去，我也有些想念了！”    “看来你经常去？”蓝月含笑问道。    杨震笑道：“嗯，学艺的时候，我就经常偷偷的跑出去。出师之后，我又在比丘国当了几年的国师。取经的时候。我也经常跑去人类的城市里大吃大喝，然后再把剩菜剩饭给他们带回去……”    “咯咯！”蓝月捂嘴轻笑道：“那你师傅没有怪你吗？”    “我怎么会让他们发现呢！”杨震说道。    蓝月笑道：“你虽然只活了七百年，但却比我无数年的岁月还有意思。自从我吞噬上古凤族血脉诞生灵智起，便一直跟随羲和皇后，只是那些年我们妖族与巫族闹的厉害，经常会有战事，我一个人。根本不敢离开天庭。”    杨震感叹道：“如今三界内的规则已经逐步完善了，三界在天庭的统治下，还是很平静的，比起上古时期要好上许多。也许只有像我这样。就算再怎么低调也会引人瞩目的绝世奇才，才能引得天庭如此重视吧！”    “哼！小心他们把你捉了去。”蓝月哼道。    “抓我？那我就跑，我不信他们能跑的过我！”杨震笑道：“猫可是出了名的灵活，天庭那些家伙都是笨手笨脚，抓不到我的。”    “快看，太阳出来了！”看着东方天际越来愈亮，蓝月轻呼道。    虽然杨震看过很多次日出，但这一次，杨震却绝对日出是如此的美丽。与心爱的女人一起看日出日落，一同白头到老，正是杨震前世最大的梦想，却没想到如今要在这个神话世界里实现了。    “只是如今想要白头到老已经不可能了，那就与她一同看遍宇宙洪荒，看尽万物生灭吧！”杨震心中暗道。    当太阳完全升起，将温暖的阳光洒向人间，杨震也暂时忘记了与燃灯、紫微等人的仇恨，一心享受着难得的快乐时光。    “走吧！这个时候，南瞻部洲正是黎明时分，如果我们能快过太阳，那便可以在南瞻部洲再看一次日出。”杨震拉着蓝月，轻声笑道。    蓝月纵身飞起，周身蓝光闪烁，看着下面的杨震，含笑道：“那我们就比比谁驾云更快好了，输的人就请赢的人吃饭！”    “好！”杨震笑道。    杨震话音刚落，蓝月已经化身祥光，飞到了天际，脚踏祥云飞向南瞻部州。杨震一见，也连忙飞起，向蓝月追了上去。    ……    南瞻部洲上的国家，与杨震前世学过的历史有些相似，大唐王朝传了三世，依旧被女人取代，定都洛阳。这种出奇的巧合，既让杨震有些心惊，同时也让杨震有些期待。一千五百年后，南瞻部洲是否会如同前世那般，发展成为现代化的社会呢？    “应该不会吧！”杨震心中暗道。因为这里只有大唐国，而地球上其他的国家，却并不存在与这个世界。    洛阳城，一间豪华的酒楼之中，杨震与蓝月坐在二楼靠窗的位置上，点了满满一大桌子的酒菜，引得路人好奇不已。    “这顿就先点这么多，你一会可别没钱付帐。”蓝月捂嘴笑道。    杨震颠了颠钱袋，耸耸肩说道：“可能只够这一顿了。”    “那就先吃饱这一顿再说！”蓝月笑道。

 第二百三十三章 洛阳城内
    补上节操，，过节期间作者不在，章节已定时    吃过饭，杨震、蓝月二人静静的走在洛阳城中，望着那那繁华的街道，拥挤的人群，杨震心中不禁有一种再世为人的感觉。    就算杨震修为再怎么高强，神通法术如何厉害，也始终改变不了杨震是穿越而来的事实。前世杨震生活在热闹繁华的都市，从小便已经确定了心性，如今就算杨震如何苦修，心中最向往的生活，依旧还是这热闹的凡尘俗世。    只不过红尘虽好，但却能消磨人的意志，太过贪恋凡尘，终究不是修仙之人该有的心性。杨震也很明白这一点，所以他才可以远离凡尘数十年。不过如今再临人间，杨震的心情相当的好，只是静静的走在路上，心里便觉得满足。    蓝月最先感觉到了杨震的变化。虽然蓝月有些不明白，为何杨震一来到这凡尘俗世间，便会如此开心，但见到杨震如此，蓝月心里也是为杨震感到高兴的。    在峨眉山修炼时，蓝月虽然觉得杨震的天赋很高，但杨震的心境却始终静不下心来。不能宁心静气，就算可以听懂蓝月所讲的道法，也不会有什么领悟，若是杨震不能领悟天道，修为又怎么能提升？    为了这个，蓝月也是煞费苦心。    蓝月能感觉到，杨震的心中有很多执念，这些东西都在困扰着杨震，阻碍杨震的修行。    有好几次蓝月都想与杨震联手击杀燃灯，但最终还是没有说出口。有些事情，还是应该让杨震自己去处理才好，若是旁人插手，杨震的心结不知能否解开。不过这一次，蓝月却感觉杨震的心境终于变的开朗了起来。    虽然这种心境并不利于修行，但却无疑会让杨震快乐许多。    走到杨震身边，与杨震十指相扣。蓝月柔声说道：“你若是喜欢这里，待日后一切事了，我们便来人间生活可好。”    “好！”杨震感觉到蓝月似乎有些不同，但却没有细想。    看着四周忙碌的人群，杨震不由的问道：“月，你说我当初若是没有选择修仙，我现在会怎么样呢？”    “那你应该已经投胎转世了吧。”蓝月说道。    “……”杨震。    “咯咯！”蓝月笑道：“就算你还活着。不也只是小猫一只，不是在野外抓老鼠，就是被人抱养了！”    “呵呵，也是！”杨震自嘲一笑，说道：“我都已经快要忘记自己是妖了，似乎已经很久没有变回妖身了。”    杨震与蓝月一路说说笑笑。看着凡尘世间的热闹繁华，体会着自己的感悟。    “快让开！快让开！”    街道上，远处飞来一骑快马，马上的人一边奔驰，一边高声叫喊着。    杨震一见，便拉着蓝月与人群一起退到了一边。    “发生了什么事？”蓝月好奇的问道。    杨震也是摇摇头，也是不解道：“不知道。不过只要看下去，很快就会知道了！”    这时候旁边一位布衣中年人听道杨震与蓝月二人的谈话，便答道：“应该是有哪家的官员出行，不过看这个架势，应该是王公贵族了。这些人最讲究排场，他们要出行，咱们平民老百姓就要给让道，不然被打了。也无处说理去。”    “被打的人不反抗吗？”蓝月好奇的问道。    那中年人好奇的看了蓝月一眼，哼道：“反抗？怎么反抗？他们都是当官的，我们老百姓无权无势，反抗的话，说不定还会祸及家人。”    杨震见蓝月似乎要与人争辩，连忙将其拉住，低声道：“说这些没有意义的。弱小便是罪，我擅闯天庭的时候，不也视姚将军等人如无物，肆意的闯入天庭吗？想要不被欺负。就只有强大自身。”    蓝月看了杨震一眼，默默一叹，没有说话。    出行的是当朝女王的哥哥，算是个王爷，好在一路上没出什么岔子，不然杨震真不敢想像那个王爷会有什么下场。他那个排场，已经惹得蓝月有些不满了，若是再嚣张，只怕会被当街杀掉……    中午时分，杨震与蓝月进了一家小店，小店只有一个六旬老伯，卖些粗茶，烙几张甜饼，挣点小钱。    甜饼很香，杨震就是被这个香味所吸引，这擦拉着蓝月来到这个小店。    依旧坐在窗户边上，杨震招呼道：“老伯，烙四张甜饼，在来一壶茶水。”    “好叻，客观稍等！”老伯应道。    “凡尘虽然热闹繁华，但也有些丑恶。”静静的看着窗外，蓝月忽然开口说道。    “你是说那个王爷？”杨震问道。    蓝月摇摇头，说道：“不是，你看！”    杨震顺着蓝月手指的方向看去，原来一个小偷，偷了一位老奶奶的钱。    蓝月手上玄光一闪，那小偷便莫名的摔倒在地，他那怀中的赃款，也‘嗖’的一下，又飞进了老奶奶的衣袖之中。小偷起身后，四周看了看，没什么发现，便摇摇头走了。那老奶奶也是，丝毫不知道自己的钱袋已经失而复得，依旧高高兴兴的往家里赶去。    杨震一见，笑道：“这种事情太多了，你是管不完的。”    “只是不喜欢这种偷偷摸摸的手段！”蓝月笑道：“这已经比上古时期好多了，女娲圣人刚刚造出人类的时候，人类的生活简直苦不堪言。我妖族大妖，一口便可吞下几万的人族。”    “我还以为你是善心发作。”杨震苦笑道。随后杨震又感概的说道：“五十年前，唐三藏从长安城出发，以为去灵山取回真经，便可渡化世人，让世间没有苦难、丑恶。但是当真经取回之时，唐三藏也恢复了前世记忆，从此唐三藏成为了镜中花、水中月，世上再无唐三藏，只有金蝉子。”    “便是圣人也化不尽世间的罪恶。”蓝月说道。    杨震笑道：“我倒是觉得，世间正是因为有了罪恶，才有善良。就像是太极，有阴就有阳，有黑就有白。也正因为如此，这个世界才精彩。”    蓝月闻言，莫名的看了杨震一眼，问道：“我还不知道你的师傅是谁呢，竟然可以教出你这样的弟子来？”

 第二百三十四章 何方妖孽
    “我师傅？”杨震眉毛一挑，诧异道。    “嗯！”蓝月单手托腮，问道：“我觉得你很神秘，既精通空间法术，又修成时间神通，其他的法术神通也是层出不穷，所以我对你的师承很好奇，你的师傅究竟是什么人呢？”    杨震笑道：“我师傅名唤：须菩提祖师，道场在西牛贺州灵台方寸山、斜月三星洞。不过，他如今已经云游四方去了，至今已数百年没有回过方寸山了，也许……他以后都不会回去了。”    “须菩提祖师？”蓝月低声轻念几句，确定自己没有听过这个名字后，才开口说道：“我从来没听过这么名字，他应该不是上古巫妖时期的修士。对了，你与孙悟空都是拜他为师吗？”    “是的！”杨震点头道：“我们是在同一天拜师的，不过他的修为一直比我高，所以就做了我的师兄。”    闲聊间，老伯已经将甜饼烙好，连同茶水一起端了上来。    “客官慢用！”老伯将食物放下后，说道：“小老儿听二位的口音，二位应该不是本地人吧！”    杨震闻言笑道：“不错，我夫妻二人今日刚到洛阳城，老伯有何指教？”    老伯先是看了看蓝月，然后才对杨震笑道：“小兄弟很有福气啊！”    “多谢！”杨震笑道。    “小兄弟，最近城里出了一桩怪事，已经有好几户人家的姑娘失踪了，你们最近可要小心点！半夜里千万不要出来，若你们是来洛阳做生意的，就赶快离去吧！你娘子这么漂亮，若是……唉！”老伯提醒道。    “噗~这么狗血！”杨震无语道。    蓝月见杨震面容古怪，忍不出问道：“什么狗血？”    “没什么，没什么！”杨震笑笑，然后对老伯说道：“多谢老伯提醒，我们夫妻二人都有武艺傍身。些许蟊贼，料也无碍！”    “唉！”烙饼老伯见杨震、蓝月二人丝毫不把他的话放在心上，便叹息一声，转身离去了。    老伯走后，蓝月便冷哼一声，说道：“难怪我刚进城的时候，就觉得城里有淡淡的妖气。也有修道仙人施法的余威。哼！我倒要看看究竟是何人胆敢为难我妖族之人，若是叫我遇上，便让他魂飞魄散。”    “何必多管闲事呢？”杨震说道。    蓝月哼道：“哼！什么叫多管闲事？帝俊妖皇虽然不在了，但也不代表我妖族之人就可以任人践踏。而且羲和皇后还在，等我们救出羲和皇后之后，羲和皇后定然可以重振妖族。再现上古时期妖族的风采。”    杨震本来还想收服此妖来赚些元宝来用，但现在听蓝月如此说，也只能放弃这个想法。反正现在商城可以吞噬法宝了，些许功德，不要也罢！    “既然你有意出手，那今晚我们就一同去看看吧！”杨震说道。    “嗯！”蓝月轻轻点头，随后夹起一张甜饼。咬了一口，笑道：“这饼还挺好吃的，你也尝尝！”    “是啊！这家饼店可是老字号了，五十年前我来的时候，那位老伯还是个半大的孩子呢！”杨震笑道。    蓝月说道：“对啊！你五十年前还在洛阳城里不是还有个房子吗，不知道现在还在不在？”    “那房子我早就让雷战天卖掉了！”杨震道：“那时我也不曾想到，我还有重回洛阳城的一天。不过日后如果我们真的要来人间生活，可以再买一间更大的府宅。府里的建筑摆设，都由我们自己设计。到时候我在树上给你造个鸟窝，你看怎么样？”    “那我就给你造一个猫窝，再养一窝老鼠……”    ……    夜晚，洛阳城内的街道上空无一人，白天的热闹繁华已经全然不见，黑夜中的洛阳城。安静的有些诡异。白天的微风让人神清气爽，夜晚的微风让人毛骨悚然。    或许是因为最近有很多女子失踪，城里的街道上不时的传来整齐的步伐声，应该是有军队再巡夜。    徐峰最近很郁闷。洛阳城作为帝国的都城，竟然出现了女子神秘失踪的事件。为了不影响洛阳城的秩序，皇帝虽然下了封口令，但还是有很有多人知道了这件事。这几天洛阳城白天虽然繁华依旧，但是夜里确是人心惶惶，人人不安。    徐峰作为这一次巡逻的小队长，一直尽职尽责，虽然夜里寒冷，大家也都满面倦容，但却没有一个人抱怨过。徐峰觉得自己一定能抓到那可耻的淫贼，将他推出午门斩首示众。    不过国师却说城里的女子神秘失踪一事与妖怪有关，为此还请了很多师门中人，来洛阳降妖。对此徐峰是不信的，虽然国师有些法力，但说到妖魔作祟一事，徐峰是不相信这世间真有妖魔鬼怪的。    “咦！怎么还有人走在街上！”徐峰看到不远处正在月色下漫步的一男一女，心中不禁有些疑惑。    自从皇帝陛下颁布了宵禁令以来，从来没有人敢违抗陛下的旨意。因为当今女皇陛下一直以严法治国，一旦有人犯了法纪，便要受到严厉的责罚，有些责罚，甚至比死亡还要可怕。    “你们是什么人？”徐峰大喝一声，领着二十多名部下走上前去，将那一男一女围在了中央。    徐峰仔细的看了看眼前的二人，这一看之下，徐峰竟然觉得自己的心都快要静止了下来。眼前这二人虽然近在眼前，但徐峰却觉得自己根本就看不清二人的长相，就算徐峰全力去看，但却感觉这两个人仿佛是远在天边的人一样，根本就看不清面容和身形。    徐峰越是想看清这二人的长相，大脑就越是混沌。若是用力细看，便觉得眼前天昏地暗，乾坤倒转。    这种感觉让徐峰难受的几乎要吐血。    徐峰看了看自己带来的士兵，只见他们此刻一个个摇摇晃晃，有如喝醉了酒一般，连站都站不稳了。见此，徐峰心中顿时一惊，连忙大喝一声：“呔！你们是何方妖孽，竟然敢在洛阳城装神弄鬼！”

 第二百三十五章 再遇蝎子
    “我们夫妻是路过洛阳城的修士，听闻城内有妖魔作祟，便出来查探一番！”杨震笑道。    说来也奇怪，原本徐峰等人还头晕脑胀，但是听到杨震的话，却仿佛感到一股清气自灵台冒出，一瞬间便袭遍全身，就连眼前的景物也逐渐清晰了起来，再也没有那种头晕目眩的感觉了。    缓过神来，徐峰终于可以看清眼前之人的容貌，可是这一看之下，徐峰只觉得自己的灵魂都仿佛要冒出来了一般。    眼前这二人男的清秀俊朗，女的貌美如仙，虽然是在漆黑的夜晚，但前面这两人却如同明灯一样，驱散了四周的黑暗。徐峰觉得，只要站在这俩人身边，这几欲噬人的黑夜，就再也没什么可怕的了。    “你们是修士？”徐峰疑惑道。    “正是！”杨震点头道。    徐峰眉头一皱，沉声说道：“国师大人请来的修仙之人在下都曾见过，但是你们二位……”    杨震轻笑一声，说道：“我们是偶然路过洛阳城，白天时听卖饼的老伯说起城里经常有女子失踪，我们认为是有妖邪作祟，便趁着黑夜出来勘察一番，看看能否为民除害。”    徐峰猛的一拍脑门，说道：“对，你刚刚说过你们是路过洛阳的。真不好意思，刚刚不知道为什么，在下只觉得大脑一片眩晕，几乎目不能视物，什么事都模模糊糊的。”    “可能是将军劳累过度了吧！”杨震说道：“依我看，将军不如先回去休息一晚。若是真有妖魔作祟，将军**凡胎，也帮不上什么忙。”    徐峰闻言。只觉得杨震说的话十分有理，当即点头道：“好！那我们这就回去了！妖魔之事，就辛苦二位了！”    “你放心就是！”杨震说道。    等徐峰走后，蓝月转头看向杨震，疑问道：“你大费周章的施法迷惑他们，就是为了让他们回去？”    杨震闻言点头道：“不错，你应该也能感觉的到。这股妖气距离洛阳城已经很近了。这就说明这只妖不但正向洛阳城赶来，而且还是一直厉害的妖怪，这股妖气虽然很淡。但妖气之中所蕴含的气势，却比我的妖气还要厉害。接下来就是大战了，有些事还是别让他们看到的好。”    蓝月道：“不错，此妖应该是受了重伤。所以才会吞噬人类女子疗伤。这城里如今已经聚集了不少修仙之士。我们快赶过去吧，如今妖族已然势弱，不能再让这群人伤害到我们的同类。”    “走吧！”杨震拉起蓝月御风飞起，向着妖气最盛之地飞去。    洛阳城西南方向百里之处，有一位身穿黑衣的女子，正被二十几名修仙之人围在中间。那女子身材娇好，面容妩媚，看上去二十**岁的模样。她的眉宇间虽然隐含煞气。但那苍白的面容，还是可以看出此女子已经身受重伤。    “哧！”    随着女妖又一次舞动手中钢叉。一位身穿紫衣的人族修士便死在她的叉下。将尸体一分为二后，那黑衣女妖环视四周众人，冷声笑道：“就凭你们几个杂碎也想收服老娘，还早个几百年呢。咳咳！”    “妖孽！如今你已经身受重伤，再也无力反抗了。若是就此降服，还能留条性命，否则贫道今日便要使出降妖手段，叫你神形俱灭。”领头的老道士手握长剑，指着黑衣女妖厉声高喝道。    随着老道士一声令下，四周一众修士纷纷拿起手中法宝，紧张的看着被围在中间的黑衣女子，一个个面容严肃，胆小的甚至都有些发抖。显然老道士的话，并不能激发这群人的勇气。    他们自从接到命令，下山降妖以来，已经有十几位师兄弟死在这女妖的手里了，就算是师叔师伯辈的修士，也有数人死在了女妖的手里。好在这女妖不知因何原因，已经身受重伤，每次与众人大战几十回合，便会迅速逃去，但就算如此，这女妖的实力也让众人一阵心惊胆颤。    “呸！就算老娘一身修为尽灭，对付你们这群废物也足够了，废话少说，有多少手段，都给老娘使出来！免得稍后死在老娘手里，老娘还要嘲笑你们不中用！”黑衣女妖冷声叫道，丝毫不把四周的众人放在眼里。    “哼！”老者冷哼一声，手中长剑舞出一个剑花，迅速刺向女妖的心口，同时大声喝道：“大家一起上，这女妖已经无力反抗了。”    “是！”众弟子虽然心中惧怕，但想到还有好几位师叔师伯冲在最前面，当下也压下心中恐惧，用法力催动手中法宝，一起向女妖攻去。    女妖面似寒霜，手中钢叉舞的密不透风，但却也只能勉强接住众人的攻势，根本无力做出反击。    “这群杂碎，若是老娘没有受伤，岂容他们放肆！”女妖一边抵挡众人攻击，一边目视四周。见人群中还有七八名女修士，心中略微欣喜，若是能吞噬这几名女修士，或许可以恢复一些元气，逃过此难。    老道士一直在观察女妖，见女妖眼色，便猜到女妖心中打算。当即大喝道：“玲儿，你们小心些，这女妖要吞噬你们的血肉。”    “该死的！”女妖见自己的算计被老道士喝破，当即怒吼一声，全力发起了攻击。    “竟然是她，没想到她竟然会沦落到如此地步，被几个小小修士逼入死地！”杨震看着被围攻的女子，轻声感叹道。    蓝月疑惑的看了杨震一眼，问道：“你认识此人？”    杨震点点头，说道：“她的本体是一只毒蝎子，修为已达金仙顶峰。当初在西行路上，我与孙悟空联手与之一战，才勉强将她战败，我还因此受了重伤。可没想到五十年后，她的伤势已经恶化到如此地步，竟然会被几个真仙之境的小道士逼入绝境，当真是英雄末路，让人感叹。”    “原来此人竟是你的仇敌！”蓝月说道：“那我们不救她好了！”    “哼！即便是仇敌，也不能让她死在这些小角色的手中，何况她的修为不错，若是能收为己用，也是一个助力。”杨震话落，直接拉着蓝月从天而降，落在蝎子精的身前，帮她挡住了众人的攻势。(未完待续。。)

 第二百三十六章 那一声：喵星人
    漫天的法宝金光，将黑夜照的透亮。    看着被围在中间的女妖，老道士心中不胜感慨。为了降服此妖，已经牺牲了十几位同门师兄弟以及师侄弟子，今天，终于将此妖逼入绝境死地，眼看便可降服此妖，为师门扬威。    而且此妖本是金仙大妖，却不知因何身受重伤。若是今日能降服此妖，那便可以取得此妖内丹，炼制绝世丹药，增进修为。    人族的血肉对于妖族来说是大补之物，但妖族的内丹，对人族来说，又何尝不是梦寐以求的神物。人族修士所用的法宝，有很多地方都是以妖族身躯炼制，这两族本来便是誓不两立的仇敌，谁的修为更高，谁便是正义。    老道士正自得意，却忽然发现眼前白光大盛，自己刺出去的长剑仿佛刺在了钢板上一样，被震的寸寸断裂，眨眼之间便只剩一个剑柄留在手里。从宝剑上传来的反震之力，也让老道士受了不轻的伤势。这一变故，吓得老道士心中大惧，连忙飞身后退，不敢在与这白光硬碰。    “诸位速退！”    等老道士后退之后，便向四周众弟子看去，却见他们也一个个身受重伤，手中的法宝也被那道白光毁灭，连渣滓都不剩下。    这些法宝都被寄托了元神，如今被毁，众弟子不但内府受创，就连元神也伤的不轻，短时间内绝难恢复！    如此变故，既让老道士肝胆俱碎。也让他怒火冲天。来人修为之强，绝对不是老道士所能抵挡，但这人的手段之狠。也绝对是老道士平生仅见。一出手便毁人法宝，由此可见来人绝对不是什么善良之辈。    “莫非来人是这女妖的同党？”老道士心中暗道。    等白光散去，只见那女妖身前，出现一男一女两位修士。那男子手上白光闪烁，显然刚刚出手的便是此人。    杨震看着眼前众人的惨象，心中有些尴尬，挠挠头。不好意思的说道：“诸位，真抱歉，原本想让你们住手的。可谁想到一下子就毁了你们的法宝。不过你们的法宝也忒不禁打，现在被打碎了，正好可以换一个更好的！”    杨震一句话，几乎气的老道士吐血而死。众弟子也是怒视杨震。敢怒不敢言。    用力过大？你就算要骗人，也应该想一个像样的理由啊，你用多大的力，能同时摧毁这么多的法宝？    “阁下是何人？为何插手我们之间的事情。”老道士沉声问道。    还没等杨震说话，蝎子精却已然认出杨震容貌。见到眼前之人竟然是自己的生死大敌，蝎子精心中怒火冲天，若不是眼前这人，自己何至于落到今天这个地步。    想到这里。蝎子精心中杀意大盛，手中三股钢叉直接向杨震的心口刺去。    “杨震。受死！”蝎子精厉声大喝。    “哼！”杨震一把抓住蝎子精的兵器，使出《吞食天地》将三股钢叉收入异空间内。    “别闹，我是来救你的，你我之间的恩怨，日后再算也不迟。”杨震淡淡的看了蝎子精一眼，又重新拿出三股钢叉，扔还给蝎子精。    蝎子精知道如今自己已经深受重伤，就连眼前的这群小小修士都打不过，更别说与杨震对战了。见杨震没有伤害自己的意思，蝎子精便冷哼一声，站到了一边。    老道士见杨震和蝎子精之间也有矛盾，顿时心中一喜，开口道：“足下既与此妖有恨，何不趁此机会将其击杀？”    杨震冷眼看了老道士一眼，不屑道：“我与她之间的事情，还轮不到你来管。我只是不想看到曾经威震天下的大妖，今日竟被几个无名小卒杀死在荒郊野外！今日我且救下她，你们与她的恩怨，日后等她伤势痊愈，自然会去与你们一一结算。”    老道士闻言心中大震，连忙惊呼道：“阁下，你可知道此妖修为？她已达金仙顶峰，若是今日不将其铲除，等她伤势痊愈，就再无人可以降服此妖了！”    杨震没有再管老道士，而是回头看向蝎子精。见她一身狼狈模样，忍不住嘲笑道：“曾经威风凛凛的毒敌山蝎子精，今日竟然差一点身死小人之手，真是可悲！这五十年你究竟发生何事，你的伤势竟会恶化到如此地步？”    蝎子精冷眼看着杨震，眼中杀意闪现，但随后隐去。蝎子精先是看了看远处的众人，随后又看了看杨震，最终心中一叹，暗道：“罢了，虽然当日他坏了老娘的姻缘，但如今想来，也未尝不是好事。何况他今日还救了老娘的性命，以往的恩怨，就此勾销吧！”    想到此处，蝎子精轻叹一声，说道：“当日你我一战之后，我身受重伤，但经过五十年的调养，已然恢复大半。这几十年，老娘一直呆在毒敌山琵琶洞静修，只待伤势一好，便去找你决战。可谁料到，三年前，佛门弟子竟然找上门来，以老娘我曾经伤过如来佛祖为由，要降服老娘。那个领头的……便是你的师傅唐三藏，也就是金蝉子。”    “是他？”杨震双眼一眯，低声轻念道。    “当日老娘伤势未愈，而金蝉子又修为大涨，再加上一众佛门高手从旁协助，老娘我不是对手，便重伤逃到南瞻部洲。”蝎子精讲道。    蓝月看了杨震一眼，轻声道：“看来佛门的确要对西牛贺州的妖族动手了！”    “这是早就料到的事情。”杨震说道：“只是没想到，竟然会是金蝉子亲自出手！”    “哼！老娘我一心待他，可是他竟然伤我如此……”蝎子精伤心道。    对于蝎子精对金蝉子的感情，杨震可是相当疑惑，难道仅仅是西游路上看了那和尚一眼，蝎子精便芳心暗许？    “那个和尚有这种魅力吗？”杨震心中不解。    老道士听到杨震几人的谈话，心中虽然对于他们的谈话内容也有许多不解之处，但也能明白一些。正想开口和杨震商量事情，却见人群中的一名女弟子竟然走上前来，老道士当即大惊道：“玲儿，别过去。”    “苗……苗兴仁？”韩玲没有理会老道士，而是看着眼前那熟悉的身影，轻声叫道。    你妹啊！    喵星人？？？    谁敢叫老子这个外号！…(⊙_⊙;)…0圭~0列，这是不想活了，还是活够了？    杨震闻言当即怒火攻心，回头一看，只见是一位女修士正柔柔的看着自己。杨震眉头一皱，心中有些不解，便开口问道：“你是何人？”(未完待续。。)

 第二百三十七章 偶像破灭
    “姑娘！你是何人？”看着眼前的女修士，杨震隐约觉得自己好像在哪里讲过她，但仔细想来，却又没什么印象。    “我是韩玲啊！五十年前，你曾在洛阳城外救过我和我的家人。大仙！难道你忘记了？”韩玲见杨震竟然不记得她了，顿时着急的跳脚，连忙解释道。    韩玲？    对于这个名字杨震倒是熟悉的很，当初杨震被燃灯佛祖打的重伤现出了本体，便是被这个女子捡回了家里，算是对杨震有救命之恩。杨震上上下下的仔细的打量了一下眼前的女子，发现她与韩玲的确是有几分相似。    “原来是你！”杨震含笑道：“五十多年不见，我还以为你早已成为了老太婆，膝下子孙满堂了。没想到你竟然也走上了修仙之路，所以一时才没有认出你来，真是不好意思。”    杨震修行之后，就有了过目不忘的本事，就连前世的记忆也分外清晰。但韩玲与五十年前的变化实在是太大了，而且杨震也从来没想过，当年在他救下韩玲之后，韩玲便独自一人离开了家乡，前往东胜神州拜师学艺。    “就是我啊！”韩玲见杨震已经认出她来，顿时高兴道：“当年你救下我之后，我便有了修仙的想法，所以便离开父母四处寻仙问道。直到飘洋过海去了东胜神州，这才被师傅收在门下。我本以为修仙之后，便可以再一次见到你。可是我却打听不到任何有关于你的消息。”    杨震想起刚才韩玲叫他‘苗兴仁’的名字，顿时有些哭笑不得。当时杨震也只是心存搞怪，才告诉韩玲自己叫做‘喵星人’。可谁知韩玲却记成了‘苗兴仁’，还以为这就是杨震的名字。    想到这里，杨震不得不解释道：“真是抱歉，当时我还以为我们再也见不到了，便随口编了一个假名字。其实我不叫‘苗兴仁’，你去打听‘苗兴仁’，当然找不到我。其实我的真名叫：杨震！”    “原来你叫杨震。难怪我怎么打听都打听不到你的消息呢，原来你告诉我的是假名字！”韩玲吐吐舌头，嘻嘻笑道。    “你就是杨震？”听到杨震这的名字。韩玲还没什么反映，但是那位老道士却是满脸的惊容，手指颤抖的指着杨震，仿佛见到了什么不可思议的事情。    杨震眉毛一挑。看着老道士。奇怪道：“你听过我的名字？”    老道士冷笑道：“当今三界之内，还有谁没听过你的名字。虽然在紫微神殿放火的凶手至今还没有找到，但是三界内人人都知道，那把火就是你放的。你这妖孽招惹了紫微大帝，竟然还敢到处张扬……噗！”    老道士话还没说完，便猛地吐出一口鲜血，随后心口处慢慢的浮现出一朵血红色花朵，染红了月白色的道袍。张了张口。老道士惊惧的看了杨震一眼，最终缓缓倒下。    “师叔！”韩玲惊呼一声。直接扶住老道士的尸体，却怎么也救不了他的性命。    “我惹了紫微大帝，还敢到处张扬会有什么下场……我不知道！但是你惹了我，就一定没有好下场！”杨震冷声道。    “师兄！！！”老道士身边几名同辈弟子，见老道士身死，也是悲痛欲绝。    好在众人还有几分理智，知道杨震的修为不是他们几个可以对付的，虽然众人心里都恨杨震恨的要死，但却不敢多言，害怕杨震一怒之下，也将他们全部杀掉，那他们死的就太不值了。    “别这么瞪着我看，眼神是杀不死我的！”杨震冷哼道：“趁着我还不想大开杀戒，快滚吧！看着你们这群自诩正道的臭道士，我心里就觉得恶心！”    “杨……”韩玲一脸不可置信的看着杨震，颤声道：“为什么？为什么你要杀了我师叔？自从你救了我们一家人，一直以来，我都以你为榜样，行侠仗义，济世救人。可是你却因为我师叔说了你一句不是，就杀了他……”    蓝月冷眼看了韩玲一眼，轻哼道：“不知道就别乱说，杀人的是我，你若是想报仇的话，尽管来找我便是！”    杨震转头看了蓝月一眼，微微一笑，柔声道：“你杀的便是我杀的，那没什么不同！”    刚刚杨震虽然将老道士一剑穿心，但以老道士的仙人之体来说，还不至于身死。但是真正震碎老道士元神，让其魂飞魄散的却是蓝月的一击。元神攻击当真厉害，令人无从防备，只是震一震衣袖，便可要人性命。    “是你！？”韩玲惊怒的看着蓝月，得知杀了的不是杨震之后，韩玲觉得自己的心里也好受了许多。    “他敢辱骂我的夫君，当然要死！”蓝月冷声道。    “你们……”韩玲看着杨震与蓝月，心中实在想不到，杨震竟然已经与人结成了夫妻，而且他的妻子，竟然是心性如此狠毒之人。    “我是妖，你们是人，天生便誓不两立，你拿我视作偶像，是找错人了。”杨震说道。    韩玲不可置信的看着杨震，失声道：“那你当初又为何救我们……”    “杨震！今日之事我们记下了，我们做小辈的不是你的对手，但他日我师傅亲至峨眉山，定要让你对此事有所交代！”一位紫衣道士拉住韩玲，然后转头对杨震厉声喝道。    杨震含笑道：“你师父？你的师傅又是何许人也？”    紫衣道士哼道：“我师傅是清虚道德真君，这位被你杀害之人的道号为：道衍，他的师傅是玉鼎真人。”    杨震闻言，颇为惊讶的看了一眼四周众位修士，轻笑道：“没想到你们竟然是阐教门下。玉鼎真人我听说过，他的徒弟杨戬法术颇为了得，而清虚道德真君也是阐教十二金仙之一，在三界颇有盛名。正巧！我也住在东胜神州，以往没什么机会拜访他们，那就趁着这件事，好好的和你们阐教打个招呼吧！”    紫衣道士哼道：“希望到了那时，你还能这样理直气壮！”(未完待续。。)

 第二百三十九章 半月
    本来计划是昨天回家的，但是又多玩了一天，昨天没了定时，唉！    今天刚到家，还没休息，就赶紧码字更新了。不说了，先去吃饭，吃完饭回来继续更新。    过节期间，请大家见谅！    “醒来了？”见蝎子精已经调息完毕，杨震开口问道：“怎么样，伤势好点了没有？”    蝎子精闭目调息片刻，才说道：“已经好很多了，多谢！”    “不用客气，我也是在南瞻部州游玩，这才碰巧救了你。你的伤势已经暂时压制住了，但你的内伤颇重，想要彻底痊愈，还需要数十年的时间精心调养才行。”杨震轻声说道：“不知道你有什么打算？”    蝎子精说道：“如今毒敌山的洞府已经被佛门破坏，西牛贺州是回不去了，我打算就在南瞻部州寻一处洞府，先将伤势养好再说。”    杨震沉思片刻，点头道：“也好，不过南瞻部州也即将大乱，你自己多小心。”    蝎子精看了杨震一眼，拱手说道：“杨震！今晚……多谢你的救命之恩，日后若是有所差遣，只管吩咐便是！”说完，蝎子精驾着妖风，‘嗖！’的一声向远方飞去。    看着蝎子精飞去的方向，杨震轻声叹道：“今日与她结下善缘，日后说不定就可以派上大用场。”    “这位妹妹的修为很高，本体也非一般妖族可比，日后绝对可以达到大罗金仙之境。”蓝月看着蝎子精消失的方向。轻声说道：“如果我所料不差，她的本体应该是上古妖族的后代，若是能静心修行。日后绝对可以在洪荒大放异彩。”    杨震闻言笑道：“这么说，这一次救她，是我捡到大便宜咯？”    “那当然！”蓝月笑道：“不过留她在南瞻部州，是否……”    杨震摇头道：“不会！等佛、道二门在南瞻部洲争斗的时候，她也足以养好伤势了，到那时以她的修为，应该没人愿意招惹她了吧！”    “对了！不知道你现在还有没有兴致。继续陪我游玩洛阳城呢？”蓝月看着杨震，调皮的笑道。    杨震含笑看着蓝月，笑道：“那是当然！我们才出来两天。当然要继续游玩才行，千万别为了这些事情，影响了我们的心情！”    “那我们现在去哪里？”蓝月问道。    “当然是先回洛阳城里，找一间客栈休息了。”杨震笑道：“就是不知道这么晚了。还会不会有客栈开门。”    ……    接下来的一段时间。杨震与蓝月一起踏遍了洛阳城以及洛阳城附近的每一个角落。七百年来，杨震难得有像现在这样放松的时间，不用修行，不用战斗，也不用去算计谁，每天只需要快乐的领略人间的景色与喧闹，放松自己的心情。    这段时间也让杨震的心情彻底的放松了下来，体会到了前世的轻松。    半个月后。洛阳城外。    “呼！洛阳城这个地方我们已经玩便了，接下来去哪里？”骑在白马上。蓝月一身月白色武士服，腰间挂着一把长剑，活脱脱的古代女侠士的造型，英姿飒爽，和往日里宫装打扮的她有很大不同。    杨震则是一身黑色武士服，骑着黑色大马，做了一回黑马王子。只是杨震的皮肤白嫩，有点奶油小生的样子。此刻穿上黑衣，非但没有给人冷酷的感觉，反而还会让人觉得，这是一个娘炮。    “南瞻部洲太大了，我们想把每一处都走遍，就算是五百年的时间都不够用。不如我们就任由这两匹马自己走，走到哪里就是哪里。这两匹马很有灵性的，就让它们自己走吧！”杨震说完，拍了拍胯下的黑马，高声道：“听道了吧！马儿！你想去哪里就去哪里吧！”    “嘶~~！”    “这样也好，就让他们自己走吧！”蓝月笑道。    杨震看着蓝月，眼里露出一丝柔情，轻声道：“等我们要回去时，我就将它们两个点化，养在峨眉山。日后我们若是再有机会出来游玩，还让他们两个来代步，你说好不好？”    “当然好！为了买这两匹马，你可是和那个商贩讲了好久的价呢。”蓝月‘嘻嘻’笑道。    杨震哼道：“不当家不知柴米油盐贵，这些日子可是花了不少的钱，现在当然是能省则省。”    “你若是不修行，绝对可以当一个奸商。”蓝月撇嘴道。    “嗯！？”杨震忽然眉头一皱。    “嗖！”    “咚！！！”    一道金光划过天际，变为一鼎十丈左右的大钟，对着杨震、蓝月二人当头罩下。金钟还未接近，但早在半空中便已经发出音波攻击，吹的地面尘土飞扬，大地龟裂。    “什么人！”杨震轻喝一声，同时与蓝月瞬间离开原地，躲开金钟的攻击。    “嘶！！！”    杨震与蓝月虽然躲开了攻击，但是两匹凡马可没有那么好的运气，在金钟的攻击下，被炸成两团血肉，惨不忍睹。    当烟尘散去，只见那金钟慢慢缩小，飞到一位年轻道士手中，在那年轻道士的身后，还站着两男一女，看起来似乎同为修仙之人。    杨震双眼一眯，仔细的打量来人，只是这个年轻道士还是杨震第一次见到，不知道他与自己有何仇怨，竟然偷袭自己。待杨震见那年轻道士身后的三人时，杨震才知道这几人的来历。    “原来你们是阐教门下，看来你们是不服气，想来给那个老道士报仇了？”杨震冷声问道。    “就是你们杀了我师弟？”年轻道士冷冷的看着杨震，开口问道。    “你是何人？”杨震问道。    年轻道士冷笑一声，开口道：“我是阐教玉鼎真人门下赵禹仁，你们两个竟然敢杀害我的师弟，便用你的命来还吧！”    杨震轻哼道：“虽然早就知道阐教一定会找人来报复我，但却没想到竟然会先派你来送死，真是让我意外。不过这也在我的意料之中，阐教之人，总是喜欢用不重要的人的性命来打探情报，看来你就是牺牲者了，为了打探出我的实力。”    “你说什么？”赵禹仁怒道。    蓝月冷眼看了一眼不远处的两具马尸，怒道：“小道士，竟敢杀我坐骑，今日便叫你血债血偿！”    眼看蓝月就要动手，杨震连忙拉住蓝月，轻笑道：“月！这种事情，一般都是让男人动手的，你作为我的妻子，只要站在后面给我鼓励，为我担心就足够了。你这样抢我的风头，会让我很没面子的。”    “好！”蓝月轻笑一声，笑道：“那你要为马儿报仇啊！”(未完待续。。)

 第二百四十章 黑白双煞
    “血债血偿？”赵禹仁冷声道：“那你们杀我师弟的仇，是不是也应该血债血偿？”    杨震将青冥剑祭在身前，冷声道：“你师弟的仇，当然可以找我们报。这个世界不是我杀你，就是你杀我，谁的实力强，谁就能挣得一线生机，所谓的天道就是这么一回事。就好像现在，你我狭路相逢，只有胜利者才可以继续活下去。”    蓝月闻言，双目微沉，转头看了看身边的杨震，心中默默一叹，却没有多说什么。    赵禹仁哼道：“说得好，不过最后一定是我活下去，而你们则死在这里。”    话落，赵禹仁右手之上金光大盛，巴掌大的小钟一瞬间变大至一米多高，飘飞在赵禹仁的身前。赵禹仁冷笑着看着杨震，将法力运至右掌，对着小钟狠狠拍去。    “咚~！！！”    一股肉眼可见金黄色音波从钟上弥漫开来，向着杨震的方向攻来。钟声悠远，带有极强的破坏力，音波所过之处，岩石粉碎，草木湮灭，原本凹凸不平的地面竟被碾成一片平地。    “有点意思！”杨震轻笑一声，直接使出了时间神通。    当身边的一切全都被静止，杨震心中不禁有些得意。本命神通的确很强大，也很好用，随着妖修领悟本命神通的时间越长，对本命神通的感悟也就越深，在战斗中运用的也就越加随意。    就如同蓝月、或者孔宣这种修为绝顶之人，他们已经可以随意的将本命神通运用在战斗之中，随心所欲。蝎子精虽然也很厉害，但是在本命神通上面，却不能随心所欲的运用在战斗之中，只能当作必杀技来用。    西天取经时的那一战，若是蝎子精可以随意的使用倒马毒，只怕当时杨震与孙悟空早就败在这个女妖的手里，哪能还有今日。    在静止的空间里。杨震缓缓走到赵禹仁身前，左手对着赵禹仁的胸前拍去，同时使出《五行封魔》技能。    在杨震即将触碰到赵禹仁的瞬间，时间结界破碎。    但此时杨震与赵禹仁之间的距离十分接近，除非是杨戬那种精通肉身搏斗，或者修为超高，感应敏锐之辈。才可以在如此近距离下避开杨震的攻击。否则无论是谁，在这么近的距离内，都躲不开杨震的攻击。    “砰！”    当杨震左掌触碰到赵禹仁的瞬间，就意味着胜局已定，没有人可以在法力被封的情况下，战胜一个金仙高手。随着杨震法力吞吐。赵禹仁如遭重击，身体瞬间后飞，连带着身后三人一起倒飞出二十多米远才摔在地上。    “你输了！”杨震收掌而立，同时使出《吞食天地》技能，将金钟收入进自己的空间。    赵禹仁试着调动体内法力，但赵禹仁体内的法力却仿佛不是他的一般，任凭赵禹仁如何运功。他体内的法力都静如止水，根本不受赵禹仁的控制。    “你对我做了什么？”赵禹仁怒视杨震，怒喝道。    “你也是金仙修为，和我境界相同，但我们之间的差距却太大了。”杨震轻声感叹道：“你叫赵禹仁，对吗？玉鼎门下，除了杨戬和你之外，还有谁是金仙境界？玉鼎真人。现在又到了什么境界？”    赵禹仁怒道：“让我出卖师傅和同门，休想！”    “你放心，没有人知道你出卖同门和师傅，你身后的人很快就会消失，如果你告诉我，我就放了你。”杨震诱惑道：“你这么年轻，就有这么高的修为。玉鼎真人一定很看中你，你还有无尽的寿命可以享用，死在这里太不值了。”    话落，杨震使出《吞食天地》技能。将赵禹仁身后三人全部吸入异空间内。    “你把他们藏哪去了？”赵禹仁怒声喊道。    杨震没有理会赵禹仁的话，而是继续诱惑道：“只要你告诉我我想知道的一切，我就放了你，而他们三个将永远消失。若是你不告诉我，你将会永远消失，但我会放了他们三个。”    “只是告诉你，我师傅的修为？”赵禹仁疑惑的看着杨震，问道。    见赵禹仁松口，杨震眯着眼睛笑道：“还有你同门师兄弟的修为。”    赵禹仁沉思片刻，感觉这些在阐教之中也不算秘密，只要和阐教的门人打听，就可以打听到。想到这里，赵禹仁开口道：“我师傅玉鼎真人是大罗金仙八品的修为，门内修为最高的是杨戬师兄，杨戬师兄已经是金仙顶峰的实力了，随时可以踏入大罗金仙境界。其余的，算上我也只有三位金仙师兄，在金仙以下……”    “金仙以下就不用说了！”杨震挥手打断赵禹仁，同时心中暗道：“无当也曾说，玉鼎真人是大罗八品的境界，而杨戬也的确是金仙顶峰，这小子应该没说谎……”    蓝月走上前来，看着杨震问道：“怎么样？”    杨震含笑看着蓝月，说道：“你说我们这样打扮，像不像传说中的黑白双煞！”    “黑白双煞？”蓝月低声念叨了一句，不解道：“这个名字怎么了？”    杨震笑道：“我决定了，以后我们便合称峨眉山黑白双煞。小道士，我既然说了放过你，就不会为难你。你现在立刻回玉泉山金霞洞，告知玉鼎真人，他的三名徒孙在我们黑白双煞的手里，我暂时不会杀他们，如果玉鼎真人想要救人，按江湖规矩，让他十年后来我峨眉山要人。”    “你真的放我走！”赵禹仁疑惑道。    “当然！”杨震含笑点点头。    “那他们三个！？”赵禹仁尴尬的问道。    “放心，没事的！”杨震拍了拍赵禹仁，笑道。    赵禹仁挣扎着站起身，正好这时《五行封魔》技能的限制也已经自动解除，赵禹仁感觉法力又重新受到自己的控制，便偷偷的打量杨震一眼，见杨震虽然一脸微笑，但浑身上下仿佛融入了自然，根本无从偷袭，只能放弃这个想法，架起云向东胜神州飞去。    “等一下！”杨震忽然轻喝一声。    “嗯！？”赵禹仁心中一突，警惕的看着杨震，沉声道：“你莫不是想反悔？”    “当然不！”杨震话落，右手并指如剑，遥控青冥剑刺穿了赵禹仁的身体。    “噗！”赵禹仁捂着左肩的伤口，怒视杨震：“你……”    杨震召回青冥剑，淡淡道：“若是你一身完好的回去，玉鼎真人说不定会怀疑你！好了，十年后再见吧，小道士！”

 第二百四十一章 杀劫
    “出来游玩都不得安宁，麻烦事真是一波接着一波。”蓝月看着官道左边的小树林，轻声哼道。    顺着蓝月的目光看去，杨震沉声道：“出来吧，你藏住了身形，却没有隐藏气息，你这个样子，和光明正大的站在我面前没有什么两样。”    听到杨震的话，韩玲轻哼一声，从树林中走了出来。韩玲先是冷冷的看了蓝月一眼，然后才对杨震喝道：“杨震！你抓走了我三位师兄、师姐，却放走了赵禹仁师伯，你究竟在打什么鬼主意？”    “你也说是鬼主意了，既然是鬼主意，又怎么可能轻易告诉别人，不然岂不是很没意思。”杨震淡淡一笑，开口说道。    “她怎么办？”蓝月走到杨震身边，轻声问道。    杨震闻言，转头对蓝月低声道：“再怎么说，她也救过我的性命，和我们也没什么仇怨，别为难她了，就让她离开吧！”    “那你的计划……？”蓝月皱眉道。    杨震笑道：“无妨，她应该什么都听不到……”    “你们两个嘀嘀咕咕的说什么呢！”见杨震和蓝月交头接耳，韩玲顿时怒火中烧，忍不住大声喝道。    “你为什么会跟来？”杨震说道。    韩玲闻言，轻哼道：“我是跟着我师叔他们来的，我今早听他们说要对付你，所以就跟过来看看……”    看着杨震，韩玲软语道：“杨震！你既然已经放了我赵师叔离开。为什么不能再放了我那三位师兄、师姐呢？他们又没有得罪过你，也没有骂过你，你能不能放过他们。”    杨震闻言。轻叹一声，说道：“放了他们也不是不行，只不过现在不能放。韩玲，你回去吧！你是阐教的仙子，而我则是妖，我们下一次见面，可能就要生死相拼了。到时候，我不会对你手下留情！而你也不必对我手下留情。”    “为什么？”韩玲不解的问道：“为什么我们要杀来杀去的，我们和平相处难道不好吗？人也好。妖也好，为什么就不能一起共存在这个世上呢。”    杨震轻声道：“和平相处当然好。但有人的地方就有江湖，有恩怨就有纷争，自古以来便是这样。”    “难道就不能好好的谈一谈吗？”韩玲喊道。    杨震轻吸一口气。叹道：“天道无常。你终有一天会明白的。好了，我们要走了，你多保重吧！南瞻部州很快就要再起纷争，你若是不喜欢争斗，就回去闭关修行，不然的话，你难免要经历一些你不想经历的事情。”    杨震说完，不在理会韩玲。拉着蓝月驾云飞起，向长安的方向飞去。    韩玲看着杨震、蓝月二人消失的方向。许久才幽幽一叹，转身离开。    “你对她似乎有些不一样呢！”蓝月看着杨震，调皮道。    杨震心中一突，连忙解释道：“怎么会呢？只不过与她是旧识，所以才会给你这种感觉。月，你千万不要误会。”    蓝月笑道：“我又没说什么，你不用如此紧张。其实看见你还能有在意的人，我心里是很高兴的？”    “嗯？为何这么说？”杨震疑惑道。    蓝月说道：“最近你的杀心越来越重了，我感到十分不安。最初遇见你的时候，你的性子虽然猖狂了一些，但还不至于如此。但现在的你，外露的杀意甚至让我也感到阵阵不安。”    杨震闻言，陷入了沉思，思绪不知不觉间回到了六百多年前，自己还在方寸山学艺的时候。    那时候杨震刚刚从凡人获得的了强大的力量，自我膨胀的厉害，也是凡事都想用武力去解决。后来杨震还向须菩提祖师请教过，只不过须菩提祖师也并未给杨震答案，只是告诉杨震修行就是修心，只要跟着自己的心意走，就可以达到无上之境……    回过神来，杨震看着身边飘荡的云气，轻声道：“这个问题，我曾经问过我的师傅DD须菩提祖师，只是……就连我师傅须菩提祖师，都没能帮我解惑。”    “你师傅是如何说的？”蓝月问道。    杨震回忆道：“他说：只要顺应自然，感悟自然，最后超脱自然。直到有一天，天从人愿，尘累一清，身心无碍，根基自如，方算修成了正果。道是过程、道是本原、道是规律、道是法则。总之大道三千，条条可证混元。取其一而修之，取其余而鉴之。    道家修心讲究融入自然，他们把修心叫炼心，重点在一个‘炼’上。其内分六法，即心广、心正、心平、心定、心静、心安。其实用四个字来概括，就是‘恬淡虚无’。而佛法的修心，是向自性内求，而不是向心外求法。”    蓝月闻言，摇头道：“你师傅只是给你指明了方向，路还需要你自己去走。你放心吧，我是你的妻子，我一定会与你度过难关的。”    “谢谢你！”杨震柔声说道。    “和我说‘谢谢’，你不觉得太见外了吗？”蓝月笑着说道：“现在你的心结就是燃灯，他差一点便让你身陨，所以你心中对他的怨恨，已经逐渐的影响到你的心境了。你之所以会有‘究竟是人控制心，还是心控制人’这种想法，便是心魔诞生的开始。这是修仙之人的劫难，谁也无法逃避，不过我会陪你共同面对。”    “这就是杀劫？”杨震皱眉道。    蓝月点头道：“不错，杀劫一起，从此你与燃灯之间，就只能活一个。”    杨震皱眉道：“燃灯经历过封神一战，应该早就已经完成了自身杀劫！他现在以二十四颗定海珠演化二十四诸天，同时斩去一尸成就准圣，便是他在封神之战中得道的好处。”    蓝月问道：“燃灯杀人是谁？”    “赵公……难道是金蛟剪？”杨震忽然在空中停下，高声叫道。    “金蛟剪怎么了？”蓝月疑惑道。    杨震低声一叹，分析道：“金蛟剪本是截教三霄娘娘的法宝，赵公明也曾经借去用过。只是后来赵公明身死上榜，三宵娘娘为了给赵公明报仇，这才出了三仙岛。但三霄娘娘也失了算计，最后还是遭了劫难……如今金蛟剪被我所得，难道正是因为如此，我才会与燃灯结下了仇怨？”(未完待续。。)

 第二百四十二章 冥冥之中
    在封神一战中，赵公明是出场比较早的截教修士，也曾经打的阐教十二金仙抬不起头来，但是最后却还是被燃灯道人算计，被萧升使落宝金钱夺取了定海珠。    失了定海珠，赵公明战斗力大减，便去三仙岛和三霄娘娘借来了金蛟剪，重新再战阐教众仙。只可惜赵公明却还是中了陆压的“钉头七箭书”，最后身死上榜。虽然赵公明最后是死在陆压的手里，但是里里外外都可以看到燃灯的影子，尤其是定海珠最后还被燃灯所得。    究其根本，还是燃灯借陆压之手除去了赵公明。    赵公明身死，也引出了三宵娘娘。比起赵公明，三霄娘娘更是生猛的一塌糊涂，阐教十二金仙差一点被打成了狗，但正因为这三人法宝太过厉害，这才引出太上圣人和元始天尊出手，将三人拿下。    无论是赵公明还是三宵娘娘，害他们身陨的罪魁祸首，绝对非燃灯莫属。    听杨震讲完封神一战的事情，蓝月这才肯定的说道：“我想应该便是如此了，你得到了金蛟剪，所以便接下了这段因果，这才会与燃灯八字不合，命里犯冲。而如今你又参与到截教拯救云霄的事件之中，看来冥冥之中果然是自有天意。”    杨震闻言，双眼微闭，内视体内元神之中的金蛟剪，心中不由的一叹。原来一切事情都是由金蛟剪引起的，原本杨震还以为得到了什么好处。结果却引来了一身的麻烦。    正所谓：有得必有失，有失必有得。万物也是在得失之间。依照着某种规律发展。    见杨震一脸不高兴，蓝月失笑道：“你也不必如此，你不是常说，天道无常，只有拼搏才能有一线生机吗？你得到了金蛟剪，有这许多劫难也是应该，接下来就要靠你自己去拼搏了。”    杨震闻言一愣，随后才明白过来。杨震见蓝月会错了意。便解释道：“我感慨的不是燃灯一事，而是天道。你刚才说：‘冥冥之中自有天意’，这句话当真让我毛骨悚然。其实所谓的天道下的一线生机，岂不还是天道，那我们的存在究竟是为了什么。”    “你着相了。”蓝月说道：“天道是一种很玄妙的东西，就像我们谁也不知道下一秒会发生什么一样。而当我们可以感悟天道时，就可以依照某种规律。推演未来之事，从而进行改变。我只不过是大罗金仙，有些事情也不是很明白，而你一个小小的金仙，想这些事情就更没有意义了。你最好稳定心神，专心度过眼前的杀劫。否则你一身的修为都将付之东流。”    “我知道，我只是有些感慨罢了。”杨震说道：“其实人也蛮怪的，既希望天道保佑自己，却还想摆脱天道的控制，看来我的修行还不够深！日后如有机会。我打算会再回方寸山看一看！”    “方寸山？那是你师父须菩提祖师的道场？”蓝月疑问道。    杨震笑道：“正是！方寸山的景色很美，在我心中。它比峨眉山还要美的多。在方寸山中，留下了许多我学艺时的快乐，现在真的很怀念那个时候，无拘无束，什么都不用想。没有杀戮，也没有算计。”    “未来，也一定会有这么一天的！”蓝月含笑看着杨震，柔声说道。    杨震点点头，轻声道：“辛亏有你在我身边，不然我很难走到今天这一步。”    蓝月笑道：“只不过是两个人一起走会更快一些罢了。”    杨震稳定心神，笑道：“其实我并不是心志不坚，只是有些事情想起来，还是忍不住心中感慨。不过，不管前路有多艰难，我也会一直走下去，和你一起鉴证最终的那个目标。”    “嗯！再没有达到那个目标之前，谁也别放弃！”蓝月坚定道。    “杀劫！”杨震轻声念了一句，随后冷声道：“燃灯，就看我们两个谁能活到最后吧！延续了封神一战的因果，那就在我们两个之间彻底的结束吧！”    “杨震，你看！下面那条河很漂亮，不如我们下去看看吧！”蓝月低头向下界一看，只见在一片乱石山中，有一条七彩河流，格外的引人瞩目。    从天上看去，这条河流在阳光的照射下，炫丽夺目，闪烁着耀眼的光芒。这种美丽的自然景色，是绝对不多见的，杨震一看，心中也颇为感兴趣，当下便说道：“好啊！那我们就下去看看，看看这条河究竟有什么秘密！”    落在岸边的岩石上，杨震看着下面静静流淌的河流，笑道：“这条河竟然留得如此缓慢，若是没有风，恐怕都看不到波纹。”    “原来七彩的颜色，竟然是水中的石头，这河水好清啊！”蓝月蹲下，轻轻拨弄着河水，笑道：“咯咯！这水冰冰凉凉的，好舒服！”    “这里真不错，远处还有几户农家，不如我们去看看吧！”杨震看着远处炊烟袅袅，这才想起现在已经快要到了晚饭时分，家家户户都已经忙完了一天的工作，开始准备起可口的晚饭。    蓝月拍了拍肚子，笑道：“在这里都闻到了香味，那我们过去吧！”    杨震笑道：“以前取经的时候，经常都是我出去化缘，现在就让你看看我的厉害。”    “这种事情也值得吹嘘吗？”蓝月嘲笑道。    杨震甩了甩头发，说道：“那是当然，以前取经的时候，除了我和唐三藏之外，孙悟空、猪八戒、沙僧三人都长了一副吓人的样子，让他们去化缘，还没开口说话就把人家吓的半死了。他们能化来吃的，只怕多半还是主人家被吓的吧！”    “那你呢？”蓝月问道。    “我就不一样了！我是美男子啊！只要我一开口，无论哪户人家都是请我们进去，而后拿出好吃好喝的招待我们。”杨震得意的说道：“所以说，这个世界还是看脸的，你很快就能明白这个道理了。”    蓝月娇笑道：“这就是所谓的美人计吗？”    杨震佯怒道：“什么美人计，要说美男计。美人是形容像你这样的美女的，美男才是形容我的。”    “快走吧！快走吧！”蓝月催促道：“一说话我就更饿了！”

 第二百四十三章 开始
    东胜神州，峨眉山。    一道白色的身影迅速划破云层，化为一道白色祥光，落在峨眉山上。    “公子，您回来啦！”青莲看到杨震，连忙迎上去，但随后又看了一眼杨震身后，疑惑道：“公子，主人没和您一块回来吗？”    “嗯！”杨震应了一声，向四周看了看，问道：“红莲呢？”    青莲说道：“回公子，红莲在后山采些果子，准备做些果汁储存起来。”    杨震点点头，说道：“我和蓝月现在正在南瞻部州，短期内不能回来，现在有些事情需要你去办。”    “请公子吩咐！”青莲说道。    “嗯！”杨震点头道：“稍后你去金鳌岛走一趟，面见金鳌岛无当圣母，你和她说‘计划在近年内施行，让她早做准备，具体时间我会再通知她’，她自然会明白这句话是什么意思。我现在不方便出现在金鳌岛，你的脸生，去金鳌岛也不会轻易被人认出来。”    青莲说道：“奴婢记下了，公子还有什么吩咐？”    杨震沉默一下，然后从怀中掏出一个玉佩，交给青莲，并说道：“青莲，我将一丝元神寄托在了这个玉佩之中，在我和蓝月不在的这段时间内，如果峨眉山发生什么事情，你只需捏碎玉佩，无论我身再何方，都会有所感应。在你去金鳌岛的这段时间，这个玉佩暂时交给红莲保管。切记！只要有人来到峨眉山，你们一定要第一时间捏碎玉佩。”    “知道了！”青莲点头说道。    “嗯！”杨震四处看了看峨眉山的景色。说道：“我要说的就这么多，你一会便启程去金鳌岛吧！”    “遵命！”青莲应下后，有些犹豫的问道：“公子。奴婢冒昧的问一句，是不是最近有什么事情要发生啊！”    杨震点点头，说道：“不错，不过你只需传话即可，其他的事情你无须担心！”    话落，杨震脚下祥云汇聚，将杨震缓缓托起。向着远处飞去。飞到密林之后，杨震按下云头，藏身于丛林之中。在确定附近没有人之后，杨震使出传送筋斗云，瞬间便出现在南瞻部州的小村子里。    走进一间农家小院，杨震‘哈哈’大笑道：“张大婶。我在外面。就闻到了浓郁的香味，今天早上做了什么？”    “既然问到了香味，那你不妨猜一猜，看看张婶今早做了什么？”一位年约五十，满脸慈祥的妇女笑道。    杨震抽了抽鼻子，开口道：“应该是土豆炖豆角，还有白面馒头，张婶。我猜的对不对。”    张婶呵呵一笑，没有说话。蓝月在一旁给张婶打下手。听到杨震此话，不禁打趣道：“都说狗的鼻子很灵，没想到猫的鼻子也这么灵。”    “看来我是猜对了！”杨震大笑道。    “再等一会就可以吃饭了！你张伯在后院摘点青菜，一会张婶在给你们做一道菜。”张婶笑道。    杨震在院子里拿起扁担，开口道：“那我去河边打些水回来，我看水缸里都没有水了！”    昨天傍晚，杨震和蓝月二人冒充私奔出来的小夫妻，投奔在张伯的家里。杨震也拿出了一些银子，作为借宿的费用。    一晚的时间，杨震猜测赵禹仁应该已经回到了东胜神州，甚至已经飞到了玉泉山、金霞洞，见到了玉鼎真人。杨震怕玉鼎真人恼羞成怒，直接杀向峨眉山，便趁着解手的功夫，使出传送筋斗云回了一趟峨眉山，安排好了一切。    传送筋斗云只能设定三个坐标，杨震将峨眉山静室内的坐标清除，设在了这个小村子里。有了传送筋斗云这个神器，杨震从南瞻部州到东胜神州一来一回，也只需要一念之间，甚至连蓝月都不知道，杨震已经回到峨眉山安排好了一切。    其实杨震也知道，玉鼎真人肯定等不了十年那么久，或许玉鼎真人下一刻便会提着斩仙剑杀向峨眉山。不过杨震现在已经做了安排，若是玉鼎真人提前去峨眉山找杨震算账，那杨震也可以瞬间赶回去，不至于让玉鼎真人拿山上的侍女们撒气。    而且杨震也相信蓝月一定也有感应峨眉山的手段，否则蓝月绝对不会像现在这么气定神闲。    从小村子到小河之间，差不多有五里路，等杨震打水回来，张婶也正好做好了饭菜，正准备将饭菜端上桌。杨震一见，便乐道：“看来我回来的正是时候，若是回来的晚了，只怕就什么都吃不到了。”    “哼！算你走运！”蓝月哼道。    张伯见杨震打水回来，脸不红气不喘的，便开口赞道：“小伙子，我看你好似书生模样，这力气也不小嘛。老头子我去河边打水，也要累的肩膀酸痛，但我看你好似没费多大的力气嘛！”    “那是，我可是从小就锻炼身体，修炼武艺，这点路程不算什么。”杨震得意道。    蓝月笑道：“张伯，你以后有什么体力活，都可以让他去干。”    张婶将饭菜端上桌后，开口道：“我看你们不像是寻常家的公子、小姐，你们是京城里的官宦人家吧！唉！我们乡下人虽然日子穷了点，但还有些自由，你们城里人家，虽然日子富贵，但却失去了很多自由。你们说你们是私奔出来的，可有什么去处？”    “张婶说的在理啊！”杨震感慨道。    蓝月坐下后，说道：“我们还没有去处，不知道张婶有什么好地方介绍吗？”    张婶一拍大腿，笑道：“还介绍什么，我们看我这个村子不是挺好的吗？一会我叫我家老头子去后山砍几颗树，姑娘，你让你家男人也跟着去，然后你们就在村东头盖一间木屋，以后就住在村子里，以后大娘照顾你们，绝对比在城里自由自在的多。”    蓝月闻言笑道：“好啊！那一会我们就盖房子！”    “行啦！先吃饭，说不定小杨还有什么别的想法呢！”张伯说道。    “喝！你这个老头，你这么说是不想他们俩留下来？”张婶怒道。    张伯哼道：“老太婆，我是让你别提别人拿主意，说不定小杨心里还有更好的去处，不想留在这里和你这个老太婆吃苦呢。”    “你是说我们的日子苦咯？”张婶怒道。    看着张伯张婶争辩，杨震、蓝月二人不由的相识苦笑，这两口子似乎一刻不拌嘴就不舒服，从昨晚开始，总是互相唱反调。不过杨震和蓝月也颇为羡慕这种生活，也打算在村子里住上一段时间。    正吃饭间，杨震忽然面色一变，猛地抬头，却见蓝月也正看向自己，同样也是面色凝重。    “来的好快！没想到玉鼎真人连一天都等不了！”杨震心中冷笑道。(未完待续。。)

 第二百四十四章 玉鼎真人
    “张婶，真不好意思，看来我们得走了！”蓝月放下碗筷，抱歉的说道。    张婶闻言疑惑道：“怎么了，姑娘？是不是张婶的饭做的不合胃口，这……这怎么突然就要走了呢？”    杨震牵起蓝月的手，然后回头对张伯、张婶说道：“因为突然间有些急事，我们不得不离开了，日后如果机会，我们还会回来看你们的。再见了，张伯、张婶！”    杨震说完，拉起蓝月迅速驾云飞起，眨眼间便纵上半空，消失在了小村子里。    “这是……神仙？”张伯看着杨震、蓝月二人消失的方向，口中喃喃道。    张婶先是愣了一下，随后惊呼道：“诶呀！我看到神仙了！神仙来咱们家吃饭了！老头子，你说这是真的么？会不会是咱们两个眼花了？”    ……    天际，白云之上。杨震、蓝月二人飞速向东胜神州峨眉山赶去。就在前一刻，杨震忽然感觉自己留在峨眉山的玉佩被人捏碎了，同时杨震也看到蓝月面色凝重，顿时杨震就猜到，肯定是峨眉山出事了。    杨震的敌人不少，但会在此刻攻上峨眉山的，除了玉鼎真人之外，就再无他人了。    当然，这也在杨震的预料之中，只是没想到玉鼎真人会来的如此之快。    飞行中，蓝月转头看向杨震，开口说道：“这样不行，我们以这种速度飞行，回到峨眉山时。什么都晚了。”    “那我们各施手段，看谁先飞回峨眉山。”杨震说道。    蓝月点头道：“好！输的那个人，以后要永远给赢的人做饭吃。我发现人间的事物好好吃！”    “就这么说定了！”杨震笑道。    蓝月闻言。全身泛起霞光，瞬间便消失在了原地，纵身飞向远方，等杨震回过神来的时候，已经不见了蓝月的身影。而在蓝月飞过的地方，只留下淡淡的七彩霞光，证明蓝月确实从这里飞了过去。    “这……这难道就是传说中……金乌的化虹之术？”看着蓝月使出的神通绝技。杨震不禁有些震惊。化虹之术作为赶路、逃跑专用的神通，其速度绝对超过了孙悟空的筋斗云，这也是杨震第一次见到化虹之术。施展出来的速度也的确惊人。    轻轻摇摇头，杨震奸笑道：“不过任你神通了得，也敌不过手持神器的我！蓝月啊蓝月，你以后可要好好的学习做菜了。”    杨震拿出传送筋斗云。选择了留在峨眉山附近的那个坐标。按下了传送的按钮。    这正是神器在手，天下我有！    当杨震再次出现时，已经到了东胜神州地界。峨眉山，现在也是近在眼前，杨震见此，来不及多想，直接化身祥光，向峨眉山山顶飞去。    “你这个臭道士。想趁着我师傅不在，就来欺负我们吗？”杨震还没现身。就听到了佳瑶那愤怒的声音。    杨震见玉鼎真人还没动手，便藏身于云层之中，打算先看看下面的形式。若是玉鼎真人没打算对峨眉山众人动手，那杨震也不打算在此刻与玉鼎真人交手。就如蓝月所说，杨震此刻心中杀意激荡，若是寄情于山水之间，许多年后，应该可以平复心境。那个时候，才是杨震实力最巅峰的时刻。    玉鼎真人扫了佳瑶一眼，随后又环视峨眉山众人一圈，皱眉道：“峨眉山怎么就你们几个人，杨震呢？杨震躲到哪里去了？”    佳瑶哼道：“我师傅和师母云游四方去了，你想见我师傅，等一百年以后再来吧！”    “咦！”玉鼎真人双眼一眯，仔细的打量佳瑶片刻，忽然道：“小姑娘，你就是杨震的弟子？”    “正是！”佳瑶娇声喝道。    玉鼎真人闻言，心中暗道：“那杨震抓我徒孙，我抓他弟子，这倒也合理。只是那杨震毕竟是小辈，这佳瑶更是杨震的徒弟，我若是对她出手，传出去也落了个以大欺小的名声。”    想到这里，玉鼎真人摇摇头，觉得还是不出手为好。    “师傅，杨震不但杀害了道衍师弟，还抓走了我的一位徒儿和两位师侄。那杨震早就知道我们都是您的弟子，可是他摆明了就是不将您放在眼里。而且那些落在杨震手里的弟子，此刻还不知道生死……”赵禹仁见玉鼎真人有些犹豫，忍不住开口劝道。    玉鼎真人一听，觉得赵禹仁所言也有道理。自己的徒孙落在杨震的手里，此刻还不知道生死如何，若是杨震的弟子也在自己的手里，等杨震听到了这个消息，说不定还会主动来玉泉山与自己交涉。到时候双方在再交换人质，就可以化干戈为玉帛，无须再以武力解决问题，到也算是件好事。    想到这里，玉鼎真人开口道：“小姑娘，你的师傅抓走了贫道的三名徒孙，所以请你跟贫道走一趟，你放心，贫道绝对不会伤害你。若是你师傅把贫道的徒孙安然放回来，贫道便也放你回来，你看可好？”    “臭道士，我才不跟你走呢！”佳瑶怒道。    杨震一听玉鼎真人已经下定决心抓人，也就不再隐藏身形。飞身而下，杨震挡在佳瑶身前，笑眯眯的看着玉鼎真人，开口道：“不愧是阐教十二金仙之一，果然有些修养。徒孙被抓，还能这么心平气和的与我的弟子交谈，真是让人敬佩。”    玉鼎真人上上下下的打量了杨震一番，说道：“你就是杨震？”    “正是！”杨震说道。    玉鼎真人点点头，说道：“阁下如此年纪，便有如此修为，的确很少见。不过……不知道贫道的徒弟、徒孙有何得罪阁下之处，阁下不但要抓人，还害了道衍的性命？”    “道衍在南瞻部洲大唐国洛阳城外，率众围攻我一位重伤的朋友，不知……这算不算得罪呢？”杨震轻声说道。    玉鼎真人闻言，点头道：“原来如此，双方争斗，你杀了道衍，只能说是道衍学艺不精，这的确怪不得你。后来，贫道身后之人去找你报仇，你便抓了贫道的三名徒孙，还放了贫道的弟子，让他回来通报于我。杨震！事情是否如此？”    “的确如此！”杨震见玉鼎真人并没有扭曲事实，便也也没有否认。    玉鼎真人继续说道：“双方争斗，生死各安天命。你杀了道衍，只能说明道衍他学艺不精。不过，道衍毕竟是贫道的弟子，你杀了贫道的弟子，贫道这个做师傅的，也不得不为他讨回公道。”    “早就知道你会这么说！”杨震冷笑道：“玉鼎真人，如今我就站在这里，你想报仇，就动手吧！”(未完待续。。)

 第二百四十五章 三局两胜
    “师傅，你终于回来了！”佳瑶看见杨震忽然出现，立刻欢呼一声，迎了上去。    “嗯！”杨震轻应一声，说道：“佳瑶，你退远一点，这个道士本事不小，你自己小心！”    佳瑶闻言，立刻停下脚步，说道：“我知道了，师傅！你自己也要多加小心！”话落，佳瑶身影迅速飘退，落在了五十丈之外。    清风吹来，花香弥漫，杨震看着玉鼎真人笑道：“真人，在地仙界中，你是前辈，年纪是我的几倍还多，所以我听你的。你既然想要为你的弟子讨一个说法，那你就说说看，你想如何讨回这个公道？”    看了杨震一眼，玉鼎真人先是一笑，随即赞同的说道：“好！我是前辈，也不欺你。贫道身后这三人是我近年来新收的弟子，修行时日虽然比你长远一些，但以你在当今三界的名声来说，想来是不放在眼里的。现在就由贫道的三名弟子依次与你交手，你若是能将他们一一战败，你我往日的仇怨便一笔勾销，贫道绝不再多加为难。”    “若是我输了，就放了你的三名徒孙！而且还要给你的弟子赔命？”杨震疑惑道？    玉鼎真人点头道：“正是如此！”    “这不公平！”杨震哼道。    远处，佳瑶也是大喊道：“就是！就是！你们车轮战打我师傅一个，根本就是耍赖！”    玉鼎真人虽然听过杨震的名头，但杨震毕竟只是三界的后起之秀。而玉鼎真人则是老一辈的阐教正统修士，所以玉鼎真人从来没把杨震放在眼里。今日一见杨震。玉鼎真人便一眼看出杨震的修为，只不过是金仙一品而已，这样一来，玉鼎真人就更不把杨震放在眼里了。    只是杨震毕竟在三界内闯下了诺大的名声，玉鼎真人也知道，杨震肯定是有一些本事的。    所以玉鼎真人虽然知道自己的三名弟子的修为都在杨震之上，但为了保险，还是定下了三打一的对策。这样就算杨震可以打败前两个，但是面对最后一个人的时候，也一定没有法力与其对抗了。    “既然你说不公平，那你有什么好的对策？”玉鼎真人皱眉道。    “诶！佳瑶，为师既然都说了一切都听凭真人的安排，那自然是没有意见的。”杨震回头对佳瑶笑道。    随后，杨震转过身。含笑看着玉鼎真人，开口道：“真人，我打输了，不止要放了你的徒孙，还要赔命给你。而你们输了，却没什么损失。这个赌约……是不是有些不公平呢？”    “你待如何？”玉鼎真人问道。    杨震继续说道：“真人作为天皇时期得道的前辈，应该十分清楚，既然立下赌约，那双方的赌注就应该是平等的。可如今你我双方的赌注明显有失公平，所以我不能接受。”    午后的阳光有些毒辣。照的峨眉山山顶一片燥热，就连深吸一口气。都能感到一股灼热之气流遍全身，让人感到万分难受。    玉鼎真人听到杨震此言，问道：“那你说说看，要怎么安排赌注，双方才算公平呢？”    杨震斜靠在一颗树干上，目光凝望着远处的高山，轻声说道：“我输，就立刻放了你的三名徒孙，而且还给你的弟子道衍赔命。若是你的弟子输了，当然也要赔命给我。”    “他们三个的性命，我就收下了。”杨震指着玉鼎真人身后的三人说道：“我们既然是打三场，那便三局两胜好了！”    “你凭什么与贫道谈条件？”玉鼎真人冷哼道。    杨震轻笑道：“我凭什么？这一点你很快就可以知道了，你现在要说的是，同意还是不同意。”    玉鼎真人双眼瞪着杨震，心中暗道：“此人看起来颇为自信，好像十分确信自己可以打赢一样，不知道他有什么底牌，竟然让他如此自负。不得不留心啊！杨戬曾经对他有很高的评价，而我身后这几人却很少与人争斗，缺乏战斗经验……    也罢！就暂且答应于他，就算他真的可以出奇制胜，以贫道的手段，也足以保住这几个弟子。”    想到这里，玉鼎真人开口道：“妖就是妖，一点小事便要性命相搏。也罢，既然你如此要求，那你们便动手吧！”    玉鼎真人话落，整个人便后退十丈，给杨震与他的三名弟子留下的争斗的空间。    “师傅！！！”赵禹仁听到杨震和玉鼎真人的赌约，立刻吓的魂不附体，杨震的本事他可是亲眼见到的，那绝对是秒杀他的实力。只不过当初面见玉鼎真人的时候，赵禹仁为了显示自己不是那么没用，就把杨震的实力缩小的很多，并吹嘘自己是与杨震一番血战，才逃回来的。    玉鼎真人见赵禹仁喊自己，便认为赵禹仁与杨震有深仇大恨，此刻见到仇人，定然很想手刃仇敌。于是玉鼎真人便开口说道：“禹仁！你也曾与此人战斗过，既然如此，就由你来打第一战吧，就让你的两位师兄好好的看一看此人的本事。”    “这……”对于玉鼎真人会错了意，赵禹仁心中简直追悔莫及。早知今日，当初何不把杨震的实力夸大，那样说不定玉鼎真人就会亲自动手了，只是如今玉鼎真人以然下令，赵禹仁也不得不硬着头皮上了。    现在赵禹仁只期待，杨震可以再一次手下留情，放他一马了。只是那个赌约……    就看师兄的了！    东海，金鳌岛。    作为截教的圣地，金鳌岛虽然封岛多年，但还是有许多的截教修士留恋这里。有很多的修士甚至已经放弃了自己的道场，多年来一直留在金鳌岛上，一来可以护岛，二来也可以与同门弟子多多交流。    金鳌岛的东边，是一片金黄色的沙滩，此刻正有两个男子躺在上面。而看四周的痕迹，简直是一片狼藉，由此可见这两人似乎刚刚切磋过，此刻正在休息。    “大哥，没想到你独自一人在外修行，修为竟然已经超过了我这么多！”幻狼仙看着身边的黑衣男子，笑着说道。    徐啸天轻哼道：“你在这岛上无忧无虑的修行，虽然清静，但怎能比得上我在外面与人生死争斗进步的快！”

 第二百四十六章 狼妖兄弟
    日光、沙滩、清风、鸟鸣。如此景致，再配合后面那碧蓝的大海，当真是红尘浊世有净土，只在山水之间。    抬头，徐啸天与幻狼仙同时看着天空中飞过的两只鸟儿，彼此沉默了片刻后，二人同时说道：    “大哥，好久不见了，你过的还好吗？”    “三弟，好久不见，见你无事，我也就安心了。”    徐啸天‘呵呵’一笑，转头看向幻狼仙，轻笑道：“我的日子还好，不像以前，有那么多的厮杀。自从修为大成以来，我的日子也安稳了许多，没有那么多不开眼的妖怪来找事了。”    幻狼仙笑道：“那就好，其实平静的日子，十分的难得。”    “许多年未见，便过来看看你，见你无恙，我这个做大哥的，日后魂归地府也能和母亲交代了！”徐啸天说道：“一百年前的昆仑山一战，我也有所耳闻，你既然如此珍惜平静的生活，就别再参与这种事了。”    幻狼仙闻言，摇头说道：“大哥，我的同门师姐被压在昆仑山麒麟崖下数千年了，难道我们这些做师弟、师妹的，还能忍心看她再被压数千年而不管吗？大哥你放心吧，关于营救云霄师姐的事，我们已经有计划了。”    徐啸天闻言，双眼忽然闪过一丝奇光，只可惜幻狼仙一直看着天空，并没有发现徐啸天的变化。徐啸天调整了一下神态，冷声道：“难道你还想再经历一次封神之战的痛苦？云霄是太上圣人亲自镇压。没有太上圣人的敕令，谁敢私放云霄？而且昆仑山还是元始天尊的道场……三弟，听大哥一句劝。以后只管静心修行，这等挑起两教争斗的事情，切莫再做。”    幻狼仙激动道：“大哥，你也曾在金鳌岛听过道，云霄师姐也曾细心为你解惑。如今云霄师姐有难，你不出手帮忙也就算了，现在怎么还劝我住手？大哥。你别说了，救云霄师姐一事，无当师姐已有对策。”    “什么对策？”徐啸天沉声问道。    “这……”幻狼仙有些犹豫。一时间不知该如何作答。    杨震的计划在截教之中，目前只有无当圣母、幻狼仙、妙妙三人知道。因为杨震并不相信截教内部真是铁板一块，所以杨震特意告诉过无当圣母，在计划没有启动之前。最好对所有人保密。只有当杨震对玉鼎真人动手之后，无当圣母才可以对截教其余人说明计划。    见幻狼仙有些犹豫，徐啸天不满道：“三弟，对大哥还有什么不能说的呢！”    幻狼仙为难道：“大哥，不是小弟存心要隐瞒你，只是我的一个朋友说，这件事事关重大，要我对所有人保密。大哥。真是抱歉，做弟弟的不能告诉你。还请你见谅！”    徐啸天‘哈哈’一笑，说道：“此人不是截教之人吧，他做事的手法和你们截教相差太多。”    幻狼仙点头道：“嗯！此人是我二百多年前认识的一位朋友，几十年前，我去找他相助我们救出云霄师姐，他想也没想的就答应了下来。所以，大哥！既然他不求回报的帮助我们，我也应该帮他保守秘密。”    “的确如此，不说就不说吧！大哥可以理解……”徐啸天微笑道。    躺在沙滩上，徐啸天右手抓起了一把细沙，然后任其缓缓从指缝中流过。看着随风而飞的细沙，徐啸天沉思道：“听紫微大帝说，杨震近几年和截教走的颇近，难道幻狼仙口中的朋友，就是杨震？”    徐啸天越想越觉得有这个可能，再紫微大帝的情报中，杨震确实去过几次金鳌岛，尤其是杨震身边那个女人，更是和无当圣母的关系极为密切。所以幻狼仙口中这个‘朋友’，是杨震的可能性非常大。    只是徐啸天不明白的是，杨震相助截教的目的是什么呢？为了一个已经过了气的截教而得罪阐教，徐啸天无论如何都想不通这一点。    放下心中思路，徐啸天说道：“三弟，既然外人都能相助你们，我这个做哥哥的，又曾经听教主讲过道的散修，就更加义不容辞了。一会我就去面见无当师姐，请她准许我留在金鳌岛，日后只要你们与阐教开战，便算上我一份。”    幻狼仙闻言忍不住激动的坐了起来，说道：“好，大哥！我们兄弟便联手一战，一同救出云霄师姐。”    徐啸天微笑道：“正是如此。”    “不过……”徐啸天话音一转，忽然问道：“三弟，云霄师姐我们可以救出，但是那些元神收到封神榜制约的其他师兄、师姐们，他们该怎么办？不知道无当师姐有没有准备将他们也一同救出来！”    幻狼仙摇摇头，说道：“这个无当师姐没说。唉！封神榜！封神……可是又限制了多少我截教师兄弟的自由。”    徐啸天说道：“可，若不是封神榜，那些人只怕就要魂飞魄散了。”    封神，永远都是截教修士的痛。    “大哥，我们现在就去见无当师姐吧，和她说说你的事情。”幻狼仙站起身来，说道：“大哥你也曾在金鳌岛听过道，想来无当师姐也不会将你拒之门外。”    徐啸天闻言苦笑道：“若是无当师姐真的把我撵出来了，那该怎么办？”    “那我只能陪着大哥你了！”幻狼仙笑道。    “咦？有人来了？”徐啸天忽然转头看向天际，随后摇头失笑道：“呵！只是个人仙小妖，看来只是刚刚修行，还不知道金鳌岛是什么地方，竟然敢直接飞进金鳌岛来。”    幻狼仙向天际一看，果然看到一朵祥云正向碧游宫飞去。随后幻狼仙将法力运集双目，看清祥云之上的人时，才开口说道：“原来是她！怎么只有她一个人来？”    徐啸天疑惑道：“三弟认识此人？”    幻狼仙点头道：“嗯！她是我朋友的侍女，不过怎么只有她一个人来呢？”    说到这里，幻狼仙忽然转头看向徐啸天，笑道：“大哥好惊人的灵觉，看来你与我切磋时，还尚未用尽全力。”    徐啸天闻言一怔，随后‘呵呵’笑道：“那当然，我怎么会忍心伤到自己亲爱的弟弟呢！哈哈！”(未完待续。。)

 第二百四十七章 第一场
    随后幻狼仙心念一转，便猜出了青莲独自一人飞来金鳌岛的目的。看着徐啸天，幻狼仙说道：“大哥，看来你来的正是时候。如今我那个朋友派了他的侍女过来，可能是计划准备启动了。走！我们一同去碧游宫面见无当师姐。”    “好！”徐啸天点头道。    再一次抬头看了一眼天空中的祥云，徐啸天心中暗道：“杨震竟然只派了一个侍女过来，看来是为了不想引人注意。毕竟谁也不会在意一个人仙境界，连驾云都如此缓慢的小妖。看来截教众仙真的是要再一次与阐教开战了。等截教众仙救出云霄之后，自信心必然膨胀，到时候我只需挑拨几句，就完全可以让截教众仙攻上天庭，与玉帝厮杀。”    想到这里，徐啸天冷笑着摇摇头，心中暗道：“真是得来全不费工夫。早知截教的人这么好骗，我又何必花费三十年的时间制造机会，才与幻狼仙‘偶然’相遇。”    与此同时，峨眉山上，杨震与赵禹仁的战斗也即将展开。    赵禹仁双眼死死的盯着面前气定神闲的杨震，心中有些忐忑不安。回想起上一次与杨震交手的过程，赵禹仁完全不知道杨震是如何瞬间出现在自己身前的，而且那禁锢法力的神通，也让赵禹仁毫无对策。    而且赵禹仁的法宝还被杨震收走了，虽然玉鼎真人另有法宝赐下，但又怎能比的上赵禹仁亲手炼制。陪伴了赵禹仁无数年的小钟使的顺手。    赵禹仁走到杨震身前十丈左右，才停下脚步。警惕的看着杨震，赵禹仁不但祭出了玉鼎真人赐下的法宝。同时将法力运集双目，死死的盯着杨震的身影。赵禹仁已经下定了决心，一定要看破杨震的秘密，只要能看到杨震是如何瞬间出现在自己身前的话，或许还可以与杨震对抗几招。    “又是你啊！”杨震看着赵禹仁那警惕的模样，忍不住打趣道：“你师傅派你上场，难道不怕第一场就打输吗？”    “杨震。你别得意，我已经看穿了你的身法，这一次你别想偷袭成功！”赵禹仁吼道。    杨震好笑道：“是吗？”    厌恶的看了杨震几眼。赵禹仁哼道：“天下之大，法术神通不计其数，比起我阐教神通，你的手段就和小孩子过家家一样无聊。”    “就算我的法术是小孩子过家家。但是你败给了我。那岂不是说，你们阐教的法术，比起小孩子过家家还不如？”杨震笑道。    玉鼎真人面色一寒，怒喝道：“杨震，休要逞口舌之利，还是手底下见真章吧！禹仁，休要和他废话，赶快动手！”    “是。师傅！”赵禹仁脸色发苦，比起与杨震动手。赵禹仁还是更喜欢与杨震对喷，虽然吃点亏，但也不至于有生命危险。    硬着头皮祭出了玉鼎真人赐下的琉璃宝塔，赵禹仁沉声道：“请赐教！”    杨震见玉鼎真人脸色阴沉，心头微哼，随即对赵禹仁冷声道：“你觉得我这峨眉山的景色如何？”    “峨眉山是东胜神州有名的仙山，景色当然美不胜收。怎么，你还想留我吃饭不成？”赵禹仁说道。    杨震阴笑道：“吃饭还不简单，我这峨眉山中虎豹豺狼无数，足够你吃一辈子了，我就留你在这过一世好了。”    见赵禹仁面色阴沉，杨震忽然笑道：“喂！你可还记得，上一次，我是如何打败你的吗？”    “废话这么多，莫非你是怕了我？”赵禹仁怒喝道。    杨震阴笑道：“那就让你再体会一次好了！”    “了”字一落，杨震的身影便已经出现在赵禹仁的身前，右掌也已经到了距离赵禹仁的胸前不足十公分的地方。下一个瞬间，赵禹仁将会又一次败在杨震的手里，而且还是败在同一个招式之下。    赵禹仁虽然已经将目力运转极致，但他既没有火眼金睛，也没有天眼，根本就看不到杨震是如何瞬间移动到他的身前的。当然，就算是拥有‘火眼金睛’的孙悟空，以及拥有‘天眼’的杨戬，也绝对看不到时间静止时的画面。    或许将天眼修炼到极致的杨戬可以看到时间静止时的画面，只可惜杨戬的法力修为，距离那一个层次还差的很远。    面对如此近距离的杨震，赵禹仁很想躲开杨震的攻击，但是他根本办不到。    作为道门修士，赵禹仁最擅长的就是使用法宝来战斗，但是此时此刻，赵禹仁根本就来不及使用法宝，杨震的速度之快，甚至已经快过了赵禹仁的思维，赵禹仁根本就来不及反应，整个人就已经被杨震打的倒飞出去。    “噗~！”    在法力被禁制的情况下，受到杨震的一掌，就算是玉鼎真人也绝对承受不住，更别说是赵禹仁了。    被杨震一掌击中，赵禹仁只觉得自己体内仿佛快要爆炸了一般，疼痛无比。而且此刻赵禹仁无法运转法力，根本不知道自己此刻的伤势有多重。此时此刻赵禹仁只能将目光看向自己的师傅DD玉鼎真人，他希望玉鼎真人可以再一次拿出灵药，治疗他的伤势。    杨震看也不看躺在地上的赵禹仁，而是将目光看向玉鼎真人和他的其余两名弟子，冷声道：“第一场，我赢！真人，这第二场，你准备派谁上场？三局两胜，我已经赢了一局，若是下一场你们还输，那可就怪不得我了！”    见到杨震的神通，玉鼎真人也是心中大震。杨震刚刚的招式，当真是出乎玉鼎真人的预料，玉鼎真人的心中，也是第一次对一名金仙修士产生了忌惮。    怪不得杨震可以凭区区金仙一品的修为，在三界内闯出如此大的名头呢。看其修为手段，甚至已经超过了很多的大罗金仙。刚刚杨震那一招，就连玉鼎真人也不敢确信，自己第一次面对的时候能不能躲过去。    不过再看过一次之后，玉鼎真人心中已经有了计较。玉鼎真人相信，只要再让自己看一次，就可以看穿杨震招式之中的秘密。    想到这里，玉鼎真人看向自己的另外两名弟子，开口道：“逸风！你来！”    “是！”一位与玉鼎真人一般，同样是身背长剑的修士缓缓走上前来，冷冷的看着杨震，反手拔出了身后的宝剑，开口道：“此剑封印着上古龙魂，锋利无比，其名曰：游龙剑。你能死在此剑之下，也没什么遗憾了。”(未完待续。。)

 第二百四十八章 剑道
    杨震缓缓伸出右手，随着杨震施法，青冥剑凭空出现在杨震的手掌之中。轻轻抚过青冥剑，杨震冷声道：“此剑乃青莲所化，其名曰：青冥剑。但它与你的剑不同，我的剑，被无数人的鲜血祭炼过，而你的剑只是一把保养的很好看的废铁。”    逸风见到杨震也拿出了宝剑，面上的冰冷缓缓化开，随后轻声说道：“那就让我见识一下，你那饮满鲜血的宝剑，究竟有什么不同。”    玉鼎真人的另外一名弟子此刻走上前去扶起重伤倒地的赵禹仁，然后走到玉鼎真人身前，凝声说道：“师傅，赵师弟他的伤势很重，需要尽快治疗，不然的话……哼！那个杨震下手真重，最好别让他落在我的手里……”    这名弟子话还没说完，玉鼎真人已经将真气渡进赵禹仁的体内，检查起了赵禹仁的伤势情况。    看过赵禹仁的伤势之后，玉鼎真人面色凝重，迅速的拿出一个玉瓶，从里面倒出一粒紫色的仙丹，放进了赵禹仁的嘴里。做完这一切，玉鼎真人看了不远处的杨震一眼，冷哼道：“此人已经手下留情了，禹仁体内的法力被禁锢，若是杨震全力出手，只怕禹仁此刻早已身陨。”    “师傅，他真的有那么厉害？”那名弟子瞪着杨震，口中不信道。    “逸云，你与逸风是除杨戬之外，为师最得意的两名弟子，不但在修行上很有天分。更是继承了为师的剑道。不过你们要永远记住，人外有人，天外有天。无论到了什么时候。你们都不可以骄傲自满，否则心境不稳，你们的修为将会永远止步。”玉鼎真人教训道。    逸云闻言，沉声道：“是，师傅，徒儿知道错了！”    玉鼎真人含笑看了逸云和逸风一眼，轻叹道：“你们虽然跟随为师修仙快三千年了。但却很少与人争斗，平日里下山除妖，也只是对付一些寻常小妖。缺乏真正的战斗经验。杨震此人，能够在近千年内迅速崛起于三界，便可足可见其本事。你们师兄弟若是可以战胜此人，也就可以出师了。”    “师傅此话。是说我和师兄现在还不是杨震的对手。”逸云不服气道。    玉鼎真人哼道：“别不服气。你的师兄杨戬对此人的评价很高，为师也曾留意过此人，只是没想到他的心性之中却饱含杀意。”    “这是怎么回事？”逸云疑惑道。    “可能是他的心中有什么执念，或是与谁有恨吧！”玉鼎真人猜测道：“我们修仙之人，首要宁心静气，淡薄六欲。因为如果心性杂乱，就很容易被情绪所迷惑，而最容易迷惑自身的。便是自己的力量。我观杨震此人，现在已经到了一个很危险的边缘。若是度过去，自然可以在修仙的道路上扶摇直上，若是没过去，很可能一生都不会再有所进步，甚至还有身陨的风险。”    说道这里，玉鼎真人看着逸云，沉声说道：“逸云，为师一直不让你与你师兄下山太久，就是担心你们把握不住自己的心性。不过现在看来，你们早晚也会有一天被劫数缠身，这是我们修仙之人不可逃避的历练。所以你一定要把持住自己的心性，不能让自己的**控制自己。”    “是！徒儿醒的！”逸云应道。    玉鼎真人微笑着点点头，沉声道：“记住就好！为师要好好的看一看杨震的神通，他的杀气太重了，为师担心他对你师兄下杀手啊！”    “叮！”    青冥剑、游龙剑，两把同样是三界难寻的盖世奇兵，此刻正在峨眉山山顶激烈的交锋。    游龙剑剑势犹如清风摆柳，一招一式间连绵不绝，一副用剑大家的风范；而青冥剑则完全与之相反，剑意上杀意腾腾，每一剑出，都带着毁灭一切的威势，震得峨眉山上摇晃不止，就连天空中的云彩，都因为青冥剑的剑势而变得有些阴暗。    午后，阳光依旧很毒，但却再也不能给人温暖的感觉。    人类乃万物灵长，虽然在体质上处于劣势，但他们的聪明才智，却足以弥补这一切。妖族在体质上远胜于人类，而且杨震也拥有着人类的灵智，这也就造就了杨震的实力远超于同境界的修士。    这一次杨震与逸风交手，并没有使用任何商城技能，而是单凭剑术，与逸风互相拆招。    两个人同样是金仙境界，同样在剑道上有着极深的领悟，面对这样的对手，杨震心中也十分欢喜。    从剑招、到剑意。杨震与逸风也是使出了浑身解数，全力与对手一战，力求在剑法一道上，将对手压制。    杨震喜欢剑，所以一开始便和须菩提祖师修行了剑道。而玉鼎真人本身也是剑术高手，当他遇到愿意继承自己衣钵的弟子时，当然是一心一意的传授他们剑法，期待着他们有一天可以青出于蓝。    峨眉山顶，凌厉的剑气四处纵横，战斗最激烈的时候，杨震与逸风直接斗到了云层之上。    二人剑势争锋，谁也不肯相让，若非有玉鼎真人的法力护住峨眉山，只怕整个峨眉山山脉，都要被削去几层。    逸风的修为虽然高过杨震不少，在剑法上的领悟也不逊于杨震，但是杨震乃神兽本体，在力量、速度、韧性等许多方面，都强过逸风不少。    杨震与逸风交战还不到一刻钟，逸风便感觉自己右边的身子已经完全麻痹了，就连虎口也被震出了鲜血，握剑的手指，更是因为用力过度而失去了血色。    “唉！”看着空中的交战，玉鼎真人无声一叹，沉声道：“单论剑法，你师兄逸风完全不下于杨震。但是人类的本体还是让逸风吃了大亏，这杨震的力气、速度、反应力、韧性都已经达到了他那个层次的巅峰。大罗以下，在近身搏斗中，我想除了杨戬，再也没有人是他的对手了。”    “师傅！”逸云担心的惊呼一声。    玉鼎真人看着交战之中的杨震杀意越来越盛，也已经做好了出手救下逸风的准备。看着杨震那惊艳的实力，玉鼎真人摇头一叹，有些可惜的说道：“此子天赋惊人，只可惜身在劫中，能不能走出来，就看他自己的了。”    “叮！”    杨震横剑架住逸风刺过来的游龙剑，看着逸风那鲜血淋漓的右手，忍不住摇头一叹：“你的剑法不错，不过很可惜，只是剑术高超是没用的，你败了！”(未完待续。。)

 第二百四十九章 西方二圣
    “不好！”    玉鼎真人大喝一声，整个人迅速飞上半空，向着杨震、逸风二人的交战之地飞了过去，速度之快，就仿佛划破了空间，只是一个眨眼都不到的功夫，玉鼎真人的身影就已经出现在了逸风的身后。    “你败了！”杨震说完，左手竟直接抓住了游龙剑的剑刃，让逸风没有逃走的机会。游龙剑那锋利的剑刃，竟然割不开杨震的手掌。    “嗖！”    青冥剑直刺逸风心口处，剑刃上杀气凛然，寒气逼人。    面对杨震的必杀一剑，如果逸风选择弃剑而逃，这样或许还能保住一条性命。但是逸风作为一名剑客，深受玉鼎真人的影响，他又怎能放弃自己的宝剑逃命？既然不选择弃剑，那就只能选择硬接杨震这一剑。    面对直刺而来的青冥剑，逸风心中默默一叹，侧身避过了要害部位。    “哼！”    “你终于忍不住出手了，玉鼎真人！”杨震看着单手握住自己青冥剑的玉鼎真人，语气凝重的说道。    杨震一直都知道玉鼎真人的实力很强，就算是在十二金仙中，也是名列前茅的。但是当杨震看到玉鼎真人只凭单手，就轻易的抓住自己青冥剑的时候，杨震才真正的了解了玉鼎真人的实力。    杨震虽然也抓住了逸风的游龙剑，但却是在游龙剑静止的时候。而玉鼎真人却是在杨震全力出手的情况下，一把抓住了杨震的宝剑。这岂不是说。杨震的剑，根本就伤不到玉鼎真人？    松开青冥剑，玉鼎真人扶着逸风飞退到十丈之外。与杨震遥遥相对。    早在玉鼎真人见到杨震架住逸风游龙剑的时候，就知道大事不好，因为那个时候，杨震的杀意已经达到了最巅峰的状态。为了自己宝贝弟子的性命，玉鼎真人也顾不得什么规矩，直接飞上半空，阻止了杨震对逸风施以辣手。    “阁下既然赢了。又何必伤人性命？”玉鼎真人沉声喝道。    杨震‘呵呵’一笑，冷哼道：“真人，你可还记得咱们当初立下的赌约？如今我已经赢了两场。按照规定，你那三名弟子的性命，现在已经是我的了。我取他的性命，当然也在情理之中。”    杨震见玉鼎真人似乎有话要说。便冷笑一声。不屑道：“真人，我刚刚之所以没杀那个姓赵的，并不是因为我真的想放他一马，而是因为那个时候我还没有赢得赌约，所以他才可以稍微再多活一会。但是现在我赢了，真人是否应该遵守之前的赌约，将他们三个交给我呢。”    玉鼎真人闻言，沉默了片刻。才冷声道：“他们的性命是你的，但也要看你是否有本事拿去？”    杨震闻言。面色一寒，冷声道：“真人此话，就是说真人准备违约了？”    玉鼎真人此刻心中也不好受，玉鼎真人之前完全小看了杨震的实力，所以才会与杨震立下赌约。但玉鼎真人却没想到，杨震的实力当真了得，他的三个弟子完全不是杨震的对手。    让玉鼎真人眼睁睁的看着自己的弟子去送死，玉鼎真人是做不出来的。    沉默了片刻，玉鼎真人凝声道：“杨震，贫道问你，你杀贫道三个弟子，需要用几招？”    “三招！”杨震不屑道。    玉鼎真人闻言笑道：“既然如此，就由贫道这个做师傅的，接你三招，算是完成赌约。三招过后，若是贫道死在你的手里，那算是贫道修为不精，贫道的弟子，日后绝对不会向你寻仇。若是贫道侥幸不死，也不会与你计较今日之仇，至于道衍之事，也按照赌约，绝不与你追究。”    “师傅！”逸风闻言，面色大惊，连忙跪在玉鼎真人身前，悲呼道：“师傅，是弟子无能，辜负了师傅的期望，现在又怎么能让您老人家为了弟子受罪。杨震！你要杀便杀，若是你敢动我师傅一根毫毛，我决不饶你！”    ……    西方，三十三天外，有一片虚无的世界。这里是一片白茫茫的空间，四周仿佛无边无际，既不知道有没有边，也看不到边在哪里。    在这片白色空间的最中心出，有一颗菩提树，菩提树的四周，还漂浮这淡淡的金庚之气，为这片白色的空间平添一道颜色。    在菩提树下，盘坐着两名修士，其中一人身高六丈，肌肤金黄，满脸疾苦之色。而另一人同样也是身高六丈，但却是满面的慈悲，给人一种如沐春风之感。    “唉！看来要让须菩提再去东胜神州走一趟了！”静坐中，准提圣人忽然睁开双眼看向东方，语气平静的说道。    接引圣人闻言，也睁开了双眼，淡淡道：“师弟莫要心急。”    准提圣人叹道：“没想到孙悟空竟然会受到杨震的影响，没有成为佛门护法。我这个做师傅的，也不得不亲自走一趟花果山了。相信在那个猴子的心中，我这个师傅的地位，还是要高过杨震的。”    接引圣人说道：“这一点，师弟你当年不就已经算到了吗？”    准提圣人说道：“不错，当年他们两个一起来到方寸山拜师，我便算到了会有这么一天。杨震的加入虽说是个意外，但是他的天赋很高，正适合为我所用。”    接引圣人笑道：“杨震现在做的很好！”    提到杨震，准提道人也是含笑道：“的确，他没有枉费我二百年来的教诲，无论是实力还是头脑。截教有了他的加入，绝对可以和阐教分庭抗礼，等截教众仙再一次攻上昆仑山，阐教也无力再顾南瞻部州了吧！”    “对于他，你打算如何处理？”接引圣人问道。    准提圣人平静道：“那就要看他能否渡过此劫了。燃灯对于他，还是一个很大的挑战。若是他能完成杀劫，自然还是我的好徒儿。”    “舍掉燃灯吗？”接引圣人问道。    “一开始，我就很看好他的潜力，只是为了佛门大兴，我不得不将他舍弃。”准提圣人说道：“我一直和他说，修行就是顺着自己的心，让他不要控制自己的‘欲’，所以他才会走到今天这一步。作为师傅，我是不合格的！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第二百五十章 圣人之谋
    封神之战，名面上是阐教获得了胜利，但是胜利的果实，却被佛门夺走了。接引、准提二人多方算计，截取东土气运，但是佛门却只能大兴一量劫，而他们两人还惹下无边的业力。    封神之后，准提圣人为了西方大兴，不得不分出须菩提，建立了方寸山三星洞，等待孙悟空的到来。    直到八百年前，须菩提等待了许久的孙悟空终于出世了，也来到了方寸山，但是与孙悟空同来的，还有一只血脉深厚的猫妖。    须菩提一眼就看出了这只猫妖拥有着庞大的潜力，慢慢的，一个计谋在须菩提的脑海中诞生了，为此，他足足花费了二百年的时间，才将那只猫妖培养成了一个足以震惊三界的高手。    但是，须菩提却没有告诉那只猫妖，修行要淡薄六欲，达到无欲无求的境界，这样才是斩三尸的正确道路。而是告诉他，只要‘顺其自然’，‘修行即是修心，只有顺应自己的心，才能达到至高的境界’。    这个说法，与当今三界内的修行之法截然不同，但由于猫妖的灵魂来自异世，偏偏却对这个说法深信不疑。    终于，那只猫妖出师了。他出师的第一件事，就是帮助同门孙悟空，一起对抗天庭。但是，最终他却被观音菩萨带到南海珞珈山，囚禁了十年。    从观音菩萨那里出来后，这只猫妖做事依旧是无所顾忌，因为他始终记着师傅的教诲‘修行即是修心。只有顺应自己的心，才能达到至高的境界’。为此。他惹上了不少的强敌，但却也依靠从师傅那里学来的本事，一路打败了所有的强敌，还闯出了不小的名声。    直到有一天，这只猫妖得到了三界顶级的法宝DD金蛟剪。    匹夫无罪，怀璧其罪。因为此宝，这只猫妖终于和眼馋金蛟剪许久的燃灯对上了，还差一点就死在了燃灯的手上。    因为他不懂得控制自己的‘欲’。所以这只猫妖越来越恨燃灯，当‘恨’意达到一定的程度时，就会影响一个人，成为这个人的执念。为了躲避燃灯，这只猫妖不得不离开自己生活了许久的西牛贺州，去了遥远的东胜神州，还因为一些‘巧合’。参与到了截教与阐教之间的纷争……    准提圣人回想着杨震一生的经历，八百年的时间，在圣人的眼里，只不过是短短的一瞬而已，一个打坐的功夫，可能就已经是八百年后了。但是对于杨震来说。这却是杨震的一生。    圣人虽然摒弃六欲，斩去三尸，但是却并不代表他们没有情感。对于用心教导的弟子，准提圣人也是有些感情的，只是为了佛门大业。为了让佛门再兴一量劫，甚至永久的兴盛下去。准提圣人不得不抛弃自己的弟子，并亲手将他推向最黑暗的地带。    准提圣人可以想到，若是杨震再这么‘顺应本心’下去，一定会成为三界公敌。现在杨震已经得罪了佛门、天庭，而且已经与阐教开战，再这样下去，三界之大，将会再无杨震的容身之地。    但是道门不内斗，佛门如何兴盛？    一个做事无所顾忌的高手，和一群重情重义的截教修士，这群人混在一起，最后会做出什么事情，谁也无法预料到。但可以肯定的是，那一定是极其惊人的。    “只是他要度过这个劫难，却并不容易！”接引圣人感叹道。    准提圣人闻言，也是点点头表示赞同。杨震的劫数不容易过，一旦截教和阐教的战斗打向，东胜神州必将一片混乱，到了哪个时候，杨震就会业力缠身，可能不需要燃灯动手，杨震就会死在阐教修士的手里。    “杨震身边的那个女人，是个麻烦！算出她的来历了吗？”接引圣人说道。    准提圣人点点头，说道：“既然是上古妖族天庭的人，就让大日如来的化身乌巢禅师去吧。作为帝俊十子，应该足以影响她了。”    ……    东胜神州，峨眉山。    杨震见到玉鼎真人为了自己的徒弟，甘愿受自己三招，心中确实十分震撼。    说起来，无论是前世的影视剧，还是小说，杨震对于玉鼎真人这个角色一直都是十分欣赏的。或许是因为他力挺杨戬劈山救母吧，总之杨震并不讨厌这个角色，甚至还有一点点的欣赏。    穿越而来后，杨震和玉鼎真人也没有什么矛盾，若不是为了帮助截教众仙救出被压在昆仑山麒麟崖下的云霄仙子，从而得道截教的庇护，杨震也不会和此人对上。    见到玉鼎真人如此为了自己的弟子，杨震也不由的想起了自己的师傅。    对于须菩提祖师，杨震是很有感情的，正是此人，教会了杨震一身的本事。杨震对于须菩提祖师的真正身份，有许多的猜测，甚至也隐隐约约的知道须菩提祖师的真正身份。但是不管须菩提祖师究竟是何人，方寸山上的二百年时光，让杨震十分怀念。    就如同毕业了的学生，还怀念自己的母校一样，甚至是当年严厉的老师，毕业后回想起来都是分外的亲切。    见到玉鼎真人如此，杨震忽然感觉自己暴躁的心，慢慢的平复了下来。这是以往很少见的，无论是西游路上的战斗，还是后来在天庭的战斗，一旦厮杀起来，杨震就会变得很暴躁。    深吸一口气，杨震叹道：“好！就依你。”    “杨震！你敢！~”逸风怒喝一声，拿起游龙剑便向杨震杀去。    “逸风，听为师的话，退回来！”玉鼎真人喝道。    “师傅！”逸风羞愧的看着玉鼎真人，说道：“是弟子无能，怎能连累师傅！”    玉鼎真人微微一笑，说道：“一个传承可以永远的流传下去，后代的培养很重要。你与逸云不好争斗，修行用心，是我阐教三代弟子中，难得的人物。为师一生之中能有杨戬、逸云和你三名弟子，已经没有遗憾了。而且……”    说到这里，玉鼎真人不屑的看了杨震一眼，哼道：“而且就凭他一个小小的金仙，岂能伤我分毫？”    杨震冷哼一声，不屑道：“别在我面前演师徒相亲相爱的戏码，玉鼎真人，可以开始了吗？”    “杨震！今日是我逸风技不如人，败于你手。这是我学艺不精，我逸风堂堂七尺男儿，绝不连累师傅！”说罢，逸风便要拔剑自刎。    玉鼎真人对着逸风一指，便将逸风定在原地，随后玉鼎真人又将逸云也顶住。看着杨震，玉鼎真人淡笑道：“开始把！”

 第二百五十一章 玉鼎被擒
    半空中的风很大，吹的杨震青丝飞舞，看不清表情。    杨震收回青冥剑，抬起右掌，被头发挡住的双眼，又泛起一丝寒光。冷冷的看着玉鼎真人，杨震开口道：“真人，我要出手了。”    “哼！”玉鼎真人冷笑一声，没有说话，但是那眼神之中，却透露出对杨震深深的不屑。    杨震轻哼一声，运转法力，对着玉鼎真人一掌拍去。    “砰！”    杨震一掌打在玉鼎真人胸口，但玉鼎真人早已运转全身法力护住胸口，杨震这一掌就如同打在了钢板之上，不但没有伤到玉鼎真人分毫，反而震的杨震右掌发麻，手臂的经脉也隐隐胀痛，竟是吃了一个不小的亏。    面色一沉，杨震闷哼道：“不愧是圣人的亲传弟子，果然厉害！”    玉鼎真人淡淡的看了杨震一眼，沉默无语。    杨震见此，催动三昧真火燃烧于右掌之上，说道：“此火乃是三昧真火，有屠神灭仙之能……不过真人乃是道门高士，这点小手段，显然不入真人法眼。”    “既然知道，就别拿来丢人现眼。”玉鼎真人哼道。    随后杨震又使出《死亡瘴气》，看着玉鼎真人，介绍道：“此毒气寻常修士闻之既死，吸上一口便会魂飞魄散。以真人的修为，不知道被这股毒气入体后，究竟可以挺住多长时间？”    “你可以试试看！”玉鼎真人哼道。    杨震摇摇头，随后猛然一掌打向玉鼎真人。但却没有使出《死亡瘴气》，而是使出了《五行封魔》技能。    不过玉鼎真人的修为毕竟超过杨震太多，《五行封魔》虽然能禁锢玉鼎真人的法力。但却不能维持多长时间。可能在一个呼吸之后，《五行封魔》的禁制就自动解开了。但是，仅仅只需要一个呼吸的时间，就足以让杨震收拾掉玉鼎真人了。    之前杨震先是使出三昧真火，又来又使出《死亡瘴气》，为的就是迷惑玉鼎真人，因为玉鼎真人见过杨震禁锢别人法力的手段。杨震不敢确定玉鼎真人是不是防备着这一手呢。为了确保《五行封魔》一举成功，杨震才多此一举，为玉鼎真人介绍了两个绝技。    自从亲眼见过杨震的实力后。玉鼎真人已经收去了小觑杨震的心态。或许，杨震暂时还不是玉鼎真人的对手，但杨震所掌握的神通法术，也足以让玉鼎真人给予强烈的重视了。    玉鼎真人承诺要接杨震三招。所以玉鼎真人此刻看上去似乎全无防备。但其实玉鼎真人已经将自身功力运转至极致。所以当杨震一掌打在玉鼎真人胸口上的时候，才会被玉鼎真人强大的法力震的手臂酸痛。    只不过智者千虑，终有一失。    玉鼎真人虽然一直防备着杨震的杀招，但玉鼎真人却不知道，杨震还拥有着《五行封魔》这样的技能。    若是正式交战，杨震绝对没有机会使出这一招。因为《五行封魔》虽然强大，但却一定要碰到对手才能施展。但现在却是玉鼎真人主动接下杨震三招，却正好给了杨震一个施展《五行封魔》的机会。    这一次被杨震打中。玉鼎真人就感觉有些不对，因为玉鼎真人感觉自己体内运转的法力出现了一刹那的停顿。虽然只是很短的时间，但是玉鼎真人的心却沉到了谷底。    “失算了！”玉鼎真人心中忍不住感慨道。    杨震刚禁锢住玉鼎真人的法力，就直接使出了《吞食天地》的技能，根本不给玉鼎真人任何机会，直接将玉鼎真人收进了异空间之中。    “嘿嘿！”    成功算计了玉鼎真人，杨震也忍不住露出了得意的笑容。毕竟玉鼎真人是大罗金仙，算起来，玉鼎真人还是第一个栽在杨震手里的大罗金仙高手呢，而且玉鼎真人还是大罗金仙八品的修为，其实力远超观音菩萨。    虽然杨震没有和玉鼎真人正面交过手，但是有了这一次成功算计玉鼎真人的经历，杨震的心中十分得意，对于大罗金仙层次的高手，也不再是可望而不可及的了，因为他们也会失败。    见到师傅玉鼎真人被杨震吸走，逸风简直目眦欲裂，双眼死死的瞪着杨震，简直要择人而噬。    只不过他现在中了玉鼎真人的定身术，短时间内是动弹不得的。    杨震飞近逸风身边，拍了拍他的肩膀，轻声说道：“好了，你们一起去陪你师傅吧！”    话落，杨震将逸风也收进了异空间之内。而后杨震按下云头，落在峨眉山上，又将逸云、赵禹仁二人同时收进了异空间之中。    做完这一切，杨震长舒一口气，感叹道：“来犯峨眉山的敌人，终于全部被擒。剩下的，就看无当圣母那里如何做了。”    杨震最初的计划就是，由杨震擒下一位阐教二代弟子，吸引其余阐教众仙前来来援，而截教修士则在阐教众仙飞往峨眉山的路上进行伏击，以此来逐个击破阐教高手。    这样，就算广成子不出昆仑山，等到阐教高手全部被伏击之后，广成子也是孤立无援。就算广成子已经是斩尸准圣，但也绝对敌不住截教众仙的群起而攻。到时候截教就可以轻易的救出，被压在麒麟崖下的云霄仙子了。    若是广成子亲至峨眉山，那就更简单了。广成子不在昆仑山，只要随便去一位金仙修士，都可以轻易劈开麒麟崖救出云霄仙子。    而现在，杨震的任务已经完成了，剩下的就等阐教众仙收到玉鼎真人被擒的消息后，会如何应对了。不过在此之前，无当圣母会领人埋伏在他们来峨眉山的必经之路上，只要他们从各自的道场出来，就绝对讨不了好。    “师傅，你真厉害！”佳瑶见杨震打赢了玉鼎真人，连忙跑过来，高呼道：“那个臭道士之前还那么嚣张，哼！最后还不是败在了我师傅的手里。”    “佳瑶！”杨震低喝一句，说道：“玉鼎真人是前辈名宿，不许对他无理。”    “哦！人家只是替你高兴嘛！”佳瑶委屈道。(未完待续。。)

 第二百五十二章 事后
    “这可不像你，竟然这么严厉的呵斥佳瑶！你以前可是从来没有过呢！”蓝光一闪，蓝月的身影无声无息的就出现在杨震的身边，听到杨震呵斥佳瑶，蓝月忍不住调侃道。    杨震含笑看着蓝月，说道：“月！你以后可要永远做饭给我吃了！”    “你要是敢吃的话，那我就做喽！”蓝月娇笑道。    杨震无所谓的耸耸肩，说道：“反正未来的日子还长着，你慢慢学做菜，总有一天会练出一副好手艺的。”    “师傅，师娘！你们说什么啊？什么做菜？”佳瑶嘟着嘴，疑惑道。    “让你师傅自己说！”蓝月哼道。    杨震做了一个鬼脸，然后对佳瑶解释道：“乖徒儿，你师娘说，以后要永远做饭给咱们吃，怎么样，开心吧！”    “嗯！”佳瑶重重的点了一下头。    蓝月翻了个白眼，哼道：“你们爷俩真是一个德行。”    “嘻嘻！”佳瑶捂嘴轻笑。    进入宫殿后，杨震、蓝月、佳瑶三人依次坐在椅子上。蓝月环视一周后，摇头叹道：“咱们都在这里住了五十年了，可是竟然还没给这个宫殿取名字。佳瑶，你说咱们的家叫什么名字好呢？”    佳瑶歪头想了半天，说道：“想不到诶，还是让师傅起吧！”    杨震对于起名字也是挺无力的，想了想，皱眉道：“名字什么的无所谓了，就叫：三星宫好了。当年我出师时。我师傅须菩提祖师将方寸山赐给了我，只是如今我不能回去西牛贺州。这宫殿就以三星洞之名命名吧，早晚有一天，我会回到方寸山去。”    “三星宫？不太好听啊！”佳瑶皱眉道。    蓝月见杨震又变得有些激动，心中轻叹一声，握住了杨震的手。见杨震向自己看过来，蓝月柔声笑道：“刚刚还好好的，怎么说着说着又来了。”    “我没事！”杨震微笑着摇摇头，示意自己没事。    蓝月本以为杨震心中向往人间。或许在人间生活一段时间后，心中就不会那么焦躁。但是刚刚蓝月在云层之中看过杨震和玉鼎真人的弟子战斗后，却发现杨震的心境并没有因为这几天的人间之旅而有所好转。    反而是当玉鼎真人出手后，蓝月才感觉杨震渐渐的平静了下来。    其中原因蓝月虽然不知道，但是蓝月知道，若是杨震还是依着以前的性子来，只怕再抓了玉鼎真人后。他的那三名弟子一个都不会放过吧！    双目炯炯的看着一脸微笑的杨震，蓝月发现，不与人战斗时的杨震，看起来好纯净。清秀的面孔，淡粉色的猫耳朵，看上去就像是一个长不大的孩子。淡淡一笑。蓝月心中坚定，无论用什么方法，都要助杨震度过此劫。    “你这样看着我，我可是会害羞的！”杨震微微一笑，羞涩道。    “噗~！”蓝月笑道：“你那个厚脸皮。也会害羞吗？”    “当然会害羞！”杨震一本正经的说道。    闲聊片刻后，蓝月终于谈到了正题：“玉鼎真人。你打算如何处置？”    杨震闻言沉默片刻，淡淡道：“就暂时关在那个空间吧！那个老道士的本事不小，放出来会有许多麻烦。等和截教众仙救出云霄仙子后，再将玉鼎真人和他的弟子放出来。到时候是战是和，就看玉鼎真人的意思了。”    “截教那边，有没有派人过去打通知他们呢？”蓝月问道    杨震点头道：“我已经派青莲过去了打招呼了，相信过不了多久，玉鼎被擒的事情就会传遍三界，等无当圣母得道消息后，就会有所行动了。阐教的其他人我们就不管了，让截教的人自己处理，只等时机一到，我们便同去昆仑山救人。”    蓝月含笑道：“好！那我们就在峨眉山等消息。”    “师傅、师娘！你们再说什么啊？”佳瑶在一旁听杨震和蓝月说话，但是却听的一知半解，不知道杨震和蓝月到底在谈论些什么。    轻轻敲了一下佳瑶的脑袋，蓝月笑道：“这是大人的事情，你只要专心修炼就行了。”    “我也已经是大人了好不好！”佳瑶不满道：“师傅说，我现在已经五百多岁了，光是在峨眉山，我都待了五十年了。”    杨震哼道：“你就算活的再久，如果不出去历练，就永远都是小孩子。”    “是你不让我出去的！”佳瑶不满道。    杨震呵斥道：“你那点修为，出去被妖怪吃了怎么办。现在三界这么危险，到处都是争斗，你好好呆在峨眉山就好了。”    佳瑶嘟着嘴，撒娇道：“那师傅你带着人家一起出去历练，那不就好了吗？”    “我跟着你？”杨震黑着脸说道。    佳瑶拉着杨震的衣袖，娇声道：“师傅带师娘去人间玩，都不带我去！”    蓝月含笑看着佳瑶和杨震撒娇，见佳瑶提起去人间之事，便开口道：“佳瑶，师娘给你一个考验，你如你能通过呢，你师傅就带你去人间玩，你说好不好？”    “好！佳瑶就知道，师娘最好了！”佳瑶欢呼一声，一溜烟跑到蓝月身边。    “月！”杨震转头看着蓝月，苦笑道：“你也知道……”    蓝月打断道：“你不是说过，佳瑶正是喜欢玩的年纪，让他多体会些快乐不是更好！”    “她已经长大了！”杨震说道。    “那就更应该让她去红尘历练，增长见识。”蓝月说道：“你看玉鼎真人的弟子，难道你也希望佳瑶日后全无经验吗？哼！你若是再多说半句，那你以后也留在峨眉山和佳瑶一起修行吧，等你什么时候能打过我，什么时候再出峨眉山。”    “好好好！我说不过你，全依你！”杨震立马投降道。    “嘻嘻！我就知道，师娘比师傅还厉害。”佳瑶娇笑道。    看了一眼正捂嘴偷笑的佳瑶，杨震哼道：“你别得意。月！你打算给佳瑶什么考验？”    “我有一个神通，名曰：化虹之术。若是佳瑶你能在十年之内领悟此绝技，我和你师傅就带你去人间游玩。”蓝月说道。

 第二百五十二章 震惊三界
    数天后，一条举世震惊的消息，在三界内流传开来。    近千年内，三界内并不平静，像什么大闹天宫、西天取经、五圣之死、阐截争锋、火烧神殿等，也相继发生了很多的大事。但无论哪件事，都不如这件事来的这么具有戏剧性。    玉鼎真人作为三界的名宿前辈，其修为法力通天，早已证得大罗金仙位果。但，就是这么一位，三界内没有人敢小看的散仙，却被区区一名金仙修士擒了下来，囚禁在峨眉山中。这……这难道不具有戏剧性吗？    杨震究竟是如何做到这件事的？    这个问题，成为了三界内所有人的疑问。杨震究竟是怎么做到的？难道杨震此时的修为，已经足以和玉鼎真人相媲美了？这当然不可能，但是在修为差距如此大的情况下，杨震究竟是如何擒住玉鼎真人的？    下毒？阵法？偷袭？    没有人知道事实的真相。    玉鼎真人作为圣人元始天尊的得意弟子，虽然不经常在三界内露脸，但是他的大名，在三界内活过千年的修士耳中，真可谓是如雷贯耳。尤其是玉鼎真人的得意弟子杨戬，在近几千年来，更是在三界内享有赫赫威名。    而杨震只不过是近千年内最新崛起的散修，没有人知道他的来历，只知道他一出世，就与孙悟空联手对抗天庭。随后被观音菩萨擒下，消失了一段时间。再一次出现，已经是天庭的火部正神了。    随后杨震擒天蓬。北海斗蛟魔王，也是经历了不少的事情，才闯出了一点名声。    但无论杨震的名声如何响亮，战绩如何的辉煌，但是在众人的眼中，杨震还只是个不懂事的小辈，与玉鼎真人这等三界内一等一的高手相比的话，根本就是云泥之别。    而且这原本就是两个不相干的人啊！怎么会扯到一起去。    但是不知为何。玉鼎真人亲率三名弟子杀上峨眉山，但却反被杨震所擒。    这两个人的矛盾，三界内无人知晓，或许玉鼎真人的弟子，可以猜出几分。但是不知道杨震在南瞻部州和玉鼎真人的徒子徒孙发生过矛盾的人，自然不知道杨震和玉鼎真人之间究竟有什么仇恨。    但是不管如何，在这件事之后。杨震的名声更是响亮了起来。    最初听到这个消息。无论是西方灵山的佛祖、菩萨；天庭的大神、小神；还是阐教的各位散仙；亦或是散落在三界内各处的妖王，他们的第一个反映就是：不信。    这简直就是天方夜谭，当然不能相信。    但随后无论是杨震还是玉鼎真人，都没有出面澄清这件事。但是路过峨眉山的修士，却经常可以看到杨震陪着他的宝贝徒弟一起练剑，而路过玉泉山的修士。却发现玉泉山此刻已经空无一人了，空荡的很。    虽然这个世界缺少电话、电脑等现代化办公设备，消息传播的很慢。但是无论再怎么慢，消息还是会从一些八卦党的口中流传出去的。    最终，所有人都不得不相信一件事。那就是玉鼎真人真的落在了杨震的手里。    瞬间，三界大惊！    这件事之后。第一个来到峨眉山的就是孙悟空。作为杨震一直以来的好兄弟，孙悟空一听闻此事，还没确认过真假，就直接飞来了峨眉山，给杨震助拳。    在东胜神州生活了这么久，孙悟空自然也知道玉鼎真人的名声，虽然孙悟空没有见过玉鼎真人，但也知道，这是一位足以和观音菩萨那等高手一较高下的人。杨震既然惹到了这么一个对手，那麻烦一定不小。    所以孙悟空来了。    三星宫内，一间装饰优雅的房间内，杨震、孙悟空二人围坐在圆桌前，桌子上放着酒菜。盘子已经空了大半，空的酒壶也有好几个，显然这两人已经喝了很久，聊了半天了。    听完杨震的叙述，孙悟空才恍然大悟，点头道：“原来如此，原来这是你和截教的计谋！”    “正是如此！猴子，这件事和两个教派夹杂不清，所以你还是回花果山吧，截教的事情和你没什么关系，你没必要参与其中。”杨震劝道。    孙悟空听完，摆手拒绝道：“诶~！正因为这是你的计谋，如果我作为你的朋友都不来相助的话，那岂不是惹人怀疑？我留在峨眉山，不是正好说明，抓住玉鼎真人一事是你一人所为，和截教无关，这样那些人才更容易上你的当。”    “哇~！”杨震睁大眼睛看着孙悟空，惊呼道：“猴子，几年不见，你变的聪明很多了。”    “小猫！我听你这话，好像不是在夸我！”孙悟空哼道。    杨震笑道：“别在意这些细节。对了，猴子，你用你的神通，听一听金鳌岛的动静，看看无当圣母行动了没有。”    “你怎么不用你的天眼去看？”孙悟空喝了口酒，迷迷糊糊的说道。    “我不是没你厉害，怕被发现嘛！”杨震恭维道。    “好好好！好！”孙悟空无奈，只能使出六耳猕猴的神通，探听金鳌岛的动静。过了片刻，孙悟空收了神通，说道：“金鳌岛上已经没几个人了，想来应该是已经行动了。”    杨震轻笑一声，说道：“那就好。”    孙悟空说道：“当年俺老孙大闹天宫时，曾败在杨戬的手里。虽然当时有哮天犬和太上老君偷袭，但败了就是败了，俺老孙一直引以为耻。现在那杨二郎的师傅被你抓了，我猜他定会来你这里救人，这样正好，俺老孙就再与他一战，一雪前耻。”    杨震忽然一惊，叹息说道：“额！杨戬吗？他应该已经来了。不过截教的人都去拦截阐教的二代弟子了，杨戬这个三代弟子，好像没人对付啊！”    话落，杨震打开天眼，纵观三界，终于找到了杨戬的下落。    “没想到哪吒和雷震子也来了，看来这回有的玩了。”杨震摇头道：“早知道，就让截教的人对付他们了，失算了！”

 第二百五十四章 猫和老鼠
    “公子，外面有人来找你！”房门外，响起了红莲的声音。    杨震闻言，打开天眼一看，不由的轻叹一声，无奈道：“怎么会是她呢？唉！无论是谁都好打发走，但是此人……”    孙悟空闻言，还以为是杨震的大对头来了，便问道：“怎么了，小猫，这人很厉害？”    杨震摇摇头，说道：“倒不是说她很厉害，而是很麻烦。猴子，你还记不记得，在西游路上，咱们一起对抗妖族五大圣，但后来我却被燃灯偷袭重伤的事情。”    孙悟空全身气息一寒，眼神忽然变得凌厉起来，厉声喝道：“那当然，这笔帐迟早是要讨回来的。”    杨震点头道：“帐是一定要讨回来的。”    “那此人是？”孙悟空问道。    杨震无奈的说道：“当年我重伤逃遁，飞到了南瞻部州。但因为伤势太重的原因，我维持不住人形，就化为本体昏迷了过去。谁知醒来的时候，我竟然被人抱回了家里。虽然不想承认，但此人却对我有救命之恩，我真不想伤害她。”    “是这样！”孙悟空点头道。    杨震笑道：“走吧，终究是要面对的，不把她打发走，也是有大麻烦的！”    和孙悟空一起走出三星宫，只见在三星宫前面的广场上，有一位黄衣少女婷婷而立，看其相貌，正是韩玲。    “你怎么来了？”杨震含笑问道。    韩玲一见杨震，便大声喝问道：“杨震。你是不是真的抓了我师公？”    “玉鼎真人？”杨震说道。    “是！”韩玲深吸一口气，表情严肃的说道。    杨震点点头，说道：“不错。是我抓了他。”    “你！”韩玲闻言，怒气上涌，双眼含泪，厉声喝问道：“你前番杀我师叔，现在又抓我师公师伯，你究竟想要做什么，为什么你要这么做。当年你救我一家人。正是因为认识了你，我才有了修仙的念头。可是……为什么我一心仰慕的人，竟然会是一个坏人？”    “韩玲。我给你讲一个猫和老鼠的故事吧！”杨震轻叹一声，开口说道。    “嗯！”韩玲点点头。    杨震看着韩玲，缓缓讲道：“在一个天寒地冻的冬天，一只猫在野外发现了一直冻僵了的老鼠。猫把老鼠捡回自己的窝。用自己的体温将老鼠暖了过来。正是因为这只猫，老鼠才没有被冻死。”    “这是一直善良的猫！”韩玲说道。    杨震轻笑一声，继续讲道：“老鼠醒来后，眼含热泪的对猫感恩道：‘猫，你真善良，以后你就是我的恩人了，你会得到善报的。’”    “然后呢？”见杨震停下来，韩玲疑惑的问道。    杨震问道：“你知道猫最后说了什么吗？”    韩玲沉思片刻。说道：“猫和老鼠成了朋友吗？”    杨震冷笑一声，说道：“那怎么可能。他们原本就是天敌。”    “天敌？”韩玲眉头一皱，摇摇头说道：“我猜不到，猫最后说了什么？”    杨震讲道：“猫看着感谢自己的老鼠，笑道：‘你不用感谢我，我只是嫌你冻僵了太硬，才把你捡回来的。’而后，猫就一口一口的将老鼠吃到了肚子里。”    故事的最后，猫终于凶相毕露，吃了老鼠，原来它并不是老鼠想象中的好猫，而是为了吃老鼠，才救了老鼠。韩玲听到这里，也想到了杨震接下来要说什么话，只是这个结果，实在让韩玲难以接受。    杨震冷笑道：“人和妖原本就是天敌，数千年来，你杀我，我杀你，攒下了极深的仇恨。你见过一只大妖，一口气吞噬数万人类的场面吗？你又见过无数仙人屠杀妖族的场面吗？”    听到这里，孙悟空都忍不住吐槽了：“这些场面，好像你自己也没见过吧！”    见韩玲不说话，杨震继续说道：“你不用将我救你的事情放在心上，或许我当时没安好心呢。也许我救你们，就是为了吃了你们，只是由于某些原因，所以才放过你们。”    韩玲摇摇头，坚定的说道：“我不想信你说的，你一定是善心发作，才救了我们一家人。”    “你还记不记得我们在南瞻部洲分别时，我对你说过的话。”杨震说道。    韩玲‘嗯！’了一声，说道：“记得，你说下一次见面，我们就是敌人了。叫我不必对你手下留情，你也不会对我手下留情。是不是！”    “不错！”杨震沉声说道。    韩玲忽然微微一笑，看着杨震，眨眨眼睛，笑道：“可是……你的修为比我高那么多，但是你却没有对我下杀手，反而还用这个故事骗我离开。由此可见，你的心里其实也是不想杀我的。我能看到，你本心也是很善良的，只是你为什么要做这种事呢。”    “你太天真了，我不杀你，并不是因为什么，而是我另有计划。”杨震冷声道。    韩玲忽然问道：“我的师公和师伯他们，现在还活着吗？”    “嗯！”杨震点点头。    韩玲柔柔一笑，说道：“我是偷偷跑出来的，我的那些师叔师伯们，已经联络了我教各路前辈，你最好小心一点。我要走了！”    “……”杨震无言以对。    看着驾云飞走的少女，孙悟空挠挠头，不解道：“小猫，俺老孙怎么感觉有哪里不对呢。”    “没有什么不对！我们在这里等吧，杨戬他们很快就到了，到时候我们就放手大战一场吧！”杨震说道：“取经之后，这还是你我第一次联手御敌，就让我看看你这五十年里，有什么进步吧。”    “那你就瞧好了吧！”孙悟空叫道。    其实杨震对韩玲，还是有一些特殊感情的。因为韩玲是第一个和杨震同床共枕的女子，也是第一个给杨震洗过澡的……咳咳！    总之在杨震的心里，是不想伤害她的。虽然杨震和韩玲一起经历的时间并不长，甚至只有几个月，杨震对她也没什么印象。当时当杨震再一次见到韩玲时，当初的回忆也一点点涌上心头。(未完待续。。)

 第二百五十五章 三人到来
    旭日东升，万象变迁，朝阳的光辉笼罩在峨眉山上，给这世外桃源披上了一层神秘色彩。    峨眉山脚下，清溪河畔，三道人影离地三丈御气横空，仔细搜索着附近的情况。    前行中，哪吒说道：“杨二哥，看来这山脚下没什么埋伏，我们直接上去吧！”    一路从灌江口飞来，杨戬一直双眉紧锁，愁眉不展。杨戬怎么也想不出，杨震究竟是怎样擒下自己师傅玉鼎真人的，就算偷袭，以杨震的修为也不会偷袭成功啊！    “啊！？”听到哪吒的话，杨戬先是一愣，随后回过神来，沉声说道：“嗯！我们直接上去吧！”    峨眉山山顶。    从韩玲离去开始，杨震就一直等着杨戬、哪吒、雷震子三人的到来。在杨震的安排中，截教弟子去伏击阐教的二代弟子，而杨戬、哪吒、雷震子这些在天庭任职的截教三代弟子，却恰巧给忽略了。    其实忽略了也没什么，就算让他们上来峨眉山，杨震也有办法收拾掉他们。因为，蓝月也是大罗金仙的修为，甚至比玉鼎真人还要厉害。    不过这一次，杨震却没想让蓝月出手，因为孙悟空来了。    蓝月的实力对三界来说还是一个迷，隐瞒的越久，对杨震来说就越有利。    “来了！”杨震轻声道。    “嗯！”孙悟空应了一声，从耳朵中逃出了金箍棒，严阵以待。    早在杨戬飞往峨眉山的途中，杨震就用天眼看到了杨戬等人，所以当杨戬三人出现在峨眉山下时，杨震第一时间就感应到了。    杨震凌空飞起，对孙悟空说道：“猴子，我们去山下迎接他们，然后去别处战斗。若是在山上打起来，我担心会毁了我峨眉山的美丽景色。那可就不好了。”    “嘿嘿！”孙悟空低声一笑，叫道：“那俺老孙可就先走了！”    孙悟空话落，一个筋斗就翻到了山脚下，杨震还没飞到，就远远的听到山脚下传来兵器相碰的声音。显然孙悟空见到杨戬这位老对手，已经是急不可耐的想要和杨戬交手了。    五百年前，孙悟空虽然和杨戬拼了个不相上下。但其实是处于下风的。而且当初孙悟空是靠着九转金丹的法力，这才勉强抵得住杨戬，若是靠着真本事，当时的孙悟空和杨戬还有很大的差距。    而五百年后的今天，孙悟空夺取了六耳猕猴的一切，在加上取经功德。其实力也提升至金仙顶峰，和杨戬不相上下，所以孙悟空早就想和杨戬再打一场，一较高下，好雪五百年前被擒之耻。    此番战斗，二人可以说是棋逢对手、将遇良材，当真是难分胜负。只不过杨戬现在并不想和孙悟空纠缠。比起与孙悟空分出胜负，显然救师傅更加的重要。只是杨戬几次想甩开孙悟空，却都被孙悟空紧紧的缠住，根本就脱不开身。    雷震子见杨戬一时两难，便开口喊道：“杨二哥，你先专心和这猴子分出胜负，救玉鼎师伯的事，就交给我和哪吒吧！反正不打败这猴子和杨震。也是救不出玉鼎师伯的！”    杨戬仔细一想。也的确是如此。就算要救人，也要先打败杨震和孙悟空。既然如此，那就先和孙悟空好好的较量一番，至于那个杨震，就交给哪吒和雷震子去对付吧！    想到这里，杨戬握紧手中的三尖两刃戟，使出全身功力。全力与孙悟空相战。    二人从地上打到天上，又从天上打到地上，没一会便飞出老远，不见了踪影。    见到二人不相上下。杨震也略微安心，摇头笑笑，缓缓的显出了身影，出现在哪吒和雷震子身前。看着严阵以待的二人，杨震微微苦笑，叹息道：“早在天庭时，二位都曾明里暗里的相助过我，若不是天意如此，我实在不想与二位交战。”    “杨震！废话少说，真的是你抓走了玉鼎师伯？”哪吒一见杨震，便俏脸一冷，高声喝问道。    杨震点点头，直接承认道：“不错，是我抓走了玉鼎真人。”    哪吒冷哼一声，不屑道：“就凭你，也能抓住玉鼎真人，你以为我会相信？我想，应该是你身边的那个女人所为吧！”    哪吒见过蓝月，也见识过蓝月出手，所以哪吒深知蓝月的手段修为。这一次玉鼎真人在峨眉山被擒，哪吒听到这个消息后，第一个想到的就是杨震身边那个美丽的女子，或许也只有她，可以生擒玉鼎真人了。    “是我！”杨震笑道：“从始至终，她都没出过手！”    “不可能！”哪吒厉喝道。    “哪吒！”雷震子低喝一声，说道：“别和他做无谓的争辩，早一点打败他才最要紧。”    “嗯！”哪吒点点头，沉声说道：“一起上！”    “嗯！”雷震子应道。    话落，哪吒踏着风火轮，一个纵身飞到杨震身后，与雷震子一前一后，包围了杨震。拿出火尖枪，哪吒给雷震子使了个眼色，整个人瞬间一分为九，分出八个虚影，举枪向杨震后心刺去。    雷震子也使出雷法，全身上下泛起蓝色神雷，而后雷震子拿出铁棒，从正前方想杨震杀去。    杨震含笑看着二人的攻击，瞬间张开时间结界，等哪吒、雷震子二人距离杨震不到一米时，杨震便静止了结界内的时间。    “哈哈哈！”看着近在咫尺的哪吒、雷震子二人，杨震忍不出笑出声来。    此刻哪吒俏脸狰狞，瞬间的突刺，使得哪吒的小脸都变了形状。    而雷震子本来就长的难看，面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生、出于唇外。此刻挥起铁棒，面容十分狰狞，就像是地狱里的恶鬼一样，绝对可以吓的小孩哭出来。    不过现在可不是笑话他们的时候。    在静止的空间内，杨震一个纵身飞上高空，祭出青冥剑，使出《剑刃风暴》的技能。杨震身影一分为九，发出剑气龙卷风，一口气将哪吒和雷震子一同罩在其中。    当时间结界破碎时，哪吒和雷震子不但发现他们眼前失去了杨震的踪影，此刻他们更是身陷绝境，被杨震的剑气龙卷风包围在了中间，进退两难。

 第二百五十五章 哪吒、雷震子
    此时此刻，三界内不止是峨眉山一处发生了激烈的战斗，整个东胜神州各处，几乎都有战事发生。    赤精.子、太乙真人、黄龙真人、灵宝**师、道行天尊、清虚道德真君、云中子、南极仙翁等数位阐教二代弟子的道场附近，都埋伏了阐教高手，只等他们一出道场，就会受到了截教众仙的伏击。    只不过无当圣母亲自埋伏的昆仑山，却不见广成子出来。    除了广成子外，云中子、南极仙翁、赤精.子三人同样没出自己的道场，不过即使如此，他们的到场外面也留下了不少的截教弟子进行监视，以防他们突然出山，让截教弟子措手不及。    在人数方面，虽然是截教更胜一筹，但是在个体修为上，却是阐教弟子更高。不过当十几名截教高手一同伏击阐教弟子时，便是那些早已证得大罗金仙的二代弟子都有些措手不及。    而像黄龙真人、灵宝**师这些，还没到大罗修为的阐教弟子，更是很快的就失手被擒，被押回了碧游宫。    可以说，这一次计划是成功的。若是当阐教弟子全部聚集在一起时，经历过封神之败的截教还不是他们的对手，不过一旦阐教弟子们分开，截教弟子就能凭着人数上的优势，将他们逐个击破，分食他们的力量。    无当圣母还记着上一次围攻峨眉山时，被广成子饶过一命之恩，所以这一次无当圣母也让截教众仙绕过阐教弟子一命。只将他们擒回碧游宫即可。    “师姐，现在云中子、南极仙翁、赤精.子还没有动静，而黄龙真人、灵宝**师二人已经被擒。现在只有太乙真人、道行天尊、清虚道德真君三人还在负隅顽抗。师姐，我们是不是先击中力量，将这三人擒下？”截教门下，负责传讯的一位弟子向无当圣母禀报道。    无当圣母看了看昆仑山方向，那里才是此次计划中，最难对付的对手。广成子，手持番天印落魂钟、雌雄剑、八卦紫寿仙衣、扫霞衣等数件等级法宝。更掌有诛仙四剑中的诛仙剑，可谓是法宝众多。    而广成子本人，更是已经证得准圣境界。实力非凡。    静静的看着昆仑山，无当圣母面色有些凝重，广成子出山还好，但就是因为广成子龟缩昆仑山不出。反而给了无当圣母很大的压力。    片刻后。无当圣母轻叹一声，说道：“不用增派人手了，对于云中子、南极仙翁、赤精.子则继续监视，剩下的人，全部调来昆仑山，只等擒下太乙真人、道行天尊、清虚道德真君三人后，便一同攻上昆仑山。”    “是！”那弟子领命而去。    那弟子走后，无当圣母又将目光放在昆仑山上。口中喃喃道：“广成子，此时此刻。你究竟再想什么呢？”    峨眉山。    面对杨震的《剑刃风暴》，哪吒并未露出任何凝重之色。感觉到困住自己着龙卷风的不凡，哪吒轻哼一声，一把拉住雷震子，同时祭出浑天绫护住周身，带着雷震子一同冲出了剑气龙卷风的包围圈中。    “浑天绫？好宝贝！”杨震见到哪吒手中的红色飘带后，忍不住开口赞道。    哪吒此人跟脚深厚，法宝极多，也是极难对付的角色。好在哪吒修为不高，同样是金仙境界，杨震对哪吒并不惧怕，因为杨震同样也有不少商城技能护身，单论难缠，恐怕还在哪吒之上。    “哼！好宝贝还多着呢！”哪吒喝道。    “呢”字刚落，哪吒却发现杨震已经出现在了自己身前，泛着寒光的青冥剑直刺自己心口。这一击来的十分突然，哪吒完全没料到，杨震会突然出现在自己身前，使出这么一击。    不过哪吒的战斗经验十分丰富，虽然是致命一击临身，但早在哪吒见到寒光的时候，就已经飞身后退，这个判断帮助哪吒拖延了片刻的时间，使得哪吒有机会举枪挡住杨震的攻击。    “叮！”    枪剑相碰，擦出耀眼的火花，杨震一声冷笑，手中青冥剑一番，便划开了哪吒的手臂。    看着被逼入下风的哪吒，杨震嘴角露出一丝邪笑，青冥剑连续不断的挥舞，剑势延绵不绝的压向哪吒，不给哪吒喘息的机会。    “嗖！”“轰！”    随着雷震子一记雷法打来，杨震不得不飞身后退，躲开雷震子的攻击。    幻狼仙曾经讲过，阐教的玉清神雷专克妖邪，杨震本体为猫妖，若是被雷震子的雷法打到，绝对会受伤不轻。所以相比于哪吒，杨震感觉雷震子对自己才是最大的威胁。    “哪吒，你没事吧！”雷震子救下哪吒后，飞身到哪吒身边，惊呼道。    “没事！”哪吒低声道。    杨震冷哼一声，喝道：“你还有心思关心别人？”    话落，杨震身影凭空出现在雷震子身后，一口喷出了三昧真火。三昧真火化作巨大火龙，瞬间便将哪吒和雷震子一同包围起来，三昧真火凭空自燃，火势猛烈，若是硬闯出去，必然会被三昧真火烧伤。    “玩雷的，让你看看我的控火神通如何？”杨震冷笑道。    “我看不怎么样！”哪吒大喝一声，祭出了九龙神火罩，挡住了身外的三昧真火。    九龙神火罩是太乙真人赐给哪吒的法宝，其作用是控制九条三昧真火火龙御敌。此刻九龙神火罩虽然伤不了杨震，但是用来抵御杨震的三昧真火，真是最恰当不过的法宝了。    借着九龙神火罩，哪吒和雷震子一同逃出了杨震三昧真火的攻击范围。    “哪吒，你的宝贝可真多。”杨震笑道。    杨震本来还想用出六丁神火，但是一来这个火焰见效速度慢，还不能抓到哪吒、雷震子，二来也因为杨震曾用六丁神火烧毁了紫微神殿，若是此刻用出，无异于是不打自招，承认了自己就是烧毁紫微神殿的罪魁祸首。    “杨震！你还有什么本事，就快快使出来吧！”哪吒大笑道。    杨震微微摇头，说道：“看来短时间内，是拿不下你们两个了。”(未完待续。。)

 第二百五十七章 火力全开
    哪吒收回九龙神火罩，面色凝重的看着杨震，表情十分严肃。    对于杨震的大名，哪吒也是名闻已久，只是一直以来都没怎么接触。毕竟哪吒本身也是名震天下的天才人物，自然不会主动去结交杨震，而杨震也一直没有机会去结交哪吒，所以二人只能说是神交已久。    直到五十年前的南天门一役，杨震才正式与哪吒交手。但那一次也可以说是哪吒有意放水，让杨震逃走，所以二人并没有真正全力相拼。    直到今天，哪吒才有机会与杨震正式交手，可是没想到这一次交手，却让哪吒对杨震的实力大感意外。    强大，的确很强。但对于杨震的实力，哪吒更多的还是感觉诡异。    是的，诡异。光是杨震那神出鬼没的身法，就让哪吒大感头疼，更别说杨震那灵活多变的手段了。怪不得每一个与杨震交手的人，修为都比杨震强大，但是却很少能打败杨震，杨震的神通法术，的确让人十分头痛。    “是不是感觉，不应该来惹我？哪吒，你后悔了吗？”杨震看到哪吒的表情，就猜到哪吒心中所想。    “放屁！”哪吒大喝一声，提起火尖枪便向杨震杀去。    这一次杨震没有闪躲，眼看哪吒的枪尖就要刺到杨震的胸口时，杨震忽然从哪吒的眼前消失了，当杨震的身影再一次出现时，已经来到了雷震子身前。    杨震一剑劈向雷震子的咽喉，速度之快，简直令人发指。    雷震子虽然早就见识过杨震神出鬼没的手段，但是当杨震忽然出现在雷震子身前时，雷震子还是心中猛然一惊，差一点就没反映过来，被杨震一剑斩断了的脑袋。    面对封喉一剑，雷震子全力后仰，同时迅速用手中的铁棍挡住杨震的剑势。    可饶是如此。雷震子的脖子还是被杨震的剑锋划开了一个小口子。    一剑过后，杨震猛然一脚向雷震子的胸口踢过去。    “轰！”    雷震子猝不及防，被杨震一脚踹出二十仗之外，又在地上滚了几圈，才堪堪停下来。    “雷震子！”哪吒大叫一声，猛然向杨震扑过来。    “你还有心情关心别人？”杨震的声音忽然从哪吒的身后传来，随后杨震毫不留情。一剑刺向哪吒后心。    哪吒早有防备，当杨震一剑刺来之时，哪吒暗中操纵浑天绫挡住杨震的剑锋。随后哪吒猛然回身，一枪刺向杨震咽喉。    只是杨震的身影又一次消失了，哪吒一枪再次落空。当杨震再次出现时，已经身在二十仗之外了。    这一番交手在电光火石间完成。从哪吒的第一枪刺出，再到哪吒最后一枪刺空，整个交手过程都是在一眨眼间完成。期间只见杨震几个闪烁，雷震子的身体便倒飞而去，受了不清的伤势。    而哪吒则是依靠众多法宝护身，并没有受伤，不过也被杨震逼的十分狼狈。    “雷震子。你没事吧！”哪吒警惕的看着杨震，防止杨震突然出手袭击。    “没事！他这一脚太轻了。”雷震子站起身，拍了拍身上的灰尘，无所谓的说道。    “没事就好！”哪吒高声道：“雷震子，杨震他太诡异了，我们得想办法控制住他那神出鬼没的神通，否则咱们今天讨不到好处。”    雷震子飞到哪吒身边，低声问道：“哪吒。你有什么办法吗？”    哪吒缓缓摇头，说道：“没有，到目前为之，我还不知道他用的是什么神通呢，我也算是身经百战了，可是却从未见过他的神通。就好像是突然消失，而后又突然出现一样。令人防不胜防。”    雷震子凝重的说道：“我一会用雷法试试。”    “嗯！”哪吒轻轻点头。    “你们两个商量好对策了吗？”杨震笑道。    “哼！你别高兴的太早，爷爷的手段，现在就让你见识见识！”雷震子喝道。    “你们以为刚刚那就是我真正的实力了吗？”杨震轻笑一声，不屑道：“刚刚只不过是个热身而已。既然你嫌我踢的太轻。那就让你见识一下我全部的实力吧！”    杨震话落，将所有在商城内买的状态技能，全部加在自己身上，速度、力量、防御等各个属性，瞬间提升60%，可谓是实力大增。    杨震曾经就依靠着状态技能，以太乙真仙之境的修为，打败过金仙境界的蛟魔王。状态技能加持的效果十分明显，足以让杨震跨境接对敌。此刻杨震已经是金仙高手，而雷震子与哪吒同样也是金仙境界，面对实力大增的杨震，只怕他们两个联手都不行吧。    更何况杨震的时间神通诡异莫测，足可以将哪吒、雷震子二人玩弄于鼓掌之间。    “什么！？”    “什么！？”    听到杨震的话，雷震子和哪吒同时大惊。这怎么可能，哪吒和雷震子已经拿出了全部的实力，可是杨震竟然说他尚未使出全力？若是杨震的话是真的，只怕今天哪吒和雷震子都要交代在这里了。    人家还没使出全力，都已经将自己耍的找不着北了，若是火里全开，哪吒和雷震子岂能还有活路。    “好好看着吧！”杨震话落，不再使用时间神通，而是直接身化流光，向着哪吒一剑刺去。    “当！”    枪剑相碰，哪吒只感觉自己双臂隐隐发麻，杨震现在的力量和之前相比，简直是天壤之别。随后哪吒又与杨震对攻几招，虽然杨震的力量、速度都增加不少，但哪吒倒还能勉强应付，直到雷震子加入战局，哪吒才搬回溃势。    “这就是你的全部实力吗？比起刚刚，也没多少进步嘛！”哪吒摇身使出三头六臂的绝技，手持三把火尖枪，旋转着想杨震发起攻击。    雷震子见哪吒已经发飙，也不再隐藏，使出了风雷双翅，雷震子再进攻的同时，也以雷法攻击杨震，使杨震不得不对雷震子留一份心，以防被玉清神雷击中。    久战之下，虽然杨震使出了状态技能，但是却也被哪吒、雷震子二人逼得手忙脚乱，差一点就被击中。

 第二百五十八章 你好萌
    “哈哈哈！”将杨震逼入下风，哪吒的心情大好，忍不住开怀大笑，抒发自己爽快的心情。    “你笑什么？”杨震问道。    哪吒轻哼一声，不屑道：“杨震，你怎么不用刚刚那一招了？是不是因为突然提升修为，所以用不出来了？”    杨震闻言，假装面色一变，说道：“你怎么知道？”    哪吒大笑道：“那是当然，你都被我们逼入下风，可是还不用出那一招，我猜你是因为突然提升实力，所以用不出那一招了吧！”    峨眉山下，连绵不断的交战持续了很久，杨震、哪吒、雷震子三人从山下打到山腰，又从山腰打到山下，彼此间胜负难定。杨震固然是提升了实力，但是哪吒和雷震子也是各自使出了最厉害的神通，再加上哪吒和雷震子是双战杨震，所以战局一时间也是僵持不下。    只是久战之下，杨震难免顾此失彼，被逼入了下风。    看着面前的两人，杨震心中暗道：“我这边已经打了这么久了，也不见杨戬或者孙悟空回来，更不见截教来人通知自己，可见他们那边还没打完。杨戬是个劲敌，不知道孙悟空现在如何了？”    想到这里，杨震打开天眼，纵观三界，找寻孙悟空以及截教众仙的踪迹。    截教打的很漂亮，虽然太乙真人、道行天尊、清虚道德真君三人还在顽强抵抗，但随着截教阵法结成，这三人战败被擒还是迟早的事情。    不过如此也可以见到，截教现在势弱到何等地步。    遥想当年，无论是赵公明还是三霄，在刚出山的时候，那个不是一打一群，打的阐教众仙抬不起头来。三霄娘娘更狠，直接消去了阐教十二金仙的顶上三花。胸中五气，使得广成子之辈，竟然打不过自己的徒弟了。    只是当年何等威风的截教，如今也只剩下小猫三两只了。修为过得去的，也没有几个了，现在就只有无当圣母一人在支撑截教大局。    言归正传，再说孙悟空那边。虽然孙悟空和杨戬战斗良久。但是却一直难分胜负。    这两人都是战斗型的，以战养战才是他们提升实力的最好方式，他们两个的战斗，就是拿着兵器‘乒乒乓乓’的，缠斗不休。照着他们这样打下去，再打个三天三夜都分不出胜负来。    而且孙悟空有金刚不坏之身。杨戬虽然厉害，但却未必伤的了孙悟空。    见各个战局都往好的方向发展，杨震的心中也有了底。毕竟计划成果了，以后自己和截教的关系就好许多，若是自己出事，那截教也一定会全力相助自己，杨震的目的也就达到了。    至于哪吒和雷震子二人。杨震并没有伤害他们的意思。毕竟当年杨震在天庭时，哪吒、雷震子也曾暗中相助过杨震，此番不过是因为玉鼎真人的原因，这才不得不与他们战斗。    再不伤害他们的情况下，如何才能抓住哪吒、雷震子。最好的方法只有一个DD《吞食天地》。    再一次与哪吒对拼一招，杨震直接使出了时间神通，再一次消失在哪吒、雷震子眼前，出现在远处。    含笑看着哪吒。杨震笑道：“哪吒，刚刚是骗你的哟！我之所以不使出这招，而是与你们缠斗，并不是因为受到什么限制，而是单纯的想和你们比比兵器上的功夫。毕竟你们都是天庭出了名的神将，实力非凡。”    哪吒俏面含煞，冷酷的看着杨震。怒哼一声，想要向杨震扑去，却被雷震子一把抓住。    拦住哪吒后，雷震子低声道：“哪吒。别冲动，他的神通太诡异了，若是不找出他的破绽，我们输定了。”    “……”哪吒闻言，也沉默了下来。    “我不想伤害你们，不过这件事事关重大。你们若是不肯退走，我就只能将你们擒下，等这件事完了以后，再放你们出来。”杨震严肃的看着哪吒、雷震子二人，郑重的说道。    “你有究竟有什么阴谋？”雷震子喝问道。    杨震含笑摇头，轻声说道：“那就不能告诉你们了。”    话落，时空交错，杨震身影直接出现在哪吒身后，一掌向哪吒打去。    哪吒早就有所防备，见到杨震身影消失的瞬间，哪吒整个人飞速向高空窜去，躲过了杨震的攻击。    虽然在杨震的世界里，哪吒是静止不懂的，但是只要杨震与哪吒的距离达到一定程度时，时间结界就会破碎。    而在哪吒的眼里，虽然杨震的身影忽然消失，然后忽然出现在自己身前，十分的诡异。但是只要杨震想要攻击哪吒，就一定会在哪吒的身边出现，哪吒只要在杨震消失的瞬间，判断出杨震攻击的位置，这样哪吒就能迅速躲过杨震的攻击。    这也是到目前为止，哪吒所能想到的唯一办法。    “不错嘛！”见到哪吒成功躲过自己的攻击，杨震开口赞道。    哪吒、雷震子都是身经百战的天庭神将，与逸风那种尚未出师的弟子相比，他们的战斗经验丰富了许多。他们往往可以在一刹那间，想出无数种御敌之策，并加以实施。就算面对再难缠的对手，他们也不会因为对手的招式诡异而轻易落败。    “哼！”哪吒忽然闷哼一声，举枪就像头顶刺去。    杨震轻笑一声，身影再次消失，出现在地面上。等哪吒也落在地面上后，杨震笑道：“真是很敏锐的直觉，我两次出手，竟然都被你躲过去了。”    “哼！小意思！”哪吒得意道。    连续两次躲过杨震的攻击，也让哪吒大松一口气，有了第一次，就有第二次，第三次。此次连续两次躲过杨震的攻击，让哪吒对于杨震那个神通也不在手足无措，虽然还不清楚杨震究竟是如何办到的，但至少他已经伤害不到哪吒了。    哪吒的模样，总是让人情不自禁的将他当成小孩子看待。见哪吒那个样子，杨震忍不住笑道：“哪吒，有没有人对你说过你，你很萌啊！”    “猛？”哪吒闻言一愣，随后说道：“我是很厉害啦！”    杨震笑道：“内个，哪吒啊！我说的萌，是可爱，逗的意思。”

 第二百五十九章 小小哪吒
    哪吒虽然已经数千岁了，但由于他是莲花化身，身体永远长不大，所以哪吒的外表就像是一个十二三岁的小娃娃，模样甚是可爱。“玉面姣容如满月”就是对哪吒样貌最好的描述，面若敷粉，唇若涂朱，眼运精光，绝对活脱脱的一个超萌小正太。    所谓：萌就是正义。哪吒样貌可爱，就算是对人发怒，也会叫人生不起气来。    所以见到哪吒俏脸含煞，气鼓鼓的瞪着自己时，杨震承认自己被萌到了，忍不住的就调戏起了哪吒。    不过哪吒听了杨震的话，却是心中大怒，‘哇哇’大叫一声，从怀中掏出金砖，就像杨震砸了过去。于此同时，哪吒还祭出了乾坤圈、火尖枪、浑天绫等一系列法宝，对杨震展开了猛攻。    杨震虽然是在赞美哪吒，但是这话听在哪吒的耳朵里，就完全不是那么回事了。    小孩子的身材，在哪吒的心里，一直是一个忌讳的事情。毕竟哪吒的心里已经几千岁了，拥有一个小孩的身躯，哪吒有时候也感觉不太好意思。所以哪吒听到杨震说自己长相可爱，心中顿时怒不可遏，看着杨震那张俊俏的脸，简直就像往上面泼一桶硫酸。    “杨震！有没有人和你说过，你这个人很讨厌！”哪吒大叫道。    “这倒没有！”杨震摇摇头，撇嘴道：“不过大家都说我长得好看！”    “啊啊啊啊~！”哪吒收回火尖枪，举枪就向杨震刺去。嘴里大叫道：“杨震，我要刺花你的脸！”    “哪吒！小心！”雷震子担心哪吒冲动会遭到杨震毒手，也不在迟疑。手持铁棍向杨震杀了过去。    杨震躲过哪吒的攻击，整理了一下玩笑的心，正色道：“哪吒、雷震子！我们已经战斗近两个时辰了，不过这场战斗终究会有结束的时候，而最后的胜利者一定是我。”    “放屁！”哪吒大喝一声，以意念驾驭金砖，向杨震的后脑勺砸了过去。    杨震低哼一声。使出了时间神通，静止了时间结界内的时间。    在静止的空间内，杨震缓缓飞到雷震子的身后。运转《五行封魔》技能，一掌向雷震子的后心拍去。相比于手段灵活多变的哪吒，显然雷震子更容易对付一些，所以杨震选择先从相对比较弱的雷震子身上下手。将哪吒、雷震子二人逐个击破。    雷震子的雷法威力绝伦。尤其克制妖族，杨震虽然可以应付，但一直应付的小心翼翼，生怕被雷震子的玉清神雷击到。论起对杨震的威胁，雷震子其实是在哪吒之上的。    当杨震与雷震子之间的距离达到一定程度时，时间结界自动破碎。而在哪吒、雷震子二人的眼中，则是眼前忽然失去了杨震的身影，想都不用想。杨震一定是又使出了那诡异的神通。    雷震子瞬间就觉得身后有异，整个人迅速向前窜去。以求躲过杨震的袭击。只是这一招是杨震志在必得的一招，又岂容雷震子逃走。    雷震子身影刚动，杨震已经使出《瞬间移动》追了上去，一掌打在了雷震子的后心上，封印了雷震子的法力。    在制住雷震子的瞬间，杨震已经用出《吞食天地》技能，将雷震子也收进了异空间之内。    “你把雷震子藏到哪里去了？”哪吒焦急的吼道。    刚刚一系列的攻防，都只在一瞬间完成。从杨震消失到出现，再从雷震子躲避到被擒，整个过程几乎只在一刹那完成，哪吒虽然反应了过来，但是却来不及救援，只能眼睁睁的看着雷震子被杨震抓走而无能为力。    杨震轻轻松一口气，转头对哪吒说道：“雷震子已经被擒，现在轮到你了。”    自从学会时间神通后，杨震几次与人争斗都没用过《空间移动》，这一次突然使出，此技能就立了一大功。    虽然在外人眼里，时间神通和《空间移动》的效果是一样的，都是杨震的身影一闪而逝。但是在杨震的世界里，却有很大的差别。    首先《空间移动》的距离就仅仅只有十米，而且在传送的过程中，杨震的脑海里要有一个传送的位置，否则《空间移动》是用不出来的。而用出时间神通后，世界在杨震的眼里是静止的，杨震可以随意的出现在任何一个位置进行攻击，占据有利优势。    而且随着杨震对于本命神通领悟的越来越深，未来势必可以更加随意的使用时间神通。    “想擒住我，那就看你的本事了。”哪吒哼道。    虽然嘴上不服输，但是哪吒的心里对于杨震的诡异也十分头疼，只是多年来的战无不胜，让哪吒面对任何敌人都不会生出恐惧。就算杨震再怎么厉害，哪吒此时此刻，心里想的就只有一件事，那就是如何才能战胜杨震。    哪吒话音刚落，却忽然发现眼前失去了杨震的身影。感觉到身后有异，哪吒迅速向前移动，躲避杨震的袭击。    哪吒亲眼看见雷震子被杨震所擒，自然了解杨震的手段，面对杨震的袭击，哪吒在躲闪的同时，也暗中催动浑天绫护住周身，不让杨震有机可趁。    果然，在哪吒的防御下，杨震一掌打在了浑天绫上面，并没有禁锢住哪吒的法力。    杨震摇头一笑，无奈道：“哪吒，你的法宝太多了，对付起来真头痛。”    “彼此彼此！”哪吒冷笑道：“比起我来，我对你才是真正的头痛。以前虽然没和你接触过，但也绝对你这个人不像坏人，但今天看来，你抓我玉鼎师伯在先，现在又抓我雷震子兄弟，我觉得你这个人很讨厌。”    “我倒是觉得你很可爱！”杨震笑眯眯的说道：“哪吒！雷震子曾经在天庭暗中相助过我，玉鼎真人也和我无冤无仇，所以你放心，无论是雷震子还是玉鼎真人，我都不会伤害他们，只不过现在我还不能放了他们。”    “你究竟要做什么？”哪吒大喝道。    哪吒深刻的了解杨震的难缠，见杨震并没有对自己发起猛攻，反而和自己闲聊起来，哪吒在暗中戒备的同时，却也乐得如此。再没有破解杨震神通的秘密之前，哪吒不认为自己有机会可以打败杨震。    而且哪吒的心里也希望，杨戬可以再打败孙悟空之后，回过来支援自己。毕竟杨戬拥有天眼，说不定可以看破杨震的秘密。    杨震轻声道：“如果我告诉了你，你就离不开峨眉山了！”    “哼！就凭你也想擒住我？”哪吒闻言不屑道，但随后又有些疑惑：“你的意思是，你打算放我离开？”    杨震点点头，对哪吒说道：“不错，你也曾在南天门的那一战中暗中相助过我，我不想伤害你！”    哪吒哼道：“既然你还念得我的相助之情，就告诉我你的目的，至于我是否会被你擒下……哼！就等打过再说！”    杨震轻叹一声，说道：“我打算相助截教，救出云霄仙子！”    “你要救出云霄？”哪吒瞪大了双眼，高声惊呼道。    “嗯！”杨震点点头。    闻言，哪吒疑惑道：“可是你救云霄，又和我玉鼎师叔有什么关系？”    杨震解释道：“哪吒，你难道没发现吗？玉鼎真人被擒，三界人人都收到了消息，可是到现在为止，就只有你、杨戬、雷震子三人来我峨眉山救人，而其余的阐教仙人，却一个也不见，难道你就不觉得可疑吗？”    哪吒到底聪明，一点就透，听到杨震解释，哪吒面色阴沉，冷声道：“好算计，你抓了玉鼎师伯，为的就是引出我其余的师叔师伯们，然后截教的人就在半路伏击他们，以此对我阐教众师伯们来个逐个击破。等我阐教实力大损，你们就能轻易救出云霄了。”    “我的确是这么想的。”杨震承认道。    哪吒冷笑道：“怪不得你说我听了原因之后，就离不开峨眉山了。”    冷眼看着杨震，哪吒不屑道：“不过我现在就要离开峨眉山，我看你是不是拦得住我。”    杨震摇头一笑，说道：“我未必能拦住你，但是她一定可以！”    “不好！”哪吒一听杨震此话，心中顿时升起一种不好的感觉，刚想要逃走，却忽然觉得周身空间压力猛增，就连想要动跟手指都要费上好大的力气。    “杨震！你玩赖！”哪吒瞪着杨震，怒喝道。    见哪吒已被蓝月擒下，杨震飞身上前，使出观音菩萨的杨柳叶将哪吒捆住，然后单手抱住哪吒，向三星宫走去。    “哈哈！哪吒，没想到你又被我算计了吧！”三星宫内，杨震捏了捏哪吒的小脸，得意的笑道。    哪吒轻哼一声，扭过头去，不让杨震碰到自己。    杨震在和哪吒闲聊的时候，就已经传音通知蓝月动手了。哪吒虽然一直小心戒备，但哪吒戒备的人一直是杨震，何况蓝月还是大罗金仙的修为，若是蓝月存心偷袭哪吒，哪吒根本就没什么还手的机会。    所以，哪吒最后还是被擒了，成为了杨震的阶下之囚。    “师傅。”佳瑶轻轻拉了拉杨震的衣服，看着被困住的哪吒，好奇的问道：“师傅，这个小弟弟是谁啊，你为什么要抓住他？”(未完待续。。)

 第二百六十章 生孩子
    “他叫哪吒，是天庭的三坛海会大神，同时也是阐教太乙真人的得意弟子。不过……你可不能叫他小弟弟，他虽然看起来不大，但是他的年龄可是你的几十倍。”杨震介绍了哪吒之后，又对佳瑶说道：“佳瑶，我和你师母还有要事商量，你先带着哪吒下去玩一会。”    玩一会！！！    玩一会！！！    玩一会！！！    本来哪吒还不想搭理杨震，但听到杨震竟然说，让那个小姑娘和自己‘玩一会’，哪吒顿时怒极，你妹啊！还真当我是小孩子啊！    “杨震！士可杀，不可辱！如今我既被你所擒，要杀要刮悉听尊便，但是你要是敢折辱与我，我就算做鬼也不会放过你！”哪吒俏脸通红，怒视杨震吼道。    杨震一头雾水，不明白哪吒为何生如此大的气，不过杨震还是解释道：“哪吒，我们接下来可是要商议如何对付你们阐教，如何攻上昆仑山的事情，你在这里，难免会尴尬不是。我让佳瑶带你下去玩一会，既不是要杀你，也不会折辱与你。”    “哼！”哪吒冷哼一声，鼓着小脸，皱着鼻子怒道：“杨震！你少在这里虚情假意，你让一个小姑娘陪我玩耍，不是羞辱我是什么？”    额…！    听到哪吒的话，杨震也理解了为何哪吒会如此生气，原来哪吒以为自己把他当成小孩子了。杨震虽然知道哪吒已经是活了数千岁的仙人了，但是看哪吒的样貌。还是难免会将哪吒当成小孩子，而且哪吒也是童心未泯，有时候又有些孩子气。    “咯咯咯！”看到哪吒生气的模样。蓝月也是捂嘴娇笑，显然也是被哪吒可爱的样子逗的不行。    “喂！什么叫我陪你玩，就是羞辱你！”一旁，佳瑶却是有些不乐意了。呵！这哪吒貌似还有些瞧不起她呢！    哪吒哼道：“我可不会陪人玩过家家！”    佳瑶虽然经常和杨震撒娇，但数百年来，也是被杨震惯出了倔强脾气，见哪吒如此瞧她不起。佳瑶也是怒道：“哼！我今天还非就让你陪我玩过家家。”    说完，佳瑶一把拎起哪吒，向外面走去。    让杨震没料到的是。经过这件事后，哪吒再也不敢来峨眉山了，就算日后想来峨眉山找杨震切磋武艺，也是远远的就给杨传传音。绝对不再踏入峨眉山半步。佳瑶在他心中。俨然已经成为了洪水猛兽。    等佳瑶和哪吒走后，蓝月虽然收住了笑容，但眼角却还有一丝笑意。转头温柔的看了杨震一眼，蓝月轻声说道：“夫君，我们也要一个孩子好不好？”    “好啊！好啊！好啊！”    天上掉馅饼的美事啊！听到蓝月提出如此要求，杨震那是想都不想的连忙点头答应下来，生怕蓝月反悔。    “月！那你说我们是要男孩还是要女孩呢？”杨震满脸淫笑，乐嘻嘻的说道。    “唔……”蓝月想了想。犹豫道：“要女孩嘛，日后还能和佳瑶做个伴。”    杨震点点头。女孩子确实比较可爱，想到佳瑶小时候的样子，杨震忍不住乐道：“那好，就要女孩吧！”    随后，杨震凑近蓝月，笑道“月！不知道我们什么时候开始造人运动啊！”    蓝月却好似没有听到杨震的话，而是继续沉思道：“不过，我觉得还是要男孩子吧，以后长大了，还能与佳瑶结为夫妻，你看好不好！”    “喂！你竟然敢打我徒弟的注意！”杨震怒道。    “我不也是为了你儿子考虑！”蓝月转头看着杨震，愣愣的说道。    “也对……”杨震说道：“儿孙自有儿孙福，他们的终身大事，还是让他们自己去解决吧。咱们应该考虑的是，是不是应该开始造人了。”    蓝月疑惑的看着杨震，不解道：“什么是造人？”    杨震说道：“就是生小孩啊！”    “那就生啊！”蓝月愣愣的看着杨震，不知道杨震究竟要表达什么。    “生小孩是可以，但是需要有一个前提，那就是我们要一起努力做一件事情。”杨震一本正经的说道。    “嗯！”蓝月也是郑重其事的点头。    “……”杨震沉默了一会，忽然开口说道：“月！你究竟知不知道我要说的是什么？”    “……”蓝月也是沉默了一会，然后猛然摇头，表示自己不理解。    杨震问道：“以前帝俊和羲和在一起的时候，做过什么事，你不知道么？”    蓝月摇摇头，说道：“他们都是在屋子里，我怎么知道！”    “是这样……”杨震将手放在蓝月的腿上，轻轻抚摸，贱笑道：“就是……我们要在一起，赤身露体，然后做一些羞羞的事情！”    “拿开你的猫爪子！”蓝月忽然喝道！    杨震立马将手拿开，随后轻轻的又放上去，一脸贱笑的说道：“如果你想要小宝宝呢，是一定要这样的！”    “为什么？”蓝月不解的问道。    杨震‘嘿嘿’笑道：“这件事，我们回房再继续讨论吧！”    “算了！”蓝月说道。    杨震闻言大惊，连忙追问道：“为什么算了，之前不是聊的好好的嘛，我们要生小宝宝，还要一个男孩！”    蓝月说道：“我看羲和皇后当年孕育十个太子的时候，好像很辛苦的样子。”    “这是爱的结晶，怎么能说辛苦呢。”杨震契而不舍的劝道：“再说，我还会在一旁照顾你的嘛！”    蓝月笑道：“是啊！不过我们眼下还要去求云霄出来呢，所以生孩子的事情，还是以后在说罢！”    “……”杨震咬牙切齿的道：“我真后悔，悔不当初啊！”    “既然不生孩子了，还不快拿开你的猫爪子！”蓝月再次厉声喝道。    杨震坚持道：“我要是不拿开呢？”    “我就让你好看！”蓝月皱鼻哼道。    “唉！苍天不公，家门不幸啊！”杨震仰天一声长叹，依言拿开了自己的猫爪子，可怜兮兮的说道：“那咱们可说好了，等这件事完了，就一起生孩子。”(未完待续。。)

 第二百六十一章 风雨之前
    东胜神州的战事，仅仅一天的时间不到，就被三界内的众多修士知道了。毕竟大家都是仙人，虽然没亲眼看到东胜神州的战况，但是那些大罗高手只要掐指一算，就能知遍天下事，要了解东胜神州的情况，实在是太容易不过了。    东胜神州近几百年来，暗地里一直是风起云涌，尤其是百年前的阐、截之争，更是吸引了无数人的注意。    封神一战刚刚过去数千年，无数修士还能清楚的记得当时的惨状，如今阐、截之争再起，自然还会有人认为，数千年的封神之战会不会再次重演。虽然如今阐、截两教已经没落，但两教内的高手，就算是与佛门相比也并不逊色。    百年前，截教虽然败于昆仑山，但是广成子却没对阐教众仙赶尽杀绝，而是放了阐教众修士离开。但是明眼人都能看出，截教是不救出云霄仙子誓不罢休，两教的争斗，早晚必然再起。    直到今天，这一场纷争，终于开始了，而这场争斗的导火线，竟然会是杨震，一个与截教毫无关系的人。    正是因为杨震与截教没有关系，所以当杨震擒住玉鼎真人后，才不会有人怀疑这是截教的阴谋，因为截教很少耍什么阴谋诡计。玉鼎真人被擒，阐教众仙一定会出山相救，但是却没料到他们刚出自己的道场，就遭遇了截教修士的伏击，短短一天不到，竟然已经全军覆没。只剩下太乙真人一人，凭借妙法遁走。    阐教仅剩的十位二代弟子，玉鼎真人被杨震所擒。黄龙真人、灵宝**师、道行天尊、清虚道德真君四人被截教修士所擒，太乙真人逃走。而剩下的云中子、南极仙翁、赤精.子三人并未出山，但此刻若是得知了消息，显然也不会安心静坐于自己的道场之内。    而剩下的独守昆仑山的广成子，则是阐教之中最难对付的一位修士。    还有五人。仅仅一天的时间，阐教二代弟子中，就只剩下五人还没有被擒。短短时间内就折损了阐教一半的力量，可以说这场阐、截之争，截教难得的占据了一次上风。    东胜神州的事情究竟会如何发展。也是当今三界内最关注的话题。    天庭虽然名义上是三界之主，也已经统领了三界各处，但是面对阐、截、佛这等教派纷争的时候，还是会有一种使不上力的感觉。毕竟这些教派在高手上。比天庭不知道多了多少。甚至于现在天庭的大部分天神，都是阐、截二教的人。    对于这一场纷争，天庭也是分为了两派，一派主张天庭去调和，另一派则主张静观事态发展。两方也是各有理由，争辩个不停，吵得玉皇大帝脑袋都大了一圈。    不过天庭毕竟在名义上掌控三界，对于这种下界纷争。还是要管一管的。    但是要如何管？怎么管？    玉皇大帝现在也需要一个法子，可以安稳的处理好此事。所以众仙能多吵一刻是一刻。毕竟天上一天地上一年，等众仙吵出结果后，兴许下界的争斗已经结束，那时玉帝就可以直接派人去两派宣读一下旨意，小小的警告一下就可以了。    对于这一场阐、截之争，佛门可以说是盼望了许久，如今阐教的力量全部被截教牵制，那么南瞻部洲就是一块香喷喷的蛋糕，只等佛门去吃了，佛门要在南瞻部洲传道的困难也小了不少。    但是在佛门一众佛祖、菩萨欣喜的同时，有两人已经悄然飞出了灵山，向着东胜神州飞去。    其中一人做道士打扮，仙风道骨，长须飘飘，好一副得道仙人模样。而另一人则是一身金色袈裟，样貌英俊，浑身上下气势逼人，而让人奇怪的是，此人虽然身披袈裟，做和尚打扮，但却并没有剃度，而是留了一头红发，看起来有些怪异。    这两人正是准提圣人的分身须菩提祖师；和曾经的妖族十太子陆压，现在的佛门大日如来。    而这两人前往东胜神州的目的，也的确是为了杨震身边的两个帮手，孙悟空和蓝月。孙悟空是佛门的天定护法，意义重大。而蓝月则是可以影响杨震的人，所以准提圣人不希望蓝月继续留在杨震身边。    只不过圣人禁足，不能出手，所以准提圣人便派出曾经的妖族太子，现在的大日如来前去，希望可以带走蓝月。    东胜神州，峨眉山，三星宫。    杨震月蓝月一边调笑，一边等待截教众仙的到来。    这一等，就是一天一夜。    毕竟截教要对付的都是阐教的高手，能在这么短的时间内将他们一一擒拿，也的确是太为难他们了。不过由此也可见截教的实力，就算是面对阐教高手，也是毫不逊色，分分钟教他们如何做人。    三星宫内，无当圣母隔着天窗，遥望苍穹，嘴角一丝沧桑浮现，感慨道：“为了救出云霄妹妹，我们截教数百位弟子整整筹划了数百年，现在终于就要成功了。”    话落，无当圣母缓缓回头，目视杨震说道：“这一次真是要多谢你了。”    杨震摇头一笑，说道：“算不得什么，我也是有心算无心而已，毕竟谁也不会想到我会和你们扯上关系。”    无当圣母轻声的叹息，一种无言的感觉在空气中飘荡。许久，无当圣母才说道：“上一次我们截教弟子攻上昆仑山，结果被广成子等人击败，但他却放我们离开。本来我截教是再无颜面与之争锋的，但是为了救出云霄妹妹，现在也顾不得许多了。不过我已下令，截教弟子不得伤害阐教弟子，算是还他们一个人情。”    这一次与无当圣母一起来峨眉山的，除了与杨震相熟的幻狼仙之外，还有两个杨震从未见过之人。其中一人一头红发，身上隐隐的有火焰气息流动，显得极为不凡。而另一人则是一个年轻人的模样，看上去与幻狼仙还有几分相似。    经过无当圣母介绍，红头发之人名为：火云仙，也是截教仅有的几位大罗高手之一。而那位与幻狼仙有几分相似之人，则是幻狼仙的哥哥徐啸天。    “师姐，该说正事了，时间已经不多了。”火云仙见无当圣母心中感慨，便出言劝解道：“日有阴晴，月有圆缺。天地正气自然长存人世，我截教弟子，各个都是好汉，不会被任何困难所击倒。”(未完待续。。)

 第二百六十二章 商议
    无当圣母苦笑一声，说道：“是啊！你看我，光顾着感慨了，差一点就忘记正事！”    “师姐多年来的苦闷，师弟自然晓得，只是如今大战在即，师姐还应该调整心情，全力备战才是。”火云仙淡淡一笑，平静的说道。    “师弟说的是！”无当圣母点头道：“杨震兄弟，如今在阐教的二代弟子中，已经有黄龙真人、灵宝**师、道行天尊、清虚道德真君等四人被我们擒下，玉鼎真人在你的手里，其余之人的道场尚且还没什么动静，不知我们下一步应该怎么走？”    杨震轻笑一声，说道：“不止是玉鼎真人，阐教三代弟子中的佼佼者哪吒和雷震子，现在也在我的手中，杨戬此刻也已经被人拖住，恐怕也参加不了接下来的昆仑山之战了。”    缓缓起身，杨震环视一圈，继续说道：“阐教也是玄门正宗，妙法无穷，此刻尚未出山的云中子、南极仙翁、赤精.子三人未必就真的在各自的道场内，兴许他们早已到了昆仑山也说不定。”    无当圣母闻言，凝重的点点头，沉声道：“的确有这个可能。”    截教之人并不善于算计，所以才导致了封神之战的战败。如今杨震帮助截教成功压制住了阐教，所以现在无当圣母对杨震很是倚重，事事都要问过杨震才能下定决心。    “那我们现在应该如何做？”无当圣母问道。    “无当妹妹，如今阐教高手损失一半。接下来我们自然是直接去昆仑山救人咯。”蓝月笑道。    杨震白了蓝月一眼，然后说道：“去昆仑山救人是一定的，因为那是我们的最终目标。但是阐教至今还有五位二代弟子。而且都是大罗金仙修为，实力强大，就算我们去的人再多，也没什么用处。我看不如挑选几个高手，足以压制住阐教众仙即可。”    徐啸天看着杨震，插言道：“杨震兄弟，阐教如今可不止有几名二代弟子。经过数千年的发展，阐教门下人人弟子无数，还有许多天资卓越之辈。甚至已经达到金仙之境，简直让人惊讶。”    “徐大哥有什么好的建议？”杨震笑着问道。    徐啸天说道：“依我看，不如大家一起攻上昆仑山，一来可以显得我们截教人多势众。给阐教之人带以压迫；二来可以对付那些阐教门下。也不至于让师姐师兄们以大欺小。”    无当圣母闻言，心中也是十分赞同徐啸天此言。如今阐教三代弟子不少，若是只去几个人，势必就要有人以大欺小，对付那些阐教的小辈。这对于截教门人来说，是十分不想的。    杨震好奇的看了徐啸天一眼，心中有些奇怪。之前见到此人，杨震见此人双眼泛着奇光。还以为他会是聪慧之辈，哪曾想此人竟会说出如此不智的话。而且此人还是幻狼仙的哥哥。这不由得不让杨震感到奇怪，毕竟杨震心中也不太肯定，幻狼仙究竟是不是那所谓的‘尊主’。    总之幻狼仙兄弟十分可疑，杨震心中不由的警惕起来。    “不妥！”杨震轻声道：“首先我们完全没必要显示出我们人多势众，而且去昆仑山的人多了，反而会与阐教起了大冲突，到时候双方拼死一战，最后就不可收场了。我还是那句话，为了救云霄仙子一人而牺牲旁人，此法不可取。    我们去昆仑山的人手，只需要压制住广成子五人即可。而且无当姐姐也说了，阐教弟子曾经放过截教弟子，所以此次我们去昆仑山的人不宜太多，只要能平安救出云霄仙子即可。”    徐啸天对杨震微微一笑，后退一步，不再说话。    杨震又是好奇的看了徐啸天一眼，见此人并无什么异常，才继续说道：“至于阐教的三代弟子，我曾与他们有过几次交手。除了封神一战中仅剩的几位佼佼者外，其余新入门弟子一概不值一提，全无战斗经验，甚至比起一些至修行不到几千年的妖族还有所不如。既然各位前辈放不下身份，不愿对小辈出手，那么这些人就交给我和幻狼仙吧！我们两个联手，足以对付他们了。”    “杨震兄弟此计虽然稳妥，但我认为不妥。”火云仙平静的说道，与他那修行火系法决应有的暴躁性子完全不同。    杨震闻言一愣，这火云仙是封神之战中活下来的人物，对截教忠心耿耿，难道自己所言之中，还有什么问题吗？    “有何不妥？”杨震问道。    火云仙摇摇头，说道：“我截教弟子与阐教之恨，那是千百年来都不曾减退的，此次与阐教开战，许多弟子都是翘首以盼，等待了许久。此次虽是援救云霄师姐，但也是洗刷我截教多年愤恨之战，所以我认为应该让所有弟子一起攻上昆仑山，与阐教拼个胜负。”    额……    杨震满头黑线，果然，修行的火系法决的都是暴躁性子，之前差一点就被他的外表给骗了。    无当圣母看着火云仙，默默一叹，说道：“师弟！你可不要忘记百年前……”    “师姐莫要再说。”火云仙一摆手，说道：“我们岂能因为阐教的一点小恩小惠，就忘记以前的仇恨。”    杨震无奈的摇摇头，解释道：“截教与阐教之间的仇恨，我也了解一些，但也不是太了解，所以不想多说什么。但是我曾经在西牛贺州混迹过一段时间，我很清楚，佛门如今已然对南瞻部州蠢蠢欲动，若是此时阐教实力大损，佛门将毫不费力的侵占南瞻部洲，掌控三界内大半的传承愿力。”    火云仙闻言，也沉默了下来。    杨震继续说道：“广成子当年之所以放你们离开，也正是因为这个原因，他不想因为道门的内耗，而白白让佛门占了便宜。就如同数千年前的封神之战一般，让两派实力大损。”    轻叹一声，无当师姐拉住火云仙，淡淡道：“师弟，我知你心，但你莫要再说。”(未完待续。。)

 第二百六十三章
    “唉！”火云仙摇头一叹，不再争辩，但是那眼里的深深不甘，也的确让人沉重。    以往，杨震只知截教战败，阐教战胜。但是，当数万的截教弟子，只剩下数百人的时候，这些活着的人所承受的痛苦，又将是何种的沉重。亲眼见到往日的师兄弟们战死的战死，被渡去西方的渡去西方，上封神榜的上封神榜，这些人又将背负何等仇恨。    火云仙不是性子鲁莽，也不是一时冲动，或许在他身上，正是截教众多弟子最好的写照，大家的心里都憋着一股劲，想要与阐教再分一次胜负。    杨震轻声一叹，自己只因为燃灯的一次毁身之仇，便记恨至今，由此便可以想像，阐教弟子心中的恨意究竟是如何的深了。    而正是因为这种你杀我，我杀你，延绵不断的加剧仇恨，洪荒才会诞生一次次的大劫，让大家来化解仇恨，化解杀劫。但往往大劫之后，仇恨的双方都已不在，慢慢的，仇恨也就淡了。    但是在仇恨变‘淡’的前提下，则是一场场残酷的大战。    蓝月曾经和杨震说过，杨震现在已经身犯杀劫，虽然劫数来的有些莫名其妙，但如今杨震确实容易冲动，心中时常泛起杀意。经历了这许多的事情后，当杨震见到截教弟子的仇恨，又想起截教弟子的遭遇后，却忽然觉得，自己之前实在是太暴躁了。    这一刻，杨震忽然有一种冲动。杨震很想回一趟方寸山看看，看看方寸山的花草树木。    记得师傅须菩提祖师说过：修行就是修心，如果有一天你忘记了。那你就回到方寸山吧！    想到这里，杨震嘴角露出一丝微笑，心中暗道：“自然如此，那就回去看看吧！等这件事一了，就修炼一下鬼车的分身。”    在三界内混迹了数百年，方寸山的回忆，始终让杨震心中温暖。    “杨震兄弟！”    “杨震兄弟！！”    “杨震兄弟！？”    数声呼唤。唤醒了回忆中的杨震。抱歉的看了一眼众人，杨震笑道：“失礼了，刚刚偶然响起一些往事。”    “无妨！”无当圣母笑道：“杨震兄弟。我刚刚已经决定，此番去昆仑山的人选有：我、火云仙、烛光仙、鹤瓶仙，以及蓝月姐姐五位大罗金仙，在加上杨震兄弟你、幻狼仙、徐啸天三位金仙高手。此番。就由我们去昆仑山救出云霄师妹！”    “是！”火云仙轻声应道。    幻狼仙说道：“既然如此。那小弟我就先去通知烛光仙师兄和鹤瓶仙师姐来此，届时我们一同登上昆仑山。”    “嗯！快去快回！”无当圣母说道。    等幻狼仙走后，杨震命人奉上茶水、仙果，供众人使用。    闲谈中，徐啸天忽然向杨震问道：“杨震兄弟，此番昆仑山上，定然有阐教弟子无数，据统计。阐教二代弟子在这数千年中，广收门徒。如今修为在金仙之上的，也有十几人之多。或许他们这几千年来，专心修行，而没有什么争斗经验，但这许多修士加在一起，其实力也不容小觑。”    杨震闻言，脑海中不由的回想起当初在南瞻部州时的争斗，阐教门人的确比起以前多了不少。或许他们在封神之后，也知道了人多力量大的道理，所以才会广收门徒吧。    徐啸天见杨震看着自己，便继续说道：“师兄们可以与阐教二代弟子相斗，但是我们三人去对付那些三代弟子，只怕力有不逮啊！”    “他们不难对付，难对付的是广成子，他已是准圣修为，不知无当姐姐可有把握将他拖住？”杨震问道，    无当圣母大笑一声，说道：“若是说打败他，我的修为或许差点，但是拖住他就完全没有问题。”    “那就好！一定不能让他有空出手的机会。”杨震郑重的说道。    无当圣母笑道：“没问题！”    “杨震兄弟，你误会我的意思了。”徐啸天说道：“我弟弟幻狼仙拥有隐身秘法，可以拖住两三人，我也有秘法，也可拖住两三人，那剩下还有十几位金仙弟子……我想，我们是不是应该多叫来几位师兄前来助战呢？”    火云仙看了徐啸天一眼，双眼一眯，却没有多说什么。    蓝月轻哼一声，说道：“别说十几人，就算是几十人，我夫君也可以轻松应对。”    蓝月话落，徐啸天还没说什么，无当圣母已是大惊：“蓝月姐姐，你和杨震兄弟……已经结成道侣了？”    “嗯！”蓝月点头应道。    “是什么时候的事，怎么不来通知妹妹一声？”无当圣母惊呼道。    蓝月柔柔一笑，说道：“也没有多久，想着这次这次计划，就没去金鳌岛通知你，妹妹可不要见怪。”    徐啸天一直都知道杨震身边有一位实力高强的女子，此次来峨眉山，徐啸天主要也是为了查一下那女子的来历，毕竟当日在天庭一战，蓝月的实力实在令人惊叹，但是具体达到什么境界，却还是个谜。    当徐啸天得知蓝月的修为已是大罗金仙顶峰，只差一步便可证得准圣时，也是心中大惊，惶恐不已。    徐啸天也不禁暗自庆幸，自己还有幻狼仙哥哥这个身份可以隐藏身份，否则一旦身份暴漏，只怕活不过一日。毕竟徐啸天也数次算计过杨震，还曾抓过杨震的徒弟佳瑶，绝对已经记在了杨震的笔记本上，只等有机会就除掉。    不过这一刻，徐啸天心中的冲动更甚，只要除去通臂猿猴和孙悟空，他徐啸天才能真正的自保。    “师姐！”看到无当圣母竟与蓝月聊起了家常，火云仙不得不再次出声提醒。    无当圣母瞪了火云仙一眼，说道：“就你事多！”    火云仙看了杨震一眼，说道：“既然杨震兄弟自信可以对付阐教众弟子，那么那些小辈，就交给杨震兄弟了。”    杨震傲然一笑，开口道：“放心，保证他们不会多事。”    徐啸天也是对杨震抱拳，歉意道：“是小弟多心了，杨震兄弟无怪！”(未完待续。。)

 第二百六十四章 昆仑山
    天空白云飘散，昆仑山上飘荡着终年不散的云气，使人远远看去，便觉得这里仿佛是仙境一般美轮美奂。其实，这里本来就是仙境，昆仑山作为上古大神曾经的道场，无数年来，一直被人尊奉为仙山圣地。    昆仑山，东胜神州第一仙山，远远看去，只见千峰开戟，万仞开屏，日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。这里既优美，却又庄严肃穆；这里既神秘，却又给人正大光明。这是一座只让人看一眼，便永远都忘不掉的地方。    传说，这里曾经是天地支柱不周山，只因上古大战，不周山倾倒，这才形成了昆仑山。    但其实，早在不周山尚未倒塌之前，道门三清便一起在这里修行。后来三清不和，也是在这里分的家，从此以后，昆仑山便成为元始天尊一个人的道场。    这里曾经有许多仙人的传说，只是至今已经有许多无从考证了。但可以肯定的是，这里的的确确是住着神仙的。    飞在云端，杨震静静的看着脚下的山脉，眼中闪过一丝震撼。    杨震也曾经浏览过西牛贺州的不少仙山，甚至还将方寸山、峨眉山等三界有名的仙山作为道场，也算是见识超群。但如今亲眼见到昆仑山，这个道门弟子心中至高无上的仙山时，杨震忽然觉得，以往见到的山势，就如同黄泥土丘一般庸俗不堪。    玉虚宫内，广成子盘膝而坐。在广成子身侧的，则是阐教的太乙真人、赤精.子、云中子三人。    “师兄，他们来了！”太乙真人无声一叹。睁开微闭的双目，淡淡的说道。    赤精.子说道：“哼！师兄上次心慈让截教的离开，他们竟然还敢卷土重来，这次，定然不能轻易放过他们。”    太乙真人叹道：“如今正是多事之秋，南瞻部州那边刚刚有了气色，截教又闹了起来。冤冤相报。这世间的仇恨，究竟何时才能真正的有一个了解。”    广成子看着太乙真人，开口道：“师弟修行这么多年。难道还看不破吗？都说修行摒弃六欲，但又有谁能真正做到无情？”    云中子静静的看着三人争吵，心中也不生感慨。曾经，玉虚宫中是何等的庄严。何等的肃穆。但如今又是何等的人才凋零。师兄弟们的离去，也让云中子的心中通透了几分，不在似以前那般有着太多的争斗心。    他本是福德真仙，命中本无劫数，有着悲天悯人的心肠，却也曾费劲心机的在三界内奔走，只为了阐教可以多挣得一点气运。    “如今几位师兄尽落截教之手，现在截教门人又打上门来。纵使我们不愿，也不得不与之一战了。”云中子说道。    广成子缓缓起身。淡淡的说道：“云中子师弟所言甚是。”    午时，昆仑山顶的云雾渐渐消散，日光透过云层射入山中，为这美丽的仙山平添一份靓丽。    云层之上，杨震、蓝月、无当圣母、火云仙、烛光仙、鹤瓶仙、幻狼仙、徐啸天八人并排而立，俯视着下面的美丽景色，心中不胜感慨。对于六位截教弟子来说，再一次登上昆仑山，是为了心中那份对同门弟子的关怀。这一次，无论如何，也一定要将云霄救出。    俯视着山下的美景，杨震赞叹道：“见过昆仑山后，只怕世上再无仙山可以入眼了。”    幻狼仙指着下界介绍道：“昆仑山毕竟是三界第一仙山，这里不止景色优美，气候宜人，山里的灵气更是浓厚，有些密处，灵气浓密的已经化为了水，储存在水潭之中。常人若是生活在山里，就算不曾修得仙法，也足以长命百岁了。”    杨震赞摇头一叹，无奈道：“只可惜这等仙山，终究与我无缘，只怕今日过后，此生也别想再踏入昆仑山了。”    “别人家再好，终究不是自己的家。昆仑山虽然景色绝美，但比起我的道场，还是有所不及的。”幻狼仙笑道。    杨震说道：“那是因为我们已经在自己的道场里，留下了许多快乐的时光。”    徐啸天看着山下，眼神中流出一丝兴奋。这一次阐、截之战虽然让徐啸天有些措手不及，但却也是意外之喜。徐啸天原本的任务便是挑拨截教救出云霄仙子，然后再挑拨截教去天庭救人，从而打击玉帝信誉。    不过如今看来，这个计划已经成功了一半。    鹤瓶仙看着山下，轻声道：“今日一战，不知又增加几许罪孽。这世间争斗无数，也不知那方是正义，那方是邪恶。”    鹤瓶仙是位三十几许的灰衣女道姑，杨震虽然不曾听过她的名号，但经过无当圣母介绍说，鹤瓶仙是在两千年前晋升的大罗仙，虽然修为比起阐教门人低了不少，但手中的法宝却着实厉害，其实力在截教众仙中，也是排名靠前的。    杨震看了鹤瓶仙一眼，轻声道：“自古以来，只有强者才配谈仁义，而弱者只有被遗弃。今日一战也是一样，依旧是成王败寇。”    鹤瓶仙微微摇头，轻声道：“是啊！自古以来都是成王败寇，不过我相信公道自在人心，今日我等为情谊而来，纵是天道不佑，也必然要救云霄师姐出来。”    “说得好！”火云仙说道：“纵是得罪上天，触怒圣颜，我等今日也无怨无悔。”    “火云师兄、无当师姐，就由小弟我前去叫阵吧！”烛光仙遥望着昆仑山颠，那座雄伟而立的玉虚宫，眼神中冷光闪烁，显然心中已是战意勃发。    烛光仙是一位外貌已经年逾古稀的枯瘦老者，虽然不曾施得什么发生，但头顶之上，总是隐隐约约的亮着微弱的光芒，但细看之下，却又什么也无。    烛光仙虽然入门比较晚，但是天资不错，在万仙阵时，便已是大罗金仙修为，后来万仙阵被破，烛光仙凭着神通遁走，这才算是逃过一劫，只是心中对于当年的事，却依旧是耿耿于怀。    “不用叫阵了，他们已经出来了。”无当圣母淡淡道。    山下，玉虚宫前，在广成子、太乙真人等四人的带领下，数十位阐教弟子一齐纵上半空，与截教众仙遥遥相对。(未完待续。。)

 第二百六十五章 决战开始
    “无当师妹，许久未见了。”广成子目光扫过截教众仙，先是好奇的看了看杨震，随后便将目光放在无当圣母的身上。无当圣母作为截教一方的主事人，广成子虽说已经证得准圣境界多年，但也不敢小觑于她。    往日对着截教弟子，无当圣母一直是温和的，但今日面对广成子，无当圣母却是一脸的冰霜。冷眼看着广成子，无当圣母哼道：“我虽然知道你不想见到我，但是我有姐妹被关在昆仑山，我又岂能不来。”    广成子叹道：“云霄仙子是被太上师伯亲手镇压，若是没有圣人敕令，愚兄岂敢私放仙子？否则师妹你上次来时，愚兄已将云霄仙子放出，这实在是有不得已的苦衷。”    无当圣母面露不屑，说道：“师伯还不是偏袒你们截教，他又岂肯放人？你们顾忌他老人家的面子，但我们可没什么顾忌的，今日我等前来，为了就是毁了麒麟崖，救出云霄妹妹，你们若是谁敢拦着，就别怪我们不客气。”    广成子道：“师妹，你看这样可好，你与我一同去天庭面见太上老君，若是师伯肯放人，愚兄绝无二话，定然立刻放出云霄仙子。不过，到那时还请师妹将我玉鼎师弟等人放出，免得伤了你我两家的和气。”    “你我两家难道还有和气可言？”火云仙闻言不屑道。    烛光仙见无当圣母对于广成子的话似乎有些意动，便出言道：“广成子。别和我们师姐称兄道弟的，你还没那个资格。若是你真有诚心，早应在我等未来之前。就去天庭面见太上老君，求的师伯敕令，放了云霄师姐。但你直到此刻都还站在这里，你以为我会相信你的鬼话？”    广成子说道：“我还不是为了等待诸位，毕竟我与你们一同去见师伯，才算有诚心。”    “那师伯不放人，又当如何？”烛光仙哼道。    广成子沉默片刻。轻声一叹：“若是师伯不肯放人，那就只能领教诸位高招了。”    太乙真人微微一笑，手持拂尘走上前说道：“截教的诸位师兄、师姐。贫道有礼了。当年封神一战，云霄仙子持宝逞威，消了我等顶上三花，闭了胸中五气。一身修为尽付诸东流。师傅和师伯也是怜惜我等，这才……不过对于是否放了云霄仙子一事，还是需要问过师伯的。当年之事已经过去数千年，我等师兄弟一直有意与诸位澄清当年误会，化解仇恨，实不愿与诸位动手。”    云中子也道：“无当师姐，如今我们也有师兄弟落在你们手里，若是你我双方为了救人而拼死一战。实在不智。不如师姐且与广成子师兄一同前去面见太上师伯，讲明此事。届时一切自有师伯定夺。”    烛光仙哼道：“师伯一直偏袒你们，他又岂会放人。否则这数千年过去了，为何师伯一直没有下令放出云霄师姐？我看他根本就是不公，就算我们去求他千次万次，他也不会放人。”    “师兄，慎言！”鹤瓶仙低声喝道。    “哼！”烛光仙冷哼一声，不再说话。    无当圣母沉默良久，最终目视杨震，布下隔音结界，凝声问道：“杨震兄弟，此事你如何看？”    杨震眉头一皱，分析道：“从眼下局势来讲，此法的确是最好的办法，既可以免去一场争斗，又可以救出云霄师姐。”    无当圣母点头道：“杨震兄弟的意思，就是叫我与广成子走一趟了。”    杨震摇摇头，说道：“先等一下。的确如烛光仙之前所言，广成子并无什么诚意，否则请示太上老君一事，又何苦拖到今日。恐怕是他要使什么诡计，才在此拖延时间，这一点我们也不得不防。”    无当圣母点点头，比较赞同杨震的说法。    “无当姐你看。”杨震指着阐教阵营说道：“阐教二代弟子中，还有南极仙翁未来。南极仙翁虽然归为天庭六御之一的南极长生大帝，但阐教如果有难，他又岂会袖手旁观，百年前的一战，他不是也出手了吗？”    “你的意思是……”无当圣母凝重道。    杨震说道：“不排除南极仙翁已经单独去金鳌岛救人了。”    无当圣母点点头，说道：“多亏杨震兄弟提出只有我们几人前往昆仑山，如今在金鳌岛的师弟师妹们，足以对付南极仙翁了。”    “而且以太上老君之能，定然早就算到今日之事，可是太上老君却始终没有任何敕令示下。事情若是真如广成子所说，他可以说动太上老君，那倒也免去一场争斗。不过，若是太上老君始终不同意，届时师姐再来与阐教众仙争斗，可就是违背圣人旨意了，那可就不好收场了。”杨震说道。    无当圣母冷眼看了广成子一眼，怒道：“这广成子倒是好算计。”    “为今之计，可以让广成子单独前去，若是求得放人之令，那自然是好，若是不放人，我们也可以说广成子从未见过太上老君……”杨震说道。    无当圣母摇头道：“这样不好。”    无当圣母想了想，最终说道：“今日之事本来就是为了与阐教众仙一战，既然如此，其他的就不提了，按照原计划，我们直接抢人。”    “好！”杨震说道。    撤去隔音结界，无当圣母冷眼看着广成子，哼道：“以师伯之能，定然早已知晓东胜神州一事，但师伯却一言不发，显然并无意放我云霄妹妹，既然如此，这天庭不去也罢。”    “无当姐说的是！”杨震说道，    广成子看了杨震一眼，好奇道：“这位是？”    “在下杨震，见过前辈。”杨震上前，对广成子微微拱手。    “你就是杨震？”赤精.子等着杨震喝道。    “不错，阁下是何人？”    “贫道阐教赤精.子。”赤精.子说道。    “原来是赤精.子前辈，失敬了。”杨震笑道。    广成子上下打量杨震一番，好奇道：“我实在想知道，以你一个小小金仙，是如何擒下我玉鼎师弟的。”    杨震笑道：“这个不急，若是一会无当姐决定与你们一战，你自然就会知道了。”    “好！”广成子点点头，不在理会杨震。    随后广成子目视无当圣母，沉声道：“师妹还是决定，要与我们一战？”    “不错！”无当圣母说道：“从一开始，我们便是这么决定的。”    广成子面色不变，淡淡道：“既然师妹如此决定，那我阐教弟子也非怕事之人。不过你我双方若是一拥而上，双方争斗，难免死伤无数。不如你我双方以一对一的形式进行较量，双方点到即止，也免得丢了性命，双方仇恨越结越深。”    无当圣母眉头微微一皱，阐教其余弟子尚且好说，但是广成子此人已是准圣修为，若是论单打独斗，截教之内，还没有人是他的对手。    广成子见无当圣母一脸难色，便知道其心中所想，开口道：“我也不欺负师妹，若是真的轮到贫道上场，师妹一方可以选择两人上场，师妹你看如何？”    无当圣母看了蓝月一眼，见蓝月点点头，心中一喜，开口道：“既然师兄如此相让，那师妹也不客气了。”    广成子淡淡一笑，说道：“师妹，如今你方只有八人，而我方有数十人，若是人手不够，师妹可以派人会金鳌岛再请些师弟过来。”    无当圣母闻言，与杨震互相对视一眼，均看到对方眼中的了然。无当圣母淡笑一声，开口道：“暂时还不需要，广成子师兄，我们开始吧！”    广成子点点头，回头看着身后一名弟子，说道：“无妄，你第一个。”    一位年约三十几许的中年男子对广成子施礼后，便飞身上前，对截教弟子高声喊道：“阐教三代弟子无妄，前来挑战各位师兄、师伯。”    无妄一开口就是挑战师兄师伯，但如今截教三代弟子一个没来，二代弟子中，无当圣母、火云仙、烛光仙、鹤瓶仙四人自然不好出手，对付一个金仙小辈，那就只有幻狼仙和徐啸天二人，虽然在辈分上高出对方一节，但修为上确是同一个大境界，差距并不是太大。    无当圣母正待下令，却见杨震已经飞身上前，对着阐教众人说道：“在这个计划中，由我擒下玉鼎真人是第一步。今日一战，定然震动三界，被后人所记，那便还是由我来打第一战吧！”    广成子沉声道：“据我所知，阁下并非是截教弟子吧。”    “的确，我并非截教弟子，只是无当姐请我来助拳，我与无当姐交好，自然没什么理由拒绝。”杨震笑道。    广成子点点头，对无妄说道：“无妄，你眼前这人，乃是三界内数百年来最闪耀的新星，你不要大意。”    “师傅放心！”无妄恭敬道。    “可以开始了吗？”随后无妄凝视杨震，傲然道。    “当然！”杨震微微一笑，说道：“随时都可以，请！”    杨震“请”字刚落，无妄已经祭出三十六把飞剑，布成天罡剑阵，将杨震围在了中间。    “杨震，这三十六把剑采昆仑山仙石，又在八卦炉中炼制三年才成，每一把都是九天神兵，如今三十六把剑同时组成天罡阵法，看你如何破解？”妄虚纵上高空，看着剑阵中的杨震，高声喝道。(未完待续。。)

 第二百六十六章 下一个
    杨震双手背负，细细的打量了一下将自己包围住的剑阵。    剑是好剑，阵法也是好阵法。这三十六把剑既然是从太上老君的八卦炉中炼制而出，那就定然绝非凡品，而这些飞剑所组成的阵法虽然是最简单的天罡变化，但是经过阐教数千年来的研究，显然不止是有着天罡变化那么简单。    看着四周飞剑的阵法变动，杨震赞叹道：“好阵法，虽然看似简单，但是却正大光明，隐含慑人威势。厉害！”    “看招！”无妄大喝一声，双手迅速捏出几道剑诀，遥控阵法向杨震发起攻击。    “什么？”下方，阐教众仙忽然纷纷面露惊容，一脸的不可置信。就连广成子也是睁大的双眼，双目紧紧的盯着半空中忽然出现的那道身影，眼神中既有着不可置信，又有一丝凝重。    无妄正专心操纵剑阵，忽然感觉身后有人拍了自己一下，无妄正想回头一看，却忽然间觉得自己全身法力竟然莫名其妙的停止了运转，随后便觉得一阵莫可抵挡的吸力传来，自己便出现在一片完全漆黑的空间之中，再也找不到出口了。    抖了抖衣袖，杨震对于那三十六把失去控制，从而落到地上的飞剑看也不看，而是淡淡的看了阐教阵营一眼，最后将目光放在广成子身上，开口道：“下一个！”    “无妄人呢？”广成子沉声问道。    杨震笑道：“他很安全，待今日事了。前辈自然会看见他，包括玉鼎真人和他的三名弟子，以及哪吒、雷震子二人。”    “哪吒也再你手里？”    “雷震子也在你手里？”    听到杨震此话。太乙真人和云中子再也坐不住了，心系爱徒的他们，看着杨震的目光中也有了一丝急迫。    “他们也很安全，待今日事了，我自会放他们离去。”杨震笑道。    广成子点点头，拉住了想与杨震较量的太乙真人和云中子，暗中传音道：“二位师弟莫急。这杨震十分古怪，还是先看看他的手段再说罢。何况无当他们几人尚未动手，且等南极仙翁的消息。”    太乙真人和云中子经过广成子一劝。也知此刻不是心急的时候，便暗叹一声，不再冲动。    云中子看着杨震，轻声向太乙真人问道：“太乙师兄。刚刚那杨震使得可是袖里乾坤？”    太乙真人摇头道：“虽然很像。但那并不是袖里乾坤，此人并非镇元子之徒。不过他刚刚那个瞬间出现的神通，师弟却是闻所未闻，见所未见，不知广成子师兄可曾见过。”    广成子凝重道：“你们得道的时间尚短，不曾见过上古妖族的可怕。这杨震刚刚的神通，让我想起了一人，若杨震使得真是那个神通。那可真就不好办了，除非有人能掌握与杨震一般的神通绝技。否则便是你我等人，也决然拿不下他。”    “有这么厉害？”赤精.子不信道。    广成子沉声道：“你们不曾见过，自然不识得厉害，若是上古时代的那人亲自使来，如我等这般，顷刻间便要魂飞魄散，”    广成子说罢，回头又对一位弟子说道：“无念，你平时手段多样，这第二阵就交由你来吧！记住，此人法术高明，切不可分神大意”    “是！师傅！”无念回道。    话落，无念飞身上前，与杨震相隔二十丈相对，开口道：“阐教三代弟子无念，请赐教。”    话落，无念先祭出八卦紫寿仙衣护住周身，随后又祭出一颗琉璃宝珠，以意念催动，像杨震发起进攻。    “杨兄弟小心，那是八卦紫寿仙衣，寻常法宝，绝难伤其分毫。”幻狼仙一见无念身上紫光流动，便以认出此宝，连忙出声提醒道。    蓝月闻言，含笑对幻狼仙点头示意，说道：“多细提醒，否则我家夫君不明之下，说不定就要吃了大亏。”    “杨兄弟为我截教下场战斗，在下只能出言相助，实在惭愧。”幻狼仙拱手笑道。    从战斗一开始，徐啸天就是全场之中，对杨的实力最为关注之人。之前见杨震举手投足之间便打败无妄，心中震惊之色简直难以言表，如今见杨震再战，徐啸天更是全神贯注的盯着杨震，生怕落了一个细节。    “这杨小兄弟真挺厉害的！”火云仙赞道。    一开始，似火云仙这等截教修士，虽然知道杨震是截教的朋友，又帮助过截教，虽然心里已经将杨震视作朋友，但却并不认同杨震的实力。    而刚刚虽然只是惊鸿一现，但是在场众位都是有识之士，自然看的出杨震本事。无当圣母更是激动的看着杨震，因为无当圣母已然确认，杨震所使用的，正是时间神通。虽然无当圣母也曾听蓝月说起过，杨震的本命神通便是掌控时间，但如今亲眼见到，还是让无当圣母忍不住的想起了当年在妖族天庭时，跟随羲和皇后的时光。    半空中，杨震仔细的看了八卦紫寿仙衣一眼，对于这件宝贝的大名，杨震可是早有耳闻。当年广成子破金光阵的时候，就是穿着八卦紫寿仙衣进去的，而后来殷洪穿了紫绶衣后,打神鞭打上去都没事，典型的防御超高的装备。    不过防御再高，它能挡得住《五行封魔》吗？    别人只以为杨震只使用了《吞食天地》，但又哪里知道，无妄再被杨震吸进异空间前，就已经无力反抗了。    琉璃宝珠的速度很快，只一个眨眼间，就已经来到了杨震身前，甚至无念的嘴角，已经露出了胜利的笑容，只是……    无念的眼前，忽然失去了杨震的身影。见此，无念连忙回头，可是却一无所获，无念正要再找杨震身影，却见杨震忽然出现在自己眼前，一掌拍向自己。    不过无念自诩八卦紫寿仙衣威力无穷，便决定硬抗杨震一招，然后伺机反攻。    可是当无念被杨震打中的时候，却再也用不出法力了，紧接着无念也步了无妄的后尘，被杨震吸进了异空间之内。    含笑看了广成子一眼，杨震笑道：“下一个！”(未完待续。。)

 第二百六十七章 杨震逞威
    “下一个！”    “下一个！”    “下一个！”    ……    不到一炷香的时间内，阐教的三代弟子已经有八位折损了在杨震的手里。而且几乎每一人都是在一瞬之间，被杨震吸入异空间，偶尔有几个反应快的，也绝对撑不到第五招，便已纷纷落败。    诡异的时间神通，在这一刻展现出了它的强大，虽然他们与杨震同为金仙境界，但是交手之下，竟无一人是杨震的对手，甚至连给杨震造成麻烦也做不到。    广成子、太乙真人、赤精.子、云中子四人也是凝重的看着半空中的杨震，脑海中快速的思索着应对之策。    再派出三代弟子上去与杨震交战，那明显是不可能了。大家一起上或许还有机会，但若是一个一个上，绝对会被杨震逐一战败。    “广成子前辈，不知下一场你要派谁上来？”杨震傲立空中，看着广成子那严肃的面孔，不由的大笑道。    广成子闻言，含笑看着杨震，说道：“杨小兄莫急，稍后贫道自会派人与小兄比试。”    杨震看着广成子，笑道：“不急，前辈且商议好对策，再派人上来不迟。”    赤精.子横了杨震一眼，转头对广成子怒道：“师兄，这杨震也太嚣张了，丝毫不把师兄你放在眼里。反正师侄们也不是他的对手，不如就让师弟我上场，给他一点教训。”    广成子一摆手。摇头道：“师弟的阴阳镜虽然厉害，但此人神通诡异，师弟的法宝却是不占优势。”    “师兄可知此人用的究竟是什么神通？”太乙真人问道。    广成子双目微闭。回忆道：“当年，我与师尊在昆仑山修行，那时三清尚未分家，师伯收徒玄都**师，师叔收徒多宝道人。那时天庭归属妖族统治，地仙界归属巫族，当时两族相争。打的是天昏地暗，日月无光。当时的天帝妻子，妖族皇后羲和。虽身为女子，但实力不在天帝之下，她所掌握的，便是时间神通。时间神通诡异异常。一旦施展开来。便是未成圣的师傅，也要让其三分。”    太乙真人等人闻言大惊，连忙问道：“如今既不闻此人之名，想来是早已陨落多年。那师兄可知，这羲和皇后就是竟被谁人所败，又是如何陨落的。若是能从中找到时间神通的破绽，对付起杨震来也容易许多。”    广成子说道：“在巫族之中，祖巫烛九阴也同样掌握时间神通。同时祖帝巫江掌控空间。当年便是此二人联手，这才重创了羲和皇后。烛九阴、帝江联手双战羲和皇后。那一战的结果谁也不知，但此战过后，烛九阴、帝江重新回到了巫族，而羲和皇后却再也没有出现过，想来便是陨落在二人之手了。”    太乙真人沉声道：“师兄的意思是，这个杨震，就掌握了时间神通？”    广成子点头道：“正是，否则谁也解释不了，为什么他会突然消失又出现，便是连咱们也发现不了他的踪迹。若是掌控空间，那还能有迹可循，可是时间之力，当真让人头疼。”    云中子直直的看了杨震好一会，才叹息一声，对广成子说道：“师兄，此人神通诡异，弟子们决不是他的对手，不如就让师弟出手吧。一来师弟手上法宝众多，或许可以找到应对时间神通之法，二来师弟的徒儿雷震子也正在此人手中……”    广成子闻言，看着云中子，沉声道：“那就有劳师弟了，师弟小心些。”    云中子点头道：“多谢师兄。”    话落，云中子飞出阐教阵营，纵上半空，与杨震相对，开口道：“杨小兄神通不凡，阐教三代弟子中，且无人是你的对手。不过今天是阐、截双方比斗，为了阐教声名，贫道不得不以大欺小，还望小兄弟勿怪。”    “杨震兄弟，此人是阐教云中子，修为高超，你且退下，让我来与他一战。”火云仙见云中子出场，连忙对杨震喊道。生怕杨震不知云中子手段，从而吃了大亏。    “多谢火云兄挂念，只是小弟尚未战败，云中子前辈虽然厉害，但小弟还想一试。”杨震对火云仙说完，才转头看向云中子，轻声道：“早听闻前辈乃是出名的福德真仙，只是为何总让自己置身于争斗之中。”    云中子道：“贫道乃阐教弟子，阐教有难，贫道岂能袖手旁观？”    这云中子可谓是洪荒第一山寨大家以及改造家了，据说番天印、阴阳镜等许多大名鼎鼎的法宝都曾被仿制过，算得上盗版的始祖。而且雷震子本来好好的一个帅哥，愣是被云中子弄成了鸟人，整的是奇丑无比。所以说，这云中子也是当真另类。    “既然前辈如此说，那么前辈请吧！”杨震说道。    云中子看着杨震，忽然右手一挥，一道奇光闪出，‘嗖’的一声变得奇大无比，如小山一般往杨震的身上砸去。    杨震抬头看着天空中的大印，眉头微微皱起，这法宝的攻击范围真大，而杨震对时间神通的掌控还不成熟，若是想要逃出山寨番天印的攻击范围，只怕需要使出两次时间结界才行。    不过若是两个闪烁才逃出法宝的攻击范围，只怕在场众人就都能看出杨震的神通掌握尚不成熟，到时杨震可就没有那么大的震慑力了。    既然躲避不是上策，那不如选择以硬碰硬。    杨震回头看了一眼截教众仙，以及婷婷而立的蓝月，心中暗道：“如今我已经掌握时间神通，又与截教交好，不如就在此刻使出金蛟剪，一来此刻自身实力不弱，等闲之辈轻易不敢打自己的主意，二来此刻使出，日后也好和截教众仙解释。”    想到这里，杨震大喝道：“今天就让你们看看，我可不光是神通了得。”    杨震话落，右手之上金光一闪，随后只见一把金色大剪，如同大鹏展翅一般直冲山寨番天印而去。金蛟剪在飞去的途中，快速的变大，待接近山寨番天印时，已然和番天印一般大小。    “咔嚓！”    巨大的金蛟剪猛然一剪，山寨番天印虽然看起来威势无穷，但山寨终究是山寨，在正牌金蛟剪的攻击下，山寨番天印虽然不至于彻底被剪为两段，但也被剪出了一大口子，光芒尽失的飞回云中子的手中。    金蛟剪在半空中耀武扬威片刻后，又从新飞回杨震手中。(未完待续。。)

 第二百六十八章 十二都天神煞大阵
    “金蛟剪！”    无论是阐教众仙还是截教众仙，此刻均是心中大惊，金蛟剪竟然会在杨震的手里，这真是叫人意外。    三霄娘娘上榜之后，金蛟剪被太上老君带走，后来考虑到封神一战的艰难，便将此宝赐予了阐教弟子，但是后来经历数场大战，金蛟剪再次遗失，却不想此刻此宝竟然会出现在杨震的手里。    鹤瓶仙看着金蛟剪，心中激动，连忙对身边的无当圣母说道：“无当师姐，师妹我看这金蛟剪，怎么比起当年在三霄娘娘手中时，威力还要大上许多，而且金蛟剪竟能变的这般大，难道杨震得道此宝之后，又从新祭炼了一番，还是此宝另外有什么奇遇？”    无当圣母摇头道：“我也不知，等日后有机会，再向杨震询问便是。”    鹤瓶仙点点头，笑道：“如今杨震兄弟有金蛟剪在手，再加上那诡异的神通，想来云中子也要麻烦了。”    “云中子若是在众目睽睽之下，败于一位金仙修士手中，只怕日后在三界内绝难抬起头来。杨震兄弟此战过后，必然威震三界，不输于大罗金仙。”火云仙也是称赞道。    “金蛟剪？这是金蛟剪！”云中子见到金蛟剪先是一愣，随后连忙向杨震问道：“金蛟剪如何会在你的手中？”    杨震得意一笑，说道：“金蛟剪与我有缘，自然就在我的手里。”    云中子闻言一怔，随后笑道：“杨小兄却是好机缘。”    “过誉了！”杨震微微一笑。    金蛟剪自从到了杨震的手里。便没有几次出手。第一次是在北海之上，面对牛魔王等三位妖族大圣，杨震使出来金蛟剪。第二次是在两界山上。面对牛魔王的五方弑神大阵，杨震焦头烂额，不得已之下，才使出了金蛟剪。    但那几次都是偷偷使出来的，直到今天，杨震掌握了时间神通后，才敢光明正大的拿出金蛟剪。向三界公告，金蛟剪就在我的手里，不服的就过来抢好了。    而起现在的金蛟剪也比起从前大有不同。    自从商城升级后。便自主附在了金蛟剪的上面。可以说，如今的商城就是金蛟剪，金蛟剪就是商城。而且如今商城不但拥有杨震数百年来积攒下来的功德，更有取经功德。可谓是功德无量。    而且金蛟剪吞噬玲珑宝塔后。威力也是大增。    可以说，现在的金蛟剪，比起曾经的金蛟剪，其威力不知大了多少。而且以前的金蛟剪是杀戮神器，如今的金蛟剪却有功德护身，二者已然不在一个档次中了。    云中子凝重的看着杨震手中的金蛟剪，身上紫光一闪，山寨紫绶仙衣自动穿在了云中子的身上。云中子虽为福德真仙。但手上的法宝却并不多，细细数来。只有：照妖剑、照妖鉴、通天神火柱、水火花篮等数件。    云中子不善用剑，照妖鉴、水火花篮威力不足，通天神火柱又是火系，在杨震面前使出，可谓是小巫见大巫了。    不过好在云中子手上还有不少仿制的法宝，虽然威力不敌正品，但数件法宝一齐使来，威力也不容小觑。云中子穿上山寨紫绶仙衣后，便拿出山寨阴阳镜，以阴面之光照像杨震。    对于这种攻击范围不大的法宝，杨震只要使出时间神通，就绝对伤不到杨震的一根毫毛。云中子一连射出数道神光，却都被杨震轻松躲闪了过去。    杨震与云中子纠缠片刻，心中对云中子的实力略微有些失望，堂堂阐教大罗金仙，难道就只有这点手段？手中不是山寨法宝，就是山寨法宝，若是对付寻常修士，或许能占些便宜，但是对付杨震这样真正的高手，却是如耍猴戏一般可笑了。    “云中子前辈，难道你只有这么一点本事？”杨震看着云中子，语气略微有些不耐烦的说道。    听出杨震话语中的轻蔑，云中子轻哼一声，喝道：“那贫道就让你见识一下真正的手段。”    云中子话落，收回阴阳镜，却祭出十二把黑色阵旗出来。控制阵旗占据方位后，云中子对杨震喝道：“上古时期，与妖族对立的便是巫族，如今虽然巫族没落，但是巫族的神通，却一直是三界修士所追寻的。”    “不错！”杨震点头赞同道：“巫族能与妖族争斗数万年，他们的本事自然了得。”    “你既是妖族，那今天贫道就用巫族的本事来收服与你。”云中子说道。    蓝月最初一见那十二把阵旗时，就觉得有些不安，此刻听闻云中子说话，瞬间便明这股不安来自何处。    “夫君小心，那道士要用十二都天神煞大阵！”蓝月大喝一声，便要飞去与杨震共同对敌。    无当圣母连忙拦住蓝月，安慰道：“蓝月姐姐别急，云中子的阵法毕竟不是真的十二都天神煞大阵，威力要弱上许多。而且杨震实力不凡，想来自有应对之策。再说，今日比斗已说明点到为止，量他云中子也不敢伤害杨震性命。”    “可是……”虽然知道此刻上去或许并不是杨震所希望的，但蓝月还是忍不住担心道。    无当圣母说道：“姐姐放心，若是杨震兄弟真的遇到危险，我们大家便一起上去，叫那云中子不得好死。”    “嗯！”    杨震看着四周的黑色阵旗，疑惑道：“这是什么阵法？”    云中子得意一笑，说道：“世人只知贫道精通炼器，但却不知，想要练出上等的法宝，就一定要精通阵法。贫道多年来，一直苦心仿制法宝，为的就是研究其中的阵法。    此阵乃是十二都天神煞大阵，是巫族至高无上的阵法，可与妖族的周天星斗大阵相抗。贫道苦心专研巫族神通，终于研制出了此阵。你本是妖族，用此阵对付你，却正和天意。”    “天意？”杨震不屑一笑，说道：“天意就是巫族没落，而妖族依旧活跃于三界内。你若是学会周天星斗大阵，我或许还惧怕几分，但你却用出十二都天神煞大阵，却合该你被我所败。”    与蓝月生活数十年，杨震已经不再反感别人说他是妖，甚至有时候还自称是妖。    对此时的杨震来说，是妖如何，是人又如何。只要活在三界之内，只要能活的快乐，能和心爱之人在一起，那便足够了。    云中子轻笑一声，开口道：“那就让你见识一下吧！巫族的阵法！”(未完待续。。)

 第二百六十九章 盘古真身
    开天辟地，盘古涅盘，元神化为三清，身体血脉化为十二祖巫，是以十二祖巫以及三清皆乃盘古所化也。    三清乃盘古元神所化，生来便带有开天功德，福德无量。而十二祖巫乃是盘古血脉所化，虽然生来便拥有强大的力量，但是因为巫族不修元神，终究不为天道所容，最终陨落。    但巫族的神通法术之强大，也一直是洪荒修士梦寐以求的绝技。    昔年十二祖巫一一在巫妖之战中陨落，元始天尊感慨巫族强大，一边仿着巫族绝技创出了专修肉身的《九转玄功》，一边也收集了十二祖巫的精血，以便日后留用。便是连后土娘娘的精血，元始天尊也暗中收集到了。    后来元始天尊见云中子精通阵法绝技，便将十二祖巫的精血赐给了云中子，希望云中子可以以此炼制出强大的法宝来。    云中子也果然不负元始天尊所望，经过数万年来的研究，以及多方探查，竟被云中子找到了上古巫族的顶级阵法DD十二都天神煞大阵。于是云中子便以十二祖巫精血为媒，炼制出了十二把阵旗，以此来布出十二都天神煞大阵，可谓是威力无穷。    巫族的十二都天神煞大阵与妖族的周天星斗大阵并列，周天星斗大阵乃是借用周天星辰之力，而十二都天神煞大阵则是召唤出盘古真身。两个阵法虽然各有不同，但却同时具有毁天灭地之功效。    云中子布置好阵旗之后。双手连续变化几道法决，等云中子施法过后，十二把黑色令旗忽然发出通天黑柱。直冲天际。    顷刻之间，原本黑压压的天空忽然乌云翻滚，黑云之中竟然出现一双眼睛，俯视天地万物，一白一黑，十分可怕。随后，乌云密布的天空中忽然电光闪烁。惊雷滚滚而下，如苍天诅咒，又像雷神震怒。使得整个昆仑山，都笼罩在一层惊心动魄的霹雳惊雷声中。    忽的，天地间响起一声惊天怒吼，滚滚混沌之气竟然打破洪荒结界。从天外滚滚而入。最终在昆仑山之上汇聚成一个手持巨斧的人形。    这种种天地异象，竟然持续了半刻钟才结束，这混沌之气入侵洪荒，也是数万年来三界不曾有过之事。云中子施法之后，也是脸色苍白，整个人身子一跄踉，竟差一点维持不住身法，从天上掉了下去。    “这……”    杨震抬头仰视着巨大的盘古真身。只感觉一股沧朴的气息扑面而来，竟然生不出一点反抗之心。    女娲造人便是仿着盘古真身的模样。所以盘古的身形与人类一般无二，只是身子巨大了许多。盘古真身身高近万米，傲立于天地之间，双眼射出骇人之光，只看人一眼，便叫人心惊胆颤，直欲魂飞魄散。    蓝月与无当圣母是见过真正的十二都天神煞大阵的，如今再见此阵，虽然心中惊恐不安，但这毕竟不是十二祖巫亲自施展，威力上却是差了许多。    “姐姐莫慌，这十二都天神煞大阵虽然威力无穷，但这毕竟是阵旗布置出来的，威力远不如当初由十二祖巫布置出来的厉害。”无当圣母见蓝月一脸不安，连忙安慰道。    蓝月拉住无当圣母，不安道：“妹妹放心，只是这毕竟是巫族最顶级的阵法，怎能叫人不怕。”    “若是一会见杨震兄弟不支，妹妹自会领人相救。”无当圣母说道。    云中子从瓶中拿出一粒丹药放入嘴中，运功之后，脸色稍稍恢复。再次抬头看着杨震，云中子默叹一声，操纵盘古真身像杨震发起了攻击。    盘古不愧是曾经开天辟地的人，虽然如今这道身影只是盘古的假象，甚至不足盘古修为的万一，但是每一招每一式使出来，都含带着开天辟地之神威，常人绝难抵挡。    随着一声惊天怒吼，盘古真身一斧子向杨震劈去。虽然如今的杨震在盘古真身的眼中，只不过是比蚂蚁还小的生物，但这一斧子下去，却不偏不倚，直冲杨震天灵盖而言。    面对盘古真身，杨震不敢有丝毫大意，连忙使出本命神通，躲过盘古攻击。    杨震看着在盘古身后施法的云中子，心中暗道：“这盘古真身乃是受到云中子操纵的，就算是我与着盘古真身打的天昏地暗，也伤不到云中子分毫。不若我先撇开盘古真身，直接攻击云中子本体。这阵法既是云中子所布，只要打败云中子，此阵即破。”    想到这里，杨震直接撇开盘古真身，直逼云中子飞去，，更是在距离盘古真是附近时，使出了时间神通。但杨震的时间结界毕竟还不完善，覆盖的范围很小，而盘古真身又如此的巨大，杨震的时间结界，竟然根本施展不开。    云中子显然也料到了杨震的打算，见杨震直奔自己的本体而来，云中子面色不变，直接操纵盘古真身将杨震挡了下来。    盘古真身虽然巨大，但是动作却极其灵活，杨震几度试探，却根本就突不破盘古真身的封锁。    而盘古真身的攻击虽然也打不中杨震，但是盘古的每一招都带有开天辟地之威，只是一斧子下去的余威，也足以让杨震胸中发闷，若是真不小心被盘古击中，只怕立刻便要神形俱灭。    无奈之下，杨震只能再次施展金蛟剪，将金蛟剪化为数百丈大小，对着盘古真是的颈部直剪过去。    原本的金蛟剪是没有变化大小的功能的，但是金蛟剪吞噬玲珑宝塔后，便拥有了玲珑宝塔变化大小之功效，如今使用金蛟剪对付盘古真身这样的‘大’敌，却也不至于全无功效。    “铛！”    盘古真身在云中子的操纵下，竟然视金蛟剪如无物，直接一斧子便劈开了金蛟剪，而盘古真是手中的盘古斧，竟然连一丝缺口也无。    “怎么会这样！？”杨震不可置信的自语道。    盘古虽然厉害，但眼前这个毕竟不是真的盘古，乃是以阵法之功，借助天外混沌之气所化，比起真正开天辟地的盘古大神，只怕不如其万一。但杨震却没料到，威力大增的金蛟剪，竟然奈何不得这阵法所化的盘古真身。    他毕竟不是真的，怎么会这么厉害？(未完待续。。)

 第二百七十章 最后的办法
    杨震看着眼前高达万米的巨人，一边躲闪着盘古真身的攻击，一边暗中思索着对策。    盘古真身若只是身材巨大，只要杨震使出法天象地的神通，也足以应付。但关键之处在于，盘古真身不但拥有开天神力，其每一招每一式无不蕴含着天地威势，这盘古真身一招下去，便是大罗金仙也硬接不得。    当盘古真身又一招劈下时，杨震祭出青冥剑，猛然朝天一挥。    在时间神通的加持下，青色的剑芒仿佛跨过空间，越过了时间，直接与盘古真身的攻击相撞。    半空中，剑芒斧罡猛然撞击，一股可怕而带着毁灭力量的气劲，如旋风飞龙，疯狂的破坏着四周的一切。地面，碎石横空，无数的龙卷风夹着满天尘埃，在地面造成数十个深浅不一的大坑。    四周，围观之人无论修为高低，均在这一波气浪中被震退，一个个脸色大变，谁也不知道发生了什么。    而交战中的杨震，却感觉自己这一击就犹如螳臂当车一般，竟没有撼动那从天而降的盘古斧分毫。而盘古斧却含着开天之势，一举劈开了杨震的剑气，直直的像杨震的头顶一劈下来。    杨震无奈，只能再次躲开。    杨震能感觉到，这由十二都天神煞大阵招唤而出的盘古真身虽然威力无匹，但巫族本不休元神，而这由巫族秘术阵法召唤出来的盘古真身，也并没有元神。而是只有**之威。    虽然与真正的盘古相差甚远，但是用来对付杨震这样，连大罗金仙都不是的小小修士来说。却是如同高射炮打蚊子，杀鸡用了牛刀。    若非杨震拥有时间神通，可以快速的躲开盘古真身的攻击，只怕早就败在云中子的手中。杨震也没有想到，阐教内，平日里开起来最不起眼的云中子，竟然也有这般的手段神通。    十二都天神煞大阵。盘古真身，当真是让杨震措手不及。    观战的广成子等人毕竟是见识非凡之辈，虽然第一次见到时间神通。但是当他们见到杨震在盘古真身的攻击下只能狼狈躲闪时，就已知杨震本命神通的破绽。    “看来杨震的本事还不到家啊，若是他的修为足够，只怕可以直接跨过盘古真身。攻击到云中子师弟的本体。”太乙真人说道。    赤精.子哼道：“若是他杨震短短数百年便有那么厉害。那我们这几万年来，岂不都修炼到狗身上去了。”    广成子闻言，眉头一皱，喝到：“师弟，平心静气。”    杨震现在手上，就只有金蛟剪才可勉强与盘古真身硬抗，其余的便是青冥剑，也都差了许多。而且这盘古真身乃是由天外的混沌之气凝聚而成。就算杨震用出三昧真火、六丁神火，也于事无补。    若是火攻有效。当年妖皇帝俊、东皇太一掌握着天地至强之火太阳真火，但也拿盘古真身毫无办法，最后只能仰仗河图洛书，创出周天星斗大阵，才能与巫族抗衡。    “杨震兄弟，你且退下，看贫道来收拾他。”眼看杨震不敌云中子，火云仙连忙喊道。    “师兄神通虽然了得，但对上这大家伙，只怕也力有不及，毕竟术业有专攻。师兄暂且在一旁观阵，且让师妹上去一试。”鹤瓶仙上前拦住火云仙，自信的说道。    火云仙看着鹤瓶仙，疑惑道：“师妹这么说，可是有了什么对策？”    鹤瓶仙说道：“这由十二都天神煞大阵召唤出的盘古真身的确厉害，师妹自然不是对手，但那云中子就在盘古真身之后，只要能越过盘古真身，攻击到云中子本人，便可破解此阵法。你们且看云中子面色，显然因为布置十二都天神煞大阵已经快要耗尽了法力，以师妹的本事，只需一击，便可战败云中子。”    烛光仙说道：“师妹所言甚是，我看这杨兄弟虽然神通了得，但是在速度上，却并不擅长。”    鹤瓶仙点头道：“的确，不过若是单论速度，师妹我可不服别人。”    无当圣母看了一眼蓝月，安慰道：“姐姐勿急，姐姐还要与我一同对战广成子，这云中子，就交给他们吧！”    说完，无当圣母看着鹤瓶仙，开口道：“师妹。就由你接下这一阵吧！”    鹤瓶仙点点头，随后对着战阵中的杨震喊道：“杨震兄弟，你且退回，云中子已是大罗金仙，就交由我们对付吧！”    杨震听到鹤瓶仙的话，心中也有些心动，毕竟这云中子不是寻常小仙，随便几招便可对付。而且这盘古真身威力无穷，单论攻击力，只怕就连广成子这等准圣修为的高手都有所不如。    只是这盘古真身毕竟只是用阵法催动而出，失了些灵活，这才给了杨震逃命的机会。    只是就这样下场，杨震实在有些不甘心。    杨震也知道，只要能接近云中子本体，便有获胜的机会，因为此时的云中子的状态实在不佳。但如何接近云中子，对杨震来说却是个大麻烦。杨震本就不擅长速度神通，虽然杨震的速度也不慢，但是盘古真身太大了，攻击力又强，杨震实在没什么机会接近广成子。    杨震思来想去，正想着换下鹤瓶仙，却忽然看到商城的包裹中有一物，或许可解可惜危机。    见到此物，杨震回头对鹤瓶仙喊道：“多谢姐姐好意，只是小弟尚未战败，此刻便是多消耗一下云中子的法力也是好的。”    鹤瓶仙见杨震执意不肯下来，便轻叹一声，说道：“这杨兄弟的好胜心也是蛮强的，面对大罗金仙境界，又使出这等神通的云中子，竟也丝毫不退。”    无当圣母说道：“杨震兄弟的实力自然是极强，不过对手毕竟也不一般，我们还是警惕一些，一旦杨震兄弟危险，我们便是违反规则，也要将其救下。”    “是师姐！”众仙一同回道。    杨震冷眼看了一眼云中子，暗中拿出传送筋斗云，将南瞻部洲的坐标更改为杨震现在所在的位置。    做好这一切后，杨震直接使出时间神通，想要从盘古真身的侧面越过，直击云中子本体。    只是盘古真身在云中子的操纵下，一招一式间莫不蕴含天道至理，杨震既不敢硬碰，就只能闪躲。但随着盘古真身和云中子一起移动，杨震与云中子的距离更是远了不少。    杨震暗自计算了一些云中子与传送筋斗云坐标相差的距离，又一次使出了时间神通。(未完待续。。)

 第二百七十一章 同归于尽
    “你便是再试上千百次也是一样的！”云中子看着左突右进的杨震，轻叹一声，开口说道：“你能与贫道斗上如此之久，甚至让贫道使出了这等神通，已是极为了不得的，如此天才，若是就此陨落实在可惜，你还是速速退去，免了糟了灾祸。”    杨震闻言一笑，讽刺道：“怎么听道长这话，像是有想要杀了我的意思？我可是对你们阐教弟子处处手下留情，虽然将他们一一收走，但却也没伤了他们的性命。”    “贫道失言了，只是平日里降妖伏魔久了，不自觉的就这么说了。”云中子歉然一笑。    杨震哼道：“我就是妖，道长这么说，也在情理之中。只是道长今日是否还有降妖伏魔的本事，那可就不好说了。”    杨震说完，身影一连数变，想要将云中子引到自己锁定坐标的位置。只是不知是否是云中子发觉了什么，还是老天不助杨震，云中子几次转换位置，却一次也没有距离杨震设定坐标的位置太紧，使得杨震竟是一丝机会也无。    对于云中子来说，这一次与杨震争斗，本来已是不想。一开始，云中子只想着仗着自己修为高过杨震甚多，将杨震打发走了便是。却没想到与杨震交手之后，才知杨震真正的难缠，与观战时看到的更是强了不少。    云中子本来就不是擅长争斗的修士，手中的法宝也没什么厉害的，面对杨震的时间神通以及威力大增的金蛟剪。云中子大罗金仙之尊，竟然对杨震毫无办法。    无论云中子心性多磨淡薄，但总是要估计面子的。若是被一小辈打败，无论是对阐教还是对他云中子，都是不小的打击。所以云中子思来想去，就只能使出这套尚未完善的十二都天神煞大阵，希望能逼退杨震。    但云中子没想到的是，第一次使出十二都天神煞大阵，便几乎耗光了云中子的法力。使得云中子竟再无争斗之力。    好在缠斗许久，云中子体内的法力也恢复了不少，这才第一次开口。希望能劝退杨震。    但是杨震却是出乎云中子预料之外的难缠，明明已经败局已定，杨震面对盘古真身毫无办法，但却说什么也不肯退下。只是如此云中子必然还要与杨震相斗。这才是云中子最不想的。    杨震几经试探后。终于发现了云中子之迷。并非是云中子不想到杨震设定坐标的位置，原来是那个位置正对阐教众仙，若是盘古真身在那个位置，朝着杨震攻击吗，说不定就会波及到阐教众仙。    想到这一点，杨震连忙改变坐标，重新设定了一个方位极好的位置，等着云中子自动落套。    果然。这一次云中子全无顾忌，杨震只是几次纠缠。云中子便落入杨震为他准备好的陷阱之中。    心中轻呼一声，杨震见云中子落套，心中毫不迟疑，直接使用了传送筋斗云，传送到了云中子的身边。杨震传送过去后，眼见距离云中子还有一段距离，杨震连忙使出了时间结界，禁制了结界内时间的流逝。    在时间结界内，杨震可以清晰的看清云中子的表情，杨震可以看到云中子脸上的错愕之色，显然云中子怎么也不能相信，一直接近不了他的杨震，又是怎么接近他的，怎么突然之间，就闪到了他的身边来呢？    这是这个问题没有人会回答云中子了，因为传送筋斗云才是杨震现今最大的秘密，到死都不能透漏给任何人。    飞到云中子身边，杨震祭出青冥剑，对着云中子的心脏处狠狠刺去。    这一剑杨震使出了极强的法力，寻常仙人便是被铁剑穿心，也不见得会死，但是当宝剑上附着法力，带着剑气时，便可一剑刺死大罗金仙。    杨震这一剑，为了彻底击败云中子，不给云中子任何反击的机会，已然使出了全力。杨震相信，即便云中子穿着山寨紫绶仙衣，受了自己这一剑，也必然会被剑气所伤。    毕竟青冥剑也是圣人所赐，又被杨震强化到8级，威力本就不凡。    当时间结界破碎，云中子惊愕的看着面前的杨震，身影迅速飞退，试图躲避杨震的攻击。    杨震也是紧追不舍，力求要让云中子重伤在这一剑之下。    “师弟！”    广成子等人见场上局势竟然瞬间转换，开始还是杨震陷入苦战，可转眼间便是云中子身处险境。局势的逆转虽然让阐教众仙措手不及，但广成子等人还是瞬间反应过来，大吼一声，飞身上去想要相助云中子。    “大胆！”    “卑鄙小人！”    眼见阐教异动，蓝月和无当圣母第一个反映过来，大喝一声便飞身拦住广成子等人。    广成子救云中子心切，匆忙之下，竟直接祭出番天印便向截教众仙砸了过去。这真版的番天印与云中子的山寨货那当真是云泥之别，虽然大小一样，但法宝施展时所带来的气势，那是截然不同的。    蓝月不是第一次与广成子交手，又见广成子使出番天印，蓝月冷哼一声，挥手便祭出月精轮挡住广成子的番天印。    拦住广成子后，蓝月心中依然怒极，这法宝若是砸在杨震身上，只怕杨震本事再大，也定要身死。    想到这里，蓝月怒横一声，喝道：“当真卑鄙无耻！”    这一声，蓝月也用出了本命神通。这本是一声轻喝之言，但听在阐教众弟子耳中，却不亚于一声惊雷。声音响过之后，阐教弟子只觉得天昏地暗，那些金仙修士，竟直直的从天上掉了下去，便是赤精.子、太乙真人这样的大罗金仙高手，也是摇摇欲坠，身影不稳。    另一边，杨震眼见云中子飞退，自己竟追击不上，情急之下，杨震连忙使出《空间移动》技能，整个身影一闪而现，终于真正接近了云中子。    云中子见此也是吃了一惊，但对于紧追不舍的杨震，云中子也是心中暗怒。轻哼一声，云中子右掌上雷光闪烁，使出十层功力的玉清神雷，对于杨震刺过来的青冥剑竟是看也不看，直接一掌向着杨震的心口拍去。    玉清神雷本就对妖族克制，如今云中子使来，更是威力无匹。    这一刻，二人竟是都想着与对手同归于尽了。(未完待续。。)

 第二百七十二章 团战开始
    “师弟！”    “杨震！”    阐、截众仙，见到杨震与云中子竟然用这同归于尽的法子，想要一举致对方于死地，纷纷大惊失色。。。纵使想要上去相助，但此刻已和对方交手，若是轻易撤手而对手继续攻击的话，只怕就要被对手重伤了。    阐教一方的金仙弟子虽然被蓝月所伤，但是如广成子、太乙真人、赤精.子三人，却依旧还有一战之力，尤其是广成子，一面使出番天印，一面又使出诛仙剑，当真是威风凛凛，截教众仙没有一人敢与其硬碰，所过之处，众人纷纷避让。    当蓝月使出月精轮时，广成子也认出了蓝月。    “是你！”广成子目光凝重的看着蓝月，心思百转。    蓝月曾经为了采集仙药，来过昆仑山一次。那时只有广成子一人守山，见蓝月面生，修为又高，便现身与之相见，问明来意。但谁知二人几句话不和，便动起手来。    当年蓝月修为尚未到达巅峰，自然不是广成子的对手，但蓝月手持月精轮，又有本命神通，也是费了广成子好大的力气，才将蓝月击退。    但当时夜黑风高，再加上蓝月以法力遮掩面目，是以广成子并未看清蓝月的真实面目。    不过当蓝月使出月精轮时，广成子也认出了蓝月的身份。    “哼！”蓝月冷哼一声，一面以月精轮挡住番天印，一面以飘带缠住广成子。不让广成子有机会伤害到无当圣母。    而无当圣母也手持法宝，与广成子对战。    其余之人也各有对手，反而因为截教这边多了一位大罗金仙。再加上金仙弟子竟被蓝月一举击溃，反而使得阐教那边落了下风。这也是广成子见到蓝月之后，为何会面色凝重的原因。    当年广成子虽然击退蓝月，但也认可了蓝月的实力，若是同等修为，广成子未必会胜。所以对于截教一方请到这么强的助力，广成子也是心情沉重。    再说杨震。对于云中子想要和自己两败俱伤的打发，杨震也是心中大惊。云中子毕竟是大罗金仙，杨震只因手段高明。这才将云中子逼到此境，若是双方你打我一下，我打你一下的，绝对是杨震吃亏。    何况云中子身上还穿着山寨紫绶仙衣。杨震这一剑。其实也是冒险的很。    但是眼下是难得伤害到云中子的机会，若是就此放弃，也让杨震极为不甘心。    片刻间，杨震已经计算到是自己的剑先刺到云中子，而后云中子才会打到自己。想到这，杨震集中精神，双目紧紧的盯着青冥剑的剑锋，直到青冥剑刺在云中子的身上。被山寨紫绶仙衣挡了下来。    杨震轻哼一声，运集全身修为狠狠刺去。终于刺破了云中子身上那山寨的紫绶仙衣，将剑气送入云中子的体内。    而此时，云中子的玉清神雷也快要击中到杨震的身体了。杨震暗叹一声，使出《空间移动》技能，移开了位置，错开了云中子的攻击。    但云中子早已料到杨震会逃，又哪里肯放过杨震。今日云中子败于金仙小辈之手，必然会成为三界笑柄，若是让杨震活着离开昆仑山，只怕日后他云中子的大名，也要伴随着羞耻了。    眼见杨震逃走，云中子轻哼一声，玉清神雷脱掌而出，向着杨震攻去。    不过云中子到底是福德真仙，但凡有福气之人，内心中必然有着仁义。待云中子稳住心中焦虑后，又暗自想道：“这杨震之前虽然嚣张一点，但到底没有伤害我阐教弟子，我若是杀他，岂非在道义上有负于他。而且此人天纵之才，若是就此陨落，也是一大损失。”    想到这里，云中子又看了一眼山下局势，随后便将玉清神雷的功力收回了八层。    云中子使出雷法的速度极快，虽然杨震在使出《空间移动》之后，便直接用出时间神通，定住了时间，但还是被云中子两层功力的玉清神雷擦了一下边，半边身子都麻痹的不能动弹，右手上更是隐隐有些发黑。    玉清神雷本来就对妖族有所克制，如今又是云中子这位大罗金仙使出，纵然只有两层功力，纵然只是擦到个边，也绝对够让杨震喝一壶了。    在静止的空间里，杨震看了一眼云中子左肩上的伤口。只见那里虽然衣衫破损，但伤口却不深，对神仙来说，这只能算是皮外伤，抹上伤药，顷刻间便也好了。    不满的哼了一声，杨震飞速退开，距离云中子五十丈外站定。    不过此番杨震虽然击中了云中子，但却没有将其重伤，甚至连十二都天神煞大阵都没有破解。而杨震却差一点被云中子所杀，若非云中子最后收了八层功力，只怕杨震早已灰飞烟灭。    阐、截两方仙人一直都关注着杨震和云中子的战事，如今见两人都安然无恙，也就稍微放心，专心对抗眼前的敌人。    鹤瓶仙一见杨震与云中子分开，立刻飞到杨震身边，关心的问道：“杨震兄弟，你没事吧！”    杨震使出《佛光普照》技能治了几次，被神雷劈中的伤势也就好的差不多了。摇摇头，杨震笑道：“多谢姐姐关心，小弟无碍。只是这云中子神通不凡，小弟还不是对手。”    鹤瓶仙笑道：“你能在盘古真身的攻击下，坚持这么久，已经让人意外了，别忘了你们之间修为的差距。”    “若是下次再见，我一定会打败他。”杨震自信道。    “好了！”鹤瓶仙收了笑容，郑重道：“如今双方大战，虽然目前我们占些优势，但广成子毕竟已是准圣修为，拖得时间久了，无当师姐和蓝月姐姐未必是他的对手。这云中子就交给我吧，你和幻狼仙、徐啸天三人去麒麟崖，救出云霄师姐的任务，就交给你们吧！”    杨震看了一眼，不远处的战场，只见交手的都是大罗金仙，以杨震此时的修为来说，别说是助战，别给他们而麻烦就已是万幸了。    看着鹤瓶仙，杨震说道：“那好，反正这里我也帮不上什么忙。不过这个阵法，姐姐你还是小心些才好。”    “我懂的，你放心吧！”鹤瓶仙笑道。(未完待续。。)

 第二百七十三章 被困
    “道长，刚刚多谢手下留情了，不过我不能陪你玩了，日后有缘再见吧！”杨震对云中子摆摆手，便要驾云离开。　章节更新最快    云中子当然知道杨震此时离开乃是为了去麒麟崖救出云霄仙子，他又哪里肯让，当即喝道：“哪里走！”    话落，云中子也不管鹤瓶仙如何，挥出使出通天神火柱向着杨震罩去。    通天神火柱是元始天尊赐给云中子的法宝，乃是将人困住之后，以三昧真火祭炼，可让人化为灰烬。与太乙真人赐给哪吒的九龙神火罩功能相似，只是九龙神火罩火势虽大，但却没有困人的功能。    被通天神火柱困住之后，凶猛的三昧的真火立刻向杨震汹涌而来，但杨震的控火神通乃是商城技能，威力无比，杨震只稍微施法，通天神火柱火焰便立刻被杨震抵挡在外，根本伤不到杨震分毫。    只是通天神火柱还有困人的功能，虽然只是几个红柱将杨震围在中间，但是杨震却怎么也突破不了通天神火柱的结界。    困住杨震后，云中子才有空去对付已经攻来的鹤瓶仙，挥着拂尘与鹤瓶仙对了一击，云中子与鹤瓶仙各自分开，彼此凝视着对手。    “杨震，通天神火柱虽然厉害，但你若全力抵抗，必定会使云中子分神，待我击败此人，再放你出来。”鹤瓶仙警惕的看着云中子，高声向杨震提醒道。    “知道了，姐姐小心此人。”杨震回道。    从刚刚二人短暂的交手。杨震已经看出鹤瓶仙并非是云中子的对手，若非云中子因为施展十二都天神煞大阵召唤盘古真身消耗了太多的法力，鹤瓶仙危矣！    杨震收回看着二人的目光。仔细的打量着将自己困住的通天神火柱。在此法宝之内，杨震虽然出不去，但外边的也人伤害不到杨震，暂时还算是安全的。    通天神火柱内的火势不小，若非杨震学了《南明离火咒》，只怕在这法宝内呆个一时半刻的，就要化为灰烬了。    杨震环视一周后。祭出金蛟剪对着通天神火柱的结界攻去，只是金蛟剪的威力在于它的咬合之力，似这等撞击。虽然也震得通天神火柱结界不停震颤，但随着云中子法力运转，通天神火柱又恢复如常。    其实对付法宝，最好的办法就是使用《死亡瘴气》来消耗法宝灵力。就如当年在地穴之中对抗金蛟剪一样。一旦法宝灵气损失到一定程度，就会失去功效，需要法宝主人好好祭炼才能恢复灵气。    但是通天神火柱内火焰滔天，若是使出死亡瘴气，只怕巨大的爆炸第一个伤的人就是杨震。    不过就算暂时没有脱困的法子，但杨震还是不停的攻击着通天神火柱的结界，消耗着云中子的法力。    云中子此时的法力本就不足，虽然与杨震纠缠时恢复了一些。但说到底此时的云中子想要与鹤瓶仙一战还是有点勉强，鹤瓶仙只需慢慢耗着云中子的法力。便可击败云中子。    鹤瓶仙显然也想到了这一点，此刻已将她的速度发挥到极致，同时拿出一个羽毛状的法宝，此宝一经施展，只见漫天都是白色的羽毛，到处飘飞，看上去仿佛在梦中，美丽极了。    但云中子却对这些羽毛颇为忌惮，根本不与之接触，对于那些近身的，也是以拂尘挡开。    云中子几次操纵盘古真身攻击鹤瓶仙，但鹤瓶仙的速度太快，就算鹤瓶仙绕个大圈接近云中子，也比盘古真身原地转身来的快些。    虽然鹤瓶仙暂时还未能破解盘古真身，但她不断纠缠云中子本体，此阵法也算是无用了。    见鹤瓶仙暂时无碍，杨震又将目光放在蓝月身上。只见蓝月与无当圣母虽然双战广成子，但三人却难分胜负，杨震虽然不了解那个层次的战斗究竟是怎么一回事，但是看着他们的战斗，仿佛天地都要崩溃，每一招、每一式使出来，都夹着天道法则，平静之中带着无穷发危险。    天色渐暗，昆仑山上的厮杀还在继续。幻狼仙和徐啸天已经去麒麟崖数个时辰了，但是却毫无回信，而杨震依旧被困在通天神火柱之内，既找不到脱困的法子，也没有人能空出手来救杨震一把。    不过与鹤瓶仙战斗数个时辰，本来法力就快要消耗殆尽的云中子，也终于快要到油尽灯枯的时候了。    现在云中子面对鹤瓶仙连绵不断的攻击，根本就力不从心，身影已是摇摇欲坠了。只待云中子法力耗尽，鹤瓶仙便可获得胜利。    只是杨震也能看出，鹤瓶仙的实力并不算强，但她手中的法宝却着实不凡，杨震虽然看不出这漫天纷飞的白色羽毛究竟有什么功能，但从云中子对此宝的忌惮程度来看，就知此宝不凡。    杨震也依旧再与通天神火柱对抗，以此来增加云中子法力消耗的程度。    数个时辰的对抗，杨震也不是全无收获，杨震已经清楚的看到，通天神火柱上一直被金蛟剪撞击的地方，已经出现了裂痕，只要杨震继续攻击下去，通天神火柱早晚都会损坏。    只是通天神火柱毕竟有结界所阻，就算以金蛟剪的凶威，短时间也打不破通天神火柱的结界。    “云中子道长，你已经到达极限了，不若就此退去，我们也不会追击于你。”杨震高声喊道。    云中子此刻已经满头大汗，在鹤瓶仙手上支撑的十分辛苦，但脾气却是倔强的很。听到杨震的话，云中子高喝道：“贫道身为阐教门人，岂能在此刻退却，任由尔等妖魔侵犯昆仑山圣境。废话少说，纵是贫道今日身死，也决不退缩。”    “道长本是福德真仙，就连封神一战都未曾遭劫，道长何苦损害自身气运，将来若是劫数缠身，于道长的修为也没什么益处。”杨震说道。    “这是贫道的事，不需要杨小兄来操心。”云中子道：“只是贫道不明白，杨小兄为何会相助与截教弟子？”    杨震笑道：“我不是说过吗？我与截教的无当圣母有旧。”    “你与无当师姐？”云中子闻言大笑道：“无当师姐成名数万年前，而你出生不过数百年，无当师姐在封神之后，又从没离开过金鳌岛，你说你和无当师姐有旧？杨小兄，你的玩笑一点也不好笑。”    杨震耸耸肩，无奈道：“好吧，谎话竟然被你看破了。那我就告诉你吧，其实是我的妻子与无当姐有旧，你看那边，就是那位与无当姐一起对战广成子的，那位美丽的女子，就是我的妻子。”    “……”云中子看了那边的战场一眼，默默无语。    通天神火柱眼看就要在杨震的攻击下损坏，届时杨震势必回去麒麟崖，也不知道麒麟崖那边的布置，是否能挡的住杨震呢？(未完待续。。)

 第二百七十四章 前往麒麟崖
    “轰轰轰！”    金蛟剪在杨震的操纵下，不断的撞击在通天神火柱困人的结界上，虽然结界有云中子的法力支持，不至于破碎，但通天神火柱究竟比不上金蛟剪的威力，更何况此时的金蛟剪已经吞噬了玲珑宝塔，威力更甚从前。    在金蛟剪数个时辰不间断的撞击下，通天神火柱竟然出现了裂痕，短时间内虽然不至于毁了通天神火柱，但若是任由杨震继续下去，通天神火柱被毁也是迟早的事情。    其实通天神火柱之所以会如此不堪，说到底也是因为云中子法力不足的缘故，再加上鹤瓶仙不断的纠缠云中子，云中子还能支撑到现在，就已经极为了不起了。    “唉！罢了！罢了！”云中子看到通天神火柱已然摇摇欲坠，心中一叹，不禁想到通天神火柱若是被毁，杨震也是出逃，那还不如收回通天神火柱，也免去此宝被毁之祸。    既然已经拦不住杨震，那就看麒麟崖那边的布置，能否拦住杨震了。    只是看杨震神通，想来双方也是五五之数，但还不知杨震是否还有其他本事，究竟是个不了解的人啊！    杨震呆在通天神火柱内，也不禁感到万分头痛，若非自己一时大意，又岂能被云中子困住？只因杨震从来没有见过通天神火柱，不知道此宝威力如何，只道此宝可以催动三昧真火，也就没放在眼里，哪里想到此宝竟还有困人之能。    而且这法宝竟有锁定空间之能。杨震的《空间移动》技能竟然不能施展，事到如今，杨震也只有趁着云中子法力不支之时。强行打破通天神火柱的结界了。    “云中子道长，你若不想通天神火柱就此毁于我手，你不妨放我离开。你放了我，我也是走，你不放我，等我毁了通天神火柱之后，也是走。既然如此。又何必毁了这等宝贝呢。”杨震高声喊道。    就算通天神火柱出现裂痕，但杨震想要打破通天神火柱，还不知道需要多久。所以杨震选择以言语攻击云中子。若是云中子舍不得通天神火柱，必然会让杨震离开。    云中子也知，此时的他若是单独对上鹤瓶仙，倒也能勉强保持不败。但若是还有一个杨震在一旁不断于他对抗。那可就不好说了。    广成子等人自然也了解云中子此时的困境，虽然他们也想与云中子交换对手，但却被无当圣母、火云仙、烛光仙、蓝月四人死死缠住，根本就脱不开身。    云中子看了杨震一眼，默然道：“也罢，既然你早晚都会脱困，贫道又何必搭上此宝。”    “哼！”听云中子话语之中似乎有松口之意，杨震得意一笑。人终归是有弱点的。    但随后云中子话音一转，继续说道：“但以我观之。此宝尚能再支撑十二个时辰，如此贫道便再困你十二个时辰，等时辰一到，自会放你离开。”    “臭道士，你何苦如此，你若继续勉强支撑，对你没有好处。”鹤瓶仙见云中子如此顽固，也是一阵气恼。    云中子漠然无语，只是使出山寨阴阳镜、水火花篮等数件法宝，与鹤瓶仙抗衡。    杨震哼道：“云中子道长，就算你不放我出来，但幻狼仙和他哥哥徐啸天已然赶往麒麟崖，就算你们在那边有什么埋伏，料想也困不住他们二人。今日之事，阐教败局已定，这一点从一开始便可看出。”    对于杨震的话，云中子并没有回答，而是忽然问道：“你的实力虽强，但比起贫道尚有不如，又如何擒住玉鼎师兄？不过看起来，似乎是你的妻子出手了。”    “no！no！no！”杨震摆摆手，摇头道：“擒住玉鼎真人的只有我一人，至于事实究竟如何，若是道长能活过今日，日后可以自己去问玉鼎真人，到时一切便知。”    云中子轻叹道：“终究是我阐教失了算计，才导致你们计划成功。不过截教门人竟然会放他们一条活路，到让贫道有些惊讶。”    “那是自然！”杨震轻哼一声，恨声道：“道长应该知道我与佛门燃灯有恨，而此时阐教与佛门争锋于南瞻部州，若是伤了阐教之人，岂非没有人牵制佛门了。若非顾忌到此，我早就用玉鼎真人、哪吒、雷震子以及十几位阐教弟子的性命威胁你了。”    “是啊！若是你们用他们的性命威胁我等，纵然我等不愿，也定会放云霄仙子出来。”云中子说道。    “不说了，道长，等十二个时辰之后，一切自有定数！”杨震说道。    ……    时间一分一秒的过去，杨震一直在攻击通天神火柱，鹤瓶仙也一直在与云中子战斗。不过大罗金仙毕竟已经初步窥得天道，纵然云中子法力几乎耗尽，也不是轻易可以被人击败的，除非双方法宝、神通等相差太多，否则这一战必然是几天几夜才能分出胜负。    不知不觉间，已然昼夜交替，一天的时间就快要过去了。    在杨震的攻击下，通天神火柱的裂痕更大了，如此下去，不出半个时辰，通天神火柱必然断裂。这一点杨震知道，云中子也知道，无论如何，杨震脱困已是必然之事。    又坚持了片刻，云中子最终还是收回了通天神火柱，放出了杨震。    “呼~”    脱困而出后，杨震猛然吸了一口新鲜口气，体会自由的感觉。片刻后，杨震看了一眼云中子，开口道：“云中子道长，一直以来，你都在等南极仙翁的到来吧！”    见云中子不说话，杨震笑道：“其实你应该知道，截教只有四位大罗金仙来此，那就意味着金鳌岛那里……总之南极仙翁此刻必然比你们任何一个人都要麻烦。”    “好了，我也应该去麒麟崖看一看了。”杨震轻笑道：“鹤瓶仙姐姐，这里就交给你了！”    “放心去吧！”鹤瓶仙目送杨震离去，轻声道：“这里交给我们，绝对没有问题。”    最后看了一眼蓝月，见蓝月与无当圣母双战广成子，纵使广成子已是准圣修为，但面对此二人联手，短时间内也难以获胜。既然局势稳定，杨震也放下牵挂，驾着祥云向麒麟崖飞去。(未完待续。。)

 第二百七十五章 云霄
    麒麟崖，位于昆仑山之巅，在麒麟崖上，建着阐教之法脉祖庭DD玉虚宫。。。曾经，元始天尊便在此开讲混元道果、教化天道苍生。    传说，龙汉初劫后，始麒麟（三大混沌神兽之一，麒麟族之族长）便在此陨落，身躯化为麒麟崖。传说是真是假暂且无人可知，但这里的确是阐教圣境，元始天尊讲道之所。    若非麒麟崖的象征意义，广成子又岂会如此竭尽全力阻止截教门人救人。当年太上圣人也不知是因何原因，竟将云霄仙子关押此地，这才引出了第二次的阐、截之争。不过想来太上圣人如此做，必然有他的原因。    麒麟崖，正如其名，远远看去，就彷如一只巨大的麒麟趴伏在地，栩栩如生。在麒麟崖之巅，便是玉虚宫所在，而囚禁云霄仙子之处，却不知在麒麟崖的哪一处了。    杨震来到麒麟崖外，却不见幻狼仙与徐啸天二人踪迹，转了一圈，也不曾发现二人身影。杨震被在通天神火柱囚禁了一天半之久，按理说幻狼仙与徐啸天应该已经找到了云霄之所在，此刻正想办法破解禁制呢。    云霄仙子毕竟是太上圣人亲手镇压，控制云霄现在的禁制，绝非寻常手段可以破解，这也是让杨震为难的事情。    就是不知道《死亡瘴气》对于破解禁制会不会有效果。    杨震落在麒麟崖下，发出灵觉探索整座山峰。只是麒麟崖上有阵法阻隔，杨震的灵觉被牢牢限制再周身三丈之内，还远远不如肉眼来的好用。收回灵觉。杨震御风飞起，从麒麟崖下缓缓上飞，一寸一寸的探索着整座麒麟崖。    毕竟是上古神山，又是传闻始麒麟陨落之地，置身其内，便清晰的感觉到一股古朴的压抑气息，使得人浑身都不自在。但若静静体会。便觉得自出灵气充裕，这古朴的气息，竟可让人更加人更加容易的感悟天道运转。    怪不得广成子可以比无当圣母更快一步步入准圣之境。想来广成子数万年来呆在昆仑山，对他的修行极有好处吧！    要知道在封神时期，广成子虽然也厉害，但是面对截教高手。也是力不从心的。更是曾败于云霄仙子之手。被云霄仙子化去了一身修为。    麒麟崖上，一条弯弯小溪顺着山谷缓缓流动，像一条银色的玉带，在日光下反射出耀眼的光彩。逆流而上，溪水的源头位于一处潮湿的山洞内，四周古木参天，即使烈日之下，也显得有些阴暗。    午时。山顶的云雾渐渐消散，日光透过茂密的枝叶射入洞中。为这阴森的山洞平添了几分亮丽。    洞口，一道身影静立不动，透过日光可见这是一位年约二十出头的俊美青年，一双眼睛如璀璨的明珠，不时精光闪烁，露出震摄人心光芒。    寻了半天，杨震终于找到了这里，或许是有人在洞内争斗，洞口不时传来怒吼声以及爆炸声，看来洞内的打斗，也进行的十分激烈。    杨震知道，洞内打斗的人，正是幻狼仙和徐啸天二人，所以杨震并未轻举妄动。虽然与幻狼仙相识于数百年前，但杨震与幻狼仙并无深交，只是二人脾气对的来，就成了朋友。原本，或许日后二人还能成为至交好友。    但当杨震在凌霄殿内见过那神秘‘尊主’的神通时，便对幻狼仙产生了怀疑。据杨震所知，幻狼仙的本命神通便是隐藏，所以幻狼仙的藏身绝技冠绝截教，就连无当圣母都不能发觉。    而当日在凌霄殿内杀死妄虚之人，他的隐藏绝技，更是瞒过了天庭的所有人，真是叫人惊讶。    所以杨震思来想去，便没有立刻进洞营救幻狼仙、徐啸天二人，而是使了潜行技能，偷偷的潜入洞中。    从山洞外向内看去，只觉得山洞漆黑一片，但进了山洞后，杨震才知道，自己之前看到的只是一个障眼法而已。山洞内，山壁上刻制着阵法纹路，亮着柔和的光芒，驱散了所有的黑暗，置身其中，便觉得浑身舒畅。如此这般，才算得上是道门之地，若是洞内也阴沉沉的，倒还叫人以为这是妖魔汇聚之地呢。    杨震走的越深，打斗之声也就越加清晰，杨震细细听了几声，便知徐啸天就在洞内，但是却听不到幻狼仙的声音，不知是否出了什么危险。    加紧几步走入洞中，杨震终于看到了洞内的情况。    山洞深处，有一片巨大的湖泊，在湖泊的中心处，有一块巨大的石头，在石头上面，有一位白色纱衣的女子婷婷而立，样貌绝美，神态怡然。此刻此女子双目紧紧的盯着场中战况，偶尔露出一丝关心之色。    在女子周围，则是一层淡蓝色的结界，既阻止着她出来，也阻止别人伤害她。    “她就是云霄吧！”杨震心中暗道：“果然很漂亮，修为也高，困在这里不见天日，着实是可惜了。这太上圣人也当真不懂得怜香惜玉，若是囚禁在自己家里，那也是好的。”    再看打斗之人，只见场上道术纵横，法宝轰击不断。    法宝之中，有杨震熟悉的幻光神匕，看此宝威势，便知幻狼仙应当无碍。只是场中并无幻狼仙身影，想来应该是隐藏了起来。    至于徐啸天此刻就要狼狈的多了，看其身上已然挂彩，几处伤口上都流血不止，面色也微微苍白，显然受了不清的伤势。    而与他们对抗的则是八位金仙弟子，八人结成阵法，与二人对战，当真是占尽了优势，此刻非但无一人受伤，反而各个出手无情，一副要置二人于死地的打法。    “这个幻狼仙……”杨震又一次见到幻狼仙的神通，不由的更加怀疑起他的身份。这么精妙的隐藏之法，三界内难道还会有第二个人精通吗？    那八名阐教弟子也不知是何来历，一手剑法使得颇具威力，再加上阵法相助，幻狼仙、徐啸天二人根本就不是对手。这八人一边以剑阵对敌，一面又驱动玉清神雷，威力当真不是寻常金仙修士可敌。    云霄仙子看的不忍，忍不住开口说道：“师弟，不如你们暂且退去，等无当师姐答应广成子，再来救我不迟。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第二百七十六章 杨震出手
    半空中，幻狼仙的身影凭空出现，帮助徐啸天挡住剑阵的攻击，随后对云霄仙子喊道：“云霄师姐切勿担心，我们兄弟二人只要再坚持片刻，稍后定会有人前来相助。　章节更新最快”    话落，幻狼仙又使出了本命神通，消失在了众人眼前。    云霄仙子被困于结界之内，虽然有心出手相助，但也只能眼睁睁的看着自己的师弟在那剑阵之中岌岌可危，根本无能为力。    幻狼仙和徐啸天来麒麟崖之前，也见到杨震被云中子困于通天神火柱之内，但二人心想，以杨震和鹤瓶仙的本事，这么长的时间了，应该足以逃脱通天神火柱的控制，前来麒麟崖了。    这也是幻狼仙到现在还如此坚持的原因。    眼看相救云霄的事情就要成功了，幻狼仙怎么也不想整件事最后毁于他的手中。    徐啸天看了一眼困住自己的八人，暗叹一声，开口道：“三弟，眼下这剑阵非你我之力所能破解，不如你我暂且退去，等纠集了人手之后，再来破阵也不迟！”    幻狼仙又何尝不知道这是眼下最好的办法，但就此退去，他又如何能甘心。但只凭他和徐啸天两人，想要破阵也的确是痴心妄想。    杨震隐身于暗处，看着阵中争斗的十人，脑海中飞速的思索着。    幻狼仙此刻表现出来的实力并不强，虽然神通诡异，但比起当日在杨震面前轻易杀死妄虚的‘尊主’，还是大大不如的。就连比起徐啸天，也是差了一点。当然，这并不排除此时的幻狼仙在隐藏实力。故意迷惑别人。    至于那个幻狼仙的大哥徐啸天，杨震只看了一眼就没兴趣了，虽然实力不错，但也就是那样吧，没什么特殊的。听说通天教主就连收他为记名弟子都不肯……    “等下！”    杨震忽然眼神一凝，似乎想到了什么。徐啸天身为幻狼仙的大哥，又与幻狼仙同上金鳌岛听道。为何通天教主只收了幻狼仙为记名弟子，却将徐啸天拒之门外。    杨震看着场中的徐啸天，这徐啸天虽然没什么特殊的本事。但修为也算不错。通天教主主张的教义是有教无类，就连妙妙那样没什么资质的猫妖都能收为弟子，为何会将徐啸天拒之门外。    或许幻狼仙等截教门人，可能认为通天教主有什么考验之类的。但杨震却不会这么认为。    杨震所能想到的。通天教主拒绝徐啸天的理由就只有一个，那就是徐啸天的心性不好。俗话说：可怜之人必有可恨之处，徐啸天被通天教主拒之门外是可怜，那他的可恨之处呢？    圣人之争只是面皮之争和气运之争，通天教主既然主张有教无类，那又何必拒绝徐啸天。    想到这里，杨震似有所悟，心中不由的对徐啸天多了一分警惕。    不过眼下有云霄仙子在测。杨震见徐啸天满身伤痕，却还是在苦苦支持。就知道就算徐啸天真的有所隐藏，也断然不会在此刻暴露。    想到这里，杨震暗自思量，还是先将云霄仙子就出来要紧，至于幻狼仙和徐啸天这两兄弟的事情，日后还有的是机会。更何况，徐啸天只是藏身于截教之中，就算有算计，也是冲着截教去的。    杨震要查的，只是那个‘尊主’而已。    杨震找了一处无人之地现出身形，而后纵身向洞内飞去，装成是刚刚进入山洞的样子。    “幻狼兄，徐兄，我来助你！”杨震大喝一声，祭出青冥剑，使出《幻象剑》向众人攻去。    《幻象剑》虚虚实实，最大的功效便是迷惑对手，让对手分不清虚实，从而露出破绽。杨震曾经对幻狼仙施展过一次《幻象剑》，所以这一次杨震出手便是这一招，为的就是幻狼仙能够在敌人露出破绽的同时，有机会出手重伤敌人。    可以想像，在这不算宽阔的场地内，上百把巨剑同时像敌人攻去，那是一种何等华丽的场面。没见过《幻象剑》的徐啸天以及八位阐教弟子，初次见到这一招时，第一个反映不是抵挡就是躲闪，因为这一招的威势实在是太过骇人。    幻狼仙一见此招便已知杨震心中所想，而且幻狼仙也了解《幻象剑》，知道徐啸天并无危险，所以也不曾出声提醒，只是将注意力全部集中在阐教弟子的身上，只待他们露出破绽，便一举破敌。    “变阵！”    八位弟子中，也不知道是谁忽然大吼一声。但喊声过后，八名弟子同时扔出手中之剑，在半空中布成防御剑阵，将《幻象剑》的攻击全部抵挡在外，纵使是真实的剑，也打不破他们的防御。    幻狼仙趁着他们抵挡杨震的攻击，毫不迟疑的操纵着幻光神匕攻击其中一名弟子。    但那名弟子对即将临身的幻光神匕毫不在意，只见他的身上忽然青光一闪，身上的道服亮起耀眼青光，幻狼仙必杀的一招竟然被抵挡在外，丝毫伤不到那人的本体。    待《幻象剑》攻击过后，领头之人又大吼一声：“变阵！”    随着话音一落，八人迅速将阵法扩大，连同杨震一起被困在了阵法之中，又将剑阵转为攻击之阵，操纵着飞剑向杨震、幻狼仙、徐啸天三人杀去。    徐啸天此时已经显出身形，来到杨震身边，半开玩笑的说道：“杨兄，你若是再来迟一步，只怕我们兄弟二人就要狼狈而逃了。”    杨震知道幻狼仙是告诉自己这几人的厉害，便顺着问道：“这几人有何本事，竟然连你们也不是对手。”    “唉！一言难尽。他们的其他本事到没见着，单只是这剑阵，就够让人头疼的了。”幻狼仙苦恼道。    “嗯，只凭他们刚刚挡住我一招《幻象剑》还绰绰有余的样子，就知道不好对付了，不过也只是不好对付而已。”杨震话落，整个人凭空消失在幻狼仙的眼前，出现在了一名弟子的身前，手中青冥剑直刺此人眉心，竟要一举灭了此人的元神。    “叮！”    那名弟子剑舞的极快，对于忽然出现的杨震也不惊讶，轻易就挡住了杨震的一击，但却被杨震的巨力打的倒飞出去，直接撞在四周的山壁上，震得整个麒麟崖都颤抖不止。(未完待续。。)

 第二百七十七章 我来救你了
    趁你病、要你命。()将对手击飞后，杨震毫不迟疑，又使出了时间神通，一个闪身出现在该弟子身前，青冥剑直刺此人眉心。    “嗖！嗖！嗖！”    杨震刚刚举剑，便听到身后飞剑划过空间的声音。不用细看，便知道是其余七名弟子联手攻击自己，杨震轻哼一声，使出空间神通，躲开七人联手的一击，出现在幻狼仙的身边。    那名被杨震击飞的阐教弟子起身后，又重新回来站定，布置好阵法。    “你们是什么人？”杨震开口问道。    “……”八人寂静无声，没有人回答杨震的问题。    杨震眉头一皱，向幻狼仙问道：“他们是怎么回事，似乎和外面那些弟子有些不同啊！”    幻狼仙摇头道：“我也不知，我和大哥进入山洞后，就一直被他们围攻，勉强坚持到现在。这八人似乎非常精通合击阵法，配合的天衣无缝，而且这些人反应很快，我隐去身形以幻光神匕对敌，都拿他们没有办法。”    “这八人是广成子在数千年前，游历洪荒时收的八位弟子，被广成子受以玄光剑阵，等闲大罗金仙若是陷入此阵，都有性命之危。”云霄仙子说道。    杨震看了云霄仙子一眼，笑道：“多谢仙子提醒。”    “是我应该谢谢你们来救我才对，这位师弟怎么称呼，往日里在金鳌岛时，我并没有见过你。”云霄向杨震问道。    杨震笑道：“云霄仙子误会了。我并非截教门人，只是我娘子与贵教的无当圣母有旧，我便来相助你们。”    “是这样！”云霄仙子点点头。    环视一周。幻狼仙面色沉重，开口道：“杨兄，如今我们要如何破解这个阵法？”    杨震沉思片刻，说道：“刚刚我出手偷袭，但却没什么效果，想来这八人也是广成子用心训练出来的。既然连出手偷袭都不行，那就只能硬碰硬的和他们打一场硬仗了。我就不信他们能挡得住我。”    话音一落，杨震张口便吐出了三昧真火，而且在三昧真火之中。杨震还加入了六丁神火。将两种神火混合在一起后，火焰的威力更胜从前，光是火焰的温度，就让身处其中的幻狼仙与徐啸天二人有些受不了了。    但那八名弟子却视满洞的神火如无物。任凭他们焚烧己身。而在八名弟子身上。那青色道服亮起青光，竟将三昧真火与六丁神火全部抵挡在外，丝毫不得近身。    “真是好宝贝！”杨震面色凝重，冷冷的说道。    这八人身上的仙衣虽然不闻其名，但是着实厉害，之前抵挡幻狼仙的幻光神匕，现在又抵挡杨震的三昧真火和六丁神火，当真是让杨震羡慕的紧。杨震混了这么些年。手中也只有青冥剑和金蛟剪两个宝贝，好不容易抢了个玲珑宝塔。还给金蛟剪吞噬了。    “布阵！”领头弟子一声大喝，八名弟子也不顾身处火海之中，抛出手中飞剑便布下剑阵，将杨震、幻狼仙、徐啸天三人困在阵中，发出连绵不断的攻击。    杨震随手挡了几下，便知这八人修为。    若是这八人单个拎出来，没一个能在杨震手上撑过十招，但八人聚在一起布下剑阵，那威力可就大了。    杨震又一次使出时间神通，随意挑了一名弟子，手中青冥剑以力劈华山之势，一剑向其劈去。等时间结界破碎，那名弟子举剑便挡，只是杨震此刻早已用出状态技能，力量大的足以和大力牛魔王这等以力量而闻名的修士一拼，似这等寻常修士，又如挡得住杨震的攻击。    不出意外，这名弟子直接被杨震劈飞，撞在了四周的山壁上。    随后杨震如法炮制，将其余的七名弟子一一击飞，化解了眼下的局势。    但随后杨震随意挑了一名弟子进行追杀，剩余的七名弟子便同时向杨震攻击，逼得杨震不得不退走。    “三弟，一起上！”徐啸天招呼一声，趁着杨震打破阵势的空荡，挑了一名弟子便发起了攻击。    幻狼仙也知道这是难得的机会，也不使出隐身神通，而是将幻光神匕变大，拿在手中当成长刀挥舞，杀的那阐教弟子左挡右支，狼狈不堪。    幻狼仙和徐啸天各自牵制住两名弟子，只剩下四人，对杨震来说，就没什么麻烦了。    使用时间神通加上《空间移动》技能，几个闪烁间，就逼得四人漏出了破绽，杨震便趁机一剑刺向其中一名弟子。    “噗哧！”    杨震一剑便划开了此人的道袍，伤到了他的本体。杨震的巨力，再加上青冥剑的锋利，便是云中子的山寨紫绶仙衣都能刺破，更别说这区区的道袍了，在青冥剑的剑锋下，根本就如同薄纸。    “啊啊啊啊！”    没有的道袍的守护，那名弟子根本就挡不住三昧真火与六丁神火的同时灼烧，被大火烧到本体，忍不住惨叫起来。杨震趁机一个闪身过去，将其收入《吞食天地》的空间之中。    “阵法已破，幻狼兄、徐兄，咱们同心竭力，这这七人全部拿下。”杨震大喝道。    “好！”幻狼仙和徐啸天早就受够了他们的气，如今胜券在握，自然是全力出手，不再留有余地。    虽然杨震、幻狼仙、徐啸天三人与这八人同位金仙修为，但是手段却相差的太多了。就好像是相同力气的两个人，但是打起架来，却不是一样厉害，而是战斗经验，手段丰富的人获胜。不出片刻光景，剩余的七人便被杨震三人一一被擒，最后被杨震收进了《吞食天地》的空间之内。    “呼~！终于结束了。”幻狼仙长吁一口气，感叹道。    徐啸天看了杨震一眼，说道：“杨兄真厉害，原本我们二人已经陷入绝境，但是杨兄一出手，这八人便立刻溃败。”    杨震笑道：“他们原本也没多厉害，只是剑阵厉害。只要我们人多，将他们打的分散。不给他们机会结成阵势，那也就不足为虑了。说到底阵法之道还是外物，真正要提升的还是自身的实力。”    随后，杨震转头看向云霄仙子，笑道：“云霄仙子，我们来救你了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第二百七十八章 希望
    杨震走到水潭边上，仔细打量了一下洞内。。。　看最新最全小说这里很普通，除了这山洞深处的水潭之外，就没有什么特别之处了。只是在四周的山壁上，还刻着一些纹路，杨震也仔细看过，但却不明其意。    “师姐，我来救你了。”幻狼仙快步走到水潭边上，纵身飞起，向着水潭中心的阵法处飞去。    “师弟别过来，危险！”云霄仙子见状，连忙惊呼道，想要阻止幻狼仙接近。    但云霄仙子提醒的还是晚了，幻狼仙全力一刀劈在困住云霄仙子的结界上，却非但没有破坏结界，反而被结界弹飞，撞在后面的山壁上，受了不轻的伤势。    徐啸天连忙跑过去护住幻狼仙，关心的问道：“三弟，你没事吧！”    “没事！”幻狼仙摇摇头，随后又将目光放在水潭中心的结界上，沉声道：“好厉害的结界，在我全力一击之下，竟然没有丝毫动摇。”    徐啸天放开幻狼仙，说道：“让我来试试。”    话音一落，徐啸天也祭出一把长刀，对着云霄仙子的结界上轰去。    虽然徐啸天也用出了全力，但结果却与幻狼仙一模一样，别说是破坏结界了，甚至连震动结界都不行。    “你们别试了！”云霄仙子苦涩道：“这里的阵法结界是太上师伯留下的，以你们的修为根本就破解不了，还是别费力气了。”    “那怎么能行！”幻狼仙激动道：“为了救师姐，我们师兄弟花费了数百年的努力。眼看着就要成功了，怎么可能在这最后一步上失败。就算我们不行，但是无当师姐他们一定有办法的。”    杨震收回打量四周闪避的目光。看着云霄仙子，问道：“仙子，你可知这山壁上的纹路是什么吗？”    云霄仙子说道：“那些是阵法符篆，我身边这结界的力量，就是靠着山壁上的阵法符篆来维持的。这是道家秘法，和普通的阵法不同。”    杨震点点头，继续问道：“仙子。那我是不是可以这么理解，这里的结界虽然是太上圣人留下的，但用来维持结界的却不是太上圣人的法力。而是这个阵法符篆？”    “不错，你是说……”云霄仙子疑问道。    “嗯！若是这结界有圣人的法力维持，恐怕就是无当师姐亲至，也毫无办法。但是这结界若是靠着这些阵法符篆来维持的话。那就一定有迹可循。就算找不到破解的方法，但如果法力强大，还是可以强行破解的。”杨震肯定道。    幻狼仙闻言，焦急道：“那我们试试打碎山壁。”    说到就做，幻狼仙话落，挥起一刀就看向山壁。但那山壁却坚硬的很，幻狼仙全力一击也只是划出一道闪亮的火花，但是山壁上却没有任何损坏。    “不用试了！”杨震说道：“之前我把人打到山壁上。但是山壁却没有一丝裂痕，就可知其坚硬程度。”    徐啸天说道：“杨兄。不如你用金蛟剪试试。”    “金蛟剪？”云霄仙子看着杨震，疑问道：“怎么？金蛟剪在你的手上。”    杨震点头道：“正是，多年前的一次机缘巧合，我在北海得到了金蛟剪。”    “北海？”云霄仙子疑惑道。    “嗯！是在北海之上一座无名小岛的地穴之中。”杨震解释道。    “哦！”云霄仙子低声应了一句，不再说话。    金蛟剪虽然是她妹妹的法宝，但是此刻琼霄、碧霄已死，金蛟剪也被太上圣人夺走，此刻金蛟剪虽被杨震所得，但云霄现在也没有理由再向杨震讨要。    “杨兄！？”徐啸天又叫了一声。    杨震回过神来，苦笑着摇摇头，说道：“只怕金蛟剪也不行，我之前用金蛟剪打破云中子的通天神火柱结界，也用了一天半的时间，这里的结界只怕更加厉害啊！”    “金蛟剪是不行的！”云霄仙子说道。    “那要怎么办，无当师姐他们还不知道胜负如何呢，这……”幻狼仙焦急的说道。    杨震沉思片刻，才说道：“让我来试试吧！”    将洞内残余的三昧真火和六丁神火的火苗全部扑灭后，杨震又施法将山洞内的热气全部驱散，做好这一切，杨震全身上下忽然紫气腾腾，看起来诡异无比。    一般来说，紫气代表着高贵、祥和，所以才有紫气东来一说。但杨震身上的紫气却给人一种阴冷、恶毒之感，让人不寒而栗。    “这……这是……”幻狼仙皱眉道。    杨震解释道：“这是《死亡瘴气》，带有强烈的腐蚀功效，可以侵蚀法宝灵力，也可以侵蚀修士的法力，可以说是恶毒无比。你们千万不要吸到这些紫气，若只是被紫气粘身还好说，若是吸入体内，那就麻烦了。”    “知道了！”幻狼仙和徐啸天同时说道。    云霄仙子则是若有所思的看着杨震，心中暗道：“此人究竟是什么来历，为何会有如此邪恶的法诀。而且此人还掌握着三昧真火、六丁神火，甚至还有空间神通，真奇怪，三界内究竟是何人，才能教出这样的弟子？”    《死亡瘴气》在杨震的控制下，缓缓的贴近四周的山壁。《死亡瘴气》也不愧他的‘死亡’之名，那些紫色气体刚刚接触到山壁上，就发出‘滋滋’的声音。很显然，那些山壁虽然坚硬，但是在《死亡瘴气》的侵蚀下，还是一点一点的被腐蚀了。    “果然有效！”杨震大喜道。    徐啸天看着四周缓缓融化的山壁，又看了杨震一眼，开口问道：“杨兄，既然这《死亡瘴气》如此厉害，为何你在通天神火柱之内时，却不用出来呢？”    “大哥！杨兄之前不用，那必然是有他的道理。”幻狼仙拉着徐啸天说道。    杨震也知此招一用出来，必然会有人询问，当下也是解释道：“这《死亡瘴气》虽然厉害，但却不能碰火，因为这些紫气一旦与火焰接触，就会产生剧烈的爆炸，即便是大罗金仙处于爆炸的中心，也会粉身碎骨的。”    “原来如此！”徐啸天点点头。(未完待续。。)

 第二百七十九章 诡计
    听完杨震对《死亡瘴气》的介绍，徐啸天心中不禁起了另外的心思。。。    徐啸天混入截教的目的，虽说是为了紫微大帝的春秋大业，但说到底，徐啸天自己最想的却是杀了通臂猿猴猿洪和灵明石猴孙悟空，以此来提升自己的修为。    通臂猿猴猿洪暂且不提，但孙悟空身边却还有杨震为其帮手，这就让徐啸天难以下手了。本来徐啸天只以为杨震身边只有蓝月厉害，毕竟杨震的修为只是刚刚步入金仙而已。    但经过这几天来的大战，徐啸天却发现，原来不止是蓝月的实力厉害的让人不敢置信，就是杨震的实力也足以称之为大罗金仙之下的第一人。更何况孙悟空杀了六耳猕猴之后，实力更是大增，如此一来，徐啸天根本就没有希望打败孙悟空。    可若是不杀孙悟空，难道孙悟空就不会杀他徐啸天吗？混世四猴的先天因果，早在西游时期，就已经被孙悟空确认，就连孙悟空此刻都想着杀死另外两只猴子，来提升自身的修为，徐啸天当然更想。    而一旦徐啸天的身份暴露，必然会引得孙悟空无限追杀。在天庭做神仙的通臂猿猴暂且还杀不了，但是徐啸天却没什么耀眼的身份，杀了自然也无碍。可以说，徐啸天现在的每一步，都关系着他自身的安危。    所以当徐啸天听到杨震对《死亡瘴气》的介绍时，便想道：“若是我点燃了这些紫气。引起紫气爆炸，那么杨震不就会死在这里了吗？”    不过这个想法虽好，但施行起来。却困难重重。    幻狼仙的生死，并不在徐啸天的考虑范围之内，因为徐啸天一旦施展计划，幻狼仙是必须死的。徐啸天所顾虑的，乃是困在结界之中的云霄仙子，若是云霄仙子将一切都看在眼内，而爆炸又没炸死她的话。那他徐啸天在三界之内，必然成为过街老鼠。    感觉到这些紫气的不凡，徐啸天又向杨震问道：“杨兄。这些紫气带着毒气，又能侵蚀法力和灵气，当真是厉害的紧。那这些紫气若是爆炸起来，又会有多大的威力呢？”    杨震闻言一笑。说道：“若是你、我、幻狼兄、云霄仙子同时处于紫气之中。而后引爆《死亡瘴气》，只怕除了云霄仙子能活下来之外，你我三人就要粉身碎骨了。所以我才会如此谨慎，不但灭了火焰，还等温度如常之后，才敢使出这一招。”    说到这里，杨震继续介绍道：“当年西游之时，我们遇到过一只蝎子精。她可当真是厉害的紧，我与孙悟空联手。才能与之战平。最后不得已之下，我便引爆了《死亡瘴气》，这才将她炸成重伤，就是到了现在，她的伤势依旧没有痊愈。”    “厉害！”徐啸天点点头，陷入了沉思。    杨震一开始并没有发现徐啸天的不妥，不过杨震早就开始注意幻狼仙和徐啸天这一对兄弟了，因此杨震对于他们二人的一举一动、一言一行都十分留心，一丝一毫的破绽，都不放过。    徐啸天如此关心《死亡瘴气》爆炸的威力，杨震自然就开始多心了，莫非这徐啸天想要引爆死亡瘴气，然后将我们全部炸死？    还是说徐啸天只是想炸死云霄仙子，而他混入截教的目的，就是为了杀死云霄？    杨震脑海中闪过无数个念头，最终还是决定先留心徐啸天的一举一动，若是徐啸天真的引爆《死亡瘴气》，那杨震也能及时制止。    因为对于《死亡瘴气》的爆炸，杨震还有一点没有说明。那就是引爆《死亡瘴气》的火焰越厉害，爆炸就越厉害，若是以凡火引爆，那威力就小的可怜，毕竟凡火伤不到仙体，若是以三昧真火引爆，那个威力便是连蝎子精那样的高手都抵挡不住。    时间一点点的流逝，山洞内也陷入了平静，但是每个人的心却不平静。    杨震再监视幻狼仙与徐啸天的一举一动；幻狼仙则激动的看着云霄仙子，等待云霄仙子破阵而出；徐啸天则是暗自计算着计划成功的可能性；至于云霄仙子，却是再监视着杨震。    本来云霄仙子对杨震并无疑心，只当杨震是截教的朋友。但是再见到杨震多种多样的手段后，云霄仙子不得不对杨震起疑，怀疑起杨震的来历与背景。    “滋滋！”    刺耳的声音在山洞中回荡着，声音虽然不好听，但是听在云霄仙子和幻狼仙的耳中，却是犹如天籁。    封神之后，云霄仙子被困在这里数千年，那种寂寞究竟如何，杨震是体会不到的。不过西游之前，杨震一个人在瀚山修行，也曾体会了数百年的寂寞，但是杨震毕竟没有失去自由，呆的腻了，还可以去人间走走。    或许在五行山下压了五百年的孙悟空，可以稍微体会一下云霄仙子的心情吧。    何况云霄仙子是在兄长妹妹惨死，师门分崩离析的情况下，被太上圣人关在此处。数千年来，云霄仙子没有绝望，就已经算是心志坚韧了。    “结界已经越来越淡了，杨兄，再加把劲！”幻狼仙激动的说道。    “我已经是全力施展了！”杨震苦笑着摇摇头，无奈道：“幻狼兄莫急，这么多年都等过来了，难道还差这么一时半刻了？”    “就是因为已经到了最后，我才会如此心急的！”幻狼仙说道。    徐啸天环视一周后，见四周的山壁已经被腐蚀的犹如泥墙一般不堪，而困住云霄仙子的结界也是暗淡无光，再也支撑不了一时半刻了。徐啸天知道云霄仙子即将脱困而出，便开口道：“杨兄、三弟，我去外面看看师姐他们的战况如何了，一会我们出去后，也能有个准备。”    杨震刚想开口阻止，却听幻狼仙说道：“那就麻烦兄长了！”    “嗯！”你们在山洞里面，也要多加小心。    “他是……”云霄仙子看着徐啸天离去的背影，心中沉思。    杨震也是暗叹一声，猜测着徐啸天究竟再打什么主意。    徐啸天走到洞口，最后回头看了一眼，心中暗道：“虽然不知杨震说的话是真是假，但为了能杀死孙悟空，就算使出那个也在所不惜。三弟啊三弟，莫怪做大哥的对不起你了！”(未完待续。。)

 第二百八十章 云霄脱困
    随着山壁上的阵法符篆被《死亡瘴气》破坏，山洞内的光线也越来越暗，到了最后洞内已经漆黑的伸手不见五指了。。。虽然如此，但是在场三人的心，却越加的明亮起来。    结界已经越来越弱，眼看着就要破碎，云霄仙子脱困而出就在此刻，这又怎能不让人心情激动。    “滋滋！”的侵蚀声还在继续，但杨震为了保险起见，还是收回了一部分的《死亡瘴气》，以防徐啸天从中捣鬼。    时间在静静流逝，忽的，山洞内光芒大盛，被困在在水潭中心处云霄仙子忽然冲天而起，踏过了那数千年都不曾消失的屏障，飞到了水潭边上，站在了杨震和幻狼仙的身边。    杨震轻笑一声，开口道：“恭喜仙子脱困而出。”    “恭喜师姐了，从今以后，我们又可以在一起修行了！”幻狼仙激动道。    脱困之后，云霄仙子来到杨震身前，盈盈一拜，说道：“救命之恩，云霄此生不忘。”    “仙子言重了，在下时常听起仙子芳名，感慨仙子遭遇，今日能救仙子脱困，亦是我之所愿。”杨震说道。    说话间，杨震已经缓缓的开始收回《死亡瘴气》，不让人有机可趁。杨震也希望自己是以小人之心度君子之腹，或许徐啸天根本就不像自己所想像的那样，有着某种阴谋。但所谓害人之心不可有，防人之心不可无，多一分小心。就多一分活命的机会。    只可惜麒麟山上不能使用灵觉，否则杨震就能知道徐啸天的一举一动了。    “小心！”云霄仙子忽然惊呼一声，挥手发出一道金光。化为一道金色光罩罩住了杨震、幻狼仙和她自己。    “轰隆！轰隆！”    云霄仙子刚施完法，整个山洞内就发出了骇人的爆炸，剧烈的爆炸，震的整个山洞都颤抖不已，若非麒麟崖结实，只怕就要在这爆炸之中坍塌了。    看着四周火光冲天，杨震心思百转。舔了舔嘴唇，最终冷哼了一声。    杨震知道，徐啸天最终还是引爆了《死亡瘴气》。不过因为徐啸天用的是凡火，杨震又收回了不少瘴气，所以威力并不大。可是徐啸天的目的到底是什么呢？杨震百思不得其解。    只是杨震也不得不感叹徐啸天的愚蠢，竟然想用别人的招式去杀死别人。真不知道他是怎么想的。    “这是怎么回事？”幻狼仙惊呼道。    “有人用火引爆了死亡瘴气！”杨震说道。    “这……”幻狼仙满脸的不可置信。不敢相信眼前这一切是真的。    知道《死亡瘴气》遇火就会爆炸的就只有他们四人，但是眼下徐啸天不在，那么引爆《死亡瘴气》的人就呼之欲出了。只是……幻狼仙怎么也不敢相信，自己的大哥会背叛自己。或许会有别人呢，幻狼仙想到。    山洞内火光冲天，但是却奈何不得这金色光罩分毫，杨震虽然能感觉到大地在颤抖，但是却没受到丝毫伤害。    “这是……”杨震看向云霄仙子。疑惑的问道。    “你猜的不错，这是混元金斗！”云霄仙子肯定的说道。    “混元金斗不是被太上圣人收走了吗？”杨震问道。    “你知道的倒还不少。”云霄看了杨震一眼。继续说道：“师伯在将我关押在这麒麟崖下时，便将混元金斗还给了我。”    杨震点点头，怪不得数千年来，都不见这等宝贝出现在三界内。原来混元金斗竟然还在云霄的手里。    洞内的《死亡瘴气》并不太多，也就半刻钟不到的功夫，就已经全部燃烧爆炸。待火光散尽，云霄仙子并没有收回混元金斗，而是面露凝重之色，看向山洞的通道。    “仙子，怎么了？”杨震问道。    云霄仙子摇摇头，沉声道：“还没完！”    “！”    杨震正待细问，却见通道内忽然亮起紫色神光，细看之下，竟然是玉清神雷。这等雷法，就只有将玉清神雷修炼到极致，再辅以雷系法器，才能施展出来，只是不知此刻施法的究竟是谁。    四周的山壁十分坚硬，便是幻狼仙的全力一击也不能将其击碎，但是此刻在这些神雷的攻击之下，四周的山壁竟然开始崩塌，若是任由这些神雷再这么攻击下去，杨震、幻狼仙、云霄三人恐怕就要被埋在此地了。    “紫微大帝给的东西，果然好用！在这等威力的神雷攻击下，就算是云霄，也要身受重伤吧！”洞外，徐啸天看着洞内的景色，感慨道。    “只是此事过后，我就得换个身份了！”徐啸天暗道：“不过只要杨震死了，那一切就都值了，只待事情平息，便可先杀通臂猿猴，再杀孙悟空。到了那时，我也有大罗金仙的修为，就不怕任何人了。”    山洞内。    云霄仙子也发现了即将崩塌的山脉，当即一左一右抓住杨震和幻狼仙二人的肩膀，大喝道：“走！”    随后，云霄现在一面驾驭混元金斗护住周身，一边御风而起，带着杨震和幻狼仙二人向着洞外飞去。    “快用金蛟剪开路！”眼见山洞内的落石越来越多，云霄仙子当即喝道。    杨震也不迟疑，祭出金蛟剪就开始攻击。金蛟剪的撞击之力或许不算强大，但是它的咬合之力却是天下一绝。随着金蛟剪一开一合，那些挡在杨震三人面前的石块也一一粉碎，使得通道内畅通无阻。    当前方一缕亮光出现时，杨震心中的大石也终于放下了。麒麟崖的山石太过坚硬，若是真的被埋在山石之下，只怕就算是大罗金仙，也逃不出来。    “嗖！”    在混元金斗的护持下，杨震、幻狼仙、云霄三人终于脱困而出，来到了麒麟山的外面。    “呼~！”云霄仙子敞开双臂，猛地深吸一口气，长叹道：“这自由的空气，我已经很久没有呼吸到了！”    “只怕仙子日后会呼吸的腻呢！”杨震笑道。    “经历的此番劫难，只怕不会呢！”云霄笑道。    幻狼仙一出山洞，就四处乱飞着再找寻什么，只是飞了半天，却什么也没有发现。    杨震知道幻狼仙心中所想，但此刻这件事还是应该先放下，等日后见了无当圣母，在细作计较。    “走吧，幻狼兄，我们先去无当姐那里，帮他们打退广成子才是要紧的！”杨震高喊道。(未完待续。。)

 第二百八十一章 九曲黄河
    月底了，有点忙。。。明天开始每天6000.    “轰隆！”    随着一声震天巨响，山洞的出口彻底被巨石封住，若是杨震三人再晚出来片刻，恐怕就会被困死在里面，再也出不来了。    “我们走吧！”杨震说道。    “嗯！”云霄仙子点点头，笑道：“我也很久没有见到截教的那群兄弟姐妹了，我们快走吧！”    话落，云霄仙子纵身飞起，脚下祥云汇聚，将她拖上半空。    “幻狼兄！我们走吧！”    “幻狼兄！？”杨震轻呼两声。    幻狼仙似乎有点精神恍惚，直到杨震第二次叫他，他才回过神来。    “啊？杨兄唤我何事？”幻狼仙心不在焉的说道。    杨震拍了拍幻狼仙的肩膀，开口劝道：“我们先去无当姐哪里吧，也许……你大哥此刻就在那里也说不定。”    幻狼仙摇摇头，叹息道：“无当姐早就和我说过我大哥的事情了。封神之战时，他没回来，百年前的阐、截之战，他也没回来。偏偏这个时候回来，无当姐也曾怀疑过他的用心，只是我一直不信罢了。”    “无当姐还有说过别的吗？”杨震疑问道。    “没有！”幻狼仙摇头道：“不过，我大哥他到底想要干什么？”    “别想太多了，总有一天，我们会再见到他的，到时候问清楚就是了。”杨震劝慰道：“或许，你大哥也是身不由己呢。”    幻狼仙闻言。轻声念道：“身不由己？”    杨震说道：“世事总是变化无常，总之这次我们大难不死，日后总有机会像徐啸天问个清楚。”    “嗯！”幻狼仙应了一声。也御风飞起，来到云霄仙子身边。    杨震回头看了一眼被巨石封住的山洞口，又发出灵觉探测了一下周围。只可惜麒麟崖上有阵法阻隔，杨震的灵觉只能探测到周身三丈的方圆内的一切，根本就查不到徐啸天是否藏身于山中。    摇摇头，杨震也纵身飞起，与云霄仙子、幻狼仙二人一同向大战之地飞去。    等杨震三人走后。麒麟崖上的一个参天大树上，徐啸天的身影缓缓而现，眼神阴冷的盯着杨震三人消失的地方。不知道在想些什么。    寂静中，徐啸天周身发出淡淡玄光，身体也开始慢慢变化，最终变成一直身高五尺的猴子模样。    “没想到竟然没有杀死他！”徐啸天恨声说道。    这一次徐啸天之所以孤注一掷。就是为了杀死杨震。其原因有二。一是杨震一直再调查混世四猴的事情，二是杨震一直在追查‘尊主’的事情。这两件事，无论哪一个，只要查到徐啸天的头上，就必然会有一场生死之战。    这几天，杨震表现出来的实力让徐啸天心头发冷，因为徐啸天知道自己全然不是杨震的对手，甚至连一丝获胜的希望都没有。所以徐啸天才这么急着杀死杨震，甚至连紫微大帝的计划都不顾了。    许久。徐啸天才默默离开，开始施行新的计划。    为了能杀死通臂猿猴，作为赤尻马猴的徐啸天必须要帮助紫微大帝夺得天帝之位。所以徐啸天想趁着截教与阐教发生大战的时候，冒充另外的截教弟子，以其他的身份，再次混入截教之中。    徐啸天对自己的变化之术十分自信，他伪装成徐啸天多年，也只有通天教主发现了他的真身。    再截教的这段时间，徐啸天对截教弟子也有了一定的了解，因此对于这个新的目标，徐啸天早已经锁定了许久。其实换个身份，对徐啸天来说，明显是更加的有利。因为‘徐啸天’这个名字在截教之内的话语权并不足，若是徐啸天顶替真正的截教弟子，就更容易在截教内说上话了。    昆仑山脉地处辽阔，杨震三人飞了半刻钟，才飞到了无当圣母、广成子等人大战之地。杨震和幻狼仙救出云霄仙子并没有浪费多长时间，但此处的战局却已经发生了天翻地覆的变化。    首先就是鹤瓶仙败于云中子之手，太乙真人打败了烛光仙，赤精.子和火云仙还在继续战斗，但却是赤精.子大占上风，胜利也只是时间的问题而已。    此刻，鹤瓶仙与烛光仙正盘坐在地上疗伤，蓝月一人牵制云中子和太乙真人，无当圣母也在广成子的手上岌岌可危。    这种局面，实在让杨震大吃一惊，怎么自己走的时候还好好的，回来的时候截教竟然快要败于阐教之手了。    落在鹤瓶仙身边，杨震直接问道：“鹤瓶仙姐姐，这……这究竟发生什么事了？”    “杨震兄弟？”鹤瓶仙睁开双眼，看到来人是杨震之后，先是吃了一惊，随后惊喜的问道：“杨震兄弟，你们可救出云霄师姐了？”    “瓶儿师妹！”云霄仙子按下云头，落在鹤瓶仙身边，轻声笑道：“瓶儿师妹，好久不见。”    “师姐！”鹤瓶仙猛的站起身，拉着云霄的手，激动的说不出话来。    相比于叙旧，杨震更担心眼下的战局，眼见鹤瓶仙是不能回答自己了，杨震便向烛光仙问道：“我走的时候，双方还不分胜负，怎么这不过半天的时间，就让阐教的人占了上风。”    烛光仙叹道：“太乙真人和云中子都是老牌的大罗金仙了，而且他们虽然修为并不高出我们多少，但是跟脚却比我们好，长时间争斗下来，我们不是对手。”    对于这一点，杨震是了解的。元始天尊收徒，最看重跟脚，出身不好的黄龙真人就一直为元始天尊所不喜，连法宝也没赐下几件。而通天教主收徒却是有教无类，什么样的弟子都收。    或许短时间内看来，似乎是通天教主的弟子更厉害，但其实那只是在数万的弟子之中，才出那么几个好的。而元始天尊的弟子虽然弟子很少，但却各个都是福缘深厚，有大气运之人，这一点却是比截教好上太多了。    杨震叹息一声，说道：“还好现在云霄仙子脱困而出，而且混元金斗还在云霄仙子手中，对付这几个人，还是有胜算的。”    云霄仙子正和鹤瓶仙叙旧，听到杨震的话，也知道此刻不是谈话的好时机，当下拿出混元金斗，看着半空中争斗的太乙真人、赤精.子、广成子三人，高喊道：“太乙真人、赤精.子、广成子，你们可还记得九曲黄河？”(未完待续。。)

 第二百八十二章 九曲黄河下
    白色的云气萦绕在昆仑山的上空，幽幽青山之上满是古木遮蔽，上耸云霄，雾气萦绕，一片幽寂。    往日里的昆仑山是寂静的，这里是神仙隐修之地，凡人甚少踏足。偶尔有些动静，也不过是那些误食仙草的灵物开启了智慧，懵懵懂懂的，闹出一点笑话出来。景色宜人，悠然自得，说得就是这仙山之中。    但是从两日前开始，这神仙之地便发生了巨大的变故，一群不知是从哪里来的修仙之士，破坏了这里的宁静，使得昆仑山上的灵物们纷纷逃窜，再也不敢冒头出来。    半空中，广成子回头看着那道熟悉的白色倩影，一时间默然无语。    云霄仙子最终还是被救出来了，无论阐教在这场争斗中的胜负如何，随着云霄仙子脱困而出，也就意味着阐教败局已定。    “云霄！！！”    太乙真人、赤精.子二人看着那道高挑的身影，不由的高声惊呼，双眼瞪得很大。    这个女人给他们的印象太深了，就是这个女人，曾让他们这些天资纵横的三界奇才失了仙之神，消了仙之魄，陷了仙之形，损了仙之气，丧了神仙之原本，毁了神仙之肢体，削掉了顶上三花，消去了胸中五气。千年道行，一朝成为化饼。    “哼！”云霄仙子轻哼一声，挥手祭出了混元金斗，以混元金斗演化九曲黄河阵，一举将广成子、太乙真人、云中子、赤精.子、蓝月、无当圣母、火云仙等七人全部收入阵中。    随着九曲黄河阵的演化。天地间一片朦黄，太阳在这一刻也显得暗淡无光，连天上的云朵都变成了金黄色。云霄仙子将蓝月、无当圣母、火云仙三人放出阵外之后。便要催动阵法，再一次消去广成子等四人的修为，将他们打成凡人。    “仙子！眼下你已脱困，实在不宜再与阐教之人相斗。眼下既然以将他们分开，不如我们先回金鳌岛在做打算！”杨震眼见云霄仙子就要对广成子等人突下杀手，连忙呼喊道。    只可惜云霄仙子被困数千年之恨，又哪里这么容易消散。当下也不听杨震之言，直接催动九曲黄河阵，就要灭了广成子、太乙真人、云中子、赤精.子四人。    “仙子！”杨震高喝道。    “废话少说。今天便先讨回数千年来受困之恨，其他的来日再做计较！”云霄仙子冷哼道。    或许对截教的师弟、师妹们来说，云霄仙子是个性格和蔼师姐，但是骨子里。云霄也是个杀伐果断之人。当年云霄仙子闻兄长赵公明身死。便带法宝混元金斗下山，打的阐教弟子抱头鼠窜，一身道行毁于一旦。    而现在云霄先是被压麒麟崖下数千年之久，兄长和两位妹妹又惨死于阐教之手，这等血海深仇，又怎能让云霄放弃。    杨震还待在劝，鹤瓶仙却一把拉住杨震，低声道：“别说了。让师姐发泄一下就好了。”    杨震闻言，轻叹一声。也不再劝。其实杨震又如何不理解云霄仙子现在的心情呢。就如同杨震对燃灯一般，只怕云霄仙子心中对阐教仇恨更超过了杨震对燃灯的仇恨，这中仇恨又岂是一两句话就能化解的？    阵中，再一次被困在九曲黄河阵中，广成子、太乙真人、赤精.子三人也不像第一次那样不堪了。封神时期，云霄仙子的修为超过阐教十二金仙不少，法宝更是厉害，所以才能一战而胜。    但是今天，阐教十二金仙完成了杀劫，修为一日千里，如广成子这般天资卓越的，已然斩尸成就准圣。而云霄仙子数千里来被压在麒麟崖下，再加上心情郁结，修为不但没有寸进，反而因为心中仇恨，还限制了云霄仙子今后的修行之路。    或许正如鹤瓶仙所说，让云霄仙子发泄一下，对她更有好处。    “师兄！可有破阵之法？”太乙真人稳住心神，给广成子传音道。    广成子面上没有丝毫色变，哪怕置身于九曲黄河阵中，也依然是一副云淡风轻的样子。听到太乙真人问话，广成子笑道：“师弟勿急，如今诛仙剑在我的手里，戮仙剑在赤精.子师弟的手里，只要我们双剑合璧，定然可以打破此阵。”    太乙真人闻言一喜，连忙说道：“那还请师兄施法！”    话落，太乙真人连忙拉着云中子后退，给广成子、赤精.子二人腾出地方，让他们二人施法。    赤精.子拿出戮仙剑，看着广成子，说道：“师兄，师弟我在剑法一道上并不精通，还请师兄指导！”    “无妨！”广成子笑道：“单只是这两件法宝，就足以破阵而出了。”    抬头看了一眼九曲黄河阵，广成子找了一处合适之地，开口道：“师弟，我们开始吧！”    “好！”赤精.子应声说道。    “轰！”    九曲黄河阵中，两道剑气忽然破阵而出，直冲九霄之上。当剑气过后，四道光影紧随其后，飞出了九曲黄河阵，来到云霄仙子身前二十丈之外站定。    “恭喜仙子脱困而出！”广成子面含微笑，对云霄仙子拱手说道。    “哼！”云霄仙子轻哼一声，面露不屑道：“恭喜？恐怕你心里恨不得杀了我吧！”    “仙子言重了。”广成子施礼道：“既然仙子已然脱困，那这场争斗也就没有意义了。”    这时，无当圣母、火云仙、蓝月三人也飞到云霄仙子身边，一起与广成子对峙。    “你有没有受伤？”飞到杨震身边，蓝月关心的问道。    杨震摇头一笑，轻声道：“我没事，你呢？有没有受伤？”    蓝月道：“我也还好！”    随后蓝月将目光放在云霄仙子身上，疑问道：“那个女子，就是云霄？”    杨震说道：“正是，这一次的事情，终于圆满的结束了。”    “只怕未必！”蓝月语气凝重的说道：“如今云霄既出，无当妹妹他们又与阐教发生了这么大的冲突，只怕日后的争斗也少不了。”    “这天下间从来就少不了争斗，就算你不去争，也有别人去争。看云霄仙子这个架势，只怕日后东胜神州又要热闹了。”杨震低声说道。    “那你今后……”蓝月看着杨震，开口问道。    杨震笑笑，轻声道：“以后就不关我的事了，我就呆在峨眉山上专心修炼。”    蓝月闻言一笑，但随后却沉声说道：“你本是天资绝世，但你可知，为何你数十年来，修为却难有寸进？”    杨震点点头，叹息道：“我也猜到了，你说……我是身陷杀劫之中。”    “不错！”蓝月说道：“而且你的对手还是燃灯这样一位准圣修为之人，真是太麻烦了。”    杨震皱眉道：“是否身陷杀劫，修为就不能寸进？”    “跟劫数没有关系，而是你的心境。你的心中有仇恨，就静不下心来，这样又如何修行。”蓝月说道。    杨震说道：“和劫数没关系就好，那我就暂且忘记燃灯，忘记西游，只在峨眉山修行。”    “这样也好，就看你如何把持了！”蓝月笑道。    杨震这边与爱人窃窃私语，无当圣母和广成子那边却是火药味十足，眼看着就要再起争斗。    “无当师妹此意，就是要与我阐教彻底分出一个胜负来？”广成子淡淡道。    无当圣母尚未说话，云霄仙子便出言道：“广成子，你我两派的恩怨，只能以一派的灭亡为终结。”    “！”    广成子闻言，也是面容肃然，沉声说道：“仙子慎言，你我同为玄门弟子，怎能拼个鱼死网破？封神已经过去，当年的是非对错早已化为尘土。我阐教虽然获胜，但如今也是分崩离析，这些年来，我们师兄弟也不时的回忆当初，终归是有奸人挑拨，这才酿成大错。”    沉默了片刻，广成子继续说道：“今日再次看到仙子施展混元金斗的英姿，贫道心中便也有了猜测。”    “哦？”无当圣母哼道：“你想到了什么？”    “师伯若是真心想要关押云霄仙子，又何必把混元金斗还于她？只怕当年师伯将云霄仙子压在麒麟崖下时，就已经料到了我们会有今天这个局面。既然我们之间的争斗终究要有一方率先认输，那就由贫道做第一个吧！”广成子说道。    “……”    听到广成子的话，杨震也不由的陷入了沉思。也对，太上圣人既然要关押云霄仙子，又何必把混元金斗还给她，这等神器，赐给自己的弟子使用岂不是更好。而且关押云霄仙子的那个结界，也没有留下圣人法力，或许就是为了有朝一日，截教众仙可以将云霄仙子营救出去。    那么他的目的究竟是什么呢？    他是想看到阐、截继续互相厮杀，还是想看到阐、截和好如初呢。    想到这里，杨震只能暗自感叹：“圣人之谋果然高深莫测，非我等所能妄自揣测。”    “你以为这样便算完了？”云霄仙子恨声道：“我兄长上了封神榜，倒也还有再见之日，但是我那两个妹妹却……”(未完待续。。)

 第二百八十三章 放人也不容易
    “师妹！”无当圣母心疼的看了云霄一眼，劝慰的话却始终也说不出口。    琼霄、碧霄二人乃是元始天尊亲自出手诛杀，就算云霄心中有万分愤恨，但这仇，怕是永远也报不了了。    对于云霄仙子的话，广成子也不知该如何回答，毕竟杀了琼霄、碧霄二人的正是广成子的师尊元始天尊。淡淡一笑，广成子看向无当圣母，说道：“无当师妹，如今云霄仙子已然被你们救出，你们是否还要继续与我们一战？”    云霄正要说话，无当圣母却抢先拦住云霄，淡淡道：“若是你们不再纠缠我等，我们自然是愿意退出昆仑山的。至于其他的阐教门人，自然也会安然无恙。”    广成子点点头，笑道：“那就多谢师妹了！”    “师姐！？”云霄仙子看着无当圣母，有些不解的问道。    “好了师妹，我们先回金鳌岛吧！”无当圣母拉着云霄说道。    “……”云霄仙子蓦然一叹，说道：“好吧！那就依着师姐。”    “我们走”无当圣母高喝一声，带着云霄仙子驾云飞上高空，向着金鳌岛飞去。    杨震见状，也与蓝月一起纵上高空，跟在无当圣母后面向金鳌岛飞去。    路上，杨震想着那些还在《吞食天地》空间内的阐教门人，既然事情已了，那不如就将他们放出来吧。想到这，杨震转头对蓝月说道：“月。你先与无当姐一起去金鳌岛上，我还有些事情。”    “可是为了那些被你收走的阐教弟子？”蓝月问道。    “是的，既然事情已了。我想还是早些将他们放出来吧。”杨震解释道。    蓝月闻言笑道：“那你去吧，我会和无当妹妹说的。不过呢，我叫她无当妹妹，你却叫她姐姐，这是不是有些……”    杨震笑道：“那有什么，你我各交各的，只是个称呼而已。再说了。无当圣母的年龄也的确比我大许多。”    “我也比你大很多啊！”蓝月笑道。    “额……”杨震尴尬一笑，不知该说些什么。    “咯咯！”蓝月娇笑一声，随后对杨震挥挥手。不耐烦的说道：“好了！好了！你快去吧，免得那些人在你的空间里，失了神志。”    “那我走了！”话落，杨震调转方向。驾云向远处飞去。    来到一座无名小山中。杨震按下云头，落在山中，找了一处宽阔之地。    这一战，被杨震收进《吞食天地》空间内的阐教弟子很多，杨震可不敢一口气将所有人一起放出来，若是这些人你一句、我一句的讨伐杨震，最后同仇敌忾，一起对付杨震的话。那杨震可就吃不消了。    思考良久，杨震最终决定先放出玉鼎真人师徒。毕竟他们在异空间内，已经呆了有一段时日了，玉鼎真人还好说，但他那几个弟子，还是趁早放出来为好。    挥一挥衣袖，一道玄光闪过，玉鼎真人和他的三名弟子便被杨震放了出来。    “真人！”杨震率先打了一声招呼。    玉鼎真人眯着眼打量杨震半响，最终还是没有猜出杨震的目的。轻哼一声，玉鼎真人开口问道：“不知阁下为何要暗使神通将贫道收走？”    杨震说道：“不瞒真人，在下将真人收走，为的是以真人之性命，吸引真人的师兄弟们前来营救真人。”    “哦？这却是为何？”玉鼎真人疑惑道。    在杨震的异空间中，玉鼎真人曾无数次猜想，杨震收走自己的目的究竟是什么。可是任凭玉鼎真人想破了脑袋也想不到，杨震将他收走的目的竟然是想引他的师兄弟们前来相救。    杨震含笑解释道：“那是因为我与截教联手，为了对付阐教而想出的计谋罢了。玉鼎真人在峨眉山上被我所擒，那些与你交好的师兄弟自然会前来相救，于是早在半路上等待他们的截教弟子就能趁机将他们一一擒住。    在你们各自的道场内，都有阵法守护，所以只有将那些阐教二代弟子们调出他们的道场，才有可能将他们生擒。”    “那你们的最终目的是为了云霄？”玉鼎真人一点就透，片刻间就想到了杨震和截教的目的，当下便说了出来。    杨震点头道：“正是，在消弱了阐教实力之后，我们便直接攻上昆仑山，将云霄仙子救了出来。”    “师傅！”“师傅！”“师傅！”    逸云、逸风、赵禹仁此时也不再眩晕，便一起来到玉鼎真人身旁。    玉鼎真人没有理会他的弟子们，而是眯着眼睛打量着杨震，沉声问道：“那你如此就放贫道出来，就不怕贫道找你算账？”    杨震笑道：“按理说，当日真人要接我三招，以此来换你弟子的性命，但我第二招便将真人擒下，若是我不放真人出来，只怕真人永远也出不来。如此说来，当日的三招之约，岂不是我赢了。”    玉鼎真人闻言一愣，随即说道：“的确如此。”    “哈哈！”杨震大笑一声，说道：“不过时至今日，既然我们的计划已经完成，我也就不要他们三位的性命了，不过还请真人也不要与我为难了。”    “哼！岂有这么简单？”玉鼎真人哼道。    杨震轻笑一声，说道：“那真人你待如何？”    玉鼎真人哼道：“今日便先算了，不过日后贫道定会于你多多亲近。”    话落，玉鼎真人一甩衣袖，也不招呼逸云、逸风、赵禹仁三人，直接驾云飞走了。    “你们几个还不走？”杨震目光扫视三人，冷声喝道。    “哼！我们走！”逸云哼了一句，便领着其余二人驾云飞走了。    “呼~！”看着三人飞走，杨震才送了一口气，这当真是请神容易送神难啊。    还好杨震机智，没有将所有人一起放出，否则他们你一言我一句的，定然会勾起玉鼎真人的怒火。    调整好心情，杨震又挥一挥衣袖，将雷震子放了出来。    看着眼前雷公嘴之人，杨震不由的笑道：“雷震子，我们又见面了。”(未完待续。。)

 第二百八十四章 加入截教
    雷震子倒是没有什么脾气，被杨震放出来后，仅仅说了几句狠话，再得知云霄已经被杨震等人救走以后，便驾云向昆仑山飞去，看来雷震子还是想去昆仑山了解一下情况，顺便再看看他的师傅云中子道长的情况如何了。　章节更新最快    等雷震子走后，其他的阐教龙套弟子也被杨震一一放了出来。当然，这些人中也有几个不服杨震，想要和杨震再拼杀一场的，也都被杨震几招给打发走了。    至此，杨震和这件事就再无任何关系了。    或许，在阐教内还有不少人记恨着杨震。但是那又如何，他们的实力终究是比不上杨震的，至少在下一次天地大劫来临之前，杨震和他们还扯不上什么关系。    直到异空间内最后一人被杨震放出来，杨震才架起祥云，向着金鳌岛飞去。    或许今晚对于阐教来说，是有史以来最郁闷的日子，但是对于截教来说，却无疑是和人间过年时一样热闹。    杨震刚登上金鳌岛，便被岛上的快乐气氛感染了。只见金鳌岛上到处都是忙碌的人群，显然是在布置今天晚上的晚宴，这种情景，在金鳌岛上可是数百年都没有出现过了，到也是缓和了一下一直以来金鳌岛上的凄凉气氛。    杨震刚落在岛上，便被弟子引到了碧游宫的正殿，见到了无当圣母、蓝月等人。    无当圣母一见杨震，便快步走过来。拜谢道：“这次能救出云霄师妹，多亏了杨震兄弟出谋划策，这才能一举成功。”    “就不要谢来谢去的了。既然咱们有缘相识一场，帮这点忙还是不在话下的。”杨震含笑说道。    无当圣母感激一笑，说道：“好！杨震兄弟快请坐！”    等众人又寒暄几句后，无当圣母才将话题引到正题上：“诸位师弟，这一次我们与阐教之战虽然大获全胜，但也从中看出了几点问题。首先便是道统传承，数千年来。我们截教一直沉浸在封神之败上不能自拔，不但放弃了以前一些在人间的道统传承，更是没有再收新的弟子。反观阐教。现在却是人才济济，光是金仙修为的弟子便已有数十人之多。”    “师姐说的是！”火云仙赞成道：“我们截教本来就没有镇压气运的法宝，若是我等弟子再不努力，只怕老师的气运在众圣之中便是最低的了。”    “不错！”    “火云师兄说的正是！”    其他截教门人也纷纷点头表示赞同。更是有人说道：“就算老师不在。我们也要再把截教发展为三界第一大教。”    等众人讨论完毕之后，无当圣母才说道：“今日过后，我打算派出一些师弟去南瞻部洲开山授徒，然后在让这些弟子在朝中为官，以此来增加我们截教的影响力。另外的师弟、师妹们，便游遍三界，寻找一些资质上层之人，收为弟子。”    “谨遵师姐吩咐。”众弟子说道。    “另外。此次与阐教之战最后，广成子似有和我教讲和之意。不知诸位师弟如何看？”无当圣母问道。    这一问，当真是一石激起千层浪，在场的诸人，竟然没有一人愿意与阐教讲和。    火云仙也是说道：“师姐，或许师伯他老人家是另有深意，但是阐教那群人，绝不可信。”    云霄仙子也说道：“师姐，虽然我不知道这些年你们是怎么过来的，但是回来的路上，师妹也抛弃了以往的思维，从新思考了一下。或许，师伯是有意让我们两派讲和，但真正讲和，又哪有那么容易。”    鹤瓶仙赞同道：“云霄师姐说的正是！”    云霄仙子继续说道：“所以我认为，我们和阐教之间的关系既然轻易不能缓和，那便还和以往一样，当年的账，早晚是要算的。”    无当圣母见所有师弟、师妹们都不赞同和阐教讲和，便说道：“既然大家都不赞同讲和，那么此事便就此作罢。两百年前，我们欠下阐教的人情今日也已经还清，日后我们再见到阐教门人，自然还是势不两立的。”    “不错！”火云仙哼道：“自然是势不两立，反正这数千年来，也都这样过来了。”    这些事情，杨震是不好插嘴的，毕竟这是截教内部的事情。不过见到截教内部竟然如此同仇敌忾，无一人愿与阐教讲和时，杨震也是感同身受。从理性上来说，阐、截讲和自然是最好不过的事情，但从感性上来讲，这种仇恨自然也不是轻易可以放下的。    见到眼前这一幕，蓝月低声对杨震说道：“当年的妖族天庭，也曾发生过这样的事，当时巫、妖二族也差一点讲和，但最终所有妖王都不同意，妖皇帝俊也只能作罢！”    “我们总是按照自己的想法来做事，其实有时候如果能够理智一点，或许也没有这么多事了。”杨震感慨道：“但是纵然是修仙之人，又有谁能够真正的不为外物所动。就算是那些看上去心如止水的人，也只是因为诱惑的力量还不够！”    “那你又是否能真的放下与燃灯之间的仇恨，静心修行呢？”蓝月含笑问道。    杨震轻笑道：“总是要试试的，就当是一次挑战吧，没有谁能够一生都风平浪静！”    “你能这么想就最好了！”蓝月笑道。    杨震‘嘿嘿’一笑，说道：“那么我们生孩子的事情，是不是也应该早点进行呢？”    “这个嘛！再说吧！”蓝月笑道。    ……    “杨震兄弟！”无当圣母见杨震正与蓝月低声谈笑，便轻唤了一声。    “嗯？”杨震闻言看向无当圣母，疑惑道：“无当姐有什么事？”    无当圣母说道：“徐啸天的事情。幻狼仙师弟已经和我说了，这件事是我们对不起你。我虽然早已看出他有所图谋，但为了让他自己露出破绽。便一直没有揭破，哪曾想竟然因此差一点便让杨震兄弟你陷入了万劫不复之地。”    “无当姐无需在意，只是不知道无当姐有没有查出徐啸天混入截教，到底所谓何事？”杨震疑惑道。    无当圣母摇头道：“还不了解，不过我已经告知教内所有的弟子，一旦发现徐啸天踪迹，便立刻擒回金鳌岛。”    杨震思考片刻后。沉声道：“此人既然再我们救出云霄仙子后才动手，我猜此人的目的就是为了云霄仙子。”    “我？”云霄仙子闻言大感意外。    无当圣母看向云霄，问道：“师妹。你是否曾与徐啸天结怨？”    云霄仙子否认道：“没有啊，当年他只在金鳌岛上修行数年，得知老师不愿收他为弟子后，没过几年就离开了。我哪里会和他结怨。”    “哪他是为了什么？”无当圣母疑惑道。    杨震说道：“或许是他想挑起我们和阐教死斗吧！毕竟在当日那种情况下。若是阐、截双方真有一方死了人，我们和阐教必然打出真火，不再留情。我听说当年通天教主只收了幻狼仙为弟子，而没收下徐啸天，或许他因此而记恨也说不定。”    “倒是有这个可能！”云霄仙子点头道。    “师姐，杨震兄弟，我倒是有一个提议，二位且听一听。”火云仙忽然开口说道。    “哦？师弟有何事要说？”无当圣母疑惑道。    火云仙道：“师姐。既然杨震兄弟和我们如此投缘，不如就让杨震兄弟加入我们截教。反正我们日后也要传承道统，有杨震兄弟加入，我截教必然声势大盛。如今师姐既然执掌金鳌岛的一切，不如师姐就代师收徒，让杨震做了我们的小师弟算了。”    “这……！”无当圣母对此事十分意动，当下便向杨震问道：“杨震兄弟，不知你意下如何？”    杨震之所以如此尽心尽力的相助于截教，为的就是能得到截教众高手的庇佑。如今既然有加入截教的机会，杨震当然是愿意的。    当下杨震便说道：“那日后我便要改口称呼你为无当师姐了！”    “好！”无当圣母闻言大喜，连忙说道：“既然兄弟也有此意，那我即刻吩咐弟子准备拜师仪式，明日一早便举行拜师仪式，日后杨震兄弟便正式入我截教了。”    “恭喜杨震师弟。”碧游宫内众人当即贺喜道。    “见过各位师兄，师姐！”杨震拱手一圈，与众人见礼。    “呜呜！”众人又谈笑片刻，忽听大殿内传来女子哭泣之声。    众人向声源处望去，只见妙妙呆在角落里，不知何故，看起来似乎有些伤感。    无当圣母见状连忙问道：“妙妙，你这是怎么了？”    妙妙低声道：“无当师姐，本来妙妙见到云霄师姐回来，十分开心，可是后来又想到那些上了封神榜的师兄、师姐们，这心里就好难受。”    妙妙的话，让原本还十分热闹的大殿瞬间寂静了下来。救出云霄仙子之事虽然难办，但只要实力足够，就完全可以办到。但是对于那些上了封神榜之人，虽然看起来解救他们十分容易，以天庭的实力完全抵挡不住截教的进攻。    但是天庭毕竟是鸿钧道祖亲立，封神榜也是鸿钧道祖赐下，只怕当今三界内还真就没有人胆敢颠覆天庭统治。就算是截教众弟子完全不惧怕阐教威势，更敢直接攻上昆仑山，但是对于那位至高无上的道祖，还真就没有什么胆量。    鸿钧道祖一句话，便可叫圣人禁足，数千年来不敢在三界内现身，由此便可见鸿钧道祖威势。    若是真的违逆了鸿钧道祖，只怕道祖一句话，便可叫截教从此覆灭。    “唉！”无当圣母此时也只能无力的叹息。(未完待续。。)

 第二百八十五章 谈笑
    是她！    杨震看向说话之人，对于这位与自己同为猫妖的女子，杨震还是有很深的印象的。本文由　。。　首发当今三界之内猫妖本来就少，更何况这只猫妖还是一位可爱的女妖。只是这些年来，杨震甚少来金鳌岛，也就与她没怎么联系。    不过看她那梨花带雨的可怜模样，杨震还是劝慰道：“妙妙师姐勿需伤心，须知只要活着就有希望。天庭的那些师兄、师姐们，虽然因为封神榜的限制而失去了自由，但是也能享到天庭气运、人间功德。也许有朝一日天道垂怜，让他们脱离封神榜的制约也有可能呢。”    “有可能吗？”妙妙问道。    杨震微微一笑，自信道：“当然有可能。”    当然有可能，但是要等到哪年哪月，那可就说不准了。    妙妙闻言，也就不在多提，擦了几下小脸蛋，露出了阳光一般的笑容。    无当圣母一见，便笑道：“妙妙，现在你也是别人的师姐了，以后还会是别人的师叔，可不能再不长进了。”    妙妙闻言面色微红，尴尬道：“知道了，师姐！”    杨震摸了摸鼻子，貌似自己在截教的二代弟子当中，辈分最小啊！    众人又在碧游宫内谈论了一些事情，便各自散去。蓝月去和无当圣母聊些家常，而杨震也被一群截教弟子拉到别处喝酒去了。    这一次能够加入截教，当真算是意外之喜。其实截教门人之所以会如此信任杨震。除了因为这一次救出云霄全是杨震出谋之功外，更主要的是，并非是杨震主动接近的截教。而是幻狼仙去求杨震助拳。这样一来，无当圣母等人也就觉得杨震没什么‘目的’，因此便轻易的接受了杨震。    而徐啸天之所以一回来就被无当圣母怀疑，那是因为徐啸天自从离开截教后，就从来没有回来过，哪怕是截教濒临灭教。但就是这样的人，却忽然回到截教。还表现出一副为了救云霄而甘愿赴汤蹈火的模样，这自然是引人怀疑。    碧游宫偏殿，这一次去昆仑山的火云仙、烛光仙、幻狼仙三人都在。还有其他十几位杨震从来不曾见过的截教修士，此刻正聚在一起喝酒聊天，畅谈这次的阐、截之战。    火云仙和烛光仙都不是话多之人，但幻狼仙却十分能侃。从坐下之后。这嘴就一直没闲过。不过他吹嘘的事情，却大多都是杨震的事情。    这一次的昆仑山之战，杨震也的确是大出风头。先是连败阐教的金仙弟子，后来又与云中子大战，甚至还逼云中子使出了‘十二都天神煞大阵’这样的绝技，当真可以说是一战成名。    以前的杨震虽然在三界内也算是有些名声，但那时的杨震毕竟还是后起之秀，也没有什么惊人的战绩。    但是在此战之中。杨震先是擒住玉鼎真人，后来又连败阐教金仙弟子。还战平了云中子。这样的战绩，足以为杨震正名了，从今以后，杨震虽然还是后辈，但三界内却再无一人敢小觑了杨震。    就连烛光仙这样大罗金仙，也不认为自己会是杨震的对手。    不过听着幻狼仙如此吹嘘，杨震还是有些脸红，当下尴尬道：“幻狼兄，你若是再继续夸我，我可就要害羞了！”    幻狼仙笑道：“杨震师弟，我这可不是特意的帮你吹嘘，而是事实啊！从今天起，恐要你要出现在阐教弟子的梦中了。”    “被一群男人梦到，可不是什么值得吹嘘的事情。”杨震无奈道。    “是噩梦。”幻狼仙大笑道：“杨震师弟还请放心，我们修道之人清心寡欲，是不会做春梦的！”    “哈哈哈！”火云仙、烛光仙等众人纷纷大笑，还有一人说道：“若是真有人做了那种梦，也是师弟你的魅力。”    “噗~！”杨震一口酒喷了出来，笑骂道：“我看你就没有清心寡欲，春梦没少做吧！”    幻狼仙不屑道：“我自然没有杨震师弟你的福气，有个那么漂亮的道侣。”    “不过话说回来，杨震师弟你只凭区区金仙修为，竟然可以让蓝月前辈倾心，这也真是厉害！”幻狼仙敬佩的说道。    杨震得意一笑，说道：“这是一个男人的魅力，和修为无关，幻狼兄，你是不会懂的。”    “你敢说我不懂？我怎么不懂？”幻狼仙哼道：“想当年我也是风靡东胜神州的一代美男子啊！只是师兄我一心修行，这才错过了美好的爱情。杨震师弟，你可要好好珍惜了！”    “怎么说的像真事一样！”杨震吐槽道。    幻狼仙笑道：“哼哼！杨震师弟，师兄我风流的时候，只怕你还尚未出世那！”    杨震无奈道：“幻狼仙，你总是‘师弟’、‘师弟’的的叫我，但却称呼我的妻子蓝月为前辈，这岂不是乱了辈分。”    “我们各交各的，她是前辈，你是师弟！”幻狼仙笑道。    火云仙笑道：“好了，你们两个不要闹了，今日是我截教大喜之日，诸位且饮满此杯！”    话落，火云仙端起酒杯，与众人同饮。    随后，火云仙含笑说道：“今日我们不但救出了云霄师姐，更有杨震兄弟这般英才入我截教，真可谓是双喜临门。如此，我这个做师兄的今日便拿出一点彩头……”    说到这里，火云仙伸出右手，手上金光一闪，一把红黄相配的手镯便出现在火云仙的手上。微微一笑，火云仙说道：“此宝名为：烈阳镯，本是西昆仑散人的法宝，后来在机缘巧合之下为我所得。    此宝可发出九昧离火，乃是焚尽万物的火系道法，由‘空中火、石中火、木中火、水中火、人中火、三昧火、人间火、两极火、天外火’构成，威力更在三昧真火之上。今日我这个做师兄的便出一个题目，若是有谁答的好，我便将此宝相增于他。”    “这可是师兄你最喜欢的法宝啊！”幻狼仙惊讶道。    火云仙笑道：“不错，不过我以后却再也用不到它了。”(未完待续。。)

 第二百八十六章 画卷
    “火云师兄为何说自己日后用不上此宝了？”殿内，一名相貌英俊的修士问道。。。　看最新最全小说    “梦璃仙，这还用问，当然是师兄有了更厉害的宝贝，所以才用不上这烈阳镯了。”另一位修士大笑道。    “好了！别乱猜了。”火云仙摆摆手，说道：“为兄的确是有了更好的宝贝，这烈阳镯虽然厉害，但日后却是用不到了。”    那梦璃仙闻言，连忙问道：“师兄这是又得了什么好宝贝，不妨拿出来让众师弟们一饱眼福。这烈阳镯既然可以催动九昧离火，想来威力非凡，可是连这等法宝师兄都看不上了，如此师弟的心中更是好奇，师兄究竟是得了什么宝贝，才让师兄舍弃了使用多年的法宝？”    火云仙笑道：“也不是什么了不得的宝贝，只是这些年在金鳌岛上翻看了不少古籍，又在无当师姐的帮助下，这才炼制而成。”    说着，火云仙拿出一杆大旗，略微有些自得的说道：“此宝目前还尚未命名，因为还有几处尚未完成。但此番在昆仑山的一场大战下来，此宝确实威力无匹，着实让人惊讶。”    “此宝究竟有何功效？”众人问道。    “师弟们不妨来猜一猜。”火云仙笑道：“不过杨震师弟和幻狼仙师弟就不要说了，你们可都是看过的。”    杨震笑着点点头，应了火云仙。火云仙手里的这杆大旗，杨震的确是见火云仙用过。如火云仙这等名声不响之辈。竟然可以在赤精.子的手里坚持那么久，正是因为此宝的功劳。    当日一战，烛光仙败于太乙真人之手。云中子在法力即将告罄之时，也能打败鹤瓶仙，由此便可见阐、截两教修士之间的差距。但火云仙却能和赤精.子僵持那么久，便是因为那杆大旗之故。    众弟子们纷纷猜测，有的说是可以驾驭更高明的火焰，有的说是可以提升火系道术的威力，更有离谱的。竟然说这旗子可以催动太阳真火。    不过杨震此时的心思，却并没有放在那杆大旗上面，比起火云仙手中的大旗。那个烈阳镯才更加的吸引杨震。    杨震最开始便是以可以驾驭三昧真火而闻名三界，直到杨震在火焰山上吸收了六丁神火，《南明离火咒》才升到7级，可以催动六丁神火。威力大大提升。一直以来。杨震也一直再寻找更高明的火焰，想要提升《南明离火咒》的等级。    蓝月曾经说过，当今三界内，已经再无太阳真火，杨震虽然还不至于放弃，但也知道自己得到太阳真火的希望有多渺茫。但是眼前火云仙拿出的这个法宝烈阳镯却又给了杨震一个希望。    九昧离火！    杨震从来没听过这个名字，也从来不知道在三昧真火之上，竟然还有这样一种火焰。不过单听这个名字和组成。就知道此火的威力远在三昧真火之上。    杨震对这个烈阳镯还是很动心的，或者说是对九昧离火动心。只要杨震吸收了九昧离火。烈阳镯对杨震来说便是可有可无了，杨震以《南明离火咒》来催动九昧离火，威力绝对要超出烈阳镯甚多。    “哈哈哈！”杨震正在沉思时，忽听火云仙一阵大笑，说道：“看来你们是猜不出此宝的功效了，那我来告诉你们好了，这旗既不是单独的阵旗，也并非是单独的驾驭火焰之旗，而是二者结合，形成的新法宝。”    “切~！”众仙闻言，不由的一阵鄙视，还以为火云仙的新法宝有什么厉害之处，没想到也只是和通天神火柱这般，即可困人，又可烧人的法宝，虽然这样的宝贝也十分难得，但也不是什么稀罕物。    火云仙微微一笑，并没解释，而是继续说道：“既然知道了此宝的功效，那就来回答我的题目吧！”    “请师兄出题！”众弟子一齐说道。    火云仙笑道：“我这里有一副画，乃是模仿女娲圣人的山河社稷图所制，可收人困人。众位师弟，你们之中若是有谁能从这画中走出，用时最短的那人，便可得到我这个烈阳镯。”    话落，火云仙便拿出一个画卷祭在空中，随着火云仙几道手印结出，画卷缓缓展开，上面画的是宫廷庙宇，似乎有着无穷无尽的建筑画在上面，让人一眼望去便深陷其中。    “好！我便第一个进去了！”幻狼仙说完，便化作祥光进入了图画之中。    随后又有数名弟子进入画中，显然也是对烈阳镯感兴趣的。至于那些不进入画中的，显然是缺乏自信，不认为自己可以在这群师兄之中拨得头筹，便也不去浪费心力了。    见再无人进入画中，火云仙环视一圈，见到杨震似乎没什么动作后，便好奇的问道：“杨震师弟怎么不进去试试？”    杨震笑道：“不急，与其进入画中两眼摸黑，到还不如先好好的欣赏一下这幅画。”    火云仙闻言一笑，不在和杨震继续交谈。    “这宝贝可是师兄炼制的？”大殿内寂静了片刻后，杨震忽然问道。    火云仙摇头道：“不是，这是我从无当师姐哪里借来的。”    画卷上面画着宫廷庙宇，显然不是火云仙这等心性粗狂之人所画，单看画中的细致，好像是出自女子之手。杨震知道无当圣母出身于上古妖族天庭，与蓝月一同为羲和大神的侍女，那么无当圣母在画中所画的，会不会就是上古妖族天庭的景象呢。    不过就算知道了画卷上的画是什么，但想要得到烈阳镯，终究是要进入画中走一圈的。    淡淡一笑，杨震缓缓起身，对火云仙说道：“火云师兄，师弟我对这烈阳镯可是喜欢的很，为了不输别人，师弟我这就进去了。”    “请！”火云仙笑道。    “请”字刚落，杨震已经‘嗖’的一声飞进了画卷之中。    四周画面一转，杨震已经不在宫殿之内，而是来到了一座由白玉建成了平台之上，四周是数不尽的雄伟建筑，置身其中，仿佛来到了天庭之内，但又与现今的天庭有着很大的差别。    杨震置身其中，显得十分渺小，因为这些建筑都有百丈之高，雄伟而立。    杨震御空而行，在建筑之内飞速穿梭，在这‘上古天庭’之内逛了几圈。    这种类似于‘山河社稷图’的法宝，杨震还是第一次见到，但凡是类似这样的法宝，定然有一条可以出去的道路。哪怕是女娲手中的山河社稷图名震三界，但置身其中也不全然是死路一条。    而无当圣母的这个画卷，与‘山河社稷图’相差何止万里，自然更容易脱困。    杨震在天庭内逛了一圈，便没什么兴趣了，而是纵身飞起，向着天上的月亮飞去。    在上古时代，这里被叫做太阴星，是羲和大神的诞生之地，与太阳星上的帝俊正好相对。直到后来人族出世，太阴星被人族唤作：月亮，最后普及三界。    杨震猜想，既然无当圣母是羲和大神的侍女，那么出阵的地方，或许就在这太阴星上。无当圣母为了怀念从前，将出阵的方法设在太阴星上是有很大可能的。    飞上太阴星后，杨震一眼便见到在空旷的平原上，立着一座雄伟的大殿。    与广寒宫不同的是，这座宫殿更加雄伟，却处处透露着阴寒之气，纵然是假的，杨震也不得不运功抵抗，以防自己受害。    进入宫殿之后，整个画面又是一转，大殿内竟然出现了人影。    这里，到处都是身穿宫装的侍女，有的正趴在桌子上小憩，有的在喝茶赏花，十分清闲。但是她们却好像看不到杨震一样，杨震一步一步的走进大殿深处，却没有一人与杨震说话，仿佛杨震就是空气一般。    杨震在宫殿内逛了许久，但还是一无所获，这里除了有人之外，似乎并没有什么特别之处。    “难道无当圣母并未将出口设在这里？”杨震疑惑道。    若是真正的战斗，杨震被困这种法宝内，只要直接使出《死亡瘴气》侵蚀掉法宝的灵力，自然就可脱困而出。更加厉害的，还可以用**力从内而外击碎法宝。    脱困的方法是多种多样的，但此时却是与火云仙游戏，若是用那种方法破阵，坏了法宝不说，还失去了乐趣。    在这法宝之内，就仿佛是走迷宫一样，出口只有一处，玩家们可以凭着智慧，猜测画中景色的特点，以及持宝人性格的特点来破阵。    “吱！”    又推开一扇门，杨震站在门口向内一看，只见房间内布置的十分精细，倒像是女子的闺房。在房内有三个女子，其中两人便是蓝月和无当圣母，而另一人一身银白色宫装，相貌绝美，举手投足间自有一股威势。    羲和！    杨震一眼便猜出了这女子的名字。    “你是什么人，竟敢擅闯妖后宫”蓝月与无当圣母似乎可以看到杨震，见到一个陌生人出现在羲和大神的闺房内，当即大声呵斥。    “呵！”杨震轻笑一声，觉得十分有意思，没想到在这画中，竟然还能见到蓝月。    这画既是无当圣母所画，那这画中的景象，就应该是上古时期的真实景象了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第二百八十七章 一男三女
    “这里应该就是出阵的关键之处了！”杨震心中暗道。。    “你究竟是什么人？”蓝月见杨震没有回答，便再次喝问道。    杨震目光扫视蓝月、无当、羲和三女，面含微笑，却没有回答蓝月，仿佛是看不见蓝月，也听不见蓝月说话一样。    终究是虚幻，回答与不回答又有什么分别。    杨震缓缓走进屋中，想要寻找出阵的法门。    “放肆！”无当圣母见杨震竟然不理会蓝月，当即怒喝一声，挥掌向杨震打来。    “嗯！？”无当圣母一出手，杨震便有了一种危险的感觉，当下也是发出一掌迎了上去。    “砰！”    杨震与无当圣母对了一掌，将无当圣母逼退三步。    画中的景色毕竟是上古时期，这个时候的蓝月与无当圣母二人还没想现在的惊世修为，从这一掌上就可以看出，这里的无当圣母不过是金仙修为，实力弱的很。    “我再问你一次，你究竟是什么人，为何擅闯妖后宫？”无当圣母厉声喝道。    杨震淡淡一笑，说道：“我是妖皇陛下派来的，妖皇陛下有要事要与皇后商议。”    “那你之前为何不说！”蓝月哼道。    杨震笑道：“之前见到姐姐美貌，一时间忘记了说话。”    “放肆！”蓝月闻言面色一寒，竟直接使出了灵魂攻击的法门，这‘放肆’二字刚落。杨震便觉得一阵天昏地暗，天地竟然瞬间倒转，眼前的景色也完全扭曲了。    也不知过了多久。杨震终于清醒了过来，但此刻的杨震早已趴在地上，狼狈不堪。    “哼！最好别乱说话！”蓝月不屑道。    有些惊骇的看着蓝月，这是杨震第一次正面接下蓝月的攻击。以往在峨眉山时，蓝月虽然也对杨震施展过本命神通，但那时蓝月心疼杨震，又哪里肯用尽全力攻击。    而在这画中的蓝月也只是金仙修为。但却只一击便让杨震如此狼狈，若是刚刚蓝月突下杀手，只怕杨震就真的死在这里了。    如此神通。当真让杨震震惊，这蓝月的本命神通，对付那些拥有元神的修士，当真是所向披靡。    “你是何人。为何我从来没有见过你？”这时。羲和皇后说话了。    杨震站起身，说道：“我叫杨震，是妖皇陛下新收的侍卫。”    “那你进来，为何不见侍女通报？”羲和皇后皱眉道。    杨震一边仔细打量周围的环境，一边开口说道：“我也不知道，我进来时，那些侍女就好像看不见我一样，任由我走了进来。”    “哼！撒谎！”蓝月哼道：“皇后。我看这人定然是巫族的奸细，混进妖后宫还不知有何算计。我们不妨先将他擒下。送到陛下那里，若他真是陛下新收的侍卫，那时再放他不迟！”    “蓝月姐姐说的有理！”无当圣母冷哼道：“这人嘴里没一句实话！”    “……”    你妹啊！杨震看着蓝月，恨恨的想道：“你等我出去的，看我回了峨眉山，怎么收拾你这个娘们。”    羲和皇后看着杨震，最终点点头，说道：“也好！”    “好你个毛球，不好！”    杨震一听羲和皇后此话，便知道要动手了，当下连忙使出了时间神通，定住了小屋内的时间。    在静止的空间里，杨震仔细的观察四周的环境，寻找出去的道路。    但杨震却忘记了一件事，羲和皇后才是时间神通的鼻祖，而杨震现在不过是初出茅庐的小伙子罢了，在羲和皇后面前使用时间神通，当真是小巫见大了。    也没见羲和皇后做什么，杨震的时间结界便自动破碎，杨震还没想什么，就发现自己手上的皮肤开始干枯，搭在胸前的几缕头发也开始变的灰白，失去了往日的光彩。    “这……”    对于自身的变化，杨震当真是差一点吓尿了裤子，这是怎么回事，怎么徒然间就开始衰老了！    “哼！还敢反抗！”蓝月轻哼一声，一掌便向杨震身前打来。    杨震不敢再用时间神通，但也有《空间移动》可以使用。躲开蓝月的攻击后，杨震祭出青冥剑一剑刺向羲和，想逼迫羲和解开法术。    “当啷！”    “？”    手上的青冥剑忽然掉在地上，杨震一时间有些不知所措。但看着自己白嫩的小手，杨震这才发现，自己竟然又被人变小了，看上去似乎只有两三岁的样子。    但是变小就变小呗，让杨震尴尬的是，由于身体变小，杨震身上的衣服极不合身，若非杨震发现的早，一把拉住裤子，只怕这裤子就要掉下去了……    “我去，你们这是非礼啊！”杨震尴尬的说道。    打斗良久，杨震竟然也不在把她们当成虚幻的人影看待，裤子掉了，也尴尬了起来。    “哼！”羲和冷哼一声，收了神通，杨震也变回了原样。    “呼~！”感觉到衣服又合身了，杨震也放心了许多，不过却不敢再轻易和眼前这三个女人交手了。    不说羲和皇后那出神入化的时间神通，单单是蓝月的元神攻击，就不是杨震所能破解的。若是单对单还好，但是一次打三个，却有些为难杨震了，杨震根本就没有一丝的胜算。    无当圣母这时走到杨震身边，想要禁锢杨震的法力。    杨震见状，连忙使出《空间移动》躲开。    “怎么？还不束手就擒？”蓝月喝道。    杨震无奈道：“我真是妖皇陛下的新侍卫！”    此刻能拖延片刻是片刻，说话间，杨震继续观察房间内的布置，思考着脱困而出的方法。    “等我们带你去见陛下，一切自有分晓！”蓝月说道。    杨震缓缓闭眼，不再回答蓝月的话。闭上眼后，杨震幻想着四周的一切都是虚幻的，没有羲和、没有无当圣母、也没有蓝月，更没有宫殿、没有太阴星。若是一切都是幻觉，那么闭上眼睛，就看不到幻觉了。    慢慢的，蓝月的娇喝声不见了，杨震只感觉自己正处于一个寂静的空间内，四周什么也没有。    忽然，杨震睁开了双眼，而眼前看到的，依旧是蓝月、无当圣母、羲和三女。    “你是什么人，竟敢擅闯妖后宫”蓝月和无当圣母又一次向杨震喝道。    不过此刻的杨震，却并没兴致和她们再玩一次了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第二百八十八章 另一边的事
    房间内的一切在一瞬间又回到了杨震刚进屋时的景象，听着蓝月和无当圣母的喝问，杨震嘴角忍不住露出一丝微笑。其实杨震刚刚也只是拿死马来当活马医，既然明知道打不过羲和、蓝月、无当圣母三人，那也就只能做拼死一搏了。    这个画卷法宝本来是将幻阵与器物相结合的一种法宝，所以这画卷才会既有收人之功，又有迷惑人之效。    关于幻阵的知识，杨震也曾在方寸山上学习过，当年在珞珈山上时，杨震就曾布下幻阵来吓唬小萝莉散财龙女，所以杨震对于幻阵的布置，也算是有一点心得。    既然是幻阵，那么杨震现在所看到的一切就都是幻觉。哪怕是杨震刚刚与蓝月、无当圣母、羲和三人交手，也只不过是杨震的幻觉而已。若这一切是真实的，那无当圣母究竟需要多么深厚的法力神通，才能让羲和大神的时间神通重现。    这个画卷是幻阵与法宝相结合而成，所以杨震刚刚便用法力控制元神，暂时封印住了元神，所以这房间内的景象才会重演。    简单来说，就是无论何人进入这个房间，蓝月和无当圣母都会先问出‘你是什么人，竟敢擅闯妖后宫！’这句话来，然后才会根据闯入者的言辞动作，来演变不同的剧情。    而杨震自我短暂的封印了元神之后，那就如同杨震重新又一次进入房间一样。蓝月和无当圣母又问出了这句话，也就代表着一切又回到了杨震刚刚进屋时的景象。这也就是说，杨震暂时解除了被擒的危机。    不过被三女拿下的危机虽然暂时解除了，但究竟如何才能出去。杨震暂时还没有什么头绪。    杨震一边随口应付着蓝月和无当圣母的问话，一边思考着出去的方法，杨震始终相信，破阵而出的关键就在这个小屋之内。    若是再一次与蓝月三女发生争执，杨震便还用之前的方法，自我短暂的封印元神，再让剧情重演。    如此数次下来。杨震也渐渐感到头昏脑胀，连眼睛都有些花了。自我封印元神本来就是一件十分危险的事情，虽然封印的时间很短。但伤害的毕竟是人的元神，对人的精气神伤害都十分的大。    随着时间慢慢流逝，杨震也终于有所发现。    因为有一次杨震与蓝月、无当圣母二人大战，打翻了屋内所有的东西。但是却只有一面铜镜。还纹丝不动的摆放在原处，并没有因为打斗而掉在地上。    “你是什么人，竟敢擅闯妖后宫！”……    ……    又一次剧情重演，这一次杨震故意与蓝月、无当圣母二人争斗，四处飞窜的法力流光，也依旧打翻了屋内的一切，但是一如既往的，那个铜镜也依旧摆放在原处。并没有因为打斗而跌落下来。    “哼！”杨震轻笑一声，快速的向那铜镜处飞去。想要看看这铜镜究竟有什么不同之处。    “你想干什么！”蓝月与无当圣母大喝一声，飞身挡在杨震身前，阻止杨震接近铜镜。从距离上来看，二女的身影和铜镜十分接近，纵然是杨震用出《空间移动》技能，也不一定能抢过她们二人。    杨震见状，眉头微微一皱，沉思片刻后，又一次自我封印了元神，想要再来一次。    “你是什么人，竟敢擅闯妖后宫！”    熟悉的问句再次从蓝月的口中发出，但杨震这一次却没有再回答任何问题，而是直接使出《空间移动》技能，闪身到了铜镜之处，一把抓向铜镜。    “大胆！竟然敢无视妖后娘娘！”蓝月、无当圣母大喝一声，挥掌便向杨震打来，甚至蓝月还使出了灵魂攻击神通，这一声呵斥，震的杨震头昏脑胀，难受的几欲吐血。    好在杨震早就有所准备，硬生生的将灵魂攻击扛了下来，一把抓住了梳妆台上的铜镜。    可是这铜镜就如同和那梳妆台融为一体了一般，任凭杨震盖世神力，竟但也不能挪动分毫。眼看蓝月与无当圣母的攻击就要临身，杨震来不及细想，直接化身祥光，投身到了铜镜之上。    进入铜镜后，杨震一开始只觉得眼前的景色开始迅速变换，等了片刻，待杨震目能视物之后，才看清自己竟然已经回到了一开始的大殿之内，火云仙就站在自己身旁，此刻正关心的看着自己。    “杨震师弟！？”火云仙轻轻的呼唤了一声。    “哦！”杨震回过神来，连忙向火云仙说道：“火云师兄，这宝贝可是真妙，若非我知道无当师姐的来历，只怕也走不出来呢！”    作为无当圣母目前最信任的师弟，火云仙自然知道画卷的秘密，听完杨震的话，火云仙便笑骂道：“怪不得！怪不得了！杨震师弟你一开始就问我此宝是不是我炼制的，原来是为了这般考虑。”    杨震笑道：“不错，我们自己炼制的法宝，往往都和自身的性格以及所精通的法术有关。就好比火云师兄你新炼制的大旗，不就是火系法宝吗？所以我们往往只要知道了法宝是何人所炼，那么就可以轻易的找出法宝的破绽。”    火云仙闻言笑道：“嗯！的确是这么个道理。”    “师兄，可有人比我还先出来？”杨震笑着问道。    火云仙说道：“杨震师弟是第一个出来的，那么这个烈阳镯，按照之前定下的规定，就归杨震师弟所有了！”    “恭喜杨震师弟了！”众人一同贺喜道。    杨震笑道：“多谢火云师兄，多谢各位师兄！师弟也的确很喜欢这个宝贝，那师弟我就却之不恭了！”    “师弟！”火云仙面含微笑。将烈阳镯交到了杨震的手里。    杨震接过后，先是用元神进入法宝之内，见到法宝之内并没有火云仙的元神印记。便将自己的元神印记留在了法宝之内。做好这一切之后，杨震自然也就了解了这烈阳镯的一切，以及使用方法。    法宝有灵，既然有灵，那也就有着属于法宝的记忆。    烈阳镯乃是西昆仑一个无名散修在西昆仑的地底深处采集火焰之石和地心之火，再会同九昧离火炼制而成，可催动九昧离火伤敌。算是不错的法宝了。    不过这宝贝终究只是控制火焰的法宝，杨震只需要吸收一丁点的九昧离火，让可让《南明离火咒》升级。到那时，杨震就可以任意的使用九昧离火，威力还大大的超过了烈阳镯。    不过杨震一想到佳瑶目前还没什么趁手的法宝，而这烈阳镯红黄相间。外表晶莹剔透。虽然不甚美观，但女孩子带上也不算难看。何况佳瑶有了这法宝之后，便可使出九昧离火，这可比杨震这个做师傅的刚出道时拉风了许多。    给法宝找了新主人后，杨震满意一笑，将法宝放入怀中。    火云仙见杨震收好宝贝，便笑道：“现在其他的师弟估计也在里面吃够了苦头，看样子。是时候将它们放出来了。”    “哈哈哈！”火云仙的话，也让众人大笑起来。就连第一个出来的杨震都十分狼狈。那么那些还没有出来的人，又会是何等的狼狈呢。    只是等火云仙将其余进入画卷中的人放出来后，那些想看笑话的人却笑不出来了。    当然，他们也很疑惑，为什么第一个出来的杨震会衣衫不整、神情萎顿，而那些困在画中出不来的师兄、师弟们，却没有任何事呢。不过真相究竟是怎样的，那些没有进入画中的人是永远也不会知道了。    “没想到竟然是杨震兄弟拨得头筹，得道了宝贝！”幻狼仙有些可惜的说道，但却也没什么不满，因为杨震的实力他可是亲眼见过的，若是杨震没有第一个从画卷中出来，他幻狼仙才要生疑呢。    游戏过后，众人便在火云仙的带领下，一起喝酒畅谈，一醉方休。    而另一边，早在开战之初，便和杨戬一同离去的孙悟空，此刻却遇到了大麻烦。    孙悟空和杨戬曾经有过一次交手，那是在大闹天宫之前，孙悟空吃了太上老君的九转金丹，体内法力暴增，这才和二郎神杨戬达成了平手，后来在太上老君的偷袭下，被杨戬擒获，押送到了天庭凌霄殿内。    而这一次二人交手，孙悟空已经杀了六耳猕猴，得到了六耳猕猴的一切，又身具取经功德，实力大增，倒也和杨戬拼了个不分上下。    这二人一路从峨眉山打到了东海，又从东海打到了南海，然后又打到西牛贺州，最后又打到北海。三天三夜下来，可谓是绕着洪荒打了一个大圈，从天亮到天黑，又从天黑到天明，二人手中的兵器就从来没有停止过。    这一路上‘叮叮当当’的，当真是整个三界都知道这二人又打起来了。    这杨戬与孙悟空二人，一个是玄门护法，一个是天定的佛门护法，他们一个身具《九转玄功》，一个精通《**玄功》，可谓是天生便是对手，一出世便是敌人。    如今二人生死大战，自然是不分出胜负便不罢休。    只是从半个时辰前，孙悟空一个筋斗云飞到了东海上的一座无名小岛上，等着杨戬追上来，再厮杀一番。但是孙悟空等了许久，却一直不见杨戬追来，若是按照以往的情况，杨戬应该在不到半柱香的时间内就追过来的啊！    孙悟空正想飞出去寻找杨戬，将着尚未打完的战斗进行到底，可是孙悟空却发现自己已经飞不出去了。这无名小岛上竟然有个结界，任凭孙悟空如何攻击，都打破不可这护岛结界！(未完待续。。)

 第二百八十九章 师傅
    “这究竟是什么地方！”孙悟空又一次被天上的无形结界挡住后，忍不住焦急的喊道。。。　看最新最全小说    “咿呀！”孙悟空还不信邪，再一次举起金箍棒，一棒子打在半空中的结界上。可是孙悟空的全力一击，竟然没有丝毫作用。    一棒子可以打死一名金仙修士的孙悟空，但是现在却打不破这看不见的结界，气的孙悟空直跺脚，但却也无可奈何。    平复了一下心情，孙悟空缓缓的向岛内走去，想看看这岛上究竟有什么东西，竟然会有这么厉害的结界守护。    可是孙悟空还没走出百步，便忽然想到一个问题。    以往的守护阵法，都是用来抵抗外敌的，但是岛上的这个结界，却好像是用来困人的。孙悟空一个筋斗云翻进来，都没有受到任何阻碍，但是想要出去，却是千难万难。    “难道是有什么人被关在这个岛上？”孙悟空疑惑的想道。    但随后孙悟空又摇了摇头，自语道：“不管怎么样，还是先看看再说吧！”    孙悟空一路向小岛中心处走去，终于在山里发现了一处不一样的山谷。远远望去，只见谷内云气环绕，不时的有祥光发出，只一看便知那山谷里定然住着远离红尘的旷世大仙。    “哼，俺老孙倒要看看这里究竟住着何方神圣！”孙悟空轻哼一句，便御空向谷内飞去。    进入山谷之后，杨震首先看到的便是谷内如春的景象。到处都是参天古木，奇花异草，珍奇异兽。真像是到了人间仙境一般。而在山谷中心处，还有一间小小的茅屋，看来是住着人的。    孙悟空走过去，高喝道：“屋里有人吗？”    “有人！”屋内传来一声苍老的，十分平静的声音。    孙悟空闻言，当即喝问道：“俺老孙来问你，这岛上的阵法。可是你之所为？”    “正是！”屋内之人继续说道。    孙悟空当即叫道：“好！好！好！总算是找到认事之人了。既然是你布下的阵法，那你就先撤了阵法，先放了俺老孙出去再说。”    “这阵法本来就是为了困你的。现在既然困在了，那为何还要放了你？”屋内之人说道。    “困俺老孙！？”孙悟空闻言大怒，大骂道：“屋里的人听着，识相的快快出来把话给我说清楚。若是再不出来。就休怪俺老孙拆了你的草房，夷平了你这山谷。”    “哈哈哈！”屋内之人闻言大笑道：“好好好！我这就出来，你可别拆了我这屋子！”    声音刚落，孙悟空便见到一位身穿道袍的老人从屋内走了出来。    孙悟空本来还是一腔怒火的，但是看到此人之后，竟然微微的有些颤动了起来！    “师傅！是您吗？”孙悟空扔掉手中的金箍棒，激动的问道。    须菩提祖师笑道：“正是为师。自从离开方寸山后，为师便一直隐居此岛。可是没想到你这猴子竟然一个筋斗云翻了进来，为师为了看你一眼。便使了这阵法将你困住，等你来找为师！”    “哈哈！师傅！师傅！”孙悟空连忙跑过去抱住须菩提祖师，激动的大叫道。    须菩提祖师摸着孙悟空的头，淡笑道：“这么些年过去了，你这猴子竟然还是这般顽皮，现在又与二郎神杨戬打了起来，莫不是二百年前惹的祸，你都忘记了不成。”    孙悟空挠了挠后脑，嘿嘿笑道：“师傅，俺老孙就是手痒了！”    须菩提祖师满意的看着孙悟空，开口道：“没想到八百多年不见，你已经是这般修为，真是让为师感到自豪！”    “那是！俺老孙可是师傅您亲口说的天才呢！”孙悟空得意道。    须菩提祖师笑道：“悟空，这些年，你是如何过的？为师听说你被压在五行山下，当真是急死了。但为师又算到，你命中注定有此一劫，待劫难一过，自然是三界任你遨游。你既然已经出师，是福是祸也都是你自己的了。”    孙悟空闻言尴尬的说道：“师傅，当年也是俺老孙不懂事，也没想到那个如来老儿竟然会如此了得。”    须菩提祖师教训道：“三界之内高手众多，就算你有些本事，但也不要小觑了旁人。这一点，你那师弟悟智就做的很好！”    “是了！是了！”孙悟空捂嘴贱笑道：“师傅，你不知道，那小猫现在可了不得，还娶了个女子，被管的甚严，现在可不能经常和俺老孙在一起喝酒了！”    “各人有各人的福运！”须菩提祖师说道：“那你出师这些年，又是如何过的？”    孙悟空听师傅问起自己这些年的事情，便从七大圣结义开始讲起，做了弼马温、反下天庭、大闹天宫、西天取经种种事件，孙悟空一个不拉的说给须菩提祖师听，而须菩提祖师也是一边听着，一边教育孙悟空。    直到孙悟空说到当年在南瞻部洲大唐国召开水陆大会后，和杨震一起与唐三藏决裂，须菩提祖师才说道：“悟空啊！你不知道，你为了你的义气，可是放弃了一个大造化！”    “什么造化？”孙悟空连忙问道。    须菩提祖师说道：“你与悟智拜师之时，为师曾演化天机，原来你竟是天定的佛门护法，而悟智则是与佛门不和，却与道门有些事端。刚刚听你所说，那燃灯佛祖袭击悟智，自然是不对的，但也是天数使然，就如同你被压在五行山下一样，都是上天给你们的考验。”    “师傅，那小猫和那个燃灯日后会如何？”孙悟空问道。    须菩提祖师说道：“他们二人命数相冲，最后只能活下一人。”    孙悟空闻言沉声道：“可是以小猫目前的修为，恐怕不是燃灯的对手。”    须菩提祖师笑道：“这个你放心，为师算过，你们两个都是有大福缘之人，悟智他不会轻易有事的。”    “那就好！那就好！”孙悟空喜道。    须菩提祖师又说道：“悟空，你命中注定要为佛门护法，本来你在取经之后就应该担任的，但你现在却离去两百年，若是你再不回归佛门，只怕日后福缘散尽，对你修行有害啊！”    “师傅，那俺该当如何？”孙悟空问道。    须菩提祖师掐指一算，沉默良久之后，才说道：“为师算到南海观音菩萨会为了此事去花果山找你，你若见了观音菩萨，便随她去吧！”    孙悟空闻言暗道：“那燃灯老贼修为厉害，恐怕小猫一人不是对手，若是我在佛门，日后等小猫杀来之时，还可为其助拳。”    想到这里，孙悟空便点头应道：“那徒儿就听师傅的！”(未完待续。。)

 第二百九十章 传功与入教
    “好！悟空，你福缘深厚，日后去了灵山做了佛门护法，那么证得大罗位果便有望了。()”须菩提祖师欣慰道。    “好说！好说！”孙悟空摆摆手，得意道。    不过既然谈论到修为之事，孙悟空便想起自己打死六耳猕猴之后，不但修为大进，还得到了六耳猕猴神通之事。现在既然看到了修为通天的师傅须菩提祖师，孙悟空自然便想询问此事。    “师傅！师傅！你听徒儿说。在取经路上，俺老孙遇到了一直六耳猕猴，小猫说那六耳猕猴与俺老孙同为混世四猴。可是当俺老孙一棒子打死那六耳猕猴时，不但修为大进，更掌握了六耳猕猴的神通绝技。师傅，你说我和六耳猕猴究竟有什么因果啊！”孙悟空抓耳挠腮的问道。    须菩提祖师笑着解释道：“周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。混世四猴非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆，不入十类之种。四大神猴虽然各个神通广大，武技超群，但每个人所掌握的神通也不同。    要说混世四猴的因果，那要从盘古大神开天辟地说起了。在盘古大神开天辟地之前，混沌之中有三千神魔横行。但是在盘古开天之后，三千神魔纷纷陨落，有些便投胎于洪荒之中得以重生。而混世四猴便是那三千神魔之一，只是当年被盘古大神一分为四，投身于洪荒各处。所以才有了混世四猴。”    “师傅你是说，俺老孙本是那三千神魔？”孙悟空听的懵懵懂懂，不知所以。    须菩提祖师笑道：“你现在还不是。不过等你吸收了剩下两只猴子之后，你才能真正的变为完全体。”    “原来是这样！”孙悟空说道：“这些年，小猫已经查到了通臂猿猴在哪里了，那师傅你可知道赤尻马猴现在何处？”    须菩提祖师圣人之威，又岂会不知赤尻马猴现在何处？不过赤尻马猴现在所行之事，却对佛门有些好处，须菩提祖师也不想让赤尻马猴现在就被孙悟空打死。于是须菩提祖师掐指一算之后。便说道：“为师自然知道赤尻马猴的所在，不过这是你的机缘，你要自己努力获得才行。若是让为师相助。便坏了你的机缘。”    “那好吧！”孙悟空失望道：“那就只能让小猫继续追查了！”    须菩提祖师摸了摸孙悟空的头，笑道：“好了，悟空！你也不用失望，这一次你与为师巧遇。也算是你的机缘。这样吧。为师便再传你一门神通，让你打败二郎神杨戬。”    “师傅，你真好！师傅！师傅！”孙悟空抱着须菩提祖师的腰，不断的撒娇着。    “哈哈！你这猴头，还是一点没变！”须菩提祖师笑道。    孙悟空急道：“师傅快快教我！”    须菩提祖师点头道：“那你可听好了……”    随后须菩提祖师便将神通的咒语以及使用的方法一起传给了孙悟空，将所有事情都交代完毕后，须菩提祖师才开始介绍道：“悟空，你有金刚不坏之身护体。神力无穷，若是单论肉搏之术。当今三界内与你修为相当的，也就只有杨戬与悟智才可与你较量一番。    但是我们做神仙的，单单只会兵器上的功夫还不行，若是遇到厉害的法宝、神通，你便会陷入苦战。”    “正是，正是！”孙悟空听的连连点头。    须菩提祖师继续说道：“我刚刚传你的咒语，你可都记下了？”    “徒儿全都记下了！”孙悟空说道。    须菩提祖师欣慰的点点头，讲解道：“这门神通是为师通过佛门神通‘掌中佛国’演变而来，当年你之所以翻不出如来佛祖的手掌心，便是因为他用这‘掌中佛国’神通困住了你。    为师现在传给你的，便是这门神通，但又有所不同。你学会这门神通后，便可将周身空间锁定，演变为‘掌中佛国’，即可不让对手逃走，又可轻易摆脱对手的攻击。”    孙悟空闻言大喜，当下便找了一处空地想要演示一下。    孙悟空赤子心性，天资聪慧无比，虽然只是第一次使用此术，但也精通了三四层。当年孙悟空学习七十二般变化和筋斗云，都也是在片刻之间学会，这点难度的神通绝技，还难不住孙悟空。    当下孙悟空便施展此术，只见一股无形，却又肉眼可见的气浪从孙悟空的身上发出，转瞬间便扩散到二十丈之外，这才消失于无形。而在这小小的二十丈之内，便可任凭孙悟空控制了，既可以将这片空间演变成无穷大，又可将这片空间演变成无穷小，当真是神奇无比的神通。    演示完毕后，孙悟空心中十分欢喜，当下跪在须菩提祖师身前连连磕头，口中叫道：“多谢师傅，多谢师傅！”    “哈哈哈！”须菩提祖师抚须长笑道：“好啦！你这猴头猴头，还不快快起来。现在你就出去与那二郎神杨戬一战，你若是能打败他，就算不辜负为师的一番心意了！”    “徒儿遵命！”孙悟空领命后，便一个筋斗翻出了小岛，为了寻找杨戬，孙悟空还用出了六耳猕猴的本事，探听到了杨戬的位置，驾云飞了过去。    而此时的杨戬也在寻找孙悟空，见到孙悟空正向自己飞来时，杨戬便关了天眼，静心等待孙悟空的到来。    “你这弼马温，怎的跑的没了踪影，我还以为你怕了大爷呢！”杨戬指着孙悟空嘲笑道。    孙悟空哼道：“二郎小圣，俺老孙就是和你玩玩捉迷藏，可谁想到你竟然找不到俺，真是无趣。”    “少说废话，看招！”杨戬大喝一声，举起三尖两刃戟便和孙悟空大战到了一起。    金鳌岛，碧游宫。    当新一天的太阳从东方升起时，碧游宫的正殿内已经站满了人，一眼望去，大约有二百多人，这是截教如今所有的二代弟子，此刻都到了这正殿之内。    今天是无当圣母代师收徒，杨震拜入截教的大日子。虽然截教曾经拥有无数的门人弟子，但是对于这一次，杨震拜入截教的仪式，截教内的所有弟子都是十分重视。    截教如今已经败落，而截教弟子一个个都是赤子心性，说好听一点就是义气为重、心思单纯，说难听点就是傻。而杨震这么一个不失义气，又能算计别人的修士，自然是截教现在最需要的。    而且杨震的神通了得，仅仅是金仙一品的修士，便隐隐的已经有了大罗金仙之下第一高手的美称，这也不得不让人称奇。    无当圣母已经决定要重新发展截教的道统传承，杨震在这个时候拜入截教，自然是截教所有人所期盼的。    截教属于道教玄门，杨震首先要拜的自然就是鸿钧道祖，这位传说中的天下第一人。作为玄门祖师爷，以身合道的大神，鸿钧道祖受到洪荒内所有人的参拜也不足为过。    当然，无当圣母不能把鸿钧道祖的真身请来，杨震拜的也只是图像而已。但是图像也有灵，杨震这一拜，远在紫霄宫中的鸿钧道祖便能有所感应，若是同意，便没什么反映，若是鸿钧道祖不喜杨震，这图像便能发出一道神光打死杨震。    拜过鸿钧之后，自然就是拜通天教主。原本截教拜师，还要拜过太上老君和元始天尊的，但是现在已经不需要了。拜过通天教主之后，见通天教主的画像没什么反映，便算是礼成，随后便是杨震与各位师兄、师姐见礼。    拜师礼很简单，但也很郑重。    从这一刻起，杨震便算是真正的截教修士了，日后与截教荣辱与共。如果截教的气运深厚，那么杨震行走洪荒便少遇劫难，若是截教气运浅薄，那么就会如同当年的石矶娘娘一般，在自己的洞府内修行都能让哪吒一箭射死童子。    “好哇！我们截教有了杨震师弟加入后，一定会再次发展起来的。”火云仙似乎很喜欢杨震，不但赠送杨震法宝，对杨震的夸奖也是从来不曾吝啬。    其实这也是有幻狼仙经常提起杨震的缘故。    当年在瀚山山洞，幻狼仙修行本命神通时被杨震闯入洞府，若是心性歹毒的妖修，只怕会直接杀了幻狼仙，夺取幻狼仙的内丹以及血肉，来增加自身的实力。但杨震却没有那么做，而是静静的等待幻狼仙收功。    也正是因此，杨震才会被截教众人欢迎。    “火云师兄过誉了，如今我也是截教弟子，为了截教贡献自己的力量也是应该的！”杨震笑道。    火云仙大笑一声，对着在场众仙说道：“杨震师弟现在是我们最小的师弟，日后我们大家要多多照顾，若是杨震师弟向谁请教修为上的事，还望师弟、师妹们不吝赐教。”    “理应如此！”众人回道。    “多谢众位师兄、师姐。”杨震道谢后，才想起金蛟剪一事。    金蛟剪毕竟是云霄仙子妹妹的法宝，虽然为杨震机缘下所得，但现在杨震已经拜入截教，这件事最好还是解释一下为好。    走到云霄仙子身前，杨震拿出金蛟剪，说道：“云霄师姐，这金蛟剪虽然为师弟机缘之下获得，但……”    “咦？”云霄仙子一见金蛟剪，便发现了不同，当下便问道：“师弟，这金蛟剪到你手后，你可又从新祭炼过？”(未完待续。。)

 第二百九十一章 要剑
    祭炼？    杨震闻言先是一愣，随后猛然想起，金蛟剪曾经吞噬过玲珑宝塔一事。本文由　。。　首发而且如今系统商城已经附身在金蛟剪上，所以现在金蛟剪的气息自然和以前不一样了。以前的金蛟剪是杀人凶器，而现在却有功德附于其上，威力也比以前增加了许多    云霄仙子接触金蛟剪无数年，之前在山洞内面对危机，云霄仙子无暇顾及金蛟剪，所以才不曾发现金蛟剪的变化。如今相安无事，自然一眼就看出了金蛟剪与以前的不同之处来。    “师姐猜的不错，我得到金蛟剪后，确实又重新祭炼了一番。”杨震说道。    云霄仙子拿起金蛟剪看了一会，金蛟剪似乎让云霄仙子想起了她的两位妹妹，神色间十分伤感。    看了片刻，云霄仙子便把金蛟剪交还到杨震的手里，并说道：“既然金蛟剪已为杨震师弟所得，那么想来也是天意如此，师弟的福缘深厚之故。既然是天意，师姐又岂能违背天意？这金蛟剪，师弟你就拿着吧！”    “如此，就多谢师姐了！”杨震说道。    听云霄仙子如此说，杨震才放下心来，将金蛟剪收了回去。    等杨震收回了金蛟剪，无当圣母才起身说道：“今日将大家召集到一起，除了杨震师弟拜入截教之外，还有一件事要和大家说明。”    “师姐请说！”鹤瓶仙首先应道。    无当圣母继续说道：“这一次与阐教开战，我们截教虽说是获得了胜利。但也看出了许多问题。首先就是截教的发展，我们截教这些年来一直沉浸在封神之战战败的痛苦当中，一蹶不振。反看阐教。虽然走了慈航、燃灯、普贤等人，但他们的三代弟子中，也已经有不少成才的了，所以我决定从今天起，我们截教也要广开山门，招收弟子，再创万仙来潮之景象。”    这些事情都是昨天早就说好的。今天只是说给那些入不了核心的弟子听的，等无当圣母说完，火云仙便第一个响应道：“无当师姐说的不错。若是我们再如此萎靡下去，截教就真的灭教了，所以我们大开山门，收新弟子已经迫在眉睫了。”    火云仙说完。其他弟子也纷纷响应。这一次战败阐教，虽然是为了营救云霄仙子，但却的确给了截教弟子不少的信心。    挥手压下众人讨论的声音，无当圣母说道：“我决定派出一些弟子去南瞻部洲开展道场，和以前一样，等这些三代弟子出师后，去人间的朝廷为官，以此来增加我们截教在人间的影响力。另一部分弟子。则是游历洪荒，收一些根骨上佳、心性优良的弟子。以此来为我截教的中坚力量。”    昨天讨论时，杨震还是外人，自然不好插话。但今天杨震已经拜入截教，和截教绑为一体，自然也有资格参与讨论。    眼中斟酌了一下，才说道：“要发展教派，就不能没有镇压气运的法宝，否则气运流失，门内弟子也会跟着受到影响。但是镇压气运的法宝在三界内并不多见，此事可以暂且先放一放。我们截教如今在顶级高手上，力量太弱，所以我建议我们应该先和阐教要回诛仙四剑，来增加教内力量。”    无当圣母闻言，有些犹豫道：“要拿回诛仙四剑只怕不易，广成子几人未必愿意归还啊！”    杨震分析道：“诛仙四剑乃是圣人法器，广成子等人虽然敢仗着元始天尊撑腰，收走诛仙四剑，但未必敢真的当成自家法宝那般来祭炼使用，那是迟早要归还于通天教主的……”    “师弟，你要改叫老师了！”火云仙含笑提醒道。    “啊！师兄提醒的是！”杨震点头道：“诛仙四剑是早晚都要归还给老师的，既然如此，那我们前去讨要，也在情理之中。另外说到他们不归还之事，那就更好说了，若是不还，我们便自己动手抢回来好了！”    “抢回来好啊！”一名弟子闻言激动道：“这一次昆仑山一战，我们没有参加上，若是再次开战，可千万别少了我们。”    杨震笑道：“当今三界，人教无为而治，又享人族气运，和我们没有冲突。但是剩下的阐教、佛教，都要去人间争夺传承气运，二百年前的佛门西游，我也是亲身参与的，佛门已经开始涉足南瞻部洲了，所以我截教想要传教，少不了要和二教争锋。”    说到这里，杨震顿了一下，才继续说道：“如今佛门高手鼎盛，阐教亦是如此，我们在高手方面逊色于他们，那便只能要回诛仙四剑，以诛仙剑阵来威慑阐教、佛教了。”    幻狼仙这时插嘴道：“说到佛门西游，我曾听有传闻说，燃灯那厮曾经偷袭过你啊，杨震师弟！”    杨震点头承认道：“是的，那时我与妖族七圣相斗与两界山中，燃灯那厮不知因何原因，竟然也在出现在两界山附近。他见我使出金蛟剪，便见宝起意，想要夺取金蛟剪，却被我用秘法逃走。”    “原来是这样，燃灯这厮就算投靠了佛门，心性还是如此贪婪。”火云仙哼道。    “人的心性是很难改变的。”杨震感叹道：“不过若非是这个燃灯，我也不会与各位相聚在此！”    提起燃灯，云霄仙子也是大怒道：“这个燃灯，早晚要杀了他！”    “燃灯之事日后再说，眼下首要还是教派的发展。”杨震说道：“我们要在南瞻部洲与阐教、佛教争锋，就一定要有足够的力量应付大战，威慑他们两教。我想，这也是广成子想要与我们讲和的原因。”    “这个我也想到了。”无当圣母轻声叹道。    杨震说道：“师姐，派人要回诛仙四剑时，可以和广成子讲明，在南瞻部洲，我们两教有共同的对手，我想广成子应该会明白的。”    无当圣母点头道：“嗯，这样一来，既不用与阐教讲和，也可以要回诛仙四剑。”    “能布下诛仙剑阵，我们才有实力与佛门争锋！”杨震沉声说道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第二百九十二章 峨眉山上的琐事
    东胜神州。。。    飘渺白云之上，正有一黑一白两道身影踩着祥云缓缓飞行，将镜头推近，原来这二人正是从金鳌岛出来的杨震和蓝月二人。    “嘻嘻，这一次你可是出尽了风头啊！”蓝月看着身边一脸自得的杨震，笑着恭维道。    杨震得意一笑，说道：“那是当然，实力摆在那里，走到哪里都是众人仰慕的对象啊！”    不过随后杨震又有些惋惜的说道：“只可惜啊！咱们俩‘黑白双煞’的名头没有打出去，啧啧！总是有些不愉快。”    “咯咯！你就别吹嘘了，看你一脸得意的样子，从金鳌岛上出来，你这脸上的笑容就没停过！”蓝月轻哼道。    杨震笑道：“我高兴可并不是因为这次大出风头，而是因为我拜入了截教。”    “切！这有什么好高兴的！”蓝月撇撇嘴，有些不明所以。    蓝月早在巫妖尚未灭绝时，便和羲和大神一起封印，直到杨震保护唐三藏去西天取经时，才被杨震误打误撞给放了出来，虽然如今已经出来了数百年之久，但是对于三界内的许多事物还是知之不详。    这些圣人所立之教派，在封神之战前，真可谓是独霸洪荒，三界修士无不想拜入其中，聆听圣人妙法，学习斩尸之道。杨震是穿越而来，自然知道教派的厉害，但蓝月却是本土人士，又被封印无数年，所以自然不知道拜入截教究竟有何好处。    杨震解释道：“你别看现在的截教有些落魄。没什么高手，但是截教的祖师爷可是通天教主，就算现在被禁足。但也总有出来的一天。在这洪荒之上，只要有圣人撑腰，就算死了也能活过来。”    “既然你说圣人如此厉害，那为何截教会变得如此落魄？”蓝月问道。    “那是因为其他四圣一齐对付通天教主，如此就算通天教主修为手段通天，也敌不过四圣联手啊！”杨震解释道：“好了，咱们不说这些了。没有事情压在心上，可真轻松！”    蓝月闻言哼道：“什么叫没有事情，你还要救羲和皇后呢。”    杨震伸手搂过蓝月。笑道：“知道啦，答应你的事情，怎么可能会忘记呢！”    “那你准备何时去救羲和皇后？”蓝月问道。    杨震笑道：“这要看你呢，我只负责修炼。什么时候我合格了。你就告诉我！”    “那好！”蓝月靠在杨震身上，说道：“那你可要努力了。”    “我来看看那只猴子怎么样了！”杨震说着，就打开天眼，寻找起孙悟空的下落。    东海之上，孙悟空还在和杨戬大战，不过自从须菩提祖师传授了孙悟空‘掌中佛国’之术后，杨戬便被孙悟空逼入了下风。杨震见到的，却是孙悟空马上就可以获得胜利了。    “这猴子！”杨震摇头一笑。说道：“还真是一个战斗狂！”    “哼！就是只野猴子！”蓝月哼道。    “月！你似乎很讨厌孙悟空啊！”杨震疑惑道。    这件事杨震很早就发现了，但却一直没有机会询问。如今既然和蓝月提起了孙悟空，杨震便问出了这个疑问。    蓝月哼道：“不只是讨厌他，只要是猴子我就讨厌！”    “额……”杨震挠了挠头，问道：“这是为何？”    蓝月说道：“在我还为修成人身之前，曾经被一群妖猴赶出了自己的家园，所以我一直讨厌猴子。”    “这……这是迁怒啊！”杨震暗道。    金鳌岛和峨眉山之间的距离不算太远，但也不近，杨震与蓝月慢悠悠的飞行，三天之后，才飞回峨眉山。    杨震回到山上，自然受到了他那宝贝徒弟的热烈欢迎，拉着杨震就让杨震给她讲此去昆仑山的经历。    “师傅！怎么样！昆仑山的那些臭道士厉害么？”佳瑶问道。    杨震进入三星殿后，找个位置坐下，然后说道：“先别说那些道士了，哪吒呢？”    “被我关起来了！”佳瑶说道。    杨震说道：“在哪里，带我去见她。”    “这……”佳瑶有些犹豫的说道：“师傅您是要放了他吗？”    “是啊！怎么了？难道哪吒出了什么事？”杨震疑问道。    佳瑶脸色微红，低头道：“师傅，他就在外面的小屋里关着呢，师傅你要去看他，就自己去吧！”    这是怎么了呢？    杨震十分疑惑，平时天不怕地不怕的佳瑶，怎么会害怕见到哪吒呢？想到这里，杨震也十分好奇，当下就对蓝月说道：“月，我们一起去看看哪吒，我倒要看看，这个哪吒究竟怎么了？”    “好，那就去看看吧！”蓝月应道。    出了三星殿，不远处就有一个小茅屋，这个茅屋并不是杨震所建，而是一直就在这峨眉山上的。杨震猜测这茅屋若不是那群散修所建，便是赵公明所建，所以也就一直没有拆掉。    进了茅屋，杨震定眼一看，哟！这还是哪吒嘛！    原本如同瓷娃娃一般可爱的小哪吒，此刻披头散发，满脸黑灰，此刻正被捆仙索绑在柱子上，看上去狼狈不堪。不，说他狼狈已经算是嘴下留情了，若是不知道的，还以为这是哪里逃难而来的难民呢。    “哪吒，你……你这是怎么了？”杨震问道。    哪吒一见杨震，顿时怒喝一声，吼道：“杨震，你竟然如此辱我，我定不与你干休。”    杨震收了捆仙索，又施法清除了哪吒身上的污渍，听到哪吒此言，杨震好奇道：“哪吒，你这可是冤枉我了。我离开峨眉山已经一周左右了，这……”    其实杨震也知道，看哪吒这个样子。以及刚刚佳瑶的态度，就是用脚指头猜也能猜到，哪吒变成难民，定然是佳瑶一手造成的。    将哪吒扶起来后，杨震无奈道：“哪吒，若是我徒弟她……唉！算是我杨震对不住你了！”    “哼！”哪吒挣开杨震，不屑道：“你少给我假惺惺的。说罢！杨震！你打算怎么处置我？”    “我当然是放了你！”杨震说道。    哪吒哼道：“你会有这么好心？”    杨震闻言笑道：“我和你本来就无冤无仇，难道还会杀了你不成？再说，这一次本来就是你和杨戬、雷震子来找我的麻烦。又不是我主动找你们的麻烦。”    “哼！若非你抓了我玉鼎师伯，我们也懒得来找你！”哪吒说道。    杨震笑道：“你既然是为了玉鼎真人而来，那就好说了。前些日子，我已经放了玉鼎真人。就连雷震子也被我放走了。现在落在我手中的人，就只有你一个了。”    “那我杨二哥呢！”哪吒问道。    杨震说道：“杨戬还在和孙悟空大战，不过很快就要败下阵来。”    “怎么可能，我杨二哥怎么可能打不过那只死猴子！”哪吒不信道。    “他们二人此刻就在东海之滨，你若是现在赶去，也许还能看到最后一幕。”杨震说道。    “好！我先去看我杨二哥。杨震！咱们两个的帐，日后在和你好好清算！”哪吒放下一句狠话，便架起风火轮飞出了峨眉山。    “哼！这个哪吒！”杨震轻笑一声。摇头一叹。    哪吒走后，蓝月才娇声一笑。说到：“咯咯咯！这个佳瑶，还真顽皮，竟然将人折磨成了这样！”    “看我一会怎么收拾他！”杨震哼道。    “你敢？”蓝月拔高音调，说道：“你要是敢欺负佳瑶，我就收拾你！”    “呵！”杨震气道：“那是我的徒弟，我想收拾就收拾！”    “现在佳瑶也算是我半个弟子，我说护着就护着！”蓝月高声道。    “行！那就这么招吧！”杨震没好气的说道。    三星殿内，佳瑶早早的就让侍女过去打探杨震生气了没有，见侍女回来，佳瑶连忙拉住侍女，急急的问道：“我师傅是什么反映，他有没有升起，有没有说什么？”    侍女捂嘴轻笑，低声道：“老爷很生气，还说要教训您呢！”    “什么！还要教训我！”佳瑶苦着脸，咬了咬嘴唇，急道：“这该怎么办才好，哎呀呀！急死我了！”    “小姐，我看您不妨主动认错，老爷那么疼您，也许就不罚您了。”侍女说道。    “这个注意好，就这么办！”佳瑶点头道。    等杨震回到三星殿时，佳瑶双手高举着竹条，可怜兮兮的走到杨震身边，苦着脸说道：“师傅，徒儿闯了大祸，您狠狠的罚我吧！”    “你也知道闯祸了？”杨震喝道：“哪吒虽然被我所擒，但你也不能如此折辱于他！”    佳瑶反驳道：“徒儿没有侮辱他，就是和他玩玩嘛。”    “玩玩就把人弄成那个样子吗！”杨震哼道。    “师傅，你就原谅人家一次嘛！”佳瑶见杨震怒气冲冲的样子，便撒娇道。    蓝月将佳瑶拉过去，笑道：“好啦！好啦！你师傅也没说真要罚你！”    “哼！”见她们娘俩站在统一战线上，杨震忍不住怒哼一声。    “哼什么哼！”蓝月娇哼道：“那个哪吒，欺负了也就欺负了，你自己不也欺负过他吗？”    有了蓝月撑腰，佳瑶也不怕杨震了，当下娇声道：“就是！就是！只许师傅欺负人，就不许佳瑶欺负人，不公平。”    “我生气的不是这个。”杨震哼道：“你要真有本事，那自然是想欺负谁欺负谁，为师也不拦着你。但那哪吒已经被为师所擒，被捆仙索封住了法力，没有了抵抗之力。你折辱一个没有法抗之力的人，算什么本事，我真是白教你这么多年了。”(未完待续。。)

 第二百九十三章 吸收
    “师傅，佳瑶知错了！”佳瑶低声道。。。    杨震也不是真生佳瑶的气，只是见佳瑶如此顽劣，便训斥几句。这佳瑶都快被杨震给惯坏了，若是再不说上几句，就更不知天高地厚了。佳瑶这么顽皮，杨震可不敢放心让她一人出去闯荡。    如今佳瑶已经是截教三代弟子中的大师姐了，日后是要起到表率的，总是如此顽皮可不行。    “真的知错了？”杨震轻喝道。    “是！”佳瑶拍着胸脯保证道。    “这次就先给你记着，若是还有下次，那就两罪并罚。”杨震说道。    “哦！”佳瑶委屈的应了一声。    “行了，你说也说完了，别板着脸了。”蓝月轻声道：“来佳瑶，来师娘这里。”    佳瑶闻声走到蓝月身边，低声叫了一句：“师娘！”    “你师傅也不是真生你气，只是你这次做的确实不对，你师傅也是教你道理。”蓝月说道。    杨震先是冷哼一声，随后说道：“行了，月，你们两个先说话，我要去静室闭关一段时间，没有重要的事情不要来打扰我！”    “嗯！知道了，你放心！”蓝月轻声道。    又瞪了佳瑶一眼，杨震才离开大殿，走进闭关的静室。    静室内，杨震从怀中拿出烈阳镯，先是仔细的观看了一下烈阳镯的外表。红黄相衬的颜色，晶莹剔透的外表犹如稀世美玉。但拿在手中却并没有寻常宝玉那般的清凉之感，反而有一种温热的感觉。    “九昧离火？”杨震轻念一声，并没有着急吸收九昧离火。    从拜入方寸山至今。杨震从来不曾听过九昧离火这个名字，不过这个名字既然没有传世，那想必九昧离火定是一种很稀有的火焰。    之前在碧游宫，杨震不好实验此宝，不过现在杨震在自己的家中，自然可以随意的使用烈阳镯。在碧游宫时，杨震已经将自己的元神印记存于烈阳镯中。所以杨震已经知道使用烈阳镯的方法。    运起一丝法力，杨震通过烈阳镯释放出了一道九昧离火，并将这道火焰控制为火球形状。飘在半空之中。    看着眼前这道火焰，杨震静静的感受着火焰之中那股放肆的暴躁，心中有些激动。    “果然是好火。”杨震感叹道：“怪不得火云仙可以做到截教的第二把交椅，只凭此宝。一般修士便不是火云仙的对手了。只怕就是当年焰中仙罗宣。也不是现在火云仙的对手。”    不过……    收回了空中的九昧离火，杨震再次看了一眼手中的烈阳镯，摇头笑道：“怪不得火云仙如此大方的便将此宝送出，原来竟是这样！”    这烈阳镯虽说可以操纵九昧离火，威力无穷，但炼制烈阳镯的毕竟只是西昆仑的一位散修，炼制的手法相当粗糙。寻常控火法器如哪吒手里的九龙神火罩，那是可以控制九条百丈火龙横空。光是施展时的威势，就足以让一些胆小之辈屁滚尿流了。    但是这烈阳镯虽说可以操纵九昧离火。威力强大，但可操纵的火焰却很小，别说是百丈火龙了，就是十丈，也需要消耗施法之人强大的法力。所以这烈阳镯虽好，但限制也多，如火云仙那般大罗金仙来施展，尚可对敌，但杨震使来，却没什么效果了。    杨震也曾看过火云仙施法，火云仙手里那杆大旗一旦摇动起来，火势当真是为不可挡。当时在昆仑山看时，杨震还不知道火云仙使的是什么火焰，如今看来，火云仙的那杆大旗，也同样是操纵九昧离火的。    杨震想，或许是火云仙研究烈阳镯多年，知道了什么秘密，所以才能制出那样的法宝。    不过这烈阳镯落在杨震手里，那可就不同了。    杨震先是使用烈阳镯催动出九昧离火，随后缓缓的控制这这团火焰，慢慢的吸入体内，同时杨震疯狂的运转《南明离火咒》，以技能炼化这股火焰。    有了上次吸收六丁神火的经验，这一次杨震吸收九昧离火格外的顺利，几乎不费什么功夫，便将九昧离火完全的融入《南明离火咒》中。    何况有《佛光普照》技能在，就算再严重的伤，只要不伤及元神，杨震就能治好。    南明离火咒：高级宠物技能，控火的法决，8级，可以召唤出九昧离火。    看到《南明离火咒》的介绍，杨震欣喜若狂。从三昧真火，到六丁神火，再到九昧离火，《南明离火咒》的威力一步一步的加深，只待最后的太阳真火，《南明离火咒》便可功德圆满。    随着修为的进步，杨震以后的敌人会越来越难缠，三昧真火已经难以应对眼前的局势了，杨震也已经很久没有使用三昧真火来对敌了。而六丁神火却是炼丹的火焰，伤敌效果十分不理想。    如今杨震掌握了九昧离火，以后就又可以以火焰来伤人了。    遥想当年，杨震以区区真仙修为，硬是靠着三昧真火追杀牛魔王的日子，现在想来还当真有意思。    或许是因为《南明离火咒》是杨震第一个掌握的神通吧，所以杨震对‘火’特别的有感情。    另一边，哪吒离开峨眉山后，便按照杨震的指示，去东海之滨寻找杨震和孙悟空二人。    但诺大的一个东海，就算是神仙，但想要找两个人又谈何容易。    不过好在孙悟空和杨戬的战斗打的是天昏地黑，日月无光。哪吒远远的便已听到这两人的兵器‘叮叮咣咣’相碰的声音，因此很轻易的就找到了孙悟空和杨戬。    只是哪吒赶到时，正巧是孙悟空一棒子将杨戬打飞的场面，哪吒见状大惊，连忙惊呼道：“孙悟空，修伤我杨二哥。”    “轰！”    杨戬在半空中划出一道美丽的弧线，落在了地上。    “孙悟空，看枪！”哪吒大吼一声，一枪刺向孙悟空。    孙悟空挥棒便挡，震退哪吒后，孙悟空大笑道：“咦，哪吒，是你这个小娃娃，怎么？难道你也要与老孙交手？”(未完待续。。)

 第二百九十四章 兄弟分离
    峨眉山的静室内，杨震吸收了九昧离火之后，又从怀中拿出了烈阳镯，打算将这宝贝从新祭炼一下，让这烈阳镯可以更加的得心应手。    杨震加入截教后，虽然是截教二代弟子中的小师弟，但是杨震的徒弟佳瑶却是截教三地弟子中的师姐级人物，日后说不定还会带领截教弟子与人争斗，所以杨震不得不为自己这个心爱的弟子谋划一番。    蓝月已经传授了佳瑶化虹之术，虽然不知佳瑶现在练习的怎么样了，但杨震也早就想要检查一下佳瑶的实力了。这一次意外得道烈阳镯，杨震便想将此宝送给佳瑶，让佳瑶也有些自保之力。    等过些时日，杨震就检查一下佳瑶的修为和修习‘化虹之术’的修炼进度，若是练的让杨震满意，杨震便打算将烈阳镯赐予佳瑶。    不过如今看来，这烈阳镯的炼制手法粗糙，以佳瑶的法力来催动的话，也许只能勉强发出一团火球，若是遇见速度快的对手，这烈阳镯就根本毫无功效。因此杨震现在不得不耗费一些力气，将这烈阳镯重新祭炼一次。    重新祭炼烈阳镯，这个难度很大。火云仙得到烈阳镯无数年，也没有找到从新祭炼烈阳镯的方法，最后只能依照着烈阳镯从新炼制了一杆大旗，并且对烈阳镯弃如敝履，随手就拿出来作为游戏的奖品。    不过有火云仙的先例在，杨震也有信心参透烈阳镯的秘密。炼制出催动九昧离火的法宝来。    看着手中的烈阳镯，杨震将元神投入其中，参悟着法宝烈阳镯的禁制以及制作方法。从法宝中找到它的炼制手法虽然很难。但也并非不能做到，阐教的云中子不就做到了吗，还仿造出了不少的山寨法宝使用。    只是，云中子虽然知道法宝的炼制手法，但却缺少与真正法宝相匹配的材料，所以他手中的山寨法宝才会如此不堪一击。    但是烈阳镯本来就是炼制手法粗糙，材料下等。杨震想要了解的，只是如何才能催动九昧离火的法门而已。    时间一点点的过去，杨震也在慢慢的推算着烈阳镯内的禁制。演算烈阳镯的炼制方法。这个过程是很难的，非理科高材生不可胜任，不过杨震现在拥有元神，推演起来十分简单。需要的只是高超的悟性而已。    而另一边。孙悟空现在真可谓是志得意满、风光无限，不但见到了数百年未见的老师须菩提祖师，得到须菩提祖师传授秘法，实力大增。现在更是打败了宿敌杨戬，一雪前耻，大有不把天下英雄放在眼里的架势。    “孙悟空！”哪吒将杨戬扶起，见杨戬身上的伤势十分严重，当即便向孙悟空怒喝道：“孙悟空。你竟然敢下如此重手！”    “嘿嘿！俺老孙虽然知道手轻手重，但俺这金箍棒可不知道。”孙悟空大笑道：“也是他二郎小圣忒的不抗打。俺老孙就这么几棒子下去，竟然会伤的这么重，无趣！无趣！”    “孙悟空，看枪！”哪吒怒吼一声，举枪便要与孙悟空大战。    杨戬连忙拉住哪吒，随后向孙悟空说道：“今日杨某技不如人，青山不改，绿水长流，咱们日后再来比过。”    说完，杨戬一把拉住哪吒，说道：“哪吒，我们走！”    “好！”哪吒也知杨戬身上的伤势需要立刻救治，便也忍住性子，扶起杨戬向昆仑山飞去。    “嘿嘿！嘿嘿！”孙悟空打赢了杨戬，先是傻笑了几声，随后又想起须菩提祖师还在等他打胜仗的消息呢，于是孙悟空一个筋斗翻了出去，想要回到之前见到须菩提祖师的那个无名小岛上。    只是这一次孙悟空翻遍了东海，也没找到那座小岛，更别说见到须菩提祖师了。    “师傅！师傅！”孙悟空驾云低空飞行，从东海的一边，一座岛一座岛的寻找着须菩提祖师的踪迹。    整整找了一天一夜，孙悟空都没见到须菩提祖师。其实孙悟空也知道，以须菩提祖师的修为，若是不想让孙悟空找到，那么孙悟空便是耗尽毕生之力也找不到他。一天一夜的时间，孙悟空也恢复了理智，知道师傅又不想见自己了，便不再寻找。    不过须菩提祖师跟孙悟空说的事情，孙悟空还是决定要找杨震商议一下，顺便再让杨震帮自己留意一下最后一只混世四猴的下落。    其实从西天取经开始的那一天，孙悟空就隐隐的有一种‘自己会加入佛门’的感觉，只不过后来因为杨震的原因，孙悟空才没有和沙僧、小白龙一起加入佛门。    而遇到须菩提祖师之后，孙悟空才知道原来自己之前有的那种感觉，并不是自己的幻觉，而是天意如此。孙悟空不在乎什么天意，但是师傅的话，孙悟空却不能不听。    听须菩提祖师话中的语气，很明显是希望孙悟空加入佛门的。    “也许是师傅不想看到自己的机缘白白流失吧！”孙悟空想道。    一个筋斗云翻到了峨眉山上，孙悟空远远的就看见了正在三星殿前练剑的佳瑶。    “嘿！”孙悟空按下云头，高声叫道：“佳瑶师侄女，你师傅在不在？”    “师伯好！”佳瑶先是给孙悟空行了个礼，然后才说道：“师伯，我师傅闭关了，叫我不要去打扰他，好像是前几天的大战又有了什么感悟了吧！”    “是这样啊！”孙悟空挠了挠头，不知道应不应该把杨震叫出来。    “师伯可是有什么重要的事情找我师傅？”佳瑶眨着大眼睛盯着孙悟空，好奇的问道。    孙悟空摆摆手，说道：“没什么，没什么！也不是什么重要的事情。”    “师伯，那您先进三星殿内稍坐一会，佳瑶给您倒杯茶，然后去叫师傅出关，你看可好？”佳瑶问道。    孙悟空说道：“那个茶水俺老孙可不喜欢喝，就不进去坐了。师侄女，我告诉你几句话，你帮我转告给你师父就可以了。”    “师伯请说！”佳瑶说道。    孙悟空说道：“前日，俺老孙遇见了师傅，他老人家身体还不错，现在正在东海之上的一座岛上修行。师傅和老孙说，老孙是天定的佛门护法，入了佛门便有大机缘。俺老孙是不在乎什么天意不天意的，但听师傅的语气，似乎很希望老孙进入佛门。而且小猫你的敌人燃灯现在就在佛门之内，俺老孙就先去佛门帮你看着他，日后你若是找他寻仇，老孙也能帮你一把！”    “只有这些了吗？”佳瑶问道。    “就这么多！”孙悟空说道：“师侄女，你就这么和你师傅说。”    “佳瑶记下了！”佳瑶说道。    “那好，俺老孙走也！”孙悟空大叫一声，便架起筋斗云离开了峨眉山，向花果山飞去。    一个月后，观音菩萨果真如须菩提祖师所说的那般，亲至花果山劝说孙悟空。孙悟空对此早就有所准备，与观音菩萨磨磨牙，说一会话，要了一大推承诺之后，也就半推半就的，和观音菩萨一起去了灵山，开始了他的斗战胜佛之路。    而杨震知道这件事的时候，已经是半年之后了。听到孙悟空让佳瑶转达给自己的话，杨震一拍大腿，长叹一声，无奈道：“没想到孙悟空最终还是走上了这条路，难道天意就真的不可逆转吗？”    蓝月听到杨震的话后，皱眉问道：“什么天意不可逆转？”    “我早就知道，孙悟空是天定的佛门护法，但是我却不想看到他拜入佛门，正巧了当年燃灯偷袭我，取经之后，我便和孙悟空一起离开了。只是没想到，孙悟空最后还是走上了这条路。”杨震模棱两可的解释道。    蓝月说道：“我听那猴子的话，似乎也对这个佛门护法不屑一顾。”    杨震摇摇头，说道：“你不懂，这一次是我们的师傅须菩提祖师亲自出马，就算孙悟空有千百个不愿意，他也一定会遵从的。”    “你们的师傅……”蓝月有些犹豫，有些话蓝月也不知道该问还是不该问。    “我们的师傅是须菩提祖师，这个你是知道的。但我怀疑，须菩提祖师乃是西方二圣之一准提圣人的分身，所以他才会现身与猴子相见，劝说猴子回归佛门，做佛门的护法。”杨震解释道：“天意佛门大兴一量劫，所以孙悟空这个护法对佛门很重要，没了孙悟空，‘大兴’就不完整。猴子去了佛门，而我现在又加入了截教，只怕日后我们会有敌对的那一天啊！”    蓝月拉住杨震的手，安慰道：“夫君，别想那么多了，你和孙悟空的关系那么好，就算立场不同，也不会真的生死相斗。”    杨震叹道：“那截教的其他人呢，若是孙悟空去了佛门，又有了新的朋友呢？和猴子相交数百年了，这一次分开，也真是有些舍不得。”    佳瑶这时插嘴道：“师傅，我当时要是叫你出关就好了，是不是！”    “哼！杨震哼了一声，瞪了佳瑶一眼，沉声道：“如今为师加入截教，你也算是截教的三代弟子中的大师姐了，可你的修为还是只有这么一丁点，真不知道该说你什么才好。”    “师傅！”佳瑶羞涩的低下了头。    “你跟为师出来，为师要亲自检验一下你的剑法如何了。”杨震哼道，(未完待续。。)

 第二百九十五章 指点
    来到三星殿前的空地上，杨震和佳瑶摆开阵势，持剑相对而立。    佳瑶手中的长剑只是普通的兵器，重不过千斤。这种兵器对付寻常小妖还可，但是对上修为高强的修士，就有些不够看了。这也是因为杨震没什么后台，手中的法宝也不多的缘故，虽然佳瑶是杨震唯一的徒弟，但杨震也拿不出什么好东西来赏赐弟子。    与佳瑶切磋，杨震当然不会拿出青冥剑来欺负人，但三星殿现在也确实没什么兵器，杨震索性就从地上捡起一跟木棍来，挥舞了两下之后，说道：“佳瑶，来吧，若是你今天能让师傅满意，为师便送你一样宝贝！”    “送我宝贝？”佳瑶闻言喜道：“师傅，到底是什么宝贝啊，快让我看看！”    杨震笑道：“想看宝贝啊？那简单，拿出你的实力来，若是我觉得过关了，不但给你看宝贝，还将这宝贝送给你。”    “好，这可是您说的！千万不要反悔啊！”佳瑶大声道。    杨震笑道：“那是当然，我犯得着欺骗你一个黄毛小丫头嘛！”    “我才不是小丫头呢！”佳瑶哼道：“师傅，看剑！”    话落，佳瑶已经挥剑向杨震杀了过来。这二百年来，有蓝月时刻督促佳瑶练剑，佳瑶也不像在天庭时那般偷懒，因此剑法还算过得去，比起人间那些剑师来说，那可真说的上是云泥之别。    但是比起神仙来，却还是不够看。    面对佳瑶的进攻。杨震用法力护住木棍，只是简单的几下，便挡住了佳瑶连绵不断的攻击。任凭佳瑶如何变幻招式，杨震都只是简单的刺出木棍，便轻易的挡下佳瑶的攻击。    数十招过后，杨震忽然轻哼一声，挥起木棍挑飞了佳瑶手中的长剑，沉声说道：“佳瑶，就算胜不得为师。但也且不能心浮气躁。你要记住，就算身处逆境之中，也一定要冷静的思考应对之策。你永远都不要认为眼前的困难是过不去的。”    “知道了，师傅！”佳瑶说完，从地上捡起长剑继续向杨震攻了过来。    杨震也是耐着性子给佳瑶喂招，虽然嘴上不说。但也从出招中指出佳瑶剑法中的破绽。让佳瑶加以改正。    在比丘国时，杨震还能经常亲身指点佳瑶，但是自从去了天庭任职，直到西天取经之后，杨震都没什么功夫与佳瑶切磋。而来到峨眉山之后，杨震又要静心修炼本命神通，也是蓝月陪着佳瑶的时间居多，有时候杨震都认为自己这个做师傅的真不合格。    所以这一次切磋。杨震也是十分用心，将佳瑶剑法之中的毛病一一点了出来。    直到夕阳西下。杨震才震退佳瑶，扔掉手中的木棍，含笑说道：“好了，今天就到这里吧，看见你有这么大的进步，为师也算欣慰。”    “怎么样，师傅，我的剑法还算可以吧！”佳瑶得意道。    杨震点点头，说道：“在你这个境界上，还算不错了，当年为师也就是这样的水平了。日后随着你的修为越深，就要舍去剑招中的繁琐，而更要注重招式上的威力，当你的每一招都有毁天灭地之能时，便算是出师了。”    “不是吧，师傅，那要达到什么地步啊！”佳瑶张大了嘴巴，满脸的惊讶。    每一招都有毁天灭地之能，喂喂！师傅，你真的能办到吗？    蓝月见杨震和佳瑶停止切磋，便走上来说道：“夫君，佳瑶终究是人族，身体太过孱弱，就算剑法超群，但日后与妖族修士争锋，也会大大的吃亏。我认为佳瑶应该和截教那些修士一般，专注于法宝、神通，以佳瑶的聪慧，应该很快就会精通的。”    杨震摇摇头，说道：“人类的身体虽然孱弱，比起妖族来有许多不足。但法宝终究是外物，太过于依赖法宝，终究不是正道。至于神通法术，等日后佳瑶修为更深，我会传她一些，但是剑术绝对不能落下。    这些年来，我也算游遍洪荒，接触过妖族、佛门、道门，这三个当今三界内最强大的三股势力。由于西方贫瘠，少法宝，所以西方二圣便创出‘演化诸天、练就金身法相’这般佛门绝技，以此来与道门妙法争锋。而道门地处东方，地大物博，每个修士手中都有数件法宝，而法宝的威力强大，又不需要像神通那般需要修炼很久才能使用，所以道门争斗，多以法宝为主，法术为辅。只有我们妖族修士，既没有大神通者为我们创立神通，也没有什么法宝可用，于是便只能精通于肉搏之术。”    说道这里，杨震顿了一下，才继续说道：“但我以为，无论是盘古大神，还是龙汉初劫时的龙、凤、麒麟三族，亦或是后来的巫妖二族，都是以强横的肉身来纵横洪荒。鸿钧道祖的斩三尸成圣，我并不赞同，没有鸿蒙紫气，就算是按照鸿钧道祖的斩三尸成圣之法修行十亿年，也永远不会成圣。    而我们要纵横洪荒，想要立于不败之地，还是要有强横的肉身，高超的功夫才行。”    蓝月点点头，赞同道：“你说的很有道理，可是佳瑶毕竟是人族……”    杨震笑道：“截教之内，应该会有些适合的功法绝技，等再过些时日，我便去金鳌岛上，跟无当师姐说说。”    杨震其实想要的是玄门的护教神功《九转玄功》，只是不知道截教之内有没有这门功法，若是佳瑶能修炼《九转玄功》，便可以肉身与妖族争锋，甚至强于寻常妖族。    就像是杨震与玉鼎真人的弟子逸风比试剑法那般，或许二人在剑法上的成就不相上下，但杨震的力度，就不是逸风所能承受的。    “行了，比试也比试完了，夫君，你觉得佳瑶如何？”蓝月笑着问道。    杨震满意的点点头，说道：“这两百年来还好有你看着，佳瑶也没有偷懒，比起在天庭时，真是进步了许多。”    “那夫君有什么奖励没有？”蓝月笑道。    杨震说道：“我早就说了，只要佳瑶能让我满意，我便给她一个宝贝。”    说着，杨震从怀中拿出一个红黄双色的手镯，笑道：“为师刚刚出山时，便是以控火绝技闻名三界。这个法宝烈阳镯，可操纵九昧离火，这可是威力还在三昧真火之上的火焰。佳瑶，我现在就传你使用法宝的方法，你且试试！”    这可是佳瑶平生得到的第一件法宝，当即高声欢呼道：“太好了师傅，快快教我！”(未完待续。。)

 第二百九十六章 三界新气象
    “佳瑶，看好了！”杨震轻喝一声，甩手便抛出了烈阳镯。随着杨震口中轻念咒语，半空中的烈阳镯周身猛地燃起大火，远远看去，就像是一个旋转的火轮在半空中盘旋。    “喝！”杨震大喝一声，伸手对着远处的大石头一指，那烈阳镯便‘嗖’的一声飞了出去，将大石头撞成粉霁。    这块大石头足有五米多高，又是峨眉山这等仙山上的石头，内含灵气，坚硬无比。但现在却被烈阳镯一击打碎，由此便可见这烈阳镯的威力。而那些四处飞散的碎石也早已被九昧离火点燃，还没落在地上，便以被烧成飞灰飘散而去。    展示了烈阳镯的威力后，杨震大笑一声，挥手召回了烈阳镯。看着目瞪口呆的佳瑶，杨震笑道：“怎么样，这宝贝的威力还行吧！”    “嗯嗯嗯！”佳瑶看的连连点头，知道这烈阳镯是要送给自己的，佳瑶心中更是欢喜。    杨震说道：“这烈阳镯的威力还远远不止如此，但现在山上也没什么可以展示的地方，不过你要记住，这烈阳镯绝不能轻易对人施展，因为这烈阳镯威力巨大，你若是操纵不好，不但会伤到无辜的人，还有可能伤到你自己。”    “知道了，师傅！”佳瑶说道。    “拿着！”杨震将烈阳镯抛给佳瑶，含笑说道：“佳瑶，你将元神印入法宝之中，便可随意操纵此宝了。”    “好！我试试看！”佳瑶大喜，接住烈阳镯后。便按照杨震所说，在法宝内留下了元神印记，从此以后。这个法宝就是佳瑶的了，而法宝内原本属于杨震的元神印记，也早已经被杨震自己给抹去了。    佳瑶接过法宝后，先是仔细的看了看，随后便按照法宝的使用方法，学着杨震的样子，将烈阳镯抛在空中。然后又对着远处的石块一指，烈阳镯‘嘭’的一声燃起火焰，轻易的便将远处的石块击成粉碎。    闭关的这半年来。杨震日夜苦思重新祭炼烈阳镯的方法，但最终却还是一无所获。最后杨震无奈一下，只能将烈阳镯的本身加固，让烈阳镯从一个驱火法宝变为攻击法宝。这样一来。这烈阳镯就和哪吒的法宝乾坤圈一样，都可以用来砸人。但不同的是，乾坤圈有变化奥妙，而烈阳镯砸人的时候，却带着九昧离火。    或许烈阳镯的威力还不足以砸死修为高超的修士，但烈阳镯上面的九昧离火，却足可置人于死地。    将烈阳镯召回之后，佳瑶对杨震说道：“师傅。这法宝怎么如此消耗法力，徒儿只是随意的施展了一下。体内的法力便消耗了不少。”    杨震解释道：“这法宝上面附着的火焰名为：九昧离火，是三界内顶级的火焰，威力无比，寻常修士触之即死，因此消耗大些，也是提醒于你，告诉你不可擅用此宝。不过若是日后你遇到危机，使出此宝，便是金仙修士，也会命丧于你手。”    “知道了，师傅！”佳瑶说道。    杨震继续说道：“你虽然在烈阳镯内留下了元神印记，但如果想要更加得心应手的使用法宝，日后还需要好好炼化才行。”    “是！”佳瑶应道。    杨震笑道：“好了，今日天色已晚，我们回去吧！”    “师傅，那我就回去炼化法宝了！”佳瑶笑道。    “嗯！你去吧！”杨震点头道。    蓝月这时走过来，看着杨震问道：“夫君，你什么时候有这样一个法宝了？，还能催动九昧离火？”    杨震说道：“这一次在金鳌岛上，火云仙送给我的！”    “那你怎么不自己用？”蓝月问道。    杨震稍微斟酌了一下，说道：“我有一项异能，可以吸收火焰为我所用，就像我之前吸收三昧真火和六丁神火一样，这一次我吸收了烈阳镯内的九昧离火，便如同掌握了这股火焰一般。”    杨震说着，还伸出右手，施展了一下九昧离火。    看着杨震右手上熊熊燃烧的九昧离火，蓝月感叹道：“原来你竟还有这般神通，怪不得你问过我几次太阳真火的事情，原来你还可以吸收火焰。若是这样的话，等你日后吸收了太阳真火，不就表示你可以使用太阳真火了？”    杨震点头道：“的确是这样，只可惜，就算是太阳上也没有太阳真火，而且连十金乌也施展不出太阳真火，我实在不知道这普天之下，还能从哪里得到太阳真火。”    蓝月道：“你别急，我想就算是我们不知道，但是羲和皇后也一定会知道的。羲和皇后神通广大，一定可以助你吸收太阳真火。”    “希望如此吧！”杨震对此并不抱太大希望，就算羲和皇后真的修为通天，但她也不会太阳真火啊！    ……    接下来的一段时间里，金鳌岛上也开始忙碌了起来。无数的修士离岛而去，有的去了南瞻部洲，有则去游历洪荒，再也不似之前那般死气沉沉、没有生机了。    金鳌岛的动作，自然引得三界各方注意，毕竟那是曾经天下第一大教截教的大本营，就算没落了，也没有人敢小觑截教。    对于截教的动作，阐教的广成子等人是最高兴的，因为自从西方二圣改西方教为佛教之后，便分走了道门很大的气运。而现在又多了一部分人手与佛门争锋，广成子自然高兴。    于是广成子对于无当圣母派来要剑的弟子也没有多加为难，问明了无当圣母的意思之后，广成子便将诛仙四剑归还给了截教。    广成子等人虽有持有诛仙四剑，但没有诛仙阵图，那也是布不出阵诛仙剑阵的。而且就如杨震所说，诛仙四剑乃是鸿钧道祖钦赐通天教主的法宝，广成子等人虽然敢夺剑，但却也不敢真正的祭炼。    得到诛仙四剑后，无当圣母当即选了火云仙、烛光仙与另一位大罗金仙修为的弟子分别持有诛仙四剑，并共同专研诛仙剑阵。    一切的事情都有条不絮的进行着，而杨震将法宝烈阳镯赐给佳瑶之后，也宅在峨眉山上闭关不出，誓要将时间神通参悟个透彻。不过与此同时，佳瑶却在蓝月的保护下，前往南瞻部洲开始了第一次的红尘历练。    佳瑶已经在峨眉山山上苦修二百多年了，也是时候出去历练历练，增长见识。或许历练之后，佳瑶的修为会进步的更快呢。何况有蓝月跟着，杨震也没什么可担心的，就算要担心，那也是担心佳瑶这个小魔女会不会给别人添麻烦。    就这样，一年的时间又平静的过去了，杨震也趁着修行的空荡，经常去金鳌岛走走，看看一些前辈记录下来的修炼心得，以及一些截教的法术典籍。    当然，《九转玄功》的事情，杨震也没有忘记询问无当圣母，但结果却让杨震有些失望。《九转玄功》虽然是道门的护教神功，但《九转玄功》却是元始天尊根据巫族玄功所创，截教内却是没什么记载。    不过既然佳瑶与《九转玄功》无缘，那么杨震也只能另外再帮佳瑶重新谋划一番了。佳瑶终究是杨震从小带大的，杨震对佳瑶就像是父亲对女儿一样，有着一种爱护之情。    这一天，杨震又一次来到金鳌岛上，观看截教内的功法典籍。    截教不愧是纵横洪荒的大教，教内有不少曾经的弟子留下的修炼心得，给杨震的帮助很大，因此杨震也经常来金鳌岛走动，俨然已经将金鳌岛当成了自己的图书馆。    “杨震师弟，无当师姐有事找你商议。”杨震正在翻看典籍，却有一位截教门人忽然找来。    “哦？请问师兄，无当师姐找我有什么要事吗？”杨震问道。    “我也不知，不过看师姐的样子似乎挺着急的，师弟选好书后，尽快过去便是。”那名弟子说道。    杨震说道：“也好，那我现在就过去。”    无当圣母闭关在碧游宫内的一间静室中，静室内装修的十分简朴，除了墙上挂着一个大大的‘道’字，以及一些书画，就再无其他。在‘道’字下面，还有几个蒲团，此刻无当圣母就坐在其中一个蒲团上，闭目沉思。    “师姐！”杨震进入静室后，便直言问道：“不知师姐叫我前来，有何要事？”    “杨震师弟，你来啦，快请坐！”无当圣母招呼道。    杨震依言坐在一个蒲团之上，疑惑的看着无当圣母，不知无当圣母的葫芦里究竟卖的什么药。    无当圣母说道：“杨震师弟，有一件事，师姐也不知找谁商量才好，正巧你来了金鳌岛，便派人将你叫了过来。”    “究竟是何事，师姐竟也不能解决？”杨震问道。    无当圣母说道：“还不是南瞻部州的事情……”    说到这里，无当圣母摇头一叹，有些无奈的说道：“没想到几千年来，佛门竟发展的如此迅速，我派去南瞻部洲的弟子们，根本就站不住脚，短短一年不到，就被一群和尚排挤的没有了立足之地。”    “一群和尚？”杨震纳闷道。    “都是从灵山来的！”无当圣母说道。    杨震点头道：“佛门虽说是吸收了当年阐、截两教的修士才有了今天的成就，但是不得不说，现在的佛门已经极为强大了。”    “是啊！如燃灯、多……如来等人，都已是准圣修为。若非听了师弟的话，要回了诛仙四剑，我们很难和他们抗衡。”无当圣母感叹道：“不知师弟对此有何良策！”(未完待续。。)

 第二百九十七章 再临西牛贺州
    杨震闻言，轻叹一声，摇了摇头，说道：“这是修为上的差距，并非计谋上所能弥补。为今之计，若是还想在南瞻部州传道，那就只能让修为更高的师兄去了。在人间有一句老话为：一朝天子一朝臣，我们可以趁着佛门在南瞻部州立足未稳之际，来个改朝换代，让当今朝廷尊奉我截教，那么我截教便可在南瞻部州伺机发展了。”    无当圣母闻言，皱眉道：“就如同当年阐教筹谋的以周代商之事那样？”    杨震点头道：“不错，我就是这个意思。凡人如果不修行，那便只有百年阳寿。现在这一代人或许比较亲佛，我们完全可以将他们放弃掉，转而发展他们子女的信仰。改变一个人的信仰或许很难，但建立一个人的信仰却很简单。”    “嗯！有理！”无当圣母沉思片刻，便决定道：“好！我立刻让火云仙带领一部分弟子赶去南瞻部州支援，务必要在南瞻部洲建起我截教的道统。至于收弟子之事，就由我亲自办理。”    杨震又道：“师姐，人间皇帝极重皇权，我截教若要与皇室交好，就不能位列其上，也不能与之争权。”    “嗯！”无当圣母点点头，继续说道：“杨震师弟，师姐还有一件事，不知道你怎么看。”    “师姐请说！”杨震说道。    无当圣母说道：“妙妙之前和我提过几次，说是要去天庭救出那些被困封神榜的师弟、师妹们。但天庭乃是名义上的三界至尊，就算我截教的实力强于天庭，但也不敢轻易打上天去啊。”    杨震点头道：“封神之后。鸿钧道祖从立天庭，现在的天庭就代表着鸿钧道祖，我们决不可轻动。”    “我也是这般想的，可是妙妙她……”无当圣母叹道。    杨震说道：“师姐，眼下最重要的还是传道，至于那些上了封神榜的师兄们，或许老师有办法救他们。”    “老师？”无当圣母闻言一愣。不明白杨震此话何意。    杨震笑道：“鸿钧道祖说佛门要大兴一量劫，而圣人又被禁足，这是天道规律。我们谁也改变不了。但是下一量劫呢，或许老师那时就能出来了，或许天庭也会再换一批神仙。”    “可是那要等多久啊！”无当圣母问道。    杨震道：“所谓神通不敌天数，天数使然。我们也没有办法。这一次我们在南瞻部洲传道。也仅仅只能建立道统而已，能在南瞻部州站稳脚跟，就算是天大的喜讯。想要将佛门一股气赶出南瞻部洲，却是万万不能的。”    听完杨震的话，无当圣母也陷入了沉思。的确，从昆仑山得胜回来之后，无当圣母和截教众仙均是意气风发，想要重新挣回截教道统。但事情真到这一天，施行起来却是千难万难。    虽然不至于失去信心。但也从之前那种意气风发的状态中回过神来。    杨震也知道现在截教的路走的十分艰难，又想到自己现在也是截教的一份子，与截教一荣俱荣。因此杨震沉思片刻后，还是有了决定，当下便对无当圣母说道：“师姐，师弟我打算去西牛贺州走一趟。”    “你去西牛贺州做什么？”无当圣母问道。    杨震解释道：“我有一个手下，被我派去西牛贺州帮助那里的妖族逃难，时至今日，西牛贺州上的妖族死的死、逃的逃，只有一小部分还在顽强抵抗。这些人既然能抵抗至今，那也算是了不得的人物了，若是我能将它们收为己用，也算是一股力量。”    无当圣母思考片刻，才点头道：“这也不错，不过，师弟，那你与燃灯的仇……燃灯会不会去找你的麻烦？”    杨震笑道：“这个无妨，师姐莫要担心，师弟我自然有保命之法，他燃灯绝对拿我没有办法。”    “这便好！”无当圣母说道：“师弟，你一个人在西牛贺州，还是以自身安危为第一，蓝月姐姐不再，我可不能让你处于危险之中。”    杨震无奈的笑道：“无当师姐，我有那么弱吗？”    “好了！”无当圣母说道：“那师弟你打算何时动身？”    杨震说道：“明日一早我便起身前往西牛贺州。不过再次之前，师弟还想向师姐借一样东西。”    “什么东西？”无当圣母问道。    杨震说道：“就是那日火云师兄拿出来的那个画卷。”    “哦~！你是说妖皇宫图啊！”说着，无当圣母伸出右手，只见上面玄光一闪，妖皇宫图便自动出现在无当圣母的手上。将妖皇宫图递给杨震后，无当圣母说道：“师弟，我现在传你口诀，你可要听好了。”    “是，师姐！”杨震郑重道。    学会了妖皇宫图的使用方法后，杨震将妖皇宫图收入异空间内，然后说道：“师姐，如今万事俱备，明日一早我便要去西牛贺州了，我这峨眉山上下，还需要师姐多多照顾。”    “这是应该的！”无当圣母笑道。    “那师弟就先告辞了！”杨震说道。    无当圣母站起来说道：“我送你！”    “师姐留步，师姐就不必送了！”杨震说完，便转身走出了无当圣母闭关的静室。    杨震这一次主动请缨要去西牛贺州，除了杨震刚刚所说，想要收服这批妖族为己所用之外，还有两件事是杨震没说的。第一件事就是杨震想要去看看孙悟空现在如何了，第二件事则是杨震还想去看一下佛门的燃灯佛祖，若是有机会，杨震还想亲自出手看一看自己和燃灯之间的差距究竟有多少，好为日后的复仇做准备。    如今杨震有时间神通护体，又有传送筋斗云在手，根本就不怕燃灯能拿自己如何。    回到峨眉山后，杨震也没什么好交代的，如今佳瑶和蓝月不在，杨震也从来不管那些被蓝月点化的侍女们，只是告诉他们看好家便是。    当晚，杨震闭关调息了一下自身的状态，第二天一早，便飞出了峨眉山，向着西牛贺州飞去。    但杨震却不知道，峨眉山的附近早就被人监视起来了，杨震这一次没有飞往金鳌岛，自然引起了这人的注意。    “蓝月走的突然，我不知道她此刻在哪，但是杨震肯定会知道！”这神秘人正是与须菩提祖师一起来东胜神州的乌巢禅师，只是当乌巢禅师正想要与蓝月接触的时候，蓝月已经带着佳瑶游历洪荒去了，因此乌巢禅师就只能等在峨眉山外，等待蓝月回归。    不过现在见杨震并未去金鳌岛，而是一路向西飞去，乌巢禅师便认为杨震是去找蓝月了。想到这里，乌巢禅师便暗中跟着杨震的脚步一起向西方飞去。(未完待续。。)

 第二百九十八章 摆人一道
    两界山，位于西牛贺州与南瞻部州的交汇处，这里汇聚了两州内无数的牛鬼蛇神，十分的纷乱。因为这里位处两州的分界处，又没有土地、山神管理这里，所以一些被当地神仙驱除出境的妖魔鬼怪便都汇聚在了这里。    不过这些都已经是过去式了，现在的两界山，可以说是龙蛇汇聚、风起云涌，随时都有可能发生大战。    自从佛门开始着手围剿西牛贺州的妖族起，这两界山便被从西牛贺州逃难而来的妖魔占据了，而原本聚集在这里的小妖，也纷纷投靠在那些大妖的旗下，充当起打手来。    两界山并不大，而那些原本一个人便占据一条山脉的大妖，如今却只能占据一个山头，他们又岂能甘心？    杨震站在两界山的一个山头上，看着山下数百小妖的厮杀，面无表情。    南瞻部州是四大州中最大的，杨震从东胜神州全速飞到两界山，也足足用了三天时间。    原本杨震是没准备在两界山停留的，这里的妖魔鬼怪虽多，但都是上不了台面的，雷战天聚集的那群还在抵抗的妖族，并不在这里。但是当杨震飞到两界山时，却忽然想起了当年自己就是在这里被打碎了龙鹰分身的，不由得便停了下来。    “这两界山果然是三不管地带！”杨震轻声说道。    当年杨震、孙悟空与妖族五圣汇战在此，光凭威势便吓走了两界山内的全部妖族。但是这里很快的便又热闹了起来。    杨震本来是想直接进入西牛贺州的，但是现在杨震又突然有了别的想法。    数百人的战斗结束的很快，在杨震思考间。下面的战斗就已经结束了。获得胜利的那伙妖怪，再收降了投降的小妖之后，便带着一群人浩浩荡荡的去收服对手的地盘了。    而杨震这时也飞下山去，悄悄的跟在了他们的后面。    “杨震这是要做什么？”乌巢禅师看着杨震的举动，心中十分疑惑。而让乌巢禅师更疑惑的是，杨震为什么会来两界山，难道杨震要去西牛贺州不成。还是他要干预佛门对妖族的围剿呢？    乌巢禅师百思不得其解，最后只能决定暗中跟着杨震，看一看这个杨震究竟是想要做什么。    一路跟着他们来到了洞府门前。杨震才现出身形，落在了这群妖怪的身前，挡住了他们的去路。    “你是什么人，竟然敢挡住我家大王的去路。是不是不想活了！”领头妖王身边的一个狗腿子。一见到杨震现身，当即便开口大骂道。    “你说什么呢！”那妖王闻言，立刻飞起一脚将那说话的小妖踹倒在地，随后上前两步，对杨震拱手道：“这位大王，手下不懂事，让您见笑了。大王，您拦住小的们。可是有什么事情要吩咐小的？”    这妖王本是西牛贺州上一只大妖手下的妖将，在他大王死后。便领着几个残存的小妖逃到了两界山来，在这里称王称霸。虽然本事不高，但眼界还是有的，他一见杨震身上散发出那种无形的高贵气息，便知道杨震与他们这群小妖是不同的。    杨震点点头，开口说道：“我有些事情，想让你们帮我去办。”    “大王尽管吩咐，小妖便是赴汤蹈火也在所不辞！”妖王立刻躬身说道。    “我来问你，你是不是从西牛贺州上逃难而来的妖族？”杨震开口问道。    妖王恭敬道：“正是！佛门不给我们活路，我们斗不过他，就只能逃到这里来了。”    “那你们为何不逃到南瞻部洲？”杨震问道。    妖王说道：“大王，不知您是从何而来？”    “东胜神州！”杨震说道。    那妖王一听杨震是来自东胜神州，态度更加的恭敬了，当下解释道：“大王，您是有所不知，现在南瞻部州上斗的更是厉害，我等小妖若是去了南瞻部州，就只能找地方躲藏起来，若是稍为露头，便要被那些喊着‘除魔卫道’之人杀害。南瞻部州虽好，但是却无我等立足之地啊！”    杨震点点头，这一点杨震一开始虽然没想到，但听了小妖所说，也能想到原因。如今阐、截、佛三教争雄于南瞻部州，三个教派无不想将自己的道统传于南瞻部州，这个时候南瞻部州如果有妖族为患，还不立刻就被三教剿灭，以显示自己的本事。    之前杨震远在东胜神州，一心为了阐、截之战谋划，自然是不知道西牛贺州上这些小妖的疾苦，但是眼下听了这小妖所说，杨震才真正的了解了妖族现在的处境。或许除了比西牛贺州更加荒凉的北俱芦洲外，天下之大，他们就再无去处了。    从沉思中回过神来，杨震看着恭敬而立的妖王，继续问道：“那你在西牛贺州这许久，可听过一个叫雷战天的人吗？”    自从杨震让雷战天去西牛贺州帮助那些妖族避难后，雷战天就再也没有回过峨眉山了。杨震虽然有所耳闻，知道现在西牛贺州上的妖族已经聚集在一起，共同抵抗佛门的围剿，但他们具体藏身于何处，杨震却是一无所知。    “您问的可是雷大王？”妖王似乎对这个雷战天很是推崇，一听到雷战天的名号，哪怕是雷战天并未在此，语气也十分恭敬。    “雷大王？”杨震疑惑道。    妖王说道：“大王，这雷大王可是我们妖族中响当当的一条好汉啊！他本是平天大圣牛魔王手下的妖将，牛魔王死后，便投靠在杨震大王的手下，直到数十年前才又回到西牛贺州。他一回来，便帮助我们妖族一起抵抗佛门，若是没有他与狮驼王的相助，我们这些西牛贺州上的妖族早就灭绝了。”    “没想到狮驼王也在！”杨震轻声说道。    “大王，您认识雷大王和狮驼王吗？”妖王问道。    杨震大乐道：“当然认识！因为我就是杨震！”    “您……您就是……杨震大王！？”妖王震惊的看着杨震，颤声说道。    “当然，不然……莫非还有人敢冒充我吗？”杨震笑道。    自从昆仑山一战之后，杨震在三界的名头十分响亮，这些小妖虽然远在西牛贺州，但对于杨震这个名字，那也是如雷贯耳！除了杨震本身的战绩之外，当然也少不了雷战天的宣传。    雷战天也不知何意，每每有人拜谢他时，他总是说道：“你们切莫谢我，要谢便谢我主杨震，若不是杨震派我前来，我也不会来这相助你们。”    这样一来，杨震在西牛贺州妖族内的名声也由坏变好，至少那些原本不喜杨震的人，也开始感谢杨震了。    “杨震大王！”那妖王忽然跪在杨震身前，哭泣道：“大王，您总算来西牛贺州了，您快救救我们吧，我们这些小妖，就快要没有生存之地了。”    “你先起来。”杨震说道：“我有几件事需要你帮我去办。”    “大王请说，莫说是几件事，就算是几十件，几百斤都行！”妖王拍着胸脯保证道。    “好！”杨震说道：“第一，你派些人手潜入西牛贺州，就说我杨震已经来到西牛贺州了。”    妖王不解的问道：“大王，您这是何意？”    “你只管去办就好！”杨震说道。    “是！”妖王应了一句，不再追问。    杨震继续吩咐道：“第二件事，你可知道雷战天他们那群人的藏身之处？”    “小的不知！”妖王回道。    杨震说道：“那你就多派些人手打听一下……算了，不用打听了。你们只需让正西牛贺州的人都知道，我杨震又回来了，尤其是佛门的人，你们要宣传的让他们深信不疑。”    “是！”妖王拜道。    其实杨震不知道的是，就算杨震不让人宣传自己回来了，佛门中人也早晚会知道的。因为乌巢禅师此刻正跟在杨震的身后，看着杨震所做的一切。    见那妖王答应下来，杨震继续说道：“我还要在这两界山中住上几日，这个洞府……”    杨震还未说完，妖王便赶紧说道：“大王，这洞府本是那些小妖所住，洞内肮脏不堪，大王若是要在这两界山住上几日，便去小的那里，小的则带领手下来这里，保证不打扰大王清静。”    杨震知道这妖王是要卖自己的好，希望日后自己能帮他一把，带他去东胜神州，也就没有拒绝他的好意：“这样也好！我们这就走吧！”    这妖王的洞府倒也算收拾的不错，洞内干净整洁，丝毫不像一般妖王洞府那样，洞内肮脏不堪，还有一股异味。得知杨震要入住后，那妖王还遣手下小妖将洞府好好的收拾了一下。    “多谢这位妖王了！”杨震笑道：“这两天我就住在这里，你派些人守在外面，切不可让人打扰到我。你们明天便去宣传消息吧，切记，一定要让佛门之内人人皆知，并且深信不疑。”    “是！那小的这就退下了！”妖王说完，便领着小妖退出了洞府。    但他们却不知道，等他们走后，杨震直接拿出了传送筋斗云，传回了东胜神州峨眉山附近的山林之中，然后又神不知鬼不觉的，重新向西牛贺州飞去。    这并非是杨震察觉到身后有人再悄悄的跟踪他，而是杨震知道，一旦那群小妖将消息放出去后，佛门的人一定会在短短几日内查出自己就在两界山中，就算佛门的人不派人来围剿自己，杨震相信燃灯再得知了自己的消息后，也不会放过自己的。(未完待续。。)

 第二百九十九章 巽风练体诀
    杨震此次去西牛贺州的主要目的，便是为了帮截教在南瞻部州的道统争夺战中挽回一点优势。因此杨震才会利用两界山的那群小妖，给自己稍壮声势，让佛门人人都以为自己去西牛贺州就是为了与他们为难。    杨震与燃灯有仇，佛门内人人皆知。所以当杨震又回到西牛贺州时，佛门中人一定会全力寻找杨震。无论是为了解释误会，还是为了诛杀杨震，他们一定会在西牛贺州内全力找寻杨震的藏身之处。    但是杨震表面上躲在两界山内，但其实却已经悄悄离开，这样一来，如果佛门还想要继续寻找杨震的行踪，就必然会派出更多的人手，这样的话，佛门短期内就不会继续往南瞻部州加派人手，也算是暂时缓一缓截教那边的压力。    又是三天，杨震重新来到了两界山附近，但为了不让人知道自己，杨震悄悄的换成了鬼车分身，使了个变换之术将自己变成一个相貌平凡，但是目光阴狠的青年男子。    杨震的这个新模样，与盖世神猫的人形可谓是截然不同。    盖世神猫化为的人形，乃是集英俊和可爱于一身的卖萌人士，而鬼车的人形态，却是集凶恶与狠毒于一身的阴沉男子。这两个模样是很极端的两种人，杨震相信就算是佳瑶、蓝月、孙悟空这些与自己相熟的人，也绝对不会认出现在的自己。    只是鬼车分身也是神兽血脉，杨震虽然也有用这个分身修炼过。但现在却也只有地仙九品的修为，与佳瑶相当。    这个鬼车分身目前并没有学太多的技能，一来是暂时用不上。二来也是不想和盖世神猫本体学一样的技能，以免被人认出来。    不过现在既然杨震要用这个鬼车分身纵横西牛贺州，还是给鬼车分身学一点技能为好，至少也要有一点自保之术。    杨震飞过两界山后，便找了一处隐秘之地落了下去，打开了商城系统。    首先杨震先将商城内的宠物被动技能学了个便，这一下鬼车分身的实力便增加了不少。足可以与寻常的天仙小妖争锋了。学完被动技能后，杨震又将目光放在了主要技能上。    杨震的盖世神猫本体学的是火系技能《南明离火咒》，这一次为了鬼车分身。杨震也是精挑细选了一番。《南明离火咒》肯定是不能再学了，水系的功法貌似也不是很有威力，风系的……    《巽风练体诀》：高级宠物技能，控风的法决。0级。以巽风练体，增加肉身的强度，攻击中带有风的力量，500元宝。    这明显是一个近战技能，看起来似乎也颇有威力，又挑选半天之后，杨震最终还是决定学这个《巽风练体诀》。其他的诸如水系、木系、金系、土系、雷系等技能，虽然看上去也不错。但杨震还是决定选择这个近战系的技能学习。    学了《巽风练体诀》后，杨震一口气将《巽风练体诀》升到5级。提升了技能的威力。    但《巽风练体诀》与《南明离火咒》不同，《南明离火咒》升到5级后，可以控制三昧真火，而《巽风练体诀》升到5级后，则是增加肉身的力量与凝练程度，最终达到金身不坏的效果。    《巽风练体诀》才刚刚升到5级，杨震就感觉自己的身体与之前已然有了天壤之别。    适应了一下新的身体，为了实验一下《巽风练体诀》威力，杨震对着前方四人合抱的大树一拳轰去。    鬼车乃神兽本体，本身的力量就十分强大，只是简单的一拳，将大树打断已是再正常不过的事情了。但是这颗被杨震击打的大树，却并没有折断，而是被打的灰飞烟灭，变成了粉尘彻底的消失了。    “这……”体验到了《巽风练体诀》的威力，杨震忽然有一种惊呆了的感觉。这样的效果，若是用盖世神猫的本体，或许只需要轻轻的吹一口气便可以了，但是鬼车分身现在仅仅只有地仙的修为，还十分的弱小，但是攻击力却已然十分强横。    刚刚那一拳轰出去，杨震便感觉有一股风在自己的周身流动，这股风不是寻常之风，在刚刚的那一击中，正是这股风将那颗大树吹成了粉霁。可以想像，这一击若是打在人的身上，那将会是可等的威力啊！    杨震整整花了一上午的时间，才适应了《巽风练体诀》使用诀窍，可以正常的控制这个技能了。    《巽风练体诀》既然是近战技能，那就要有个兵器相匹配才行。既然是换了身份的，那青冥剑自然不能再用，而且《巽风练体诀》如此神威，最好用一种简单点的兵器，招式间没有太多的变化，这样才能显示出《巽风练体诀》的真正威力。    杨震思考片刻，还是决定用刀比较合适。    刀这种兵器便是大智若愚的兵器，招式简单注重威力，最适合现在的杨震了。    而杨震眼下最重要的，就是去弄一把趁手的宝刀来。    杨震这边学了《巽风练体诀》，自然是意气风发，但是两界山那里，现在却十分的热闹。    杨震命令那妖王帮自己在西牛贺州宣传，那妖王为了讨好杨震，自然是十分卖力，而乌巢禅师也悄悄的将杨震现在两界山的消息，传到了灵山，于是灵山众佛便确定了这个消息，杨震本人现在的确就在两界山中。    既然知道了，那就去见一见吧，毕竟杨震也算是取经之人，而且实力强大，现在又加入了截教。杨震既然要来西牛贺州，那就怎么也要先了解一下杨震的目的吧。    于是乎如来佛祖便派遣功德佛金蝉子、斗战胜佛孙悟空、金身罗汉沙悟净、八部天龙小白龙敖烈四人一起来两界山与杨震相见。    这四人都与杨震有旧，如来佛祖本想着自己派这四人前去，杨震念及旧情，日后也不会闹的太厉害。    孙悟空、金蝉子等四人一齐来到两界山，这两界山中的众妖可都是吓破了胆，一个个都躲在各自的洞府里，不敢出门一步。而那些原本给杨震看门的小妖，见到这四人那也是万万不敢阻拦的。    可没想到的是，孙悟空等人走进洞府后，却发现里面空无一人，杨震根本就不在两界山中。(未完待续。。)

 第三百章 我叫九头虫
    杨震适应了《巽风练体诀》后，便找了一处隐秘之地，变回了盖世神猫本体，打开天眼，探到了雷战天等人的藏身之处。。。　看最新最全小说    “狮驼王、铁扇公主、红孩儿……”杨震轻声念出这几个熟悉的名字，这些人此刻竟然全都聚集到了一起，再加上雷战天，这四人正是此次带领妖族众人对抗佛门的领头人物。    “没想到铁扇公主竟然没有回血海去，难道她还想给牛魔王报仇不成？”杨震暗自猜测道。    不过光猜测是无用的，真相到底为何，还是需要杨震亲自去探查一番。    既然已经知道了雷战天的藏身之处，那杨震也不耽误，变幻成鬼车分身后，杨震直接架起妖风，向着雷战天的藏身之处飞去。    回云山，是西牛贺州东北方向的一座小山，原本这里只是西牛贺州上一座普普通通的小山，既无神仙隐居在此，也无妖魔聚集，可谓是籍籍无名。但是前些年，这无名的小山却忽然飞来成千上万的妖魔，吓得周围的百姓纷纷逃命，再也不敢居住在此。    其实他们逃命也是好的，因为现在的西牛贺州上，或许也就只有这一处还有妖族存在吧！这些百姓去了别处，兴许还会收到佛门的照顾，有更好的日子过呢！    这一天，回云山上忽然来了一位面容平凡，但双目阴沉的青年男子。这人一身紫衣，御风而来。此人虽然一身妖气冲天，但看上去却给人一种雍容华贵之感，不似寻常妖族。    “站住。你是何人？”守门小妖一见杨震，便将杨震拦下，大喝道。    杨震负手而立，淡淡道：“我本是西牛贺州妖族，只因受到佛门迫害，无路可走，这才前来投靠！”    守门小妖喝道：“胡说！这西牛贺州上的妖族早在好几年前就已经死的死。走的走了，怎么还有人前来投靠我们。我看你莫不是佛门派人的奸细，想打探我们的消息？”    杨震笑道：“这你可说错了。只因我藏身的比较隐秘，所以才逃过了这么些年。只是前些日子在下的藏身之处又被佛门中人找到,因此才不得不逃命到此，希望你们的大王可以收留在下。”    “这个你等下，我要进去禀报大王才行！”守门小妖说道。    “多谢！”杨震谢道。    那小妖说完。又和身旁的人招呼一声。便一路小跑回去，向狮驼王他们禀报去了。    杨震之所以不用盖世神猫的本体来和狮驼王他们打招呼，有两个原因。一是杨震暂时还不想让佛门中人找到自己，杨震越是不现身，给人的压力就越大，因为谁也猜不到杨震究竟在暗处谋划些什么。    第二个原因，也是杨震不知道雷战天和狮驼王他们几个聚集起来的人手实力怎么样，若这些仅仅只是一些上不了台面的小妖的话。那杨震和他们接触，不但对截教没有什么帮助。还无疑会给自己带来许多的拖油瓶。    那小妖似乎还不会驾驭妖风，一路小跑回去，又跑回来，竟然用了半天的时间，而杨震也足足在外面等了半天的时间。    小妖回来后，气喘吁吁的说道：“我们大王请你进去，不知这位兄弟如何称呼？”    杨震对于鬼车分身的名字早有准备，听人问起，便开口说道：“我的诨名叫做九头虫。”    “原来是九头虫大哥啊！失敬失敬！大哥里面情！”小妖说道。    “兄弟怎么称呼？”杨震问道。    这小妖虽然修为不高，但说话调理分明，不似寻常小妖那样，灵智不高，说话浑浑噩噩的，杨震便想着从他口中套出一点消息出来。    “我叫本苍鹰化身，在家中排行老三，兄弟叫我鹰老三便可！”小妖说道。    杨震闻言十分好奇，问道：“鹰老三兄弟，你既是苍鹰本体，那为何不飞回去？”    鹰老三说道：“兄弟你有所不知，狮驼王有规定，只要进入这回云山地界，不论你是谁，都不允许驾云飞行。可以驾云的，也就是只有那些大王们的心腹了。”    “原来是这样啊！鹰老三兄弟，不知道你们这里现在的局势如何了？你或许还不知道，现在西牛贺州上，只要一有妖族兄弟露面，不到半个时辰，便会被那群和尚围杀至死！唉！真惨啊！”杨震装模做样的说道。    鹰老三恨声道：“没办法，谁叫他们厉害呢！本来我们生活的好好的，可是这群秃驴非要仗着势力，打破我们平静的生活。这些秃驴平日里到处宣扬佛法，劝人向善，但他们的手上，又染满了多少鲜血？”    “是啊！”杨震点头表示赞同，随后又问道：“鹰老三兄弟，都说这回云山是咱们妖族最后的净土，只是不知道这里还能守住多长时间？”    鹰老三以为杨震害怕佛门，便劝慰道：“兄弟，你别看佛门势大，其实我们这边也不差什么，你安心住在这里便是了。”    杨震说道：“哦？我只听说咱们这里只有狮驼王、雷战天、铁扇公主等大妖，难道这里还有其他的高手吗？”    鹰老三摇头道：“其他的高手倒是没有，不过用来抵抗佛门的进攻那也是绰绰有余的！”    “哦！这样我就放心了！”杨震表面微笑，但心中却已经有无数个念头一闪而过。    一路上，杨震从鹰老三嘴里打听出了不少的消息，但有用的却很少。鹰老三虽然灵智不低，但毕竟修为还弱，只是个人仙小妖，根本接触不到这伙势力的真正核心。    当然，杨震这个鬼车分身实力也不高，不过只要能混进去，杨震还是有手段得道自己想要的消息的。    走了大约两个多时辰，杨震才跟着鹰老三走到了一处洞府前。    “三王洞？”杨震看着洞口上面的名字，低声念了一句。    鹰老三解释道：“这三王便是狮驼王、雷战天大王、和铁扇公主三位大王的总称，我们全部都是归他们三人管辖的。”    鹰老三解释完，又向看守洞府的小妖说道：“两位兄弟，麻烦你们进去通报一声，就说我鹰老三带着新加入的兄弟来了。”    “好！你等着！”那小妖应了一声，转身便进了洞府。    大约半刻钟的功夫，那小妖又走了出来，看了杨震和鹰老三一眼后，哼道：“好了，你们两个进去吧！”    “九头虫兄弟，请！”鹰老三说道。    杨震笑着点点头，跟着鹰老三一起走进洞府之内。    在山洞最里面的大殿内，狮驼王、雷战天、铁扇公主三人以及一群修为在天仙之上的小妖正在商议事情，而他们此刻正在谈论的人物，正是刚刚进入山洞的杨震。    杨震的实力，狮驼王、雷战天、铁扇公主三人都是亲身体验过的，但无疑他们都不是杨震的对手。而杨震此次来西牛贺州，也无疑是给了他们这一群山穷水尽的人一丝生的希望。    “狮驼王，您说公子他来西牛贺州，会不会是找燃灯来报仇的？”雷战天皱着眉头说道。    “找燃灯？”铁扇公主有些吃惊，这雷战天也真是敢想，就算再给杨震一万年的时间，杨震都未必是燃灯的对手啊！    狮驼王摇摇头，沉声道：“这个我也不知，不过我们最好还是早一点找到杨震！雷战天，你现在跟着杨震，杨震来西牛贺州前，可给你发过什么消息？”    “没有啊！”雷战天说道：“杨震其实并不是太信任我，虽然收了我做手下，但从来不让我知道他的秘密，平时也只是吩咐我打探一些消息，并不让我做其他的事情。”    “是这样！”狮驼王说道：“这杨震曾经也想将我收为手下，但却被我拒绝了。若是这一次他能带领我们走出困境，便是真的投靠在他的手下，那也并无不可！”    狮驼王话落，三人均是默默无言。就在刚刚，他们得道了消息，佛门派人去两界山接触杨震，可是却扑了个空。就算狮驼王他们有心要杨震相助，但总也要知道杨震现在人在哪里吧！    红孩儿听着三人的谈话，也是暗暗想道：“那个玩火的大叔，又回来了吗？”    “启禀大王，俺鹰老三带着要加入我们的兄弟来了。”正在众人沉思间，杨震已经跟着鹰老三走到了山洞的最里面，见到了狮驼王、雷战天、铁扇公主、红孩儿这些熟悉的面孔。    其实正常有新人加入是不需要禀报狮驼王等人的，但是一来杨震的衣着打扮、形象气势不像是寻常小妖，二来杨震驾着妖风飞来的手段，也着实让鹰老三震撼了一把。于是鹰老三便把杨震那只有地仙九品修为的鬼车分身当成了高手来对待，因此这一路上鹰老三才会如此客气。    狮驼王上上下下的打量了一下杨震，因为杨震隐藏气息的手段不错，所以狮驼并不知道杨震现在的修为究竟如何。但听鹰老三说，杨震能独自隐藏在西牛贺州那么久，想来这实力也是不差的。    “兄弟怎么称呼？”狮驼王问道。    杨震笑道：“这位想必就是狮驼王吧？在下名唤：九头虫，拜见大王。”(未完待续。。)

 第三百零一章 双方的秘密
    狮驼王皱着眉头打量着杨震，心中不断的思索着下面这个人的来意。。。他究竟是走投无路之后，真心的前来投靠，还是佛门之内哪位佛祖、菩萨的坐骑下山，想混进自己这边做奸细呢？    杨震的来意，狮驼王猜不到，但他却不敢不谨慎，因为现在整个回云山上数万妖族的性命，全系于他狮驼王一人的身上，若是狮驼王做错了一个决定，就很有可能葬送掉回云山上数万妖族的性命，所以狮驼王现在早已是心力交瘁。    从杨震刚刚的回答自己的语气以及神态来看，狮驼王知道这是一个不居于人下之人。狮驼王分析，眼前这个口口声声说要投靠自己的人，不是佛门修士的坐骑下界，便是曾经威震一方的妖王。    “你叫九头虫？”狮驼王沉声说道：“为何我以前从来不曾听过你的名号？”    杨震说道：“我并非称雄一方的妖王，你当然不曾听过我的名号。一直以来，我都是独自一人在山中修行，所以没有什么朋友。只是如今就连我这样平日里不曾惹事的小妖都受到了迫害，在下也是无路可走，这才来投靠在大王门下。”    “哼！”狮驼王冷哼一声，沉声道：“独自一人修行？我看你是佛门派来的奸细吧！”    “嗯？”杨震闻言一怔，随后大笑道：“大王多虑了，不知道大王这里有什么秘密，值得佛门派奸细过来？”    “这……”狮驼王闻言面色微红。心中颇为尴尬。但随后却是大怒，好你个兔崽子，前来投靠我。竟然还敢这么嚣张，莫非是看不起我？    杨震说这话其实并非是为了嘲笑狮驼王，而是杨震真的很想知道，只凭狮驼王、铁扇公主、雷战天、红孩儿这么四个还算上档次的高手，是如何在佛门众多高手的围攻下活下来的？    如果洞内这些人就是狮驼王他们这一边全部的高端力量的话，那杨震还真是略微有些失望。若是这凭这些人手，杨震相信。就算是自己一个人，也足以踏平这个回云山了。    所以杨震相信，狮驼王他们既然能坚持这么长的时间。就一定有他们的秘密。    “你莫不是瞧不起我？”狮驼王喝道。    杨震笑道：“大王误会了，大王既然能护得住这山上数万的妖族兄弟的性命，想必定然是神通广大，天下少有人及。在下佩服还来不及呢。又岂会瞧你不起？我只是想说，我并非是佛门派来的奸细，因为佛门一定对大王的一切都了如指掌，根本不需要再派奸细来。”    雷战天这时候忽然说道：“九头虫兄弟，我们经常需要与那些和尚大战，不知道你有什么本事，这样我们也好对你进行安排。”    杨震说道：“我的刀法不错！”    雷战天随手指了一名小妖，对他说道：“奔牛。你去与这位新来的兄弟比比刀法。”    奔牛是一位身高三米多的肌肉男，也是使得一把大刀。奔牛听到雷战天的命令后。便站起身，走到杨震的身前说道：“俺来和你比试一下，你先出手吧！”    杨震摊摊手，无奈道：“在下前些日子狼狈逃命，手里的家伙丢了，你看……”    “我的兵器借你！”这时另一个小妖将自己手中的长刀抛给了杨震。    杨震接过之后，随手颠了两下，然后说道：“有点轻了。”    “呵！我这宝刀重达六百多斤，你竟然还嫌轻？真是自不量力！”借给杨震长刀的小妖闻言立刻嘲讽道。    杨震没有理他，而是看着奔牛说道：“老牛，出手吧！”    这奔牛有天仙六品的修为，而且因为本体是大水牛的缘故，天生力大无穷，手中长刀更是重达两千多斤，舞起来当真是虎虎生风，威风凛凛，等闲之辈莫可抵挡。    这奔牛本来是想让杨震先出手的，可是杨震话音一落，奔牛不知道为什么，竟直接一招力劈华山向杨震劈了过去。    “铛！”    杨震随手挑起一刀，不但打飞了奔牛手中的刀，还将奔牛震的连连后退，若非雷战天一把扶住奔牛，这奔牛便要当初出丑了。    “呜呜！”    杨震甩了甩手中的刀，一把将它插在地上，然后才对奔牛说道：“老牛，承让了！”    “厉害！”奔牛对杨震拱了拱手，捡起了被杨震挑飞的刀，回到了自己的座位上喝闷酒去了。    “这人好厉害！”铁扇公主头一次正式的打量起杨震，神色间似乎是有些不可置信。    要一招打败奔牛，铁扇公主当然也可以。但是杨震刚刚打败奔牛，却是只凭着**的力量胜过了奔牛，本身的修为却是一丝半点也没有透露出来，这才是最让铁扇公主吃惊的地方。    “好本事！好神力！”雷战天赞赏道：“既然兄弟诚心来投，我们自然是万分欢迎。鹰老三，你去给九头虫兄弟安排住处。”    “是！”鹰老三早就被杨震的本事征服了，一想到杨震是自己介绍来的，鹰老三就万分的佩服自己的眼光。    杨震说道：“多谢三位大王，那在下就先告退了！”    杨震走后，狮驼王不满道：“老雷，你怎么回事，这人绝对不是寻常小妖，而且他不表露修为，显然是另有居心，你这么轻易的就让他留下来，只怕不妥。”    雷战天并没有回答狮驼王，而是招来了红孩儿说道：“红孩儿，给你个任务，你稍后就去找刚刚那个人的麻烦。”    “要把他打成什么样？”红孩儿卖了一个萌。    雷战天道：“不用打成重伤，只要逼他用出真本事就可以了。”    红孩儿点头道：“好的，这件事就放心的交给我吧！”    “老雷，你这是什么意思？”等红孩儿走后，狮驼王不解的问道。    雷战天解释道：“狮驼王，这九头虫既然跟咱们耍心思，那咱们干脆就直接点，让红孩儿去欺负他，以红孩儿的实力，足以逼出他的真本事，到时候咱们就知道他的真正实力了。我们现在正是需要帮手的时候，若是那人真有本事，留下也可以，只要不是佛门的奸细便可。”    铁扇公主说道：“为妖族杀出一条活路，是老牛毕生的宿愿，现在老牛虽然不在了，但我和圣婴也一定会帮他完成心愿的。”(未完待续。。)

 第三百零二章 三戏红孩儿上
    回云山上的住处很简陋，仅仅是几个宽阔的山洞，一群小妖混居在一起，洞内肮脏不堪还不算，还有一股难闻的气味。。。　看最新最全小说杨震虽然是冒充小妖混进来打探情况，但也不会如此的作践自己，住在这样的环境中。    杨震只看了一眼，便和鹰老三说道：“鹰老三兄弟，我看我还是自己建个茅屋算了，这……”    这些小妖都是洪荒土生土长的妖怪，还是动物时，便居住在充满血腥腐臭的山洞，现在虽然修炼成妖，但灵智不高、本性不改，经常在洞穴内生食猎物，搞的洞内气味极为刺鼻难闻。    鹰老三一看杨震一身锦衣，和三位大王的穿着差不多，反而与平常小妖的布衣兽皮截然不同，当即便反应过来，说道：“是了！是了！是兄弟我考虑不周，那咱们这就建个木屋吧！”    杨震点头道：“好，那就多谢了！”    木屋建好后，鹰老三便告辞而去，继续看守大门，而杨震则走进屋内，躺在床上，长吁一口气。    果然，骗人是一个很累的活，只是这半天下来，杨震却仿佛与人打了一架一般疲惫，主要是心累。    不过现在可不是杨震休息的时候，鬼车分身的武器到现在还没有搞定呢。如今杨震加入妖族阵营，说不定什么时候就会发生战斗，若是没有武器傍身，那打起来可就太吃亏了。    休息了片刻，杨震从包裹中拿出传送筋斗云。将昆仑山的坐标改为这个房间，然后使用筋斗云传送到了天庭紫微神殿附近。    这个坐标是当年杨震火烧神殿时留下的，已经多年未用。杨震本来想有机会便将天庭坐标的位置给换了，好方便日后自己混进天庭时使用，但多年来，杨震也懒得换了，所以坐标便一直留在这里了。    杨震并不是直接传送的，而是使用潜行之后，再用的传送筋斗云。这样就算天庭的坐标附近有人路过，也不会看到杨震。    回云山。    杨震是潇洒的一个传送技能去了天庭，但是可苦了奉命来找杨震麻烦的红孩儿了。    红孩儿听了雷战天的话。便跟在杨震的身后离开的三王洞，一直盯着杨震将房子建好，准备等鹰老三一走，便现身挑衅杨震。    红孩儿这一等就是半天的时间。直到杨震建好木屋。进去休息时，红孩儿便知道自己的机会来了。    杨震盖房子的地方极为清静，虽然这山里满是妖怪，但是要找一处清静之地倒也不是很难。红孩儿一见这里的环境，当时就想了：“这里四下无人的，自己就是把这个叫‘九头虫’的杀了都行，既然只是教训一顿，那就给他来个狠的吧。反正不打脸别人也看不出来。”    于是乎红孩儿装模做样的从藏身之处走了出来，一边走还一边说道：“咦！这里怎么有个木屋。是谁住在这里啊？屋里有人吗？到底有没有人啊！没有的话，我可就进去啦！我真的进去啦！”    红孩儿一边走还一边想着：“好你个九头虫，竟然敢不回我的话，原本还想把你揍的体面一些，现在看来，我真是对你太过仁慈了。”    “吱嘎！”    红孩儿满怀怒气的走到木屋之前，推开了屋门，正想要把杨震揪出来胖揍一顿，但却忽然发现，屋内哪还有杨震的身影。    “嘎！嘎！嘎！”    此时此刻，红孩儿只觉得一直黑漆漆的乌鸦从自己的头上飞过，嘲笑自己就是一个傻瓜。    “九头虫！”红孩儿怒吼一声，正想把这木屋给拆了，但转念又一想，自己是亲眼见到九头虫进入这个屋子的，但是转眼间却又不见了九头虫的身影，这岂不正是说明，九头虫这个人有问题。    想到这里，红孩儿飞一般的跑回了三王洞，向狮驼王、铁扇公主、雷战天三人禀报了此事。    雷战天听完红孩儿所说，冷哼一声，说道：“这个九头虫果然有问题，走，咱们三个一起去看看，若是他果真的不在屋内，就说明他真的有阴谋，日后咱们就是杀了他，也不算冤枉了他！”    狮驼王一想，现在他们这里正是用人之际，若是随便杀了前来投靠之人，的确有损名声。不过现在有了证据，那就不一样了。    “那好，咱们就一起过去看看，若是九头虫真的不在，我看他还有什么话说。”狮驼王一拍板做了决定，这一行四人便一起向杨震新盖的木屋处走去。    “就是那里！”红孩儿指着前面的小木屋说道。    狮驼王冷哼一声，说道：“这九头虫倒是会选，找了这么一个清静之地，就算是他搞什么阴谋，也不会有人看见。走！咱们一起去看看，这个九头虫是不是真的凭空消失了！”    “我去叫门！”雷战天说完，便走到木屋前，敲了两下门，叫喊道：“九头虫兄弟在吗？”    “吱嘎！”    杨震打开门，环视一周后，疑惑的说道：“我在啊！怎么三位大王都来了，你们有什么事吗？”    红孩儿一见杨震出来，立刻如见了鬼一般，大叫道：“这不可能！你……你怎么会在屋里？”    杨震说道：“我不习惯住在山洞里，便盖了这个木屋，我现在又没什么事，当然在屋里休息。”    红孩儿气道：“那我刚刚来的时候，怎么不见你在！”    “你来过？”杨震不解道：“我一直就在屋中，但是一直不见你来啊！”    “你撒谎！”红孩儿气的俏脸通红，连红缨枪都拿出来了，就要与杨震一决生死！    “圣婴！”铁扇公主拦下红孩儿，沉声道：“别冲动！”    狮驼王此刻也是紧皱眉头，不知该如何跟杨震解释才好。    雷战天打了个哈哈，随口说道：“九头虫兄弟，是这样，你住的这么偏僻，我们若是有什么事，也不好来通知你啊！”    杨震说道：“若是有紧急之事，只需派个小妖过来即可，我得到通知后，会瞬间赶过去的！”    雷战天的话，就是骗鬼都不行，更别说骗杨震了。但此时双方都不想和对方说话，因此杨震便顺着雷战天的话接，也好尽快结束这场对话。    雷战天说道：“既然这样，那就没什么事了，我等就此告辞了！”    “四位慢走！”杨震笑道。    等狮驼王四人一走，杨震也不由的松了一口气，暗叹一声自己真是好运。杨震也没想到狮驼王他们竟然会让红孩儿来跟踪自己，还真差一点就漏出了破绽。    杨震原本是想去天庭找奎木狼弄一件趁手的长刀的，所以才传送到了天庭。但是到了天庭之后，杨震才想起来，这天上一日地上一年，自己去找奎木狼，肯定是要叙旧一番，这酒菜一吃上，下界岂不是要过了好几个月。    “不妥！不妥！”    知道找奎木狼不靠谱之后，杨震直接传回了木屋，正打算去东海要一件兵器呢，这红孩儿便领着狮驼王、铁扇公主、雷战天三人来了，于是才有了刚刚的那一幕。也算是杨震回来的及时，这才没有给狮驼王他们留下什么把柄。    “哼！没想到他们会认为我是佛门派来的奸细，真是的！”杨震摇头失笑。    “不过他们来了这一次之后，应该不会再来了吧！”杨震暗道：“现在还是找个兵器要紧，只有在这里站住脚，才能知道狮驼王他们究竟是凭什么挡住佛门的进攻……”    拿出传送筋斗云，杨震选择了峨眉山附近的那个坐标传送了过去，然后驾云向着东海的方向飞去。    龙宫的宝库一向是闻名于三界的，就算宝库里并没什么真正上档次的东西，但是找一个寻常兵器还是很容易的。    飞到了东海上空，杨震掐了一个避水决，便一头潜入了东海之中，向水晶宫游去。杨震并没有转换盖世神猫本体，而是用这个鬼车分身的身体，使用潜行之术，悄悄的混进了东海水晶宫。    龙族没落至今，早已没了什么本事，东海宝库也仅仅是用了一把大锁锁着，根本就拦不住杨震这样的大神通者。    进入宝库后，杨震找了一把还算不错的宝刀，便又悄悄的离开了东海龙宫。这一来一回中，东海之内竟然无一人发现杨震，恐怕就连他们的宝物被盗，也要好几年之后才能被人察觉吧！    “噗！”    杨震驾着妖风，一个纵身飞出了东海，来到了云层之上。挥舞了一下手中的宝刀，杨震感觉这把刀大约有八千斤重，虽然不是什么好宝贝，但是足够沉重，给杨震的鬼车分身使用正好。等日后鬼车分身修为增长，再换个好刀也不迟。    “既然你是从龙宫中盗出来的，就叫你龙鳞刀好了！”杨震随口给手上的‘赃物’起了个名字，来纪念这把刀的来历。    与此同时，回云山，三王洞内，红孩儿怒气冲冲的坐在椅子上，双手抱膀，怒道：“这个九头虫，刚刚明明不在屋内的，怎么突然间又在了，莫非他是耍了我不成？”    狮驼王摇头道：“我猜这个九头虫一开始就知道你再跟踪他，你一开始进屋时，他先是使了个法术藏了起来，让你找不到他，等你把我们都叫去后，他才出来与我们相见。”    “哼！真阴险！”红孩儿气鼓鼓的说道。(未完待续。。)

 第三百零三章 三戏红孩儿中
    “这个九头虫真是卑鄙、无耻！”三王洞内，红孩儿的叫骂声一直就没有停下来过。红孩儿一向自诩聪慧伶俐，这一次莫名的被杨震给摆了一道，他又岂会善罢甘休，这红孩儿那小小的心里，早就把化名为九头虫的杨震给记恨上了。    铁扇公主说道：“有一件事，我是百思不得其解。你们说，那九头虫为何要戏弄圣婴，难道他已经知道了圣婴要对付他？”    雷战天说道：“不可能吧，莫非他有顺风耳的神通？”    狮驼王哼道：“总之，九头虫这个人我们以后要格外注意，他若是真心投靠我们，那自然是我们的好兄弟，但他若是别有用心，那就随便找个理由把他杀了，也免得日后他在背后捅咱们一刀。”    “哼！我绝对不会与他善罢甘休！这该死的九头虫！”红孩儿此时还是怒气难消，整个人都气鼓鼓的。    话落，红孩儿从座位上站起，拎着红缨枪就向洞外走去。    “圣婴，你做什么去？”铁扇公主见状连忙问道。    红孩儿回头道：“娘，我去教训一下那个九头虫，刚刚雷叔叔不也说吗，让我给那个那个九头虫一点颜色看看。”    见铁扇公主瞪着自己，雷战天不敢大意，连忙解释道：“以红孩儿的武艺，那个九头虫绝非他的对手，何况又是在这浮云山内，量那九头虫也不敢将红孩儿如何。红孩儿此去若是能探出九头虫的底细，那也是大功一件。这人来路不明，若非顾忌我等名声，我早就将他杀了。”    “娘！那我去了！”红孩儿说道。    “你小心些！”铁扇公主担心道。    或许是女人天生的直觉，铁扇公主总觉得杨震这个人十分不好惹，铁扇公主心中总觉得，红孩儿或许会在这个九头虫的手上吃个大亏。    “知道了！”红孩儿对此倒是十分不在意，应了一声之后，便虎头虎脑的跑了出去，一溜烟的向杨震的小木屋跑去。    来到木屋前。红孩儿先是上去敲了敲门，高喊道：“喂！九头虫，你在不在。我是红孩儿，我来找你玩了！”    “……”    等了片刻，木屋里内依旧是一片寂静，根本就没有人回应红孩儿的呼喊。    “哼！”红孩儿本来还想装模做样一番。但受此冷遇。当即怒哼一声，一把便将房门推开，并大喝道：“九头虫，我在叫你，你没有听到吗？还是你瞧不起我，所以才不作答……”    红孩儿的怒吼声越来越小，看着空无一人的木屋，红孩儿的话也说不下去了。只是这心中的怒火，却是越来越盛。    “怎么又不见了？”红孩儿暗自思考：“莫非是用了隐身的神通？”    想到这。红孩儿仔细的观察屋内的情况，不放过任何一个角落，寻找起杨震的踪迹。寻找的同时，红孩儿还不断的挥舞着手中的红缨枪，并且到处乱扎，若是真有人隐身在这木屋之内，就一定会被红孩儿刺伤。    只是红孩儿将屋内所有的地方都扎了个便，却依旧没有找到任何人影。    “不在屋内，那就在外面，或者，他已经不在回云山了？”红孩儿找不到杨震，便思量着叫狮驼王他们过来看看。    不过有了上一次的教训之后，红孩儿也学奸了。红孩儿并没有直接跑回去叫人，而是先叫过来两个小妖，并吩咐道：“喂！你们两个给本少爷看好了，就是那个木屋，本少爷现在要去请三位大王过来，你们看看有没有人进入这个屋子。”    “遵命！”小妖说完，便躲在一颗大树后面，目不转睛的盯着杨震的小木屋，一丝不苟的执行着红孩儿的命令。    “好，我这就回去叫他们过来看看！”红孩儿暗道。    安排好了之后，红孩儿又跑回三王洞，并对狮驼王他们说道：“四叔，娘亲！那个九头虫又不见了，你们快去看看吧！”    “又不见了？红孩儿，这回你可看仔细了？”雷战天首先问道。    “看仔细了，绝对不会错的！”红孩儿自信道：“我先是拿着红缨枪在屋子里乱扎一通，但屋里的确没有人，后来我又叫来小妖，让他们目不转睛的盯着那个木屋，若是有人进去，一定逃不过他们的眼睛。”    雷战天闻言，点头夸奖道：“做的不错，我这次倒要看看，这个九头虫究竟在搞什么鬼？”    “老雷！等一下！”狮驼王叫住了雷战天，然后向红孩儿问道：“红孩儿，四叔想问问你的看法，你觉得那个叫九头虫的为人怎么样？”    “他就是个卑鄙无耻的大坏蛋！”红孩儿说道。    狮驼王点点头，站起身说道：“好！那我们再去看看吧！”    铁扇公主和雷战天疑惑的看了一眼狮驼王，不明白狮驼王问红孩儿这句话究竟是什么意思。    其实狮驼王刚刚也只是灵光一闪，忽然有了一个想法，这个想法就连他自己都吓了一大跳，所以他才想问一下红孩儿，听听红孩儿对九头虫的看法如何。    狮驼王他们在这回云山中已经聚集了好几年，现在西牛贺州上的妖族死的死，逃的逃，剩下的就都在这回云山中了。往年不说，就单单是今年，算上九头虫，也仅仅只有四十八个妖族兄弟前来投靠回云山。    这也就是说，西牛贺州上已经没有多少妖族了。但是不可否认，能独自活到现在的妖怪，无一不是神通广大，各怀手段的。    但是今天来的这个九头虫，首先他的气度就和寻常妖怪不一样，所以狮驼王才会怀疑九头虫是灵山上下来的坐骑。    但是就在红孩儿离开后，狮驼王却在思考着杨震的事情。若是杨震真的来了西牛贺州，那么杨震此时此刻会在哪里呢？杨震已经加入了截教，那么他来西牛贺州的目的是什么呢？    所以当红孩儿回来，说九头虫又消失不见了时。当时狮驼就想，究竟是什么人能在红孩儿眼皮低下神出鬼没，让红孩儿哑巴吃黄连，有苦说不出，而且还能不露一丝痕迹。    反过来再联系九头虫打败奔牛的那一招，那举重若轻的一刀，只凭**力量，就完败了以力量见长的奔牛，本身修为却是不漏一丝。    狮驼王怎么想，都觉得这个九头虫是杨震的可能性极大。只不过……    “这两个人的气质相差太多了，简直是天壤之别。”看着眼前的小木屋，狮驼王暂时放弃了思考，反正不管这个九头虫究竟是谁，，又有什么目的，稍后便可见分晓了。(未完待续。。)

 第三百零四章 三戏红孩儿下
    “喂！你们两个可看清楚了，我不在的这段时间，可有人进入那个木屋？”红孩儿叫来两个盯梢的小妖，询问了一下这段时间的情况。()    小妖甲说道：“回禀各位大王，小的一直在这里看着，连眼皮都没有眨一下，这段时间，并没有人进入那个木屋之中。”    红孩儿闻言，摆摆手说道：“做得好，我知道了，你们下去吧！”    雷战天说道：“既然这样，那我就再去叫门看看！”    话落，雷战天走到木屋门前，敲了两下门，开口喊道：“九头虫兄弟在吗？”    “谁啊！”    雷战天喊过之后，屋里先是寂静了一下，随后便传出一声略微有些不耐烦的声音。    雷战天闻声先是一愣，随后回头看了看狮驼王和铁扇公主二人，然后又与红孩儿对视一眼，轻微的摇了摇头。    “啊！是我，雷战天！”雷战天说道。    “原来是雷大王啊！”屋里的声音继续说道：“稍等一下，在下这就穿衣服出来！”    过了片刻，木屋的门被打开，杨震看了一眼屋外的四人，疑惑道：“三位大王又来了？不知三位大王这次前来，又有什么‘要事’呢？”    虽然在听到声音时，红孩儿就知道了屋内有人，但是亲眼见到那可恶的九头虫时，红孩儿还是满腔的怒火，若非铁扇公主一直拉着红孩儿的手，红孩儿早就上去往杨震的身上捅上他十个、八个的透明窟窿了。    “九头虫兄弟。你一直都在房中吗？”狮驼王上前一步，沉声问道。    杨震说道：“是啊！我又没有地方可去，所以一直在屋内睡觉。直到你们过来……”    “哼！”狮驼王冷哼一声，凝声说道：“可是红孩儿刚刚来过，他说你并未在屋内，这……你又怎么解释呢？”    杨震眯着眼睛打量了一下红孩儿，还别说，杨震的鬼车分身双目阴沉，这忽然盯着红孩儿看。还真就下了红孩儿一跳。铁扇公主见状，连忙挡在红孩儿身前，挡住了杨震的目光。    “我怎么知道！”杨震也是冷哼道。    狮驼王盯着杨震看了好半响。最后才暗中摇摇头，心中暗道：“这个九头虫虽然气势不凡，但却好像并非是杨震所变化的。看他双目阴沉，内含杀气。而那个杨震虽然性子狂傲了一些。但是却双目清澄，内含笑意。这两位应该不是同一个人。”    红孩儿听到杨震的狡辩之声，当即怒道：“你刚刚明明就不在屋内，我可是亲自进去过的？”    杨震哼道：“可是我从来都没有离开过！”    说道这，杨震目光扫过狮驼王、铁扇公主、雷战天三人，冷声道：“你们若是觉得我是佛门奸细，直接杀了我便是，何必找这样的借口来掩人耳目。你们难道不觉得麻烦吗？”    “你以为我不敢杀你吗？”红孩儿冷哼一声，挣开了铁扇公主的手。举枪便向杨震直刺而来。    铁扇公主还想在拦住红孩儿，但狮驼王却悄悄的给铁扇公主传音道：“大嫂休急，且让红孩儿试他一试，看这九头虫修为究竟如何。”    铁扇公主闻言，也就停下了脚步。刚刚铁扇公主也是关心则乱，在这回云山中，又有她铁扇公主、雷战天、狮驼王三人在场，任凭这个九头虫本事滔天，也绝对不敢在这里杀人。    其实这一点铁扇公主倒是想错了，若是杨震用了盖世神猫的本体，就是收拾他们三个也是分分钟的事情。    只是现在的杨震只想找到狮驼王他们几人的秘密，并收服这股势力为己所用，帮助截教侵占南瞻部州的道统传承，打压佛门。更何况杨震对红孩儿也是有些喜爱的，或许是因为杨震曾经认过红孩儿做儿子吧。    杨震每次想起红孩儿追到自己面前，郑重其事的问道：‘你真是我亲爹？’的时候，总是忍不住大笑出来。    这红孩儿不凶狠时，倒也呆萌的可爱！    看着红孩儿刺过来的长枪，杨震不敢抵挡，只是纵身向后一跳，便躲过了红孩儿的攻击。杨震的鬼车分身只有地仙九品的修为，而红孩儿可是正宗的太乙真仙修为，高出杨震好几个档次，杨震若是与红孩儿交手，只怕不出三招就会死在红孩儿的枪下。    “哪里逃！”红孩儿大喝一声，架起妖风直直的冲向杨震，手中红缨枪直刺杨震眉心处，看来这红孩儿当真是下了狠手的！    杨震知道只凭鬼车分身，哪怕是有《巽风练体诀》护身，自己也绝对不是红孩儿的对手。但是眼下雷战天、狮驼王、铁扇公主也是铁了心的在一旁看热闹，杨震现在也只能凭自己的本事自救了。    不过杨震对雷战天和狮驼王这两位也是气到了极点！好你个雷战天、狮驼王，竟然任凭红孩儿找老子的麻烦，等老子光明正大变回本尊的时候，看我怎么收拾你们两个！    再次躲过红孩儿的攻击，杨震暗运《巽风练体诀》，吹的四周飞沙走石，看不清里面的情况。    封住众人的目光后，杨震悄悄的变回了盖世神猫本体，然后使了个变化之术，变成鬼车分身的模样，随后便驱散了风沙。    杨震并不精通变化之术，虽然杨震与孙悟空一同拜师须菩提祖师，但孙悟空的变化之术就是连照妖镜都分不清真假，但杨震的变化之术，只要是同样精通变化之术的人，一眼就可看出破绽。    不过杨震知道，无论是铁扇公主，还是狮驼王、雷战天，他们三人都是不精通变化之术的。    变回本体后，杨震又恢复到了金仙修为。实力高出了红孩儿好几个档次。看到红孩儿再次刺过来的长枪，杨震哼道：“看你还是个小孩子，这才让你三招。既然你不识好歹，那就别怪我了。”    杨震话落，红孩儿的红缨枪也刺到了杨震的身前，但是却再也不能前进分毫了。    看着眼前这个只凭单手，便制住了自己攻势的紫衣男子，红孩儿睁大了眼睛，满脸的不可置信。这人好大的神力。自己这一刺的力量何止十万斤，可是这个名叫九头虫的人，竟然只凭单手就抓住了自己的长枪。    “小鬼！你这是自寻死路！”杨震目光凶狠的盯着红孩儿。语气阴沉的说道。    红孩儿俏脸通红，显然是被杨震凶狠的样子给吓到了。    红孩儿正要抽枪再刺，可是杨震的手就仿佛是铁铸的一般，红孩儿使尽了力气。也拔不出自己的长枪。    “你放手！”过了好半刻。红孩儿才色厉内荏的喊道。    杨震此刻却是没有理会红孩儿，而是略微的有些尴尬，自己表露出来的实力是不是有些过头了，这红孩儿好歹也是太乙真仙修为，和雷战天同一个境界（雷战天跟随杨震，也修炼到了太乙真仙境界。），实力更是在雷战天之上，可是现在却被自己随手制服……    “住手！”铁扇公主轻喝一声。便要上前救下红孩儿。    杨震听到铁扇公主的声音，也回过神来。放开了红孩儿，任凭红孩儿退到铁扇公主身边。    “得罪了！”杨震语气冷傲的说道。    铁扇公主见杨震放开了红孩儿，便蹲下身，摸着红孩儿的小脸蛋，关心道：“圣婴，你没受伤吧！”    红孩儿摇摇头，说道：“娘亲，我没事！”    雷战天和狮驼王对视一眼，均看到了对方眼神中的惊骇。这个九头虫的实力，实在是太出乎他们的意料之外了。    雷战天的实力还在红孩儿之下，他之所以能当上三王之一，除了因为他是杨震派来的人之外，也是因为雷战天从一开始就为拯救妖族出了大力。可是杨震随手就制服了红孩儿，那岂不是说，杨震也能随手制服雷战天。    想到这里，雷战天全身都冒出了冷汗：“这个人实在太可怕了！”    而狮驼王此刻则是更加的确认了九头虫并非杨震，因为在狮驼王的印象中，杨震虽然也很厉害，但想要单手制服红孩儿，那也是万万办不到的。    “这个九头虫是实力，不但在我之上，更在杨震之上！”狮驼王震惊的想道。    恐怕狮驼王做梦都想不到，只是短短的二百年不见，杨震的实力已经是他可望而不可及的了。    还记得当初，杨震想收狮驼王做部下，但是狮驼王死命抵抗，拼死一战，虽然最后还是败在了杨震手里，但也是虽败犹荣，杨震也给了他足够的尊重，放狮驼王离开。但若是现在再让狮驼王与杨震一战，只怕不出一百回合，狮驼王便会落败。    “兄弟好本事！”狮驼王毫无语气的说道。    杨震淡淡道：“本事再高，也抵挡不住佛门众罗汉的围攻，现在不也是来投靠你们了吗？”    狮驼王沉声道：“以阁下的本事，就算去南瞻部州，甚至是东胜神州，那也是大有可为的，不知阁下为何还屈身于西牛贺州这贫瘠之地，甚至还来投靠我们。”    “在下本来是独善其身的，并不想管你们与佛门之间的争斗。可是他们竟然欺负到了我的头上，我又岂能忍气吞声，就此一走了之？我来投靠你们，也是想借你们的力量，报复一下佛门。”杨震也是假装孤傲的说道：“更何况，西牛贺州是故土，又怎能轻离？”    狮驼王听完杨震的话，心中先是一喜，但随后就沉寂下去。若是这个人说的是真的，那自然是最好不过的事了，但他说的若是假的，那么引入一个如此修为，却又居心叵测的人，对回云山来说，绝对会是一个天大的打击。    “我怎么才能相信你？”狮驼王沉声问道。    “信不信在你……我并不想证明什么！”杨震淡淡的回道。(未完待续。。)

 第三百零五章 佛门来袭
    狮驼王等人与杨震的这场纷争，最终还是不了了之了。。。或许是杨震的实力震慑住了他们，狮驼王并没有太过为难杨震，只是简单的嘱咐几句之后，便带着雷战天、铁扇公主、红孩儿三人离去了。    三王洞内，红孩儿还是气氛难平，鼓着小脸怒气冲冲的说道：“这个九头虫，竟然让小爷吃了这么大的一个亏！早晚有你好看的。”    “圣婴！”铁扇公主沉声喝道：“这个九头虫的来历神秘，实力超群，在不明底细之前，你先不要招惹于他。”    今天的情况可真是吓坏了铁扇公主，尤其是在杨震制住红孩儿时，铁扇公主感觉自己的心都要跳出来了。因为在那一刻，铁扇公主感觉杨震是真的会杀了红孩儿，因为杨震的鬼车分身给人的感觉实在是太阴暗了。    狮驼王说道：“一开始，我还以为这九头虫是杨震变化的，但是今天看来，他的修为实力绝对要在杨震之上。”    “比公子还厉害？”雷战天惊呼道。    在雷战天那数千年的妖生之中，他从未见过比杨震实力还强的妖修，就算是雷战天的先主牛魔王，平心而论，雷战天也不觉得牛魔王回事杨震的对手。但是今天忽然冒出来一个九头虫，这个自己从未听过的名号，而且实力还强过杨震，这一点让雷战天简直难以接受。    狮驼王说道：“二百年前，我曾与杨震有过一战。那时的杨震虽然也很厉害，但是比起这个九头虫来，还是差了许多。”    “这个九头虫到底是什么来历呢？”雷战天也陷入了沉思。    三王洞内沉寂了半刻钟后。铁扇公主忽然想起一事，正想说什么，却又皱起了眉头。    狮驼王纵横三界半生，早就练出了眼观六路耳听八方的本事，当下就发现了铁扇公主的为妙变化，便开口问道：“大嫂，你是不是想到了什么？不妨说说看。我们一起分析一下！”    铁扇公主先是摇摇头，随后才有些不确定的说道：“我刚刚听你说九头虫有可能是杨震之后，忽然想起一事。”    “什么事？”狮驼王追问道。    铁扇公主说道：“那是七百多年前。杨震与老牛第一次发生冲突。当时老牛也是派出了很多人打听杨震的行踪，但是却一无所获，于是老牛便写了一封战书，贴在了供奉杨震的寺庙之中。”    “这件事大哥也和我们讲过。那一战杨震用三昧真火烧的大哥狼狈而逃。所以大哥才会让红孩儿去火焰山修炼三昧真火。”狮驼王说道。    铁扇公主说道：“但有件事你们可能不知道，七百年前，我也曾见过杨震一面，而那个时候的杨震，只不过是个真仙修为的小妖……”    “真仙？”狮驼王闻言心中大惊。    杨震早在二百年前便是金仙修为，也就是说，杨震只用了五百年的时间，便从一个真仙修士。修到了金仙境界。五百年的时间跨越了太乙真仙之境，这是何等是天赋？    随后狮驼王猛然想到一事。惊呼道：“那大嫂的意思是……”    铁扇公主点点头，表情凝重的说道：“二百年的时间，以杨震的天赋，足可以达到现在九头虫的高度了。”    对于‘九头虫是杨震’这件事，狮驼王不得不怀疑。首先是九头虫出现的时机，正巧是杨震消失在两界山的时候，然后就是九头虫的手段，以及九头虫那与寻常小妖格格不入的性格。这些种种，无疑不在证明着九头虫是杨震的可能性很大。    狮驼王深吸一口气，说道：“不管这个九头虫是何人，就凭他的修为，就足以让我们重视了。且先留他在山中，在观察些时日再说。”    “嗯！”铁扇公主和雷战天同时点头同意。    时间流逝，一晃半个月的时间就过去了，杨震也一直在这回云山中宅了半个月。回云山的景色并不漂亮，而且到处都是巡逻的小妖喽，杨震也懒得出去散步，就一直在宅在房内静心修炼。    自从上一次杨震一招制服红孩儿之后，狮驼王他们几人就再也没有找过杨震的麻烦了，似乎是已经默认了杨震的存在。不过杨震一直都能感觉到，在自己这小木屋的附近，一直都有小妖在监视着自己，显然狮驼王他们对自己并不放心，只不过碍于自己表现出来的强大实力，他们才会对自己睁一只眼闭一只眼。    而杨震也经常在修行之余，用天眼偷窥狮驼王、铁扇公主、雷战天三人的密谈，为此杨震还特意的学习了一下唇语，只看他们的嘴唇张合，便也知道了他们的谈话内容。    杨震知道，狮驼王他们几人正在寻找自己，而外面的佛门中人，则是更加卖力的寻找自己，不过此刻却并不是杨震现身的最佳时机，所以杨震才一直呆在回云山中，不让任何人找到自己。    有时候杨震也想过，自己是不是应该用杨震的身份在西牛贺州做些事情，让佛门的人和狮驼王他们更加确认自己此刻就在西牛贺州。    只是杨震发现，无论是佛门的人还是狮驼王，都对‘杨震在西牛贺州’这个消息深信不疑，连一丝怀疑都没有，搞的杨震现在十分郁闷，难道两界山中的那只小妖王的宣传效果就这么好？如果真是他的宣传效果的话，那这个人到还真是个人才，十分值得收入麾下。    而杨震不知道的时，此时此刻最郁闷的人就是一路跟踪杨震来到西牛贺州的乌巢禅师。乌巢禅师做梦都没有想到，杨震会在他的眼皮低下消失不见，让乌巢禅师数个月的努力都付之东流。    当乌巢禅师知道杨震不见了的时候，除了不敢相信之外，就只剩下满腔的怒火了。    “呜呜~！”    这一天杨震正和往常一样，宅在屋子里面修炼，却听外面忽然传来一阵子低沉的号角声，悠长而深远。    “怎么回事？”杨震疑惑道。    走出木屋，杨震随手拦下一个小妖，询问道：“兄弟，这山中究竟发生了何事？”    “你是谁？”那小妖先是问了一下杨震的来历，但不等杨震回答，便直接说道：“佛门的和尚打来了，你也快点过去集合吧！”(未完待续。。)

 第三百零六章 罪不容诛
    “佛门打来了？”杨震闻言一愣，随后却是大喜。。。杨震一直很想看一下回云山中的力量到底有多强，竟然可以在佛门的打压下数十年屹立不倒，这其中究竟隐藏着什么惊人的秘密。    因为杨震知道，若是单凭狮驼王、铁扇公主、雷战天三人的力量，是决然做不到这一点的。    杨震跟着人群一起来到了三王洞前，远远的，杨震就看到狮驼王在雷战天的帮助下正在集结人马，为了接下来的大战做准备。而铁扇公主则带着红孩儿静静的站在不远处，并没有参与这些事情。    不过让杨震比较在意的是，在铁扇公主身后，还站着四个黑袍人。这四人身披黑色斗篷，连面目也看不清楚，但是他们给人的感觉却相当可怕，就连杨震都从这四人的身上感觉到了一股摄人心魄的煞气，只看一眼，便让人寒到了心底。    四个黑衣人似乎也发现了杨震正在观察他们，竟同时向杨震看了过去，五道目光在半空中对视片刻，便不约而同的收回了目光。    与此同时，狮驼王也看到了杨震的身影。将雷战天拉到身边，狮驼王悄声说道：“老雷，那九头虫是个高手，稍后大战，你带着他！”    雷战天知道，狮驼王怀疑九头虫就是杨震，而自己又是杨震的属下，让自己跟在九头虫的身边，或许就能看出九头虫的破绽来。    点点头，雷战天应道：“知道了。我这就过去！”    走到杨震身边，雷战天热情的说道：“九头虫兄弟，你来啦！”    “雷大王！”杨震淡淡的打了一声招呼。    雷战天说道：“兄弟才来。便让你参与这样的大战，真是有些过意不去。”    杨震阴声道：“我原本就是被佛门逼迫至此，只因势单力薄，这才隐忍至今。如今有机会再与他们决战，又岂会临阵退缩。”    雷战天说道：“好！九头虫兄弟，今天就让我们放开手脚大战一场吧！”    杨震点点头，对此不置可否。    随后杨震又将目光看向铁扇公主身后的四人。用疑惑的语气向雷战天问道：“雷大王，那四个黑衣人是什么来头，我能感觉到。他们四个实力极为不俗，似乎还在……还在大王你之上。”    这四人是杨震从未见过的，不过既然他们四个人是站在铁扇公主身后的，杨震猜测他们应该是血海的人。只是血海的人。又怎么会来这里相助于妖族。难道仅仅是因为铁扇公主的关系吗？    雷战天顺着杨震的目光看去，见到杨震询问的人竟是铁扇公主身后之人，雷战天对此似乎有些不好解释，沉默了片刻之后，才对杨震讲道：“他们四个是铁扇公主的部下，实力很强，稍后你就会看到了。”    杨震闻言，笑着点点头。心中已经肯定了自己的猜测。怪不得这回云山可以挡住佛门的攻击呢，原来凭的就是这四位从血海来的修士。如此看来。铁扇公主在血海的地位可不低啊！竟然可以指挥这四个修为高超的修士。    又感受到了杨震的目光，那四个血海修士又一次向杨震看来，五人的目光再一次交汇再一次，随后又同时撤走。    “很敏锐的直觉嘛！”杨震暗自笑道。    其实在场数万的妖族修士，偷看这四个血海修士的又岂止只有杨震一个。但是能在这么多的目光中，独独只对杨震的目光感到不自在，就足以说明这四个血海来的修士的实力不凡了。    杨震也曾与血海修士战斗过，甚至还杀了那个血海修士，因此现在见到这四人，心中还是多少有些不自在。    其实杨震不知道的是，血海之所以会派人来参加这场佛妖会战，还真就和杨震上一次杀害血海修士有关。    话说当年的杨震还在西天取经的路上，铁扇公主因为误会杨震杀害了牛魔王，所以便在灵山前截下了杨震，欲给牛魔王报仇。但当时有血海修士冷肃前来劝铁扇公主回归血海，但最后却死于猪八戒之手。    其实那件事的结果，也正如猪八戒所料，血海之主冥河老祖将这件事全都算在了佛门的头上。这一次佛门大肆清剿妖族，又有铁扇公主在其中参与，因此冥河老祖便派出了坐下四大高手前来相助铁扇公主，同时也出一出这些年被佛门压制之气。    可以说，猪八戒的算计是成功的，就算冥河老祖心思再怎么沉稳，如此被佛门欺凌数次之后，也会心怀不满，生出报复之心。    时间在等待中流逝，直到有小妖大喊道：“报！禀报大王，佛门普贤菩萨已经据此不足十里了！”    “来的还挺快！”狮驼王轻哼一声，先是将目光放在杨震的身上，随后又回头看向铁扇公主身后的四人，开口道：“这次还要再仰仗于四位！”    铁扇公主也说道：“辛苦四位师兄了！”    “这也是教主的意思！”其中一人抬起头看向天空，语气淡淡的说道。只是他的语气虽然平淡，话语中也没有什么凶狠的词语，但那淡淡的杀意，却随着这句话瞬间弥漫开来。    午后的天空突然飘来一朵金云，耀眼的太阳在这一刻隐去，山林中暖风四起，阵阵花香伴着泥土的芬芳飘来荡去，使得天地间弥漫着一层淡淡的清香。    “阿弥陀佛！”    天上，一声响亮的佛号响彻云霄，震得整座回云山地动山摇，不少小妖都站立不稳，跌坐在地上。佛门的这一个下马威来的当真了得，佛号响过之后，不少小妖都是面露惧色，看向天空的目光都是摇摆不定，再无了之前的猖狂之色。    金云之上，普贤菩萨脚踏三品金莲，领着数百罗汉、珈蓝，在金云之上俯视下方，神色间从容淡定，没有一丝大战即将来临的紧迫。    “阿弥陀佛！”普贤菩萨口念佛号，上前一步说道：“尔等小妖，不尊天意，聚集于此，扰乱百姓生活，当真是罪不容诛。”(未完待续。。)

 第三百零七章 普贤出手
    “呸！好你这个不要脸的贼秃，颠倒是非黑白倒是真有一手，我看你们真是越来越不要脸了！”铁扇公主脾气火爆，听到普贤菩萨的话，立刻忍不住回骂道。    普贤菩萨闻言并不气恼，只是轻抚身后大白象的头，淡淡道：“你去与我将此人拿下！”    那白象听到普贤菩萨吩咐，高叫一声，脚踏祥云向着回云山跑来。在路上，这白象身上光华一闪，已然变成了一个壮汉形象，手持兵器，遥指铁扇公主喝道：“还不快快上来受死！”    看着这白象化为的壮汉，杨震莫然一叹，心中略微有些苦涩。    这白象原本是截教的灵牙仙，封神战败后，被普贤真人收为坐骑，一直跟着普贤真人投身佛教。在后来的《西游记》剧情中，这头白象也有过出场，他就是狮驼岭的二大王白象精，与青狮精和金翅大鹏雕一起奉命在狮驼岭为难唐僧，为西游的八十一难贡献一难。    灵牙仙修为也算高强，但此时此刻却也不得不受制于人，忍受着被人骑在身上的羞辱。    灵牙仙有金仙修为，单论修为，还在杨震之上，铁扇公主与红孩儿都不是此人的对手。但对付灵牙仙，又何须铁扇公主亲自出手？    铁扇公主还未有所表示，她身后的黑衣人中便飞出一位，与灵牙仙战到了一起。    看着灵牙仙与黑衣人的交战，杨震转头对着雷战天说道：“那个黑衣人的实力不错。那头白象不是他的对手，看来这一次佛门又要无功而返了。以往你们与佛门交手，也是他们四个做主力吗？”    “你是怎么看出来白象不是黑衣人的对手？”雷战天好奇的问道。    杨震说道：“这种事情一眼就能看的出来。你看不出，只是因为你的眼界未到。”杨震讲解道：“你看那白象精虽然表面上与黑衣人不分胜负，但你若是细看，就可以看到，那白象精每一次与黑衣人交手，他的手都会不自觉的抖一下。”    雷战天闻言，仔细的向白象精的手看去。只是白象精与黑衣人交手的速度十分的快，顷刻间便已经交手数百回合，雷战天一个太乙真仙修为的小妖。又哪里能看到他们二人交手的情况？    看了片刻之后，雷战天不禁摇头苦笑，自己的修为还是太低了，或许比起寻常小妖。自己的实力已经十分不错。但是和那些真正的高手比起来，那还相差个十万八千里呢。    “雷大王，你说稍后会有大战吗？”杨震问道。    雷战天以为杨震是迫不及待的想和佛门交手了，便提醒道：“九头虫兄弟，你别看佛门只来了这几百人，但是他们这些人却是各个修为高强。别的不说，单说那个普贤菩萨，就已经是大罗金仙修为了。你再看普贤菩萨身边之人。那人是佛门的灵吉菩萨，也有金仙修为。大战一起，对我们十分不利啊！”    杨震不屑道：“可是战与不战，却不是由我们说了算的，而是他们！”    雷战天点头道：“以往每一次大战，都是由金仙修士带领，但这一次却是普贤菩萨亲至，我也不知我们到底能否挺过这一次。不过若是有一人在此，或许还有希望……”    “哦？那人是谁，竟然让你有如此信心？”杨震好奇的问道。    雷战天说道：“我说的那人，名叫：杨震，是我的主人。他天纵奇才，神通盖世，一年前，更由他带领截教众仙攻上峨眉山，救出了麒麟崖下的云霄仙子，威震天下。若是他在这里，量这些人也不敢嚣张。”    雷战天说完这句话，双眼便一眨不眨的盯着杨震看，神色间似乎有些期盼。    杨震倒是面色不变，因为杨震早就知道狮驼王再寻找自己，显然他们也是将自己当作最后的希望了。    “杨震？这个人我听过，不过此人似乎与妖族不和，当年金蝉子投胎南瞻，西天取经，便是由此人护驾，这一路上也不知杀了多少妖族中人。”说到这里，杨震摇摇头，叹道：“佛门围剿西牛贺州妖族已经有上百年的时间了，但也不见此人前来相助，由此可见这个杨震对妖族并无情谊。”    “应该不是！”雷战天暗地里摇摇头，刚刚他一直在注意杨震的表情，只是却什么都没有发现。    听到杨震的话，雷战天解释道：“我家主人并非对妖族没有情谊，否则他又岂会派我前来相助！只是我家主人有他自己的算计，像我这样的小人物，终其一生都不能理解。”    杨震闻言，便不在说话，而是静心看着天上的打斗。    灵牙仙与黑衣人的实力差距还是十分明显的，半个时辰不到，灵牙仙便已经支撑不住，情况变得岌岌可危。    但是佛门一方，无论是灵吉菩萨，还是灵牙仙的主人普贤菩萨，似乎都没有相助之意，既不召回灵牙仙，也不派人相救。    交锋中，灵牙仙面色平静，面对黑衣人强劲的攻势，虽然已经节节败退，但却依旧还在坚持着。    又是数百回合过去，灵牙仙的招式已经开始慢了下来，黑衣人抓住机会，手中兵器，直刺灵牙仙心口，欲要一举将灵牙仙斩杀于此。    “不好！”杨震见状眉头一皱，灵牙仙此刻状态极差，黑衣人的这一击，灵牙仙绝对躲不过去。但此刻杨震的身份，却不允许杨震现身相救，只能眼睁睁的看着黑衣人的兵器慢慢的接近灵牙仙。    但是这个时候，灵牙仙那原本浑浊的双眼忽然之间精光一闪，整个身体在不可思议中向左微微移动一分，黑衣人这一击并没有刺在灵牙仙的心口上，而是刺在了灵牙仙的左肩上。    “噗！”    黑衣人抽出兵器，一脚踹在灵牙仙身上，将灵牙仙从空中踹到地上。    “咳咳！”最后这一击，让灵牙仙受了极重的伤势，口中一直吐血不止。站起身后，灵牙仙先是看了黑衣人一眼，随后勉强驾云飞起，飞到普贤菩萨身前，低头说道：“菩萨，我不是那人的对手。”    普贤菩萨依旧是面色淡然，开口道：“你已经尽力了，先回去疗伤吧！”    “多谢菩萨！”灵牙仙道了一声谢，便驾云飞走了。只是刚刚那最后的一击，却深深的印在了杨震的脑海之中。    “这个灵牙仙，不愧是截教走出去的，就算已经沦为他人坐骑，但也没有丧失底线。”杨震暗自想道。    天空金色祥云密布，但却给秀丽的回云山笼罩上了一层阴影，给人一种压抑之感。今天明明是风和日丽、春光明媚的的天气，但是回云山上的众妖心中，却是阴风怒吼，寒气弥漫。    普贤菩萨亲至回云山，就算回云山上的景色再怎么秀美，但是在狮驼王、雷战天等妖族众人的心中，也是一副衰败的景色。    虽然血海来的黑衣人打赢了灵牙仙，但是那又如何？只要普贤菩萨还在，回云山的局面依旧是摇摇欲坠，因为在回云山内，连带算上血海来的四人，都没有大罗金仙修为的高手。    若是挡不住普贤菩萨，回云山或许就会在今日灰飞烟灭了。    狮驼王、铁扇公主等人虽然心中愤怒，但也知道，当普贤菩萨亲身至此时，回云山的局势就已经到了最危机的关头。    以往佛门虽然打压妖族，但却从来没有出动过大罗金仙高手，这也是狮驼王等人可以坚持到现在的原因。否则就算有血海四人，又那里能挡住佛门众高手？    就连冥河老祖都只能屈居于血海之内，更别说他的那些不成气候的弟子了。    黑衣人战败灵牙仙后，又飞回了铁扇公主身后站定，一副以铁扇公主为主的架势。    金色祥云之上，无论是普贤菩萨还是灵吉菩萨，都对灵牙仙的战败毫不在意，就连那些罗汉、珈蓝、也是如此。    灵吉菩萨俯视下方，环视一周之后，才对普贤菩萨说道：“菩萨，是不是可以开始了！”    普贤菩萨点点头，身后慢慢浮现出一道六丈金身，在三品金莲的衬托下，普贤菩萨从金色祥云上直飞而下，向着狮驼王、铁扇公主以及四个黑衣人所在的位置飞去。    而随着普贤菩萨的举动，数百罗汉、珈蓝也各显神通，从祥云上飞下来，开始了对妖族的屠杀。    “你们这群妖魔，生吞活人，乱杀无辜，今日贫僧便施展佛门降魔**，超度尔等！望尔等来日投胎，忘却今生仇恨，好好做人！”普贤菩萨全身都散发着淡淡的金光，随着普贤菩萨的身体凌空一盘，成金刚打坐之式，层层金光佛印从他身上发出，四周但凡被金光所照射的小妖，无不化为飞灰，散了肉身，禁了元神，被打入了地府之中。    半空中，普贤菩萨全身金光闪烁，层层佛光在他身外结成一道巨大的金“佛”图案。普贤菩萨从祥云上飞落而下，一路向狮驼王哪里飞去，而普贤菩萨一路所过上之处，所有的小妖全部飞灰湮灭。    “好厉害的佛门绝技！这个普贤当真了得！”杨震见普贤菩萨大发神威，竟一举灭了数千的小妖时，也是忍不住开口赞道。(未完待续。。)

 第三百零八章 神威
    半空中，普贤菩萨全身金光闪烁，耀眼的金光宛如当头烈日，飞速的朝着四周蔓延。。金光所过之处，所有的小妖均被佛法超度，只剩下一缕元神投地府而去，只待喝过孟婆汤便转世重修。    “贼秃修得猖狂！”血海四人大喝一声，同时飞身上前，手中兵刃发出血红色光芒，对上了那道金色光柱。    一金四红五股光芒在半空中相对抗，四周无数密集的霹雳声响彻云霄。只见满天流光异彩如天女散花，美丽中带着无限的凶险。血红色的兵刃，夹着血海四人强大的修为法力，与普贤菩萨那神圣阳刚的佛法全力挣抗，彼此间此起彼伏，时而金光大盛，时而魔光耀眼。    远处，杨震看着这场打斗，神色冷峻的说道：“普贤菩萨不愧是佛道双修的高手，血海也不愧是三界最神秘的地方。只可惜血海四人虽然厉害，但普贤菩萨却比他们还要厉害，这一场战斗几乎已经没有什么悬念了。”    说话间，杨震也拿出龙鳞宝刀，随手几刀，挡住杀向自己的护法珈蓝，并与他缠斗在了一起。    雷战天也早已被数个佛门高手围攻，原本雷战天还想向杨震求助，那天杨震变身九头虫一招制服红孩儿时，的确给雷战天带来不少震撼。只是等雷战天向杨震那里一看，却差一点气的吐血。    只见杨震此时就在雷战天的不远处，正在和一位佛门的护法珈蓝打的不亦乐乎。双方你来我往的好不热闹，还不时的大喝一声，来表现出自己这一击已经用尽了全力。    只是雷战天感觉自己怎么看都觉得蛋疼呢。    你妹啊！能一招制服红孩儿的高手。竟然会和佛门的一个小小的护法珈蓝打的不相上下，这种事情说出去会有人相信吗？    别说听的人会不会相信，就连亲眼见到这一幕的雷战天都感觉太假了！尼玛！这是做戏呢吧！    “这人果然是佛门派来的奸细！”雷战天看着‘九头虫’的表现，心中冷笑道：“不过任你奸诈似鬼，现在还不是在我面前漏出了破绽。”    远处，此时普贤菩萨的强大佛法金光已经带动着金‘佛’将四道血光逼退，整个人正逐渐上升。将血海四人向下压制。血海四人枯瘦的脸上肌肉微微颤抖，眼神中慢慢露出震惊之色。看着普贤菩萨那慈善的笑容，血海四人眼中光华闪烁不息。似乎在考虑着什么。    普贤菩萨以强大的佛法修为，将血海四人从半空压到地面，震的四人全身血脉激荡，面色潮红。嘴角流出一丝鲜血。    俯视四人。普贤菩萨说道：“以你们所学的血海神通和修为，是打不过我的，现在你们还是拿出你们的拿手绝技吧！这么多年了，贫僧也想见识一下，传说中的血海阿修罗教，究竟有什么本事，能够威震三界这么多年。”    血海四人面色同时一变，以普贤菩萨的身份能说出这句话。很明显是存了杀心的。    这普贤菩萨的佛法修为当真是犹如浩瀚之海，血海四人处于佛法金光之中。不但感觉全身难受，更是被压制的胸口发闷，就连寻常呼吸都十分困难。在这金光之中，他们的全身都如同被火烤一般。    血海阿修罗教本来修的就是以杀入道，但是一直以来，冥河老祖都被地藏王菩萨死死的压制在血海之中，他的那些弟子又能到哪里去杀人完成己道。因此血海秘术虽然另辟奇径，极为不俗，但是阿修罗教的弟子却往往不得其法，连冥河老祖的百分之一都不如。    “妖孽，看贫僧降魔**！”普贤菩萨轻喝一声，双手高举，背后法相金身金光大盛，夹着佛门降妖伏魔之力，以排山倒海之势对着血海四人压了过去，根本不给血海四人还手的机会。    普贤菩萨此次亲至回云山，为的就是一举将这里的妖族全部灭绝，又哪里会给他们施展绝技的机会。    一声巨响如天崩地裂，夹着可怕的气浪横扫四野。四周，狮驼王、铁扇公主、雷战天、红孩儿、杨震，以及无数的小妖都在这可怕的气浪中，身体翻滚飘射，被强行震飞出千里之外，才稳住身体。    地面，一道直径十丈，深不见底的大坑在爆炸中出现。四周尘土满天，飞石残枝在半空中被转眼震碎，化为尘埃在狂风中飘散。    普贤菩萨身体横移三丈，躲过漫天烟尘。普贤菩萨目光平静的看着下方，半响之后，烟尘散去，只见在大坑旁边，血海四人全身鲜血，狼狈不堪，甚至有三人已经断了气，只剩下最后一人还活着，但也已经奄奄一息了。    漫天佛光慢慢淡去，普贤菩萨双手合什，高声念道：“阿弥陀佛！善哉善哉！”    “这……”杨震远远的看着那璀璨如天神般的普贤菩萨，内心中极为震撼，刚刚那一击，当真是看的杨震心惊胆颤。    佛门秘法中，有以法宝演化为一方小世界的神通，攻击时，便是用一世界之力轰击敌人，威力十分强大。当初燃灯用定海珠砸碎杨震龙鹰分身的时候，也是用的这种神通。只不过普贤菩萨以金身演化世界，倒是杨震第一次见到。    回云山上有数百佛门护法金刚，又有数万妖族，但此刻整座回云山都是一片寂静无声，没有一个人发出声音，大家都被普贤菩萨的这一击给吓得呆傻住了，所有人都只是张大了嘴巴，就连惊呼声都忘记发出来了。    而狮驼王、铁扇公主这些人此刻却是面如死灰，普贤菩萨如此神威，回云山内又有谁能抵挡。    以往佛门虽然也在大肆围剿妖族，但却从未出动过普贤菩萨这样的高手，但是这一次却不知为何，竟然派了普贤菩萨前来。    杨震此刻也是心念急转，暗道自己是不是应该现身了。想到这里，杨震趁着众人都被普贤菩萨惊呆了的时候，悄悄的离开了回云山。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百零九章 救星杨震
    普贤菩萨如此实力，灭了狮驼王等人也不过是分分钟的事情。　章节更新最快但杨震不远万里冒险来到西牛贺州，为的就是收了狮驼王这股势力，为截教在南瞻部州争夺道统传承上出力。所以杨震无论怎样都不能眼睁睁的看着普贤菩萨杀了狮驼王和铁扇公主他们。    而且杨震现在又有了新的想法，如果能搭上铁扇公主这条线，与血海联合的话，那么就能在南瞻部州与西牛贺州双管齐下，就算是佛门实力再强、高手再多，恐怕也要顾此失彼吧！    普贤菩萨纵身飞到狮驼王身前，目光平静的看着狮驼王，轻声道：“每个人都有自己的路，不过一旦选错了路，那么就会走向死亡。”话落，普贤菩萨周身金光一闪，一股强盛的佛光浮现在他是身上，为他平添了几分庄严。    狮驼王紧了紧手中的武器，冷眼看着普贤菩萨，恨声道：“既然你们不给我们活路，那就别怪我们以死相拼。”    普贤菩萨淡淡的看了狮驼王一眼，准备施展法决，发动第二次进攻，一举灭了回云山内所有的妖族。    只见普贤菩萨双手结成佛印，全身金光大盛，层层佛光在普贤菩萨的身外形成淡淡的佛印，围绕着普贤菩萨的身体奇妙的旋转，其耀眼的光芒在无数次的重叠中，慢慢描绘出一座金佛之像，巧妙的与普贤菩萨的本体重叠在一起。    普贤菩萨身后的金身法像，也缓缓飞到普贤菩萨头顶。看着狮驼王。普贤菩萨开口道：“狮驼王，念你修行不已，若是肯皈依我佛。贫僧便带你去灵山修行佛法，日后若是修得正果，岂不好过你在下界为妖。”    “放屁！”狮驼王骂道：“你这秃驴要打便打，要我入你佛门，别做梦了！”    “既然施主如此顽固，那就请施主做好准备吧，贫僧要出手了。”说完。普贤菩萨全身金光耀眼，层层佛光夹着佛家至善至真之气，朝狮驼王涌去。只见金光闪现。全身闪烁着淡淡红光的狮驼王，立时便被一团金光笼罩，整个人完全被困在了原地。    四周，所有人见此都长叹一口气。这一战终于在此时结局。回云山的一切终于要落下帷幕了。    “阿弥陀佛！”普贤菩萨念了一声佛号，抬起右手，便要将狮驼王灭杀与此。    “普贤菩萨，你太自信了，这个世上总有一些事情，是你预料不到的！”随着这道声音响起，在场众人无论是普贤菩萨还是狮驼王，又或者是其余众人均是一愣。到了这个时候，难道还会出现什么变数吗？    “是公子！”雷战天跟随过杨震一段时间。对杨震极为熟悉，只听声音，雷战天便十分确信，这说话之人定是杨震无疑。    话音一落，狮驼王的身边竟凭空出现一道身影，这人对于普贤菩萨的佛光毫不在意，整个人就好像是在这神圣的佛光中沐浴一般，丝毫不受普贤菩萨的佛光所影响。    杨震现身后，一把拉住狮驼王的肩膀，整个人飞速后退，站到了铁扇公主身旁，这才放下了狮驼王。    “真的是你！？”狮驼王震惊的看着杨震。    这一刻亲眼见到杨震，狮驼王简直有些不敢相信自己的眼睛。    虽然狮驼王早就知道杨震来了西牛贺州，但是半月来，竟然没有杨震一丁点的消息，狮驼王心中也有些担心，害怕杨震来西牛贺州并不是为了这山上的许多妖族，而是另有他事。    不过现在见到了杨震，狮驼王也总算是放心了。    狮驼王一把拉住杨震，郑重道：“杨兄弟，你可要救救他们啊。”    杨震回头对狮驼王轻轻点头，含笑说道：“放心吧，你们都不会有事的！”    “杨施主？”杨震出场后，普贤菩萨并没有急于出手，而是试探的叫了一声，询问来人是否真的是杨震。    “普贤菩萨，虽然我与你是第一次见面，但是你的大名，在下可是早已仰慕许久。”杨震笑道。    “阿弥陀佛！”普贤菩萨说道：“杨施主的大名，贫僧也是有所耳闻，只是……不知施主现身于此，究竟所谓何事？”    杨震说道：“菩萨目光雪亮，应该可以看的出来，我今天是来救他们的！”    普贤菩萨闻言，淡淡一笑，说道：“杨施主，你认为你可以从贫僧的手上，将这里的人全都救走吗？”    杨震向四周看了一眼，摇摇头说道：“不能，人太多了。”    普贤菩萨闻言好笑道：“既然连杨施主你自己都觉得不能送贫僧的手上把人救走，那施主为何还说要救人呢？”    “菩萨今天一定要杀了他们吗？”杨震发问道。    普贤菩萨摇头道：“若是他们肯皈依我佛，贫僧可带他们前往灵山修行。”    杨震闻言轻哼道：“那他们一定是不肯的！”    普贤菩萨点头道：“不错，所以贫僧只好化身怒目金刚，以佛法超度他们，送他们前去轮回转世，以恕今生罪孽。”    “我不是轻易认输的人。如果菩萨执意要杀狮驼王他们，那么我们来交换好了。菩萨可以继续出手杀狮驼王，而我则出手去杀那些佛门众僧，看我是否能在菩萨得手之前，将这百来人一举消灭。相信凭这些个不成气候的人，只怕没有一个人能在我手中活着逃脱”杨震淡淡的说道。    杨震话音一落，回云山上众人无不勃然色变。早就听说杨震狂妄，可是没想到竟然狂妄到了这样的程度。    然而普贤菩萨却轻叹道：“难道你真的要这样做，为了他们，与佛门为敌吗？要知道你的师傅、师兄、师弟现在都在灵山上修行。”    杨震说道：“早在二百年前，我与他们在水路大会上决裂之时，就已经料到会有今天了，我已经做好了准备。”    普贤菩萨双手合什，又念了一声佛号后，才说道：“杨施主久不在西牛贺州，不知这些妖物作乱，为祸西牛贺州，导致西牛贺州百姓民不聊生。贫僧今日来此降魔，也是为了西牛贺州百姓出一份力。”    杨震摆手一笑，说道：“菩萨休要再与我说这些，我们还是手底下见真章吧！”    普贤菩萨继续劝道：“施主为何如此不智，非要相助于这些作乱的妖物？施主不要忘记，当年的西游路上，唐三藏有多少次就要葬身于妖怪之口，又有多少妖怪让你们四兄弟受伤……”    杨震闻言不屑道：“菩萨你不说，我还差一点忘记了！当年西游路上的妖怪，又有多少是你们派下来的？我已经数不清了。若要算账，我也应该是找你们算账才对。况且，我也是妖族，菩萨可不要忘记这一点！”    “既然施主执迷不悟，那贫僧只有施展降魔**，才能劝施主回归正道了！”普贤菩萨叹声说道。    傲然一笑，杨震无所谓的说道：“菩萨早该就如此了！”    “阿弥陀佛！”金色祥云中，普贤菩萨全身佛光笼罩，层层金霞循环流动，在身外形成一个斗大的佛字，对着杨震当头压下。    “轰隆隆~！”    巨大‘佛’字击在一座小山峰上，将山峰震的粉碎，只是杨震的身影，却出现在了普贤菩萨的身后，傲然而立。    “菩萨佛法深厚，修为高强，在下是万万不及的。只不过战斗的方法有很多种，菩萨修为高强，但却不一定是我的对手。”杨震说话的同时，暗中催动九昧离火，双手之上同时出现两条火龙，一左一右向着普贤菩萨扑去。    “嗯？”普贤菩萨眉头轻皱，看着漫天的火龙，有些不确定的自语道：“这是……九昧离火？杨震他怎么可能会施展九昧离火？”    杨震这一击由于事先试用了时间神通，瞬移到了普贤菩萨的身后，所以当杨震的攻击临身时，普贤菩萨已经没有时间躲开九昧离火火龙的攻击了。危机时刻，普贤菩萨盘坐半空，坐下三品金莲散发出淡淡金光，轻易的便将所有的火焰都阻挡在了外面。    而普贤菩萨的法相金身却冲开火焰，来到杨震身前，整个金身上散发出神圣庄严的佛家慈悲之气，试图以无上修为一举将杨震击垮。    或许是杨震经常用《佛光普照》疗伤的缘故，这些在以往无所不利的佛家金光，照在杨震的身上却没有什么效果，那神圣庄严的佛家气息，反而还会使杨震感到一阵舒心。    杨震顾忌自己和普贤菩萨之间的修为差距太大，所以对于普贤菩萨的攻击，杨震从来不敢硬接。这一次也一样，在普贤菩萨的法相金身攻来之时，杨震早已经使用时间神通换了个位置。    看着对自己紧追不舍的普贤金身，杨震冷笑一声，高喝道：“菩萨，接下来，你可要小心了！”    话落，杨震手上金光一闪，金蛟剪凭空而现，在杨震的操控下，金蛟剪化为流光，‘嗖’的一声迎着普贤菩萨的法相金身飞去。    “金蛟剪！？”    这一下，可当真吓的普贤菩萨三魂没了七魄，金蛟剪的威力，早在普贤菩萨还在截教之时，就已经领略过。如今见杨震用出金蛟剪，普贤菩萨哪里敢用自己的金身硬碰。法相金身与普贤菩萨元神相连，金身威力是强，但若是金身损坏，也就意味着普贤菩萨的元神受创。    所以当杨震祭出金蛟剪之后，普贤菩萨连忙收回了自己的法相金身，避开了金蛟剪的锋芒。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百一十章 佛门绝技
    此时此刻，普贤菩萨可以说是大为恼火，哪怕是多年禅修养成的平静心态，都抑制不住心中噌噌窜出来的怒火。    曾经的普贤菩萨，是元始天尊的亲传弟子，位列阐教十二金仙之一，可是说是三界内少有的天之骄子，天资纵横，修为绝世。哪怕是后来离开了阐教，普贤菩萨也是佛门的菩萨尊位，与观音菩萨一样，虽然佛位仅仅只是‘菩萨’，但是却比一些‘佛’还要尊贵。    佛道双修之后，普贤菩萨的修为也是蒸蒸日上，其实力已经远超与那些曾经强于他的同门师兄弟，可谓是志得意满、春风得意。    但就在这个时候，他普贤菩萨竟然被一个小小的金仙修士给压制住了，交手不过片刻，竟然被逼入了下风，不但自身被九昧离火团团围住，就连法相金身都给吓的收了回去，这叫普贤菩萨如何不气、不恼、不怒？    在三品金莲的保护下，普贤菩萨暂时抵住了九昧离火，不过若是局势再这么继续僵持下去，就会演变成双方法力的比拼，谁的法力雄厚，谁就能撑到最后获得胜利。不过若真是这个打法，只怕这两人就算打上十年也分不出胜负来。    当然，普贤菩萨也绝对不允许自己以这样的方式来获得胜利。    在三品金莲的保护下，普贤菩萨纵身飞出火海，趁着火龙还没有追上来之时，普贤菩萨双手对着杨震平推，只见一道金轮腾空。耀眼的佛光夹着无数的佛咒，在天空中散射如花，一股至大至圣之力。夹着佛家慈悲之心，凝聚成一尊佛陀，朝着杨震当头压下。    感觉到普贤菩萨的的攻势猛烈，杨震表面虽然很平静，但心里也不得不承认，这个普贤菩萨的确不同凡响，就算比起慈悲之名流传三界的观音菩萨。也是不弱几分了。    意念一动，杨震不敢抵挡普贤菩萨的攻势，而是使出了时间神通躲了过去。并控制着九昧离火火龙再次烧向普贤菩萨。    短暂的交锋结束，杨震傲立半空，看着不远处正被火海包围的普贤菩萨，冷酷的说道：“菩萨若是没有其他本事。只怕今天是杀不了狮驼王他们了。”    “你就只会躲来躲去吗？”普贤菩萨冷声道。数次被杨震戏耍。普贤菩萨再也耐不住性，说话的语气中不自觉的就带了几分恼怒。    其实以普贤菩萨的心志，数万年的修行来说，是根本不会这么容易就被影响心境的。可就算普贤菩萨的心境再怎么平和，它终究是有一个度，一旦超过了那个度，情绪就会爆发出来。    泥菩萨还有三分火气，兔子急了还要人呢。    被一个后起之秀戏耍。作为老一辈的天之骄子，普贤菩萨又岂会甘心。    淡然一笑。杨震道：“不要说的那么难听，我这叫战略性撤退。菩萨法力无边，在下是万万不敢抵挡的，所以也就只能躲开了。只不过菩萨今日的目的怕是要完不成了，依我看，菩萨不如暂且退去，等菩萨回到灵山后，再聚集更多佛门高手，或许还有可能灭了我们。”    普贤菩萨说道：“杨震！难道你真的以为，贫僧就只有这么点本事，难道你就真的以为，贫僧奈何不得你？”    话落，普贤菩萨祭出吴钩双剑，两把神剑一左一右，同时杀向杨震。    与此同时，普贤菩萨凌空而转，身体盘坐如佛陀降世，口中咏唱经文，无数的佛咒从他口中传出，化为满天佛法，层层叠加将杨震笼罩在其中。    “这个是……？”杨震疑惑的看着漫天的佛文金咒，不知道这些东西有什么用，不过一看普贤菩萨满脸的郑重其事，杨震便以猜到普贤菩萨的这一击一定不同寻常。当下杨震也是全神贯注的注视着周围，想要看破普贤菩萨接下来的打算。    半空中，杨震周身青光外放，朦胧中数不清的剑芒如雨而至，在半空只交错盘旋，形成一道旋转的剑轮，剑尖齐指吴钩双剑。在吴钩双剑即将临身之际，杨震也祭出了青冥剑来与之抗衡。    不过普贤菩萨究竟修为超过杨震许多，杨震刚与吴钩双剑接触，便感觉到一股凌厉的剑气从吴钩双剑上传来，剑还未到，便已经震的自己气血翻滚，气息不畅了。    使用时间神通躲开吴钩双剑，杨震此时面色也有些难看。    若对手也是金仙修为，杨震有无数种方法至对手与死地。若对手只是寻常的大罗金仙，杨震也不是拿他没有办法。但偏偏杨震现在的对手是普贤菩萨，这位数万年前便已经威震三界的高手，这样一来，杨震也不禁有一种无力之感，不知该如何才能战胜普贤菩萨。    普贤菩萨的修为法力高过杨震太多，杨震的攻击普贤菩萨可以轻易挡下，而普贤菩萨的攻击，杨震却不敢迎接。    趁着杨震躲避吴钩双剑的空隙，普贤菩萨已经在三品金莲的护持下，飞出了九昧离火火海，杨震正要操控九昧离火追杀的时候，却忽然发现，回云山的上空，竟然出现了成千上万的普贤菩萨。    这些普贤菩萨有的盘坐于金莲之上，有的手持兵器，有的则是做怒目金刚状，形态不一而足。    “哼！雕虫小技！”杨震冷哼一声，又发出了两条九昧离火火龙，同时操纵四条火龙，从东西南北四个方向去烧那些普贤菩萨的分身，将所有的分身全都一一消灭。    可是令人震惊的是，这些分身被烧之后，并没有消失，而是化为佛法文字飘在空中，等火龙烧过之后，又会从新聚集在一起，凝聚成普贤菩萨的模样。    杨震这一番攻击，将天空中所有的‘普贤菩萨’都烧了个遍，可是这漫天上万的‘普贤菩萨’中，竟然会没有一个是普贤菩萨的本尊。    “不可能都是假的！”杨震否决掉了这个想法，同时又猜测道：“莫非普贤菩萨的这一招，与自己的《幻象剑》有异曲同工之妙？”    “菩萨！”杨震向着四周轻喝一声！    “菩萨，莫非你就想靠这点小花招来打败我吗？”见普贤菩萨不回话，杨震高声笑道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百一十一章 底气
    回云山上空，上万个普贤菩萨分身布满了天空中的每一个角落，将杨震围在了最中间。    待九昧离火火龙烧过之后，所有佛咒又重新汇聚成普贤菩萨的模样，看起来并没有受到杨震这一击的影响。随后，上万个分身同时发出耀眼金光，无数的佛印从这些分身上显现，最终在杨震的头顶上凝聚出了一个巨大的‘d’字，对着杨震当头压下。    杨震并没有在意头顶上的‘d’字，而是一直观察四周的普贤菩萨的分身，寻找着普贤菩萨本尊的踪迹。    只可惜这些分身每一个都和真的一样，而且都在做施法状，用肉眼根本就难辨真伪，就算挨个分身去攻击，也找不到普贤菩萨的本尊所在。而普贤菩萨却可以趁机攻击杨震，这样一来，杨震唯一能威胁到普贤菩萨的九昧离火和金蛟剪就都失去了作用。    下面观战的狮驼王与铁扇公主等人，见状也不禁露出了惊容。    杨震的实力当然让他们感到吃惊，短短两百年不见，杨震的实力已经强大到如此地步，竟然可以将普贤菩萨逼到这种境地。但普贤菩萨深厚的修为，以及强大的佛门法决，也着实让人大开眼界，震惊不已。    平心而论，狮驼王绝不认为自己可以在普贤菩萨的手底下撑过三招，或许狮驼王也会向血海四人一样，仅仅一招就被普贤菩萨打的三死一重伤。如果今日一战的最后，杨震没有出现的话……    想到这里。狮驼王看了看回云山上仅剩下的一万左右的小妖，摇头一叹：“你们能撑到现在，算是你们的幸运了。”    说完。狮驼王又抬头看着半空中的杨震，心里默念道：“一定要赢啊，就算只剩下一万，也一定要活着。”    “杨震他会赢吗？”铁扇公主轻声问道。    狮驼王闻言回过神来，看着铁扇公主说道：“杨兄弟只能赢，不然……西牛贺州上的妖族，就真的都要灭绝了。”    “老牛在世时。一生都在为妖族而奔波，可没想到他仅仅死了两百年，西牛贺州上的妖族就变成了今天这个样子！”铁扇公主伤心的说道。    狮驼王回忆道：“记得在七百年前。那是我第一次见到杨震，是在北海。当时大哥与杨震发生争执，想邀请杨震帮他一起重振妖族，可是当时的杨震却说：‘看来你还没认清大势。更没认清自己。’”    铁扇公主闻言。看着狮驼王问道：“那老牛怎么说？”    狮驼王说道：“大哥反问杨震：‘那你口中的大势又是什么呢？’”    说道这里，狮驼王叹息道：“当时，杨震并没有回答这个问题，反而是嘲笑道：‘以你区区金仙的修为，能做什么改变呢，凭你还想逆天而行？’。随后大哥说出了他的梦想。我能看得出来，当时的杨震虽然不赞同大哥的想法，但也对大哥十分佩服。那时杨震刚刚得到金蛟剪的。凭着金蛟剪的威力，他完全可以将我们全部击杀。但他却并没有这么做，应该也是被大哥影响到了吧。”    铁扇公主沉默无言，默默的回忆着与牛魔王的相识到相爱。铁扇公主以血海公主的身份，嫁给了当时还只是小妖的牛魔王，就是因为欣赏牛魔王的盖世豪情，以及那种不服输的精神。    只可惜壮志未酬身先死，牛魔王最终还是死在了燃灯的手里。反攻天庭，重现上古妖族的梦想，最终只能化为空谈……    不！    铁扇公主看着不远处双眼一眨不眨的盯着杨震看的红孩儿，心中暗道：“圣婴天赋异禀，他一定可以完成他爹的遗愿。”    狮驼继续说道：“可是今日看来，或许杨震是对的。”    “你说什么？”铁扇公主厉声问道。    狮驼王叹道：“早在七百年前，杨震他便已经看到了今日之局面，所以他才会说，大哥看不清大势。就算妖族七圣今犹在，难道就能挽回今日之败局？”    铁扇公主闻言沉默不语，似乎是有些不赞同狮驼王的话。    狮驼王说道：“仅仅片刻光景，数万妖族就只剩下一万，今日之后，我们也只能离开西牛贺州了。”    “我们还要去哪里？”铁扇公主语气伤感的问道。    数十年前，翠云山就如同今日的回云山一样，天空金云突现，无数佛门护法珈蓝从天而将，翠云山芭蕉洞内数万的小妖，转眼之间全部灭绝，若非狮驼王现身相救，铁扇公主和红孩儿怕也活不到今日。    原本以为会在回云山稳定下来，可谁知佛门竟还是不给人活路。    “轰隆！”    忽然一声巨响传来，打断了二人的谈话。半空中闷雷震天，强劲的光芒如烟花四散，在回云山上绽放着美丽的花朵。    杨震躲过普贤菩萨的‘d’字诀后，整个人忽然拔地而起，傲立苍穹，周身四条九昧离火火龙横空而立，护着杨震的本体。    半空中，杨震眉心处忽然亮起一道金光，随后杨震的额头上，仿佛有一只眼睛正在慢慢的睁开。随着天眼缓缓睁开，天地忽然间阴暗了下来，原本的金色祥云也无法驱散这股阴暗，慢慢的退去。    这一刻，天地间就只有一道光芒，那就是杨震眉心处的天眼。    金色的天眼发出神光，纵观宇宙洪荒演变，看遍三界众生百态。随着杨震微微低头，天眼发出的金光笼罩住了整座回云山，普贤菩萨所有的分身都在瞬间湮灭，只剩下普贤菩萨的真身，盘坐于三品金莲之上，与杨震静静的对视着。    “好神通！好本事！只是……莫非施主真要违背天意不成？”普贤菩萨凝声问道。    杨震已经开了天眼，普贤菩萨相信杨震一定知道天道注定佛门大兴一量劫。    既然是‘大兴’，那么佛门又岂会允许西牛贺州上有妖族为祸，对于佛门来说，灭绝这些妖魔，就是天意。西方二圣数万年的算计，就只换来佛门一量劫的大兴，他们又岂会不用心，又岂会允许这个‘大兴’不完美。    天眼金光慢慢褪去，天地间又恢复一片清明，傲立云端，杨震俯视下面的普贤菩萨，淡淡的开口道：“菩萨可曾听过一句话，天道之下，小势可改，大势不可改。这些人不过是‘小势’而已，菩萨又何必为难他们。”    普贤菩萨此刻可以说是十分的为难，这个杨震实在是太难缠了，那个神出鬼没的神通，简直是无懈可击。怪不得他可以擒住玉鼎师兄，又可以与云中子师弟打平，看来这个人的确是不能小觑。    杨震的时间神通的确难产无比，或许因为杨震本身修为的原因，纵是杨震手段万千，但也伤不到云中子、普贤菩萨这样的人，但是云中子、普贤菩萨等人也别想轻易的拿下杨震。有了时间神通护身，杨震可以说是已经立于不败之地，就算打不过别人，别人也别想打过杨震。    这也是杨震无惧于燃灯老贼，敢于现身西牛贺州的底气。    这也是杨震敢于对抗普贤菩萨，力保狮驼王等一众妖族的底气。    艺高人胆大，说的就是此刻的杨震。经历的昆仑山之战，的确是给了杨震不少的信心，怪不得有句话说得好，人只有在经历了一次次挑战之后才会成长。成长的不是本事，而是心态。    当一个经常被同门师兄弟欺负的小师弟，忽然发现自己有一天可以打败天下第一剑客的时候，那些曾经欺负过他的师兄弟们也就变得不值一提了。    “施主是一定要维护这些妖魔了？”普贤菩萨的声音变得有些沉重。    “这已经很明显了。”杨震淡淡道。    不过没等普贤菩萨回话，杨震又继续说道：“不过我会带着他们离开西牛贺州，不知菩萨以为怎样？”    普贤菩萨原本正准备动手，因为刚刚普贤菩萨忽然接到观音菩萨的传音，知道观音菩萨此刻就在附近。    原来如来佛祖在杨震现身的同时，也知道了杨震就在回云山，便让观音菩萨前来助拳。如来佛祖可是清楚的了解，掌握了时间神通的杨震究竟有多么难缠，一个普贤菩萨是绝对拿不下杨震的。    不过普贤菩萨听到杨震会带着这些妖族离开，便知道事有转机。若不是为了大兴，佛门又岂会和这些小妖计较，只是有些时候，作为天地主角人类的信仰，对于教派的气运来说，是十分重要的。    这些妖族离开，整个西牛贺州上的百姓，就都会信仰佛教，因为是佛教帮他们驱逐了妖怪，给了他们安稳的生活。    “你会带着他们离开西牛贺州？”普贤菩萨又问了一遍。    杨震点头道：“在下实在无力对抗佛门，只是菩萨一人，在下都感觉力不从心，若是佛门四大菩萨之中再来一位，那么在下恐怕就连逃命的机会也没有了！”    “阿弥陀佛！”观音菩萨脚踏祥云缓缓现身，看着杨震淡笑道：“你这小猫，倒是很会惹事！”    杨震对于观音菩萨，还是很有好感的，当下便从高空中飞下，与观音菩萨平视道：“好久不见了，菩萨，我对你可是想念的紧！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百一十二章 最终决定
    看着小萝莉善财龙女在观音菩萨后面给自己挤眉弄眼的，杨震不由的感到一阵好笑。。。　看最新最全小说龙族的成长周期虽然很长，但是比起七百年前杨震第一次上珞珈山的时候，小萝莉也明显的长大了。    以前的小萝莉是一个七、八岁小女孩的样子，而现在看上去已经有十二、三岁的样子了，从一个小学生变为了初中生，小萝莉也长成大萝莉了。不过看着小萝莉那可爱的模样，还是十分的可口啊！    “杨震，你这惹事的本事，可是比起二百年前更加见长了！”观音菩萨笑道。    “承蒙菩萨夸奖，只是这世上之人，又有哪个是天生就喜欢招惹是非的？若非有人相逼至此，我一个小小的猫妖，又怎敢惹事呢？”杨震耸耸肩，无所谓的说道。    观音菩萨说道：“怎的没有，就贫僧所知道的，这三界内，就有两个人特别喜欢惹事。”    杨震知道观音菩萨口中之人，正是自己和孙悟空这两个师兄弟，也不接话，而是反问道：“菩萨，不知道我那个兄弟现在如何了？”    “他做了斗战胜佛，原本他两百年前便应该享此尊位，只因你从中作梗，这才拖到今日。只是天意难违，两百年后，他还是皈依佛门，做了斗战胜佛，可见神通不敌天数，千般算计，最终依旧是尘归尘，土归土。”观音菩萨看着杨震，淡淡的说道。    杨震闻言，知道观音菩萨是借着孙悟空的事。来告诉自己事不可为，佛门已经是铁了心的要统一西牛贺州道统，而这些妖族是绝对不允许出现在西牛贺州上的。若是杨震继续顽抗下去。那杨震最终的下场可就不好说了。    杨震点点头，先是看了普贤菩萨一眼，然后又看向观音菩萨，开口问道：“菩萨，我已经打算带着这些小妖离开西牛贺州，不知菩萨以为如何？”    观音菩萨说道：“这些妖邪为祸苍生，就算另去他处。也只会祸害他人。”    杨震闻言双眼一眯，沉声喝道：“那菩萨的意思……就是继续打了？”    “你总是如此心急。”观音菩萨摇头笑道：“贫僧问你，你打算将这些妖族带到什么地方去？”    杨震闻言一愣。思考道：“东胜神州是不能去的，否则放任这些小妖为祸，阐、截两教的修士也会灭了他们。南瞻部州就更不行了，那里现在正争斗的厉害。若是把这些小妖带去。也只能给阐、截、佛三教刷刷声望。既然这两州不行，那就只有北俱芦州了……”    只是北俱芦州地处荒凉，终年瘴气环绕，别说是人族了，就算是妖族也不愿意去北俱芦州生存。不过北俱芦洲倒也不是没有生命的荒凉死地，有些土生土长的生命，没有修为，那也是终生离不开北俱芦州的。    只不过北俱芦州的气候环境不好。倒也练出了当地人民彪悍的性格。    想到这里，杨震无声一叹：“这能怪谁。要怪只能怪这些小妖们。以前没有人管他们的时候，他们太不自律，大肆的吞食人族血肉，这才导致了他们的名声不好，被天地主角人族所排斥，导致了现在竟连个立足之地都找不到。”    狮驼王、铁扇公主这些大妖到好安排，他们的灵智已经堪比人类，就算去东胜神州或者南瞻部州都没问题，杨震也可以介绍他们加入截教。现在的问题，只是这些万余数量的小妖们。    杨震知道，若是自己处理不好这些小妖，狮驼王与铁扇公主也不会相助自己，毕竟他们两个都是受牛魔王影响很深的人。    飞到狮驼王身边，杨震低声询问道：“如今佛门四大菩萨之中的两位亲至，已经事不可为，你们有什么打算？”    狮驼王叹道：“我也不知，要么……我们带着他们去南瞻部州？”    杨震摇头道：“不行，去南瞻部州和在这里等死没什么区别。我的想法是，去就北俱芦州吧！”    “北俱芦州？”铁扇公主皱眉道：“听闻北俱芦州不但环境恶劣，灵气更是低薄，若是他们去了那里，只怕终生都无望修得正果了。”    杨震说道：“他们本来也无望修得正果，去了北俱芦州，至少他们还能自由的过完这一生。”    看到铁扇公主还想反驳，杨震只能继续说道：“说句不好听的，如今人族才是天地主角，这些小妖平日里杀戮过剩，有今日之结局，也只能说是自作孽不可活！我知道你们都希望妖族再兴，但如果你们真的是为‘妖族’这个族群考虑的话，就应该放弃这些已经被‘天道’所厌弃的小妖，转而培养一些资质、心志超群的新一辈妖族，只要有他们在，妖族就不会灭亡。”    铁扇公主虽然有着罗刹女之称，但到底还是女人，而振兴妖族又是铁扇公主爱人牛魔王的毕生心愿，在这关键时刻，铁扇公主一时间也不知道该如何决择。    反倒是狮驼王十分果决，听完杨震所言，当即便道：“好，就听杨兄弟的，带他们去北俱芦州！”    “这……”铁扇公主还是有些犹豫。    狮驼王说道：“大嫂，没什么可犹豫的，杨兄弟说的对，现在只能带他们去北俱芦州，或许还有一丝活命的希望。”    杨震对狮驼王点点头，然后才飞上半空，对观音菩萨和普贤菩萨说道：“菩萨，我决定带他们去北俱芦州，你们以为这样如何？”    “善！”观音菩萨与普贤菩萨对视一眼，最终观音菩萨还是同意了杨震的提议，并没有对杨震逼迫太紧。    在得到了杨震承诺之后，普贤菩萨与观音菩萨二人聚集了佛门的金刚、珈蓝。一同向灵山飞去。    这两人一走，杨震也不由的松了一口气，与两位大罗金仙谈判。杨震也是极为紧张，因为一旦开战，杨震绝对讨不到好，最好的结果就是杨震逃走，而狮驼王他们全部被超度。    杨震正要与狮驼王商议转移这些小妖的事情，但却忽然接到了观音菩萨的传音：“杨震，你可知这一次佛门容忍你的原因？”    杨震其实对此也有些疑惑。便给观音菩萨传音道：“在下不知，还请菩萨明示。”    没过多久，杨震便接到了观音菩萨的传音：“那是因为你现在已经身具取经功德。你若身死，会影响到佛门气运。”    “原来是这样！”杨震自语道：“怪不得就连观音菩萨与普贤菩萨两位大罗金仙在此，却还是和自己谈条件呢。”    随后，观音菩萨继续传音道：“不过凡事都是可一不可再。若是下一次。我们便会将你囚禁在灵山了。”    对于观音菩萨的传音，杨震并没有再回。因为无论如何，杨震和燃灯那厮的账都是要算的，也就是说，无论如何，杨震都会再与佛门对上，只不过那个时候，或许已经是几千年、几万年之后了。    “万岁！万岁！万岁！”    佛门退走了。回云山上仅剩的万余小妖瞬间高声呼喊，来庆祝他们的劫后余生。兴奋的声音。在整个回云山中回荡，震耳欲聋。    狮驼王、铁扇公主、雷战天、红孩儿等人也来到杨震身边，激动的看着杨震，这一次劫后余生的可不止是那些个小妖们，就连他们也一样。原本还以为这一次是在劫难逃了，可谁想杨震竟然忽然现身，帮众人解了此围。    狮驼王更是激动的抓着杨震的肩膀说道：“杨兄弟，这次……多谢你救了我们。”    杨震说道：“不必谢我，我也不想你们毫无价值的死在佛门手里。何况我来的还是晚了，否则也你们也不会死这么多人。”    看着诺大的回云山上，只有稀稀散散的站着的万余小妖，狮驼王等人也笑不出来了。那些死去的小妖，就连尸体也没有留下，因为他们的肉身，已经被普贤菩萨的佛光照的飞灰湮灭，只剩一丝元神前去地府投胎。    就算他们去了地府，不喝孟婆汤，只怕也会记不得今生之事了。    “这个普贤贼秃当真恶毒。”铁扇公主咒骂道。    “嫂子不必如此生气！”杨震劝慰道：“这世上之事，原本就是有生有灭，我们修仙之人，更应该将生死看的淡一些。何况他们也只是去轮回投胎，就算他们忘记了前尘往事，但他们却依然生存在这三界之中。”    “那我们接下来应该怎么办？”铁扇公主问道。    狮驼王说道：“老雷，你去将这些小妖遣散。杨兄，我们进洞一叙。”    “嗯！”雷战天应道。    “对了！”狮驼王忽然一愣，然后向雷战天问道：“老雷，那个九头虫呢？”    雷战天闻言一愣，随后四下里看去，却不见了九头虫的身影。雷战天先是疑惑的看了杨震一眼，但随后又感觉九头虫并不是杨震，因为九头虫在与那个护法珈蓝战斗的时候，已经显露了他的修为，地仙九品，这个修为又怎么会是杨震呢。    “应该是已经死了吧！”雷战天猜测道。    “死了？”狮驼王明显不信，但此刻并不是和雷战天讨论九头虫的最好时机。将这件事暂且放下，狮驼王说道：“老雷，那你先去忙吧。杨兄，里面情。”    进入三王洞后，红孩儿悄悄的凑到杨震身边，低声道：“叔叔，你刚刚施展的火龙好厉害啊！”    杨震摸了摸红孩儿的头，两百年不见，红孩儿的头上已经长出了小小的犄角，看起来像是个小恶魔一样。不过这样倒是证明了一件事情，红孩儿乃牛魔王亲生，也算是给杨震洗脱了嫌疑吧！    “红孩儿！这些年，你的控火之术可有长进？”杨震笑着问道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百一十三章 欲见冥河
    “嗯！”红孩儿郑重其事的点点头，说道：“我已经比以前厉害很多了，三昧真火也掌握的比以前更好，可是叔叔好像也变的更加厉害了，红孩儿怕是追不上叔叔的修为了。”    杨震说道：“不会的，红孩儿的天赋这么高，只要专心修行，一定可以像叔叔这样厉害。”    “嗯！我会努力的！”红孩儿坚定的说道。    杨震摸了摸红孩儿的头，笑道：“红孩儿，你愿不愿意拜我为师呢？”    “愿意！愿意！”红孩儿闻立刻欣喜的点头叫喊道，可是随后又有些犹豫的说道：“不行，这件事我要问一下娘亲，娘亲同意了，红孩儿才能拜叔叔为师。”    “好！那你有时间就去问一下你娘亲！”杨震笑道。    说话间，一行人已经走到了三王洞最里面，都坐下之后，狮驼王首先开口说道：“杨兄，请恕小弟冒昧的问一句，听闻你来西牛贺州已经半月有余，不知这些日子以来，杨兄人在何处？”    狮驼王对杨震和九头虫的身份极度怀疑，杨震在两界山消失，九头虫便在回云山出现，而当九头虫在回云山消失，杨震又出现了。而且经过上一次的试探，狮驼王更加的认定，杨震和九头虫是同一个人的几率很大。    对于这件事，杨震当然不会承认，而且应付狮驼王他们的理由，杨震也早已想好了。听狮驼王问起，杨震便解释道：“这半个月来。我一直在东胜神州的峨眉山上！”    “东胜神州？”狮驼王明显不信。    杨震点头道：“不错，我来西牛贺州其实是为了见我师兄孙悟空一面的。一年前，观音菩萨驾临花果山。将我师兄孙悟空带去灵山做了斗战胜佛，所以我想来见一见我的师兄，看看他如今过的怎么样了。”    “那你怎么来了两界山之后，反而又回到东胜神州去了。”狮驼王问道。    杨震说道：“当我来到两界山之后，我发现竟然有人在暗中监视我。为了摆脱监视我的人，所以我才会让两界山里的小妖帮我宣传我已经来到了西牛贺州，而我自己则悄悄的回了东胜神州。绕了一圈之后，又重新返回西牛贺州。”    “原来是这样！”狮驼王心中暗道：“怪不得佛门会直接派功德佛等人去两界山，原来他们早就知道杨震人在两界山了。那么监视杨震的人，就是佛门中人了。只是……我应该相信他的话吗？”    不过狮驼王也知道，既然杨震已经做出了解释，且不管杨震说的是真是假。狮驼王若是再继续追问。那就有些变味了。于是狮驼王换了个话题说道：“杨兄，你还记得我们当初在北海之上，第一次见面的情景吗？”    杨震点点头，笑着说道：“当然记得，那个时候我可是打的你们抱头鼠窜呢。”    “哈哈，杨兄神威，我等自然不及。”狮驼王大笑道。    杨震说道：“那时我也是借着金蛟剪之威，否则恐怕是要死在你们三兄弟的手里了。对了。记得当初蛟魔王好像和那个北海公主十分**，不知道他们两人有没有……”    狮驼王摇头笑道：“二哥哪里会喜欢龙族的人。”    杨震说道：“可惜了北海公主的一片痴情。”    “杨兄。你可还记得，你在北海时，曾和我大哥说过一句话！”狮驼王忽然说道。    杨震闻言一愣，沉思片刻后，摇头道：“这是很多年前的事了，我已经有些忘了，不知道我说过那句话，竟然让老兄至今还记得。”    狮驼王说道：“杨兄曾经和我大哥牛魔王说过：‘看来你还没认清大势，更没认清自己。’这句话，不知杨兄是否早在数百年前，便已经猜到西牛贺州今日之结局了？”    对于这件事，杨震倒是没什么好隐瞒的，当下便说道：“是啊！佛门策划西天取经，已经明确的表示要染指南瞻部州的道统传承了，可以想像，佛门既然已经将手伸到了南瞻部洲，他们又岂会允许他们的大本营西牛贺州有妖族作乱。”    狮驼王叹息道：“是啊，经历了这些年的事情，我才忽然发觉，当初杨兄虽然没有明说，但想必杨兄早已经看破今日之局面了。”    杨震自嘲道：“可是看破了又能如何呢？若是没有实力，也只能选择逃避。取经之后，我与佛门决裂，那时我可是连西牛贺州都不敢回，西牛贺州方寸山是我原来的道场，但是取经之后，我不得不去东胜神州另寻道场，以避开佛门。而且我与燃灯的仇恨，也让我不敢继续在西牛贺州呆下去。”    说到这里，杨震叹息道：“牛魔王的志向，我也是十分钦佩，但是牛魔王的做法太过刚硬，一旦遇到比他还要硬的人，就只有灭亡的下场。而且如今人族已是天地主角，那些小妖平日里胡乱杀人，败坏的可不止是他们的名声，更损失了妖族的气运，所以他们才会有今日的局面。”    “杨兄，依你之见，我们日后应当如何？”狮驼王问道。    杨震说道：“我现在已经加入截教，如今阐、截、佛三教在南瞻部洲争锋，为了截教不输于另外两教，我也不得不出自己的一份力。”    “那杨兄是想……”狮驼王问道。    杨震看向铁扇公主，开口道：“听说嫂子本是血海之主，冥河老祖的女儿？”    “我哪里是教主的女儿？”铁扇公主闻言苦笑道：“我们阿修罗族，原本就是教主所创，说是他的女儿也不算错。但是我之所以在血海有些地位，也只是因为教主对我有几分喜爱罢了！”    杨震说道：“不知嫂子可愿意为我引荐冥河老祖……”    杨震话还尚未说完，铁扇公主就已经惊呼出来：“什么，你要见教主！！！”    也怪不得铁扇公主会惊讶，一般了解血海实力的人，一旦听到冥河老祖的名号，那个不是退避三里，惊恐不已。铁扇公主又哪曾见过杨震这版，非要见冥河老祖的人。    杨震点头笑道：“不错！还望嫂子帮小弟个忙，为我引荐一番。”    铁扇公主说道：“那好，不过教主脾气乖僻，你……你万万不可激怒于他！”    见铁扇公主答应，杨震大笑道：“嫂子放心，我可是还想多活几年呢。”(未完待续。。)

 第三百一十四章 心事
    今天上网查资料，传说释迦摩尼出生于公元前565年，而中国孔子出生于公元前551年，二人墙后相差不过数年。然后这两人一个创立的佛教，一个创立了儒家思想，真尼玛巧合啊！    当晚，狮驼王拿出了回云山上所有的食物、酒水，一来是给杨震接风，而来也算是离别酒宴。今夜过后，回云山上仅剩的万余小妖就要去北俱芦州生活，有生之年，或许再也回不来西牛贺州，这片生养他们的故土。    或许，从此以后，这些小妖想要再回西牛贺州看一眼的话，也就只有转世轮回，乞求阎罗王让他投胎到西牛贺州这么一个方法了。    明日过后，西牛贺州将再无妖族，这里所有的人，都将信奉佛法，而佛门，也将走上真正的大兴之路。    半宿的狂欢，很快就陷入沉寂下去，杨震也回到了狮驼王为他安排的房间休息。午夜即将过去，等明天日出之后，杨震和狮驼王就要带领这些小妖前往北俱芦州，所以杨震也无心睡眠，躺在床上想着自己的心事。    等明日将那些小妖安排好之后，杨震提出让狮驼王加入截教这件事。以截教的名声，再加上狮驼王此时已经无处可去，又没有证得大罗金仙位果的方法，拜入截教对狮驼王来说，也算是天大的造化了。    狮驼王这方面，杨震倒是不担心，只是血海冥河那边。杨震就不这么有底气了。    传闻，血海冥河老祖已经是斩去两尸的准圣高手了，当今洪荒之内。单论辈分，或许在当今三界之内，也只有地仙之祖镇元子大仙，才可以与冥河老祖平起平坐。与这样的人谈判，杨震的压力可想而知。    不过如果真的可以和冥河老祖合作，那么对截教来说，可谓是天大的喜讯。不。或许对于整个道门来说，这件事都是喜讯。但关键就在于，冥河老祖究竟是什么样的人。杨震对此还是一无所知。    杨震现在已经是截教弟子，所以杨震本身的气运与截教的气运也是息息相关的。气运虽然是一种很**，又解释不清的东西，但是从圣人对‘气运’的重视程度来看。显然这种东西的确是真是存在的。对于修士的劫数、命格来说都是至关重要的。    杨震躺在床上，翻来覆去的，心总是平静不下来。今日看到那些小妖的命运，对杨震的心里有很大的冲击。如果穿越之后，杨震一直做一个普通人，或许平时不会遇到危险，生活也没有压力，十分自由。但是一旦遇到危险。命运发生转变时，杨震也绝不能掌握自己命运的能力。    实力。真是一个好东西，怪不得这三界内，数以万计的生灵都走上了修仙之路，因为没有实力，就什么都做不了，也什么都改变不了，就连自己的命运，也要交到别人的手里。    深吸一口气，杨震从床上爬起来，走到了山洞外面。既然今夜注定无眠，那就好好的在这山中走一走吧，虽然这里的景色与峨眉山相比，就像是稻田里的杂草一样不堪。    三王洞内，狮驼王叫来了雷战天，询问起了九头虫的事情：“老雷，你是说……九头虫忽然间就消失了？”    雷战天先是点点头，随后又摇头道：“也不能说是突然间消失的，记得白天大战一起，那九头虫就与一位佛门的护法珈蓝对上了。因为施展法术，九头虫也暴漏了他的修为，他的修为竟然只是地仙九品，别说是和红孩儿相比了，就算是比起蛮牛来，那也是万万不如的。”    “那然后呢？”狮驼王追问道。    雷战天说道：“然后就是普贤秃驴大显神威，灭杀我数万妖族兄弟，再然后……就是我家公子杨震现身，与普贤秃驴斗法。当时回云山上所有人的注意力都被杨震和普贤秃驴吸引住了，又有谁会注意一个小小的九头虫呢。”    狮驼王点点头表示理解，并没有因此责怪雷战天。白天之战情况跌宕起伏，尤其是杨震现身之后，与普贤菩萨的斗法，更是格外的引人注目，雷战天看不住九头虫，也实属正常。    只是这个九头虫，到底想要做什么？    “老雷，你确定那九头虫就真的只有地仙九品的修为？”狮驼王还是有些不信的问道，    雷战天说道：“绝对不会看错，九头虫的修为的确只有地仙九品，而且他并不像是隐藏了修为。”    狮驼王哼道：“若是杨震想要隐藏修为，以你的眼力是绝对看不出来的。而且若是九头虫的修为真的只有地仙九品，那他又是如何打败蛮牛和红孩儿的呢？”    对于这个问题，雷战天也不知道该如何回答，只能莫然一叹，陷入了沉思。    漫步在山间的小路上，感受着夜风的清凉，杨震也暂时放下了所有的烦心事，将所有的算计都抛在了脑后，静心体会着夜晚的宁静。    三王洞前，还是一片狼藉。神仙大战，凡人遭殃，回云山上虽然没有凡人，但是整个山势还是受到了大战的影响，发生了巨大改变，就是不知道这回云山的山神、土地们此刻有什么感想，估计他们现在正欲哭无泪吧！    “娘亲，你为什么不喜欢我拜杨震叔叔为师啊！”寂静的夜晚，忽然传来的一道童声，是红孩儿的。    那么红孩儿空中的那个‘娘亲’，就应该是铁扇公主了。    杨震闻言，也是停下脚步，心中有些好奇，为什么铁扇公主会不让红孩儿拜自己为师呢？原本杨震对于这件事是十分自信的，红孩儿拜自己为师，总比跟着铁扇公主要强上许多！而且杨震现在还是截教弟子，红孩儿拜杨震为师，就算是入了截教，这对红孩儿的未来也是极有好处的。    而杨震本身也是希望可以收红孩儿做弟子的。    与身为人族的佳瑶不同，受到跟脚的影响，就算佳瑶与红孩儿境界相同，三四个佳瑶加在一起，也不见得会是红孩儿的对手。红孩儿是妖族与魔族血脉混合而生的混血儿，与杨戬的人仙混血相同，甚至血脉更高于杨戬，若是用心培养，红孩儿日后的成就绝对不在杨戬之下。    所以今日在三王洞内，看似是杨震随意一提，但其实杨震是很希望收红孩儿为弟子的。    “我说不行就是不行！”这是铁扇公主的声音，只不过铁扇公主的声音听上去有些清冷。    “娘亲~！您就答应我嘛！”红孩儿使出了撒娇绝技。    铁扇公主显然也对卖萌的红孩儿有些头疼，哄了半响之后，铁扇公主也只能无奈的叹道：“圣婴听话，娘说不行，就是不行！”    “为什么不行？”红孩儿不满的问道：“杨震叔叔不但修为高强，实力惊人，更是精通火系法决，控火之术天下无双。若是我拜了杨震叔叔为师的话，将来我的控火之术也会变强的。”    铁扇公主见红孩儿对‘拜杨震为师’一事十分坚持，便也只能说出实情：“圣婴，你知道娘的来历吗？”    红孩儿点头道：“知道啊！娘来自血海！”    铁扇公主说道：“在血海，有一个阿修罗教，而阿修罗教的教主，便是冥河老祖，也是娘的父亲。他……他想要亲自指导你修行。”    “冥河老祖想要亲自指点红孩儿？”杨震闻言倒是有些吃惊，血海冥河心性淡薄，听闻他对他自己创造的阿修罗教教众都是爱理不理的，怎么会突然决定要收红孩儿为弟子呢？    “我不要，我就要拜杨震叔叔为师！”红孩儿不满道。    在铁扇公主心里，其实也是不希望红孩儿去血海拜冥河老祖为师的，因为铁扇公主对冥河老祖的性格太了解了，冥河老祖虽然看中了红孩儿的潜力，想要收红孩儿为弟子，但冥河老祖一定不会对红孩儿倾囊相授。让红孩儿跟着冥河老祖，反倒不如让红孩儿跟着杨震。    只是冥河老祖的命令，铁扇公主是万万不敢违背的。    杨震听到这段谈话，内心也有些惋惜，既然冥河老祖已经点名要收红孩儿为弟子了，那么铁扇公主怕是不会让红孩儿拜自己为师了。早知如此，当年西游结束之后，就应该抢先收下红孩儿的，结果杨震迟了二百年才开口，反而错失了一段师徒之缘。    “是谁！”铁扇公主忽然高声喝道。    杨震心中感叹，气息自然就乱了起来，铁扇公主也是太乙真仙高手，瞬间就发现了附近有人。    杨震从黑暗中走出来，含笑看着铁扇公主和红孩儿，淡笑道：“抱歉，在下外出散步，偶然路过此地，不巧听道了二位的谈话。”    铁扇公主倒是没有怪罪杨震的意思，反而尴尬的解释道：“我知道你想收圣婴为徒，这本是圣婴的一番造化，只是……”    杨震无所谓的笑笑，说道：“所谓无缘莫强求，既然我与红孩儿没有师徒缘分，那也不必强求。若是我与红孩儿果真有师徒之缘，那么红孩儿早晚都会是我的弟子。”    说完，杨震笑着摸了摸红孩儿的头，说道：“红孩儿，你说对吗？”(未完待续。。)

 第三百一十五章 指点红孩儿
    “不要，杨震叔叔，我就要拜你为师！”红孩儿拉着杨震的手，气鼓鼓的说道：“叔叔，你这么厉害，拜托你去把那个冥河老祖揍一顿，让他不要收我为弟子，然后你收我为弟子。”    铁扇公主闻言连忙拉住红孩儿，板着脸说道：“圣婴，不要闹！你杨叔叔说的对，无缘莫强求，你……”    说道最后，铁扇公主也说不下去了。如今红孩儿已经是她最亲的人了，可是她却要让红孩儿做他不喜欢做的事情，只是红孩儿若不去血海，那他就要承受冥河老祖的怒火，这是谁也承受不起的。    红孩儿见铁扇公主铁了心的不许自己拜杨震为师，只能将求助的目光看向杨震，可怜兮兮的说道：“杨震叔叔，你不是要收我做弟子嘛，你和我娘亲说一下嘛！”    杨震闻言，只能无奈的看着铁扇公主，说道：“嫂子，你看……”    “你真的要随我去见教主？”铁扇公主忽然向杨震问道。    杨震笑道：“那是当然，在下是真的又是要与冥河老祖商议。论资历，他是前辈，我是后背，我自然没有于他对话的资格。但是论背景，我代表的是截教，冥河老祖代表的是血海，我的老师通天教主，却是有资格与冥河老祖商议事情的。”    铁扇公主忽然低声问道：“那你可有办法劝说教主，让他放弃收圣婴为徒？”    杨震闻言一愣，原本杨震还以为是铁扇公主希望红孩儿拜入冥河老祖门下。这才说‘无缘莫强求’，不想让铁扇公主过于尴尬。但是既然铁扇公主也希望红孩儿跟着自己，那杨震自然是愿意试一试的。    “办法也是人想出来的。若是嫂子愿意让红孩儿拜入我截教门下，那等我来日见到冥河老祖，自会与他明说。”杨震自信的说道。    铁扇公主笑道：“若是可以说动教主，而红孩儿又愿意跟着你，我自然也没有意见。”    红孩儿一听铁扇公主都同意了，当下跪在杨震身前，大声道：“徒儿红孩儿。拜见师傅！”    “哈哈哈！”杨震大笑道：“红孩儿，先别急着叫师傅，等我见了冥河老祖。和他说明一切之后，你再拜师不也不迟啊！”    “反正早晚都要叫的，早叫‘师傅’和晚叫‘师傅’又有什么区别？”红孩儿得意道：“那个什么冥河老祖的，肯定打不过师傅。师傅你到时候一定要狠狠的教训他一顿。给我和我娘出出气。哼！”    “红孩儿对为师就这么有信心？”杨震笑着问道。    红孩儿哼道：“那当然，师傅是最厉害的！”    铁扇公主看着杨震，郑重道：“以后圣婴他，就拜托你了。”    杨震笑道：“放心吧！红孩儿他天资不凡，悟性奇高，日后成就不可想像。未来的三界之中，必然会有红孩儿的大名。”    说道这里，杨震忽然严肃的说道：“而且。来日我与燃灯大战，也会算上红孩儿一份。与燃灯有仇的。可不止是我一个啊！”    铁扇公主闻言对杨震微微一笑，随后低头看向红孩儿，说道：“红孩儿，既然已经拜师了，日后就要好好修行，千万不可像以前那样偷奸耍滑，知道了吗？”    “嗯！知道了，娘！”红孩儿说道：“我会跟着师傅用心修行的。”    杨震说道：“既然已经拜师了，那为师可就要检查一下你的修为以及神通手段了，这样也方便日后指点你修行。”    “现在吗？”红孩儿疑惑道。    杨震说道：“反正也不想睡觉，而且这天就快要亮了，等日出之后，我们就要带着那些小妖去北俱芦州了。趁着这段时间，为师正好可以检查一下你的修为实力。”    “好！”红孩儿拿出红缨枪，大喝一声，叫道：“师傅，看招！”    二百年前的西游路上，杨震也曾与红孩儿战斗过，那时的红孩儿也算厉害，但是在杨震的眼里，不过只是花架子而已，根本不值一提。而二百年后的今天，或许是因为牛魔王的死刺激了红孩儿发奋图强，红孩儿的枪法比起二百年前进步了很多。    当然，这一点早在半个月前，杨震化名九头虫时，就已经领教过了。    不过，或许是因为铁扇公主的修为见识不够的原因吧，红孩儿的枪法虽然招式、力度都已经足够强了，但是其中总觉得欠缺了那么一点什么。    上一次与红孩儿过招，杨震为了不暴露自己，所以才急于制服红孩儿，到是没有发现红孩儿的不足之处。而今晚杨震正式与红孩儿过招，当然一眼就看出了红孩儿枪法中的不足之处。    看着红孩儿刺过来的红缨枪，杨震屈指一弹，便将枪头弹开，随后杨震随手在地上捡起一根木棍，与红孩儿对起招来。    “红孩儿，你的枪法无论是招式还是力度，都算是小成，但是这其中还有一个非常大的不足之处，你知道在哪里吗？”杨震问道。    红孩儿闻言，收枪而立，说道：“知道，前一次我与一个叫九头虫的人战斗，那人竟然一把就抓住了我的兵器。可是我后来想了很久，都不知道这是为什么？”    杨震笑道：“红孩儿，你看我这一招，与你的攻击有什么不同？”    说话间，杨震举起木棍，以木棍代剑，一剑向前方刺去。    杨震手中的兵器，只是随后捡起的一根普通木棍，而杨震这一剑刺去，也并没有什么华丽的效果，但是明眼人都能看得出来，杨震这一剑极为不凡。因为单单从那震动的空间就能看出，杨震这一招的威力有多强了。    这一剑若是刺在红孩儿的身上，只怕红孩儿绝对活不过下一秒。    演示完毕，杨震笑道：“红孩儿，我的一击与你的一击有什么不同，你可看出来了？”    红孩儿点头道：“在师傅的剑法之中，似乎有一股无形的力量。”    杨震点头道：“红孩儿，你虽然天资聪慧，资质上乘，但是你从小到大，都只是按照法决来修行，反而从来没有人给你讲过道法！”    “道法？”红孩儿有些不解。    杨震说道：“所谓道法，就是天道法则，是天地间一种很神奇的力量，你既然已经拜我为师，日后我便慢慢的给你讲道，到时你自然就会使用这股力量了。”    “多谢师傅！”红孩儿欣喜道。(未完待续。。)

 第三百一十六章 妈妈再也不用担心我的修为
    重新说下修炼境界：人仙，地仙，天下，真仙，太乙真仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人。    红孩儿天资超群，修行也算努力，在太乙真仙这个境界中，实力还算不错。只是无论是牛魔王，还是铁扇公主，都不可能给他讲道，如果红孩儿还是继续这样修行的话下去，最多也就和狮驼王一样，晋级金仙一品之后，实力再难寸进，数百年来都停留在这个境界上。    感悟天道，对于修行之人来说，是极为重要的一环。    天地初开时，鸿钧道祖尚未成圣，洪荒上无数的惊才绝艳之辈，都停留在金仙一品的境界上难有寸进。直到鸿钧道祖从造化玉碟上感悟天道，成就圣位，在紫霄宫讲道之后，这些上古大神才一步步的成为大罗金仙、准圣，甚至是圣位。    而后圣人立教，洪荒上无数的修士更是想派入圣人门下，聆听大道，为的就是得到金仙之后的修行之法，以及斩三尸的法门。    不过日后红孩儿拜杨震为师后，对于这一点自然不需要担心，峨眉山上，无论是杨震还是蓝月，指点红孩儿都是绰绰有余。至于红孩儿需要的火系仙法，杨震也可以去向火云仙讨要。    作为截教现今的大师兄，想必火云仙定然不会吝啬一部修炼法决的。    “乒！乒！乒！乓！”    回云山的一处空地上，兵器相碰之声响彻不绝。半晚的时间，杨震已经与红孩儿大战了两个时辰，对于红孩儿的修为上的优点和不足。杨震也了一定的了解，做红孩儿的师傅，那也是足够的了。    看到红孩儿已经疲惫了，杨震运足法力震开红孩儿，含笑说道：“好了，红孩儿，到此为止吧。对于你的实力，为师也是有了一定的了解。”    “怎么样，怎么样？师傅。我是不是很厉害？”红孩儿虽然已经很累了，但还是兴奋的说道。    杨震打击道：“你现在还差得远，离高手这个称呼，还有十万八千里呢。”    红孩儿闻言。立刻沮丧的低下了头。神情十分低落。    杨震笑道：“哈哈，红孩儿，别沮丧了，若是你的实力高强，那还需要我这个师傅做什么。若是做徒弟的本领太强，那我这个做师傅的，岂不是就没有用武之地了吗？”    红孩儿闻言离开展颜笑道：“好，红孩儿会努力的！”    从杨震红孩儿和铁扇公主比试开始。铁扇公主就一直在旁边看着，见二人停手。铁扇公主便走过来说道：“杨震，红孩儿以后就交给你了，请你一定要将他培养成才，这样我也能和老牛有个交代了。”    “嫂子不妨也一同去东胜神州如何？”杨震听出铁扇公主语气中似乎有要与红孩儿分开的意思，便劝说道：“东胜神州景色优美，灵气浓密，要寻一处仙山修行还是很容易的。而且日后红孩儿随我去了峨眉山，嫂子在东胜神州也方便随时与红孩儿相见。”    “我……”铁扇公主迟疑道：“我恐怕要回血海去了。”    “这是为何？”杨震疑惑道。铁扇公主在翠云山与牛魔王一起生活了那么多年，都没说要回血海，怎么现在突然就要回去呢？    铁扇公主说道：“还记得二百年前在灵山附近么，那是教主第一次派人来叫我回去，不过那一次被你们破坏了，我也就又在翠云山住了些年。直到前些年，教主又派了四个人来，只因那时正是西牛贺州妖族的生死关头，教主得知此事后，便让那四人留下来帮我。如今事情已了，我也要回血海了！”    “娘！你不要回血海嘛！要是那个冥河老祖敢逼你，我就让师傅教训他！”红孩儿气道。    杨震也说道：“是啊！反正待安排了这些小妖之后，我就和你们一起去血海见冥河老祖，到时与他明说便是。”    铁扇公主闻言，苦笑道：“你到底要与教主商议何事，为什么你那么有把握，能让教主放弃收圣婴为徒，还能让我……”    杨震笑道：“自然是对我们双方都有益的事情，若是此事谈成，我想我和冥河老祖提一点小小的要求还是应该可以的。”    清晨的阳光透过茂密的树枝照射在树林中，驱散了树林中的黑暗与寒冷。感受着阳光带来的温暖，杨震说道：“新的一天已经到来，回云山上数万小妖的命运也将改变，从今以后，西牛贺州上就再也看不到妖族的身影了。”    “他们真可怜！”红孩儿同情道。    杨震摸着红孩儿的头，说道：“红孩儿，你要记住，只有你强大了之后，才能自己掌握自己的命运，当你比所有人都强大了之后，你就可以主宰别人的命运了。红孩儿，你看山上的那些小妖，他们就不能掌握自己的命运，别人要他们生就生，要他们死就死。”    红孩儿抬头看向杨震，问道：“那师傅你能掌握自己的命运吗？”    杨震说道：“为师也正在向着这个目标而努力，不过至少，如普贤菩萨之流，还不能左右为师的命运。红孩儿，我们辛苦修仙，要避三灾五劫，为的是什么，我们不是为了欺压而别人，而是为了掌握自己的命运，不让别人欺负自己。”    “嗯！徒儿懂了！”红孩儿点头道。    杨震牵起红孩儿，说道：“我们走吧！”    等杨震、铁扇公主、红孩儿走到三王洞洞口时，狮驼王和雷战天已经将所有的小妖都聚集到了一起。狮驼王见到杨震后，便走过来问道：“杨兄，我们要怎么将这些妖族兄弟带到北俱芦洲呢？他们之中有许多人还不会飞行……”    杨震看了一眼广场上的上小妖，开口道：“交给我吧！”    话落，杨震一甩衣袖，使出《吞食天地》绝技，将回云山上所有的小妖全部收进异空间内，只剩下狮驼王、雷战天、铁扇公主、红孩儿四人，正目瞪口呆的看着杨震，久久无言。    对于《吞食天地》这一招，狮驼王曾经便有领教过，只不过杨震收走狮驼王的时候，狮驼王并不知道这一招施展起来是什么效果。而这一次杨震对着上万的小妖一齐施展，一次性收走这么多人，这种场面带来的震撼，绝不是一言两语就能说的清的。    脚踏祥云飞上半空，杨震对下面的狮驼王四人说道：“我们走吧，去北俱芦洲！”    狮驼王、雷战天、铁扇公主、红孩儿四人闻言，也跟着驾云飞起，与杨震一同向北俱芦州飞去。    路上，狮驼王一直不时的看杨震一眼，似是有话要说，但又有些欲言又止。    杨震早就发现了狮驼王的小动作，看狮驼王似乎是不好意思开口的样子，杨震便飞到狮驼王身边问道：“狮驼王，你是不是有什么事情要和我说？”    狮驼王看了一眼杨震，尴尬的说道：“杨兄，听说你现在已经拜在了截教门下？”    杨震点头道：“嗯！我曾与截教的幻狼仙有些交情，后来去了东胜神州，又在机缘巧合之下，助截教救出云霄师姐，与截教交情不错。无当师姐便代师收徒，让我加入了截教。”    “唔……”狮驼王摇晃着他那个大脑袋，低声道：“杨兄，有件事，不知道应该怎么开口和你说。”    以杨震的悟性，从狮驼王开口说第一句话的时候，就知道了狮驼王所为何事。狮驼王所面临的问题，与之前的杨震一般无二，都是因无人讲道，修为到了金仙一品之后就无法寸进。    这个时候，如果能拜入截教门下，不说是日后的修行之路可以顺风顺水，那也可说是晋级大罗金仙是毫无问题的。    早在二百年前，狮驼王与杨震战斗之后，狮驼王就有意寻找一位能在修为上指点自己的师傅。但名师难求，多年来，狮驼王游历洪荒各处，也一直无缘遇到一位可以指点狮驼王的大神通者。    直到狮驼王得知佛门欲对翠云山下手时，这才前去翠云山助拳，救出了铁扇公主与红孩儿二人。    如今西牛贺州上的妖族已经被佛门赶尽杀绝，狮驼王一时间没有俗事缠身，自然就想到了自己目前最重要的事情，寻找一位能指点自己修行的老师。    截教的大名，狮驼王当然听过。但是对于拜入截教这种事情，狮驼王是做梦都不敢想的，他一个不入流的狮子精，又如何能拜入圣人教派？    可是一年前，三界之内忽然传出了一连串令人震惊的消息。先是杨震在峨眉山上擒住了玉鼎真人，然后杨震又与截教众仙攻上昆仑山，救出了云霄仙子，最后则是杨震拜入了截教门下，成为了截教二代弟子中的小师弟。    听到这些消息，狮驼王说不羡慕是假的，对于杨震的机遇，狮驼王可以说是既羡慕，又嫉妒。    现在见到杨震，狮驼王当然希望杨震能够引荐自己拜入截教，不说是做弟子，就算是在金鳌岛上做一个小工也是好的。只是这话到了嘴边，却怎么也说不出来。    狮驼王与杨震的关系并不算太好，在今天之前，两个人原本还是互相敌对，二人最后一次见面，也是以战斗而告终。就是因为这种关系，狮驼王才不好将心事说出口。(未完待续。。)

 第三百一十七章 血海，我来了
    白云之上，杨震、狮驼王、雷战天、铁扇公主、红孩儿五人正悠然而行。只不过此时狮驼王飞在杨震身旁，模样看上去有些扭捏，不知道二人之间，到底发生了什么事情。    “狮驼王有话直说便是了！”杨震笑道。    狮驼王也知，若是自己不开口，错过了这次，怕是日后再也没有机会拜入截教了。为了日后能够达到更高的境界，狮驼王也顾不得其他，当下直言道：“杨兄，不知道杨兄可否引荐小弟拜入截教门下，若是此事成功，日后必有重谢。”    杨震笑道：“这有何难，狮驼王若是有意入我截教门下，待我们安排好这些小妖，便陪我走一趟血海，然后我们一起去金鳌岛上，面见无当师姐，讲明一切，无当师姐必然会同意的。”    狮驼王闻言，转身便跪倒再杨震脚下，激动道：“若真如此，小弟终身难忘杨兄大恩。”    杨震一把扶住狮驼王，将狮驼王拉起来，笑道：“不必如此，日后我们就是同门师兄弟，说谢谢就有些太过见外了，快起来。”    得到杨震的承诺之后，狮驼王一路之上都十分激动，能够拜入截教门下，狮驼王便可在修为上可以达到更高的成就，不但可以突破金仙一品的境界，或许此生还有望证得大罗位果。狮驼王以一个普通血脉的妖族身份，达到大罗金仙之境，已然算是天大的造化了。    杨震五人驾云的速度很快。但从西牛贺州跨越北海来到北俱芦洲，还是用了五人将近一周的时间。    刚飞到北俱芦洲地界，杨震便感觉一股凶恶之气扑面而来。这是一种戾气，若是凡人在此地待的久了，不自觉的就会受到戾气的影响，变得性情残暴，好勇斗狠。    这也是杨震第一次来到北俱芦州，怪不得从来没有听过这里出过什么修为高超之士，以这样灵气稀薄的环境来说。便是真的有人获得的修仙绝技，也绝对不会修到太高的层次。毕竟在金仙境界之前，还是以吸收天地灵气为主。北俱芦州实在是太过荒凉了。    “没想到北俱芦州竟然是这样的，我还是第一次来呢？”红孩儿飞落在一块土丘上，看着四周稀松的杂草，感叹道：“师傅。我们真的要将那些小妖留在这里吗？他们在这里修炼。岂不是永远达不到更高的境界了。”    杨震叹道：“红孩儿，为师不是和你说过，如今三界四大州，无论是东胜神州、西牛贺州，亦或是南瞻部州，都已经容不下他们了，他们若是想活着，就只有来北俱芦州。红孩儿。你日后若是想要掌握自己的命运，不让别人决定你的生死。你就要努力修炼，就算超越了所有人也不要停下来。”    “为什么超越了所有人还不要停下来，超越了所有人，我不就是最厉害的那个了么？”红孩儿问道。    杨震说道：“就算你已经是天下第一了，但是你的后面，还是会有无数人再追赶你，想要超越你，就像是你超越别人一样。”    “嗯！”红孩儿重重的点了下头。    杨震说道：“你们在这里等我，我去找座山头，将他们放下之后，就回来找你们。”    狮驼王闻言愕然道：“杨兄！我们不需要和他们说什么吗？”    杨震摇头道：“不需要了，我们不能照顾他们一辈子，若是他们自己不醒悟，就算我们说再多也只是浪费口舌。”    说完，杨震已经驾云而起，向着远处飞去。    杨震飞了大概有一个多时辰，才总算找到了一座看上去似乎还算不错的山脉，青山绿水，林木匆匆，到还有些生机，比起之前看到那些穷山恶水，已经好上百倍了。    “就是这里吧！”杨震按下云头，找到了一个山谷之中，甩了甩衣袖，将《吞食天地》空间内的小妖全部放了出来。    这些小妖经历了七天的黑暗，忽然见到阳光，眼睛还很不适应，杨震便趁着这个时候，纵身飞上了云端。    听着山谷内传来的吵闹之声，杨震心中暗叹：“我也只能保住你们的性命了，虽然北俱芦洲的环境恶劣，但你们之中若是有人能幡然醒悟，低调返回西牛贺州潜修，到也能有一番成就。但若是你们不满此地，非要踏足其他三州，那也是命该如此。”    驻足半响之后，杨震架起祥云，飞回了狮驼王他们等待自己的地方。    狮驼王一见杨震，便问道：“杨兄，那些小妖，都安排好了？”    杨震说道：“嗯！我找了一处还算山明水秀的地方，将他们全都放了出来。日后他们的命运如何，就看他们自己的命数了。”    狮驼王受牛魔王的影响很深，或者说，出身普通血脉妖族的狮驼王，对妖族的感情很深。狮驼王听杨震只是将那群小妖仍在了山里，心中多少还是有些不放心。但回去再看一眼，却又好像是不太相信杨震一样，所以狮驼王思索片刻，也就放弃了这个想法。    反正日后若是不放心，有很多机会回来看看，的确不急于一时。    “小妖已经处理好了，接下来咱们就一起去一趟血海吧！”杨震说道。    铁扇公主说道：“我已经让师兄回去和教主说了这件事，只是不知道以教主的脾气，会如何对待我们。”    杨震笑道：“在我们刚到血海之时，他一定会给我们一个下马威的，不过不要紧，如果阿修罗教的弟子都是那四人的水平，倒也不是太难对付。”杨震说完话，便将目光放在了铁扇公主身上，希望铁扇公主能够和自己说说阿修罗教内的情况。    铁扇公主冰雪聪明，自然知道杨震的意思，也就直言介绍道：“由于教主的心思从来没有放在阿修罗教上，所以阿修罗教内修士并不算厉害，只是他们修行日久，有些天赋高的师兄，也达到了金仙之境。”    “没有大罗高手吗？”狮驼王问道。    铁扇公主说道：“我离开血海的时候，还没有。只是我已经数千年不曾回去血海了，如今教内是什么情况，我也说不清楚。”    “血海！冥河老祖，就然我见识一下这个传说中的人吧！”杨震轻声说道。(未完待续。。)

 第三百一十八章 酆都
    杨震一行五人飞回南瞻部州后，杨震便让雷战天先回东胜神州峨眉山等待自己，以雷战天的修为来说，若是如是去了血海，只怕挨不过两个时辰，就会被血海的污浊之气侵蚀，耗损修为。。    至于红孩儿和铁扇公主，虽然二人也都是太乙真仙修为，但铁扇公主本就是冥河老祖演化的阿修罗族人，去了血海不但不会受到污浊之气影响，反而还会增加一定的实力。    而红孩儿本是铁扇公主所生，虽然从未去过血海，但他体内也有阿修罗族的血脉，自然也不受血海的影响。    雷战天走后，杨震看着狮驼王说道：“狮驼王，你先与我一同去血海一趟，待见过冥河老祖后，我们四人再一起回东胜神州。到时我再为你引荐无当师姐，你看如何？”    狮驼王说道：“全凭杨兄吩咐。”    “好！那咱们就一起去血海走一趟，会一会这位血海之主，看看天地间的第一批生灵，究竟是何等风采。”杨震大笑道。    铁扇公主担忧道：“教主脾气怪异，你们见了他，一定要顺着他的意思说话。”    杨震轻笑一声，语气轻松的说道：“嫂子无须担心，若是情况不对，我便将你们三人收入袖中，然后施展神通离开血海。冥河老祖虽然纵横洪荒多年，但我相信他绝对拦不住我！”    对于自己能否安然离开血海，杨震还是有相当的把握的。首先杨震的本命神通已经达到了静止时间的境界。而后杨震手里还有传送筋斗云这个堪比神器的宝贝，若是冥河老祖真的非杀杨震不可，那杨震完全可以先施展时间结界静止时间。然后再使用传送筋斗云瞬间逃回东胜神州，到时就算冥河老祖本事再大，也要无奈而叹。    血海，自盘古开天辟地，身化洪荒以来，就存在于洪荒之上，它的历史比四海还要久远。盘古身陨。演化万物之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海。血海汇集了天下的污浊之气。是天下间最污秽的地方。    凡人若是掉入血海之中，片刻间就会化为骨血，被血海的污浊之气侵蚀。寻常仙人来到这里，若是不运功抵抗。时间久了也会被化去一身修为。三界之中。只有那些真正的大神通者，或原本就诞生于血海中的修士，才能进入血海。    后来，洪荒之上的第一批生灵诞生了，而血海之中，就诞生了冥河老祖。    传说，在幽冥血海中，先天孕育了一个胎盘。后成为冥河教主，有大神通。演阿修罗一族，有几大弟子，为：自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆等。这四人，可以说是冥河老祖最得意的四名弟子，在阿修罗教中，修为也是最高的。    血海位于六道轮回附近，与地府相连，平日里不但有污浊之气，更是鬼气弥漫，阴森恐怖。    血海与地府相连，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。地府这个名字内虽然含有一个‘地’字，但是这并不代表地府就在地下，幽冥地府与地狱的概念并不相同，地狱才位于地下，共有十八层，是惩罚生前罪恶滔天之人魂魄的地方。而传说中的酆都鬼城，就建立在两界山不远处，位于南瞻部州的最西边。    而血海，则与酆都鬼城相连，位于南瞻部州和西牛贺州的交汇处，但与两界山不同，血海虽然也在两州的交汇处，但是极为隐秘，附近又有天神守护，寻常修士，根本到不了血海。就算找到了去路，也会被守护在血海周围的天神‘劝走’。    数天之后，杨震一行四人终于来到了酆都鬼城，虽然此时这里还是白天，但酆都鬼城位于阴山之后，终年没有阳光照射，所以进入酆都地界之后，杨震便感觉一股阴暗之气传来，让人心头发冷。    停下云头，杨震看这铁扇公主问道：“嫂子，我们已经来到了酆都，不知要去血海的话，应该如何走？”    铁扇公主看了看四周，开口道：“此去向西，便是血海。只是阴山附近有天神守卫，阻止三界修士接近血海，我们若要去血海，还需打败他们才行。”    “西边？”杨震看向西方，开口道：“那就请嫂子在前方带路。”    又飞行了片刻，果真有天神前来拦路，阻止众人接近血海。    “站住！前方乃幽冥血海，乃三界污秽之地，尔等若珍惜性命，就请速速离去！”来人一身黑色帝王龙袍，长相虽然吓人可怕，但却一身正气，好似人间帝王。    在此人身后，还有数十位手持长枪的阴兵肃然而立。    “你是何人？”杨震首先问道。    铁扇公主上前一步，低声哼道：“没想到竟然是北阴酆都大帝亲至。”    “北阴酆都大帝？”杨震低声轻声念了一句。    曾在天庭任职过的杨震，当然知道北阴酆都大帝便是酆都鬼城名义上的主管天神，便是十殿阎罗王也都是此人的下属天神。    知道了来人的身份尊贵，杨震也毫不在意，当下含笑说道：“帝君，我们四人正要去血海，还请帝君行个方便，让我们过去。”    “恕难从命！”北阴酆都大帝依旧是面无表情，沉声说道：“我知道你神通广大，但幽冥血海并不是你想像中那么简单，我不管你为何要去血海，但我劝你最好打消这个念头，否则等你没命回来时，后悔也来不及了。”    杨震闻言一愣，疑惑道：“帝君认识我？”    北阴酆都大帝点点头，说道：“酆都虽然地处偏远，但是你杨震的大名，还是有所耳闻。”    “既然你听过我的名号，那你就应该知道，我杨震是不达目的誓不罢休的！”杨震沉声说道。    北阴酆都大帝说道：“那我能否知道，你执着要去血海的原因呢？”    杨震笑道：“听闻血海阿修罗教教主冥河老祖，乃是天地间第一批生灵，实力高强。我作为晚辈，想要拜见前辈，也是理所应当的吧！”    杨震的解释，北阴酆都大帝当然不信，但阻止三界众生接近血海，乃是北阴酆都大帝的职责所在，正是这一次因为北阴酆都大帝感觉要去血海的人修为高强，这才亲自现身阻拦。    “时常听说，近千年来，三界内出现了一位了不得的人物，本仙常年守在酆都，虽然有心想要见一见这位后起之秀，但却离不开酆都，不想那人却自己跑来了。”北阴酆都大帝忽然说道：“杨震！你若是想去血海，那也容易很的，你只需闯打败我，自然就可以到血海去。”    杨震轻笑一声，飞身上前，笑道：“那好，虽然早就知道会有阴兵阻拦，但却没想到来人竟是堂堂的北阴酆都大帝。”    北阴酆都大帝作为掌管阴司的天神，既然已经亲身阻拦杨震，那自然就不会轻易放杨震过去，否则他帝君的脸面将荡然无存。    原本北阴酆都大帝想着，若是能劝杨震回头，那自然一切好说，若是杨震非要去血海，那便与杨震做过一场，也算维护了他北阴酆都大帝的名头。杨震怎么说也算与云中子、玉鼎真人等人‘平级’的人物，败在杨震手里，并不算丢人。    北阴酆都大帝仔细将杨震打量一番，见杨震虽然是妖族，身上也带着淡淡的戾气，但却并无业力加身，反而身泛功德金光，与寻常妖族相差甚远。北阴酆都大帝暗中点点头，虽然外界将杨震传的神乎其神，但是当北阴酆都大帝真正讲过杨震之后，才知道外界传言非虚，这个杨震，的确不是一般人。    “请吧！”北阴酆都大帝淡淡说道。    杨震笑着点点头，说道：“帝君，小心了！”    “了”字刚落，北阴酆都大帝忽然发现面前已经失去了杨震的踪影，正当北阴酆都大帝想要寻找杨震时，却忽然感觉自己背后被人轻轻的碰了一下，随后体内的法力便被封印，再也运转不起来。    一瞬间，北阴酆都大帝只觉得自己背后已经出了一身冷汗，生死距离他竟然是如此接近。    杨震虽然用《五行封魔》封住了北阴酆都大帝的修为，但却还是用法力拖住了北阴酆都大帝，不让他掉在地上出丑。    “帝君，貌似是我赢了！”杨震站在北阴酆都大帝身后，淡笑道。    北阴酆都大帝轻叹一声，无奈道：“后生可畏啊！没想到我才在这酆都几千年，外界竟然除了这么了不得的人物。”    说话间，北阴酆都大帝的《五行封魔》效果已经解开，杨震又使了个时间神通，回到狮驼王、铁扇公主三人身边。看着北阴酆都大帝，杨震笑道：“帝君，承让了，既然是我赢了，那帝君是否可以让我们过去呢？”    北阴酆都大帝说道：“本仙说话自然算数，你们去吧！虽然拦不住你们，但你们去了血海，定要完事小心”话落，北阴酆都大帝稍微侧过了身体，示意不再拦着杨震四人。(未完待续。。)

 第三百一十九章 下马威
    “我们走！”杨震招呼一声，便带着狮驼王、铁扇公主、红孩儿三人继续西行，向着血海而去。    一路上，没有天神阻拦，不过一个时辰的时间，杨震四人便已经飞到血海岸边。按下云头，杨震落在血海岸边，看着眼前一望无际的黑红色血海，心中写满了震撼，还有恶心。    只是站在血海岸边，杨震便闻到了阵阵的恶臭，令人作呕。而且血海内还有无边戾气，不断的侵蚀杨震的身体，若非杨震用法力相抗，只怕就要耗损修为了。这也是杨震不带雷战天来血海的原因，若是雷战天在这里，根本就抵抗不了多久，更别说还要下到血海之内了。    狮驼王此刻也和杨震一样，正全力抵挡这股来自血海之中的戾气。    反观铁扇公主与红孩儿，却好像并没有受到这些东西的影响，甚至在铁扇公主的眼中，还隐隐的有一丝激动之色。    “这里不愧是三界最为污秽之地，只是站在这里，就已经感到阵阵欲呕了，真不知道这血海之底，又是个什么光景？”杨震感叹道。    铁扇公主说道：“血海之底一片黑暗，只有阿修罗教的宫殿内，才有一丝灯光。我出生在这里，又在血海之底生活了无数年，但始终都不习惯那里的黑暗！”    杨震说道：“是啊！这世上又有谁是不向往光明的呢？就算是出生在黑暗之地，但只要看到亮光。就一定会向光明处而去。就连飞蛾都知道扑火，更何况是咱们修士呢。”    铁扇公主叹道：“刚刚见到这里时，我心中还有一丝激动。但现在，却又想快一点逃离这里。”    “这也是人之常情！”杨震说道：“嫂子，等见过冥河老祖后，你便随我与红孩儿一起去东胜神州吧。一来东胜神州环境优美，灵气充裕，二来你也可以时常见到红孩儿，红孩儿在我那里学艺。也可以安心。”    “嗯！”铁扇公主轻声应道。    “嫂子，一会下到血海之中，可有什么需要注意的？”杨震问道。    铁扇公主说道：“你们外来之人。只需要运功抵抗便可，不要让血海的戾气，侵蚀到你们的身体和元神。”    “好！”杨震应了一声，掐了个避水决。一个纵身投进了血海之中。而铁扇公主、狮驼王、红孩儿三人。也随着杨震一同跳入血海之中，向着阿修罗教的宫殿游去。    血海之下虽然一片黑暗，但却并不阻碍杨震使用灵觉探测方位，再加上又有铁扇公主引路，很快杨震四人便来到了一座由黑色材料建成的宫殿面前，而在宫殿大门正上方的牌匾上，正刻着三个大字：阿修罗。    “这里就是阿修罗教的圣殿了，教内所有的族人。都在里面居住。”铁扇公主指着黑色宫殿介绍道。    杨震用灵觉探测过去，只觉得这宫殿确实很大。占地面积竟然足足有半个天庭大小，这个宫殿若是建立在三界四大州上，一定是举世无双的建筑。    “哼！竟然没有人来迎接我们，难道冥河老祖根本不把我们放在心上？”杨震看着静悄悄的大门，心中暗自猜测道；“自己一个金仙一品修为的小妖，的确不被冥河老祖放在心上，若不是因为自己现在代表截教，恐怕连见冥河老祖一面的资格都没有吧！”    不过铁扇公主之前应该已经派人回来打过招呼了……    “不管了，先去敲门再说！”想到这里，杨震正要上前敲门，但是宫殿的大门，却自动打开了。    随着大门打开，数十位血海修士从殿内飞出，将杨震四人围在了中间。领头的是四个杨震从未见过的修士，男的长相惨不忍睹，女的则是艳丽无双，反差十分强烈。    “他们四个是谁？”杨震低声向铁扇公主问道。    铁扇公主说道：“他们四人便是教主的四大弟子，天波旬、欲色天、大梵天、湿婆四人，修为高强，但是性格与教主一般无二。”    杨震点点头表示了解，随后将目光看向天波旬、欲色天、大梵天、湿婆四人，说道：“在下杨震，前来拜见冥河教主。”    “你算是什么东西，教主是你想见就能见的吗？”尖锐的声音，出自欲色天之口，在配合他那丑到极致的脸，当真令人作呕。    “我早先便已经派人回来禀报教主了，你们进去通报一声便是！”铁扇公主上前说道。    “哟！是公主回来啦！”欲色天尖声叫道：“咦！公主怎么不带你的夫君一起回来呢？哦！我忘记了，他已经死二百多年了！”    “你！”铁扇公主被气的脸色，但面对曾经的同门，又不知道该说什么才好。    倒是一旁的红孩儿气道：“不许你欺负我娘！”    “呵！这个小娃娃就是你的儿子吧！”欲色天看着红孩儿，不屑道：“长的倒是不错，不过和你那个夫君好像不太像呢，这小子不会是你与别的男人生的吧！”    欲色天此言，最尴尬的不是铁扇公主和红孩儿，而是杨震。    毕竟杨震曾经就开过这样的玩笑，而且牛魔王又是因为被杨震所连累，这才让燃灯杀害的。本来事情都已经过去两百多年了，杨震也已经淡忘，却没料到血海欲色天竟然是个贱嘴巴，还当众将这件事给说了出来。    杨震早就料到，自己来血海，冥河老祖必然会给自己一个下马威，哪怕自己代表的是截教也一样，所以杨震也早就做好了战斗的准备。既然这个欲色天如此嘴贱，那就从他开始好了。    冷哼一声，杨震冷声道：“你会为你的嘴贱而付出代价的！”    “咦！你这个小白脸是哪一个？”欲色天看着杨震，不屑道：“你既然是公主带回来的，该不会你就是公主偷……啊！”    欲色天话还尚未说完，杨震已经使用时间神通移动到他的身前，全力一掌打在欲色天的胸口上，将欲色天打的吐血倒飞出五十多米远才落在地上。这还是因为在血海之底有水的阻力，若是在地面上，杨震保准叫欲色天倒飞十里开外。(未完待续。。)

 第三百二十章 闯关
    杨震突然出手偷袭欲色天，还将欲色天打成重伤，这一变故来的十分突然，不止是天波旬、大梵天、湿婆三人不曾想到，就连铁扇公主也没料到杨震竟然会突然出手，在血海之内，将阿修罗教四大弟子之一的欲色天打成重伤。()    这杨震究竟是真的有恃无恐，还是真的一无所知，难道杨震不知道自己现在所在之地究竟是什么地方吗。    若你是一派掌门，有人在你的山门前打伤了你的弟子，难道你作为一派掌门，会不给弟子报仇么？何况血海还是冥河老祖的地盘，这位可以说是圣人以下第一强者的人物，以这位的心性，会忍你一个区区金仙一品的小修士吗？    杨震可不理会其他人心中是如何的不可思议，看着挣扎着要站起来的欲色天，杨震冷声道：“你若是还管不住你的嘴，我就替你撕烂它。铁扇公主是我的朋友，你若是再敢有一句不恭，我就宰了你。”    “卑鄙，竟然偷袭我！”欲色天起身后，双手之上红光一闪，两把长剑凭空而现，身化流光向杨震杀了过来。    “哼！来的好！”杨震轻笑一声，祭出青冥剑，挡住了欲色天的攻击。    短兵相接，杨震心头暗自冷笑，看来传闻果然是真的，冥河老祖虽然一心想要成就圣位，但是为人却自私自利。他看女娲造人成圣，便学着女娲创出了阿修罗一族，但人族乃是天地主角。所以女娲可以成圣，而冥河老祖创出的阿修罗一族却贪婪好杀，完全不被天道所认可。    从这以后。冥河老祖便对阿修罗一族不管不问，任其自生自灭。    直到后来，三清立教成圣，西方二圣也立教成圣，冥河老祖便有样学样，创立了阿修罗教。但三清与西方二圣立教是为了教化人族，而冥河老祖立教却是魔教。当然还是竹篮打水一场空，枉费了一番心计。    冥河老祖修为通天，号称圣人之下第一人。是斩却二尸的准圣。这些阿修罗教教众虽然说是冥河老祖所创，但却不能给冥河老祖带来丝毫助力，反而还如拖油瓶一般拖累着冥河老祖，冥河老祖自然那也就懒得管他们。    至于冥河老祖为何会认铁扇公主为干女儿。这一点也是杨震想不通的。就连铁扇公主她自己，也是一直不明不白的。    杨震与欲色天刚交上手，就对欲色天的实力有了初步的评估。欲色天作为阿修罗教的四大弟子之一，虽然从没得到过冥河老祖的细心指导，但冥河老祖也传了他们修行之法，无聊时，也给他们讲讲大道，数万年下来。竟也达到了金仙七品的修为，远远超过了杨震。    不过。修为从来不是判定一个人实力的唯一标准。在洪荒之中，有许多逆天的法宝和神通，都可以助人越级击败对手。    杨震从青冥剑上传来的力度来判断，便知道这个欲色天只不过是牛魔王那个水准，便是连二百年前的杨震都有所不如。只是让杨震忌惮的是，冥河老祖到底有没有传授给他们一些厉害的神通秘法。    欲色天手持双剑，右手上的剑虽然被杨震挡住，但左手上的剑却化为一道流光刺向杨震的眉心。    “白痴，难道刚刚的攻击，你这么快就忘记了吗？”杨震冷笑一声，使出时间神通，消失在了欲色天的眼前。    “嗯！？”欲色天见状大惊，正要张开灵觉寻找杨震，却忽然感觉左肩上一阵剧痛，似乎是被什么东西刺了一个对穿。    “后面，在笨蛋！”这个石猴天波旬、大梵天、湿婆三人的示警声才堪堪传到欲色天的耳中，但显然已经来不及了。    杨震慢慢拔出插在欲色天体内的青冥剑，同时轻声说道：“这一次我便饶你一命，若是还有下一次，我的剑便不会再留情。”    被杨震一吓，欲色天原本就苍白的脸色，变得更加苍白了。虽然眼神中依然带着愤恨，但是却再也不敢多说什么。    见欲色天服软，杨震悄悄给了铁扇公主使了一个颜色。    铁扇公主对杨震点点头，然后看向天波旬、欲色天、大梵天、湿婆四人说道：“我们要见教主，我已经让师兄回来禀报过了。你们若是不让路，就进去禀明教主，看教主他老人家是什么意思？”    天波旬闻言哼道：“公主你回来，自然可以进去，你的小儿子也可以。但是这这两位嘛……”    指着杨震和狮驼王二人，天波旬冷笑道：“他们两个来历不明的人，也想见教主？尤其是这个黑衣服的，竟然还打伤了欲色天！为了保住阿修罗教的荣誉，我必须杀了他！”    “嫂子，这是何人？”杨震问道。    铁扇公主说道：“他叫天波旬，在四大弟子中，实力最强。”    “原来如此，看来他是想要装一装大师兄的气派了！”杨震低声笑道。    铁扇公主说道：“不要大意，他和其他三人相差很多。”    “难道是大罗金仙？”杨震询问道。    铁扇公主摇头说道：“应该不会，以天波旬的心性，他若是有把握拿下你，应该早就出手了，根本不会说这么多话。我猜他接下来，就会号召所有弟子对你围攻了……”    铁扇公主本来就是血海之人，对血海众人的心性十分了解，而且她又曾陪伴牛魔王统御万妖多年，分析一下天波旬、欲色天、大梵天、湿婆等人性格还是绰绰有余的。    “我知道了！”杨震与铁扇公主说完，又将目光看向天波旬，说道：“我与冥河教主有要事商议，这件事铁扇公主已经事先禀告过冥河教主了，所以还请你们不要阻拦我。”    “你算是个什么东西，也配见我们教主？”有了天波旬的庇护，欲色天又开始叫嚣起来。    杨震目光阴冷的看着欲色天，轻哼道：“你迟早会因为你的那张嘴而死掉。”    “你敢威胁我？”欲色天叫道。    杨震不在理会欲色天，而是对着天波旬说道：“你的决定呢？”    天波旬说道：“想见教主也容易，只要你能打败我们，那就没有人阻拦你了。”    “莫非是冥河老祖有意来试探自己的修为？”杨震心中暗自猜测道：“铁扇公主早就派那位仅存的血海修士回来禀报过冥河老祖，说自己会代表截教来拜访他，按理说，冥河老祖给自己一个下马威也就够了，但是听天波旬话里的意思，似乎还要自己打败他们所有人才行。”    沉思片刻后，杨震点头道：“看来只有如此了。”    杨震回头看向铁扇公主、狮驼王、红孩儿三人，轻声道：“你们几个退的远一些，免得一会有血溅到你们身上。”    “杨兄！我来帮你一起对敌！”狮驼王说道。    杨震摇摇头说道：“我一个人就足够了，如果我们两人一起上，他们岂不是会败得很难看？”    话虽如此，但杨震还是暗中给狮驼王、铁扇公主、红孩儿三人传音道：“从现在开始，你们三个不要分开太远，一旦事情出现意外，我便直接带你们离开血海。”    “开始吧！”杨震回头对天波旬说道。    “哼！”天波旬轻哼一声，右手一挥，众血海弟子，连同欲色天、大梵天、湿婆三人一起，将杨震团团围在了中间。    “啊！！！！”    还没等那些弟子有什么动作，杨震已经使出时间神通，出现在了一名弟子身后，一剑刺了他一个透明窟窿。随后，杨震将剑法施展开来，挥手之间，已经重伤了十余名血海弟子。    杨震现在可是被阵法之类的东西给吓怕了，尤其是当初在两界山中，牛魔王布下的五方弑神大阵，更是让杨震心有余悸，若非杨震还有金蛟剪这个大杀器在手，只怕早就死在五方弑神大阵中了。    所以当杨震见到天波旬一挥手，其余弟子便将自己围了起来，便以为对方要布下什么阵法来对付自己。    这还了得，若是让对方布下阵法，那自己岂不是又要陷入苦战，当下杨震也不管什么高手风度了，直接从对方修为最弱的人开打，只要对方人数不够，便布不成阵法，若是没有阵法相助，那杨震还真就不怕天波旬、欲色天、大梵天、湿婆四人。    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”    杨震的出手速度极快，又有时间神通相助，身影神出鬼没，那些血海的寻常弟子又那里会是杨震的一招之敌？    不到片刻时间，那些普通弟子便全都躺在了地上，再无一战之力。当然，杨震也并非是下了死手，虽然打的他们不能再战，但却也并非重伤，修养个个把月的，也就痊愈了。    看着场上尽剩下的四人，杨震这才松了一口气，不管如何，也绝对不能让对方布出阵法来，否则情况危机。    而如今血海一方的欲色天已经重伤，仅剩的天波旬、大梵天、湿婆三人尚能与杨震一战……    “现在，就要看他们有什么本事了？”杨震心中暗道。(未完待续。。)

 第三百二十一章 竟然是个帅哥
    血海之底，阿修罗神殿前。杨震与天波旬、欲色天、大梵天、湿婆四人的战斗一触即发，杨震虽与欲色天有过一番交手，但是一对四与一对一的是不同，即便是在一对一中可以轻松战胜的敌人，但是四个加在一起的话，还是会产生质变的。    更何况杨震还不知道这几人的底牌，尤其是作为四人中最厉害的天波旬，总是给杨震一种怪异的感觉。    杨震暗中将状态技能一一加上，攻击、防御等种种属性提升60%之后，就是面对大罗金仙，杨震也有一拼之力。    对峙半响，杨震正准备出手时，却见天波旬脸色数遍之后，忽然开口说道：“你们进去吧！”    杨震闻言先是一愣，虽然才恍然大悟，刚刚定是冥河老祖给他传音，所以天波旬的脸色才会那么难看。杨震将血海阿修罗教弟子打的一败涂地，就连身为四大弟子之一的欲色天也不能在杨震手上走过一招，天波旬的心里当然十分不忿，只是冥河老祖的命令他又不能不听，因此这股气，他也只能憋在心里了。    铁扇公主飞快走到杨震身边，含笑说道：“太好了，教主终于肯见我们了！”    铁扇公主说完，见杨震正定定的看着自己，而且自己说的这么高兴，就好像是带着丈夫回娘家见父母亲人，而娘家人也接受了她的丈夫一样。想到这里，铁扇公主心中有些尴尬。淡淡一笑，后退一步不在说话。    正好这时狮驼王与红孩儿也来到杨震身边，算是替铁扇公主解了围。    杨震对天波旬点点头。笑道：“多谢！”    而后杨震又对铁扇公主、狮驼王、红孩儿三人说道：“走吧，既然冥河老祖肯见我们了，那我们也不能怯场啊！”    铁扇公主笑着拦住杨震，说道：“教主虽然就在圣殿之内，但圣殿内道路无数，你第一次来，是找不到教主闭关的静室的。跟我走吧！”    “说的也是！”杨震微微一笑。便让铁扇公主走在前面。    “杨震！”    杨震正要跟着铁扇公主离开，却忽然听身后有人叫住自己，回头一看。正是天波旬。疑惑的皱下眉头，杨震问道：“你还有何事？”    天波旬哼道：“杨震！这一次是因教主之令，所以才让你逃过一劫，日后我若在他处见到你。定要与你算清今日之账。”    “随时奉陪！”杨震指着欲色天说道：“我也很想见识一下血海秘术。只希望你不要和他一样让人失望就好！”    欲色天闻言怒道：“杨震！你说什么？”    只是无论是天波旬还是杨震，都没有兴致再搭理他了。天波旬见杨震答应了于他约战，脸色这才好看一点，看着杨震说道：“一会见了教主，你可要收敛一点，否则我怕你从此没命再与我一战了。”    “哼！”杨震轻哼一声，说道：“知道了，多谢！”    进入圣殿之后。铁扇公主带着杨震、狮驼王、红孩儿三人七拐八拐的，转的杨震三人头都晕了。也没走到冥河老祖闭关之地。红孩儿脾气躁，最先忍不住问道：“娘！我们还要走多久啊！这里的道路怎么这样乱！”    铁扇公主说道：“教主的静室在最里面，我们已经走了一个时辰，就快要到了。这里是所有阿修罗族共居的地方，大家在建立圣殿时，也没有考虑过那么多。”    大约又走了半刻钟，杨震忽然发现周围的环境变得有些不同了，慢慢的，所有的通道都不见了，只剩下最长的一条通向最深处，杨震目测了一下，这条通道大约还有一千米长，也就是说，只要杨震再走一千米，就能见到这位洪荒上真正的**oss了。    与见到镇元子大仙时的心情不同，镇元子虽然与冥河教主同辈，但是镇元子大仙是三界出了名的老好人，与镇元子相处，总是会让人不自觉的忘记他的身份，忘记他的修为。    但是这位素未谋面的冥河老祖，他在三界内虽然名声不显，但是知道他的名头的人，无一不对冥河老祖充满了忌惮，这是个绝不能惹的狠角色。    “你似乎有些紧张啊！”铁扇公主看着杨震，轻声笑道：“我还以为你真的天不怕地不怕呢？”    杨震疑惑的看了铁扇公主一眼，感觉铁扇公主与之前的她有了些许不同，但具体哪里不一样了，杨震却又说不上来。当然，铁扇公主还是本人，只是心态上似乎有了些许变化。    或许是因为到家了吧！杨震猜测着。    狮驼王说道：“毕竟我们接下来要见的人是三界内最强大的人，就算杨兄本事再怎么高强，现在也不可能面不改色吧！”    杨震笑道：“我的确是有一点紧张，不过我已经调整好了心态，就等面见冥河教主了。”    说话间，杨震四人已经走到了通道了最里面，在冥河老祖闭关静室门前，站着两个伺候的阿修罗族侍女，铁扇公主一见这两人，便问道：“教主可在里面？”    左边的侍女恭声说道：“公主，教主正在里面等着你们。”    话落，便打开了静室的大门。    杨震深吸一口气，当先走了进去。    冥河老祖的静室并不大，但或许与冥河老祖专修杀道有关，在静室内虽然没有什么装饰，但却给人一种肃杀之感，让人不寒而栗。杨震刚进静室，便感觉自己被一股杀气锁定住了，这股杀气直逼杨震心底，让杨震感觉自己的心跳都满了半拍。    “哼！”杨震闷哼一声，连忙运功抵挡这股杀气。    片刻后，杨震抬头向冥河老祖看去，只见这位流传于洪荒传说之中的人物并不像阿修罗族男子那样面貌丑恶，反而冥河老祖还是以为颇为帅气的中年男子，丰神俊朗，剑眉星目，比起杨震来，更多了一分中年男子才有的成熟魅力。    只是冥河老祖双眼之中煞气直逼人心。    “晚辈杨震，见过冥河教主！”杨震首先行礼道。    “你就是那个要代表截教来与我谈判之人？”冥河教主哼道。    杨震说道：“正是晚辈！”    “父亲！”铁扇公主跪拜在地，轻声叫了一句。    冥河老祖瞥了铁扇公主一眼，轻哼道：“你还知道回来？”(未完待续。。)

 第三百二十二章 劝说
    再没见到冥河老祖之前，杨震一直以为冥河老祖应该和其他阿修罗族男子一样，面目丑恶，全身凶戾之气，性格阴森，目露凶光。　章节更新最快但亲眼见到冥河老祖之后，杨震才觉得真正的冥河老祖，与自己想像中的差的太多了。    而且杨震也能感觉到，冥河老祖对铁扇公主的态度确实有些不同，若非铁扇公主曾和杨震说过，冥河老祖对其他的阿修罗族族人动则残杀的话，杨震还真的会认为眼前这个中年男子模样的冥河老祖是个慈父呢。    当年铁扇公主盗走芭蕉扇与牛魔王私奔，因此再见到冥河老祖时，铁扇公主还是相当紧张的。    冥河老祖看了铁扇公主半响之后，才开口说道：“你先起来，站到一边去。”    “是！”铁扇公主恭敬的应了一声，拉着红孩儿退到了一边。    冥河老祖看了杨震一眼，沉声问道：“说说看，你来见我的目的是什么？”    杨震说道：“冥河教主虽然隐居血海，但想必也对当今三界大事了如指掌。如今我们截教正与阐教、佛门争夺南瞻部州道统传承，竞争十分激烈，只是我们截教闭教多年，目前还难以与这两派争锋。”    “可是这与老祖我有什么关系！”冥河老祖冷哼道。    杨震说道：“在下虽然是晚辈，但也知道血海现在的情况。佛门为了大兴，可谓是机关算尽，就连教主您的阿修罗族人。也被佛门渡去不少，在灵山上创立了阿修罗部众。而如今地府之内又有地藏王菩萨坐镇，打压血海阿修罗族。只怕您的气运，已经被佛门夺走不少了吧！”    “哼！”冥河老祖闻言怒哼一声，只是阴沉的看着杨震，没有说话。    杨震继续说道：“我截教经历当年封神一败，也被佛门渡去了三千红尘客，更有许多教中兄弟，做了佛门高手的坐骑。受尽屈辱。教主，我们两方都是受过佛门欺压的，只是如今佛门势大。我们必须要联合在一起，在有希望对抗佛门。”    “凭你也配？”冥河老祖轻蔑的看了杨震一眼，冷声道。    杨震说道：“我的修为当然不值一提，但我教内高手众多。更有老师通天教主……”    杨震话没说完。就被冥河老祖打断道：“通天？哼！他还出的来吗？”    杨震说道：“那是当然！教主诞生于开天辟地时期，见过洪荒演变，自然应该知道，能够改变洪荒格局的，就只有天地大劫。当年封神之后，鸿钧道祖只说圣人去三十三天外闭关，非天地大劫不可出，也就是说。老师的归来之期，便是下一次天地大劫的开始。”    杨震本身是没有资格与冥河老祖谈判的。所以杨震必须要搬出通天教主来，给自己增加分量。冥河老祖被佛门打压多年，若是想改变这种局面，就必须要与圣人联手，这样才能压得住准提圣人和接引圣人。    而在洪荒七圣之中，鸿钧道祖已经以身合道，代表着天道，不会偏帮任何一方。而女娲圣人云淡风轻，多年来也只是在娲皇宫闭关静修，除了推动封神的开始之外，也没与谁结过仇。所以冥河老祖若是想摆脱西方佛门的压制，就只有投靠东方的三清圣人。    这也是杨震相信自己可以说动冥河老祖的信心由来，杨震相信，没有人愿意被人压制在下面，只是冥河老祖无力对抗西方二圣，这才不得不隐忍至今。    冥河老祖沉思半响，忽然面色一变，凝声问道：“与老祖联手，究竟是无当圣母的意思，还是通天的意思？”    杨震闻言笑道：“这是无当师姐的意思，不过也是老师的意思。”    “嗯？”冥河老祖对此十分不信，冥河老祖本人对于阿修罗教教众不管不问，因此冥河老祖也不相信通天教主会对截教弟子多么关心。或许在冥河老祖的眼里，圣人已经是不死不灭，天地至强，那又何须在意门下弟子如何呢？    看到冥河老祖带着‘疑问’的眼神，杨震也有些疑惑，这冥河老祖究竟是真不知道，还是假不知道。圣人们为了争夺气运，教化众生，已经是挣得头破血流了，他们的每一个亲传弟子，都代表着一个道统传承，受到人类参拜。    因此圣人的每一个亲传弟子，都是十分重要的。正是因为阐教、截教都有弟子去了西方佛门，所以佛门才会大兴，因为这些圣人弟子的转移，也将东方气运带到了西方。    杨震见冥河老祖是真的疑惑，便解释道：“教主请放心，老师通天教主虽然闭关于三十三天外，但还是经常与无当师姐交流，应该是师姐得到了老师的指示，所以才叫我来的。”    这里杨震不得不说了个慌，因为单凭无当圣母的分量，实在是镇不住冥河老祖，杨震必须要给冥河老祖一个信念，那就是他与截教联手，就是与通天教主联手，因为只有这样，才有可能说动冥河老祖。    见冥河老祖不说话，杨震便继续说道：“教主应该知道，一旦老师布下诛仙剑阵，那便非四圣不可破。上一次的封神之战，元始天尊请来了太上圣人以及西方二圣助拳，这才破了诛仙剑阵。但是现在，就连元始天尊的阐教都被佛门分走了气运，教主试想一下，一旦下一次天地大劫爆发，西方二圣无人助拳，又哪里会是老师的对手？”    冥河老祖闻言，倒是有些心动了，的确，或许通天教主在众圣之中，修为不是最高的，但他绝对是打架最厉害的，只要诛仙四剑在手，便可力敌三圣。    “上一次西方准提、接引相助原始天尊，若是他们二人与通天交手，难道不会去请元始天尊助拳吗？”冥河老祖问道。    杨震轻笑道：“教主，说到这，就要说回二百年前的佛门西游一事了。”    “哦？”冥河老祖轻咦了一声。    杨震解释道：“佛门为了传道南瞻部州，便花费了数千年的时间，策划了一场西天取经的戏码。在这场戏中，如来二弟子金蝉子转世投胎，轮回十世，终于完成修业，踏上了西天取经的路途。    佛门为了不让道门干预此事，便用封神之战时的助拳一事，换来了道门‘不插手’的承诺，所以如今佛道之间的因果已了，这也是南瞻部州的道统之争，到了现在才开始上演的原因。”    杨震也是加入了截教之后，才从无当圣母的口中知道了这些事情。可以说，西游既代表了封神之战的终结，但也拉开了佛道之争的新局面，算是具有跨时代的意义吧！    (杨震有幸参与到‘西游’之中，首先他要感谢父母，感谢师傅，感谢鸿钧，感谢……)    冥河老祖沉思半响，终于说出了杨震最想听到的话：“那你们要如何与老祖合作？”    杨震闻言，心中终于松了一口气，这次的任务完成了。    不过杨震也发现，这个冥河老祖虽然活了无数年，又看遍了洪荒的演变，但是对于那些机关算尽的事情好像并不太在行。其实想想也是，一个天天闭关修行，一心想要成圣的老宅男，哪里会有心思琢磨那些歪门邪道。    或许冥河老祖算计人的次数，还不如一个普通凡人在一百年阳寿的时间内，算计人的次数多呢。    见冥河老祖已经有了要合作的意思，杨震便直接说出了双方合作之后的应尽义务，见到冥河老祖这么‘单纯’之后，杨震也懒得和他搞心思了。    “佛门想要控制西牛贺州和南瞻部州两大州的道统，野心很大。不过如今看来，佛门也的确拥有这样的能力，他们仅仅用了二百年的时间，便将西牛贺州内的妖族肃清一空，由此可见其能。”杨震说道：“不过他们忘记了西牛贺州还有教主您在，您被西方二圣欺压多年，如今圣人被禁足，您就是三界内修为最高的修士，只要您出面，西牛贺州必将大乱。”    冥河老祖犹豫道：“但是接引和准提那两人……？”    杨震说道：“他们出关之时，也是老师出关之时。”    其实杨震并不想将佛门算计的太狠，只要截教可以在南瞻部州立足，发展壮大便可，至于灭佛之事，杨震也从来不曾想过。    首先杨震的授业恩师有可能便是准提圣人的分身，杨震虽然因为燃灯的原因，不能加入佛门，但也记得须菩提祖师的大恩。其次，这天底下的争斗，从来都不会因为少了谁而终止，就算佛门没了，难道就不会有新的势力冒头吗？    既然争斗不止，那就保持现状，至少现在佛、道双方都是互相了解的，互相出手都会有所克制。    冥河老祖对于杨震的提议，可以说是十分心动的。就像杨震之前对铁扇公主所言，这天下间，又有谁是不喜欢光明的呢？但是冥河老祖不行，他离不开血海，因为一旦他离开血海，接引和准提必定不会叫他好过。    如今既然有机会一搏，冥河老祖当然不愿意放弃机会。如果冥河老祖能在截教最困难的时候，相助截教，那么通天教主定会记得这个人情，圣人的人情，那可是三界内最好的东西了。    “好！”思索片刻后，冥河老祖大笑道：“既然通天圣人有意与老祖联手共抗佛门，那老祖我便搏他一次。我倒要看看，老祖我的命数是否会有转机。”(未完待续。。)

 第三百二十三章 别怕
    “教主英明，我相信教主绝对不会因为您的这次决定而后悔。”杨震笑道。    和杨震谈完事情，冥河老祖又将目光看向了铁扇公主。    “哼！”冥河老祖忽然怒哼一声，语气阴森的说道：“老祖我待你如亲生女儿，但你却偷走老祖的芭蕉扇，和那个小牛妖私奔，真是好大的胆子！你莫非真的以为，老祖我不敢杀你吗？”    “女儿知错了！”铁扇公主跪倒在地，低声说道。    杨震此刻站在一旁，心中实在是有些尴尬。继续呆在这里吧，又不知道应该说什么，但若是离开吧，万一冥河老祖某根筋不对，一气之下杀了铁扇公主，那杨震也就失信于红孩儿了。毕竟杨震可是承诺过的，会带着三人安全离开血海。    “芭蕉扇呢？”冥河老祖哼道。    铁扇公主张口吐出了芭蕉扇，将芭蕉扇交还给了冥河老祖。    冥河老祖将芭蕉扇拿在手里把玩了片刻，便随手放在了一旁。以冥河老祖这个层次的修为来说，实在看不上芭蕉扇的威力，因此芭蕉扇才会被铁扇公主‘轻易’偷走，带出了血海。    “你可知道，背叛老祖的人，会有什么下场？”冥河老祖沉声问道。    铁扇公主闻言，浑身一抖，颤声说道：“我……女儿……”或许是因为太过害怕，铁扇公主竟连一句完整的话都说不出来。    “哼！”冥河老祖轻哼一声，右手合掌。血光大盛，看样子是想一掌毙了铁扇公主。    红孩儿此刻也发现了不对，当下拿出红缨枪挡在铁扇公主身前。怒喝道：“老妖怪，你想对我娘做什么？”    也不见冥河老祖做什么动作，红孩儿的身体瞬间倒飞，撞到了静室的墙壁上，跌落下来。    “圣婴！”铁扇公主见红孩儿被打，当即惊呼一声。见到红孩儿没事之后，铁扇公主才对冥河老祖拜道：“父亲。都是女儿的错，请你饶过圣婴，不要为难他！”    冥河老祖并未看铁扇公主。而是一直盯着红孩儿看。见红孩儿在自己的一击之下，竟然还能站起来，当下十分欣赏的说道：“真是好根骨，只可惜被你娘和那个小牛要给耽误了。若是在老祖的手上。这小子岂会如此不堪？”    “你若是敢动我娘一根毫毛，我就要你的命！”红孩儿手持红缨枪，对着冥河老祖怒喝道。    “是吗？”冥河老祖忽然阴森一笑，说道：“那你就试试看！”    话落，冥河老祖忽然抬起一掌对着铁扇公主的天灵盖拍去！    “不好！”杨震本来一直在旁边看着，但是刚刚的一瞬间，杨震发现冥河老祖当真是杀气外漏，显然是对铁扇公主动了杀心。是真的想要了铁扇公主的性命。    你妹的，刚刚不还是很看好红孩儿的资质吗。怎么这回就要杀了人家的娘亲？杨震实在是有些搞不懂了。    怪不得铁扇公主和天波旬都说过冥河老祖性格怪癖，喜怒无常呢。    红孩儿被冥河老祖用定身术定住，根本动弹不得，眼看铁扇公主就要死在冥河老祖的掌下，红孩儿危机关头，只能向杨震求救：“师傅，求你快救救我娘！”    早在红孩儿呼救之前，杨震便已经有了行动。张开了时间结界后，杨震在冥河老祖动手的一瞬间，静止了结界内的时间，救下了铁扇公主。    “嗯！？”冥河老祖一掌挥空，而眼前又失去了铁扇公主的身影，先是一愣，随后猛然向另一边看去，只见在前方的空地上，杨震扶着铁扇公主和红孩儿站定，正含笑看着自己。    “时间神通？”冥河老祖并不确定的问了一句。    杨震点点头，说道：“教主好眼力，在下的确掌握了时间之力。”    “巫妖之战后，这还是老祖第一次见到，你小子到真是好机缘！”冥河老祖先是称赞了杨震一番，随后又阴森道：“不过你以为你能从老祖的手中救下人来吗？”    杨震苦笑道：“教主修为通天，在下不是对手。不过在下还想为铁扇公主求个情，希望教主能绕她性命。”    “她敢背叛老祖，就只有死路一条。”冥河老祖哼道。    杨震说道：“可是数千年来，老祖不是一直没有追杀过她吗？”    冥河老祖说道：“老祖毕竟视她如亲生女儿，让她多活几年，也算成全了这段父女之情。不过以前不杀，不代表现在不杀，你让开，否则老祖一会出手，便连你也一同杀了。”    杨震见冥河老祖说的认真，也忍不住皱了皱眉，这冥河老祖的性格当真古怪，刚刚还和自己谈合作谈的开心，现在却又想杀了自己。杨震无奈的摇摇头，说道：“教主，不妨我们打个赌如何？”    “哦？怎么赌？”冥河老祖问道。    杨震说道：“若是我能从老祖的眼皮低下将他们二人带离血海，教主便放过铁扇公主与红孩儿如何？若是我输了，便将性命也陪给你了。”    “就凭你？”冥河老祖轻蔑的看着杨震，不屑道。    “怎么样，教主，赌还是不赌？”杨震邪笑道。    铁扇公主闻言，抓着杨震的手臂，激动的说道：“杨震，你不必如此，我是甘愿赴死的，只求你带着圣婴离开……”    杨震对着铁扇公主微微一笑，说道：“别怕，我答应过会带着你们安全离开，就一定会办到。”    “可是！”铁扇公主有些感动，眼前这个男子当真为了一句承诺就做到了这一步。    “我不会让你们有事的！”杨震笑道。    说完，杨震看向冥河老祖，沉声道：“怎么样，教主，你的回答是……？”    “好！那就让老祖看一看截教弟子的本事吧！”冥河老祖大笑道。    说完，冥河老祖已经一掌向杨震拍了过来。    早在杨震与冥河老祖对话的时候，杨震便已经将传送筋斗云的浮云山坐标改到了这里，还没等冥河老祖动手，杨震便已经将铁扇公主和红孩儿二人吸到了《吞食天地》的空间之中。等冥河老祖动手时，杨震本人已经传送到了峨眉山附近的树林中，早就已经不在血海之内了。    “嗯？”冥河老祖眉头紧皱，没想到这个杨震，竟然真的从他的眼皮底下溜走了，而且冥河老祖用灵觉搜便血海，竟连杨震的影子都找不到。(未完待续。。)

 第三百二十四章
    传送到峨眉山附近的坐标之后，杨震并没有立刻传回血海，而是在附近的山林中兜了一圈之后，找了一处隐秘的山洞，将铁扇公主与红孩儿二人从《吞食天地》的空间内放了出来。。。    “嫂子，我们现在正在东胜神州，离血海甚远，暂时没有生命危险。你与红孩儿且在这里休息片刻，等我回血海再和冥河老祖商谈之后，就与狮驼王一同回来。”杨震安排好铁扇公主、红孩儿二人之后，便打算再回一趟血海。    “等一下！”铁扇公主叫住杨震，沉默半响后，才开口说道：“你能不能带我一同回去血海！”    “为什么？”杨震不解的问道：“我能看的出来，冥河老祖是真的想杀了你，难道你还要回去送死不成？”    红孩儿也在一旁劝道：“是啊！娘，你就听师傅的，别回去了！”    铁扇公主低声说道：“教主虽然要杀我，但他毕竟是给了我生命的人，而且……我也的确背叛了他，所以我还是想回去。”    “……”杨震看着铁扇公主，叹声道：“嫂子，就算你不为你自己考虑，也得想想红孩儿啊！你若是回去，红孩儿也必然要随你一同回去，你若是死在冥河老祖的手上，红孩儿也一定会为你报仇。”    “是啊！娘！你就别回去了，那个冥河老祖肯定不会放过你的！”红孩儿急道。    铁扇公主看着红孩儿因为着急而皱成一团的小脸，心中暗道：“本来红孩儿已经有了燃灯这样的仇人。若是自己真的死于冥河老祖之手，只怕就真的会如杨震所说，红孩儿会给自己报仇。只是以冥河老祖的修为。红孩儿若是真去报仇，只怕也会……”    想到这里，铁扇公主心中已经有了决断，对杨震点点头，铁扇公主轻声说道：“我知道该如何做了，为了圣婴，我也一定会坚强起来。”    “嗯！”杨震点头笑道：“既然嫂子已经有了决定。那便在这里等我几天，我现在就去血海，一方面我也算赢了冥河老祖。去帮你说个情，二来也将狮驼王接出来。冥河老祖的确喜怒无常，我若是再不回去，就怕他会迁怒狮驼王。”    “那你自己也小心些！”铁扇公主说道。    “我会的！”杨震笑道：“我与狮驼王回来。可能还要数天的时间。这些时间，嫂子不妨在东胜神州好好转转，看看有没有适合的仙山，用作日后的修行道场。”    ……    离开铁扇公主、红孩儿二人后，杨震又找了一处无人之地，重新传回了血海之底，冥河老祖闭关的静室。    杨震安排铁扇公主母子，连半刻钟都没用上。所以当杨震返回血海时，冥河老祖的静室内依旧和杨震离去时没什么两样。只是少了铁扇公主与红孩儿两个人。    看到杨震出现后，冥河老祖双眼一眯，全身上下忽然散发出一股强烈的杀气，将杨震包围住。    血海冥河本就修行杀道，其身上杀气有如实质，以杨震此时的修为，根本就抵挡不了，只是片刻间，杨震瞬间便被冥河老祖震出了不轻的内伤，只是强忍着，才没有吐出血来。    冥河老祖看着脸色有些难看的杨震，轻哼一声，慢慢的收回了杀气。    “好本事！竟然连老祖我都被你算计了。”冥河老祖阴冷道。    杨震慢慢运功平息体内的翻滚不止的气血，直到片刻后，胸口不在发闷时，才开口说道：“在下的本事自然是好的，但是说道算计教主您，却也不见得。教主只是因为不了解我的手段，所以打赌才输给了我，但是我与教主今天才是第一次见面，难道我们才刚刚见面，我就要将我所会的神通本事，一一说出来吗？”    “你是说老祖我输了赌斗？”冥河老祖阴森道。    杨震说道：“我已经成功救下铁扇公主和红孩儿二人的性命，难道不是教主您输了吗？”    冥河老祖哼道：“老祖我已算出他们二人此刻就在东胜神州，只要老祖我少用手段，便能在片刻间要了他们二人的性命。”    杨震闻言大惊，连忙说道：“教主，我们的赌约是，只要我能成功将铁扇公主带出血海，便算是我赢了，如今教主您也说铁扇公主人在东胜神州，那岂不是说，我已经赢了赌约，教主也应该遵守承诺，放过铁扇公主和红孩儿。”    天残老祖微微点头，语气稍缓的道：“也罢，若是与你这后辈继续纠缠，岂不是显得老祖我太过小气。老祖我可以绕过他们两人的性命，但从今以后，他们再也不得回来血海，否则下一次，你可就没这么容易带他们离开了。”    杨震闻言大喜道：“多谢教主！”    “你还有事吗？”过了片刻，冥河老祖见杨震不再说话，便开口问道。    杨震说道：“在下无事了，只是还想问一下，教主打算如何对佛门展开动作。”    冥河老祖哼道：“老祖自有老祖的算计，无需你来多管闲事。”    “既然教主已经有了算计，那在下便告辞了。日后我教若有事通知教主，也会是派我前来血海，倒时还望教主莫要如今日这般。在下身体孱弱，可受不了几下子！”杨震摇头苦笑道。    冥河老祖静立半晌，随即阴笑道：“休要与老祖耍花腔，你小子底细，老祖也略知一二。不过日后老祖若是发现你无法兑现今日的承诺，那么你也休怪老祖心狠了。”    “这个自然，我可是很有诚意的。”杨震说道。    见冥河老祖已经开始闭目静修，杨震给狮驼王使了一个眼色，然后便一起离开了冥河老祖的闭关的静室。    等杨震、狮驼王二人离开之后，冥河老祖忽然睁开双眼，看向西方冷声喝道：“接引、准提，你们二人平日里视我为蝼蚁，任意欺压，这一次我便与你们二人斗上一斗，看看你佛教是否真的气运长存，我冥河是否就真的与圣位无缘。。”(未完待续。。)

 第三百二十五章 湖边箫声
    天空，一只彩色的鸟儿欢快的飞过，一声清脆的鸟啼在这山林上空悠扬回荡，像是醒世明钟，回荡不绝。    杨震与狮驼王在离开血海之后，便一路驾云急行，飞快的向东胜神州赶去。    一路之上，两人谁也没有说话，显然这两人的内心，并不像他们外面表现出来的那么平静。尤其是杨震，飞行片刻之后，就连平静的脸色都维持不住，英俊的脸上，一会红，一会白的，显然正在忍受着极大的痛苦。    “杨兄，你怎么样，你还好吧？”狮驼王见杨震忍的难受，便开口问道，同时也扶着杨震，飞落在下方的一处平地上稍作休息。    杨震面色十分难看，坐下之后，语气深沉的说道：“这个冥河老祖当真了得，只凭杀气震慑，便叫我受了重伤，若是真动起手来，恐怕一招之内便可让我灰飞烟灭。咳咳！若不是我急着离开，只怕在血海时就已经忍不住，抵抗不住血海的戾气了。”    “杨兄，我看我们还是休息一会吧，你先运功疗伤，稍后在赶路也不迟啊！”狮驼王说道。    “不行，你背着我飞一会吧！”杨震挣扎着起身，摇头道：“我们现在还在南瞻部州，而我又受了内伤，若是被佛门之人遇到，只怕麻烦少不了。我们再往东非一段时间，然后再休息吧！”    狮驼王当下也不犹豫，将杨震背在背上，架起祥云就向东胜神州飞去。    杨震则是趴在狮驼王的背上。不停的用《佛光普照》给自己疗伤。但《佛光普照》更多的时候是治疗外伤的，对于内伤的效果十分一般，最多就是起到温养的作用。但也聊胜于无。杨震上一次被燃灯打成重伤，也是因为不停的用《佛光普照》疗伤，这才能在短短的3年内养好伤势。    狮驼王背着杨震，感觉身后的杨震正在使用佛家法决，便忍不住皱眉问道：“杨兄，你现在所用的，可是佛门神通？”    狮驼王刚刚经历过与佛门的战斗。又被佛门欺压至走投无路，所以他对佛门的恨，可谓是倾五湖四海之水也是冲不净的。因此狮驼王现在对‘佛门’甚是敏感。一见到杨震使用佛家神通，便忍不住多心起来。    杨震一边继续疗伤，一边解释道：“不错，这《佛光普照》乃是疗伤的绝技。我曾数次靠它死里逃生。不只如此。我不但精通佛家神通，我本身修炼的更是道家心法。可以说，我是洪荒内少有的精通佛、道、妖三家神通的人。”    “嗯！杨兄，你专心疗伤吧！”狮驼王说道。    杨震点点头，不在说话。    杨震现在的伤势极为麻烦，说严重吧，或许只要几个月的功夫便能痊愈。说不严重吧，却又折磨的杨震胸闷气短。心口发痛，十分难熬。    狮驼王一直背着杨震飞了一天一夜。才带着杨震落到一座山里，寻了个山洞休息。    将杨震放在地上，狮驼王说道：“杨兄，你先休息片刻，我去外面打些野味回来。”    杨震点点头，说道：“嗯！再打些清水来。”    狮驼王走后，杨震缓缓靠在山壁上，继续用《佛光普照》给自己疗伤。杨震之所以不用传送筋斗云传回东胜神州，一来是想保持一定的神秘，二来也是想以自身为饵，看看究竟会不会有人来追杀自己。    好在现在杨震已经与狮驼王飞了一天一夜，都没见到佛门高手，显然杨震这一路上，并没有人跟踪他，这也就是说，佛门到目前为止，还不知道截教已经与血海合作一事。    等血海出手之后，佛门两线作战，绝对会措手不及，到时截教就能趁机抢占南瞻部州道统，一举打破现在的僵局。    杨震的心愿就是成圣，杨震加入截教之后，未来不但能聆听圣人讲道，更是可以享受截教气运。所以杨震加入截教之后，才会一心一意的为截教谋划，这次更是身受重伤。    不过如果能够达成心愿，那么一切都是值得的。    没过多久，狮驼王便带来了一壶清水，以及一只老虎。将清水交给杨震之后，狮驼王便在山洞外面架起了火堆，开始考起了老虎肉来。    又等了半个时辰，狮驼王才拿着烤好的老虎肉近了山洞，与杨震分为两份，开始吃起来。    “杨兄，这老虎已经吸收了不少日月精华，吃这肉，伤势能好的更快一些。”狮驼王说道。    杨震点头笑道：“多谢了，我现在已经好多了。”    狮驼王大笑道：“杨兄帮了我们那么多，我帮杨兄做这些都是应该的。”    杨震吃了一口虎肉，叹道：“自从我领悟了本命神通后，原以为自己虽然修为还低，但面对那些真正的高手，还是有一战之力的。尤其是昆仑山之战后，我与云中子打成平手后，更是自视甚高。但是见到冥河老祖之后，我才知道自己现在还远远不够。”    “杨兄何必妄自菲薄。”狮驼王说道：“杨兄修行至今还不到千年，便以有现在的成就，已经足以傲世三界了。”    杨震说道：“我并不是妄自菲薄，而是更加的认清了自己，从那种自满的情绪中走了出来。也多亏了这一次见到了冥河老祖，虽然受了一身的伤，但能认清自己的实力，也算不虚此行。至少我现在便不会在实力不足的情况下，去挑战燃灯。”    “杨兄说的极是！”狮驼王说道：“杨兄，这一次真是要多谢你的救命之恩了，若非你即使赶到，回云山上那些妖族兄弟，就都要惨死于普贤之手了。”    杨震笑道：“你就不要总谢我了，日后都是同门师兄弟，说这些就见外了。再说，你是红孩儿的叔叔，我又是他的老师……”    一晚上的时间，杨震都在与狮驼王闲聊。二人原本是本什么交情的，但是这一次杨震救了回云山上下，狮驼王对杨震是发自内心的感激。就算狮驼王还是有些怀疑杨震就是九头虫，但是那又如何，杨震毕竟是救了那些妖族的。    第二天一早，杨震便与狮驼王再次启程，向东胜神州飞去。    ……    黄昏，在不知不觉中走来。看着在映日残霞下玩耍的红孩儿，铁扇公主眼神中浮现出几丝笑意。    坐在湖边，经过几日来的调整，铁扇公主的心态也开朗了起来，既然当年就打算跟着牛魔王离开血海，那么就再也不要回去了吧！从今以后，铁扇公主将不在属于血海，而是只属于她自己。    微风吹来，水波粼粼，层层霞光在水面波动，闪烁着迷人的光彩。铁扇公主看着这一切，突然拿起翠竹萧，轻轻的吹凑起来。    淡淡的，一缕心声似乎在挽留那坠落的夕阳，要保持这美好的时光。萧声如烟似雾弥漫四野，层层音律悠扬飘逸淡如轻风。水面，鱼儿欢跃破水腾空，细细的水声融合在清幽的萧声里，不时的回荡盘旋，如珠走玉盘，空灵飘逸，清脆声回旋在晚风绿柳之中。    等铁扇公主吹完，红孩儿才从远处跑来，高兴道：“娘吹的真好听！”    “是吗？”铁扇公主微微一笑，说道：“那娘再给你吹一曲好不好！”    “好啊！”红孩儿开心一笑，坐在铁扇公主身边，双手托腮，静静的聆听铁扇公主的箫声。    静静的，又是一首吹过。小湖之畔，绿水之侧，铁扇公主就像位风中的仙子，沉静而不失淡雅，清秀而独得灵韵，一只玉萧满山乐，吹动千古喜和忧。    “啪啪啪！”等箫声结束，杨震与狮驼王才一边鼓掌，一边从远处的树林中走出来。    铁扇公主见到两人面色微红，随后站起来说道：“你们是什么时候回来的？”    红孩儿也一溜烟的跑到杨震身边，高声叫道：“师傅，我娘吹的好听吧！”    杨震笑道：“好听，我还从来没有听过这么动听的箫声！”    “哈哈！”红孩儿大笑道：“师傅！师傅！其实红孩儿也会吹的！”    杨震意外道：“哦？我们的圣婴大王也会吹箫？那你给师傅吹来听听！”    红孩儿说道：“我现在不吹，你们刚听过娘吹的，再听我吹的箫，就会对比，觉得我的不好。等过几天之后，我在给师傅吹奏！”    “哟！还知道对比呢！好，过几天就过几天吧！”杨震摸着红孩儿的头笑道。    逗弄完红孩儿之后，杨震才对铁扇公主说道：“嫂子，这些天来，你可找到了合适的仙山做道场？”    铁扇公主点头道：“嗯！就在峨眉山附近，这样我也能经常看到圣婴。这东胜神州到处都是仙山福地，比起西牛贺州实在是好的太多了，随便一座山都是充满了灵气。”    杨震闻言，对狮驼王说道：“狮驼王，我们先去嫂子的道场，帮他置办一下，然后你与红孩儿再随我会峨眉山一趟，最后我们再一起去金鳌岛面见无当师姐，你看如何？”    狮驼王说道：“杨兄考虑周全，小弟没有意见。”(未完待续。。)

 第三百二十六章 狮驼王上岛
    铁扇公主选择的仙山只是距离峨眉山不远处的一座无名山脉，虽然不是什么有名的仙山福地，但是铁扇公主为了可以经常见到红孩儿，便也什么都不在乎了。    再说东胜神州到处都是仙山福地，即便只是一座普通的小山，那也是山明水秀，灵气浓厚，就算是比起铁扇公主曾经的道场翠云山，那也是差不了多少的。    杨震、狮驼王、铁扇公主、红孩儿四人来到山上之后，先是用法力帮助铁扇公主开辟了一座洞府，而后杨震又飞去凡间，买了许多材料用来布置洞府。经过四人一番努力之后，铁扇公主在东胜神州的道场便算是初步完成了，如果铁扇公主还觉得哪里有不如意的，只要日后再添加些物事便可。    铁扇公主的道场本是一座无名山脉，不过铁扇公主为了纪念曾经的道场翠云山，便将这里叫做东胜神州翠云山。    布置好道场之后，铁扇公主又亲自下厨招待了杨震与狮驼王二人，直到第二天一早，杨震才带着狮驼王与红孩儿二人离开翠云山，驾云向着峨眉山飞去。    杨震到了峨眉山之后，峨眉山上就只有那些侍女以及雷战天等人，蓝月与佳瑶外出历练还没有回来。想想也是，佳瑶在峨眉山山呆了那么些年，以他的性子，若非有杨震压着，只怕早就翻了天。现在有了下山历练的机会，当然是趁机好好的多玩上几年，然后才回来。    不过有蓝月跟着佳瑶。杨震并不是太过担心。相信就算是如来佛祖亲至，也绝对拿不下现在的蓝月。    到了峨眉山之后，杨震先让青莲给红孩儿安排了一下房间。然后才将红孩儿叫道身边，吩咐道：“红孩儿，日后你便要在这山上修行了，这峨眉山乃是三界内有名的仙山，灵气浓厚，不过你若要取得更高的成就，就必须要更加努力修行才行。”    “是！红孩儿明白！”红孩儿恭敬的说道。    杨震说道：“红孩儿。你是为师的二弟子，在你之上，还有一位师姐。你日后若是见到，还需恭敬一些。”    “嗯！知道了！”红孩儿乖巧的点头道：“师傅，师姐长什么样子啊，修为高吗？”    杨震说道：“你师姐的修为并不高。但师姐就是师姐。你若是仗着修为欺负你师姐，可别怪为师罚你。”    “嗯嗯！”红孩儿连连点头说道：“徒儿不会的，徒儿一定会像孝敬师傅您一样孝敬师姐的。”    “行了，别卖乖了。你今天先熟悉一下山上的环境，等明日一早，你便跟着我和狮驼王一起去金鳌岛拜见师门前辈。到了岛上，你可要乖巧一些，哪里可都是你的师伯们。”杨震说道。    正在这时。雷战天敲门进来，对着杨震恭敬道：“公子。您叫我！”    “老雷来啦！”杨震也学着狮驼王对雷战天的称呼，笑着说道：“老雷啊！我想让你帮我去跑金鳌岛一趟，通知无当师姐，就说我明天会过去，同时你也与无当师姐讲明狮驼王要拜师，以及红孩儿拜我为师这两件事。”    “是，公子！”雷战天应道。    “好了，你现在就去吧！虽然我们明天才会出发，但你若飞的慢了，只怕还要在我们后面到达金鳌岛呢。”杨震笑道。    雷战天走后，杨震又对红孩儿说道：“红孩儿，这山上除了师傅和你师姐之外，你还有一个师娘，她叫蓝月，不过你师娘现在和你师姐正在外历练，日后你自会见到。对师娘，你要像对师傅一样尊敬。”    红孩儿点头道：“嗯，对师娘，我就像对师傅一样尊敬。不过，师傅！师娘会喜欢我吗？”    “当然！”杨震笑道：“说不定你师娘还会亲自指点你修行呢。”    “师娘厉害吗？”红孩儿歪头问道。    杨震说道：“你师娘很厉害，比师傅还要厉害，你若是惹师娘生气，就连师傅我都救不了你了。”    “师傅骗人，师娘怎么会比师傅还要厉害呢？”红孩儿明显不信。    杨震说道：“师傅怎么会骗你呢，等你见到你师娘之后，你就完全明白了。”    红孩儿忽然目露奇光，向杨震询问道：“师傅，既然师娘比你厉害，那师娘会不会经常欺负你啊！”    “师娘怎么会欺负师傅呢？”杨震板着脸说道。    红孩儿说道：“可是我娘以前就经常欺负我爹啊！我爹也说，我娘比他还要厉害。既然师娘比师傅还厉害，那她为什么不欺负你。”    “咳咳！”杨震伸手狠狠拍了一下红孩儿的脑袋，怒道：“这种事情不是你一个晚辈应该打听的。好了，现在师傅要交代给你的都已经交代完了，你自己出去熟悉一下峨眉山附近的环境。记住，在这里你可要老实一点，不要像在翠云山时那般顽皮了。”    “是！那徒儿先告退了！”红孩儿行了个礼后，便告退离开了。    红孩儿走后，杨震也一时无所事事，便开始打坐调戏，疗养被冥河老祖震出的内伤。洪荒所处的年代与中国古代类似，并没有那些现代化设备，就算是修仙之人，也没有多少娱乐项目，或许练练丹、练练宝，就是那些仙人最大的乐趣了。    一夜无话，第二天一早，杨震便带着狮驼王、红孩儿二人离开了峨眉山，飞往金鳌岛而去。    路上，狮驼王神色间总是有种掩盖不住的紧张，但更多的还是激动。稍后，他便可以拜入截教门下，从此以后便可可以聆听圣人大道，达到更高层次的境界。    加入截教之后，他就再也不是无根浮萍，任人欺凌的小妖了。    此时此刻，在狮驼王的心中，也渐渐的萌发出了一种野心。他要报复，报复曾今剿灭了西牛贺州妖族的佛教，如果有一天他能达到笑傲三界的境界，达到冥河老祖的境界，那么有朝一日，他便可雪明日之恨了。    由于杨震三人一路上都是疾驰而去，所以不到半日功夫，便已经飞到了金鳌岛。    如今的截教已经不在封岛，所以金鳌岛上的修士并不多，除了无当圣母必须要坐镇金鳌岛之外，就只有一些辅助无当师姐的弟子还在岛上。至于其他的弟子，不是在南瞻部州，就是去有游历荒了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百二十七章 抢徒弟的
    “师弟，你终于来了。”前来迎接杨震的，竟然是一直奋斗在南瞻部州前线的幻狼仙。    “幻狼仙师兄，你是何时回来的？”杨震上前问道。    幻狼仙说道：“就在前几日，我是与火云师兄一起回来的，因为火云师兄有些事情要与无当师姐商议，而我也许久没有回金鳌岛了，便一起回来看看。正巧了，听说你小子要来，我便来迎接你了。”    “劳烦师兄相迎，真是过意不去。”杨震笑道。    “诶~！”幻狼仙说道：“师弟说的哪里话，走，我先带你们去见无当师姐，然后我们师兄弟再好好喝上一杯。”    杨震点头笑道：“没问题，今晚我们便不醉不归。”    在幻狼仙的带领下，杨震、狮驼王、红孩儿三人走进了碧游宫，见到了无当圣母。无当圣母一见杨震便直接问道：“小师弟，听说你带来了一位想要入我截教的修士？”    杨震说道：“正是，我昨日已经派老雷过来和师姐说了个大概，今天我已经将他本人带过来了。”    说着，杨震将狮驼王拉上前来，给无当圣母介绍道：“师姐，这位就是狮驼王，是我在西牛贺州认识的朋友，一直非常仰慕我截教，知道小弟我已经拜入截教后，便让我帮忙引荐入教。”    无当圣母上下打量狮驼王一番之后，才说道：“狮驼王兄弟的名声我也是听过的，这几年来。西牛贺州那些小妖若是没有你的帮助，只怕早就灭亡了。我截教最看中以义气为先之人，兄弟若是有意入我截教。我们自然是欢迎的。”    截教现在正在蓬勃发展，无当圣母便延续了通天教主‘有教无类’的教义，大肆的招收新弟子入教。不过杨震害怕有些心性卑劣的之辈入教后，乱杀无辜，坏了截教气运，便和无当圣母商议，入教弟子心性第一。天赋第二。若是邪恶之辈，哪怕天赋再好，那也是不要的。    不过狮驼王就不用考核了。这些年来，狮驼王在西牛贺州的所作所为，所有人都是看在眼里的，截教弟子对于狮驼王的做法。没有一个不叫好的。更何况无当圣母本来就是上古妖族天庭时期的人。自然是更加的欣赏狮驼王的做法。    “前辈过誉了，能够拜入截教门下，是在下的荣幸。”狮驼王恭敬的说道。    无当圣母含笑说道：“你也曾是三界有名的妖王，若是让你做三代弟子，也有些委屈。这样吧，便和杨师弟一样，由我代师收徒，从今以后。你便是我截教二代弟子中的小师弟了。”    狮驼王闻言，连忙惶恐道：“别说是做截教的三代弟子。便是做金鳌岛上一个杂工，在下也心满意足。”    “就这么说定了！”无当圣母拍了拍狮驼王说道：“明日一早，我们便举行拜师仪式，从今以后，你便是我截教兄弟了。只是……截教毕竟是三界大教，狮驼王这个名字还需要改一改，不如以后就叫狮驼仙吧！”    狮驼仙……    “狮驼仙见过师姐，以及众位师兄！”狮驼王……狮驼仙倒也机灵，虽然还没正式拜师，但却已经开始叫起了师兄、师姐了。    处理好了狮驼王的事情，无当圣母又看向杨震，笑着询问道：“听说你又收了一个弟子，还打算让我们也见识一下，不知道是不是真的？”    杨震闻言大笑道：“那是当然，无当师姐，我跟你说，我新收的这名弟子可了不得，不但天资、根骨、悟性都属上架，便是来历也非同一般。只需我稍加引导，来日必然会成为称雄一方的高手。”    “哦？”无当圣母一听杨震竟然如此夸赞他的新弟子，当下便来了兴趣，开口询问道：“那我可要好好的看看了，师弟，还不让你的新弟子出来见见各位师伯们。”    红孩儿听到杨震与无当圣母的谈话，当下也不用杨震吩咐，便走上来拜道：“红孩儿见过各位师伯。”    “哟？怎么还是个孩子？”无当圣母疑惑道。    杨震笑着解释道：“师姐，你别看他外表还是孩子，性格也有些孩子气，但其实他今年已经快六百岁了。只因他是妖族与血海阿修罗族的混血儿，这才发育的比平常人慢许多。不过他的天赋可不得了，虽然只修行六百多年，但已经是太乙真仙修为了。”    无当圣母听到杨震提起红孩儿的修为，这才仔细的打量了红孩儿一眼，见红孩儿的确已经是太乙真仙的修为了，心中简直是又惊又喜。红孩儿的修行速度虽然比起杨震来，还是差了许多，但也是天赋惊人，而如今这样天赋的好苗子，已经是截教的弟子了。    火云仙一生专研火系法决，对火焰极为敏感，虽然才刚接触红孩儿，但却感觉红孩儿与自己一样，也精通火系法决。    “师弟，你这小弟子，是否精通火系法决？”火云仙向杨震问道。    杨震笑道：“火云师兄好眼光，不错，红孩儿与师弟一样，精通三昧真火。”    说到这里，杨震将红孩儿拉上前来，得意道：“红孩儿，你来给众位师伯们展示一下你的三昧真火！”    “嗯！是！师傅！”红孩儿说完，顿时闷哼一声，鼻尖突然一红，张口便是一口三昧真火喷了出来。    红孩儿虽说在西游之后的二百年中，一直用心修行，但是控火的技巧却并没有多少长进，比起二百年前，也只是不用再敲鼻子了。而且红孩儿喷出来的火焰只是呈一条直线攻击，并不能很好的控制方向。    当然，这并不是因为红孩儿天赋的问题，而是无人指导的原因。一直以来，红孩儿只是因在火焰山中修行，这才掌握了三昧真火。与火云仙这类专修火系法决的修士简直是天差地别。    红孩儿喷出去的三昧真火并不受红孩儿控制，而正对着红孩儿的人，则是无当圣母。所以红孩儿喷出的这股火焰，竟直直的烧向了无当圣母，吓的红孩儿当即捂住了双眼，一副不敢直视的样子。    杨震摇头一笑，双指微动，那原本烧向无当圣母的三昧真火便转了方向，向着杨震飞来。杨震随后一挥，这团三昧真火便已经被杨震收进手掌之内，最终慢慢的熄灭掉。    火云仙见到红孩儿的控火之术竟然只有这样的水平，当即向杨震不满的说道：“师弟，你这个师傅是怎么当的，这小子的天赋确实不错，但是这控火之术，却练的一团糟糕，连收发自如都不行。”    “师兄，你这可是错怪我了，我这个徒弟也是刚收下没几天呢，想着让他先拜见了各位师伯们，再带回峨眉山好好调教。”杨震解释道：“而且红孩儿这一手控火之术，可是他自己在无人指导的情况下，自行领悟的，能做到如今这般，已是相当不易了。”    无当圣母从怀中拿出一物，是一个青色的小药瓶。将小瓶子交到红孩儿手中之后，无当圣母才介绍道：“这瓶子里是一颗九转金丹，乃是太上圣人亲手炼制，常人吃下之后便可飞升成仙。红孩儿，你服下炼化之后，虽然不能祝你达到金仙之境，但也可帮你巩固修为，达到太乙真仙后期。”    杨震带着红孩儿上金鳌岛，为的不就是这些老神仙珍藏的多年的宝贝吗？见无当圣母已经拿出了宝贝，杨震当即笑道：“红孩儿，长者赐不敢辞，既然是师伯送给你的，你接下就是了。”    红孩儿喜滋滋的接过九转金丹，甜甜的笑道：“多谢无当师伯。”    黑完了无当圣母，杨震又将目光看向火云仙，那意思就是，大师姐都拿出宝贝来了，你这个做大师兄的，岂能不出点血？    火云仙倒是没有在意杨震的目光，而是双眼火热的看着红孩儿。对于这个小孩子，火云仙当真是越看越喜欢。一直以来，火云仙都找不到一个合适的传人，不是因为对方资质太差，就是与火系无缘。    但是现在这个红孩儿，不但资质上佳，而且还自行领悟了掌控三昧真火的法门，这样的好徒弟，真可谓是万年难得一见。    而后火云仙又看了看杨震，心里总是觉得，红孩儿若是跟了杨震，那可真是暴殄天物了，这样好的资质，岂能被杨震所误导？    想到这里，火云仙便说道：“杨师弟，不知道你能否把你的这个弟子，让给我呢？”    “不行！”杨震还没说话，红孩儿已经当先喊了出来：“我师傅是最厉害的，我才不要做别人的徒弟。”    好嘛！火云仙闻言却是大喜过望，既然你认为你师傅是最厉害的，那我便将这个‘最厉害’光环的打破，等我打败了你师傅，你小子就真正明白，谁才是最厉害的了。    “哈哈！你师傅不仅是我的师弟，而且他的修为也只是金仙之境，而我已经是大罗金仙了，比起你师傅高出一个等级，你说，我和你师傅谁更厉害呀？”火云仙满脸得意的说道。    “我师傅比你厉害！”红孩儿却是不假思索的回答了火云仙的问题，只是火云仙听到这个回答，却是差点气歪了鼻子。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百二十八章 为了徒弟而奋斗
    早在杨震去西天取经路过号山枯松涧火云洞时，红孩儿便已经十分的崇拜杨震那神乎其技的控火之术了。    因为红孩儿当时本身便是靠着操纵三昧真火而称霸一方的小妖王，在红孩儿三昧真火的灼烧下，无论是山神土地，还是各路妖王，无不望风而逃。而就在这个时候，出现了一个控火之术更在红孩儿之上的杨震，并以压倒性的优势打败了红孩儿，所以红孩儿当然对杨震格外的注意。    虽然一开始红孩儿极度的讨厌欺骗了他的杨震，但他本就是孩子心性，久而久之的，反而又开始崇拜起杨震的本事来。尤其是红孩儿听说了就连他的老爹平天大圣牛魔王都不是杨震的对手之后，红孩儿就更加的崇拜杨震的本事了。    红孩儿原本还打算，若是有缘再见到杨震，就拜杨震为师，跟着杨震学本事。只是还没等红孩儿再见到杨震，便传来了牛魔王连同其余四位妖族大圣一齐被杨震所杀的传闻。崇拜的对象变为了杀父的仇人，红孩儿自然也就放下了拜师的心。    后来，在杨震的细心解释之下，虽然还没有什么却足的证据，但铁扇公主、狮驼王、红孩儿等人也渐渐的相信了牛魔王并不是死在杨震的手里，而是死在佛门燃灯古佛的手上。    这一下，杨震不是红孩儿的仇人了，红孩儿的心思便又开始活泛起来。    直到这一次的回云山之战，杨震现身击退普贤菩萨。并主动提出要收红孩儿为弟子时，红孩儿的心愿才算真正达成。    对红孩儿来说，这是如此一波三折的拜师经历。怎能容许外人区区一句话就改变呢？而且就算你是大罗金仙又如何，难道普贤菩萨就不是大罗金仙了吗，那普贤菩萨还不是照样拿他师傅杨震毫无办法。    见到火云仙竟然挖起了自己的墙角，杨震在深感无奈的同时，也不得不主动站出来说道：“火云师兄，你这么说，可就太不够意思了。红孩儿可是师弟我的弟子。你怎么能说抢走就抢走呢？”    火云仙也是老脸一红，只是看着天赋超群的红孩儿，火云仙还是决定豁出老脸来。和杨震抢上一抢。    “嘿嘿！”一笑，火云仙说道：“杨师弟，这件事的确是师兄做的不对，但师兄实在是太喜欢这个小子了。只能对不住啦！不过。做师兄的也不白要你的弟子，师兄那里还有许多宝贝，你喜欢哪个，就拿走哪个吧！”    杨震无奈道：“师兄，这收徒之事，又岂是一两件宝贝就能换的？收徒是要讲究缘分的，缘分不到，就算你抢去了。那也是枉然。”    火云仙哼道：“我觉得我和这小子很有缘嘛！师弟，师兄这辈子没求过别人。现在师兄求你了，这个弟子……”    杨震叹了一口气，说道：“师兄，这件事我说了也没用，若是红孩儿不想拜你为师，咱们两个争来争去也没用啊！”    红孩儿这时说道：“你这个老头，就给我死心吧！我是不会拜你为师的，我的师傅就只有一个！”    火云仙笑道：“小娃娃，你做了我的弟子，日后前途可谓是不可限量，我也会将毕生绝学全部传授给你，绝对会让你成为三界最顶尖的高手，比杨震这个小子还要厉害！”    红孩儿怒道：“绝不，我只认杨震这一个师傅，绝对不会拜你为师的！”    火云仙大笑道：“好小子，我真是越来越喜欢你了！”    看到红孩儿对自己如此的坚定不移，杨震得意的说道：“怎么样？师兄，你可看到了吧，红孩儿只想做我的弟子，我劝你还是死了这条心，另寻其他弟子吧！师兄，你若是找不到合适的弟子，师弟我若是得了空，也可以帮你去找嘛！”    火云仙闻言笑道：“师弟，这个简单，我看这小子只是崇拜你的实力以及控火之术，只要你输给了我，这小子自然就会崇拜我的。”    噗~！这老不死的竟然打的这个注意，我去！    杨震笑道：“师兄，若是真的比试，那小弟我可是不会相让的！”    火云仙一听杨震的话，当即气的七窍生烟，怒不可遏。好嘛，小的不懂事，不知道我的手段也就算了，你这个大的竟然也瞧不上老子的手段，真是气煞我也！    “哼！我岂用你来相让，一会比试，你只需拿出所有手段即可，免得一会输了，还不服气，说我这个做师兄的欺负人。”火云仙哼道。    一旁，幻狼仙闻言，忍不住吐槽道：“这本来就是以大欺小嘛！”    “不过……”杨震忽然话音一转，说道：“火云师兄，你我虽然比试，但却不能以红孩儿来做赌注。你我的比试，只是比谁的本事高，谁的本事低，至于拜师之事，还是要红孩儿自己做主。”    “这是自然。”火云仙赞同道。    杨震闻言笑道：“既然如此，那就比试一次吧，也好让师兄彻底死心。”    “那就要看看你的本事了！”火云仙哼道。    杨震笑道：“师兄，请问我们比什么，怎么比？”    火云仙忽然转头向无当圣母说道：“师姐，还请你为我们做个公证人。”    无当师姐这时也站起来说道：“好！既然你们两位都同意比试一场，那我就做个公证人吧！大家都是同门师兄弟，未免大家伤了和气，便只比试控火之术，你们二位意下如何？”    “小弟同意！”杨震笑道。    火云仙自然也是点头表示同意。    火云仙之所以会和杨震抢弟子，也并非是不满杨震如何如何，只是因为他太喜欢红孩儿了，不论是资质还是脾气，红孩儿都十分对他的胃口。尤其是在红孩儿得知他已是大罗金仙修为时，还是不肯投在他的门下，便可足见红孩儿的义气了。    火云仙虽然很想收红孩儿为徒，但若是刚刚红孩儿真的一口答应了拜他为师，只怕火云仙也就看不上红孩儿了。火云仙也只是想要一个可以继承自己衣钵的弟子，若非杨震现在修为已成，实力强横不在大罗金仙高手之下，火云仙都想要收杨震为弟子了。    见到杨震与火云仙都表示同意自己主持，无当圣母笑道：“既然是同门比试，为了公平起见，你们两位只比试控火之术，三局两胜。不过比试的方法嘛，就要由我来决定了，这一点你们没有意见吧！”    “没有，全凭师姐吩咐。”杨震与火云仙一同说道。    “好！既然双方都没有意见，那我们这就出去，比试第一场。”无当圣母似乎也觉得杨震和火云仙的比试十分有趣，竟然表现的兴致勃勃，似乎比杨震和火云仙这两个当事人还要热情。    众人随着无当圣母、火云仙、杨震三人一起出了碧游宫，来到了外面的广场上。等杨震与火云仙二人下场之后，无当圣母才说道：“今天这场比试，虽说是为了争夺红孩儿，但红孩儿本来就是杨震师弟的弟子，火云师弟，你若是要与杨师弟比试，还需要拿一点彩头出来才公平。”    火云仙十分豪爽的说道：“好！杨师弟，你看上师兄的什么宝贝了，你直说便是！”    杨震想了想，说道：“若是我赢了，师兄，你便将你控火的法决传授与我可好？”    杨震本身并不会火系法决，《南明离火咒》虽然厉害，但那却是系统神通，不能传授给外人，所以杨震原本便想为红孩儿向火云仙讨要一本火系法决的。不过既然火云仙要与自己打赌，杨震索性就直接提出来，并以火系法决作为赌注。    火云仙笑道：“我还以为你会要什么宝贝呢？你想要我的法决，也是为了红孩儿吧，若是这样，你不如让红孩儿改投在我的门下，这样岂不是一举两得！”    杨震说道：“师兄，红孩儿天赋极高，他的天赋可不仅仅只在控火神通上，或许我在控火的本事上不及师兄，但是在其他方面，我对自己可是相当的有信心。”    “既然如此，那就开始比试吧！”火云仙说完，便看向无当圣母，说道：“师姐，你说吧，我们第一场比什么？”    无当圣母说道：“正常来说，若是双方比试控火神通，那么首先要比试的，肯定是双方掌控火焰程度的高低。不过年前，火云师弟已经将烈阳镯传给了杨震师弟，所以如今双方都能催动九昧离火，只是烈阳镯的品质级低，若是让你们双方比试火焰的威力，这显然是对杨震师弟不公平的。”    火云仙闻言点头道：“不错，我也不想胜之不武。”    无当圣母闻言笑道：“既然这样，那我们第一次就比试双方对九昧离火的掌控程度。虽然杨震师弟得到烈阳镯不过一年的时间，但以杨震师弟的天赋，定然已经可以随心所欲的操控九昧离火了。”    杨震笑道：“好！我没有意见！比试随时都可以开始。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百二十九章 被震惊到了
    比试操纵九昧离火的熟练程度，杨震可是怡然不惧。    火云仙虽然精通火系神通，但想要施展九昧离火，也只能依靠他的那杆大旗法宝。但是杨震却不一样，杨震已经使用《南明离火咒》吸收了九昧离火，所以杨震只要依靠《南明离火咒》便能自由操纵九昧离火战斗，比起火云仙使用法宝才能催动九昧离火，不知要高明了多少倍。    见杨震与火云仙都准备好了之后，无当圣母双眼闪出一道奇光，上前含笑说道：“既然你们二位已经都已经做好了准备，那么就开始比试第一场。常言道：水火无情，我们仙家虽然依靠法术，可以掌握二者的力量，但若是使用的不好，不但会危及自身安全，严重者还会危害到三界众生的安危。所以杨震师弟与火云师弟第一场的比试项目就是：以九昧离火演化人生百态。”    火云仙听完比试的项目，顿时得意一笑，转头向杨震问道：“师弟，怎么样，可有信心赢过师兄？”    杨震神秘一笑，不露声色的说道：“信心自然是用的，但结果如何，还是要比过之后才知道。”    无当圣母出的比试题目，要说简单也简单，演化人生百态，说直白点就是用火焰变换出不同的图形，演一场另类的动画片。但是要说难，那也是是极难的，火焰本来就极难操控，而且无形无相，更何况还要以火焰演化图形。杨震相信，恐怕连专修火系神通的火云仙都只能勉强做到。    而且，无当圣母还要求必须要以九昧离火来完成。这更是难上加难。    火云仙看着杨震得意一笑，说道：“既然我是师兄，那便让我先来好了。师弟，你可要看仔细了！”    火云仙说完，便祭出那杆控火大旗，催动出九昧离火，在天空中演化出不同的图形变化。展示天地间的悲欢离合、喜怒哀乐、爱恨情仇等种种情绪。修仙之人常说要在红尘之中历练，为的就是看破这些情绪，超脱出这些情绪之外。不为万物所动。    火云仙也不愧于他的名字，虽然九昧离火极为暴躁，但是在火云仙的操纵下，却也演变出了各种图形。虽然不太完美。但也算是完成了无当圣母所出的题目。    做完这一切后，火云仙看向杨震，笑道：“师弟，论道你了。”    火云仙对于自己能获得这场比试的胜利，那是极为自信的。先不说火云仙修习火系神通多年，单说他的那杆大旗和杨震手中的烈阳镯，就完全是两个等级的法宝。若是比试操纵三昧真火，或许杨震还能有点希望。但是比试九昧离火，杨震就完全不行了。    “好！”杨震笑着应道：“请师兄指教。”    话落。杨震双手高举，双手之上猛然燃起两团火焰，正是九昧离火。    九昧离火在杨震的操纵下，化为两条火龙冲上天空，也学着火云仙之前的样子，演化出了不同的图形，将贪嗔痴、喜怒怨等情绪演绎的淋漓尽致。但是杨震比火云仙的高明之处在于，在杨震操纵下的九昧离火极为温顺，让它们表现出什么形态，就能表现出什么形态，这种情况只能说明，杨震对于九昧离火的掌握已经到达了极致。    施法过后，杨震收回了九昧离火。看着目瞪口呆的火云仙，杨震说道：“师兄，怎么样，这第一场的比试，你可认输？”    火云仙听到声音，这才回过神来，叹息过后，火云仙才说道：“没想到杨震师弟竟然可以不靠法宝便能催动九昧离火，与师弟相比，师兄的这点手段，可就上不了台面了。这一场是师弟赢了，师兄认输了。”    火云仙的语气有些低落，显然是被杨震打击到了。火云仙专研火系神通一辈子，本以为炼制出了可以操控九昧离火的法宝，便足以傲世三界，俯视苍生了。想来这天下间，除了那传说中可以焚尽万物的太阳真火之外，就在没又有人能在操纵火焰上超越他。    可是，杨震却可以不借助法宝之力，自由的操纵九昧离火，这已经是超越火云仙数倍的能力了。    火云仙不禁感到有些好笑，之前自己好洋洋自得的以为自己胜券在握了，哪知杨震的控火绝技，早已经比他高出了一个层次。难道自己上万年来的努力，就真的及不上天赋吗？    火云仙摇头一叹，苦涩的说道：“杨震师弟，剩下的两场也不用比了。师弟可以以神通催动九昧离火，已经被师兄高明数倍了。师弟的天赋，当真是叫人望尘莫及啊！”    杨震也看出火云仙心中有些难受，但也不知道该如何劝慰，毕竟给火云仙带来压力的，正是杨震自己。    无当圣母听到火云仙认输，便走到杨震和火云仙的身边说道：“既然火云师弟认输了，那么这场比试就是杨震师弟胜利了，火云师弟，你可不要忘记赌约，稍后便将你的修行法决送给杨震师弟。杨震师弟神通了得，当真是我截教之幸。”    火云仙毕竟是修行上万年的老不死，虽然一时间感慨杨震的天赋，但感慨过后，便已经收敛了心神，调整好了心态，从那种失落的情绪中走了出来。    火云仙虽然被杨震的天赋打击到了，但他可不是那种玻璃心，经不起打击。这洪荒之中，天赋高超者不计其数，但是只有能在一次次大劫中活下来的，才是真正的高明。    听到无当圣母的话后，火云仙说道：“师弟愿赌服输，稍后便将修行法诀以及修炼心得写下来交给杨震师弟。虽然我与红孩儿没有师徒缘分，但是那小子修炼了我的功法，看了我的心得，那也算是我半个弟子了。”    杨震闻言笑道：“师兄说的极是。红孩儿还要叫你一声师伯呢，做师伯的指点师侄，那也是天经地义的事情。日后红孩儿若是有修炼上的事情请教师兄，还请师兄不吝赐教。”    火云仙哼道：“好你个杨震，天下间哪有这样好的事情。你若是指点不了红孩儿，便让红孩儿认我做师傅算了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十章 隐藏之人
    嘿嘿一笑，杨震说道：“火云师兄，红孩儿你就别想了。。。南瞻部州人杰地灵，师兄现在在南瞻部州组织我教开山收徒之事，难道还怕遇不到天赋超群的弟子吗？何况师兄乃三界顶级高手，三界内想拜入师兄门下之人，简直如过江之鲤一般，数不胜数。”    火云仙摇头道：“那些人与红孩儿一比，简直就是平庸的不能再平庸了。师弟也真是好福气，竟然能寻到这样好的弟子。那阐教的云中子虽然号称福德真仙，但是依我看，他的福缘比起咱们的小师弟来，那可是差了千里、万里。”    “师兄过誉了，小弟也只是运气好而已。”杨震谦虚道。    无当圣母笑道：“走！我们进去再说！”    入夜，金鳌岛海边，两道身影一边遥望星空，一边喝酒畅谈。    晚风中，波涛汹涌的大海就是唯一的声音，在这寂静的夜晚，显得格外清晰。    月光下，幻狼仙满脸的痛苦之色，一边喝着酒，一边伤心的说道：“杨兄，自从一年前那件事之后，三界内就再也没有我大哥的消息了。原本我心里其实还存了一丝希望，希望做那件事情的人不是他，而是隐藏在暗处的阐教弟子，可是……”    杨震安慰道：“幻狼兄，别想太多，只要还没有找到徐啸天，就不能证明什么。”    幻狼仙凄然一笑，叹息道：“小时候，大哥对我们兄弟很照顾。那时的我虽然在机缘之下开启了灵智，但也不懂修行，还是大哥一步一步的将我引到了这条路上。在来金鳌岛拜师之前，我们从来没有分开过。”    杨震默默的听着，一时间不知道应该说什么才好。    幻狼仙继续讲述道：“在我们众兄弟中，就只有我们两个人修炼成妖，在其他兄弟寿元耗尽之后，也是我们两个相依为命，艰难的在这个世界上的生存着。那些日子虽然很苦。但也很快乐。”    听幻狼仙一点点的讲述往事，而在杨震脑海之中，那些早已经尘封了的往事。也渐渐的浮上心头。只是杨震的童年，是在另一个世界过的，在哪个世界，杨震虽然只有短短二十几年的生命。但是八百年的时间。杨震都没有忘记属于那个世界的一切。    因为哪里是杨震的‘故乡’，杨震的启蒙，也是在那个世界，那里的一切，都已经成为了杨震心底最深处的回忆。    幻狼仙坐在地上，神色哀伤的说道：“后来，我们无意中听到了通天圣人在金鳌岛上广收门徒的消息，为了能上岛听讲。我们兄弟日夜兼程，走了整整七年。才来到东海海边。可是我的修为不够，不但不能化为人形，御风飞行，就连下水都难以持久，我大哥他便抱着我，一直游到了金鳌岛上，见到了老师……”    “可是……后来，我们在岛上听了数年的大道，想要拜通天圣人为师时，老师却只收下了我，而没有收下大哥。我……我为了能够达到更高的境界，便抛下了大哥，一个人入了截教门下。”幻狼仙低声叹道：“如果我是大哥，一定会恨死我自己了，他对我那么好，我却抛弃了他。”    杨震说道：“这也谈不上抛弃，你们两个不远万里的上岛听道，无非就是为了追求更高的境界，你既然有幸拜入截教，你大哥若是真心疼你，他只会为你的幸运而感到高兴，绝对不会怪你的。”    幻狼仙身体一震，向杨震问道：“可是在昆仑山的山洞内，他为何要暗算我们？”    杨震说道：“这一点，等我们再见到徐啸天的时候，就会知道了。”    “我虽然很想再见到他，可是他却好像要故意躲着我一样。若不是他心里有鬼，又岂会躲了我一年多也不出来相见，和我解释清楚当年的事情。”幻狼仙大声道、    “今晚的星光很灿烂，无数的星星闪烁跳跃，就宛如正在聚会一般。你说它们会不会也有欢笑，也有忧伤，也有感叹呢？”杨震躺在沙滩上，仰望闪亮的夜空，轻声说道。    海边的阴影处，一个人影正静静的凝望着杨震与幻狼仙二人，只是距离太远，若是不用法力，应该是听不见杨震与幻狼仙谈话的内容。这人藏到很隐秘，杨震与幻狼仙两个金仙高手，竟然都没有发现他的踪迹。    随着杨震与幻狼仙都不说话，海边也渐渐的沉寂了下来，两个人只是互相碰杯，喝酒，不在聊徐啸天的事情。    幻狼仙之所以对这件事耿耿于怀，不只是因为徐啸天暗算了他自己，那一天在昆仑山的山洞内，若是徐啸天的攻击真的得手了，那么死的将会是幻狼仙、杨震、云霄仙子三人。    好在徐啸天当天并没有暗算成功，否则幻狼仙就是一辈子都不会安心的。    又过了片刻，那隐藏在暗处的人影终于走了出来。    走到杨震身边后，那人娇笑一声，抱怨道：“杨震小师弟，原来你在这里和幻狼仙师兄喝酒呢，可真是让我好找。无当师姐找你有事情，你快点过去吧！”    “妙妙？”杨震看着来人，不着痕迹的皱了下眉头，在黑夜之中，并没有人发现。    妙妙闻言哼道：“什么妙妙！要叫妙妙师姐知不知道？小师弟！真是的！”    杨震摇头轻笑，无奈道：“知道啦，妙妙师姐。”    对于这位与自己同为猫妖的妙妙师姐，杨震虽与她没什么深厚的交情，但每次见到她，杨震都会有一种莫名的亲切感。这种感觉应该是来自于同一种族的原因，是一种很奇妙的感觉。    但是今天晚上见到妙妙，杨震却没有了这种感觉，虽然看起来，妙妙和以前并没有什么不同……    轻笑一声，杨震暗自埋怨自己多心，或许是自己喝醉了吧！    从地上爬起来，杨震问道：“妙妙师姐，不知道无当师姐找我过去有什么事情？”    妙妙哼道：“我怎么知道，你们一个个都神神秘秘的，做什么事情都不告诉我。你快点过去吧，火云仙师兄也在无当圣母哪里呢，似乎有重要的事情要和你说。”    杨震点点头，无当圣母叫自己过去，应该是询问自己去西牛贺州的经历，以及狮驼王的事情。而且杨震联络血海一事，也要跟无当圣母提一提。虽然目前是双方一个在西牛贺州，一个在南瞻部州，但血海毕竟实在截教最艰难的时候出手相助，也算是截教欠了血海一个人情。    “好！我这就过去！”杨震应了一声之后，转头对幻狼仙说道：“幻狼兄，我先去找无当师姐谈论事情，你就陪着妙妙师姐在这里喝酒赏月吧，等我谈完事情之后，在过来找你们！”    “好！你去吧！别忘了，我们今晚要不醉不归！”幻狼仙说道。    杨震笑道：“嗯！等我回来！”    回到碧游宫，杨震走到无当圣母的房间，敲门进入。    “师姐，师兄！”杨震首先打了一声招呼。    无当圣母笑道：“师弟过来啦！快坐下！”    “小师弟，怎么这么久才来，去哪里玩了？”火云仙问道。    杨震说道：“跟幻狼仙师兄在海边喝点酒。”    火云仙沉默了一会，才说道：“这一年来，幻狼仙那小子一直对昆仑山的那件事情耿耿于怀，这都一年多了，心里却始终放不下。我们也曾劝过几次，但也没什么作用，希望这一次和你谈过之后，能够将这件事情暂时放下。”    无当圣母说道：“那个徐啸天，刚来金鳌岛时，我便已经看出不妥，没想到他竟会做出这种事情来。我已经吩咐了下面的弟子，一旦发现徐啸天的行踪，便立刻告知于我，届时我要亲自将他捉拿回岛。”    杨震从怀中拿出妖皇宫图还给无当圣母，说道：“这个宝贝，今天算是完璧归赵了。原本以为这次去西牛贺州还会用得上此宝，却没想到此行出乎意料的顺利。”    “我还正想与师弟说一下这一次的西牛贺州之行呢。”无当圣母说道：“这一次师弟能带回狮驼仙以及红孩儿，确实是件喜事。”    杨震说道：“还不止如此，我本以为西牛贺州妖族之所以能抵挡佛门这么久，是因为有什么高手在的缘故，但我去了回云山之后，才发现帮助他们对抗佛门的，竟然是血海高手。红孩儿的娘铁扇公主，就是血海冥河老祖的义女，我便顺着这条线，联络上了血海势力！”    “你去见了冥河老祖？”无当圣母惊呼道。    杨震点头道：“正是。众所周知，冥河老祖一直被佛门的西方二圣压迫的十分厉害，便是他的阿修罗一脉，也被佛门渡去不少。而如今佛门势大，我们在南瞻部州举步艰难，我便和冥河老祖提出合作，共同对付佛门，缓解压力。”    无当圣母深知冥河老祖的很辣与自私，对此事十分犹豫。但是火云仙却是赞成道：“如果血海阿修罗教真的能与我们合作，牵制佛门在西牛贺州的力量，那我们在南瞻部州可就轻松多了。我这次回金鳌岛，就是想与师姐商量这件事，如今南瞻部州人民很多都信仰佛教，我们截教所建庙宇、道观，几乎无人前来参拜。”    “不错，我也是这个意思。”杨震说道：“有血海冥河在西牛贺州牵制佛门，我们就轻松多了。”    火云仙‘哈哈’大笑道：“我就说杨震是福仙吧，现在一看，果然如此。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十一掌 琼霄、碧霄
    “什么福仙不福仙的，这我可不敢当，我的造化还没达到那种程度呢！”杨震说道：“我觉得我这辈子最有福气的一件事，就是能认识蓝月，并与她结为道侣……”    杨震话还尚未说完，就被火云仙打断了：“师弟，我知道你现在有佳人相伴左右，日子过的很幸福，但你也不能时常挂在嘴边，刺激我们这些单身之人啊！”    杨震闻言‘哈哈’大笑道：“火云师兄，没想到你去了人间才一年多，竟然也会开这种玩笑了。”    火云仙眉毛一扬，调笑道：“师弟英俊潇洒，年轻有为，自然是桃花运不断！师兄已经是老头子啦，这辈子估计也就是这样了！”    无当圣母拍了火云仙一下，笑骂道：“都多大岁数了，还这么不正经！”    “咦？”无当圣母刚刚那一瞬间，可真是娇羞无限啊，看的杨震也不禁浮想联翩，这两位该不会是……    杨震仔细的观察了一下无当圣母与火云仙二人，此刻屋内三人，正围坐在圆桌四周，但杨震是刚进来的，所以杨震是背对着门，而火云仙、无当圣母二人则是正对着门。真本来并没有什么不对，但是关键在于，无当圣母与火云仙挨的非常近，几乎就是贴坐在一起的。    再联系之前无当圣母那娇羞的瞬间，杨震心中不禁猜测起来：“莫非这两位天天孤男寡女共处一室，每日里‘师姐’‘师弟’的这么叫着。久而久之的也就叫出了感情，已经私下里结为了道侣？”    不过这种事情别人不说，杨震也不好八卦。只是杨震已经对这二人留了心。琢磨着要怎样才能抓住这两人的把柄。    无当圣母是上古妖族时期得道的修士，活的是将十分长久，是曾经正面接触过冥河老祖的人，知道冥河老祖的心思很辣异常，绝对不是善与之辈，虽然杨震与火云仙都比较赞成与冥河老祖合作，先度过眼前的危机。但无当圣母心中却始终有些担心。    “好了，先不要闹了！”无当圣母止住众人的谈笑，正经的说道：“师弟。师姐知道你做事深谋远虑，你这次接触冥河老祖，你觉得他这个人如何？”    杨震回忆了一下，才说道：“我和冥河老祖接触的不多。只是觉得他这个人喜怒无常。精神上似乎有些问题。但是铁扇公主曾和我说过，冥河老祖为人自私自利，残忍之极。不过我与冥河老祖接触的并不多，他为人究竟如何，还不好下判断。”    无当圣母点点头，讲道：“我曾在上古时期，有几次见过冥河老祖，那时的冥河老祖残暴异常。动辄杀人，手上沾满了无数洪荒修士的鲜血。就连妖皇都有好几次要杀了此人呢。”    杨震说道：“我们先不论这个人性情如何，我觉得，就这次合作来说，对我们是极为有利的。首先血海之地汇聚了洪荒中是所有污秽之气，是整个洪荒中必不可少的地方。而冥河老祖号称血海不枯，冥河不死。所以西方二圣虽然很想拔掉这颗眼中钉，但始终没有下手。”    无当圣母赞同的说道：“这一点师弟说的不错，不但如此，冥河老祖平生杀人无数，但却活到了今天，这是因为他手上有元屠剑、阿鼻剑这两件杀人不沾因果的法宝，虽让当初妖皇恨极了他，但也一直没有找到好的时机杀他。而且此人手上还有十二品业火红莲，可焚烧掉身上的业力，可以说，冥河老祖虽然杀人无数，但是天道却对他极为眷顾。”    火云仙说道：“天地原本就是太极，有阴就有阳，有善就有恶。冥河老祖的存在，也并非没有道理。”    杨震说道：“正因为冥河老祖有这许多优势，所以我们与他合作，既不会祸及自身，而且还有利可图。”    火云仙点头道：“师姐，我之前我已经和你说了，佛门经历过西天取经之后，在南瞻部州的声势大涨，已然盖过我们许多，若是我们还像现在这般，无所作为，就真的只能看着佛门大兴了。”    无当圣母苦恼道：“我知道，我们现在不就正在商议对策嘛！”    火云仙看着杨震，说道：“我看师弟有勇有谋，不如随我一起去南瞻部州，为我出谋划策如何？”    杨震说道：“师兄，我现在还是应以修行为重，而且我答应了蓝月，要努力修炼本命神通，将来好帮她去救一个人。这一次去联合血海，也算是小弟为截教出力了，因为日后我可能会经常闭关。”    无当圣母知道杨震要去救羲和皇后，自然也是不希望杨震被其他事情所耽搁，便开口说道：“火云师弟！杨震师弟的确有要事要办，传道之事，还需要你多费心了。”    火云仙一见无当圣母都开口了，当下拍着胸脯保证道：“这些事情就交给我吧，师姐请放心！”    “火云师兄，佛门的西游一事，是我亲身参与的，由于当时有唐王力挺唐三藏，所以当时的水陆大会召开的极为成功，虽然后面我与唐三藏决裂，但也不影响大局。而且，天定要佛门大兴一量劫，这是我们谁也不能阻止的，所以师兄日后在南瞻部州虽然要与佛门争锋，但切记千万不要相逼太狠，若是真正开战，最后吃亏的还是我们。”杨震郑重的说道。    火云仙点头道：“这一点我知道，经历了封神一战，我们也了解了天意不可为。”    “对了，还有一件好事忘记和你们说了！”无当圣母忽然说道：“前一阵子，云霄师妹游历洪荒，路过南瞻部州之时，竟然感觉到了碧霄和琼霄的气息，我算过之后，才知道原来碧霄、琼霄两位妹妹竟然已经投胎转世，轮回到了南瞻部州，只是目前还算不到具体所在何处。”    “琼霄和碧霄？”杨震惊呼道。    无当圣母疑惑道：“师弟想到了什么？”    杨震震惊道：“师姐，你还记不记得当年昆仑山之战后，我们讨论的问题？莫非这一切都是太上圣人所安排，目的就是为了使我们截教和阐教握手言和？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十二章 杨震讲道
    离开碧游宫之后，杨震的心神就一直很乱，脑海中总是不停的想着碧霄和琼霄的事情。这两人已经死去了数千年之久，但是却到了今天才转世轮回，投胎到了南瞻部州。这究竟是巧合，还是有人在背后算计，推动着这一切。    云霄仙子才刚刚脱困，琼霄和碧霄就转世重生，这未免也太过巧合了，杨震是无论如何都不会相信这是一个巧合。碧霄和琼霄二人能够转世轮回，这自然是一件好事，但是她们要为这件事而付出什么，那可就不好说了。    不过随即杨震却又苦笑着摇了摇头，暗道：“我可真是杞人忧天，不管怎么说，碧霄和琼霄能够复活都是一件好事，就算真的有什么算计，那也自有个子高的去面对。何况这件事还是圣人筹谋，就算自己真的知道了又能怎么样呢。”    夜风拂动，晚风荡漾，杨震漫步走到海边，见幻狼仙与妙妙两人还在等着自己，便走了过去说道：“你们两个在聊什么呢？”    妙妙看杨震回来了，便将酒递给杨震，娇笑道：“没聊什么，幻狼仙师兄一直再说南瞻部州的事情，他这个人，无聊的很。”    杨震一边坐下，一边说道：“师兄，这就是你的不对了，你明明知道师姐不喜欢听这些事情，你还和她竟和她说这些无聊的事情。我若是师姐，早就不理你了，真不知道师姐需要多强的忍耐力，才能挺到现在。”    幻狼仙闻言颇为尴尬。等杨震也坐在沙滩上之后，才想到转移话题：“师弟，你与无当师姐谈了这么久。都说了些什么？”    杨震正要说话，妙妙却已经恼怒道：“师弟你看吧，师兄他就知道聊这些事情。”    杨震‘哈哈’一笑，说道：“师兄，那今晚咱们就不聊这些了，反正明早你去问火云师兄也是一样的。”    幻狼仙见妙妙气鼓鼓的坐在一边，只能无奈的妥协了：“好吧！那你们就聊点别的吧！”    ……    清晨。东方传来一道曙光，一轮红日缓缓的升到了海平线上。看着太阳从海平面上缓缓升起，在这宁静的早晨。别有一番风味。    这是自己来到这个世界后的第几次看日出呢？杨震在心中问道。好像离开了方寸山之后，自己就再也没有这样的心情了吧。出来之后，也就是偶尔看上几次，一只手也数得过来了。    静静的看着那初升的太阳。杨震说道：“新的一天开始了。放纵一晚之后，我们又要彼此分开，开始了各自的征程。”    晨风中，幻狼仙从沙滩上站起，轻声说道：“是啊，一晚上的时间，相信火云师兄已经和无当师姐商议出了结果，稍后。我就要跟着火云师兄一起前往南瞻部州，这一走。又不知道多少年才能回来。”    杨震笑道：“师兄何必如此多愁善感，我们修仙之人，追求的便是不死不灭，只要我们都好好活着，就算是一万年，也终有再见之日。”    清晨的微风带着丝丝清凉，吹拂着妙妙零乱的长发在眼前摇晃。稍微整理过后，妙妙也起身说道：“好吧，那我们一起回碧游宫去吧，你们都走了，这岛上又只剩下我和无当师姐了。”    等杨震起身后，三人一起向碧游宫走去，而火云仙、雷战天、红孩儿三人，却早已在碧游宫门前等候多时了。    “师兄，你怎么等在这里？”幻狼仙快步走上前去问道。    火云仙道：“我们已经回碧游宫数日了，南瞻部州那里还需要我们主持大局，所以我们要尽快回去了。”    说话间，火云仙从怀中拿出两本书来交给杨震，并解释道：“小师弟，这两本书一本是我的修行法决，一本则是我的修行心得，我交给你，你回去之后，要让红孩儿日夜修习，不可懈怠。”    杨震结过火云仙递过来的书，谢道：“多谢师兄，红孩儿，还不快谢谢你师伯。”    红孩儿乖巧的走到火云仙身前，拜道：“多谢师伯。”    “好孩子，快起来吧！”火云仙拉起红孩儿，大笑道：“小子，若是你师傅对你不好，你随时可以来找我，到时候你就是我的入室弟子。”    “嘿嘿，师傅对我很好的！”红孩儿笑道。    “对了，狮驼仙呢？今早不是他的入教典礼么？”杨震忽然说道。    火云仙说道：“无当师姐早就带着狮驼仙拜完了道祖与老师，他现在已经是正是的截教二代弟子了。杨师弟，从现在开始，你可就不是截教二代弟子中的小师弟了，作为别人的师兄，你可要做出榜样来。”    杨震惊讶道：“怎么这么快，太草率了吧！而且拜师这样的大事，怎么也不派人来叫我们几个一声。”    火云仙摆摆手说道：“这有什么，以前老师在时，也仅仅是叩几个头了事，我们截教可不在乎那些虚礼。”    “又多了一个师弟，这下妙妙师姐可高兴了吧！”杨震看着妙妙调笑道。    “以后你们都要听师姐的话！”妙妙得意的说道。    杨震无奈笑笑，却忽然发现狮驼王竟然不在，便向火云仙问道：“师兄，狮驼仙现在在做什么？我和他告别一声，便要回去了。”    火云仙说道：“狮驼仙以前一直是独自一人摸索着修行，根基差的太多了，今早拜师之后，就被无当师姐拉去闭关了。也正是因为他们两个都闭关了，所以我才决定今天一早就离开金鳌岛。”    杨震摇头苦笑道：“我们可是太阳刚升起来就往回走了，可没想到竟然还是没来得及参加狮驼仙的拜师仪式，唉！看来这下他可要埋怨我了。既然如此，老雷，红孩儿，那我们也走吧！”    “是！”雷战天和红孩儿一起应道。    随后，火云仙、幻狼仙、杨震、雷战天、红孩儿五人一同架起祥云飞起，火云仙与幻狼仙两人向南瞻部州飞去，而杨震三人则是向东胜神州峨眉山飞去。    回到峨眉山后，雷战天自然是闭关修行，他现在只不过是刚入太乙真仙之境，还需要吸收天地灵气来巩固修为，至于听讲大道之事，过个几十年的再说也不迟。    而红孩儿则不同，红孩儿已经步入太乙真仙之境多年，却一直没有聆听过大道，虽然目前还不至于影响到修行，但若是再这样下去，红孩儿最终只会是另一个狮驼仙。毕竟不是所有人都像杨震、孙悟空这样，刚接触修行便能拜须菩提祖师这样的高人为师，从这一点上来说，杨震也的确算是福缘深厚了。    将红孩儿带入静室之中，杨震仙让红孩儿自己运功修行，而杨震自己则是一边疗伤，一边将火云仙交给自己的两本书细细品读起来。    火云仙的控火之术名为《上清元火诀》，光看名字就知道，这本法决乃是圣人通天教主所创，赐给门下弟子修行之用的法诀。截教之内，修行火系神通之人，无论是焰中仙还是火云仙，修行的都是这部法诀。    杨震仔细研读了大半天，才将这本法诀研究了个通透，再辅以火云仙交给自己的修炼心得，杨震很快的便摸透了这本法诀的精髓所在，虽然杨震没有修习这部法诀，但来指点红孩儿，那也是绰绰有余的。    等红孩儿收功之后，杨震便将红孩儿叫道身前，教育道：“红孩儿，在回云山的那一晚，我已经将你的不足之处与你说了，这次去了金鳌岛，你也应该明白，我们修行之人若是不懂天道，最终也只能卡在金仙一品之境上难有寸进，就像狮驼仙一样。不过如今狮驼王有无当圣母亲自指点，相信很快便能突破修为，达到金仙二品之境。”    “请师傅指点！”红孩儿恭敬的说道。    “你如今还只是太乙真仙，想要在境界上进步，只需要吸收天地灵气便可，但是你也看到了，你的攻击之中只有力量和技巧，而没有‘势’，这样你在与人争斗之中，就会十分吃亏，所以我现在便给你讲一讲这天地奥妙。”杨震说道。    “嗯！”红孩儿用力的点点头。    杨震曾在方寸山上跟随须菩提祖师二百余年，后来又在峨眉山上，听蓝月讲道二百多年，给红孩儿这样一个懵懵懂懂的小子讲道，自然是不在话下。    只可惜杨震功力尚浅，虽然讲的是天地大道，但却并没有须菩提祖师讲道时那种天花乱坠、地涌金莲的天地异象，但杨震胜在讲的通俗易通，红孩儿很容易便理解了杨震所讲的内容，虽然修为没有进步，但是实力却在不知不觉中，缓慢的提升着。    而杨震也趁着给红孩儿讲道的功夫，慢慢的恢复着被冥河老祖杀气震出来的内伤。    时间就在不知不觉间流逝……    三个月后，杨震感觉自己的伤势已经好的差不多了，便停下讲道，叫醒了沉迷于天地道法之中的红孩儿，说道：“红孩儿，你也听了三个月的道法，不知道你懂了多少？”    红孩儿皱着小脸，思索道：“师傅，弟子懂了大概一半。”    杨震点头道：“能懂一半就很好了，接下来的几个月内，你自去闭关感悟。等你将为师所讲领悟之后，为师便传你《上清元火诀》，让你能彻底的掌握三昧真火。”    “多谢师傅！”红孩儿道谢之后，便欣喜的去修行去了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十三章 师徒俩的修行
    杨震看着红孩儿盘坐在一旁的蒲团上闭目修行之后，也准备开始了自己的修行。杨震目前的修行方向有两个，一个是继续感悟本命神通，另一个则是参悟蓝月以前所讲的大道，争取早日达到金仙二品的境界。    因为数月之后，杨震还要传授红孩儿《上清元火诀》，这么短的时间内，并不适合参悟大道，所以杨震决定趁着红孩儿修行的这段时间，继续参悟本命神通，掌握更强大的时间力量。    原本杨震是不知道时间神通还有什么攻击方式，但是那日进入妖皇宫图，杨震曾在画中亲自领略过羲和皇后时间神通的威力。    当时杨震在羲和皇后的时间结界中，由于时间被羲和皇后所操纵，杨震一下子变的衰老，但是再下一个瞬间却又便成了小孩子，那种时间神通，当真是神乎其技，令人叹为观止。    从那时起，杨震对于自己的本命神通就有了修行的方向，如果有朝一日杨震能达到画中羲和皇后的程度，那么杨震的实力必然要成倍增长。    山中方一日，世上已千年，修行的日子过的很快，杨震双眼一闭一争，便是半年的时间过去了。    早在一个月前，红孩儿便已经醒来了，不过他见杨震还在修行，便懂事的没有打扰，而是继续修行。当杨震从入定中醒来后，红孩儿有所发觉，便也跟着睁开了眼睛。    醒来之后，杨震掐指一算。知道自己已经入定半年多的时间了。这半年来，杨震也算有些收获，只不过在本命神通的修行上。是不会有人来手把手的指点杨震的，杨震每走一步，都要靠他自己来摸索前进，所以哪怕是只有一点点的收获，杨震也是心满意足的。    见红孩儿也已经醒来，杨震便将红孩儿叫过来问道：“红孩儿，这半年来。你修行的如何了，为师给你讲的天地大道，你可都领悟了？”    红孩儿面色微红。摇头道：“师傅，有很多地方，我还是懵懵懂懂，一知半解。不知道您能不能再给我讲讲。”    杨震闻言笑道：“我看你并非是没有领悟。而是领悟了之后，又有了新的不懂之处。”    说道这里，杨震忽然正色道：“这天道法则奥妙无穷，别说是我们，就算是那些活了无数年的老怪物，他们也不会全然领悟。你才刚刚接触这些，有问题是正常的，但是你要切记。一定要将自己已经领悟的东西，牢牢掌握。然后再去学习新的东西。”    红孩儿点头道：“知道了，师傅！”    摸了摸红孩儿的脑袋，杨震从怀中拿出《上清元火诀》交给红孩儿，说道：“红孩儿，这本《上清元火诀》乃是截教火系神通的至高法门，是本教圣人通天教主所创，威力无匹。你虽然在火焰山中掌握了操控三昧真火之法，但是却极不纯熟，修炼了这本《上清元火诀》之后，你便能熟练的掌握三昧真火了。”    红孩儿抬头看向杨震，疑惑道：“师傅，你修炼的也是这本《上清元火诀》吗？”    杨震摇头道：“为师修炼的不是这个。”    红孩儿问道：“那师傅你为何不将你修炼的法诀传授给我，而是要传我这本《上清元火诀》呢？我看火云仙师伯虽然修炼了这本《上清元火诀》，但是他在控火神通上，完全比不过师傅您呢！”    “你这小鬼还挺机灵的，为师修炼的控火法诀名为《南明离火咒》，与这本《上清元火诀》说不上谁高谁低，只是侧重点不同而已。这本《上清元火诀》乃是圣人所创神通，修炼到极致，便可如你火云仙师伯那般，随意的操控火焰。你要记住，这世上的法诀是没有高低之分的，只有我们这些修行之人，才有强弱之别。”杨震说道。    火云仙虽然也是靠着法宝才能催动九昧离火，但是真正操控九昧离火形态的，却还是这《上清元火诀》，法诀与法宝相辅相成，缺一不可。从这一点上来说，杨震的《南明离火咒》明显更胜一筹。    只不过《南明离火咒》乃是商城绝技，杨震虽然也想把它传授给红孩儿，但是却不知道传授的方法，因为就连杨震自己，都不知道《南明离火咒》的运功路线，只是商城系统提示杨震学会了《南明离火咒》，修炼到了第8级，杨震本身对于《南明离火咒》却是懵懂无知。    “那师傅你修炼的《南明离火咒》，又有什么功效呢？”红孩儿问道。    杨震稍微斟酌了一下，才说道：“为师修行的《南明离火咒》本身就是操纵三昧真火的绝技，早在数百年前，为师便是靠着操控三昧真火而杨扬名三界的，而你已经掌握了三昧真火，就不需要在修行为师的法诀了。”    红孩儿闻言点点头，说道：“嗯！我记得我爹也说过，他要我修炼三昧真火，就是为了对付师傅您呢。”    “额！”杨震闻言尴尬的挠了挠头，轻笑道：“没想到竟然还有这样的事情，看来当初牛魔王被我打击的不轻嘛！”    红孩儿好奇道：“师傅，您能给我讲讲您和我父亲之间的故事吗？”    杨震没好气的拍了一下红孩儿的脑门，哼道：“乱打听什么？还不快去修炼《上清元火诀》，你现在的控火之术简直乱七八糟，这次就差一点打到了无当师姐，在你《上清元火诀》没有小成之前，不准你使用三昧真火！”    “啊！？”红孩儿抱着脑袋，满脸的疾苦之色。    “这一次为师也要闭关修行，你就回你自己的房间去修行。日后虽然没有人看着你，但你也不能放松修行。你的修为也算小成，为师也不限制你下山，你若是想你娘亲，就多回去看看她。”杨震说道。    “嗯！多谢师傅！”红孩儿笑道：“我也有半年多没见我娘了，那我这就去翠云山啦！”    “哼！”杨震没好气的说道：“就知道你等不急了，快去吧！你就是留在你娘那里修炼也行，在你娘哪里，也有人管着你。这本火云仙的修炼心得，就先放在我这里，等你修行《上清元火诀》遇到难解的问题时，我再把它传给你。”    “好！”红孩儿应道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十四章 二百年后
    闭关静修的日子很无聊，但也很清闲，不用再被那些俗事凡心，时间久了，就有一种超然于外，世上一切之事都与自己无关的感觉。　章节更新最快这种感觉既让人舒心，但也会让人变得懒惰起来。    时间看不到也摸不着，它很重要，但却总在你的不知不觉间，悄悄流逝。一晃眼，又是二百年过去了，至此，杨震已经穿越到这个神话世界中，整整一千年了。一千年，数十万个日日夜夜，但对于杨震来说，却依旧不如前一世短短二十年来的印象深刻。    二百年就在寂静中悄然而逝，或许对于凡尘人间来说，二百年足以让皇朝更替，二百年可以让一个家族经历了几代荣辱。但是对于仙人来说，却仅仅是一个一个闭关的时间，在他们漫长的生命中，二百年就恍如一瞬。    二百年来，峨眉山上的一切都不曾改变，这里虽然高耸入云，但却四季如春。浓密的灵气让峨眉山上的植物生长的极为茂盛，到处都是上千年以上的灵药，各种仙禽灵兽更是数不胜数。    杨震是吃过九千年瑶池蟠桃的，早已与天地同寿，日月同庚，虽然在一开始，杨震也曾觉得一千年的时间太过长久，但到了今天，杨震才真正的了解了时间对于修仙之人究竟是一个什么样的概念。    原本杨震是打算一直修行下去的，如果不是蓝月忽然用传音入密来呼唤自己，或许杨震还沉浸在大道之中。不知世上为何年。    从入定之中醒来，杨震首先掐指一算，这才醒悟。原来自己已经闭关二百多年了。    杨震知道，蓝月是最希望能够修成本命神通，好早日救出羲和皇后的，若是没有什么重要的事情，杨震相信蓝月是绝对不会叫醒自己的。所以醒来之后，杨震便给蓝月传音，让她来静室之中。再与自己详谈。    没等多久，蓝月便推门进来，杨震一见蓝月。便含笑问道：“月，你是什么时候回来的，回来的时候，怎么不叫我。”    蓝月坐到杨震身边。柔声道：“一百多年前。我便已经回来了，佳瑶那丫头可真能玩，一直拉着我玩了快一百年，这才想着要回峨眉山看你这个师傅。不过佳瑶也很争气，她现在已经是天仙三品的修为了。”    杨震闻言笑道：“那丫头本来就是爱玩的性子。”    蓝月忽然轻笑道：“你新收的那个弟子我也看了，你闭关的这段时间，我一直帮你教导你的这两名弟子。不过你收的这两名弟子性格却都差不多，都是爱玩、爱闹的性格。现在他们两个已经是这峨眉上的小霸王了。”    杨震也没想到，自己这一闭关竟然就是二百年。竟然都忘记指点红孩儿了。好在还有蓝月在，否则自己这个师傅，还真是要不合格了。不过杨震这二百年来也不是全无收获，正是因为杨震的修行达到了极为关键的地步，所以杨震才一闭关就是二百年。    “本以为在没解决燃灯之前，我的修为难有寸进，却没想到这一次闭关，竟然助我达到了金仙二品的境界。”想到自己多年来都没有提升的修为，竟然达到了金仙二品，杨震的心情也是格外的舒畅。    蓝月闻言，将手搭在杨震的身上，片刻之后，才露出了笑容，高兴道：“恭喜你了，原本我也以为你陷入杀劫之中，心有障碍，感悟不了无上大道。没想到你竟然能在不知不觉中，自己走出障碍，突破了修为。”    杨震回想一下自己这段日子以来的经历，无论是昆仑山之战，还是回云山之战，亦或是去血海见冥河老祖，都对自己的心态以及想法产生了影响。或许正是因为经历了这些事情，才让杨震自己走出了障碍。    “看来修行也不能一味的呆在静室之中，多出去走走，反而有助于心境的增长。”杨震感叹道。    蓝月柔柔一笑，说道：“你能走出障碍，我也就放心多了，细细感觉下，现在的你和以前的你，确实有了些许改变。至少你身上的戾气，已经淡了许多，相信用不了多久，你就能真正的摆脱燃灯带给你的影响。”    “希望如此！”杨震看着蓝月，问道：“月，你突然给我传音，可是有什么重要的事情要和我说？”    说到这事，蓝月面色忽然严肃起来，郑重道：“前些日子，你猜我在峨眉山附近遇见谁了？”    “谁啊？”杨震疑惑道。杨震实在想不出来，究竟是什么人，能让修为已达大罗金仙顶峰的蓝月如此郑重其事，如临大敌。    蓝月看着杨震，低声说道：“是十太子！”    “是他！”杨震双目之中忽然奇光一闪，冷哼道：“二百年前我去西牛贺州办事，路过两界山时，曾经让那里的小妖帮我做一下宣传，而我则是趁夜潜了出来，悄悄的进了西牛贺州。可是没想到，佛门的人竟然在第二天就派人去两界山找我，原本我还以为是那些小妖宣传的缘故，现在我明白了，原来这个十太子一直就在咱们峨眉山附近监视我们。”    杨震为了得到太阳真火，早就和蓝月讲过妖族十太子的事情，这个妖族十太现在已经投靠了佛门，做了大日如来，他的分身则做了乌巢禅师，在佛门之内地位极为尊贵。    所以蓝月在峨眉山附近见过十太子、也就是乌巢禅师后，当下心中就十分疑惑，不由的就的怀疑起乌巢禅师来东胜神州的目的。而且听乌巢禅师的语气，似乎还希望自己去西牛贺州帮他复兴妖族。    蓝月当然不会答应他，且先不说现在已经时过境迁，妖族早已复兴无望。就单说蓝月已经与杨震结为了夫妻，蓝月就不可能答应帮乌巢禅师这个妖族十太子复兴什么妖族。    蓝月也早已与杨震说好，等救出羲和皇后之后，就问过羲和皇后的意图，无论羲和皇后做什么决定，是否决定复兴妖族，蓝月都决定跟着杨震，不在参与那些事情了。    “他来见你有什么事？”杨震问道。    虽然蓝月只是说与乌巢禅师在峨嵋山附近遇到的，但杨震想也想到了，乌巢禅师一定是冲着蓝月才冒险前来东胜神州的。    乌巢禅师与燃灯一样，都曾参与了当年的封神之战，而且都属于阐教阵营。当年的乌巢禅师化名陆压道人，手持斩仙飞刀，截教的赵公明就是被燃灯算计，最后死在了陆压的手里。    可以说，陆压与燃灯一样，都与截教有着化解不开的仇恨，但陆压比燃灯好在，他和阐教却并无恩怨，不像燃灯那样，直接将阐、截两派都得罪到底了。    “他希望我能帮他复兴妖族！”蓝月皱眉道：“而且他希望我能与他一起加入佛门，不过我和他说我与你已经结为夫妻，这件事要和你商议之后才能定夺，我看他当时的脸色似乎有些变化，和我说几句之后，便离开了……”    “你有没有和他说过羲和皇后的事情？”杨震问道。    蓝月摇头道：“还没有。见过他之后，我始终觉得这次的事情太过蹊跷，所以就来找你商量一下，如果佛门真的注意到你了，你日后在三界内行走，可千万要小心一点。”    杨震现在已经可以确定，这个乌巢禅师早就在二百年前就已经来到了峨眉山附近，并且一直监视着峨眉山，甚至还跟随自己去了西牛贺州。    想到这里，杨震也不禁暗自庆幸，还好自己当初谨慎，在两界山玩了一招明修栈道、暗渡陈仓，不然的话，还真的有可能被佛门的人堵在两界山，到那时可就后果不堪设想了。观音菩萨所说，佛门将自己囚禁在灵山之上，也不是没有可能的事情。    暗叹一声，杨震哼道：“月，这个乌巢禅师，必须要将他赶出东胜神州，否则我们日后将不得安宁。”    蓝月问道：“那你打算怎么做？”    杨震想了想之后，才说道：“对方毕竟是曾经的妖族十太子，你与无当师姐不好对他出手。而我现在虽然实力大增，但修为却于他相差甚远，纠缠一阵子还行，但想要打败他却不可能。这样！我打算去三仙岛请云霄师姐出手，云霄师姐也是大罗金仙修为，又有混元金斗在手，对付一个乌巢禅师，还是手到擒来。”    云霄仙子与乌巢禅师之仇，也算是不共戴天了，如果云霄仙子得知乌巢禅师人在东胜神州的话，一定会不惜一切代价将乌巢禅师留在东胜神州，哪怕这个乌巢禅师只是陆压善尸分身，那也能稍减云霄仙子心中的仇恨。    蓝月犹豫了一下，才说道：“夫君，那乌巢禅师到底也曾是妖族太子，希望你不要伤他性命。”    “这个乌巢禅师只是一个分身而已，他是死是话，与十太子本人并不大碍。”杨震说道：“月，我知你心中所想，不远伤他性命，但他现在毕竟是佛门众人，身份太过敏感。尤其是二百年前，我去西牛贺州时，他也悄悄跟我身后，让他继续留在东胜神州，实在太危险了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十五章 三霄齐聚
    听杨震话语中的意思，蓝月便猜到杨震恐怕不会让乌巢禅师活着离开东胜神州，一时间心中着实有些为难。一方面是自己的爱人，另一方面却是自己恩人羲和皇后仅剩的儿子，蓝月是十分不希望看到两人任何一人有事，更不想看到两人互相残杀。    只是如果站在杨震的立场上去想，留着乌巢禅师在峨眉山附近晃悠，也的确是等于将危险留在了自己身边。    静室内，杨震、蓝月两人相依而坐，一时间都沉默了下来。    许久，蓝月还是忍不住说道：“夫君，不管怎么说，他都是羲和皇后的儿子，羲和皇后的十个儿子，目前就只有他还活着，我不想羲和皇后复活之后，看到自己的儿子深受重创。”    的确，乌巢禅师虽然只是十太子的斩尸分身，但却与十太子元神相连，一旦乌巢禅师身死，位于灵山上的大日如来也必然会身受重创，修为耗损，修为跌落至大罗金仙顶峰，再也不是斩尸准圣了。    杨震知道蓝月心中的为难，想了片刻，才说道：“好吧！我答应你，尽量不伤害他的性命，只将他赶出东胜神州。只是云霄师姐与他有很深的仇恨，若是不伤他性命，却是不能再叫云霄师姐出手了。”    蓝月说道：“不如我们将羲和皇后的事情告诉他，让他来帮我们！”    杨震思索片刻后，还是摇摇头。说道：“暂时还是别告诉他了，虽然他是羲和大神的儿子，但是我们不知道他入佛门究竟有什么筹谋。再不知道他的目的之前，我们先不要于他接触，免得坏了我们的事。目前最好的办法就是，等我们救活羲和大神之后，再让羲和大神亲自去见见他的儿子。”    蓝月点点头，说道：“这样也好！可是如果你不去请云霄师姐，那你要怎样将他赶出东胜神州呢？你现在最强的攻击手段就是九昧离火。但是十太子出生于太阳星，虽然无法使用太阳真火，但却也不怕九昧离火。”    说道这里。杨震暗叹一声，无奈道：“若是不怕九昧离火，就算让火云仙师兄出马，怕也不是他的对手。其余的如鹤瓶仙、烛光仙等人。虽也是大罗金仙高手。但手段却与乌巢禅师差的太多了……”    说到这里，杨震忽然灵光一闪，开口道：“月，我看不如这样，我还是去请云霄师姐出手，云霄师姐手持混元金斗，乌巢禅师定然不是对手，危机时刻。你便在暗中出手，将乌巢禅师救走。这样一来。既不会伤了他的性命，又可以将他赶回西牛贺州，而且你又卖了个人情给他，可谓是一举三得。只是这样，却是有些对不住云霄师姐了。”    蓝月想了想，点头道：“我看这样最好，既然已经有了决定，你便去三仙岛走一趟吧！”    蓝月说完，起身走到门口，才回头对杨震说道：“现在佳瑶和红孩儿都在外面，我去将他们找回来，也免得稍后大战，波及到他们二人。”    “辛苦你了！”杨震笑道。    蓝月轻轻摇了摇头，柔柔一笑，便走出了静室。    蓝月离开后，杨震拿出传送筋斗云，瞬移到了峨眉山外面的树林中，使了个潜行之术，悄悄的向三仙岛飞去。    三仙岛，位于东海之上，曾经是截教三霄娘娘的道场。三霄娘娘应劫之后，三仙岛虽然荒废了数千年，但是二百年前，随着云霄仙子脱困而出，这里又成了三界一等一的仙家福地，三仙岛的名声，又重新传遍三界。    清晨的海面上，旭日东升，一轮金黄色的太阳撒法出万丈光芒。杨震飞在海面上，静立在三丈上空，看着这灿烂的一切，脸上浮出一丝难得的笑容。双手微展，杨震感受着海风吹拂的清爽，身心都觉得一阵舒畅。    不出来不知道，出关之后，杨震才明白，二百年不见阳光，自己究竟是有多么的想念。    片刻之后，杨震才收了心神，驾云向三仙岛飞去。    杨震虽然是第一次来三仙岛，但也知道三仙岛的位置，没飞多久，三仙岛便出现在了杨震的眼前。一个加速飞到岛上，还没等杨震细细的打量岛上景色，杨震便已被两位侍女打扮的女子一前一后包围了起来。    “你是何人，来三仙岛所为何事？”杨震前面的侍女高声喝道。    杨震拱拱手，说道：“我是截教修士杨震，来三仙岛有事要与云霄师姐商议，劳烦二位进去通报一声。”    那侍女听杨震自称是截教中人，面色缓和了许多，轻声道：“那你稍等，容我前去通报三霄娘娘。”    “三霄？”杨震眉头一皱，不知是那侍女说错了，还是自己听错了。回头见自己身后的侍女还在盯着自己，杨震便问道：“刚刚她是说‘三宵娘娘’对吗？”    “正是，你来三仙岛，难道还不知道三霄娘娘的大名？”侍女疑问道。    杨震正要询问，却猛然想起，二百年前自己在金鳌岛上，曾听无当圣母说过，云霄师姐感应到了琼霄和碧霄两人的气息，知道这两人已经转世轮回，投胎到了南瞻部州。    想到这个结果，杨震微微一笑，自语道：“看来云霄师姐是找到她的两位妹妹了。”    “杨震师弟，是什么风把你给吹来了？”    天空中一朵祥云飘下，领头之人一身白色宫装，正是杨震想要找的云霄仙子。    而在云霄仙子身后，还有两位女子，面容比起云霄仙子看上去年轻一些，但却又有些相像，不用说，这二位定然是琼霄、碧霄两位仙子了。    “云霄师姐，许久不见，不知进来可好！”杨震首先打了一声招呼。    云霄仙子笑道：“托师弟的福，师姐近来很好。师弟，我来给你介绍，这两位就是我的两位妹妹，琼霄和碧霄！”    云霄仙子说着，侧过了身，又给琼霄仙子、碧霄仙子介绍道：“二位妹妹，这位师弟就是最新加入我教的杨震师弟，也是姐姐的救命恩人。你们不是一直想要见一见此人吗？这位就是了！”    “杨震见过二位师姐！”杨震含笑道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十六章 做客碧霞宫
    “原来你就是杨震！”碧霄走到杨震身边，将杨震细细打量一番，才惊叹道：“早就听人说起师弟不但天资过人，相貌更是一表人才，今日一见，师弟果然是英俊潇洒，仪表堂堂，是咱们截教一等一的帅哥哩！”    “额……多谢师姐夸奖！”杨震原本还以为碧霄会先谢过自己一番，或是说些别的，没想到她竟然才刚刚见面，就将自己的样貌夸赞了一遍，杨震毫无准备，因此颇为尴尬。    “妹妹不要闹了！”琼霄这时也走上前来，向杨震拜谢道：“多谢师弟救了大姐，我等感激不尽。”    杨震连忙说道：“师姐不必言谢，如今我们已是同门师兄弟，再说这些就见外了。”    “师弟远道而来，不如我们进去再细细详谈。”云霄仙子知道杨震闭关多年，这一次突然来访三仙岛，定然是有要是相谈，因此便不在与杨震客套，直接邀请杨震进碧霞宫中商议。    杨震拱手道：“如此甚好！”    三宵娘娘本是天边的三朵云彩化身，而赵公明则是一缕清风得道，四人在尚未修成人形之前，便常常在一起修行，修成人形之后，更是一同拜入通天教主门下，关系极为要好。    当年赵公明去战阐教，虽然一开始仗着自己有缚龙索和定海神珠这两件宝贝，打伤了阐教之内的很多修士，但是后来却被萧升、曹宝二人的落宝金钱将两件宝贝收走，吃了败仗。    战败之后。赵公明怒气冲冲的去三仙岛找三霄娘娘来借金蛟剪和混元金斗两件宝贝，好回去报仇。但当时的云霄早已看出姜子牙伐纣乃天道所定，因此极力劝阻赵公明。    但大劫之下。所有修士都被戾气缠身，赵公明那时已被戾气冲昏了头脑，哪里还听得进去这些，心中只想着借来三位妹妹的两件宝贝，好去找阐教修士报仇，能够一雪前耻。    不过云霄仙子平日里行善积德，虽然在大劫之下。但灵台之中还有一丝清明，自然是极力劝阻赵公明。不过琼霄仙子和碧霄仙子二人修为到底不如云霄仙子那般深厚，她们听说自己的兄长收了欺负。心中早已积满了怒气，只恨自己姐姐小气，不肯借赵公明法宝，因此她们二人便悄悄的将金蛟剪借给了赵公明。    赵公明得了金蛟剪后大喜。当即便飞去西岐大营前叫阵。    只可惜姜子牙乃代天封神。天命所归，赵公明虽有金蛟剪再手，大杀四方，但最后还是死在了陆压的钉头七箭书下，一丝灵魂上了封神榜，下场极为凄凉。    当赵公明身死的消息传到三仙岛，三霄娘娘心中悲愤，拿起混元金斗就去了阵前。消去了阐教十二金仙的顶上三花与胸中五气，但最后却死在了元始天尊与太上圣人的手中……    再走去碧霞宫的路上。杨震脑海之中一直回忆着当年封神之战时，赵公明和三宵娘娘的剧情。当时阐教主持大局的人虽然是燃灯，但是杀死赵公明的却是陆压，这位妖族十太子，可以说双方早已仇深似海，杨震若是说陆压的斩尸分身来了东胜神州，三霄娘娘定然不会让他好过。    进了碧霞宫中，云霄先命人奉上仙果给杨震食用，然后才说道：“当日金鳌岛上一别，一晃就是二百年了，见师弟风采更胜从前，想来是修为有所提升，师姐先恭喜师弟了。”    “多谢师姐。”杨震笑道：“我已踏入金仙之境多年，但却一直在金仙一品之境，修为难有寸进。好在这一次闭关心有所感，灵台清明，这才提升了修为，说起来也是幸运。”    云霄仙子赞道：“也只有师弟这样天资之人，才有这般造化。”    “师姐莫要在夸奖我了，不然我都不好意思了！”总是被人夸奖，杨震也有些不好意思了。随后杨震看向琼霄、碧霄二人，开口问道：“对了师姐，二百年前我去金鳌岛，曾听说师姐已经感应到琼霄师姐、碧霄师姐的气息了，不知师姐是怎么找到二位师姐的？”    云霄仙子笑道：“当年我为了截教传道奔走三界，想着自己修行至今，也没有什么传人，便想着收一个与自己投缘的弟子，平时也不至于孤单。不想在我飞到南瞻部州时，却感应到了二位妹妹的气息。师弟有所不知，我们三姐妹从诞生灵智起，就一直在一起，从来没有分快过，因此彼此极为熟悉，感应到二位妹妹的气息后，我便知道二位妹妹已经投胎转世。”    杨震点点头，了然道：“所以师姐就顺着气息的来源，找到了琼霄师姐和碧霄师姐！”    云霄仙子说道：“二位妹妹转世的消息有天机掩盖，就连无当师姐都算不出二妹妹妹投胎何处，我又怎能找到。不过或许是我们真的有缘分吧，我在南瞻部州寻找二十年，终于分别找到了二位妹妹。”    “原来是这样！”杨震心中暗道：“既然有天机掩盖，看来这件事的确是圣人所为了。”    似琼霄、碧霄这等修行之人，灵魂极为强大，就算在地府喝过孟婆汤，只要转世之后再次修行，当修为达到一定的境界，就可以恢复前世的记忆。    当年二十八星宿中的奎木狼，也曾转世轮回一次，为此还得到了大造化，修为实力提升不少。    “三位师姐能够在应劫数千年后重聚，也是天大的造化，小弟先恭喜三位师姐了。”杨震说道。    碧霄仙子闻言哼道：“虽然你这个喜道了有些晚了，不过看在你这么帅的份上，就原谅你啦。”    “这个碧霄是花痴么！”杨震无语的看着碧霄仙子，心中吐槽道：“道喜晚了和我长的帅不帅有什么关联吗？莫非长得帅就真的有特权？”    云霄仙子也觉得自己这个妹妹实在有些淘气，杨震对她虽然救命之恩，但是双方来往却并不多，碧霄这个样子，也实在让云霄面色微红，心中有些尴尬。见杨震好似并不在意的样子，云霄连忙转移话题道：“不知师弟这一次来三仙岛，可是有什么事情？”    杨震点头道：“师姐说的不错，师弟的确是有些事情，想要师姐帮忙。”    “师弟有事直说便是，如今我们三姐妹齐聚，这三界之内，还没有我们姐妹做不了的事。”琼霄仙子说道。    这句话倒也不是大话，如今圣人被禁足，非天地大劫不出，如今的三界之内，就只有准圣高手最为厉害。但当初鸿钧道祖离去时，只叫圣人闭关，但准圣也算是‘圣’，众人不明鸿钧道祖所言何意，因此多年来，准圣高手也极为低调，不敢在三界内惹出事端。    但在圣人不出的情况下，三宵娘娘之中，云霄、琼霄、碧霄都是大罗金仙修为，手中更有混元金斗这等宝贝，若非当年昆仑山之战时，广成子手里没有诛仙四剑，只怕他也难以从九曲黄河阵中逃脱。    “是啊！师弟有什么麻烦直说便是，师弟这么帅！师姐一定帮你！”碧霄仙子豪气的说道。    “多谢三位师姐！”杨震道谢之后，便开口问道：“不知三位师姐可知我与佛门的因果？”    云霄仙子点头道：“略知一二，当年若非是燃灯偷袭与你，只怕你现在已经是佛门弟子了。不过也正因如此，若非是他燃灯因贪图金蛟剪而偷袭你，害你重伤，你又岂会来东胜神州，反而还助我脱困。这天下间的因果之事，冥冥中早已是自有定数。”    杨震说道：“取经之后，我在水陆大会上与孙悟空、猪八戒一起离开，算是与佛门结下了仇怨。二百年前，我去西牛贺州联络狮驼王他们那一伙妖族，希望他们能助我截教一臂之力。可谁想到，我刚到两界山，不到一天的功夫，佛门的人就找上门来。还好我当时警惕，虽然明着进了两界山，但却早已暗中离开，因此逃过一劫。”    “师弟的意思是……？”云霄仙子问道。    杨震说道：“直到前几天，蓝月她在峨眉山附近见到了佛门中人，我才知道，原来峨眉山早已在佛门的监视之中了。”    碧霄闻言，猛地一拍桌子，大怒道：“好个秃驴！师弟放心，师姐这就去帮你打发了。”    云霄仙子拦住碧霄，说道：“师弟本事高强，能让师弟过来求助，想来这人不是一般人，你若是就这么过去，别被他们收走已是万幸。”    杨震说道：“云霄师姐说的不错，这个人修为高强，师弟虽然有把握能与他对战而不败，但是却也战胜不了他。”    “这人是谁？”云霄仙子好奇的问道。以杨震那可以与云中子、普贤菩萨对战的本事，竟然还有杨震拿不下的人，莫非来监视峨眉山的人，还是大罗金仙不成？    可是佛门竟然会派大罗金仙修为的高手来监视杨震一个小小的金仙修士？这……这怎么说也说不通吧！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十七章
    “在峨眉山附近监视我的人，是佛门的乌巢禅师，他的修为已经达到大罗金仙之境，我虽然不惧，但想要击败此人，却也极为困难。”杨震感叹道。    杨震话音一落，碧霞宫内，云霄、琼霄、碧霄三人的表情极为怪异，她们既对杨震的话表示不信，但也知道，杨震并没有欺骗他们的理由。    只是杨震说的这件事，也的确叫人不敢相信。    杨震本身只是金仙二品境界的修士，虽然有些名声，但佛门也不至于派出一个大罗金仙修为的高手，来监视杨震吧！这不但令人匪夷所思，更是于理不合，且不说监视杨震的理由，单说这位大罗金仙心中该是如何的憋屈。    堂堂一个大罗金仙高手，不但轮为细作，还要监视一个修为不如自己的人，这也是一件没脸面的事情。    “这乌巢禅师是何许人也？”琼霄疑问道。    杨震闻言一愣，随后才反映过来，三霄娘娘虽然与陆压有仇，但是她们在封神时期便是被压的被压，轮回的轮回，已经数千年不出现在三界之内了，又岂知现在佛门的大日如来，就是当年的陆压道人呢。    杨震此时心中也暗自思量，是否要告知三霄娘娘真相，这个乌巢禅师就是陆压道人的斩尸分身。    一旦杨震说明此事，云霄仙子三人一定会全力追杀乌巢禅师，虽说到时会有蓝月在暗中相助，但如今三霄齐聚。就算是蓝月想要不声不响的救出乌巢禅师，恐怕也有点困难。    说吧，就有可能会对蓝月食言。不说吧，好像又欺骗了云霄三人，一时间杨震也十分为难。    思来想去，杨震还是决定，暂时先隐瞒云霄三人，不告诉她们实情。再怎么说，也要先把答应蓝月的事情办好。至于云霄三姐妹的仇，只能再看她们的机缘了。虽然隐瞒此事有些对不住三霄娘娘，但杨震原本就是来请云霄仙子相助自己击退敌人的。而不是云霄仙子请杨震去寻找仇敌，这样一想，杨震心中也能说服自己了。    听到琼霄仙子的话，杨震说道：“我对此人也不甚了解。不过西游之时。我曾路过浮屠山，与此人有过一面之缘。只是我与他没什么交情，对他的了解也不深，若非这次他在峨眉山附近出现，我几乎已经忘记此人。”    云霄仙子说道：“先别说那么多了，既然此人在峨眉山附近出现，那我们把他赶走也就是了。”    “那就多谢师姐了！”杨震说道。    “我去，我去！”碧霄仙子忽然拉着云霄仙子的手。高叫道：“大姐，你就让我去帮师弟退敌吧！”    云霄仙子面色一沉。说道：“胡闹，你们两个尚未恢复前世修为，而敌人又是大罗金仙，就凭你，还不立刻就被人收走了。”    碧霄仙子立刻讨好道：“大姐，不如你将混元金斗借给我，有混元金斗在手，量他也不是我的对手。”    “不行！”云霄仙子想也没想的拒绝道：“只有我和师弟两个人去就行，你们安心的在三仙岛上修行，再没恢复前世修为之前，谁也不许离开！”    “是！”碧霄仙子见云霄仙子满脸严肃，只能弱弱的说道。    “师弟，我们这就走吧！”云霄仙子看碧霄仙子不再胡闹，便招呼杨震一声，当先走出了碧霞宫。    “好！”杨震见状，也跟着起身，一起走到了碧霞宫外面，驾云向峨眉山飞去。    飞行在白云之巅，看着浩瀚云海，云霄仙子不禁叹道：“蓝天白云，苍翠青山，要是没有纷争，没有仇杀，你说该多好啊！”    杨震转头看向云霄仙子，说道：“好是好，我也很希望看到这样的世界。只是这世上的纷争来自于**，而**来自人心。只要我们有了灵智，有了思想，就一定会有纷争，这是圣人都解决不了的问题，我们也只能望而兴叹。”    “你说的这些我都懂，只是有时候看着凡尘间的争斗，心中还是忍不住感叹。”云霄仙子叹道。    杨震望着云霄仙子迷茫的脸庞，询问道：“那师姐你呢？你是否又能真的放下仇恨，真正的做到超然于外呢？”    云霄仙子闻言，沉思片刻之后，才沮丧的说道：“只怕不能！你说的对，只要我们有了灵智，有了思想，也就有了感情。一旦我们有了深刻的感情，然后又失去之后，我们就会变得不理智起来。”    说到这里，云霄仙子叹息道：“就连我自己都做不到的事情，又何必感叹世间多纷争。唉！”    “是啊！连我们这些隐居在山林仙境中的神仙都避免不了仇恨的滋生，更何况是那些红尘俗世中的凡人呢？不过我倒是觉得，世界正是因为这样才精彩。只有争斗，世界才会进步，人生在世本来就有七情六欲，若是无情无欲，岂不就和木头人一样，了无生趣？”杨震说道。    “你这个想法，可与斩三尸之道不合呢！”云霄仙子皱眉道。    “嗯？”杨震亦是有些疑惑。    云霄仙子说道：“所谓斩三尸，就是斩去善、恶、自我三种情绪。但其实善、恶、自我是包涵了所有情感在内的，所以我们修仙，就是要摒弃七情六欲，舍掉种种情绪，达到一种超然于外的境界。”    “是这样啊！”杨震低声沉吟道。    云霄仙子不知杨震心思，便继续说道：“所谓的斩三尸成圣，虽然在理论上来说，所有的修士都有可能修成圣人。但实际上，若是没有鸿蒙紫气，便是连三清、西方二圣这些人，也修不到圣位，因为没有人可以真正的抛弃所有情绪，除了道祖以外……”    “多谢师姐为我解惑！”杨震说道。    云霄仙子笑道：“好了，峨眉山已经不远了，那个佛门弟子现在哪里？”    杨震闻言，打开天眼，很轻易的探到乌巢禅师藏身的位置，正是离峨眉山不远出的一座小山上。    “跟我走！”杨震说道，    “好！今天就让师姐帮你出这口恶气！”云霄仙子面色微冷，冷哼道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十八章 仇人见面
    小青山，是峨眉山附近一座不出名的丘陵山脉，这里风光秀丽、环境优美，是一处不染尘世的宁静之地。山脚是一个小峡谷，住着不少朴实的百姓，他们日出而作日幕而牺，过着平静的生活。    但是在二百年前，小青山上忽然出现了一片神秘之地，这个神秘之地内不但炎热异常，而且里面也仿佛就是迷宫一样，无论是谁，无论怎样走，都不能进里面一探究竟，最好的结果也只是在里面转了一圈之后，又从别处走了出来。    一开始村民们对此十分好奇，也经常前去打探，但是他们无论怎么也走不进那神秘之地，久而久之的，村民们也就习惯了，只以为是某个修仙之人在这里落脚，布下了什么阵法罢了。也只有那些刚刚懂事孩子们，会经常去那里玩耍。    东胜神州环境优美、灵气浓厚，对于那些天上飞来飞去的仙人们，这里的村民早已习以为常，或许有些仙人受了人间香火，还会传他们几招法术，助他们捕获到更好的猎物。    当然，东胜神州上也有很多仰慕神仙之人，一生都以追求仙道为目标。    但是在这些人中，也只有非常少的一部分人，才能有幸被神仙看中，传授一两招法术，走上修行之路。但是最终却也逃不过生死轮回之苦，或许只有等他们的寿元耗尽之时，才会发现自己的一生都只在追求一种虚无缥缈的东西。    这不，村民们看着天上又是两朵七彩祥云从这里飞过。小村里的人们就好像是现代人看飞机飞过一样，只是抬头淡淡的仰望一眼，就继续默默的作活。对此并不怎么在意。    “他就在这山里？”云霄仙子看着脚下平凡的小山，神色古怪的向身旁的杨震问道。    杨震说道：“不错，以我从天眼中看到的情景来说，那个乌巢禅师的确就在这个山里。他来东胜神州是为了不可告人的目的，又不是为了寻找仙山福地作为道场，所以他的藏身之地自然是越不起眼越好。”    “走吧！我们一起去会一会这个乌巢禅师！”云霄仙子说道。    乌巢禅师奉准提圣人之命，来东胜神州已经二百多年了。他的目的是以妖族十太子的身份。将蓝月这个羲和皇后身边的侍女，从杨震的身边带走，不让这个女人影响到杨震的心性。    乌巢禅师本来以为这是一个非常简单的事情。如果做好了，不但可以让准提圣人对自己更加的信任，他自己也可以得到一个修为高强的助手，可谓是一举两得的事情。    但是当乌巢禅师来到东胜神州之后。才发现将蓝月带离杨震身边。并不是一个简单的事情。    为了不让杨震对此有所发觉，从而产生怀疑，乌巢禅师当然不能直接杀上峨眉山，强行带走蓝月。所以他就只能潜伏在峨眉山附近，希望能与蓝月‘偶遇’，然后再以自己妖族十太子的身份，重新将蓝月收到麾下。    只是当乌巢禅师来到峨眉山的时候，蓝月已经带着佳瑶外出历练去了。并不在峨眉山，所以乌巢禅师只能继续潜伏在峨眉山附近。等待蓝月回来。    而这一等，就是等了足足一百年的时间。    一百年前，蓝月与佳瑶回到了峨眉山，乌巢禅师原本还以为自己的机会已经来了，可是他却发现，蓝月回到峨眉山之后，却甚少出来，让他根本就没有机会与蓝月‘偶遇’。    好在皇天不负有心人，终于在前几天，蓝月为了寻找外出游玩的佳瑶与红孩儿，离开了峨眉山，乌巢禅师也终于等到了他盼望已久的机会。    只是当乌巢禅师接触了蓝月之后，却发现事情与他想像中的相差甚远。蓝月不但与杨震结为了道侣，更是打算不再参与到他复兴妖族的计划之中，对他的提议也是直接拒绝了。    乌巢禅师对此虽然十分气愤，但也没有打算放弃，而是继续逗留在峨眉山附近，打算再一次与蓝月接触，尝试着劝说蓝月。    对于准提圣人的算计，早在准提圣人找到乌巢禅师时，就已经和乌巢禅师说明了。原本准提圣人的计划是，将杨震赶到东胜神州之后，借着杨震性子中的戾气，以及那种‘随性而为’的性格，挑起阐、截两教的争斗。    但是不得不说，准提圣人算计到了开始，却没算计到结尾。杨震的确是挑起了阐、截两派之间的争斗，但是由于杨震身边有蓝月时常提点，所以杨震并没有将事情闹大，最后阐、截双方反而是和平收场。    当然，这其中也不乏太上圣人的影子，相信若不是太上圣人也参与到了其中，阐、截两教的争斗根本就不会这么容易就休止。    又是风和日丽的一天，乌巢禅师一边打坐修行，感悟天道，一边用灵觉留意峨眉山上的动静，看看峨眉山今日会不会有人外出。    原本乌巢禅师以为一天的时间又会这样过去，可是就在刚刚，在乌巢禅师灵觉之中，感应到有两道祥云正从远处飞来，而他们的目的地，正是自己所在的小青山。    再看祥云上的人，一个是截教的云霄仙子，而另一个竟然是在峨眉山上闭关的杨震！    “他是什么时候出来的？”乌巢禅师心中暗道，对于杨震竟然不在峨眉山上的事情感到十分震惊和不解。    对于峨眉山的监视，乌巢禅师没有一刻放松过，可是原本应该在峨眉山上闭关的杨震，却忽然跑了出来，而乌巢禅师却没有丝毫察觉，这不能不让乌巢禅师感到惊讶。    “是了！”乌巢禅师忽然灵光一闪，想到了二百年前在两界山中的事情：“对了！当年在两界山时，他也是明着进了两界山的山洞中，却暗地里溜了出来，看来这个杨震还有一手隐身的手段，真是令人防不胜防！”    “不过他们来小青山做什么？”乌巢禅师疑惑道：“莫非是蓝月将我的事情告诉给了杨震……是了！她的确是和我说过，要回去与杨震商议的！大意了，没想到杨震竟然会请云霄前来对付我！这可如何是好？”    想起云霄仙子的混元金斗，乌巢禅师就有一种蛋蛋要碎了的感觉。    这个时候再想要逃走，显然已经来不及了，云霄仙子与杨震两人就在外面，而且这两人也明显是冲着他乌巢禅师来的，无论乌巢禅师从什么方向逃，都不会逃过杨震、云霄仙子二人的灵觉。乌巢禅师思来想去，现在也只有直面杨震与云霄仙子二人了，一来不弱名声，二来也可以杀出一个生路，找机会逃回西牛贺州。    “这个阵法是……看来这个乌巢禅师，就在这座山上了！”云霄仙子看着小青山上的阵法，轻笑一声，就要以蛮力破除阵法，将这个乌巢禅师给轰出来。    杨震拦住云霄仙子，说道：“师姐且慢，这小青山下还有不少村庄，你若是在这里施法，会影响到他们的生活。而且在这里战斗，或许还会波及到他们。待师弟我将乌巢禅师引出来，师姐再以阵法将其困住，我们去无人之地战斗。”    云霄仙子点头道：“还是师弟想的周到，就听师弟的。”    “师姐稍等片刻，我去去就来！”杨震说道。    话落，杨震刚要按下云头，就见小青山中一道金光忽然亮起，那山上的幻阵竟然自动解除，随后一道金色身影从山上架着金色祥云飞起，转眼间便飞至云端之上，与杨震、云霄仙子二人对峙。    “是你！”云霄仙子一见到乌巢禅师，顿时双目圆瞪，怒声呵斥道。    乌巢禅师只是大日如来（陆压道人）的斩尸分身，虽然与陆压道人本为一体，但是样貌却并不相同。不过云霄仙子早已对陆压道人恨之入骨，只是感应到对方的气息，便已知道这位乌巢禅师的来历。    “阿弥陀佛！贫僧乃佛门乌巢禅师，见过二位施主。不知二位施主来找贫僧，究竟所为何事！”乌巢禅师首先说道。    杨震冷笑道：“你是怎知我们是来找你的呢，难道我们就不能是路过吗？还是你做了什么事情，知道有人要来找你算账，所以你才你才会这么问？”    “没想到当年的陆压道人，如今也加入了佛教，原本还不知道要去何处寻你，却不想你自己送上门来了。”云霄仙子见了生死仇敌，心中早已怒极，恨不得立刻便将眼前之人五马分尸，以卸心头之恨。    但如今并非是天地大劫之下，云霄仙子的心境也没有被戾气所影响，虽然心中愤怒，但还不至于太过冲动。    “阿弥陀佛！贫僧已出家为僧，早已与红尘间的一切因果一刀两断，如今我已不再是陆压道人，而是乌巢禅师。贫僧既然已经放下了那些陈年旧事，施主为何不能抛开仇恨呢，忘记那些烦恼，落个轻松自在呢？”乌巢禅师说道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百三十九章 分外眼红
    云霄仙子闻言大怒，正欲祭出混元金斗了解了乌巢禅师，却听身边的杨震忽然说道：“乌巢禅师，放不放下仇恨的事情，我们暂且不提，我想问大师一句，你在我峨眉山附近鬼鬼祟祟，究竟有什么不可告人的目的？莫非大师在浮屠山住的不好，非要在这小青山才睡的踏实？”    乌巢禅师看着杨震，心中暗暗送了一口气：“呼~！看来蓝月并没有把我的真实身份告诉他，还好！还好！那个身份，现在实在不易暴漏。()”    “这人满嘴的花言巧语，师弟休要在与他浪费唇舌，且看师姐如何拿他！”云霄仙子厉喝一声，手中混元金斗迅速飞到上空，发出璀璨金光，将整个小青山都笼罩其中。    乌巢禅师本来还想着施展化虹之术离开东胜神州，但云霄仙子早就防着他逃跑，因此抢先布下结界，乌巢禅师的身影撞到四周金色的光壁上，瞬间便被反弹了回来。    看着四周的金色光壁，乌巢禅师神色一惊，面色变的极为难看。    乌巢禅师之所以不愿意和云霄仙子交手，就是害怕云霄仙子手中的混元金斗，早在封神时期，乌巢禅师的本尊就亲眼见识过了混元金斗的威力，以乌巢禅师的修为，根本就不是手持混元金斗的云霄的对手。    见识过混元金斗的威力，那自然也见识过云霄仙子出手的很辣无情。想到接下来可能发生的结果，乌巢禅师脸色一寒。双手一翻，一把金色光剑凭空而现，回旋之间一股惊天剑气直冲云霄。化为一道金色剑柱，迅速朝那金色结界劈去。    半空中，云霄仙子见乌巢禅师突然发动攻击，不由扫了乌巢禅师一眼，冷哼道：“不自量力！”    看着突然针锋相对的二人，杨震也只能暂时退到一边，从现在的局势上来说。杨震根本就没有插手的余地。不过杨震的双眼，一直牢牢的盯着乌巢禅师，心中默默的推算。若是自己与乌巢禅师对上，会不会有获胜的希望。    杨震虽然不知道乌巢禅师手中的金色光剑是什么级别的法宝，但明显与诛仙四剑比不了。二百年前的昆仑山之战，广成子等四人也是靠着诛仙四剑之威。才破开了云霄仙子的混元金斗。乌巢禅师只凭一把金色光剑，显然只能徒劳无功。    果然，云霄仙子对不停攻击结界的乌巢禅师不闻不问，只是专心催动混元金斗演化九曲黄河阵，将乌巢禅师牢牢的困在阵中。    随着云霄仙子施法，那原本笼罩住整个小青山的金光渐渐缩小，到了最后，混元金斗也慢慢飞到乌巢禅师的头顶。而混元金斗发出来的金光，也只笼罩再乌巢禅师方圆十米的范围。将乌巢禅师死死的困在了原地。    “就你这些手段，岂是赵公明哥哥的对手，若非你用了阴险手段，我的公明哥哥又岂会身死！”云霄仙子怒视乌巢禅师，面色十分寒冷。    乌巢禅师攻击结界无果之后，也只能暂且住手，心中思索着逃走的策略。只是这混元金斗实在厉害，乌巢禅师实在想不到自己还能有什么手段，破开这金光结界。    “走！”见乌巢禅师不说话，云霄仙子也不在意，招呼杨震一声，便架起祥云，操纵着混元金斗带着乌巢禅师，飞离了小青山。    云霄仙子一路飞到东海海面，才停住脚步。落在海面上，云霄仙子看着被混元金斗困住的乌巢禅师，冷哼道：“你能葬身与东海之上，也算是你的造化了，若是没有什么遗言，这便送你上路了。”    此时此刻，乌巢禅师反而不再着急，而是神色淡然的看着云霄仙子，轻笑道：“就算施主杀了贫僧，赵公明施主也摆脱不了封神榜的控制。而且你也看出来了，贫僧只是一个斩尸分身，并且已经脱离了本尊，另有灵智，你与本尊的仇恨，杀了贫僧也不算给赵公明报仇了。”    “哼！你说来说去，不是还想要我放了你？”云霄仙子不屑的说道。    乌巢禅师面色不变，笑着说道：“施主若是放过贫僧，可以得到三样好处！”    云霄仙子冷哼一声，不屑道：“你休要花言巧语，原本我只是来帮师弟退敌的，不想监视师弟的人，竟然就是你！而更让我没想到的是，你竟然已经修到了准圣之境，不过我今日杀你分身，你恐怕也要耗费数百年的光阴，才能恢复修为吧！”    乌巢禅师闻言，脸上的笑容突然一僵，见云霄仙子杀心已定，便不再说话，而是静心思考着脱身的对策。    正在这时，杨震也飞到了东海之上，落在了云霄仙子身边。    “师姐，你怎么飞的这么快！”杨震有些无奈的说道。    “师弟来啦！”云霄仙子此刻已经有些平静了下来，看着杨震说道：“师弟，你先退到一边，师姐与这人还有私仇要算！”    杨震看了看被困在混元金斗中的乌巢禅师，默默的退到了一千米之外。杨震的驾云速度，虽然比不上全力飞行的云霄仙子，但也不至于差了这么多，杨震之所以来的比较晚，是因为在半路上被蓝月给截了下来。    蓝月拦住杨震，是为了告诉杨震，她要在东海之上将乌巢禅师救走，希望杨震不要插手，免得到时候蓝月不好出手。    杨震当然是满口答应了下来，只不过杨震并不敢离云霄仙子太远，毕竟云霄的混元金斗太过厉害，杨震不知道蓝月的月精轮能否破开云霄仙子的混元金斗。若是蓝月也陷入危机，杨震无论如何也不能坐视不管，哪怕从此与云霄仙子形同陌路。    就在杨震沉思的时候，云霄仙子与乌巢禅师的战斗也打响了。被困在混元金斗里，乌巢禅师只能被动防御，根本就攻击不到云霄仙子本尊，而云霄仙子却可以操纵混元金斗发出神光，不断的攻击乌巢禅师。    云霄仙子的攻击并不骇人，只是以混元金斗发出神光，不停的冲击着乌巢禅师的元神，平凡中带着凌冽的杀机，(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百四十章 突围
    海面上，风平浪静，但是被混元金斗困住的乌巢禅师，此刻心中却极不平静。    四周，空气中汇聚集着无数光芒，此刻正疯狂的汇聚在那金色结界上，使得结界层层加厚，不停的向乌巢禅师收缩挤压，缩小乌巢禅师的行动空间。而混元金斗每每发出一道神光，乌巢禅师的脸色都会苍白一分，显然受到了不轻的创伤。    事态若是如此发展下去，乌巢禅师死在云霄仙子手中，已经是必然之事了，东海之上的三人，包括隐藏在暗中的蓝月，心中都十分明白，乌巢禅师的生命，就只剩下半个时辰不到了。    静静的站在原地，杨震神情平淡的看着前方的战斗，心中既对混元金斗的威力感到惊讶，又对云霄仙子的出手无情感到心惊。若是没见到今天这一幕，恐怕杨震一辈子都会认为云霄仙子是一个温柔的女人吧，可是谁能想到这个‘温柔的女人’动起手来，会是这般的很辣。    不过，若是杨震知道，此刻的云霄仙子还尚未全力出手，恐怕会更加的心惊吧！    混元金斗威力最大的时候，就是演化九曲黄河阵法之时。但是对付区区一个的乌巢禅师，云霄仙子根本就无需演化九曲黄河阵，单单只是混元金斗本身的威力，便足以对付乌巢禅师了。    而此刻隐藏在云端深处的蓝月，也对混元金斗的威力震惊不已，若不是蓝月手中还有月精轮这等三界顶级法宝。只怕也是破不开混元金斗的结界。    忽然，一声龙吟破云裂霄，危险时刻乌巢禅师金色神剑一晃。高速旋转所产生的剑啸如震天雷鸣，凝聚成一道锐利的风箭，直射头顶那不停散发着金色神光的混元金斗。    随即，乌巢禅师脚尖一点，身体倒转而上，金色神剑在逆转之中连续劈出上万次，其强劲的剑芒最终交错融合。形成一道金色剑芒，与混元金斗碰撞到了一起。    电光火石间，双方第一次正面对抗开始。只见一道金色的风暴在那耀眼的界中横冲直撞。四周，风雷交加闪电如蛇，无数细小的火花从风柱与结界摩擦处发出，像一道火龙。盘旋在结界之内。    对抗中。乌巢禅师的剑芒不停的撞击着混元金斗，然而每一次都被弹开，使得乌巢禅师的攻击完全没有用处。这一来，乌巢禅师在四周强劲压力逼迫下，身体开始减速，只一会时间整个人停止不转，被强行压回了海面上。    目光平静的看着乌巢禅师，云霄仙子淡淡道：“陆压。想不到你会死在这吧！这世间因果轮回，报应不爽。我虽在麒麟崖下关了数千年。但你分身既死，灵宝被夺，我看你还如何斩尸。”    这里说一下，洪荒修士并不是在修到大罗金仙顶峰，就可以随随便便斩尸成为准圣的，而是需要将自己的元神寄托在先天法宝之中，以法宝化为斩尸分身。    乌巢禅师虽然有人的身体，陆压的元神，但是他却是一件先天灵宝化形。    而所谓的先天灵宝，就是在天地初开之时，由天地大道自行演化而成的法宝，而非后天人为所炼制。或许很多后天法宝的威力，已经强过了一部分先天灵宝，但是先天灵宝的许多妙用，是后天灵宝所不具备的。    蓝月手中的月精轮与云霄仙子手中的混元金斗都是先天灵宝，而杨震手里的金蛟剪，就属于后天灵宝。    （封神中对于混元金斗的描述：“此斗开天长出来，内藏天地按叁才；碧游宫里亲传授，阐教门人尽受灾。”）    眼神一寒，乌巢禅师冷漠的道：“如果这样就能杀得了我，那我早在这无尽的生命中，死了不知道多少次。你的混元金斗虽然厉害，但我的本尊也不是无法可破，就算你灭了我的元神，夺去了这件灵宝，但你终有一天，会死在我的本尊手里。”    冷喝声中，乌巢禅师剑诀一展，金色神剑自动旋转，其震耳的剑啸声回荡在结界之内，使得云霄仙子与杨震都心头震动，隐约中有股心颤之感。其后，金色神剑化龙飞舞腾空，咆哮声中光影千幻，使得结界内每一个角落都布满凌厉的剑芒，不停的攻击着混元金斗的结界。    云霄仙子警惕的看着乌巢禅师这一招，一边提升法力操控混元金斗的结界，一边又操纵混元金斗全力攻击，不给乌巢禅师丝毫破阵而出的机会。    然而就在云霄仙子集中精神之时，乌巢禅师突然剑诀一收，左手捏了一个佛诀，右手结了一个诡异的印，双手平立胸前。    如此，佛光与妖芒同时出现，金身菩提与盖世妖尊一左一右分立乌巢禅师两旁，随着乌巢禅师法诀的施展各自化为一金一红两色光华，最终交织在一起，演变成一只金红色箭尖，一举射中那头顶的混元金斗。    平静的东海上，一道奇强光芒如云四散，随即一声晴天霹雳传来，使得整个东海奔腾不息，狂风卷着海水四处飞射！再次反击，乌巢禅师一心二用，将佛、妖两门法诀融会一体，竟将混元金斗的结界逼的向四周扩散开去，双方一时间竟然僵持不下。    上方，云霄仙子脸色一变，看着乌巢禅师惊呼道：“原来你竟然是妖族！”    结界内，乌巢禅师对云霄仙子的话充耳不闻，只是全力与混元金斗对抗。这强大的光芒，竟然比过了天上的太阳，杨震虽然站在千里之外，却依然被这股强光刺激的睁不开双眼，只能用手微微遮挡。    而近在咫尺的云霄仙子则更是如此，乌巢禅师施展法术的光芒与混元金斗发出来的金光，更是让云霄仙子的双眼眯成了一条细缝。    然而就在此时，一道蓝光忽然从天而降，在这强大的光芒中，它是如此的微不可见，甚至就连一直留意蓝月动静的杨震，都没有发现这道蓝光。    云霄仙子在乌巢禅师拼命的抵抗中，只能全力与之对抗，根本就不曾留意天空中会有什么动静，因此这道蓝光很轻易的就攻击到了混元金斗上。云霄仙子虽然实力不凡，混元金斗也没有演化为九曲黄河阵，所以云霄仙子在蓝月与乌巢禅师两位大罗金仙高手的夹击下，还是被打破了混元金斗的金光结界，让乌巢禅师逃了出来。    “哪里逃！”混元金斗的金光结界被打破，云霄仙子惊怒交加，祭起混元金斗便想再一次施法，阻止乌巢禅师逃走。    只是云霄仙子刚刚与乌巢禅师、蓝月二人抗衡，被打破了金光结界，此刻体内气血翻滚不止，根本就来不及阻止乌巢禅师逃走。情急之下，云霄仙子只能对着杨震大喊道：“杨震师弟，快帮我拦住此人。”    但云霄仙子喊话的功夫，乌巢禅师早已化为流光，使出化虹之术逃向了西牛贺州，等杨震飞到云霄仙子身边时，就连乌巢禅师的影子都看不见了。    恨恨的看着西方，云霄仙子面无表情的叹道：“哼！还是让这厮给跑了。”    “看来是他今日命不该绝，在这种绝境下，竟然也能逃出生天！”杨震心中虽然尴尬，但面色却丝毫不变。    云霄仙子此时却是皱了下眉头，刚刚在她与乌巢禅师对抗中，虽然没有看清结界之内是什么情况，但云霄仙子却是清晰的感觉到，以乌巢禅师之力，是绝对破不开混元金斗的金光结界的。    而且当时云霄仙子虽然没看到结界内的情况，却也感觉到了，明明是有第三股力量，击中了混元金斗，这才让乌巢禅师有机可乘。只是那人不但隐匿的气息，还掩盖了天机，云霄仙子无论怎么掐算，都算不出那出手之人是谁。    就再此时，半空中忽然响起了乌巢禅师的声音：“杨震、云霄，今日之仇，来日必定与尔等清算。”    “哼！既然侥幸逃得性命，就应该好好珍惜。”杨震轻哼道。    云霄仙子说道：“他最好是回来找我报仇，下次我决不会让他如此轻易溜走。”    “对了！”云霄仙子忽然看向杨震说道：“师弟，我记得你前番施展过天眼，探测乌巢禅师的藏身之地，你能不能用你的天眼看一下，刚刚在结界之内，究竟发生了什么事情？”    “师姐，这是怎么了？”杨震疑问道。    云霄仙子说道：“之前结界内光芒大盛，让我看不清结界内的情况，但我能感觉到，是有第三股力量攻击了混元金斗，这才让乌巢禅师逃得一命。只是这人隐藏了气息，又掩盖了天际，师姐算不出他的来历和身份。”    杨震说道：“师姐放心，这件事交给我吧！”    杨震话落，将额头的天眼打开，果然看到了在白云之上，蓝月以月精轮发出攻击，击溃了混元金斗的金光结界的画面。    半响后，杨震摇了摇头，叹息道：“师姐恕罪，那神秘人手段非凡，师弟看不到他的行踪。”    “唉！看来果真是天意如此，只有等下一次见面，再取此人性命了。”云霄仙子恨声道：“不过好在也知道了当年的陆压道人如今藏身何处，也算是有些收获。”(未完待续……)

 第三百四十一章 东海龙王
    “师弟接下来有什么打算，是随师姐回三仙岛再玩几天，还是直接回峨眉山了？”云霄仙子向杨震问道。    杨震想了下，才说道：“我随师姐去三仙岛吧！琼霄和碧霄两位师姐已经回归，我还没和他们说过几句话呢。之前是因为我闭关不知道这件事，那还说得过去，如今既然已经知道，若是还不去拜见琼霄和碧霄两位师姐，只怕两位师姐还会怪我呢。”    云霄笑道：“这样也好，否则碧霄那丫头，还真的会饶不了你。”    “哈哈！”杨震大笑一声，无奈道：“碧霄师姐的性格，与我那大徒弟佳瑶差不多，都是比较顽皮的，喜欢玩闹的性格。对付这种性格的人，师弟我还是较为拿手的。”    “哦？不知师弟有何良策？我平日里对那个丫头，也是头痛的很呢。”云霄仙子问道。    杨震笑道：“也算不上什么良策，只是她们平日里喜爱玩闹，师姐只要跟她们说，若是她们犯了过错，就把她们关进小黑屋子里禁闭，还不叫她们入定修行，时间久了，她们自然就会老实的！”    云霄轻笑道：“好！我回去之后，就试试这个法子，若是成了，日后等碧霄妹妹问起，我便告诉她，这是师弟你教我的法子！”    “额……”杨震挠了挠后脑，蛋疼的说道：“师姐，你还是绕了我吧，师姐你若真的这么做了，我怕碧霄师姐会追到峨眉山来杀我。唉！早知道这样。我这是多什么嘴呢。”    “呵呵！逗你的！”云霄仙子笑道：“好不容易才和两位妹妹相见，我又怎么忍心这样对她们呢。碧霄虽说是淘气了些，但总归是有分寸的。该正经的时候，还是很正经的。”    杨震擦了擦额头，憨笑道：“这就好！这就好！师姐你可真吓坏我了！”    正谈笑间，杨震忽然发现远处的海面被一股神秘力量分割成了两半，所有海水、鱼群都自动避开了那个位置，看样子，似乎是有什么东西要从哪里飞出来。    “龙王？”云霄仙子也被远处的景观吸引住了目光。不过云霄仙子久居东海，知道这种景观，乃是东海龙王率领大军出海时的场面。只是让云霄仙子疑惑的是。东海龙王率大军出海究竟所为何事？    片刻之后，东海之上分开的水面渐渐合并，在一位龙族的带领下，无数水族大军站在海面之上。将杨震与云霄仙子团团围在了中间。    云霄仙子疑惑的看了一眼领头之人。询问道：“龙王这是何意啊？”    东海龙王眯着眼这看杨震与云霄仙子二人，见二人有些面生，便怒斥道：“刚刚可是你们二人在此喧闹，扰我东海水族不得安宁？”    云霄仙子这才想到，估计是自己刚刚与乌巢禅师比拼法力，震动东海，这才导致东海龙宫震动。想到这里，云霄仙子笑道：“抱歉了。老龙王，刚刚是我与人在此争斗。不想扰了东海水族清静，真是罪过。”    东海龙王扫了杨震一眼，哼道：“莫非就是你们两个争斗，才搅得我东海水族不得安宁？”    杨震解释道：“龙王误会了，与我们争斗之人，现在已经跑得远了，这位仙子是我的师姐，我们是同门。不过对于搅乱东海龙宫一事，我们也很抱歉，只希望龙王能够宽宏大量，不计较我们这一次的过失。”    “宽宏大量？”东海龙王冷笑道：“我对你们宽宏大量，谁来对我东海水族宽宏大量？既然你们二人搅我水族不得安宁，今日本王便将你们二人擒会东海龙宫，听候处置。”    “这……龙王，不必如此吧！”杨震说道。    “哼！”东海龙王冷哼一声，怒道：“来人，给我将他们二人拿下！”    杨震无奈的摇了摇头，转头看向云霄仙子，低声询问道：“师姐，我们怎么办？”    云霄仙子说道：“如今东海龙族孱弱，只要我们展示些实力出来，他们便会自己退走！之不过我们也没必要欺辱他们，师弟！不如你这就随我回三仙岛住上几天。”    杨震闻言点头道：“师姐此言正和我意！”    东海龙王说到底也是有修为之人，而杨震、云霄仙子二人谈话，又没有做什么遮掩，所以东海龙王自然可以听到杨震、云霄仙子二人的‘悄悄话！’。    “怎么？你们还想跑？”东海龙王冷笑道：“快！给我抓住他们！”    “看来这个东海龙王，真是把我和云霄师姐当成软柿子来捏了，他也不想想，若不是修为高强之辈，又岂能震动东海龙宫？”杨震心中无奈的想道。    要知道当年杨震与妖族四圣当年在北海一战，北海龙宫都没有受到什么影响呢。    “师弟，我们走吧！”云霄仙子笑道。    杨震点点头，笑道：“师姐，你打了那么久，估计也累了，这回你可要看我的表演了！”    话落，杨震已经与云霄仙子一同驾云飞起，而东海水族的高手，也跟着御风飞起，将杨震与云霄仙子同时围住。    杨震与云霄仙子对望一眼，同时摇了摇头，龙海龙族没落，就连东海龙王都只有真仙境界的修为，就更别提那些虾兵蟹将了。    若是以往，杨震遇到这样的事情，一定会杀人立威，就如同当年与蓝月在南瞻部州游玩时，遇到阐教之人一样。但是这些年来，杨震的心境已经平和下来，身上也没有那么多的戾气，所以对人对事的态度也已经大为不同。    “回去吧！”杨震大笑一声，挥手扇出一道狂风，将东海水族高手全部卷了回去。    这些东海水族，一个个资质不高，就算是夜叉那种将军级别的高手，也只不过是天仙修为。    面对杨震这样的金仙高手，就是几百个加在一起，也不见得是杨震的对手    看着不远处面色大变的东海龙王，杨震玩心大起，高喊道：“东海龙王，今天我和师姐还有要事，就不陪你玩了，改日有空，定当亲自去东海龙宫拜会龙王，龙王就等着吧！。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百四十二章
    震开了东海水族高手之后，杨震与云霄仙子直接飞回了三仙岛，并没有与东海龙王做太多的纠缠，对方毕竟也算是天庭的司雨大神，若是上告天庭玉皇大帝，杨震与云霄仙子也少不了会有一场麻烦。    杨震到了三仙岛之后，每日里便与三宵娘娘一起讲经论道，讨论‘道’的学问。    当然，杨震只是在一旁听着三宵娘娘交谈，很少能插得上话。琼霄与碧霄虽未完全恢复前世修为，但亦是大罗金仙的境界，而且她们还有着数万年修行的经验，她们跟杨震‘论道’，讲的当然都是杨震能听懂的，为的当然是帮助杨震提升修为境界，而不是真的论道。    杨震也明白云霄三人的用意，所以杨震决定暂且在三仙岛上住上几天，也好每日里聆听大道，静心修行。就算有不懂的地方，杨震也强行记在心中，等日后回到峨眉山闭关之时，再用心领悟。    为了不让蓝月为自己担心，杨震还特意让三仙岛上的侍女替自己走一趟峨眉山，告知蓝月自己的情况，叫她不必担心。    从前，杨震虽然嘴上不说，但心里对于自己的修为，还是十分在意的。只是当初的杨震心有戾气，难以静心去感悟天道，境界一直难以提升。    直到二百年前，杨震才走出了那种困扰。    早在方寸山上学艺之时，杨震便将孙悟空当成了自己的竞争对手。一直以来，杨震的修为、实力都比不上孙悟空。直到西游之前，孙悟空被压在五行山下五百年，杨震的修为实力才超越了孙悟空。战胜了孙悟空这个‘对手’。    但随着孙悟空打死六耳猕猴，又得到了取经功德，实力提升至金仙顶峰，反超了杨震。而杨震此时，却因为身陷杀劫之中，心境不稳，修为卡在金仙一品之境难以提升。    不过现在好了。杨震已经走出了那种困扰，修为也提升到了金仙二品之境，所以杨震自然想趁胜追击。一举突破到大罗金仙之境，成为这三界之中，真正的高手。杨震现在虽然实力不俗，但修为毕竟不高。对上普贤菩萨那种大罗金仙高手。也只是凭着时间神通的神奇，勉强保持不败而已。想要取胜，根本就是天方夜谭。    反正杨震有双倍经验丹无限吃，无论是吸收天地灵气，还是感悟天道法则，效率都整整提升了一倍，修行起来自然奇快无比。    只是……    杨震看了看商城内的元宝数量，心中暗叹一口气。    早先系统商城因为吸收了玲珑宝塔而获得的巨量功德。经过这二百多年来的修行，已经基本快要告罄。杨震若是还想继续享受双倍经验丹带来的快感，就必须再去抢一个带有功德的法宝回来才行。    若是杨震再不给系统吸收功德，增加元宝，杨震很快就要坐吃山空了。    而且商城吸收其他的法宝，不但可以增加金蛟剪的威力，更能获得法宝所携带的功德，真可谓是一举两得的事情。    但事实上，有些法宝因为杀人无数，上面早已已经汇满了煞气、戾气、业力，这也法宝杨震是不能去吸收的，否则说不定商城内的元宝数量会变成负数。杨震思来想去，就目前来说，三界之内持有法宝之中带有功德的，除了三教修士之外，就只有天庭的那些天神了。    而从这些人的手上抢宝贝，无异于是将他们得罪到底了。    “看来老子又要化身为恶人了！”静室内，杨震有些无奈的想道。    时间飞逝，修行的日子永远都是转瞬即过，一转眼，杨震已经来到三仙岛上三年了。原本杨震早在两年前就准备离开的，但是经不住三霄娘娘的挽留，便又在岛上多留了两年时间。    三年来，三霄娘娘几乎是没日没夜的给杨震讲经论道，她们会许是为了报答杨震的救命之恩，又或是为了报答杨震帮助她们找到仇人的恩情，总之三年来，三霄娘娘对杨震几乎是倾囊相授，不止是给杨震讲道，更是传授了杨震很多截教的神通妙法。    总之这三年来，杨震可谓是受益匪浅，修为虽然没有明显的提升，但杨震相信只要自己将这三年来，三霄娘娘所讲的道法领悟，就足以达到更高的境界了。    只是耽误了别人三年多的时间，杨震也有些不好意思，今天，也终于到了该要告别的时候了。    “师弟！以后有空多来三仙岛看我啊！”碧霞宫门前，碧霄仙子看着杨震，含笑说道。    这三年来，每每在修行之余，就只有杨震肯陪着碧霄一起玩耍了，因此两人的感情相对来说比较要好！    “好！”杨震笑道：“下次出关，师弟一定再来三仙岛拜访众位师姐！”    云霄仙子说道：“师弟，你回去之后，若发现还是有人在峨眉山附近监视你的话，你尽管来三仙岛找师姐便是。”    “多谢师姐！”杨震淡然一笑，目光扫了云霄、琼霄、碧霄三人一眼，说道：“多谢三位师姐三年来的授业之恩，小弟告辞了！”    话音刚落，杨震已经架起祥云，飞出了三仙岛，但却没有立刻返回峨眉山，而是向着西牛贺州的方向飞去。    三界内法宝众多，其实只要杨震随便在阐、截、佛三教的弟子中，随意挑选一名差不多的，将他的法宝抢来，其中蕴含的功德，都足够杨震用上许多年了。而且以杨震此时的手段，也绝对可以将此事做的滴水不漏。    不过无缘无故夺人法宝这种事情，杨震还是做不出来的。在三仙岛修行的这三年中，杨震已经做好了打算，当今三界之中，或许有很多修士与自己交情并不是太好，甚至还有许多误会，但是说道真正与杨震有仇的，还要当属燃灯一人。    燃灯的道场并不在灵山，而是在灵鹫山元觉洞。如今的燃灯古佛贵为佛门三世佛之过去佛，地位尊崇，门下弟子无数，而燃灯手上的宝贝就更不知道有多少了。杨震的打算，便是去灵鹫山碰碰机缘，看看有没有可能夺走燃灯的法宝。    时隔二百多年，当杨震再一次来到西牛贺州时，这里已经与数百年前，杨震西天取经路过这里时大不一样了。    或许真的是天道主西方大兴，今时今日的西牛贺州，早已不是从前的贫瘠之地了。或许以灵气浓密的程度来说，这里还远远比不上东胜神州那般仙山福地遍地，但比之二百年前，西牛贺州还是有了很大的改变。    杨震以鬼车分身的身份站在瀚山山脉的一处高山悬崖之上，俯首大地，瀚山风景秀丽山势雄壮，一切似乎没有丝毫改变。可是这里比起当年杨震住在这里时，多了很多的奇花异草、仙枝灵药，就连树木，也高大了许多。    只是以前那漫山遍野开启灵智的生物，如今却是一个也见不到了。    瀚山再往西走，就是高老庄了，只是如今高老庄已经不在，当年的高老庄，现在已经变为的城镇，当年的高翠兰，如今也已经转世投胎。时光流逝，杨震没有在去高老庄看上一看，只是在云端瞄上一眼之后，便继续向西飞行。    再往西，便是乌巢禅师的浮屠山了。当初西游之时，杨震也曾与唐三藏到过山上，只是如今时过境迁，杨震与乌巢禅师已经敌对，现在杨震是再也不能上到浮屠山中游玩一番了。    杨震此次西来，为的是去燃灯的灵鹫山中‘做客’，因此只是站在云端看了浮屠山一眼，便打算离去，并不想招惹在山中静修的乌巢禅师。    “施主既然对这山中景色感兴趣，那为何不进来近距离观赏一番呢？”    世事有的时候正是如此，有些事情你明明不想招惹，但事情却总为无缘无故的降临在你的头上。杨震本是不想拜会乌巢禅师的，毕竟双方关系已然闹僵，再见面无非就是拔剑相对了。    可是杨震正想离去的时候。乌巢禅师偏偏就出言挽留。    “是谁？”杨震现在使用的是鬼车分身，因此根本就不怕乌巢禅师认出自己来。    “你问我是谁？其实你自己下来一看，不就全都知晓了！”乌巢禅师淡淡的说道。    杨震闻言，心中虽然疑惑，但还是按下云头，落在了浮屠山上。    乌巢禅师的道场，还是和当年的一模一样，他既不住庙观，也不居洞府，却只在一个柴草窝里容身，这也就是所谓的“乌巢”，他乌巢禅师的名号，也就是这样得来的。    “刚刚可是大师唤我？”杨震问道。    乌巢禅师点头道：“正是贫僧，不知施主欲往何处去？”    “在下听闻西牛贺州近些年来模样大变，便想过来游玩一番。”杨震说道。    乌巢禅师摇摇头，说道：“小施主有所不知，这西牛贺州如今人人信佛，施主一身妖气冲天，若是施主就这么去了西牛贺州，只怕就要被那些和尚拿了去，关在灵山上面了。”    杨震闻言颇为纳闷，怎么这乌巢禅师还会关心起自己的死活来，这种感觉让杨震十分怪异。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百四十三章 你准备好了么
    “敢问大师名号？”杨震装作第一次见到乌巢禅师的样子，询问起了乌巢禅师的名号。    乌巢禅师指了指坐下的鸟巢，淡笑道：“因为贫僧喜欢居住在这乌巢之中，所以别人都称呼我为乌巢禅师。”    “原来是乌巢禅师，禅师有理了。”杨震拱手道：“只是在下不知……禅师算不算的上是佛门中人呢？”    乌巢禅师执了一个佛礼，念了一声佛号，才说道：“贫僧自然算是佛门中人。”    杨震闻言，冷笑道：“禅师刚刚还说佛门的和尚要将我拿了去，关在灵山之上。可是禅师你自己便是佛门的和尚，难道禅师你就不想将我拿下？好去灵山找如来邀功领赏吗？”    乌巢禅师凝望了杨震好一会，突然莫测高深的道：“贫僧当然不会，小施主只要知道，贫僧不会对你不利就是了。贫僧这浮屠山是西牛贺州的最东边的山脉，你在贫僧这里尚且无事，但你若是再往西去，可就不妥了。”    杨震问道：“禅师为何要帮我？”    这个问题，也是杨震心中最为疑惑的事情。    乌巢禅师随意看了杨震一眼，忽然笑道：“贫僧看你的本体，乃是上古神兽鬼车吧！之前你在天上，贫僧还不曾发觉，但现在近在咫尺，贫僧才感应到，你竟然完完全全都是鬼车血脉，体内没有一丝杂血。在当今这个年代，你恐怕之绝无仅有的吧！”    杨震闻言皱了下眉头。杨震也只自己的鬼车本体与盖世神猫本体一样，都是神兽血脉，自然会使得妖族中人垂涎三尺。就知不知道这个乌巢禅师，究竟是什么打算。    乌巢禅师看着神色忽变的杨震，摇头笑道：“你放心，贫僧若是贪图你的血脉，早就出手将你拿下了，又岂会和你说这些。”    “那禅师拦住我，难道就为了阻止我继续西行吗？”杨震不解的问道。    乌巢禅师反问道：“这件事关乎到你的性命。难道还不够吗？”    “我的性命，对我来说，自然是极为重要。但是对于禅师来说，却并不相关。禅师这个理由，并不足以说服我。”杨震沉声道。    “你太多疑了！”乌巢禅师说道：“或许，贫僧只是欣赏你得天赋呢！”    杨震虽然还是疑惑。但却拒绝道：“或许禅师是真的与那些和尚不同吧。但我却有必须西行的理由，禅师的好意，在下只能心领了。”    乌巢禅师思考了一下，说道：“贫僧虽然不知道你为何如此执着，但你此去西方将异常危险，难道你便是为此丢了性命也在所不惜吗？”    杨震闻言自信道：“禅师说笑了，在下自有保命神通，寻常之人。绝难要我性命。”    “真是不知天高地厚！”乌巢禅师叹声道：“也罢，既然贫僧的好言相劝你听不进去。那你便继续西行吧！只是贫僧爱惜你的天赋，不忍看你身死异处。这跟羽毛你拿着，若是遇到危险，只需燃烧这根羽毛，贫僧便会立刻赶去相救。”    说着，乌巢禅师拿出一根金色的羽毛递给了杨震。    杨震接过羽毛之后，便感到一股温和却又灼热的气息从这根羽毛上传来。杨震知道乌巢禅师的本尊乃是三足金乌，这根羽毛，或许就是三足金乌的羽毛，是非常了得的炼器材料，拿回峨眉山后，还可以给红孩儿炼制法器，便收到了怀中。    “多谢禅师！”杨震拱手说道。    乌巢禅师淡淡一笑，开口道：“贫僧这浮屠山平日里本就没有什么人来往，你能来到山中，这本身就是一种善缘，不必道谢。”    “禅师，在下还有事情，这就先告辞了！”杨震说道。    “阿弥陀佛！”乌巢禅师双手合什念道。    杨震最后看了一眼乌巢禅师，随后驾云飞起，离开了浮屠山。离开了浮屠山之后，杨震先拿出怀中的金乌羽毛，以元神附在其上静静感应。感知到金乌羽毛上面并没有什么不对劲的地方，杨震才重新将金乌羽毛收进怀中，然后才开始细细的思索着乌巢禅师今天的举动究竟有何深意。    没等杨震飞出百里，杨震忽然轻笑一声，又一次拿出怀中的金乌羽毛，感叹道：“原来是这样，那乌巢禅师见我乃是鬼车血脉，天赋高深，恐怕他是打着将我收人麾下的算计，为他的复兴妖族大业出力。只可惜，乌巢禅师的此番打算注定是要落空了，他若是知道我的真实身份，杀我都来不及呢，又岂会救我。”    杨震一边飞行，一边回忆着当初西游时的故事。西梁女国还是西梁女国，数百年来，没有丝毫的改变，只是当年要与自己结婚的女皇陛下，如今已经是不知道多少辈的先皇了。    在西梁女国附近，就是被时间结界隐藏起来的浮云山，这里，也是杨震遇见蓝月的地方。不过杨震并没有再回浮云山中看一看，因为许多年之后，杨震一定会与蓝月一同回到这里，复活那位上古女神。    “应该也没有多少年了吧！”杨震心中暗道。    以杨震此时的修为，在加上对时间神通的领悟，应该差不多可以破除羲和大神当年布下的时间结界了。当年羲和大神沉睡时，布下的时间结界并不太难，因为羲和大神也怕后人破不开她的结界，这样她就永远都没有苏醒的机会了。    “等回去再闭关几年，就和蓝月一起过来试试吧！”杨震看着浮云山，心中暗道。    西梁女国再往西，就是火焰山、翠云山、积雷山了，在这里，杨震妖族六圣决战，最终五位大圣身死，只有狮驼王因为被杨震收入《吞食天地》的空间内，保住了一条性命。    杨震与燃灯结仇，一切的起因都是在这里，而火焰山，也是杨震在西游小队中的最后一站，到了这里，杨震也就没有可以继续回忆的记忆了。收整了一下心情，杨震双目忽然变得寒冷起来，使出潜行之术，悄然向灵鹫山飞去。    “燃灯！我来看你了，不知道你准备好了没有？”杨震冷笑道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百四十四章 混入灵鹫山
    灵鹫山，位于灵山不远处，由于山顶有巨石矗立，形似鹫首，所以此山便被命名为灵鹫山。。灵鹫山周围都是一马平川的平原之地，惟有此山挺拔而立，极为显眼，满山苍翠碧绿景色极佳，是一处安祥宁静的世外桃园。    站在云端，看着下面的灵鹫山，杨震淡笑道：“看来这里就应该是燃灯的老巢了，这老小子到会选地方，找到了这么清幽的道场，真是眼光独到，只可惜你不该惹到我。”    灵鹫山上有燃灯古佛这样的准圣高手在，杨震不敢使用灵觉探查山上的情况。不过杨震的潜行之术是商城技能，杨震使出这招后，就连天庭的照妖镜都看不到杨震行藏，所以杨震自信这一招同样也可以瞒过燃灯，除非燃灯也有‘天眼’这样的找人的神通，否则绝对发现不了杨震的行踪。    杨震落在灵鹫山上之后，才发现自己的消息似乎已经有点落伍了。灵鹫山元觉洞只是燃灯道人的道场，而如今世上已无燃灯道人，只有燃灯上古佛，燃灯以前的道场，现在自然不会再用。    杨震使用潜行之术混入灵鹫山后，才知道原来这山上还建着一座寺庙，名为：灵鹫寺。而燃灯上古佛，如今就正在这寺中修行。    看着寺中来来往往的小和尚，显然燃灯这些年下来还收了不少的徒子徒孙，得意的不得了啊！    杨震悠然的走在灵鹫寺内的小路上，看着来来往往的小和尚。有时候杨震与他们挥手打招呼，他们也完全看不到，就仿佛杨震是空气一样的透明人。当然了。现在的杨震，在他们的眼中，还真就是一个透明人。    在灵鹫寺中逛了一下午，杨震一边记熟了灵鹫寺的环境，同时也找到了燃灯修行的禅院。灵鹫寺的面积很大，足足有前世的半个小县城那般大小，燃灯修行的禅院位于灵鹫寺的最里面。环境十分清幽，不但设有结界阻隔，附近更没有僧人居住。完完全全的就是一个独立的禅寺。    杨震在燃灯禅院的外面转了半个时辰，也没想到什么好办法可以混进去，无奈之下，只能暂时放弃混进燃灯的禅院。静静的等待时机。    入夜。杨震潜进藏经阁，想要看看藏经阁内，有没有存放什么宝贝。    “根据以往的经验来说，藏经阁内应该都会有历代高僧的舍利存放吧！”杨震心中想道。    夜晚的灵鹫寺很静，所有打扫的僧人都回去修行了，没有了人的喧闹，虫叫声便特别明显。借着月色，杨震从窗户上越进了藏经阁二楼。开始观察起来。    藏经阁的二楼只摆放一些经文，除此之外。别说是佛门神通秘籍，就连历代高僧的修行心得都没有，由此可见藏经阁的一楼一定还不如二楼，也就没有去的必要了。在二楼逛了一圈之后，杨震便将目光放在了藏经阁的三楼。    “吱嘎！吱嘎！”踏着木质的楼梯，杨震缓缓登上了三楼。    随手在一旁的书架上抽出一本书来翻看，杨震不由的摇头一叹，无奈道：“怎么还是经书，难道堂堂灵鹫寺的藏经阁，就没有佛门神通或者历代高僧的修行心得吗？真是叫人失望！”    又在藏经阁的三楼逛了一圈，见三楼也全是佛门经书后，杨震只能继续向四楼而去。    灵鹫寺的藏经阁一共有九层，在整个灵鹫寺中，算是‘海拔’较高的建筑了，杨震上四楼后，却发现这里依旧还是经书，整个四楼所有的书架上，摆放的都是经书。    “噔噔蹬！噔噔蹬！”    杨震正要继续上四楼看看，却忽然听到楼上有脚步声声传来，似乎有人正从楼上快步小跑下来！    杨震闻声，虽然还在潜行的状态之中，但还是躲在了一个书架的后面，将身体藏了起来。    过了片刻，有一个外貌看上去大约四十多岁的中年和尚从楼上走了下来，手里还拿着一个淡金色的宝珠，上面散发这柔柔的亮光，不但将整个四楼照的透亮，这更是一件法宝，可以将使用隐身术、变身术之人照为原型，功能与照妖镜相仿。    那和尚一直跑到了一楼，然后才走上来，一边走一边喊道：“有人吗？不知是那位师弟深夜来访藏经阁？”    “有人吗？不知是那位师弟深夜来访藏经阁？”    ……    中年和尚一直喊了数次，这才摇头疑惑道：“刚刚明明听到楼下有声音来着，怎么会没人呢？莫非是我听错了？”    “大意了！”杨震从书架后面走出来，低声道：“原以为藏经阁中没有人呢，不想还有一个和尚在这里看守。”    进入灵鹫山后，杨震一直不敢使用灵觉查探消息，生怕自己灵觉扫过某位修为高深的修士时，被他察觉到，那样可就大大的不妙了。    燃灯本身就是斩一尸的准圣高手，他加入佛门数千年，门下弟子中如果有资质出众的，完全可以修到金仙之境，与杨震修为相当。在这种情况下，杨震使用灵觉被发现的可能性极大。    悄悄的上了五楼，杨震又开始翻起经书，只是让杨震失望的是，五楼的经书还是与下面一样，都是佛经，没有一点杨震需要的东西。    杨震正想继续向六楼走去，但楼梯才走一半，杨震却忽然停下了脚步。    侧耳倾听了半响，杨震才细微的听到了六楼似乎有人在。    “看来刚刚那个和尚，就在六楼里休息。”杨震心中暗道。    杨震害怕自己的脚步声会惊扰到那个中年和尚，便使了个御风之术，双脚离地飞行，悄悄的飞上到了六楼。    在六楼转了一圈之后，杨震才在通往七楼的楼梯口处，见到了之前下楼的那个中年和尚。    这个和尚似乎是常年居住在藏经阁中一样，不但在这六楼中放置了桌椅，竟然连床铺也搬了进来，杨震猜测，这个中年和尚，应该就是管理藏经阁的和尚了。    而且看他所在的位置，似乎七楼之上，才是真正存放宝贝的地方。    杨震走到和尚身边，悄悄的向七楼看去，只见在七楼的楼梯口处，还有一道玄光结界阻挡，若是不知破除之法，是绝难进入藏经阁七层的。    看了一眼正盘膝而坐，运功修行的中年和尚，杨震将手放在他的肩膀上，先以《五行封魔》技能封住他的法力，然后再以法力封住了他嘴巴，不让他发出任何声音，做完这一切之后，杨震才走到和尚的面前，微笑着看着他。    “你应该就是看守藏经阁的和尚吧！”杨震说话同时，甩手发出了杨柳叶，将中年和尚困住，并禁锢了他的修为。    含笑看着中年和尚，杨震轻声说道：“下面我解开你说话的能力，不过你最好不要大喊大叫，你若是给我造成了困扰，我一定会杀了你。如果你同意，就点点头，不同意就摇头。”    中年和尚看着杨震半响，这才反应过来，知道灵鹫山中竟然被妖魔混进来了，连忙点头不止。    杨震笑笑，挥手解开了中年和尚嘴上的禁制，然后问道：“你就是看守藏经阁的和尚吧？”    中年和尚迟疑了一下，才回道：“是的！小僧就是藏经阁的管事和尚，不知这位……您有何指教？”    杨震笑道：“我想去七楼看看，可是你也知道，六楼和七楼之间，被结界阻隔了，不知道你有没有办法帮我呢？”    中年和尚的额头上已经满是汗水，听到杨震的话，连忙摇头道：“阁下说笑了，小僧只是六楼以下的管事和尚，怎么会知道上去七楼的办法呢？去七楼的结界是师祖老爷亲自布下，只要触动一点，师祖老爷便可以感应到。”    杨震看着中年和尚，摇头笑道：“你不老实，你若只是看守一到六楼的管事和尚，那你应该在一楼才对，可是你的饮食起居却都在六楼，可想而知，你应该就是管理灵鹫寺弟子通往七楼的管事和尚。”    说到这里，杨震忽然笑容一收，眼中寒光迸发，低喝道：“快说，不然我便叫你求生不得，求死不能。”    中年和尚苦着脸说道：“我是真不能打开啊！这结界是祖师老爷亲自布下，没有祖师老爷的命令，我是不能随便开的？”    杨震用法力将中年和尚拖到自己面前，冷声问道：“你若是随便打开，会有什么后果？”    中年和尚说道：“小僧若是随便打开结界，必然会受到寺里的处罚啊！”    “只是处罚而以啊！”杨震轻笑一声，挥手使出《吞食天地》技能，将中年和尚收入袖中，然后拿出传送筋斗云，先将血海的坐标改为藏经阁六楼，然后杨震才使用传送筋斗云，直接飞到了东胜神州峨眉山附近的坐标。    来到了荒山野岭，杨震将中年和尚从《吞食天地》的空间里放了出来，看着中年和尚那迷茫的眼神，杨震冷声道：“在这荒郊野岭，就算我杀了你，也不会有人知道。你想想看，你是希望受罚，还是希望丢掉性命？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百四十五章 时间阵法
    “这里是哪里？施主带小僧来到了什么地方？”中年和尚看着四周那些，他从来未曾见到过的树木，神色惊恐的说道。四周那些他从来未曾见过的植物，说明他此刻已经不在西牛贺州了，而更让中年和尚惊恐的，则是杨震那神出鬼没的手段。    “这里……这里是一处杀人埋尸的好地方，你若是不同意我的要求，我就将你活埋在这里，让你在地底深处，慢慢等待死亡的降临。”杨震沉着脸恐吓道：“而且，你也不要试图呼喊救命，在这里，没有人会听到你的呼救，你的求救，只会激怒我早一点杀你。”    中年和尚面色几变之后，咬牙说道：“小僧绝对不会让你在灵鹫寺中胡作非为，施主就是杀了小僧，小僧也不会为施主打开通往藏经阁七层的结界。阿弥陀佛！善哉！善哉！施主，你的心中已经被贪念所占据，施主若是肯迷途知返，或许他日还能修成正果，有望大道……”    “呵……”杨震实在被这和尚的说辞给逗笑了，他这番话偏偏寻常小妖尚可，但想要劝说杨震，简直是痴人说梦。    “我劝你还是别浪费口舌了，既然你不肯帮我，那我留着你的性命也就没有必要了……”杨震嘴角露出一抹邪笑，轻哼道：“再看这个世间最后一眼吧，下一秒，你就永远看不到这花花世界了！”    中年和尚的身体被杨柳叶捆绑，根本就坐不起来。但他还是勉强竖起了身体，轻声念道：“生亦何欢，死亦何苦。就算灵魂从这个世上湮灭，也只是小僧命该如此，施主请动手吧！”    “你刚刚不还是很怕我吗？”杨震问道。    中年和尚看着杨震说道：“小僧的确很怕施主杀了小僧，但是灵鹫寺是小僧的师门，要小僧背叛自己的师门，小僧是绝对做不到。小僧思来想去，或许死在施主的手里。已经是最好的结局了，这样想想，心里也就不觉得怕了。”    杨震祭出青冥剑。俯视着地上的中年和尚，沉声说道：“既然你不怕了，那就上路吧！”    将中年和尚打晕之后，杨震又拿出传送筋斗云传回了灵鹫寺的藏经阁中。将昏死过去的中年和尚放在地上。杨震走到楼梯口。仔细的凝望七楼的结界，寻找破解的法门。    中年和尚虽然没有说出打开结界的法门，但是却也吐露出一个重要的消息，那就是这个结界，乃是燃灯古佛亲自布下，没有燃灯古佛的命令，即便是灵鹫寺的弟子也绝对上不了七层以上。    杨震推断，在这藏经阁的七层之上。一定是放着佛门的神通妙法，以及一些佛门宝物。这两样东西无论是哪一样。对杨震来说都有足够的诱惑，尤其是那些传世的佛宝，上面蕴含的功德，足够杨震挥霍数百年了。    杨震的授业恩师是须菩提祖师，杨震在方寸山的二百多年里，从须菩提祖师哪里学了很多阵法结界的知识，后来杨震又拜入截教，看了很多截教典籍，可以说，师出名门的杨震，知识量是很广博的。    只是杨震与燃灯古佛一比，那还是一个天上，一个地下。无论杨震的师傅是否是圣人分身，但燃灯古佛曾经可是在紫霄宫中，听过鸿钧道祖讲道的三界前辈，若非是燃灯古佛资质、悟性低下，杨震根本就没有与燃灯为敌的资格。    杨震对着七楼的结界观察半宿的时间，但却始终毫无头绪，除了硬碰硬之外，杨震完全破解不了这个阵法。    “看来只能来硬的了！”许久之后，杨震皱眉道。    将目光看向中年和尚，对于这个人，杨震还是有些欣赏的。在最初看见自己的时候，这个和尚的确心中害怕，不知不觉的就吐露出不少的秘密，可以看的出来，他很少外出历练，对世事知之甚少。    不过后来在杨震的威胁之下，他反而稳定了心神，就算身死也不肯帮助杨震，也算是一条好汉。    将中年和尚带到灵鹫山的一处隐秘之地，杨震又对中年和尚体内下了几道禁制，让他再三天之内不会醒来。处理好中年和尚之后，杨震又返回藏经阁外，从《吞食天地》的空间中，拿出八块仙玉，以法力在上面篆刻了几道纹路。    做好这一切，杨震双手结出几道法印，只见一黑一白两道神光从杨震身上散发出来，一黑一白两种神光就宛如两条神龙，彼此盘旋交错。围绕在藏经阁的四周，不断的演化出各种神秘的图形。    随着杨震将八块仙石刻画完毕，在杨震的操纵下，八块仙石各自飞散，分列八方，将整座藏经阁完全包围，再结合一黑一白两种神光，组成一个神秘的屏障，将整座藏经阁笼罩，随后消失不见，一切宛如没有事情发生过一样。    杨震所布置的，乃是时间阵法，布下这个阵法之后，藏经阁的一切就被锁定在现在这一刻。当然，在外面看上去，一切都不曾改变的藏经阁其实只是一个投影，而真正的藏经阁，早已经被时间阵法所隐藏。    杨震的这个阵法，与羲和大神布下的阵法并不相同。羲和大神的阵法是将时间完全锁定，换一种说法就是，在她的阵法内，完全就是另外一个世界了。而杨震的阵法则是以时间神通将藏经阁隐藏起来，与羲和大神的手段相比，杨震的阵法完全上不了台面。    而且羲和大神的阵法万古流存，至今也不曾削弱。而杨震的这个阵法就只能存在三天，三天之后，真正的藏经阁就会显示出来，不过那个时候，杨震早已经跑的不知踪影了。    布好时间阵法之后，杨震再次走进藏经阁，来到了藏经阁六楼去七楼的楼梯处，打算强行打破这个结界。在时间结界内，就算杨震再怎么施法攻击结界，有时间阵法阻隔，燃灯古佛也是感应不到。只有等三天之后，时间阵法自动破除之时，燃灯才能知道这一切。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百四十六章 三本经书
    杨震目前最强的攻击手段便是九昧离火与金蛟剪，除此之外，哪怕是杨震修行了一千年的剑法，也不足以与这个结界相抗衡。《    祭出金蛟剪，再杨震的施法下，金蛟剪在空中盘旋一周之后，忽的化为两条金色蛟龙，‘嗖！’的一声撞击在了通往藏经阁七楼的结界上，发出了震天的巨响。    “轰！”    在金蛟剪的攻击下，整个藏经阁都摇动了起来，六楼的书架纷纷倒地，满层的佛经掉的遍地都是，一片狼藉。不用看杨震也知道，下面几楼的情况估计也和这里的差不多，若非藏经阁的建筑材料乃是三界上品，只怕早就在金蛟剪的这一击之下坍塌了。    “轰！轰！轰！轰！”    金蛟剪的最大威力不在撞击，而是在双剪的绞合之力，所以杨震一击之后并没有停手，而是不停的以金蛟剪撞击七层的结界。    杨震已经试过，整个藏经阁的七楼、八楼、九楼都有结界保护，除非打破结界，否则绝对进不去这三楼。    藏经阁内的攻击猛烈无比，而灵鹫寺中的和尚对此却全无察觉。因为在他们的眼中，藏经阁一直都是杨震布置出时间阵法时的样子，只有等三天之后，时间阵法的灵气消失时，他们才能看到真正的藏经阁。不过或许那个时候，藏经阁已经被杨震‘祸害’的不成样子了。    “轰隆！”    藏经阁内的楼梯也不知道是什么材料做成的，竟然在金蛟剪连续攻击一个时辰之后。才‘轰’的一声被震成了碎片。只是那个守护着七楼的结界，竟然在金蛟剪连续一个时辰不间断的撞击下都不曾削弱，更没有一丝要破碎的痕迹。    杨震默运法力。将自己全身的法力疯狂的输送到金蛟剪上，将金蛟剪的威力催动到极致。如此又是一个时辰的时间，杨震都渐渐感到自己的法有些不足了，那结界的威力却没有丝毫的减弱，已经是金光耀眼，璀璨无比。    要知道，在杨震晋级金仙之后。无论是战斗还是连续数天的飞行，都已经很久没有法力枯竭的迹象了。但是现在杨震竟然在区区两个时辰的攻击下，就快要耗尽了体内的法力。由此可见杨震的法力输出是有多么的浩大了。    不知不觉间，外面的天色也渐渐的亮了起来，‘藏经阁’中也来了不少观看佛经的和尚。不过他们看到的藏经阁，只是半天前的藏经阁。而不是被杨震破坏过的藏经阁。杨震虽然能看到他们，但是他们却看不到杨震。    这种感觉颇为怪异，众人明明进入的一个地方，但是看到的‘景色’却截然不同。和尚们看到的是完好的藏经阁，而杨震看到的则是一片狼藉的藏经阁。不过，这正是时间神通的神奇之处，而杨震现在对此也仅仅是初步领悟而已。    白天的这段时间，杨震并没有继续攻击七层的结界。一来杨震需要运功恢复一下消耗的法力。二来杨震也怕有些修为较高的僧人来到藏经阁后，会发现一些细微的不同之处。    灵鹫寺里的僧人虽然也有修为在身。但是作息时间却与凡间的人类一样，甚至平日里还有许多信仰佛门之信徒，前来上山拜佛，以求平安。拜佛当然是没有用的，但是这些信徒的一些并不离谱的‘请求’，都会有灵鹫寺中的僧人暗中相助他们完成，久而久之的，在灵鹫寺中拜佛十分灵验的消息便传遍了整个西牛贺州。    就比如现在这个正在拜佛的年轻妇人，她是来求子的。而杨震左右无事，便使出潜行之术在寺院内闲逛，正好就看到了这一幕。    由于佛门的地藏王菩萨入主地府，因此佛门也掌控了地府的一部分权利。所以当这个妇人诚心拜佛，说完求子的心愿时，杨震亲眼看到有一位僧人将一道灵魂注入这位年轻妇人的腹中，恐怕不久之后，这位妇人的心愿便会达成了。    这种争夺信仰的方法也说不上卑鄙，因为就算那位和尚不做，早晚也会有灵魂通过六道轮回投胎到妇人的腹中。这也是后土娘娘身化轮回之后，对洪荒最大的贡献了。    一天的时间，就在杨震的闲逛中度过。当然，杨震也不是全无收获，至少杨震就在一些僧人的谈话中，知道了燃灯古佛的一些事情。    燃灯古佛虽然常年闭关，但每十年都会出关一次，给灵鹫寺中的僧人讲道。而燃灯古佛最近一次出关的时间，竟恰巧就是两天之后，而那个时候，也正好是时间阵法失去效用之时，可谓是意外的巧合。    “真是巧呢，看来就连老天，都希望看到我再一次与燃灯见面的场景。”杨震摇头轻笑道：“其实我也蛮期待的。”    夜幕降临，杨震再一次来到了藏经阁的六楼。    七楼的结界在杨震昨晚两个多时辰不间断的攻击下，竟没有一丝一毫破损的痕迹，对此杨震也颇感无奈，打不破结界并不是因为金蛟剪的威力不足，而是因为杨震的修为与燃灯古佛差的太多了。    除了金蛟剪，九昧离火杨震是不敢使用的，一旦使出九昧离火，破不破除结界暂且不说，至少整个藏经阁都会化为一片灰烬……    不过除了九昧离火，杨震还有一个对付结界最佳的神通DD《死亡瘴气》    抬起双手，紫色的瘴气从杨震的双手上发出，瞬间便附在了藏经阁七楼的结界上，不断的侵蚀结界上的灵气。而那原本坚挺无比，在金蛟剪两个时辰攻击下都不曾减弱的结界，竟然在《死亡瘴气》的侵蚀下，以肉眼可见的速度开始迅速褪色，看上去似乎用不了多久就会彻底的失效。    见到《死亡瘴气》如此给力，杨震神色一喜，猛然运起全身十层法力，开始催动《死亡瘴气》侵蚀结界。死亡瘴气本来就具有很强的侵蚀效果，尤其是这里的结界并非是以修士的法力来控制的，而是依靠着某种阵法纹路，自行吸收天地灵气，与困住云霄仙子的结界相仿。    在杨震全力施法下，那原本坚不可破的结界终于变得几不可见，最终完全失去光芒，散去了应有的神光。    “呼~！”杨震轻轻呼了一口气，收回了紫色瘴气，并御风飞起，向着藏经阁的七楼飞去。    穿越楼道，杨震只见藏经阁的七楼四壁辉煌，无数的佛陀罗汉刻于墙上，映射着藏经阁内的五彩光芒宛如活物。柱头上也同样刻着佛门金身楼喊，那金色的罗汉，彩色的祥光，彼此交相辉映，在一片如雾似云的烟霞中时隐时幻，看得人眼花缭乱，难辨真伪！    杨震刚刚走进藏经阁的七楼，看到这些景物，便感觉自己的元神似乎收到了极大的冲击，竟然连御空飞行都做不到，直接从空中跌落到地上，脸色苍白无比。    杨震正要运功抵抗，却忽觉自己耳边响起‘嗡嗡’的声音，声音虽然很轻，却直击元神，杨震甚至连运转法力都做不到。    “呼！呼！呼！”杨震大声喘着粗气，一边慢慢适应这种不适，一边默运体内法力，来抵挡四周墙壁上图画的冲击。    半刻钟后，杨震逐渐适应了这种冲击，体内法力在筋脉中运转一周之后，杨震才慢慢的支撑起自己的身体，从地上站了起来。    “咳咳！好厉害佛门神力，竟然能自行感应我乃妖族本体，从而进行攻击。若非我自己经常使用《佛光普照》疗伤，恐怕真的就死在这里了。咳咳！看来有些佛家密境，是真的不能乱闯。”杨震心中暗道。    运功之后，杨震精神好受了许多，这才开始打量起藏经阁七层的景色。    除了四周那些不停对杨震元神发出冲击的雕刻之外，整个七层的藏经阁竟然空旷无比，偌大的阁楼，除了几个用来支撑的柱子之外，竟然只在中间摆放了一个金台。    杨震走近金台，只见金台之上，整整齐齐的放着三个玉盒子。    杨震打开第一个玉盒子，将里面的书拿出来一看，只见书皮上面写道“金身法相”四字，杨震随手翻了几页之后，便仍在了一边，打开了第二个、第三个玉盒子。    第二个盒子中放的是一本名为“轮回经”的经书，而第三个盒子中放的则是名为“空明经”的经书。    “金身法相”是佛门之中比较普及的神通，当初在回云山中，普贤菩萨使出的便是这一招。“金身法相”乃是以元神化为法相金身攻击之发，威力十分强大，但缺陷也明显，只要法相金身收到创伤，便是元神受创，对修士的影响极大。    杨震对“法相金身”并不感兴趣，而“轮回经”中记载的则是转世轮回的修行之法，杨震也同样兴致缺缺，而最后一本“空明经”中记载的则是明心静气的法门，是一种辅助修行的神通，杨震只看了一眼，便再也放不下了。    多年来，杨震一直收到戾气缠身，修为难以进步，若是杨震早些得到这本经文，也就不用收到那些困扰了。    杨震用了半个时辰的时间，将“空明经”前前后后的看了三篇，直到可以倒背如流之后，杨震才将“空明经”重新放回玉盒之中。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百四十七章 为弟子操心
    “总算是有些收获了，看来我也并不是白来一趟呢。”得道了“空明经”后，杨震中算是露出了满意的笑容，配合着头上的两个猫耳朵，此刻的杨震开心的就像是一个得到糖果的小孩子，双眼都眯成了一条细缝。    “去看看八层有什么吧！”杨震心中想道：“最好是能有一些佛门瑰宝，让我也给商城冲冲元宝，还能让燃灯这厮感到肉疼。”    早先在金蛟剪的冲击下，通往八楼的楼梯也已经被震碎了，杨震只有再次御风飞起，向着八楼而去。    有了之前的教训，杨震这一次极为谨慎，不但以法力护住元神，更是使出了《佛光普照》技能，以佛光护在体外，这才向着藏经阁八楼飞去。    藏经阁八楼的摆设与七楼差不多，同样只在阁楼中间摆放了一个金台，杨震走近金台，上面还是放着三个玉盒子，不用看，这藏经阁八楼与七楼一样，同样都是供奉着佛门神通的。    这一次杨震没有受到元神冲击，这才有心思留意到阁楼中这样布置的原意。原来四周墙壁上刻着的佛陀以及阁楼内的七彩玄光，并非完全是为了抵挡外敌，而是为了笼罩这三本经书。或许这些七彩玄光完全都是为了三本经书，而并非是为了抵御外敌，因为从古至今，整个三界内或许从来都不曾有人潜入到灵鹫山上来，除了杨震之外。    杨震仔细观察半响，这才发现。四周墙壁上刻着的金身佛陀，以及阁楼内闪耀的七彩玄光，这些种种。似乎都是为了将一股神秘的力量注入到这三本经书之内。    只因为三本经书吸收的极为缓慢，再加上之前杨震元神受到冲击的缘故，这才没有发现这一点。    细细感应之下，杨震才发现四周的墙壁上，似乎正在散发出一种念力，而正是这种念力，刚刚才差一点就冲散了杨震的元神。而阁楼内的七彩玄光。便是为了带着这种念力照射在装着三本经文的玉盒子上，让三本经文吸收这股念力。    “让经书吸收念力？”杨震对此十分好奇，可是杨震发出灵觉稍微的探测了一下。却什么都没有发现。    打开三个玉盒子，杨震将三本经书一一拿了出来。    “‘妙法莲华经’‘六神通’‘罗汉金身’？”杨震念出三本经书的名字，看的一头雾水，不能明白这三本经文究竟有什么妙处。竟然本摆放在藏经阁的八楼之中。光看名字，似乎还不如七楼的三本经书来的有用。    尤其是这本“妙法莲华经”，杨震对这个名字颇为熟悉，似乎只是一本普通的经文吧！    翻开之后，杨震才明白，原来这本“妙法莲华经”也是一本元神修行之法，佛教有“花开见佛性”之说，而这个花。指的便是莲花，也就是莲的智慧和境界。    人有了莲的心境。就出现了佛性。莲花出污泥而不染的圣洁性，象征佛与菩萨超脱红尘，四大皆空；莲花的花死根不死，来年又发生，象征人死魂不灭，不断轮回中。佛教把莲花看成圣洁之花，以莲喻佛，象征菩萨在生死烦恼中出生，而不为生死烦恼所干扰。    “好东西！”杨震大喜道。    将“妙法莲华经”背熟之后，杨震又翻开了“六神通”这本经书。    看过之后，杨震摇摇头，随后便将“六神通”扔到了一边。或许“六神通”也是一种极为了不起的绝技，但是与杨震所会的天眼以及天罡三十六变却颇为相似，甚至比起天罡三十六变来还大大不如，因此杨震也就失去了兴趣。    至于这最后一本“罗汉金身”，说实话，杨震并没有放在眼里。尤其是看到罗汉两个字之后，就更加的失望了。因为在佛门的地位中，罗汉是比较低的佛位，就连传说中的十八罗汉，在灵山上也只属于看门的打手，额，甚至还算不上打手。    不过这一次，杨震算是猜错了，“罗汉金身”虽然带着‘罗汉’二字，但是与佛门罗汉却没有什么关联，而是一本修炼**的绝技。如果说“法相金身”是修行元神的神通，而“罗汉金身”便是修行**的绝技，二者同属佛门中较为顶级的神通。    “嗯！不错不错！”对于此行的收获，杨震极为满意，尤其是这最后一本“罗汉金身”，更是解决了佳瑶体质孱弱的问题。    一直以来，杨震都颇为为佳瑶担忧，因为佳瑶是人族，身体先天便极为孱弱，其悟性虽然在人类当中算是天资绝顶，但是比起那些真正的得天独厚之辈，简直是差之万里。    而有了这本“罗汉金身”后，佳瑶的体质就能大为改变，足以与寻常妖族争锋。若是日后再学一些截教秘法神通，便足以行走三界了。    至于红孩儿，杨震已经打算将红孩儿当成自己的传人来培养，出身于妖族、魔祖的混血儿，红孩儿便属于那‘得天独厚’之辈，用心培养，其成就完全不在杨戬之下，征得大罗金仙位果也只是早晚的事情。    记下“妙法莲华经”与“罗汉金身”后，杨震又重新打量起三本经书，想看看其中到底有什么秘密。不过这一看，杨震竟差一点就笑出声来，原来这阁楼中的秘密，竟然会是如此的简单。    灵鹫寺中的僧人都是人族出身，受到天资所限，修行缓慢不说，悟性也并不高。当然，燃灯古佛招收如此多的徒子徒孙也并非是为了什么传人，而是为了传道，只有弟子多了，才能有更多的人帮忙传宣佛教思想。    但是数量多了，就总会有一些质量好的，有一些天资卓越之辈，再修行数千年之后，也证得了金仙位果。但想要与人争斗，就必须要学一些绝技才行，于是燃灯古佛便建立了藏经阁的七、八、九层，让那些资质卓越之辈学习佛门妙法。    但就像之前所说，这些经文都是佛门绝技，燃灯又很少指点他们，所以他们学习领悟起来，非得花上数百上千年才行，甚至悟性稍差的，很可能用上一辈子的时间。    为了让这些弟子能够快速领悟这些妙法，燃灯便将自己的念力融入经书之中，日后如果有僧人来次学习神通，只需要将自己的元神融入书中，那样便等于有燃灯亲自给他**一般了。    说白了，就是燃灯把自己的领悟融入到了经文之中，让他的弟子们按照他的领悟去学习，从而快速的学会这些神通。    只是这样做，无异于是拔苗助长，虽然可以在短时间内让门下弟子学会这些绝技，但那些弟子也只是知其然而不知其所以然，想要领悟到更高的层次，基本上是此生无望了。    同样是为了弟子而操心，这一刻杨震也不由的为燃灯的弟子感到心塞……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百四十八章 舍利子中的记忆
    藏经阁内，杨震为了这一次灵鹫山之行的收获而欣喜不已，虽然藏经阁九楼目前还不曾上去，但只是七、八层的收获，就已经让杨震没有白来一趟了。“空明经”、“妙法莲华经”、“罗汉金身”三本绝技，不止让杨震解决了自身当下的问题，就连佳瑶的问题也一并都给解决了。    将“妙法莲华经”与“罗汉金身”背熟之后，杨震又将目光放在了藏经阁的第九层上。    人心是贪婪的，人在得到了好处之后，永远都不会满足于现状，他们只会想获得更多的好处，而杨震也一样。    飞上了藏经阁的九楼，杨震才发现藏经阁九楼的装饰已经与七、八楼截然不同了。    四周的墙壁是由金黄色的玉石堆建而成的，使得整个室内显得金碧辉煌、却又充满了佛家宝相庄严的气息。    在九楼的最中间，供奉着一个金色的平台，在平台之上，正放着一颗闪着耀眼佛光的宝珠，宝珠上散发着淡淡的七彩玄光，杨震只看一眼便认出来了，这七彩玄光正是功德金光。    由于佛门主张行善积德，所以佛家修士的脑后，通常都闪烁着功德金光，耀眼无比。杨震就曾在观音菩萨、普贤菩萨等人的身上看过这种功德金光，再加上杨震也经常与功德接触，所以杨震对于功德金光可谓是异常熟悉。    “太好了！如果我没看错的话，这个宝珠应该就是佛门高僧圆寂之后留下的舍利子吧！这下子。商城的元宝总算是有着落了。”杨震走到宝珠附近，开心的说道。    杨震甘冒奇险潜入灵鹫山，为的不就是获得功德。给商城冲冲元宝嘛！而如今这个舍利子中蕴含的功德，只怕是不比玲珑宝塔差了。玲珑宝塔内的功德，是李靖多年来降妖伏魔获得的功德，而舍利子中的功德，则是这位高僧生前行善积德获得的功德。    而单看这舍利子上闪烁的功德金光，就足以证明这个佛家高僧生前的不凡了，否则他圆寂后的舍利子。又岂会供奉在燃灯的道场之内。    微微一笑，杨震伸出手去，轻易的便将舍利子拿在了手中。感受着手中舍利子内蕴含的功德。杨震心满意极，正打算让系统商城吸收了舍利子上面的功德，然而就在此刻，却异变突生……    杨震刚将舍利子拿在手中。四周气流便突然开始急速颤动。那四周的墙壁上的金黄色玉石竟开始汇聚光华，形成一道浓厚的金色佛印，从四面八方照相杨震。    金色的佛光照亮了整个九楼，在着狭小的空间内，杨震根本无从闪躲。    危急时刻，杨震连忙张开时间结界，在金色佛光还未临身之前，便抢先静止了时间。    杨震的反应速度不可谓不快。四周的金色玉璧刚刚发出佛光，杨震便已经静止了时间。看着发出一半便被静止的佛光，还真有一种炫目的美感，只可惜在这美丽的背后，还蕴藏着致命的凶险。    在时间结界内，杨震向四周看去，只见整个九楼的墙壁上，都在同一时刻发出了佛光。也就是说，现在无论向左、向右、向前、向后，杨震都无处可逃。    “哼！”轻笑一声，杨震以真元护住自身，猛地向楼顶飞去，打算打破藏经阁的房盖，从上方逃脱。    只可惜布置这一切的燃灯早就料到了会有人从上方逃走，因此当杨震上飞之后，还没有碰到天花板，便已经撞到了一层金色的结界上，被反弹了下来。    上面不行，那就从下面击破。    杨震祭出青冥剑，以神御剑，控制青冥剑对着下面狠狠刺去。只可惜这一点也早被燃灯料到了，既然上面布置了阵法结界，那么下方又岂会放过？    青冥剑虽然威力无穷，但是杨震的法力，却依旧不足以击破燃灯布置的结界。    “若是寻常之人，说不定真的会被你逼入死地，只可惜，燃灯！你惹到的是我……”杨震语气十分平静，对于青冥剑的无功而返视若无睹，收回青冥剑之后，杨震整个人竟然就这么凭空消失了。    当杨震消失之后，那些被静止的金色佛光也没了限制，瞬间便汇聚到了九楼最中间的平台之上。那金色平台被佛光照射之后，竟然开始无火自燃起来，不到片刻间，便彻底的消失不见。    整个九楼之中，从此便空无一物，只剩下淡淡的金光，将整个九楼染得璀璨无比。    藏经阁六楼，杨震的身影凭空而现。    燃灯在藏经阁九楼留下的阵法的确会让人无处可逃，但燃灯恐怕做梦都不会想到，杨震的手里还有传送筋斗云这样的神器，竟然轻易的就逃出了九楼，让燃灯古佛的静心布置付之东流。    逃脱了危险，杨震又重新拿出舍利子，细细的观赏起来。    舍利子是佛门高僧圆寂之后留下的一身‘精华’所在，如果佛门之中有哪位高僧修的是“轮回经”，那么他轮回一世，便有一颗舍利子，轮回十世，便有十颗舍利子，等他将“轮回经”修到大成，这些他前世的舍利子还可以炼制为法宝，威力无穷。    而能被燃灯供奉起来的舍利子，显然更是极为不凡。因为舍利子是佛门高僧一生之‘精华’所在，所以舍利子上虽然没有元神，但却有属于它记忆，这些记忆便是这颗舍利子主人一声的经历。    当杨震将元神投入舍利子之中，一段段画面便从杨震的眼前一一闪过。    洪荒初开，灵鹫山元觉洞中的一盏灵柩宫灯慢慢的产生了灵智，经过了无数年的演变，这盏灵柩宫灯终于开始化形，这个人的脸杨震并不熟悉，但是杨震却知道，这个人就是燃灯最开始时的样子。    化形之后，燃灯努力修行，虽然天资不高，但却极为刻苦，终于在不知道多少年之后，燃灯修炼到了金仙一品的境界，成为了那时洪荒当中最为顶尖的高手。    修成之后，燃灯行走洪荒，与人争斗虽然也是有输有赢，但是单凭修为，燃灯的确是洪荒最顶级了，直到那一日……    鸿钧道祖成圣了，他的声音传遍洪荒宇宙，邀洪荒上的所有人一同去紫霄宫中听讲。    而燃灯知道这个消息后，自然是迫不及待地想要飞去紫霄宫，聆听圣人妙法，将修为提升到更高的境界。只是紫霄宫位于三十三天外的混沌之中，寻常修士若是被混沌之气入体，顷刻间便会化为飞灰，当燃灯小心翼翼的到了紫霄宫时，已经是鸿钧道祖第二次讲道开始了。    讲过三次大道之后，鸿钧道祖功德圆满，以身合道，不再理会洪荒诸事，而洪荒也从此进入了巫妖争霸的新局面。    洪荒修士得到了成圣的法门之后，原本停留在金仙一品境界的修为当然开始突飞猛进，其中又以三清、西方二圣、妖族二帝等等数人的天资、悟性最高，经过数万年的修行，竟然达到了斩尸准圣境界，修为独霸洪荒，而那时的燃灯道人，却只不过是金仙顶峰的境界，竟然连大罗金仙之境都不曾迈入。    如此巨大差距之下，燃灯并未沮丧，而是回到灵鹫山元觉洞中继续修行，不再去洪荒之中行走。    又是无数年过去了，巫妖落幕，三清、西方二圣、女娲纷纷成圣，从此三界进入圣人教化众生的新局面。而这个时候的燃灯，竟然还只是大罗金仙的修为，而于他同在紫霄宫中听道的镇元子、冥河老祖等人，此刻已经是斩去两尸的准圣了。    在这种差距下，燃灯依旧没有沮丧，他重出洪荒之后，拜入了阐教元始天尊门下，做了阐教的副教主之位，开始为自己谋划起来。    人族经过最初的野人时代，进入三皇五帝治世的时期，直到商朝帝辛登记，封神之战开始，燃灯才开始了他的算计。经过一番谋划，燃灯先是抢了赵公明的二十四颗定海神珠，再封神之后，又带领慈航道人等数位阐教弟子一起投入佛门门下，这才借助佛门的妙法神通，以二十四颗定海珠演化二十四诸天，成就了准圣之位。    可以说，比起三清、冥河老祖这些人，燃灯能够成就准圣之位，的确算得上是**丝逆袭。    看着曾经的同门一个个的成就准圣，然而只有燃灯自己依旧是大罗金仙境界。看着洪荒后辈们一个个的成就大罗位果，而燃灯却还是大罗金仙之境，杨震都可以想像，燃灯的心里究竟是何等的焦急、不忿。    “或许燃灯也曾抱怨过天道不公吧！”杨震心中暗道。    但是比起当年在紫霄宫中听道其他诸人，燃灯有可以说是成功的。妖皇帝俊、东皇太一天资绝世，更是妖族天庭的至尊皇者，可谓是名震当世，便是当时的三清以及西方二圣再尚未成圣之前，也不敢直面两位妖族皇者的锋芒。但无论他们二人如何威风，最终却也落了个陨落的下场。    而燃灯的资质虽然很差，但却一直活到了现在，还做了佛门的上古佛，为万佛之祖，就连如来见了燃灯，都要十分恭敬。    只可惜原本沉寂了无数年的燃灯，虽然经过一番算计，证得了准圣之境，但却也沾染红尘，与他人结下因果，直至与杨震结仇。(未完待续……)

 第三百四十九章 宿敌见面
    舍利子中的记忆一直到了燃灯加入佛门，为了演化二十四诸天而轮回转世才终止。直到这时杨震才知道，原来现在的燃灯已经不再是当年的燃灯道人了，而是实实在在的燃灯上古佛，而当年的燃灯道人，如今已经成为了杨震手中的这颗舍利子。    读完了燃灯的一生，杨震也不得不佩服燃灯的坚韧与隐忍。    再见识到自己与别人的差距之后，燃灯可以在灵鹫山中隐修数十万年。再知道单凭自己之人之力，无法晋级准圣之境后，燃灯也有勇气将主意打到阐教这个庞然大物上，单凭这一点，燃灯也的确不凡。    只可惜杨震后来一想，一开始燃灯的性格固然是坚韧不拔，但是无数年后，当燃灯看着洪荒后辈们的修为一个个超越自己的石猴，恐怕燃灯的心境也开始慢慢的转变了吧，努力不行，那就算计别人吧……    算计了赵公明、算计了阐教的燃灯的确证是得了准圣之位，但是却人惹得自己深陷劫难，未来如何，就只有靠燃灯自己去谋划了。    不过不管燃灯以前如何，现在如何，但他的确曾经‘杀’过杨震一次，与杨震结下了杀身之仇。看着手中的舍利子，杨震打开商城，开始吸收起上面的功德，然后将功德转化为元宝。    吸收功德的感觉很舒适，看着舍利子上浓厚的功德进入自己的体内，杨震只觉得一种说不出的舒服。只希望这种感觉不要停下来才好。    只不过于此同时，正在自己禅院内闭关修行的燃灯古佛，却忽然睁开了双眼。目光中透漏出一种疑惑、不解的神情。    就在刚刚，燃灯忽然感觉有什么东西从自己的身上流逝了，但是细细感应之下，却什么都算不到，这种感觉让燃灯疑惑，但心中却也暗自警惕起来。    修为到了燃灯古佛这种层次，灵觉早已经异常敏锐。往往一些尚未发生的危险，他们都可以提前有所感知。但是这一次燃灯却有了一种心慌意乱、心乱如麻的感觉，这是燃灯古佛数万年来都不曾体会过的感觉了。但是这种感觉却让燃灯古佛心中十分不安。    “究竟会发生什么事情？”燃灯轻声念道。    掐指一算，半响，燃灯无奈的摇了摇头，此刻天际混乱。燃灯古佛竟然什么也算不出来。根本不知道这种感觉究竟是从何而来。    “莫非是后天会发生什么事情？”燃灯暗自猜测道。    后天就是燃灯古佛给灵鹫寺中的弟子讲道的时间，十年一次，一次七天。但是讲道又能发生什么危险呢？燃灯十分不解，就算弟子身上发生了什么事情，也不足以让燃灯古佛感到心悸啊！    掐算半响，燃灯古佛还是一无所获，最终只能暂时放弃。    挥挥手打开了静室的门，燃灯古佛缓缓起身。抬步走到院内，看了一眼漫天的星光。默默无语。随后燃灯古佛就这样一直静静的站在院子里，既不说话，也不作什么动作，只是静静的站着。    藏经阁内，杨震终于吸干了舍利子上面的功德，给商城增加了五十万的元宝，已经足够杨震挥霍了。    五十万的元宝，给了杨震五个充值礼包，看着礼包的按钮上，不断的闪着金光，杨震将五个充值礼包领完，便关掉了商城系统。    杨震暂时并不打算打开充值礼包，一来杨震现在还在‘敌营’之中，杨震打算回到峨眉山后，在一个安静的环境下，打开商城礼包，二来杨震还打算在燃灯古佛给弟子讲道之时，现身与燃灯相见。杨震要让燃灯古佛知道，在这个世界上，他还有杨震这样一个敌人存在。    杨震要让燃灯古佛永远都记住自己，就像自己恨他一样，杨震也希望燃灯古佛可以恨自己，只有燃灯古佛不好过，杨震才会好过。    杨震与燃灯古佛的因果，或许从杨震得到金蛟剪之时，就已经注定了。杨震接替赵公明与燃灯结下仇恨，双方最终只会生存一人。或许因为燃灯也沾染的红尘因果，所以天道才会降下劫难来考验他吧！    吸收完舍利子上面的功德，这颗舍利子对杨震也就没什么用了，虽然舍利子上面，还蕴含了燃灯古佛的法力，但对杨震来说，这颗舍利子目前也就只有练为法宝这么一个功效了。    对此，杨震当然不会客气，正好红孩儿还缺一件宝贝，回去之后，用九昧离火将舍利子好好炼化之后，完全可以练出一件威力不弱的法宝来。    将舍利子扔进《吞食天地》的空间后，杨震才盘膝坐下，开始参悟起刚刚得到了佛家绝技“空明经”。    一夜的时间就这么过去，杨震依旧呆在时间阵法内的藏经阁中，安心的修炼着……    而禅院内的燃灯古佛，却在太阳升起之后，打开了禅院的结界，走到了灵鹫寺中。    对于燃灯古佛提前出关，灵鹫寺的弟子们当然高兴，而**的高台更是早早的就布置妥当，只等明天燃灯古佛出关讲道。但是众弟子也没有想到，燃灯古佛竟会提前出关。    在灵鹫寺监寺的陪同下，燃灯开始在灵鹫寺中闲逛起来，既然说好了是明天讲道，燃灯自然不会因为提前出关就改变主意，而且燃灯也可以趁着这空闲的一天，稍微的放松一下心境。    灵鹫寺很大，燃灯古佛与监寺一直走了一上午，才走到了藏经阁附近。    “老师！这十年来，寺内又有几名弟子修到了太乙真仙之境，不知道老师可否应允，让他们进入藏经阁中看一看那些佛门典籍？”监寺向燃灯问道。    ……    等了半响，也不见燃灯古佛回答，监寺不由的向燃灯望去。只见此时的燃灯双眉紧皱，目光死死的盯着藏经阁，似乎发现了什么不妥之处。    “老师！？”监寺轻呼一声。    “哼！”燃灯回过神来，却忽然轻哼一声，冷声道：“好个不知天高地厚的妖魔，竟然敢来灵鹫寺中作乱！”    “老师！您可是发现了什么？”监寺惊讶的问道。    燃灯左手一挥，一道玄光自燃灯的袈裟上发出，瞬间便打在了‘藏经阁’上。    “砰！”    阵法破碎，时空一阵扭曲之后，真实的藏经阁便现露了出来，只是此时的藏经阁已经残破不堪，在金蛟剪连续两个时辰的轰击下，藏经阁没有倒塌就已经是万幸了，只是……    “轰隆！”    一声巨响，藏经阁竟忽然在燃灯面前坍塌，随后一阵大火燃起，将整个藏经阁都焚烧起来。    “燃灯！好久不见！”(未完待续……)

 第三百五十章 动手
    藏经阁内，杨震原本正在参悟佛门秘典“空明经”，等待燃灯古佛出关，然后再好好的和他打个‘招呼’，叫他不要忘记故人。可杨震没料到，燃灯古佛竟然会提前出关，而且还发现了藏经阁的秘密。    “轰隆！”    遭受到燃灯古佛的攻击，藏经阁一阵地动山摇，杨震盘坐在地上，也被这股力量带的晃动起来，从入定的状态中脱离出来。    感觉到自己布置的时间阵法被别人破解，杨震发出灵觉对着藏经阁外面扫过，看到燃灯古佛那张略显苍老的脸，杨震脸上不由自主的就露出了冷酷的笑容。燃灯！总算是再见到你了。    杨震对于燃灯的长相并不熟悉，说起来，杨震也只是在灵山的大雷音寺中，匆匆的看了燃灯一眼。至于在两界山的那一次，燃灯的全身都被血色光芒包围，杨震根本就没看清燃灯的长相，只不过是从燃灯使用的法宝上，才判断出了偷袭自己的人是燃灯罢了。    不过就算只是见了一面，杨震也能一眼就认出燃灯来，因为燃灯的容貌、气息，早已被杨震深深的刻在了元神之中。    见到燃灯之后，杨震心中的无名之火腾的一下就燃了起来。两界山中，自己被燃灯古佛打碎身体的那一幕，一遍又一遍的从杨震的眼前闪过，越来越清晰，越来越沉重，而杨震心中的仇恨，也在瞬间就爆发了出来。    没有任何犹豫，杨震全身猛然爆发出一股惊人的气息。双手一引法诀，杨震顿时双手之上出现两道白色奇光，微微向下一压。整个藏经阁瞬间就沉塌下去。紧接着惊人的气劲瞬间外散，藏经阁的地面被纷纷翻起，形成一个以杨震为中心，飞速向四周扩散的真气波，瞬间狂卷一切。半空中雷声轰鸣，宛如天崩地裂般，气势惊人。    震塌了藏经阁之后。杨震还不解恨，又发出九昧离火，将藏经阁全部焚烧。    经过一番发泄。杨震心中的怒火渐渐释放了一些，不再如之前那般难以控制。缓缓吐出一口气，杨震从大火之中飞到半空，俯视着地面上的燃灯古佛。高喝道：“燃灯！好久不见！”    看着被毁的藏经阁。燃灯古佛的心中非常愤怒，因为藏经阁之内不止有那些佛门绝技，更有他燃灯古佛前世圆寂之后的舍利子。那些佛门绝技对燃灯来说实在不值一提，但是燃灯古佛前世的舍利子，对燃灯来说却极为重要。    藏经阁的七、八、九层都是有燃灯亲自布置的结界保护的，按理说，似刚才那种程度的攻击，根本不足以击破守护结界。但是……如今整个藏经阁。包括七、八、九层却都已经被焚为灰烬，这样的情况就只有一种解释。那就是保护七、八、九层的结界，早已经被人给破除了。    那么如此一来，燃灯古佛前世的舍利子……    想到这里，燃灯古佛的目光瞬间寒冷无比。究竟是何方妖孽，竟然敢来灵鹫寺来作乱，真是好大的胆子！    将目光看向空中之人，燃灯古佛脑中飞快的回忆，总算记起了这张脸的名字！杨震！这个胆大包天之人，想起这些年来关于杨震的传闻，燃灯古佛都不得不佩服杨震的胆子，胆大包天或许也不过如此了。    想起三年前乌巢禅师在东胜神州的遭遇，如果不是那个神秘人忽然出手相救，或许乌巢禅师真的会死在东胜神州吧。    “不过他出现在灵鹫山究竟有什么目的？”燃灯古佛心中疑惑，以杨震平日里的谨慎，若是没有什么倚仗，他是绝对不敢上灵鹫山上作乱的，毕竟以他燃灯古佛的修为，还不是杨震可以抗衡的。    想到这里，燃灯古佛悄悄的散出灵觉，查看灵鹫山附近的一切位置。    杨震不知道燃灯心中所想，见燃灯半天都不说话，便从半空中飞下，落在燃灯身前二十仗远之外，眼神冷酷的看着燃灯古佛。    燃灯古佛是一为身材枯瘦的老者，面色黑黄，大约六十出头，一身怪异的黑色迦裟上，那花纹并非佛印而是无数细小的佛陀图案，看上去十分另类。    燃灯古佛的身材并不高大，但双眼中闪烁着淡淡的金光，头顶一团似有似无的金轮不时闪现，不细看是难以察觉的。燃灯古佛的左手藏在袈裟之内，右手持一串佛珠，此刻也已经将目光放在了杨震的身上。    “是你？”燃灯古佛面对杨震，并没有来佛家的那一套，而是直接出言说道：“没想到你竟然敢来灵鹫山，老衲真有些佩服你的胆色……”    说到这里，燃灯古佛转头看向身旁的监寺和尚，命令道：“你去让寺里的弟子全部回房闭关，没有我的命令，谁也不得私自出来。”    “老师，这……”监寺和尚看着杨震那不怀好意的样子，神色间有些犹豫。只是后来又想到，若是连燃灯古佛都不是这来犯之人的对手，凭他们这些弟子，又岂会是杨震的对手。    想到这里，监寺和尚点头道：“是！”    话落，监寺和尚又深深的看了杨震一眼，这才向燃灯古佛告退，离开了藏经阁的范围。    监寺和尚走后，杨震看向燃灯古佛，嘲讽道：“怎么？将弟子全部支开，是为在无人察觉之下，夺走我的金蛟剪吗？”    燃灯古佛冷冷一笑，哼道：“天地至宝，本来就是有能者居之，金蛟剪这等天地至宝在你的手里，简直就是明珠蒙尘。”    杨震狂傲道：“我这是受天道的眷顾，上天垂怜于我，宝物自然唾手可得。我和你不同，你是被天道抛弃的人，所以你的一生才会如此艰难。即便是你已经成就了准圣之位，却还是要抢夺小辈的法宝，说实在的，我真的是有些可怜你了。”    杨震看过燃灯古佛前生的经历，自然知道燃灯心中之痛，知道什么样的话，才能够打击到燃灯古佛。    “你果然得到了我的舍利子，快将舍利子交出来，如此老衲还能让你安全离开灵鹫山，否则……说不得老衲今天也要使出降魔手段了。”燃灯古佛修行多年，心境沉稳无比，自然不会因为杨震的几句话就动怒，只是听到杨震的话，燃灯古佛便已知晓，自己的舍利子果然已经被杨震夺走了。    “呵！”杨震不屑一笑，嘲讽道：“燃灯，当初在两界山中，你出手抢夺我金蛟剪的时候，可是十分果决啊，不但打碎了我的肉身，更是杀死了牛魔王等妖族五圣。怎么你今天却又如此犹豫，这可和你的性格不符啊！”    “你这是再逼我！”燃灯双目阴沉的说道。    冷冷一笑，杨震说道：“你说的不错，我就是看你不顺眼，今天抢走你的舍利子，只是讨回一点利息而已，早晚有一天，你会死在我的手里。今天我便给你一句忠告，在死在我手里之前，你一定要好好的活着！”    “哈哈哈！”燃灯古佛听道杨震的话，忽然一阵大笑，仿佛听到了什么好笑的事情一样，狂笑不止。    笑过之后，燃灯古佛才重新打量起杨震，冷声道：“就凭你吗？就算你再修行十万年，也达不到我的境界，十万年的时间，足够我杀死你很多次了。”    说到这里，燃灯古佛目光中忽然射出一道冷光，哼道：“你太狂妄了，你今天若是不来灵鹫山，老衲早已经不在意当年的事情了，那样或许你还能留得一命。但是你竟敢上来灵鹫山，祸乱灵鹫寺，简直就是自寻死路。”    “自寻死路？”杨震摇头笑道：“我看不见得吧！你若是有把握取我性命，那你就出手试试看啊！看我今天是否会殒命灵鹫山。”    “希望你不要后悔！”燃灯古佛大喝一声，一股强劲的气浪卷起满天尘烟，如飓风临境，气势凶猛。    话落，燃灯古佛周身金光一闪，一道佛印带着神圣的气息，迅速的朝杨震胸前印去。同时，燃灯古佛枯瘦的身体凌空一盘，成金刚打坐之式，层层金光佛印从他身上发出，在杨震四周形成八道金色佛像，各自以不同的姿势，转换着法印佛咒。    随着八道金佛的旋转加速，四周无数的佛咒在杨震的身外结成一道金刚法罩，牢牢的将那杨震罩在其中。同时燃灯古佛身上四道佛光印记飞出，正奇妙的印在杨震四周的佛像上。只见光华一闪，整个藏经阁外立时佛光大盛，一座神奇的佛塔慢慢出现在杨震的头顶上空，形成一道闪烁着金色佛光的结界，层层束缚，将那杨震困入了其中。    与两界山时不同，在两界山时，燃灯为了隐藏身份，并没有使出佛家神通。而如今在灵鹫寺内，杨震成了侵略者，燃灯自然可以毫无顾忌的使用佛家秘法，展现出了燃灯古佛强大的佛法修为。    杨震看着四周金色光罩，脸色没有一丝惊慌，而是淡然的看着燃灯古佛，冷声道：“看来这几千年来，你在佛门学会了不少的神通啊！只可惜，凭这点小手段，还控制不住我！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百五十一章 金蛟剪，出动！
    看着头顶上的金色佛塔慢慢落下，杨震也渐渐的感到了一丝压力，燃灯古佛毕竟是准圣修为的高手，能够使出如此手段对付杨震，已然是抬举杨震了。还记得当初在血海阿修罗教中，冥河老祖仅仅是随手一掌，杨震就已经不敢抵挡了。    当然，燃灯古佛如此全力施法，为的可不仅仅是要一举击杀杨震，更主要的还是防止有人忽然出手救出杨震。    燃灯古佛可不认为，只凭杨震一人就敢擅闯灵鹫山，或许陪着杨震一起来的，还是截教之中的某位高手呢。    如果能够将此人引出，甚至击杀的话，对燃灯古佛来说，也是极为有利的事情。    冷傲一笑，杨震全身白光闪烁，手中青光一闪，青冥剑已经握在手中。随着杨震右手一挥，一道惊天剑气，如怒浪横空，夹着耀眼的青色剑芒，竖立劈斩而出。    只见那青色的剑芒，狠狠的劈在那金光闪烁着结界之上，彼此间交汇处，无数光芒撞击四射，发出耀眼的光华。    随着对抗的持续，只闻一声闷雷传出，一股毁天灭地的力量，立时以杨震为中心，向四外疯狂散射。    与燃灯正面对抗之后，杨震面色不禁一变，金仙境界果然与准圣境界相差太多，燃灯古佛在杨震身边凝聚的金色结界坚固无比，杨震的全力一击，竟然不能对金色结界撼动分毫。这燃灯古佛的实力，简直到了惊世骇俗的地步，让人完全不敢相信。    杨震知道，自己的现在与这样的高手之间。还存在着极大的差距，自己的修仙之路还很漫长。而杨震之前的一击，也并非是为了打破燃灯古佛的结界，而是为了试探燃灯古佛的实力，只有与燃灯古佛正面交锋之后。杨震才能明白燃灯古佛的真正实力到底在那。    到目前为之，与杨震交手过的准圣高手已经有三位了。其分别是镇元子大仙、冥河老祖，以及眼前的燃灯古佛。其中镇元子大仙与冥河老祖都是斩去两尸的准圣，与杨震动手也都未尽全力，但即便如此，也另杨震生不出与之对抗之心。    但是燃灯不同。首先燃灯只是斩一尸的准圣，修为与前面两位相差很长的一段距离。其次燃灯的神通手段也与前面两位相差太多，杨震与他全力对抗后，心中便已知晓，自己想要打败燃灯古佛。也并非全无可能，    知道这一点后，杨震得意一笑，不屑的看着燃灯古佛，杨震冷哼道：“燃灯，今时今日我或许还不是你的对手，不过你欠我的，终有一天我会亲自向你讨回来。现在我便让你看看我的手段。相信你看过之后，心中也会有一丝焦虑的感觉吧！”    杨震说话同时，头顶上的金色佛塔已经压下一丈了。杨震也已经感到周身的重力变的十分沉重，只是动一动手指，都需要很大的力气。    看着头顶上的佛塔，杨震心中也不得不承认，佛门神通另辟奇径，的确十分不凡。西方二圣的超凡智慧。也的确惊世骇俗。创出这种种神通的西方二圣，若非因为西方之地太过贫瘠。气运比不上东方，恐怕他们也不需要如此算计吧！    一切都是为了气运。为了在圣位之上更上一层楼。只是那些事情，是杨震目前还接触不到的，不成圣，终究不知道圣人心中所想，不明白他们的价值观。    感觉到四周的重力已经达到了极致，若是再不离开，恐怕就要受到伤害了。杨震不再犹豫，使出《空间移动》技能，逃出了燃灯布置的结界，几次闪烁之后，杨震已经身在二十丈外，完全脱离了燃灯的攻击范围。    “这是……空间神通？”燃灯古佛皱眉道：“是了，上一次在两界山时，你便使用过这一招，却是老衲自己忘记了。不过就算你会空间神通那又如何，在定海珠的锁定空间之力面前，你的神通就和小孩子的游戏一样可笑。”    话落，燃灯古佛不再施展佛家秘法，而是祭出了二十四颗定海神珠，在燃灯古佛的操纵下，二十四颗定海神珠迅速飞上半空，将杨震完全的包围起来。    如今的定海神珠已经被燃灯演化二十四诸天，一颗定海珠，就是一个小世界，拥有一个世界的力量。如果被定海珠正面击中，别说是杨震了，就算是大罗金仙高手，也是肉身破碎，元神湮灭的下场。    而且将定海珠演化为小世界之后，定海珠还具备了锁定空间之力，可以完全封锁空间，让杨震使不出《空间移动》来。    上一次只是一颗定海珠，便封住了杨震的神通，而这一次燃灯已经下了必杀之心，绝对不允许杨震再一次从他手中逃脱性命，因此一出手便是二十四颗定海珠齐出，务必要将杨震留在灵鹫山上。    和上一次在两界山时一样，杨震使用《空间移动》后，身体却还停留在原地，不曾移动分毫。    空间神通虽然神秘，但却不难掌握。如佛家的“小世界”神通，以及“掌中佛国”神通，都是从空间神通中演变而来。而道家的“袖里乾坤”，以及种种收人的法宝，都是使用了空间之力。    但是时间神通却不一样，时间是比空间还要神秘的东西，从盘古开天辟地至今，洪荒之中就三人拥有这种力量，而如今的三界内，更是只有杨震一人才会时间神通。    至于传说中的那位鸿钧道祖会不会时间神通，杨震可就完全不知道了。    不过杨震相信，一旦自己使出时间神通，燃灯绝对会像普贤菩萨、云中子那般，拿自己毫无办法。    燃灯古佛出手毫不犹豫，用定海珠封锁空间之后，便遥控其中一颗定海珠向杨震砸了过去。只是燃灯才刚刚动手，杨震便已经张开了时间结界，连同燃灯一起包裹了进去，在静止的空间里，杨震很轻易了就走出了定海珠的封锁，来到了燃灯古佛的身后……    祭出金蛟剪，杨震面露冷笑，金蛟剪在杨震的操纵下，“嗖！”的一声化为金光，向着燃灯古佛剪去！    既然你想要这个宝贝，今天就让你死在金蛟剪之下！(未完待续)

 第三百五十二章 不是对手
    当金蛟剪来到燃灯古佛身后三尺处时，杨震的时间结界也随之破碎。    而在燃灯古佛的世界中，却是原本被二十四颗定海珠包围的杨震竟在一瞬间消失，而在下一个瞬间，杨震已经出现在了燃灯古佛的身后，金蛟剪也来到了燃灯古佛身后三尺之外，一切都显得那么突然，似乎下一刻，燃灯古佛就要被金蛟剪拦腰剪断。    危机临近，燃灯古佛整个人忽然转身，枯瘦的脸上肌肉微微颤抖，眼神中慢慢露出震惊之色。看着远处杨震那冷酷的笑容，燃灯古佛眼中光华闪烁不息，似乎在考虑着什么。    也不见燃灯古佛有何动作，一把青色直尺已经凭空出现在燃灯古佛的身前。燃灯古佛看着金蛟剪携带着惊世骇俗的威力向自己剪来，眼中寒光一闪，双手在胸前飞速翻转，无数似佛非佛的古怪手势在翻转间发出道道玄光，盘旋在乾坤尺的四周。    随着燃灯古佛双手的不停转动，青色的乾坤尺光芒大盛，在转眼间，便迎上了飞驰而来的金蛟剪。    当金蛟剪携着惊世之威撞上乾坤尺时，两者交汇处发出密集的霹雳声，无数耀眼的光芒在撞击下发生异变，从而合成了各式各样的七彩光芒，映红了整个天空。半空中，金色的金蛟剪与青色的乾坤尺相互进攻，彼此互不相让，形成一道罕见奇景。    一声巨响如天崩地裂，夹着可怕的气浪横扫四野。    四周的地面也在这可怕的气浪中。被吹的如海浪一般翻滚起来。杨震的身体翻滚飘射，这可怕的气浪中，被强行震飞出一里之外。才稳住身体。地面，一道直径十丈，深不见底的大坑在爆炸中出现。四周尘土满天，飞石残枝在半空中被转眼震碎，化为尘埃在狂风中飘散。    灵鹫寺里的和尚虽然不曾亲眼观战，但是金蛟剪、乾坤尺两大盖世法宝撞击，其威力竟让整座灵鹫山晃动起来。灵鹫寺中无数的房屋在顷刻间坍塌。两**宝的盖世神威，使得灵鹫寺里的僧人无不惊慌失措，只能运控稳住自身。    一开始。杨震占着突袭之利，差一点便逼的燃灯古佛措手不及，伤在金蛟剪之下。    只可惜燃灯古佛何许人也，就算燃灯古佛发现金蛟剪时。金蛟剪已经距离他的身体不过三尺之遥。但是这段距离，也足够燃灯古佛反映过来，并做出最佳的回击。    当燃灯古佛挡住金蛟剪的突袭后，燃灯古佛那强大的准圣修为便再这一刻显现出了威力。    单论法宝，几个乾坤尺加在一起，也比不上一个金蛟剪，更何况金蛟剪还是被杨震加强过的。可是论修为，几百个杨震合体。也不是燃灯古佛的对手。挡住金蛟剪后，燃灯古佛大发神威。将全身的法力灌注到乾坤尺上，很轻易的便将金蛟剪反推了回去。    “噗~！”    金蛟剪被杨震祭炼数百年，早已与杨震心神相连，金蛟剪受到撞击，就如同攻击在杨震的本体上是一样的。燃灯古佛强大的法力修为，终于在这一刻展现了他的实力，不但挡住了金蛟剪的突袭，更是以此反击，震伤了杨震。    身上金光几闪，杨震收回金蛟剪后，连忙使出《佛光普照》疗伤，化解了将这一击带来的影响。    杨震身体后移三丈，眼神显得极为阴森。对面，燃灯古佛也已经收回了乾坤尺，整个人静立半空，全身金光笼罩，无数神光夹着金色的佛印，形成一道金黄色的气罩，将燃灯古佛掩藏在其中。    在燃灯古佛的施法下，二十四颗定海神针飘飞半空，彼此组成阵法，将整个灵鹫山完全包围。    杨震之前那忽然消失，然后又出现的神通，终于引起了燃灯古佛的重视。虽然只看一次，燃灯古佛还不能确认杨震使的究竟是不是那个神通，但是不怕一万，就怕万一。若是杨震真的掌握了那个神通，就算是燃灯古佛，也感到相当的棘手。    “杨震，再接老衲一招试试！”冷喝一声，燃灯古佛右手一晃，乾坤尺自动在手心翻转如飞，层层气浪夹着滚滚青雾，在空中汇聚成一道闪烁着玄青色光芒的光影，带着无穷之力，朝着杨震发动了攻击。    再攻击同时，燃灯古佛还以定海珠锁定了整座灵鹫山上空的空间。一来以此封锁住杨震的空间神通，二来若是杨震再使出那神出鬼没的神通来，只要杨震还在灵鹫山的范围之内，燃灯古佛就可以凭借着定海珠，第一时间感应到杨震出现的位置。    百丈之外的半空中，杨震眉头紧锁，看着燃灯古佛发动的进攻，只得张开时间结界，利用时间的静止，躲过燃灯古佛的攻击。    从刚刚金蛟剪与乾坤尺对撞的情况来看，杨震占着突袭之利，都被燃灯仓促间的反击震出了内伤。若是燃灯古佛全力施法，只怕杨震根本不能抵挡，一旦杨震触碰到这股力量，一定如当年在两界山中那般，被燃灯震碎了身体。    躲过乾坤尺的攻击之后，杨震出现在燃灯古佛的身后。    可是当杨震的金蛟剪再一次飞近燃灯身后三尺处时，时间结界再一次破碎，而半空中二十四颗定海珠中的一颗，也在这时向杨震打来。    “哼！”感觉到危险临近，杨震连回头看一眼的时间都没有，只能再一次静止时间，躲过定海珠的攻击。    可是这一次燃灯古佛用二十四颗定海珠包围了整个灵鹫山上空，无论杨震出现在哪里，只要时间结界一破碎，定海珠都会在第一时间朝杨震发出攻击。    杨震几次使用时间神通，都逃脱不了定海珠的感应。而杨震发出的金蛟剪，却又都被燃灯古佛的乾坤尺挡住。一时之间，燃灯古佛虽然伤不到杨震，但杨震也拿燃灯古佛毫无办法！    静止的时间内，杨震仔细的查看着二十四颗定海珠的分布情况，只可惜杨震不了解佛门的“小世界”神通，无论怎么看，也看不破这二十四颗定海珠的秘密。    不过杨震至少知道了一点，只要自己还在定海珠的笼罩之下，那么无论自己从那一个位置现身，定海珠都会在第一时间发现自己的位置，并发动攻击。而杨震目前最强大的金蛟剪，却也因为杨震自身修为不足的原因，无法对燃灯古佛造成伤害。    几次与燃灯古佛对抗之后，反而还让杨震受了一点内伤。    几番思考之后，杨震也明白，凭自己今时今日的修为，绝对拿燃灯古佛毫无办法，因为此时此刻，自己的修为与燃灯差的太多了。若是杨震也同为准圣修为，或许杨震对付燃灯，就如同二百年前杨震对付哪吒那般简单了。    “看来今日只能到此为止了！”杨震心中暗叹道。    微微摇了摇头，杨震在时间结界之中，飞速升空，脱离出了定海珠的笼罩范围，来到了更高之处，才显出了身形。    “看来我今天是杀不了你了！”杨震俯视着下方的燃灯古佛，摇头叹道。    燃灯古佛眼神阴沉，从他紧皱的眉头上可以看出，此时此刻，燃灯古佛心中的震惊，似乎并不比杨震少多少！    太意外了！    燃灯古佛心中根本难以平静。    作为洪荒最古老的修士之一，燃灯古佛又岂会不知道当年妖族的羲和皇后那无敌于天下的时间神通？正是因为燃灯古佛了解时间神通的可怕之处，所以这一刻，燃灯古佛心中的杀意再也隐藏不住，凶猛的爆发了出来。    感觉到燃灯古佛那有如实质的杀意，杨震大笑一声，高呼道：“燃灯！我早就和你说过，当你看过我的神通之后，你的心就会变得焦躁起来。怎么样？现在你的心中，是不是十分的想杀了我以绝后患？只可惜，今时今日的我，已经不是当初那个任你揉捏的小角色了。”    “你以为你走的掉？”燃灯古佛拖着定海珠飞上了高空，与杨震平行相对。    杨震神色冷傲的看着燃灯古佛，轻哼道：“我若想走，你绝对拦不住我！”    “就凭你那半吊子的时间神通吗？”燃灯古佛大笑道：“你的确得天独厚，天道对你实在是太过眷顾，不但让你领悟了空间神通，还让你学会了时间神通。掌握了两**则的你，若是真正成长起来，三界内还有谁会是你的对手？”    说到这里，燃灯古佛眼神一凝，沉声道：“只可惜，你太过狂妄，竟然敢到灵鹫山来。这里，就将是你的葬身之地！”    “若是没有一丁点本事，我又岂敢来找你的麻烦？”杨震不屑道：“你虽然很想杀我，但你敢来东胜神州杀我吗？恐怕你连东海，都不敢来吧！”    “看来你已经看完了我所有前事！”燃灯古佛沉着脸说道。    杨震点点头，说道：“不错，所以我对你很了解。你如今已经得罪了阐、截两教，东胜神州就是你的禁地。你踏足红尘之后，算计太多，牵涉因果太多，早已经杀劫缠身。我猜你加入佛门，除了是为了借助佛门妙法成就准圣之位，更是想借着佛门大兴一量劫的时间，掌握更多的资源，为下一次量劫做准备。”    “看了今天是留不得你了！”燃灯古佛恨声道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百五十三章 火烧灵鹫山
    黄昏，在不知不觉中走来。看着映日残霞，杨震才发觉，自己已经与燃灯古佛大战了一个下午。能在一个准圣高手全力出手的情况下，坚持一个下午而不败，这已经是足以让杨震自傲的事情了。    狂风吹过，杨震与燃灯古佛彼此对视，沉默无语，谁也不曾再开口说话，就这样静静的漂浮在云端之上，看着天色渐渐暗去，品味着夕阳西下的孤寂    杨震不出手的原因，是因为他知道自己不是燃灯古佛的对手，他已经想要离开了。或许，下一次再与燃灯古佛相见，就是于他真正分出生死高下的时刻，所以杨震还想在和这位仇敌呆上片刻，趁着彼此双方都还活着的时候。    而燃灯不出手的原因，是因为他暂时还无法破解杨震的时间神通，燃灯也知道，今天他是留不住杨震了。一旦他再出手，或许杨震就会从他的眼前消失，离开西牛贺州。燃灯再等，他希望杨震可以先出手，这样他就可以再看一次时间神通，好从中找出破绽，这样一来，下一次再与杨震相见，他就可以破解杨震的时间神通了。    寂静中，夕阳西下，天空已经完全暗了下来，一轮弯月，点点星光布满天空。半晌之后，杨震微微抬头，目光凝望着夜色中的星空，首先开口道：“燃灯，其实我觉得我和你十分相似，都是为了追求那看似虚无缥缈，但其实又真是存在的大道。或许正因为我们有着相同的目标。所以天道才会让我们两个成为敌人吧！”    燃灯古佛看着杨震，淡淡道：“你说我得罪了阐、截两教，但你又何尝不是得罪了阐教与佛教。这二百年来。你竟敢两次来西牛贺州，真是胆大包天。”    “这就是我与你的不同之处了。”杨震摇摇头，轻声道：“你我同样都是得罪了三界内三大教派的其中两派，但是我的身边，有很多关心我，帮助我的朋友，而你则不然。你只是孤身一人。所以，虽然说你的修为远胜于我，但是你的顾忌。却要比我更多。”    “你也是为了成就大道？”燃灯古佛忽然问道。    杨震点头道：“正是！”    燃灯古佛说道：“有件事你可能不知道，天道之下，九数为极，所以天道之下。最多只能有九位圣人。多一位，天道就会不稳。”    “哦？”这件事倒是杨震第一次听说，当下询问道：“如今洪荒之中，已有鸿钧道祖，东方三清，西方二圣，女娲圣人共七位圣人。也就是说，如今的洪荒之中。只可以再出现两位圣人了？”    燃灯古佛轻轻摇头，讽刺道：“不！如今的洪荒。就仅仅只有一个圣位了！”    “这是为何？”杨震问道。    燃灯古佛解释道：“大道五十,天衍四十九，留一线生机。虽然九数为极，但洪荒之中，却只能有八位圣人。”    杨震闻言点点头，根据杨震前世所了解，鸿钧道祖在分封圣位之时，将最后一道鸿蒙紫气给了红云老祖。只可惜红云老祖福缘不够，被妖皇帝俊、东皇太一、冥河老祖、北冥鲲鹏四位高手联手算计，最终饮恨身死，而这最后一道鸿蒙紫气却至今不知去向。    而没有鸿蒙紫气，便不能成圣。    如今三界之内，除了杨震与燃灯古佛之外，暗地里不知道还有多少高手，正盯着这道鸿蒙紫气呢。只可惜那最终拥有福缘之人，却始终没有出现。    “如果你的目标也是圣位的话，那么就算没有金蛟剪，你我最终也终有一战。”燃灯古佛沉声说道。    杨震闻言，忽然轻哼一声，说道：“之前看你的记忆，我还一直纳闷，为何如此低调的你，会突然拜入阐教门下，又算计阐、截两教，投奔佛门。到了现在我才明白，原来你是等不急了。如果你没有准圣修为，就算那道鸿蒙紫气真的现身洪荒，你也没有实力争抢！”    “……”燃灯古佛沉默片刻，轻叹道：“你是得天独厚之人，但既然为老衲敌，老衲也绝不会手软。”    杨震嘲讽道：“你似乎从来都没有手软过！而且当年的毁身之仇，我绝对不会忘记。”    说到这里，杨震忽然冷笑一声，开口道：“燃灯，临走之前，我再送你一份礼物吧！”    燃灯古佛目光直直的看着杨震，等待杨震最后的出手。这样燃灯古佛就可以再近距离之下，再目睹一次时间神通的神奇，看一看这三界最神秘的力量，究竟有什么秘密。    “灵鹫寺内的僧人，你们听着，我给你们三个数的时间，你们最好给我离开灵鹫山！否则！后果自负！”杨震的声音不大，但却响彻灵鹫山，山上的僧人每一个都清晰的听道了杨震的声音，只是他们不知道杨震究竟想要做什么。    “！？”    燃灯古佛看着杨震冷笑的样子，心中忽然升起一种不安的感觉，但是这种感觉从何而来，他又掐算不出来。    “三！”    杨震看着燃灯古佛疑惑的样子，嘴角露出了一丝嘲笑！    “莫非他要对山上的僧人下手？”燃灯疑惑的想道！    “二！”    燃灯古佛听着杨震的倒数，又推翻了之前的想法，杨震既然要灵鹫山中的僧人离开，那就显然不会对他们下手！    而此刻灵鹫寺中的僧人，早已经在监寺的带领下，纷纷逃离了灵鹫寺。天上那人可是能和燃灯古佛打成平手的人，他的话当然不可不信，或许稍后真的会发生什么危险也说不定。    “一！”    燃灯古佛目光仅仅的盯着杨震，他相信无论杨震做什么，他都能第一时间阻止杨震。燃灯古佛想要看的，就只有杨震的时间神通而已。    当杨震数完最后一个数字时，杨震已经偷偷的使用传送筋斗云，瞬移到了灵鹫山上，藏经阁中的那个坐标。    来到灵鹫山上之后，杨震双手高举，两团火焰凭空而现，眨眼间便化为两条数百丈长的火龙，从灵鹫山的最高处盘旋而下，将整座灵鹫山点燃！    这是九昧离火，当今三界内，最为强大的火焰！    “哼！”做完这一切，杨震轻哼一声，又使出传送筋斗云，传回到了东胜神州峨眉山附近的坐标。    看着被杨震烧毁的道场，燃灯古佛双目赤红，放出仰天怒吼。被杨震毁了道场，从明天开始，这个消息一定会传遍三界，成为燃灯古佛一生中最大的耻辱。    “杨震！！！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百五十四章 妖师之怒
    洪荒世界与杨震前一世的地球不同，这里的四大洲广阔无边，再加上东、南、西、北四海，以及各处神秘之地，才构成了这奇异无比的洪荒世界。与地球不同的是，这里并不是一个星球，而是真真正正的平面世界。    如果有修士一直向着一个方向飞行，那么他将会看到一根擎天支柱。那是当年巫妖大战，天地支柱不周山倒塌以后，女娲圣人斩去北冥玄龟的四肢，重新炼制成的四根天地支柱。    如今的洪荒之所以还没有天地合并，正是因为有了这四根擎天之柱将天地二界分开。如此，洪荒中的生命才得以生存。    南瞻部州往北，是北海；再往北，则是北俱芦州；而北俱芦州再往北，便是传说中的北冥。    三界之中，曾经就有这样的一个传闻：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。    这几句话讲述了在洪荒的极北之地，有一种名为‘鲲’的鱼，后来这条鱼化成了一种名为‘鹏’的鸟，飞离了极北之地。    如果翻看道家的上古典籍，就可以从中找到一条信息。曾经的上古巫妖时期，妖族之中的高手除了妖皇帝俊、东皇太一、妖后羲和三人之外，还有一位妖师，名为‘鲲鹏’。    妖师，妖族之师。    以妖皇帝俊、东皇太一二人的天纵之资，手持河图洛书，以及东皇钟这等天地至宝，竟然也会拜别人为妖族之师。由此便可以见得，这个名为‘鲲鹏’的人，修为必然不弱于妖皇帝俊、东皇太一二人。    北冥之地极为寒冷，这里的海水虽然不曾结冰，但这里的温度。却足以将凡人冻死。    无数年来，北冥之底一直风平浪静，在如此寒冷的环境下，没有生物可以在这里生存。纵观整个洪荒历史，北冥之中就只出现了两只‘怪物’。而其中一个便是‘鲲鹏’，鲲鹏的本体之大。只能用‘不知其几千里也’来形容。    而另一个‘怪物’，便是北冥玄龟。    相比于鲲鹏，北冥玄龟更为巨大，试想一下，他的四肢都可以作为撑天支柱。那他的本体又会有多大呢？    这一天夜里，温柔的月光极为柔和，天上是一望无际的浩瀚星空，即便是在终年瘴气环绕的北俱芦州，也依旧可以看到夜空之中闪烁的繁星皓月。这是一个极为宁静的夜晚，然而天地间，却有两处之地同时发生了灾变。    其中一处便是西牛贺州。    杨震以九昧离火焚烧灵鹫山，偌大的一个山峰。竟然只在几个呼吸间便化为岩浆。在就九昧离火的焚烧下，灵鹫山还不如火焰山坚挺，短短片刻间。便已经被夷为平地。    如此滔天大火，被毁的又是准圣道场，不止是灵山上的诸佛，即便是天庭之中的玉皇大帝，也早早的得到了消息，派遣了天神去灵山慰问。    然而相比于西牛贺州的通天大火。北冥之中却也在同一时刻卷起了滔天巨浪。无尽的北冥之水在一股神秘力量的带动下，竟然直接卷到了九天之上。滔滔大水，直冲天庭北天门。竟有一举淹没天庭之相。    还好天庭之中的诸多天神早有感应，在无数天神的合力施法下，北冥之水被挡在了北天门外，天庭才得以在这大水之中幸存。    天庭还好，但是北俱芦州可就遭殃了。    虽然早在北冥泛滥时，北俱芦州的山神、土地们便已经使出移山之术，将北俱芦州上无数高山移到了北冥之畔，用以阻挡北冥之水。只是那能冲到九天之上的大水，又岂是几座高山就可以阻挡的。    不到片刻间，北冥的大水便已经冲进了北俱芦州的最北边，好在北俱芦州的土地们已经压低了最北边的地势，北冥之水暂时还不能全淹北俱芦州，但只要北冥还在泛滥，这种危险就不能彻底解除。    那么北冥之底，究竟发生了什么事情呢？    在北冥之底，有一座神秘的宫殿，名为：妖师宫。顾名思义，这是上古妖师鲲鹏在北冥之地修建的道场。    巫妖大战后，鲲鹏一直在北冥深居简出参悟大道。鲲鹏与冥河老祖不同，冥河老祖多年来被压制在血海之内，不曾亲身参与到洪荒大劫的争斗之中，是故冥河老祖一直不死心，想要闯出血海，在洪荒之中开辟一方天地。    然而鲲鹏妖师经历过巫妖之战后，心中已经对这天地之间的争斗看的极为透彻。再加上多年来，鲲鹏妖师一直在参悟河图洛书，心中对天道的领悟虽然不如圣人，但却看的极为清晰。    所以无数年来下，上古妖族天庭存活下来的修士，就只有鲲鹏妖师一人不曾出山。    只是从数百年前开始，闭关修行的鲲鹏妖师忽然感觉到了一阵心绪不宁，但当时鲲鹏妖师正从河图洛书之中参悟上古妖族大阵：周天星斗大阵，是以不能及时出关。直到百年后的今天，鲲鹏妖师才从入定之中醒来，掐指一算之后方才知晓，原来是自己的弟子，竟然已经被人杀害了。    知道这个消息，鲲鹏妖师当即大怒，全身法力瞬间爆发出来，这才搅乱了北冥之水，差一点便淹没了天庭，淹没了北俱芦州。准圣之威，由此可见一斑。与鲲鹏妖师相比，燃灯古佛的法力就实在有些不值一提。    鲲鹏妖师最开始掐指一算，却发现天机混乱，混沌一片，知道是有人掩盖了天机。不过随后鲲鹏妖师便祭出了河图洛书，在河图洛书的帮助下，鲲鹏妖师才剥开层层迷雾，看到了当年发生的事情。    两界山中，五位金仙妖族联手布下了五方弑神大阵，困住了另外两位金仙妖族。在五方弑神大阵的相助下，那只牛妖虽然神威无穷，但却也伤在了金蛟剪之下。    而就在此时，一道血红色迷雾包裹的身影自云端飞落，只一击就打破了五方弑神大阵，而后震晕了所有人，还打碎了其中一只金仙妖族的身体。做过这一切之后，那血红色身影还想斩草除根，将那五位布阵之人全部击杀。    鲲鹏妖师看到的景象，正是当年在两界山中，杨震、孙悟空联手与妖族五圣大战的场面。不只如此，就算其中的一些隐秘之事，也逃不过鲲鹏妖师的演算。    无论是观音菩萨暗中出手相救，还是杨震侥幸逃过性命，甚至那用血雾包裹之人乃是燃灯，鲲鹏妖师都了如指掌。    鹏魔王，乃是妖师鲲鹏的传人，这件事三界之内少有人知晓，再加上鲲鹏妖师为其掩盖天机，更是没有人能算出鹏魔王的来历。就算是与鹏魔王结为兄弟的其余妖族大圣，也仅仅只知道鹏魔王的本体乃是一只黑色大鹏。    相信如果燃灯古佛事先知道鹏魔王乃是鲲鹏妖师的传人，那么他一定不敢杀害鹏魔王，比起已经斩去两尸数十万年的鲲鹏妖师，燃灯古佛只不过是个斩尸几千年的小修士。或许在鲲鹏妖师的眼中，燃灯古佛与寻常大罗金仙都没什么两样。    “燃灯！”鲲鹏妖师怒哼道：“数万年不曾出山，你这鼠辈竟敢杀我爱徒！”    随着鲲鹏妖师平息心境，北冥之水终于不再泛滥，但是无论是天庭还是北俱芦州，都在这场浩劫之中遭了殃！    飞出妖师宫，鲲鹏妖师随手收了妖师宫，而后一个纵身跃出北冥，一路向西飞去。    而此刻，东胜神州峨眉山附近的一座森林之中，一道玄光闪过，一身白衣的杨震便出现在了这荒芜人际的森林中。想起自己在灵鹫山上所做的一切，杨震便忍不住漏出了得意的笑容，脑海之中不自觉的就浮现出燃灯古佛那气急败坏的模样。    “不过下一次再见面，就是你我真正分出生死的时刻了。”杨震心中暗道。    对于燃灯古佛，甚至是佛门会不会找上门来报仇这件事，杨震是不怎么在意的。先不说自己如今乃是截教修士，单说自己现在已经掌握了时间神通，还有蓝月那大罗金仙顶峰的修为，就不惧佛门任何人。    而且杨震还知道，如今灵山上坐着的如来佛祖，便是曾经的截教大师兄多宝道人。而佛门中的多宝如来，则是如来佛祖斩去的善尸。    无论这位曾经的多宝道人是否是真心的投靠佛门，单从他曾经曾是截教大师兄的情分下，再杨震没有闹到灵山之前，他也应该也不会出山收拾杨震。不过就算是如来佛祖，杨震如今也不再惧怕。    更何况，杨震有信心再不久之后，他的本命神通就能达到开启浮云山时间阵法的程度，一旦羲和皇后复活，有着这位妖族女神给自己撑腰，再圣人不出的当下，杨震就真正的无所畏惧了。    不过这些都是以后的事情了，三年不曾回到峨眉山，杨震心中十分怀念。脚下祥云浮现，杨震凌空飞起，向着不远处的峨眉山飞了过去。    “回去之后，就将火云师兄的修行心得交给红孩儿把，这样我就继续闭关修行了！”杨震心中暗道。(未完待续)

 第三百五十五章 吃醋了
    峨眉山风景如画，四季如春，即便是在夜晚，也是格外的美丽。柔美的月色，将银白的光华挥洒四野，像一层朦胧的白霜。    杨震驾云飞上峨眉山，或许因为是晚上，峨眉山上格外的寂静，但杨震却知道，以蓝月的灵觉，一定早在自己接近峨眉山的时候，就已经发现自己了。    “真是好久不见了，二百年不见，才刚刚见面，我就去了三仙岛三年，蓝月也会很想我吧，她会不会正在三星殿中等着我呢？”想到蓝月，杨震脸上不禁露出笑容，数年不见佳人，心中实在想念。若非为了听讲大道和截教的神通秘法，杨震早就从三仙岛上回来了。    踏着月色，杨震走到三星殿门前，正欲推门而入，却发现三星殿的大门竟然被结界阻隔，杨震的手刚触碰到大门，便如遭雷击，飞快的收了回来。    “……”感受了一下结界的威力，杨震心中有些不解，这结界虽然高明，但威力却很小，刚刚的雷击也仅仅只是让杨震麻痹了一下，根本没造成什么实质性的伤害。所以杨震推断，蓝月她们应该不会遇到危险。    那么这个结界是谁布下的，就已经显而易见了。    杨震摇头轻叹，伸出右手，使出《死亡瘴气》技能，控制紫色瘴气不断的侵蚀结界上的灵气。    根据以往的经验，只要是无人操纵的结界，哪怕是圣人布下的，最终都会在《死亡瘴气》的侵蚀下土崩瓦解。而眼前的这个结界，虽然在《死亡瘴气》的侵蚀下灵气灵气消耗的很快。但是转眼间就有法力补充上来，以《死亡瘴气》目前的威力来说，根本就不足以打破这个结界。    杨震无奈收手，用灵觉扫过三星殿，只见殿内所有人都在闭关修行。就只有蓝月坐在大殿中的椅子上，正施法与自己对抗。    “月，这是怎么了，怎么不让我进去啊？”杨震传音道。    “……”    等了许久，杨震也不曾接到蓝月的回音，只能继续给蓝月传音：“月。究竟是怎么了嘛？难道是我做错了什么吗？好吧！我认错，请你大人大量，原谅我这一次！我保证下次绝对不再犯错，额……不！是绝对没有下一次。行吗？”    “哼！那你倒是说说你哪里做错了？”蓝月终于给杨震回了传音。    “这……”杨震挠挠头，面露难色。杨震也实在不知道自己究竟是在什么地方得罪了里面这位，竟然连家门都不让自己进了。    想到不原因，杨震只能说了个万金油的答案：“我哪里都错了，哎哟~！你就原谅我这一次嘛！”    “哼！”蓝月怒哼一声，不再有任何表示。    杨震轻叹一声，席地而坐，右手托腮，心中盘算着该如何才能将里面那位哄开心。    自己和蓝月三年前只是匆匆见了一面。然后就为了乌巢禅师的事情奔走三仙岛，而且自己答应蓝月放过乌巢禅师的事情也已经做到了。既然如此，这女的为啥还要生自己的气呢？    “还生气呢？”杨震传音道。    “……”    “就算我犯了滔天大罪。你也应该告诉我，让我有个为自己申辩的机会吧！”杨震继续说道：“你这样不分青红皂白的就不让我进屋，万一你是冤枉了我呢？不如你给我一个自辩的机会，如果我真的十恶不赦，那就任杀任剐！”    “那你自辩吧！”蓝月哼道。    “其实今晚的月色很美，你不妨出来看一看。看到这美丽的景色，即便是心中又再多的怒气。也都会消散的。我告诉你哦，女人如果经常生气。会老的很快的！”杨震靠在墙上，给蓝月传音道。    “那你就再外面继续呆着吧！”蓝月哼道。    杨震看着东方出现了一丝白色亮光，继续传音道：“月！天都快亮了，若是一会红孩儿、佳瑶他们出关，看到咱们两个这个样子，那成何体统。不如你先让我进去，有什么事，咱们好好说嘛！”    “进来？你还知道回来？”蓝月轻哼道。    “哦？”杨震闻言心中了然，原来这女的是吃醋了。想想也是，就算三霄娘娘修为盖世，但终归也是女人，自己在三个女人的道场待了三年之久，也的确会引人误会。    杨震拍了拍脑门，懊恼道：“诶呀呀！早该想到的，原来如此啊！”    明白了蓝月生气的缘由，杨震连忙传音道：“月！唉！原来你是因为这个原因才生我的气呀！”    “哼！”蓝月轻哼一声。    杨震继续说道：“月，你说我聪不聪明？”    “嗯？”蓝月疑惑道：“你问这个干嘛？”    “你就说我聪不聪明吧！”杨震说道。    “嗯！”蓝月轻声应了一句。    杨震一拍大腿，大声道：“你也觉得我很聪明是吧，可是这么半天，我竟然硬是没想到咱们俩之间问题的根源在哪，你说这是为什么？不是因为我没有觉悟，而是因为我对这件事根本就没在意啊！对我来说，云霄、琼霄、碧霄三位师姐仅仅只是师姐罢了，对我来说，她们和男人没有什么分别，我在三仙岛上三年，也只是为了和她们学习截教妙法而已。”    “……”沉默了片刻，蓝月才问道：“真的？”    “真！比珍珠还真！”杨震说道：“好啦！快点打开结界，天就要亮了！”    半响后，三星殿大门前的结界才暗淡下去。    杨震一见，连忙将门推开。月光洒入大殿，杨震看到的，是一道白色的身影，月光下，一个淡淡的白影，立身在大殿之中，静静的背对着杨震。那轻轻飞舞的白裙，那微微飘起的长发，一切都是那样的吸引人的眼睛。    杨震看着那背影，眼中露出一丝奇异的神情。走上前去，杨震轻轻将蓝月涌入怀中，低声道：“好了，别生气了。”    “嗯！”蓝月应了一声，感觉到杨震体内的气息有些絮乱，蓝月关心道：“怎么，你又与人争斗了？”(未完待续)

 第三百五十六章 治水
    感觉到杨震体内的真气有些紊乱，蓝月悄悄握住杨震的手，将自身法力传送到杨震的体内，帮助杨震调理伤势。    好在杨震这一次伤的并不严重，蓝月运功几个周天之后，杨震紊乱的气息便调整了过来。    用后肘碰了杨震一下，蓝月轻哼道：“你这一次又与谁起了争斗，能将你震伤之人，想必也不是普通的修士吧！”    “嗯！”杨震轻轻点头，低声道：“不用担心，没什么问题。”    “那日将十太子赶走之后，你怎么会随云霄去了三仙岛，而且还在那里住了三年这么久？”见杨震似乎有些不愿意提起受伤的事情，蓝月也就不再多问，而是重新提起了二人之前的矛盾。    杨震无奈道：“那日我去了三仙岛，才知道原来云霄师姐的两位妹妹已经投胎转世，而且已经与云霄师姐团聚。当日我上了三仙岛便与云霄师姐一同出来对付乌巢禅师了，根本曾与那两位师姐说话，所以将乌巢禅师赶走之后，我自然是要再回去拜见琼霄和碧霄两位师姐的。”    “拜见？”蓝月闻言从杨震的怀中挣脱出来，不信道：“拜见师姐需要用三年这么久吗？”    杨震解释道：“是这样的，可能是云霄师姐感念我对她的救命之恩吧，我刚去三仙岛，她们便与我一同论道，随后更是给我讲解截教的妙法神通。你也知道，一旦修行起来，根本就忘记了时间的流逝，就这样。我在三仙岛上住了三年。”    蓝月点点头，微哼道：“可是你这大半夜的才回来，看来定是在路上遇到了什么人，这才受了一身的内伤吧！”    杨震眼珠一转，忽的低声一叹。伤心道：“是啊！是啊！可是我受了这么重的伤回来，却还是有人不让我进自己家的门，哎哟喂！真是叫人伤心啊！现在终于进屋了，也不知道有没有人关心我一下呢！”    蓝月白了杨震一眼，娇哼道：“活该，等你那两个徒弟出关后。你自己去问问他们会不会关心你。”    “难道就没有其他的人了吗？我的玻璃心……”杨震一边不断用眼神扫过蓝月，一边撒娇道。    “自然没……嗯？”蓝月正要再说，忽然整个人神色一变，猛然向北方望去，眼神中透露出一丝凝重。口中喃喃道：“怎么会是他？他难道还没有死吗？”    杨震这时也发现了蓝月的神色有些不对，连忙开口问道：“月！怎么了？你发现了什么？”    “难道是燃灯那老小子不忿自己毁了他的道场灵鹫山，竟从西牛贺州一路飞到东胜神州来追杀自己？”杨震心中忍不住想道：“不会吧！他真的敢来吗？如果真是的是燃灯的话，那就只用请无当师姐出手了。如今无当师姐手中有诛仙四剑，就算对上准圣也绝对有一战之力。”    蓝月忽然拉住杨震的手，神情之中虽然还是有些不敢置信，但还是解释道：“就在刚刚，我感应到北冥之地爆发了水患……”    “水患？”杨震闻言一愣。连忙问道：“是什么样的水患，竟然让你露出如此表情？”    蓝月摇摇头，低声道：“北冥之水直冲九天之上。差一点就淹没了天庭。”    我了个擦！    杨震闻言，忍不住爆了一句粗口，地界的水，竟然能冲到九天之上的天庭，这是何等样的神力才能做到的事情。这天有多高，杨震经常上天入地。对此甚为了解，可正是因为杨震了解天的高度。所以才更加的觉得这是一件不可能的事情。    站在地面上，就算杨震使出全身法力。也不足以将一块巨石扔到天庭之上。但如今蓝月却告诉杨震，北冥的海水竟然卷到了天庭，还差一点就淹了天庭，这是何等的法力才能做到的事情。    “难道北冥之地又出现了什么怪物？”杨震疑惑道。    蓝月转头看向杨震，神情似乎有些紧张，半响后，才开始解释道：“你修行的较晚，而有些事情又太过久远，所以你才不曾听说。在我那个时代，天庭还由我们妖族做主，当时的妖族天庭之中，除了十大妖圣，以及三百六十五位妖将之外，还有四位修为绝顶之人。    他们分别是妖皇帝俊、东皇太一、妖后羲和，以及妖师鲲鹏。在那个时期，通天教主还不曾修成圣人，也没有创立截教，便是他和他的两位师兄见到了妖族这四位高手，也要惧怕三分。”    额……原来他们曾经这么*啊！    杨震虽然也了解一些上古时期的事情，但却都是因为前世看过一些资料，但具体如何，杨震其实并不知道。    不过听蓝月的介绍，似乎在那个时期，妖族的两位妖帝似乎连三清都不放在眼里啊！这可是真心叼爆了，杨震是佩服个不行不行的，自己究竟什么时候，才能达成这样的境界啊！    “然后呢？”杨震继续问道。    蓝月神色凝重的说道：“刚刚在北冥之中掀起滔天巨浪之人，便是妖师鲲鹏。”    “妖师鲲鹏？他出关了？”杨震闻言惊呼道。    “嗯？你知道妖师鲲鹏？”蓝月诧异的看着杨震，本来她还以为杨震没听说过这个人的名字呢。    杨震点点头，说道：“何止听说过，巫妖大战后，妖师鲲鹏就一直在北冥闭关，已经数十万年不曾现身洪荒了。”    “唉！”蓝月叹声道：“我也是到了现在才知道，原来他并没有死在巫妖大战中。”    “既然他也是妖族天庭的人，你见到故人，应该高兴才对。但我刚刚看你的表情，似乎对这个人有些惧怕？”杨震问道。    蓝月神色凝重的说道：“嗯！当年我曾听羲和皇后提起过此人，羲和皇后说他为人太过阴沉，心思太重，太过狠毒，对这个人很不喜欢。而且此人性格狂傲、孤僻，动辄杀人。如今的洪荒之中恐怕无人是他的对手，他若是出山，后果真的不敢相信。”    杨震看着蓝月眼神中似乎有些闪烁，显然这个鲲鹏似乎给她留下了什么不好的回忆。当下杨震拉住蓝月的手，含笑道：“月！不用担心，就算我们真的于他对上，只要你、我、无当师姐、火云仙师兄四人联手布下诛仙剑阵，就算这个鲲鹏已经是斩去两尸的准圣高手，也保管叫他有去无回。”    蓝月复活不过数百年，虽然修为绝高，但毕竟不曾经历过圣人时代，还不太明白‘圣人’这两个字代表什么。    对于杨震的话，蓝月只是温柔一笑，见杨震正担忧的望着自己，蓝月便暂时放下心事，不再回忆上古时期的事情。    大殿中沉寂了片刻之后，杨震才想起一事，连忙问道：“月！你刚刚说北冥大水泛滥，不知道现在情况如何了？”    杨震只是金仙修为，对天道的领悟还不深，因此并不具备掐指一算便知天下事的神通。以杨震现在的修为，顶多是算算时辰，或许去了凡间俗世，杨震还能当一名算命先生。    蓝月闭目片刻，才说到：“卷到天庭的大水，已经被天庭众神联手阻止，但是更多的北冥之水，却是淹没了北俱芦州。如今北俱芦州已经被淹了许多地方，若非有山神、土地及时阻拦，恐怕整个北俱芦州都会遭殃。”    “好惊人的法力！”杨震闻言感叹道：“这个鲲鹏妖师……”    平复了一下心情，杨震才开口说道：“月！我们去北俱芦州走一趟吧！如今北俱芦州大水肆虐，正需要我们这种修行之人前去相助。”    “可是……”蓝月犹豫道：“如果遇上鲲鹏，只怕我们就危险了。”    杨震虽然不知道为何蓝月会对鲲鹏妖师如此忌惮，但见蓝月如此，杨震只能安慰道：“这样吧，你就在峨眉山上再等我一天，等我解决了北俱芦州的水患之后，立刻就会回来。”    “夫君！”蓝月拉住了杨震的手，犹豫了片刻之后，才露出了一丝微笑，开口道：“我们一起去吧！”    “好！”杨震说道：“如果真的遇到鲲鹏妖师，我就将你收进《吞食天地》的空间，然后带你一起离开。”    ……    北冥之畔，由于北冥的温度级低，使得这里的空气极为干燥，大地龟裂，寸草不生，偶尔有些生物，也是适应了这种环境的毒虫猛兽，一个个剧毒无比。    正是因为这里的环境太过恶劣，才使得这里没有人类居住，因此在遭受如此大的水患的情况下，天庭也不曾急时派出天神阻止。相信若是南瞻部州发生了水患，哪怕只是一条江河决堤，只要淹没了人间，天庭都会拿当地的河神问罪。    所以当杨震与蓝月二人飞到北俱芦州时，除了当地的数百名山神、土地还在全力阻止北冥之水外，根本就不曾见到一个天庭的神仙。    只是这些山神、土地能有多高的法力，能够阻止北冥之水不再流入北俱芦州地界，就已经是耗尽了法力，想要驱逐这些海水，根本就是不可能的事情。    “你要怎么做呢？我可不会移山倒海的神通？”蓝月看着脚下的大水，转头看向杨震，含笑问道。    杨震微微一笑，轻声道：“这还不容易，看我的！”(未完待续)

 第三百五十七章 突如其来的消息
    “看我的！”    杨震说完，便将双手平伸，默运法力，使出《南明离火咒》催动出了两团九昧离火。    蓝月好奇的看着杨震手掌上的两团火焰，感受着上面的威力，疑问道：“这便是九昧离火？”    “正是，这就是我目前掌握的最强火焰DD九昧离火。”杨震点头道：“月，你见过太阳真火，你觉得我这九昧离火与太阳真火相比，威力还差了多少？”    “嗯？”蓝月轻吟一声，咬着嘴唇说道：“还差的远呢！我近距离观看此火，却并没有什么感觉，显然这个火焰，还伤不到我。可是我当年亲眼目睹太阳真火时，那种心悸的感觉，至今都不曾忘记。”    “差的有这么多？”杨震失望道：“原本杨震还以为自己掌握了九昧离火，就算得不到太阳真火，也并不差多少了。但是听蓝月说完，杨震又对九昧离火有些失望，这火焰果然不足以伤害到那些神通手段高明之人。”    看来也只有复活羲和大神之后，再向她打听太阳真火的事情了。    蓝月好奇的看了杨震一眼，微笑道：“我觉得你这个人很神秘，竟然还会这样的本事，吸收一种火焰，变成彻底的掌握一种火焰。若是真的给你得到了太阳真火，你在这三界内，才算有了立足的本钱。”    “喂！我现在也很厉害啊！”杨震闻言不满道：“我怎么说也是你的相公，你竟然敢这么说我，信不信我打你屁股。”    “好啦！我知道你是最厉害的！”蓝月笑笑，见杨震还是面露不忿。只能轻声提醒道：“乖了夫君，别忘了，我们可是来治理水患的，你快点施法吧，也让娘子我开开眼界。”    “切！”杨震撇撇嘴。猛地将双手向前一推，两团九昧离火瞬间化出两条百丈火龙，在杨震的施法下，两条火龙二变四、四变八、八变十六，只是片刻间，便化出了上百条火龙。盘旋于天地之间。    “嘿！”    杨震轻喝一声，全力施法，在杨震的控制下，上百条九昧离火火龙排成横队，在被淹没的大地上横推而过。在这种灼热的温度下。那些流入北俱芦州的海水瞬间就被蒸发，在天空中形一片片成积雨云，在杨震的施法下，这些积雨云又被推倒了北冥之上，变成大雨重新归于北冥。    如此一来二去，北俱芦州上的海水也在渐渐减少。只是几次施法之后，杨震才发现北俱芦州北边的地势偏低，已经低于了海平面的高度。与北冥连在了一起。就算杨震法力通天，也不可能蒸发掉整个北冥的海水。    “各位土地，麻烦你们将这里的地势升高。待我施法将海水彻底蒸干。”杨震见此，只能给山神、土地们传音，叫他们将北俱芦州的地势改为原状。    “多谢上仙拯救北俱芦州！”一众山神、土地跪拜之后，便遵循杨震的吩咐，移开了高山，升高了地势。    而杨震则是继续催动九昧离火。将北俱芦州上所有的海水全部蒸发干净。    饶是杨震如今已经是金仙二品的修为，但是如此强度的施法过后。还是感到了法力有些枯竭之相。勉强撑着驾云，杨震转头对着蓝月说道：“做好了。我们回去吧！”    “没想到竟是如此的简单。”蓝月微笑道：“若是叫我来做，就只能去借一个收水的法宝来才行。”    杨震嘴角露出一丝笑容，心中得意的想道：“哼！若是借来了别人的法宝，我又怎么可能独享功德呢。”    没错，杨震不辞辛苦，大老远的从东胜神州飞到北俱芦州治水，就是为了治水的功德。在三皇五帝中，大禹便是以治水的功德成就了圣皇之位，所以杨震一听到北俱芦州大水泛滥，就急急忙忙的赶来了。    飞回峨眉山的路上，杨震双眼一直盯着商城系统，心中狂吼道：“元宝啊元宝，请来的更猛烈些吧！”    只是……    “为什么会这样？”杨震看着只是微弱的涨了一丁点的元宝，心中实在有些抓狂。    为毛大禹那个老小子治水，就能成就圣皇，而本大爷治水，你就尼玛的才给这么一点功德。你妹的天道不公啊！有木有！    其实杨震也不想想，人家大禹治水那是在南瞻部州，治理的又是天河之水，那是救了多少人啊！而这次北俱芦州闹水患，又是在北俱芦州的极北之地，根本就没有人类生存，自然也就没有什么功德了。    飞回峨眉山的一路上，杨震一直都提不起精神来，最后杨震只能自我劝解道：“怎么说也是做了一件好事，日行一善，我很开心。”    等杨震、蓝月二人又从北俱芦州飞回峨眉山时，已经是第二天的下午了。二人刚走进三星殿的大殿之内，就看到无当圣母正坐在椅子上喝着茶水，似乎已经等待二人一段时间了。    “杨震师弟，你可终于回来了。”无当圣母一见杨震，便迫不及待的问道：“杨震师弟，听说你烧毁了燃灯古佛的灵鹫山？”    “什么？”不等杨震说话，蓝月已经惊呼道：“你竟然独自一人去找燃灯了，你……”    到了现在，蓝月才总算知道杨震的内伤究竟是如何来的，只是杨震已经平安归来，蓝月也不好再说什么了，只是看着杨震的眼神，还是充满了责备。    杨震对此只能讨好的笑笑，承认道：“不错，两日前，我去灵鹫山见了燃灯，大战一场之后，烧毁了燃灯的道场。怎么。莫非是燃灯还想找我报仇不成？”    无当圣母说道：“我这次来找你，就是为了这件事……”    “怎么？”杨震皱眉道。    “恐怕燃灯以后都不能找你报仇了，你，你也不必再找他报仇了！”无当圣母说道。    “这是为何？”杨震不解道：“莫非是燃灯这厮要与我化干戈为玉帛？”    无当圣母摇头苦笑道：“你烧了燃灯的道场，他又岂会轻饶与你。只不过，燃灯已经死在了鲲鹏妖师的手里……”    说道这，无当圣母忍不住向蓝月看去，二人对视一眼，同时露出了恐惧之色。(未完待续)

 第三百五十八章
    当杨震听到燃灯古佛已死的消息时，第一个反映就是这不可能。以燃灯古佛的修为，以及他在佛门之中的地位，又岂会轻易身死？就算是鲲鹏妖师的修为超过燃灯许多，但是灵山上的准圣高手可不少，难道这些人会眼睁睁的看着燃灯古佛被鲲鹏妖师杀害吗？    细算佛门之中的准圣高手，就有如来佛祖、燃灯古佛、孔雀大明王、大日如来四人，难道这个四个人联手，还挡不住鲲鹏妖师吗？    虽然杨震经常说要与燃灯古佛分出个生死，但杨震心里也明白，这是极为困难的事情，就算杨震可以打得过燃灯古佛，难道杨震还能一个人面对佛门的众多高手吗？    若不是杨震掌握了时间神通，杨震根本就没有与燃灯为敌的资格。甚至若非杨震这一次主动去灵鹫山挑衅燃灯古佛，燃灯古佛都已经快要忘记杨震这个人了。因为以燃灯古佛今时今日的修为、地位，根本就不会将一个小小的金仙小妖放在心中。    “无当师姐，你……你说的是真的？”杨震不确定的问了一句。    无当圣母微微点头，目光看着杨震说道：“嗯，燃灯身死的消息传到金鳌岛之后，师姐心里想着师弟你正好与燃灯又仇，便第一时间来峨眉山通知你了。岂料与燃灯身死的消息同时传来的，还有你大闹灵鹫山的消息。”    说到这里，无当圣母苦笑着摇摇头。颇为无奈的说道：“师弟，你这次的举动真是有些不理智了，那燃灯的修为之高。就是师姐也不是他的对手，可你倒好，竟然一个人跑去放火烧了灵鹫山。你可知道，你若是遇到了危险，蓝月姐姐必然会上灵鹫山找燃灯寻仇，到时若是连蓝月姐姐也遇到危险，我看你要如何交代！”    杨震带着歉意的看了蓝月一眼。柔声道：“这次的确是我不理智了，抱歉，下次不会了。”    蓝月微微摇头。轻声道：“你以后可不要再以身犯险了，一场大战，你是畅快了，可是那些关心你的人。却要一直为你担惊受怕。”    “嗯！我知道了！”杨震柔柔一笑。轻声道。    无当圣母这时笑道：“蓝月姐姐，你以后可不用担心了，如今燃灯已死，而在燃灯身死之前，师弟他又放火烧了燃灯的道场，也算是出了一口恶气，日后师弟心中再无困扰，修为必定一日千里。”    杨震心中虽然知道无当圣母不会欺骗自己。但对于这个消息还是有些不敢相信，犹豫了一下。杨震还是忍不住开口问道：“无当师姐，燃灯他……他是怎么死的，难道佛门中的那些高手，会坐视鲲鹏妖师杀了燃灯吗？”    无当圣母摇头道：“具体情况我也不知，不过我已经派出师弟去西牛贺州打探情况了。不过根据传话回来的师弟说，好像是燃灯在灵鹫山被师弟你摧毁之后，便独自一人飞去了灵山，与如来佛祖商议如何对付你。可就在这时，鲲鹏妖师却忽然冲进灵山大雷音寺，不但杀了燃灯。就连如来佛祖都受了重伤……”    杨震闻言，心中久久不能平静。燃灯古佛竟然不是死在了外面，而是死在了灵山大雷音寺中，也就是说，鲲鹏妖师是在佛门众多高手围攻的情况下，杀了燃灯古佛这么一个准圣修为的高手。    这也太猛了一点吧！    “然后呢？”杨震追问道：“然后情况如何了？鲲鹏妖师活着离开灵山了？”    无当圣母理所应当的说道：“当然，就凭灵山上的那些人，是挡不住鲲鹏妖师的。”    杨震心中又是一惊，难道斩去两尸的准圣实力竟如此高强，灵山上四位准圣高手，无数的大罗金仙高手，竟然还不是鲲鹏妖师的对手。    随后杨震又想到，如今天道主佛门大兴，而燃灯古佛又是佛门的过去佛，地位尊崇。可如今过去佛燃灯已死，佛门中的三世佛位已经不再完整，也就是说，佛门大兴之势已经不在，那么岂不就是说，截教的机会已经来了？    不过这个想法也只是在杨震的脑海里一闪而过，天道之下，小势可改，大势不可改。佛门大兴就是大势，就连三清圣人也只能眼睁睁的看着而无能为力，佛门又岂会因为一个过去佛被杀就失了大兴之势。    想到这里，杨震看向无当圣母，问道：“师姐，燃灯古佛可是佛门的过去佛，他一死……”    杨震的话虽只说了一半，但无当圣母却是心中明了，不过无当圣母却是摇了摇头，解释道：“燃灯在佛门之中的地位虽然高，但也只是过去佛而已，他一死，佛门为了补齐三世佛位，就只能让如来继位过去佛，而未来佛弥勒佛则为现在佛。”    “也就是说，日后佛门之中就要由弥勒佛来做主了？”杨震疑问道。    无当圣母轻微的摇了摇头，叹道：“这也只是我的猜测，具体如何，还要等去西牛贺州打探消息的师弟回来才能知晓。”    杨震听了无当圣母的话，心中却猛然想起一件事来。佛门之中地位最高的三世佛，其中过去佛燃灯曾经是阐教副教主，而现在佛如来佛祖则是截教大师兄，就只有未来佛弥勒佛才是西方二圣的亲传弟子。    之前西方为了夺取东方气运，自然可以将佛门之主的位置交给如来佛祖。可如今佛门大兴之势已定，三界之中再无人可以阻止佛门大兴，那么佛门之中当家作主之人，必定还要交由西方二圣信得过的人才行。    莫非燃灯之死并不简单，而是一场阴谋？    无当圣母见杨震一脸猜疑，无奈的笑道：“师弟何须如此多疑，不论佛门之中有何变数，只要我们做好自己的事情就够了。”    “师姐说的是，师弟并没有多想什么，只是觉得世事变化无常，非我等所能控制。”杨震笑笑，轻声道：“不过还好，燃灯既已身死，虽然不是我亲手所杀，但也算除去了一个大敌，日后行走洪荒，也不用再有那么多的顾忌了。”    无当圣母闻言笑道：“顾忌？我看你平日里无所畏惧的样子，原来你也知道这两个字。”    “师姐看我无所畏惧，那是因为我心中已经有了万全之策，所以行事才肆无忌惮。若是事先没有想好应对之策，我也不会贸然行事。”杨震说道。    蓝月白了杨震一眼，轻哼道：“想好万全之策？那你这次去灵鹫山，可有想好万全之策？”    杨震得意道：“那是自然，不然我岂会在放火烧了灵鹫山后，又安然逃回东胜神州？只可惜最后我没有看到燃灯那厮的脸色，我想那一定很精彩。”    “那我们俩个出去练练怎样？”蓝月轻哼道。    杨震闻言立刻告饶道：“别了，无当师姐还在这里呢，你也不怕师姐笑话。”    “无当妹妹就算是要笑话，那也是笑话你的。”蓝月哼道。    “得！”杨震黑着脸站起来，说道：“你们两姐妹在这里聊天吧！我要回去闭关参悟本命神通了。”    蓝月说道：“那好，等我们聊完，我再去找你。”    “嗯，我等你！”杨震应了一句，正欲离开，却又被无当圣母叫住了。    “师弟！”无当圣母叫住杨震后，开口道：“这一次师姐来峨眉山，除了告知你燃灯的事情外，还有一件事要和你商议。”    杨震闻言停下脚步，重新坐下后，询问道：“不知师姐还有何事？”    无当圣母脸色凝重的说道：“这一次鲲鹏妖师杀上灵山，灭了燃灯古佛，可想而知，他的修为实力究竟达到了何种地步。而血海冥河老祖在上古时期，便是与鲲鹏妖师并列的绝顶高手，我们与血海冥河合作，虽然也得到了不少好处，如今更是在南瞻部州立住了脚步，但冥河老祖心性喜怒无常，我怕……”    “我知道师姐再担心什么，不过如今我教中有诛仙四剑，只要布下诛仙剑阵，应该可以挡住冥河老祖这等高手！”杨震说道：“再说了，冥河老祖那等程度的高手，根本也不需要我们帮他做任何事情，他需要的，是我们截教教主通天圣人的相助。”    “那如果是鲲鹏妖师呢？”无当圣母又问道。    杨震好奇的看了一眼无当圣母与蓝月二人，心中有些疑惑，看起来无当圣母与蓝月都比较惧怕鲲鹏妖师啊，真不知道上古时期究竟发生了什么事情，才让她们二人对鲲鹏妖师如此忌惮。    “既然如此，那我就更要闭关了，只有早日复活羲和皇后，我们的手中才有可以制衡鲲鹏妖师的王牌。”杨震笑道。    “好了，我看你们两个好像还有话要说，我就不打扰你们了。”杨震说完，便从座位上站起，走出了大殿之中。    杨震虽然知道蓝月与无当圣母及接下来必然要讨论鲲鹏妖师的事情，但杨震也没有偷听的打算。好奇归好奇，但这种私密之事，还是要别人主动开口讲述才好，贸然打听，非但不礼貌，还会使两人之间的气氛尴尬起来。    走进静室，杨震盘膝坐下之后，便迫不及待的打开了商城系统。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百五十九章 宠物进阶书
    虽然这次灵鹫山之行发生了一些让人预料不到的意外，但是说到这一次灵鹫山之行的收获，杨震可是极为满意的。    首先这一次去灵鹫山的主要目的已经超额完成了，杨震虽然没有抢到燃灯古佛的法宝，但却抢到了燃灯古佛前世圆寂的舍利子。吸收了舍利子上的功德后，杨震的系统商城内，又多了五十万的元宝供杨震挥霍。    如今正是杨震全力修行之时，五十万的元宝足够杨震挥霍上百年了，杨震当然十分满意。    而除此之外，杨震还得到了“空明经”、“妙法莲华经”和“罗汉金身”三本绝技。佛门法术，自有妙处，这三本法术虽然不算是佛门的绝顶妙法，但却是峨眉山上人人都可以修行的神通。    尤其是佳瑶，人类先天体质较弱，修行了“罗汉金身”后，佳瑶才能在与人争斗之中更占优势。    除此之外，杨震还抢走了燃灯古佛的舍利子。这可是的三界顶级的好东西，虽然舍利子上面的功德已经被杨震吸走，但舍利子毕竟是燃灯古佛前世一生精华之所在，用这个舍利子炼制的法宝，必然会是三界顶级的法宝。    “总算是不虚此行了！”杨震感叹道。    打开商城系统后，杨震点开了自己的背包。    商城系统经过升级之后，除了增加了礼包功能之外，还多了背包功能以及装备功能。背包功能不用说，如今杨震所有的商城物品都放在背包之中。现在杨震的背包之中除了一些强化石之外，就只有几张藏宝图存在，只是杨震一直没有心情去挖。    对杨震来说。开礼包还是很有意思的，因为礼包之中可以开出一些装备。杨震之所以能在修为没有提升的情况下，实力大增，甚至可与大罗金仙高手一争高下，除了是因为杨震已经领悟了本命神通之外，另一个原因就是因为杨震如今已经穿上了装备。    这些装备虽然不能显示出来，但是增加的属性那可是不虚的。若非杨震此时带的只是低级装备。而非同等级的装备，杨震的实力甚至能提升一倍还多。    点开第一个礼包，背包之中立刻就多了几样物品。    极品宠物蛋一个。藏宝图一个，50级紫色鞋子一双，强化石、属性石若干。    没什么惊喜，不过充值礼包毕竟是额外赠送的。能开出装备来。杨震就已经很满足了。将鞋子穿上后，杨震立刻感觉到自己的身体似乎发生了某种变化，似乎轻盈了一些，但又好像没有什么变化。    毕竟只是50级的紫色鞋子，对杨震来说太过低级了，附加的属性也只是微乎其微，但装备多了，倒也增加了杨震不少的实力。    点开极品宠物蛋。唔……金丝猴？又是一个放生货。    打开第一个礼包之后，杨震又一连点开了三个充值礼包。但是幸运女神似乎并没有站在杨震这一边，一连三个礼包，杨震都没开出什么好东西来，除了一件50级的紫色腰带之外，就再也没有能让杨震看上眼的东西了。    “唉！扑街了，最后一个，鸿钧道祖在上，请让我逆袭一次吧！”    杨震祈祷完毕，便点开了最后一个充值礼包。    一枚戒指？    嗯！饰品比较稀有了，好东西。    琉璃指环：增加智力50点，增加体力30点，增加速度30点。附加技能：能量转换，可以将自身血量按一定百分比转为魔法值，也可以将自身魔法值以一定比例转换为气血。介绍：“琉璃指环，是南海海底天然形成的指环，因为模样与戒指相似，便被它的第一任主人戴在了手指上。”    “这个技能……”杨震看着能量转换的介绍，心中有些小小的兴奋。    琉璃指环附加的属性，杨震倒是不太在意，但是这个技能可以说是十分不错。用血量换魔法，还能用魔法换血量。    杨震自己就有《佛光普照》这个绝技，自然是不需要用魔法换血量的，但是杨震却可以用自己的血量来换魔法，然后再用《佛光普照》技能给自己回血。这样一来，杨震就相当于有了用之不竭的法力了。    尤其是近几天，杨震先是在灵鹫山的藏经阁中耗光了一次法力，又在北俱芦州治水时，差一点耗光了法力。    而如今有了这枚戒指，杨震从此再也不用担心法力的问题了。就算是上百条百丈长的九昧离火火龙，也可以任意施展，纵横三界。    带上琉璃指环后，杨震又看向下一个物品。    宠物进阶书：可以提升宠物一个等级。    “鸿钧道祖在上，我爱死你了！”杨震看着静静躺在自己背包中的宠物进阶书，心中充满了兴奋。    所谓宠物进阶书，就是可以提升宠物一个等级的道具。可以将蓝色的宠物，提升到紫色，将紫色的宠物提升到橙色。因为在游戏里，橙色的宠物已经是最高的等级了，所以橙色的宠物是不能进阶的。    但如今杨震已经穿越到了洪荒世界，系统商城也已经与游戏中的商城不一样了，那么在这个世界中，橙色品质的宠物到底还能不能进阶呢？    这一点马上就可以知道了，有了宠物进阶书，杨震的盖世神猫本体就又能提升一个层次了。    杨震如今的神兽血脉，是与孔宣这等上古神兽一个等级，但孔宣只是天地间的第一只孔雀罢了，孔宣是祖凤凰的儿子，在血脉上，是差了祖凤凰一个等级的，这也就是说，杨震如今的神兽血脉，并非是没有提升的余地。    杨震目前有两个神兽身体，一个是盖世神猫，一个则是鬼车。比起哪个更加威风，当然是鬼车的身体无疑。    不过盖世神猫则是杨震现在主修的身体，盖世神猫这个名字虽然2了一点，本体也比较逗逼，但盖世神猫的本命神通，却也着实配得上‘盖世’这两个字。    时间神通！    杨震能够一举成为可以与大罗金仙抗衡的高手，全凭这个神通，所以理所应当的，宠物进阶书还是要给盖世神猫本体使用。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百六十章 死关
    使用！    杨震拿出宠物进阶书，正准备要将盖世神猫本体进阶，一举成为超越神兽血脉的超神兽，将自身实力提升至当前的最高境界，只是……    看着手中毫无反应的宠物进阶书，杨震眉头一扬，这是怎么回事，莫非是使用的方式不对吗？    试着将法力输入宠物进阶书中，可是宠物进阶书依旧是毫无回应，甚至就连一丝光芒都没有亮过，这让杨震的满腔激情瞬间冲淡了不少。杨震又试着使用灵觉探测宠物进阶书，但依旧没有什么发现，这本宠物进阶书就好像是死物一般，一点反映都没有。    “难道宠物进阶书的使用方式和技能书不同，并不是一拍身上就可以学会的，而是需要自己打开翻看？”杨震想到这里，便将宠物进阶书打开，只是宠物进阶书上面的文字就跟鬼画符一样，杨震经历两个世界，存活了上千年，也从来未曾见到过这样的文字。    将宠物进阶书放进背包之中，杨震之前的喜悦早已经荡然无存。    既然宠物进阶书不能使用，那就只有一个原因，自己的盖世神猫本体已经是神兽血脉，所以不能再次进阶。一想到是因为这个原因，杨震心中有些失望，就算再将自己的龙鹰分身，由紫色品质进阶为橙色品质，那也只不过是再多一个神兽分身罢了。    如今杨震主修盖世神猫本体，就连鬼车分身都没有多少时间修行。更别提再修炼一个神兽分身了。    将宠物进阶书放进背包之后，杨震再次闭目修行“空明经”。    大约一个时辰之后，蓝月才送走了无当圣母。走进了杨震闭关的静室中。感觉杨震今天运功的方式与以往不同，蓝月有些好奇的问道：“夫君，你再修炼什么功法，怎么以前没见你修行过？”    杨震听到声音，才从入定中醒来，看了一眼蓝月，杨震解释道：“我现在修炼的是‘空明经’。是我这一次在灵鹫山的藏经阁中找到的佛家神通，是一种明心静气的法门，我念给你听。”    话落。杨震便将“空明经”一字不落的背了出来。    蓝月仔细听过之后，才微微摇头，轻声道：“这本法诀的确奇妙，正是你目前最需要的法诀。只是对我来说。却没什么用处。”    “嗯！”杨震说道：“现在燃灯已死，乌巢禅师也被赶离了东胜神州，我们两个总算是可以安心修行了。等红孩儿与佳瑶出关后，我再指点他们几年，便要闭死关参悟本命神通了，等我下一次出关，就随你一同去复活羲和大神。”    蓝月高兴道：“太好了，我等这一天。已经等了四百多年了，如今总算不负皇后所托。”    两个月后。佳瑶与红孩儿也相继出关，时隔二百多年，杨震终于又看到了自己的两名弟子，心情也是格外的好。    峨眉山三星殿前，杨震、蓝月、铁扇公主三人坐在椅子上，看着场上正激烈交手的三人，不时的低声交谈些什么。    而在场上交战的三人，则分别是红孩儿、佳瑶，以及雷战天三人。红孩儿手持红缨枪，一身火红色的小皮衣，是一个萌意十足的小正太，只是他的修为却正与他的身材成反比。    佳瑶与雷战天联手对战红孩儿，但是却被红孩儿逼的节节败退，只剩招架之功，全无反击之力。    这还是因为红孩儿没有从佳瑶这里逐个击破的缘故，若是红孩儿直接将最弱的佳肴击败，再反过来与雷战天一对一的较量，红孩儿早就获胜了。    不过即便是红孩儿将全部的经历都放在了雷战天身上，任由佳瑶在一旁骚扰自己，却依旧将二人死死的压制住，获得胜利也只是时间上的问题，而且这还是红孩儿并未使出全力，否则雷战天早就坚持不住了。    杨震在一旁看的自然是极为满意，红孩儿果然不负自己的期望，短短二百年的时间，实力就有了十足的长进，比起当年在回云山时见到的红孩儿，简直不可同日而语。虽然红孩儿的修为境界并未提升，但是战斗力却提升了不少。    这种优势在太乙真仙的境界中表现的极为明显，雷战天就不曾听讲过大道，此番与红孩儿争斗，一出手就已经落了下风。    杨震看了半响，见双方胜负已定，再打下去，也只是徒增伤害，便叫道：“好了，红孩儿、佳瑶、老雷，你们三个都住手吧！”    “师傅！”红孩儿与佳瑶二人一同来到杨震身前行礼道。    杨震看着二人，含笑道：“这二百年来你们进步的很快，尤其是红孩儿，实力比起二百年前，更是有了天翻地覆的变化。”    说到这里，杨震从《吞食天地》的空间中将火云仙写的修炼心得拿出来，交给红孩儿，并说道：“红孩儿，这是你火云仙师伯的修炼心得，你拿去看过，对你修行《上清元火诀》大有益处。”    红孩儿喜滋滋的接过火云仙的修行心得，拜谢道：“徒儿多谢师傅教诲。”    “师傅！这不公平，不公平！”佳瑶见杨震只给红孩儿修行心得，却不给她的，当即便撒娇道：“师傅，您收了师弟之后，是不是就不喜欢佳瑶了，怎么您只给师弟秘诀，却不给佳瑶修行的秘诀？”    杨震闻言大笑道：“不同的人适用于不同的心法，这《上清元火诀》只适合你红孩儿师弟修习，你若是修行了，非但没有什么益处，反而还会浪费自身的时间。再说了，师傅交你的心法你都还没有掌握，又岂能贪图别人的秘籍？”    佳瑶吐了吐小舌头，撒娇道：“师傅，您说的这些佳瑶都知道，可是这二百年来，佳瑶的修为也有进步啊！怎么师傅您只夸奖师弟，而不夸奖佳瑶呢？”    杨震没好气的在佳瑶的额头上弹了一下，无奈道：“就你最淘气，现在你可是红孩儿的师姐了，别耍小孩子脾气。”    佳瑶一见杨震非但没有夸奖她，反而还弹她的额头，当下嘟着嘴，有些闷闷不乐。    蓝月温柔一笑，拉过佳瑶的手，含笑道：“你的修为有了进步，你师父又怎么会不高兴呢，不过你现在已经是大师姐了，当然要照顾一下小师弟了。”    “嘿嘿！”佳瑶嘿嘿一笑，乐道：“师娘，我知道，可我就是喜欢听师傅夸我！”    蓝月闻言，含笑看着杨震，说道：“夫君，要不你就夸一夸你这个乖徒儿？”    杨震白眼一翻，哼道：“夸什么，都这么大了。行了，大家都别闹了，正好趁着最近无事，为师便再给你们讲讲大道，助你们日后修行。”    “谢师傅！”佳瑶、红孩儿二人同时拜道。    一旁，雷战天听到杨震的话，脸色一下子变的有些古怪，支支吾吾的，似乎想要说些什么，但又张不了口。    “老雷！你也一起来吧！”杨震招呼雷战天一声，便与蓝月、铁扇公主一同起身，走进了三星殿中。    雷战天的心思，杨震不用细想，也能猜透一二。作为最底层的小妖出身，雷战天虽有有着麒麟本体，但却一直没什么机遇，直到遇见杨震，才修到太乙真仙境界，但却一直不得杨震信任，与大道无缘。    这一次雷战天见到红孩儿在听过大道之后，实力再二百年间，竟有了这么大的提升，心中自然是极为心动，也想要聆听杨震讲道。只是雷战天心中也知道，杨震并不信任他，所以他才不敢开口。    不过经过回云山这件事之后，杨震对雷战天的看法也有了一定的改观，再怎么说雷战天都跟了杨震数百年了，传他一些神通妙法，也并非不可。    在接下来的十年中，杨震便一直在三星殿中给红孩儿、佳瑶、雷战天、铁扇公主四人讲道，得了空了，便和蓝月一起去南瞻部州走走，去人类的城市体会一下人间的繁华，日子倒也过的潇洒。    这十年中，杨震一直关注西牛贺州灵山方面的消息，也曾派雷战天去西牛贺州打听了一下。    经过几番打探，杨震才知道，原来混天大圣鹏魔王，竟然是鲲鹏妖师的弟子，而鹏魔王正是死在燃灯古佛的手里，所以鲲鹏妖师出关之后，才会亲自杀上灵山，灭了燃灯古佛。    除此之外，还有一件事让杨震颇为在意，那就是佛门之中，果然发生了一些变故。燃灯古佛死后，如来佛祖自然就成为了新任的过去佛，而弥勒佛则成为现在佛，而大势至菩萨菩萨，则成为了新的未来佛，为大势至佛。    虽然佛门之中变动的仅仅只是数人，但是佛门的主事人却从如来佛祖换成了弥勒佛，日后究竟会怎样，杨震也说不清楚。如今杨震能做的，就只有提升修为，不断的壮大自我，这样才能迎接一次又一次的挑战。    十年之后，杨震再次宣布闭关。    杨震这一次闭的是死关，也就是说，不修到一定的程度，杨震就绝不出关。杨震也是下了狠心了，等下一次出关之后，就一定要完成与蓝月的约定，将羲和大神复活。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百六十一章 做饭
    时光飞逝，万物生灭轮回，但总有些东西，可以经得住岁月的考验，在无尽的时间长河中，不曾改变丝毫痕迹。    清晨，峨眉山山巅云雾弥漫，朝阳的红光透过云层映射其上，散发出五彩光芒。所谓高处不胜寒，在这山巅之上不仅气温极低，且罡风秉烈其利如刀，几乎罕有生物能够在这里生还。然而就是在这样凶险奇绝的地方，正有一高一矮两道身影正飞快的交手，已经一日一夜了。    许久，这两人终于分开，高个子的人影微微气喘，闭目调息了片刻，才回过气来。    而那个矮个子的，却依旧神采奕奕，根本就不像与人战斗了一天一夜的样子。等那个高个子的人影调息完毕后，矮个子的才开口说道：“师姐，你说师傅都闭关五百年了，怎么还不出关？师傅到底还要闭关到什么时候啊，我看师娘每日里都要去师傅闭关的门前呆上片刻。”    高个子的人影说道：“我也不知道师傅何时才会出关，不过我现在已经是真仙三品的修为了，等师傅出关之后，一定可以给师傅一个惊喜。红孩儿，别休息了，快点再和我比划比划！”    “刚刚明明是你要休息的吧！”红孩儿心中暗道。有气无力的叹了一声，但却不敢不听师姐的话，红孩儿只能握紧红缨枪，再与佳瑶战到了一起。    俯首大地，峨眉山风景秀丽、山势雄壮，一切似乎没有丝毫改变。位于峨眉山主峰半山腰上的三星殿。也依旧屹立坚挺，不曾因为五百年的岁月而残破。    时间，总是在寂静中流逝。不知不觉间日已中天，可是峨眉山颠上的佳瑶与红孩儿二人，还在激烈的交手。    杨震闭关的这五百年间，一直都是蓝月在指点红孩儿与佳瑶的修行。佳瑶如今的修为已经是大罗金仙极致，只待机缘到来，就可成为斩尸准圣。但不知为何，蓝月对此却是并不着急。非但没有时常闭关，就连平时也仅仅只做日常的修行，不曾为自身的修为有过算计。    不过也正因如此。蓝月才有更多时间来指点红孩儿和佳瑶二人，这才使得二人的修为突飞猛进，佳瑶更是修炼到了真仙三品的境界，实力提升的飞快。    而与佳瑶相比。红孩儿也修炼到了太乙真仙六品的境界。再有个千年不到的时间，就能达到金仙之境，真正达到三界内高手的境界。    红孩儿出生至今不过千年，再修行一年年也不过才两千年，如此速度，也的确无愧于他的天赋。当然，比起杨震、孙悟空这样的‘妖孽’型修士，红孩儿还是差了许多。但是与正常人比，红孩儿已经是了不得的天才了。    此时。山下一道身影飞来，转眼就到了佳瑶、红孩儿二人身前。“别打了，主人叫你们过去呢。”    “青莲姐姐！”佳瑶住手之后，先是和来人招呼一声，然后才好奇的问道：“青莲姐姐，师娘叫我们过去有什么事情吗？”    “我也不了解，不过主人看起来有些激动，吩咐我之后，便自行离去了。”青莲解释道。    “师娘有些激动！？”佳瑶皱眉细想了片刻，忽然惊呼道：“莫非是师傅要出关了？红孩儿，走！我们回去迎接师傅出关！”    红孩儿此时也是有些激动，五百年见不到师傅了，红孩儿心中也十分的想念杨震。    三星殿的静室中，杨震静静的盘坐在一团金色的蒲团之上，闭目运功。整个静室内，看上去毫无异常，但若是有人闯进这间静室，眨眼间就会化为粉霁，消失在这个世上。    因为整个静室都在杨震的时间结界中，经过五百年的静修，杨震已经初步的领悟了时间加速的绝技，而现在这个静室中，便是在时间加速的阵法之中。所以一旦有人闯入静室，就会被交错的时间碾为粉尘。    与天庭的时间结界不同，杨震的这个结界非常危险，尤其是现在还处在不稳定的状态下，就连杨震自己，都有随时被碾成碎片的危险。    也不知过了多久，杨震忽然睁开双眼，整个人凭空消失在静室之中，出现在了峨眉山附近的树林之中。    深深的呼吸了一口大自然的空气，感受着大自然中自由的气息，杨震先是给峨眉山上的蓝月传音，然后才驾云飞上半空，向着远处飞去。    一处茂密的树林中，有一块相当宽敞的空地，杨震按下云头，落在空地之上，静静的等待着蓝月的到来。    流光一闪，蓝月已经飞到了杨震的身后，看着那五百年不曾见到的身影，蓝月心中激动，竟直接冲过去，将那身影抱住，口中喃喃道：“夫君！我们终于又见面了。”    杨震缓缓转身，看着蓝月那柔情似水的双眼中，带着点点泪光，闪动着令人心痛的美。    蓝月一向的表现都是坚强的，但是杨震却知道，就算蓝月的修为足以傲世三界，但却也难以掩饰她心底的那缕缕柔肠。    “月！”杨震轻念了一声，心中有一种述不尽的喜悦湿润了杨震的眼帘。痴望了蓝月好一会，杨震才伸手将蓝月拥进怀中。    五百年，杨震都在修行中度过，因此不曾感觉到时间的流逝。但是蓝月却不曾闭关修行，这五百年来，她便一直在山上等着杨震出关，五百年的寂寞，又有谁能了解。    或许曾在浮云山中，陪伴了妖后羲和数十万年的蓝月，早已经习惯了寂寞。但是只有心中有了期盼，才会明白等待是多么的煎熬。    杨震用传音叫出蓝月，原本是想与蓝月比试一番，好让蓝月亲自实验，自己的修为究竟够不够破除妖后羲和留下的时间结界。    但是当杨震见到蓝月，感受到蓝月的柔情之后，杨震早已将这个打算抛到了九霄云外。    抱着蓝月轻轻飞起，杨震踏着祥云，缓缓的向峨嵋山飞去。看着怀中蓝月那喜悦的笑容，杨震柔声道：“月！还记得我们之前有过约定吗？谁先从南瞻部州飞到峨眉山，谁就算赢，而输的那个人，则要给赢的人做饭。”    “当然记得，是我输了嘛！”蓝月气恼道。    杨震轻声道：“不过今天呢，我决定给你做一次饭……”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百六十二章 切磋
    作者这两天有事情，今天着急忙慌的写出来一章，见谅，明天恢复更新。（）    两天后的夜里，杨震与蓝月一同飞出了峨眉山，在附近找了一处空旷无人之地，按下了云头，漂浮在距离地面二十丈高的半空中，彼此相隔五十丈，静静对峙着。    看二人的神色，虽然还算平静，但是眉宇间总是有着掩饰不去的激动之色。明月当头，整个空地在夜色中显得一片宁静。    缓缓飘落，杨震看着夜色中的远方，忽然开口说道：“这一次比试，若我还是不能过关，只怕羲和大神的复活之期，又要推迟数百年了。”    对面，蓝月缓缓摇头，神色平静的说道：“这么多年都等过来了，就是再等几百年又何妨？只是看你这么努力，总归是有希望的。不过你也别为此太过耗费心神，一切顺其自然就好！”    “别对我这么没信心嘛，闭关五百年，若是还达不到要求，那岂不是显得我太过没用了么？”杨震含笑说道：“出手吧！”    蓝月点头道：“嗯！你小心了，接下来我会全力出手，你也要将时间神通毫无保留的施展出来。”    “嗯！”杨震轻声应了一句后，便开始全神戒备，灵觉也已经覆盖到方圆十里之内的范围之内，并集中在蓝月的身上，不放过蓝月的一举一动。    天色忽然开始模糊，迷雾将月色与繁星掩盖。半空中。蓝月周身开始散发出鞯睦渡光芒，在黑夜里显得极为耀眼，牢牢的吸引着杨震的目光。下一刻。一道蓝光忽的从蓝月身上发出，传向四方，那无声的光波带着震撼一切的力量，瞬间便来到了杨震的身前。    面对蓝月这一击，杨震并没有立刻使出时间结界，而是想以自身修为，硬撼蓝月这一击。    祭出青冥剑。杨震将青冥剑横在胸前，运起全身法力，迎上了迎面而来的蓝光。    寂静中。一声轻啸响彻云霄，杨震在接触到蓝光的一瞬间，只感觉蓝光之中蕴含着延绵不绝的力量，在这股力量面前。自己就好像是蜉蝣撼大树一样无力。虽然有青冥剑护在身前。但杨震还是被蓝光推出一里之外，才卸去了这股力量。    青冥剑一扬，杨震整个人腾空而起，一道青色剑气瞬间划破天际，出现在蓝月的头顶上，对着蓝月当头斩下。    虽然这一次的比试，主要是为了测试一下杨震的时间神通，够不够破解妖后羲和的时间阵法。但是对于杨震来说。杨震还想检测一下自己这五百年来，实力究竟达到了什么地步。    杨震穿越到这个神话世界中。一共才一千五百年，但是这一次闭关就用了五百年，用了将近三分之一的时间，而杨震的修为也达到了金仙一品的境界，修为提升极为迅速。    虽然在闭关的一百年后，商城内的元宝就已经被杨震消耗一空，但即便如此，杨震也依靠自身的悟性，将修为提升到了金仙三品。    再加上杨震对时间神通的领悟，杨震现在的实力比起五百年前，早已不可同日而语。所以杨震遇到蓝月这种等级，可以全力出手的对手，当然是见猎心喜，想要全力施展自身绝技。    这也是为什么一开始蓝月会说她也会全力出手的原因。    傲立半空，蓝月对着头顶剑气视而不见，只是随手一挥，发出一道气浪，杨震全力挥出的剑气便消散于无形。随后蓝月轻喝一声，整个人化为一道长虹，转瞬间便已来到杨震身前，伸出右掌对着杨震的胸前按去。    “架势看起来蛮吓人的，不过想要对付我，你还嫩了点！”蓝月轻笑一声，右掌之上蓝光闪烁，无视杨震那满脸的震惊，对着杨震的胸口狠狠拍下去。    “嗯？”一掌挥空，蓝月含笑着看着不远处的杨震，微笑道：“怎么样，你若是不使出本命神通，根本就不是我的对手。”    杨震不着痕迹呼了口气，刚刚那一瞬间杨震差一点就没反映过来，被蓝月一掌拍中。不过好在杨震及时使出了时间神通，躲过了蓝月的攻击，但即便如此，杨震还是被蓝月的掌风击中，只是在静止的时间内，杨震已经用《佛光普照》将身上的伤治疗好了，这才没显露出半点痕迹。    “厉害！”杨震称赞道。    “哼！废话少说，看招！”蓝月轻喝一声，整个身影蓝光一闪，又一次来到杨震身边，还是同样的一掌向着杨震的胸前拍去。    这一次杨震并没有去躲，而是以青冥剑迎上蓝月的攻击，锋利的剑尖直接对上了蓝月的右掌。    只见杨震手中宝剑青光跳跃，层层青芒如巨浪翻滚，带着刺破一切的力量迅速的迎上了蓝月这一掌。短兵相接，强劲的真元猛烈的撞击在一起，青蓝不同的光芒摩擦出漫天的异彩，夹着一声巨响，狂乱暴躁的气流一举将地面夷平了三尺之深。    借着这一击之力，杨震的身体凌空百丈，一下子拉开了彼此距离。    飘飞半空，杨震以神御剑，遥控青冥剑攻击蓝月。与此同时，杨震双手平身，两团九昧离火忽然燃起，随即便化为两条火龙，对着蓝月呼啸而去。    蓝月随手拍开青冥剑，整个人一分为二，随后二分四，四分八，八化万千，施展出了迷惑之术，整个天空中都充满了蓝月的残影，让人难以看清楚她具体的实体。    看着蓝月的这一招，杨震浅笑一声，张开了额头天眼，很轻易的就在无数的残影之中，找到了蓝月是本体。    “倒是忘记了你还有这一招了！”蓝月轻笑一声，收回了漫天的残影。    “你也来接我这一招试试！”杨震喝道。    剑影如龙，光影如梭。杨震召回青冥剑后，抬手便是一招《幻象剑》对着蓝月刺了过去。    《幻象剑》这一招，杨震从来没对蓝月施展过，原本杨震以为蓝月最初遇到这一招，一定会和以往初次见到《幻象剑》的人一样，被虚虚实实的剑招逼的手忙脚乱，。    可谁知蓝月只是素手一挥，洒出一片蓝色光幕，便将《幻象剑》的数百只巨剑全部挡在外面，无论是虚剑还是实剑，都伤不到蓝月的分毫。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百六十三章 前往浮云山
    寂静的夜晚，一声震天巨响，四周巨石纷飞，夹着骇人的气势，深深的震撼着天地。    在这人迹罕至的山野中，杨震与蓝月已经交手半个时辰了，但却一直难分胜负。当然，这其中固然有杨震五百年来实力大增的缘故，但更多的，还是蓝月有意相让所至。    蓝月虽然在交手之初就说自己会全力出手，但是战斗至今，蓝月都不曾用出本命神通，就连月精轮也没有动用。在这半个时辰的战斗中，蓝月也只是以自身法力来与杨震对招，这所谓的‘全力出手’，不知道究竟打了多少的折扣。    夜空中，只见此时的杨震周身青白色光芒闪烁，周身风雷之声时隐时现，其强大的气息遍布在四周的每一个角落。    而蓝月则淡然的看着杨震，右手微提胸前，手捻兰花指，一股锐利的气势如刃一般，轻易就将杨震那如山的气势从中剖开。    无形的交锋看似平淡，却蕴涵着诸多变化。在杨震的感知中，蓝月就好像是擎天高山、远古巨兽一般，坚不可摧，就仅仅是简简单单的站在那里，但任凭自己如何施法，都不能撼动其分毫。    杨震在蓝月的威势下，已达巅峰的气势也开始慢慢减弱。知道不能再拖，杨震身体带着耀眼的光芒如飞射的闪电，在小小的三丈方圆之内交织成一道光网，朝着蓝月攻去。    光影晃动，一声轻笑从蓝月口中传出。场中，蓝光如梭，那快如流光的速度与杨震的时间神通竟是难分上下。一时间数不清的身影交错飞舞，彼此纠缠，令人眼花缭乱。    将时间静止后，杨震纵身飞到蓝月的正上方，身影一分为九。施展出了《剑刃风暴》技能。青色的剑气龙卷风转眼间就将蓝月包裹其中，并朝蓝月开始收缩挤压，想要将蓝月彻底吞噬。    蓝月已经将化虹之术修炼到了极致，即便是在狭小的空间内，也可以使用化虹之术躲避对手的攻击。    传说中，上古妖族三足金乌的化虹之术。一纵就是二十万里之遥。而蓝月在战斗中施展化虹之术，她的速度已经快到了一个极致，就算是比起杨震的《空间移动》来，也差不了多少。甚至说，如果用肉眼来观看。蓝月的速度和瞬移已经没有区别了。    在如此极限速度下，即便是杨震不断的施展时间神通，也难以伤到蓝月分毫。    感觉到四周气流有异，蓝月平淡笑道：“这又是什么剑法？看起来你似乎掌握了不少厉害的剑法呢！可惜以你现在的修为，还不足以伤到我！现在就看我如何破你这招剑法，瞧仔细了，逐风破浪！”    右手兰花指诀不变，蓝月左手立掌如刀。一道无形的刀芒在漫天的蓝色光芒中隐约闪烁着诡异的紫芒，随着蓝月看似不经意的一挥，立时紧缩的空间猛然一颤。一阵剧烈的空间扭曲中，一道紫霞突空而现，就那样简单的竖立劈下，一切便在这一刹那灰飞烟灭。    离地六尺，蓝月平静的看着对面的杨震，轻轻的说道：“你能以金仙的修为。发挥出这样的战斗力，已经很让人震惊了。在刚刚的交手中。我也目睹过你现在本命神通的境界，以你现在对时间神通的掌握。足以破除羲和皇后当年布下的阵法了。”    说到这里，蓝月飞身来到杨震身前，望着杨震柔声说道：“为了帮我完成心愿，辛苦你了。这五百年的闭关……”    杨震淡笑道：“五百年对我来说，不过是弹指一瞬而已，但是你在外面等我五百年，才是真正的辛苦。”    蓝月感动道：“谢谢你为我做的这些。”    杨震微笑着摇摇头，轻声道：“你何须再说这些，既然我现在已经达到了要求，那我们这便飞去浮云山，将羲和皇后复活。”    “嗯！”蓝月轻轻点点头，微笑道：“我们走吧！”    山林间，一白一蓝两道光影，转眼就消失在那黑暗的夜色里。轻风吹起，一声声淡淡的细语，随风弥漫的月光里，可惜没有人听清。    飞过两界山，杨震与蓝月再一次回到了西牛贺州。这片土地，可以说是杨震的‘故土’，杨震穿越之后，就一直生活再这片土地上，拜师的山门，也再这片土地上，但是自西游之后，这还是杨震第一次光明正大的飞回西牛贺州。    当然，你说杨震是狐假虎威也好，狗仗人……呸！呸！呸！总之杨震现在很想大声的喊一句：老子又回来了！    此行身边既有蓝月在，燃灯这位大仇人又被鲲鹏妖师打死，杨震现在也没了太多的顾忌，在西牛贺州的云层之上，肆无忌惮的飞行。    很快，杨震与蓝月二人就飞到了乌巢禅师所在的浮屠山，杨震到现在还记得，自己上一次以九头虫分身飞过这里时，乌巢禅师还想将自己收为手下，对自己百般示好，甚至连三足金乌的羽毛都给了自己。    不过早在这五百年的闭关中，杨震已经将三足金乌的羽毛与燃灯古佛的舍利子融合再了一起，炼制成了新的法宝，只等日后找机会检测过红孩儿的修为之后，便将此宝赐予红孩儿。    如今杨震门下，大弟子佳瑶手中有烈阳镯，可以催动九昧离火，就算是一般的金仙高手，只要触碰到这种火焰，也会在顷刻间化为飞灰。而二弟子红孩儿的法宝就更是了得，不但有三足金乌的羽毛，更有准圣高手的舍利子做材料，杨震相信，整个洪荒之内，也只有自己的第子才有这样的待遇了。    将准圣高手的舍利子炼制成法宝，恐怕整个洪荒之中，杨震还是第一例吧！    “老子这么牛逼，以后老子的徒弟也要和老子一样的牛逼才行。”    这就是杨震对他两位宝贝弟子的要求了。    “嗯？”飞行中，杨震忽然轻咦了一声。一旁，蓝月也是皱起了眉头，神情中带着一点点的不耐烦。    停下身形，杨震眯着眼打量了一下拦住自己前路之人，轻哼道：“乌巢禅师！？”(未完待续)

 第三百六十四章 啪鸵桓鲎
    “乌巢禅师？”杨震看着拦路之人，轻哼道：“不知禅师拦住我们二人的去路，究竟有何贵干？”    乌巢禅师先是看了蓝月一眼，然后才将目光放在杨震身上，轻声说道：“杨施主！不知杨施主可还记得，五百年前，在东海海上，贫僧差一点便葬身于杨施主与云霄施主的手中。当时贫僧就曾说过：今日之仇，来日必与尔等清算！”    “哦~！原来你是来报仇的！”杨震闻言面露不屑的说道：“说实话，你若是不与我提起，我还真就不记得那件事了，像你这样的小角色，我是从来不放在心上的。不过我现在已经想起来了，好像的确是有这么一件事情。”    乌巢禅师面色不变。只是冷冷的说道：“杨施主还记得就好，那么今日，就是贫僧讨回公道之时了。”    “你以你就凭你，可以挡住我们吗？”这时，一旁的蓝月忽然开口说道。    乌巢禅师闻言，目光有些不可置信的看着蓝月，皱眉道：“你……要拦着我？”    乌巢禅师原本以为，蓝月当年是一不小心才和杨震透露了自己的行踪，这才导致杨震找来云霄仙子合力对付他。因为在东海之上，乌巢禅师已经感应到了，那个出手的神秘人，正是蓝月。    就算过去了无数年，月精轮施展时的气息，乌巢禅师都不会忘记，因为月精轮曾经是他母亲的法宝。    乌巢禅师本想，蓝月既然肯冒险救出自己。就一定是站在自己这一边的，所以乌巢禅师这一次出面拦截杨震与蓝月二人，除了是为了报上一次的仇之外。也有想要试一试蓝月态度的想法。    只是蓝月的态度，还是让乌巢禅师有些意外，他那妖族十太子的身份，似乎是有些不好使了。    蓝月素手一样，一股强大的气势瞬间汹涌而出，狂风过处云开雾散，整个天地为之一清。淡淡的看了乌巢禅师一眼。蓝月轻声道：“你若是再拦着我，休要怪我不客气！我知你本体已是准圣修为，但你若认为这样便是我的对手。那你尽管试试！”    “……”乌巢禅师闻言沉默了下来，蓝月的本命神通，早在上古时期，他便亲身领教过。老实说。作为当时的妖族太子。打不过一个小小的侍女，也是一件很丢人的事情。哪怕是现在，乌巢禅师也不敢轻易与蓝月动手，更何况，蓝月的手里似乎还有月精轮。    杨震与蓝月也没有说话，毕竟对方的身份不同，与蓝月有旧，杨震虽然之前说的很嚣张。但杨震心里也明白，有蓝月在这里。她是不会看着自己与乌巢禅师打起来的。    蓝月刚刚主动站出来，虽然看起来是帮着杨震挡住乌巢禅师，但杨震心中也明白，蓝月是不想自己和乌巢禅师交手。    杨震知道蓝月难做，也不想太让她为难，也就顺着不再挑衅乌巢禅师。其实杨震本身对乌巢禅师并无深仇大恨，只是乌巢禅师乃佛门之人，又受佛门之命监视自己二百多年，这口气杨震当时也是咽不下的。    若非当年在两界山中，杨震谨慎的悄然离开，当时杨震还真就有可能被佛门的人堵住，然后将杨震囚禁在灵山大雷音寺之中。    片刻之后，乌巢禅师重新将目光放在蓝月身上，沉声道：“你莫非已经忘记了我母亲当年对你的恩情？再她死后，你便拿走了月精轮？”    “哼！”杨震闻言冷哼一声，上前一步，不屑道：“以恩情来要挟别人，是最龌龊的手段。我以前虽然不喜欢你，但也不是太讨厌你，但是现在，我已经开始鄙视你了！”    乌巢禅师冷眼看着杨震，怒喝道：“你这个外人懂什么？”    杨震哼道：“蓝月现在已经是我的妻子，你这个和尚才是外人！就算你的母亲对我的妻子有什么恩情，你又怎知我们没有报答。”    乌巢禅师对杨震毫不理会，只是看着蓝月，沉声说道：“当年的恩情，既然你已经不记得了，那我也不多说什么。但是月精轮是我母亲的法宝，若是你还念着当年的一丁点情分，请你将月精轮还给我！”    蓝月看了一眼站在自己身前的杨震，偷偷传音道：“不如我们将羲和皇后的事情告诉他如何？”    对于蓝月的话，杨震刚刚也考虑过了，只是看着乌巢禅师，杨震始终觉得现在就将这件事说出来，十分的不妥。乌巢禅师毕竟已经是佛门中人，若是让佛门的人知道自己与蓝月要复活羲和皇后这件事，说不定他们就会有什么动作。    复活羲和皇后的事情，必须要十分隐秘，当今三界之内，除了杨震与蓝月这两个当事人之外，就只有无当圣母知道这件事。    不过蓝月既然可以将这件事告知无当圣母，就表示蓝月的心底是十分信任无当圣母的。而这个乌巢禅师，看起来却并不是太值得信任。    杨震正要给蓝月传音，说明其中利害，却又听蓝月给自己传音道：“算了，还是别说了，我们先将他打发了，等复活了羲和皇后，自有羲和皇后亲自和他说明一切。”    “嗯！你考虑的很对！”杨震赞同道。    有了决定，蓝月也不想再和乌巢禅师浪费口舌，飞到杨震身前，蓝月冷眼看着乌巢禅师，凝声说道：“我不想与你为难，你让开吧！”    乌巢禅师看着蓝月严肃的样子，心中隐约觉得有些不安，但还是一步不退，挡在杨震与蓝月二人的身前，沉声道：“请你将月精轮还给我，那是我母亲的法宝，否则我定不与你干休！”    这一刻，乌巢禅师似乎又想起了自己妖族太子的身份，不再以‘贫僧’自称。    “让开！”但蓝月哪里管得这些，见乌巢禅师执意要阻挡自己，蓝月当即便使出了本命神通。    随着一声轻喝，一道声波如气浪一般从蓝月的身上发出，呈扇形向前方扩散开来。那乌巢禅师听到‘让开’二字，整个人如遭雷击，浑身猛然一震，整个人白眼一翻，竟直接从空中跌落下去，落在了浮屠山上的乌巢之中。    “**！”    对与这一切，杨震只想用这一个字来形容。似乎比起自己的本命神通，杨震觉得蓝月的这个本命神通，使出来才真正的带感。    只凭一点声音，便可震晕对手的元神，这是何其强大的神通。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百六十五章 灵山动作
    “轰！”    “他会不会摔死了！”听见乌巢禅师的身体与大地亲密接触的声音，杨震忍不住吐槽道。即使心中明知道已经拥有仙体的乌巢禅师从天上掉到地上，根本就不会受伤，杨震的心中还是忍不住为乌巢禅师默哀三分钟。    蓝月倒是对乌巢禅师毫不理会，摆平了拦路之人，蓝月转头对着杨震说道：“我们快点走吧！”    乌巢禅师落地后，元神也恢复了清醒，恨恨的看了蓝月与杨震一眼，直接施展化虹之术，离开了浮屠山。    “嗯！”收回向下看的目光，杨震不再玩笑，而是神色凝重的说道：“看来我们需要快一点了，如果乌巢禅师将我们的行踪汇报给灵山，只怕这一路上的麻烦就少不了了。”    杨震并不会‘化虹之术’、‘筋斗云’这一类飞行神通，以杨震的驾云速度，从浮屠山飞到西梁女国附近的浮云山，大概需要六个时辰左右的时间。而乌巢禅师的化虹之术，可以在几息之间飞到灵山大雷音寺，将杨震与蓝月二人的行踪上报给佛门。如此一来，就会对杨震、蓝月二人接下来要做的事情极为不利。    考虑到这一点，蓝月看着杨震，轻声说道：“这样吧！我将化虹之术的口诀以及运功方式传给你，你试着施展一下，只要你能掌握一点，我们就能在极短的时间内，飞到浮云山！”    “嗯！”杨震点点头，应了下来。    化虹之术是上古妖族皇者，三足金乌一族的神通。此法一经施展，便可将自身化为流光。一个纵身便是二十万里。原本这只是赶路所用的神通，但蓝月在浮云山时间结界之中呆了数十万年，早已将化虹之术修炼到了极高的境界，可以将此法运用到战斗之中，将自身速度提升到极致。    随后的时间。蓝月与杨震一边赶路，一边将化虹之术的口诀念给杨震，而杨震则用心将口诀一字不落的记在心中。    等蓝月将化虹之术的口诀全部说完之后，杨震才感叹道：“好高深的法诀，只在这短短时间，叫人如何领悟？”    蓝月转头好奇的看着杨震。轻声道：“我看你修行速度极快，悟性极高，化虹之术虽然高深，但应该也难不住你啊！”    杨震以手扶额，无奈道：“这怎能混为一谈？”    “怎么就不一样。无论是感悟天道还是修行神通，都需要极高的悟性，在我所见之人中，你的天赋当属一流，你试一下，应该可以在短时间内，初步领悟化虹之术！”蓝月说道：“你若是掌握了化虹之术，我们就可以瞒过佛门的耳目。悄无声息的飞到浮云山了。”    杨震点头道：“嗯！我试着修行一下！”    话落，杨震当下按下云头，落在了下界的树林之中。随便找了一处空地，便盘膝而坐，开始修行化虹之术。    而蓝月也跟着杨震一起落下，站在杨震身边，保护杨震不受外界干扰。    入定后，杨震试着按照蓝月给自己的口诀运功。却发现化虹之术的行功路线十分诡异，法力运转极为艰涩。若是强行运功，就连经脉也会隐隐作痛。根本无法顺利修行。就算是强行修炼，也只能是事半功倍，按照这样的运功速度，可能花费无数年的时间，才能让法力顺利按照化虹之术的行功路线运转。    睁开双眼，杨震疑惑的看着蓝月，皱眉道：“月！你给我的口诀是正确的吗？”    “当然！”蓝月闻言高声道：“难道我还会骗你不成吗？”    杨震说道：“可是我按照你给我的功法口诀运功，法力运转却极为艰难，一旦运功速度稍快，便会刺痛筋脉，根本难以修行。”    “这是为何？”蓝月疑惑道。    杨震耸耸肩，摇头道：“我也不知道啊！这样吧！我再运功一次，你来检查我究竟是哪里出错了！”    “嗯！也好！”蓝月应了一声，便盘坐在杨震身边，将手贴在杨震的身上，输入了一丝法力。    杨震再次闭目，按照化虹之术的口诀运功。可是没过多久，杨震便难以继续修行，一旦强行修炼，就会刺痛筋脉。    见此，杨震缓缓收功，转头看向蓝月，疑问道：“月！是否是我修行的错了？”    “你修炼的没错。”蓝月摇头道：“但是你体内的经脉，却和我有些许不同……”    说到这里，蓝月忽然想到了什么，惊呼道：“我记得羲和皇后传我化虹之术时，曾对我说，化虹之术只有本体是‘羽’类的妖族才可修行，而你的本体则是‘毛’类，所以才修行不得……但是为何佳瑶修行化虹之术，却安然无事？”    杨震闻言，失望的叹息一声，这种三界顶级的飞行神通，却和自己无缘。    “佳瑶乃是人族，本身就是先天道体，是女娲圣人按照盘古大神的模样捏制而成，为天地主角，修行任何神通都畅通无阻！”杨震解释道。    “原来是这样！”蓝月若有所悟的点了点头。    杨震站起身，轻叹道：“这等神通绝技，却与我无缘，当真可惜了！”    “命里无时莫强求，虽然化虹之术你修炼不得，但总归有一样神通，是你可以修炼，但我却修炼不了的！”蓝月笑道。    杨震说道：“既然我们不能尽快飞到浮云山，那么我们干脆便低空御风而行，借着这些山林古树的遮掩，避过佛门高手的耳目。有你来掩盖天机，即使是佛门的准圣高手，也绝对算不出你我的行踪！”    蓝月点头道：“也只能这样了！浮云山有阵法阻隔，若是在你破阵之后，佛门高手来袭，只怕会伤到羲和皇后的身体。我们宁可赶路慢一点，也绝对不能让人发现我们的行踪！”    “希望一切都能顺利吧！”杨震轻声道。    接下来的几天内，杨震与蓝月昼伏夜出，一路小心翼翼的向浮云山飞去。    而事情也果然不出杨震所料，乌巢禅师被杨震、蓝月二人落了面子，自然心中不忿，当下便将杨震与蓝月的行踪告知了佛门弥勒佛。    而弥勒佛再得知了杨震竟然又来西牛贺州的消息后，当机立断，命令观音菩萨、普贤菩萨、功德佛、乌巢禅师四位大罗金仙高手，率领十八罗汉齐出灵山，务必要找到杨震的行踪，将杨震拿回灵山。(未完待续)

 第三百六十六章 阵法破除
    弥勒佛一举派出四位大罗金仙高手捉拿杨震，已经可以算是对杨震极为重视了。毕竟杨震只是金仙修士，就算杨震身边的蓝月是大罗金仙修为，但由于蓝月平日里行事低调，虽然弥勒佛也听说过蓝月的手段非凡，但想来出动四位大罗金仙高手，也足以对付杨震、蓝月二人了。    乌巢禅师虽然觉得凭他们四人还不足以对付蓝月，但佛门如今的主事之人毕竟是弥勒佛，乌巢禅师虽然将蓝月说的神乎其神，但弥勒佛却认为这是乌巢禅师特意夸大。    以声音攻击元神的神通虽然极为了得，但也不是无法可破，至少弥勒佛就给了观音菩萨等四人破解此法的宝贝。    在封神时期，曾经有一位威风一时的商朝将军，名为张桂芳。他也是靠着以声音攻击元神的本事，一时间杀得阐教大败而归，好不威风。但是莲花化身、无魂无魄的哪吒却偏偏克他。    所以当弥勒佛听到蓝月的本命神通乃是元神攻击之术时，立刻便赐给了观音菩萨四人每人一件法宝。此宝名为隐魄珠，顾名思义，就是可以隐藏魂魄，让人无从攻击。    这宝贝原本是为了掩盖天机之用，但如今用来对付蓝月的神通，却是最好不过了。    有了破解蓝月神通的宝贝，观音菩萨、普贤菩萨、功德佛、乌巢禅师四人便领着十八罗汉，一同飞出灵山，在西牛贺州的土地上，寻找蓝月、杨震二人的行踪。    只是乌巢禅师的心中还是忧心忡忡，蓝月手中有月精轮这件事。乌巢禅师并没有上报给弥勒佛。因为乌巢禅师的本尊大日如来，也将在近日出关。对于月精轮，乌巢禅师……也是大日如来，可以说是志在必得。    弥勒佛之所以如此郑重的捉拿杨震，实在是因为杨震在这数百年间。将事情做的太过份了。    西游之后破坏水陆大会，这件事也就算了。在西游之后，杨震一共就来了西牛贺州两次。第一次，杨震救走了回云山上的上万小妖，为西牛贺州上的妖族留了一个根。这也就算了，毕竟佛门也达到了肃清西牛贺州的目的。    但是杨震来西牛贺州的第二次。却是将佛门彻底的得罪了。燃灯古佛是佛门的过去佛，地位尊崇，杨震烧毁了燃灯古佛的道场，无异于是打了佛门一个响亮的巴掌，让佛门的颜面扫地。    再这种情况下。当杨震第三次再来西牛贺州，佛门还会放过杨震吗？    当然不会！    且不说以前的仇恨，就是放任杨震为所欲为，若是再让杨震把哪里给烧了，那佛门可真就颜面扫地了。    正因为这种种原因，弥勒佛才下定决心，要将杨震永禁于灵山。    神仙想要找一个人，是十分简单的。只要询问当地的土地或者山神，就可以轻易知道在这片土地上，究竟有什么人了。飞出灵山后。观音菩萨当即命令十八罗汉分开寻找，一旦得知杨震、蓝月二人的行踪，便立刻回报。    而观音菩萨、普贤菩萨、功德佛、乌巢禅师四人，则是一同向浮屠山的方向飞去，同时散开灵觉，寻找杨震与蓝月的踪迹。    但是观音菩萨他们能想到的事情。杨震又岂会想不到。对杨震来说，要瞒过山神和土地的感知。简直就是轻而易举的事情，只要不被他们当面撞见。就凭山神、土地们的修为，岂能感知到杨震与蓝月二人的存在？    就这样，半月之后，杨震、蓝月二人终于进入了西梁女国地界，顺着子母河逆流而上，来到了浮云山的阵法之前。    看着神色有些激动的蓝月，杨震开口道：“月！我接下来就要破阵了，一旦浮云山重新现世，会有什么动静我也不敢预料，所以我们一定要以最快的速度，将灵药喂给羲和大神，只要羲和大神苏醒，从新开启时间阵法，一切的危机便都解除了。”    “嗯！这个自然！”蓝月后退一步，开口道：“你破阵吧！”    “好！”    话落，杨震将手贴在时间阵法的结界上，只是稍微运功，便破解了羲和皇后曾经留下来的阵法。    破阵的方法很简单，简单的出乎杨震的预料。原本杨震是想先感知一下这个阵法的构造，岂料杨震才刚一运功，这个阵法便自动破解了。    这也是羲和皇后为了自己能够复活，才特意设置的。    羲和皇后乃是斩去两尸的准圣高手，在时间神通上面的成就无人可敌，若是羲和皇后全力施法布阵，只怕三界之内无人可以破得了她的阵法。就算杨震同样精通时间神通，但想要达到与羲和皇后同样的境界，那也是千难万难的。    所以羲和皇后当初在布阵之时，便设置了只要是同样精通时间神通的妖族，便可自由出入阵法的设定。至于破解阵法就更简单了，只要对时间神通的领悟达到了一定的层次的妖族，阵法便能自动感应，自行解除。    羲和皇后当年将蓝月一同困在阵法之后，便是希望蓝月能够找到同样精通时间阵法之人，这样才能救得了自己。    其实当年羲和皇后的伤势虽然极重，但短时间内，却并不足以致命。但当年却是羲和皇后在帝江、烛九阴二人的追杀之下，不得已才进行自我封印，以此来逃避二人的追杀。    烛九阴虽然也同样精通时间神通，但他却并不是妖族，又破解不了羲和皇后的阵法，这才不了了之。因为在帝江和烛九阴看来，羲和皇后自我封印，就已经与死了无异，因为当时就连烛九阴都破不了羲和皇后的阵法，那么整个天下间，又有谁能破解？    时间结界之中的浮云山，乃是上古时期的浮云山，而现实之中的浮云山，早就在不知多少年前，被神仙的大战毁掉了。所以当上古时期的浮云山出现的时候，整个天地的时间都乱了套。    远一点的地方或许影响不打，但是浮云山附近的时间，在那一瞬间就如同一团混沌。    尤其是西梁女国，有些人前一刻刚上吃完饭，但是下一刻，桌子上的残羹剩饭竟然和刚端上来时一模一样。有的甚至前一刻已经病死，但是下一个瞬间却又活过来了，然后继续病死。    总之在这一个瞬间，浮云山附近的时间全都乱了套。(未完待续)

 第三百六十七章 争分夺秒
    破除了羲和皇后留下的时间阵法，浮云山凭空而现，转眼间便将原本的地貌强行改变，还原成了上古时期的模样。    高山突现，使得那河水沸腾，百兽齐鸣，风云齐聚，大地震荡不休。    风呼啸如狂，云翻滚如浪，大地震动起伏，天空激流涌荡。时光在此时拉长，杨震看着眼前这天地奇景，一时间也忘记了此行的目的，只是呆呆的看着天地间的一切变化，心中震荡不已。    身为时间的掌控者，杨震能清晰的感受到天地间的时间碎片，这是上古的时间突然加入到现实世界的时间中，引发的时间乱流。这是一个很好的机遇，杨震回过神来之后，第一时间便是盘膝入定，体会着天地间时间的奥妙。    对于杨震来说，这是一个很好的机会，借着时间秩序被扰乱的空荡，感悟天地间时间的神奇，对于自身本命神通的修行可谓是大有益处。    可惜的是时间乱流来的快，去的也快。当浮云山完全浮现之后，天地间的时间秩序也恢复了正常。杨震将这短短一瞬间的感悟牢记于心后，才从入定之中醒来，见蓝月正在一旁给自己护法，杨震心中有些感动，哪怕是分秒必争的现在，蓝月也没有对自己太过催促！    “快走吧！这么大的动静，佛门的人一定很快就会赶来，我们先去将灵药喂给羲和大神，迟则生变！”杨震起身后，连忙御风飞起，顺着子母河的河流，飞进了存放羲和皇后身体的山洞之中。    蓝月见此也不再迟疑。紧跟着杨震向山洞之中飞去。    还没飞出多远，杨震忽然停下脚步，面色凝重的看着蓝月，沉声道：“月！看来我们要兵分两路了，你快去羲和大神那里。将灵药给羲和大神服下，我先出去抵挡一阵。”    蓝月从怀中拿出一个青色的瓷瓶，急忙道：“不！还是我去抵挡吧！你去救羲和皇后！”    “还是我去吧！我还不知道羲和大神的身体放在何处呢，就算拿着灵药也无济于事。更何况，虽然我的修为不高，但是抵挡一阵还是可以的。你若是不想守寡。就要快一点唤醒羲和大神才行！”杨震说完，便化为祥光，飞出了山洞。    浮云山外，杨震闪身挡在乌巢禅师身前，淡淡的笑道：“没想到我们这么快就又见面了！乌巢禅师！”    没错。最先赶到浮云山的，正是掌握着化虹之术的乌巢禅师。浮云山现世的动静太大了，时间的错乱，让三界之内几乎所有的的大神通者都感应到了，只是算到并非是宝物出世，大家也就没了兴趣。    不过观音菩萨、普贤菩萨、功德佛、乌巢禅师四人，感应到天地间的变化之后，第一个想到的就是杨震。若是没有目的。杨震绝对不会来西牛贺州，而杨震刚刚来到西牛贺州，西牛贺州就发生了这么大的动静。若说这事和杨震没有关系，打死观音菩萨四人，他们都不会相信。    既然知道了杨震的行踪，那观音菩萨四人自然是要去抓捕杨震，而在四人之中速度最快的乌巢禅师，则被派来阻挡杨震。防止杨震逃走！    看着杨震身后的高山，乌巢禅师悄悄发出灵觉探测一下。却被蓝月的灵觉阻挡在外。收回目光，乌巢禅师看着杨震。疑问道：“这座山是怎么回事，以前这里是没有这座山的！”    杨震轻笑一声，淡淡道：“你以为我会告诉你吗？”    “既然你不说，那我就只有自己去看了！”乌巢禅师说完，便想绕过杨震先去浮云山里探查一番，顺便寻找蓝月的行踪。    乌巢禅师虽然恨极了杨震，但是对于乌巢禅师来说，抢夺月精轮绝对要比杀死杨震重要的多。如今乌巢禅师的手中有弥勒佛赐下的法宝隐魄珠，自然无惧蓝月的本命神通，只要拖住蓝月，等待本体大日如来到来，月精轮自然就是乌巢禅师的囊中之物。    杨震一个《空间移动》挡住乌巢禅师，轻声道：“有我在这里，你休想过去！”    话落，一股强大的气势汹涌而出，狂风过处山石碎裂，整个山谷中弥漫着满天尘土。杨震的神情慢慢便的寒冷，周身上下白色光华爆涨，一股霸绝天地的威严气势，瞬间就将乌巢禅师笼罩，使得他忍不住惊呼连连。    然而片刻之后，乌巢禅师全身金光大盛，一举就震开了杨震的凌厉气势，冷声道：“果然不同凡响，真是令人吃惊啊！气势是不错，不过你以为就凭你也能挡住我吗？”    “我能不能挡住你暂且不说，不过将来你一定会为你今天的所作所为而后悔！”杨震轻笑道。    “让我后悔？”乌巢禅师轻蔑的撇了杨震一眼，不屑道：“就凭你吗？”    杨震目光、灵觉牢牢锁定乌巢禅师，不给乌巢禅师一丝接近浮云山的机会，同时杨震还张开了时间结界，一旦乌巢禅师有所轻动，杨震就能立刻将时间静止，总之能拖得一刻就是一刻，只要羲和皇后苏醒，那么一切的问题就都不再是问题了。    “你想知道这山中有什么吗？”杨震轻声问道。    乌巢禅师此刻也是胜券在握，在如此情况下，他不认为杨震可以逃脱他的掌控。既然杨震想要打屁，乌巢禅师自然也乐意奉陪，乌巢禅师虽然不知道蓝月在山中究竟搞什么鬼，但只要等到观音菩萨、普贤菩萨、功德佛三人到来，那么便胜局已定。    若是能拖到大日如来出关，那么一切就更完美了。    淡淡一笑，乌巢禅师摇头道：“不知，不过这山是突然出现的，莫非你此次来西牛贺州，就是为了山中的宝贝？”    “我的确是为了山中的东西，但这在这山中的，却不是宝贝”杨震摇头笑道。    “那是什么？”乌巢禅师问道。    杨震摇头道：“我现在不能告诉你，因为你引来了佛门中人。”    乌巢禅师笑道：“既然这样，那就只能先将你拿下，只要有你在手，蓝月就绝对逃不掉！”    “这真是个好主意！”杨震眼神一寒，冷声道：“既然你打着这样的注意，我决定给你一点颜色看看！”(未完待续)

 第三百六十八章 给你点颜色
    身影一弹，杨震整个身体旋转而上，手中青冥剑夹着耀眼的青色光华，在半空挥出数百道剑芒。只见九道身影分列九方，九把闪烁着强盛青色光华的青冥剑，猛然狂斩而出，在乌巢禅师头顶汇聚成一个青色剑气龙卷风，夹着毁天灭地的威力，朝着乌巢禅师当头压去。    “哼！”怒哼一声，乌巢禅师冷酷的道：“杨震！你太狂妄了，不要以为掌握了一两种神秘的神通就可以目中无人了，今天我就让你见识一下，在绝对的修为面前，你的一切手段都是无力的！”    冷静的看着杨震的攻击，乌巢禅师目光一扫，右手一翻，金色光剑凭空而现，对着杨震狠狠劈下。    金光剑气带着破天之威，夹着惊天之式，朝那靠近的杨震斩去。天际，一道长虹划破流云，带着强盛一切的光芒，飞速浓缩为一道闪烁着晶晶光亮的剑柱，出现在杨震身前。    光华交接，两股强大而气势决然不同的剑招撞击在了一起，顿时产生可怕的爆炸，夹着毁灭一切的气势，狂横四野。地面，强劲的气流卷起惊天尘土，无数的大坑述说着这一击的威力。半空中，杨震与乌巢禅师各自飘退，身外气流滚动，护体神光闪烁不息，显然这一击对于两人来说，都十分惊心。    看了杨震一眼，乌巢禅师眼神阴冷，面色十分阴沉。刚刚的一击，乌巢禅师竟然与杨震平分秋色。这使得乌巢禅师心头震惊之极。毕竟杨震只是金仙修为，与乌巢禅师的修为差了一个大境界，可是从刚才的那一击看来。杨震的实力，似乎与乌巢禅师不相上下。    这个想法让乌巢禅师简直难以相信，杨震现在就这么厉害了，若是等杨震证得大罗金仙之境，那岂不是可以碾压自己了？    想到这里，乌巢禅师心中就只有一个念头：杀了他，一定要杀了他。    杨震的修为虽然与乌巢禅师还有一定的差距。但是杨震现在除了有商城系统的装备之外，更有状态技能的加持，整个人实力瞬间提升60%。对上修为仅仅是大罗金仙初期的乌巢禅师，还是有一战之力的。    毕竟五百年的时间，杨震的实力也提升了不少。    冷漠的看着乌巢禅师，杨震嘴角挂着一丝奇异的微笑。眉毛一挑。轻笑道：“看来你的实力和你刚刚吹嘘的并不相符，你想要收拾我，看来是不可能了。”    神剑一翻一转，杨震单手握剑整个人宛如出世的剑神，狠狠的一剑劈出，带着破天之威，夹着惊天之式，朝那靠近的乌巢禅师斩去。    脸色一变。乌巢禅师被杨震这一剑吓了一跳。感觉到这一剑的霸道，乌巢禅师眼神一狠。双手紧握金色光剑，整个身体凌空一旋，高速旋转起来。急切间，乌巢禅师手中神剑以诡异的方式夹强劲的法力，在转眼间汇聚成一道逆转而上的金色光柱，狠狠的对上了杨震那一击。    金青光芒相接，强盛的光芒，夹着惊心的巨响，将整座浮云山都震得颤抖了起来。强劲而可怕的爆炸，产生强大的破坏力，以催山裂岳之威，飞速在地面形成一个直径超过十丈的巨坑，真可谓是骇人听闻。    半空，一声冷笑夹着一声怒哼传来，乌巢禅师飘然移开数丈，傲立天地。而杨震则身体飞速后退，在强劲的力道下，被震得右手发麻，脸色有些难看。    “我说过，我会让你见识一下修为的差距，不要以为掌握了几招神通，就可以横行三界了。”乌巢禅师冷冷的说道。    稳住身形，杨震连续数次使出《佛光普照》技能，消除这一击带来的影响。深吸一口气，杨震微微一笑，轻哼道：“我目前的修为的确是不如你，但是真正的战斗，可不是谁的修为高，谁就一定能获胜。”    ‘胜’字刚落，杨震直接将时间定住，飞到乌巢禅师身后三丈之外，祭出金蛟剪便对着乌巢禅师的身影剪去。    时间结界虽然神奇无比，但无论任何绝技，都会有破绽，而时间结界的破绽就是一旦施术者与结界内的人接近到一定程度，时间结界就会自动破碎。    当金蛟剪张开，就快要将乌巢禅师剪断的时候，时间结界也自动破碎。感觉到身后的异动，乌巢禅师眼神一变，整个人飞速转身，全身金光闪烁，金色光剑瞬间便挡在乌巢禅师身前，挡住了杨震的金蛟剪。    “纾　    金蛟剪一开一合，剪的金色光剑震颤不息，后面的乌巢禅师也是面色显出一丝潮红，随即隐去。    这一变化虽然一闪而逝，但一直注意乌巢禅师的杨震还是注意到了，在金蛟剪的强劲威力下，乌巢禅师虽然挡住了杨震的攻击，但还是被震出了内伤。乌巢禅师毕竟不是燃灯，能挡住杨震的突然袭击，已然是十分不易了。    看着杨震得意的微笑，乌巢禅师自然明白杨震在嘲笑自己的愚不可及，不该硬拼这一击。    怒哼一声，乌巢禅师手中金色光剑急速挥动，上千道金色剑影夹着炫丽的光华，在高速的重叠汇聚中，化为一道神奇的耀眼光剑，夹着开天劈地之势，凌空劈斩而下。    面对乌巢禅师的一击，杨震并没有和之前那般选择硬拼，而是静止了时间，躲开了乌巢禅师的攻击。    “你就只会躲来躲去的吗？”乌巢禅师嘲笑道。    杨震淡然一笑，挥了挥青冥剑，轻声道：“我说过，真正的战斗，不只是看谁的修为高。若是谁的修为高，谁就能打赢的话，我们努力修炼神通、修炼法宝又有什么用呢？”    早在乌巢禅师看到杨震突然消失、又突然出现时，一股极为可怕的不祥之兆就在乌巢禅师的心头升起，这种感觉让乌巢禅师心中羞辱之极。一个小小的金仙修士，竟然让乌巢禅师感到了危机，这是乌巢禅师的骄傲所不允许的。    “原来你掌握了时间神通，真是让人意外！”乌巢禅师看着杨震施展出的那熟悉的神通法术，心中不自觉的就想到了他的母亲，想到了上古妖族的辉煌。    “为了振兴妖族，我绝不允许任何人阻挡我的道路。”乌巢禅师目光看着杨震，心中怒吼道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百六十九章 阴谋获胜
    “怎么还不出来？”杨震目光紧紧的盯着乌巢禅师，心中却是一遍又一遍的期盼着蓝月能早一点救活羲和皇后，然后出来摆平眼前的局势。    一个乌巢禅师，杨震当然可以轻松挡住，但是杨震却并不知道，若是再拖个一时半刻，会不会还有其他的佛门高手到来。若是再来一个大罗金仙，杨震可真就挡不住了。若是被人闯进浮云山中，会发生什么样的后果，是谁也预料不到的。    杨震虽然很想用灵觉探查一下浮云山中的情景，但是整座浮云山已经被蓝月施法，无论是谁，都无法用灵觉探查到山中的一切。杨震虽然拥有天眼可以洞察天地万物，但既然蓝月有心抵挡外人探测，即使是杨震的天眼，只怕也无能为力。    毕竟对于施法的双方，修为的差距还是一道不可逾越的鸿沟。    看着挡在自己身前的杨震，乌巢禅师面色沉静，虽然心中对于杨震表现出来的实力还是十分震惊，但却已经不似之前那般失态了。    握紧手中的金色光剑，乌巢禅师气势飞速上升，当全身气势提升到了一个极致之后，乌巢禅师抬眼看了杨震一眼，口中轻喝一声，长剑朝天一立，一道强劲的金色剑芒如逆海狂龙，夹着上古妖族剑法可怕而惊人的气势，猛然将杨震卷入自己的攻击里。    眼看攻击即将临身，杨震神色不变，而是直接张开时间结界。将时间静止，躲过了乌巢禅师的攻击。    时间神通确实厉害，一经施展。便已经立于不败之地，除非是同样精通时间神通之人，否则绝对拿不下杨震。杨震越是认识到时间神通的厉害，就越是想要见到羲和皇后，从她那里学到更加高深的时间神通的运用方法。    右手快速抓住漂浮在自己头顶的青冥剑，杨震脸色严肃，手中神剑翻转如飞。刺耳的裂空异啸，夹着震撼人心的韵率，震的下方大地不断颤动。身影一晃。一道残缺的身影在半空中交错流转，快得完全让人看不清。青色的青冥剑如天际流星，以一个诡异的角度，化为一道流光向着乌巢禅师刺了过去。    乌巢禅师见此。嘴角露出一丝冷笑。也是同样挥着金色光剑迎上了杨震的攻击。    一声巨响传来，金青两股剑罡夹着移山倒海之式，猛烈的在半空相遇，发生强劲的爆炸。随着这股爆炸的出现，强大而可怕的气流，卷起一股强劲的风暴，吹的杨震、乌巢禅师二人倒飞出数里开外。    身体一晃，杨震的脸色立时苍白了许多。看了远处的乌巢禅师一眼。杨震眼中带着几丝莫名的奇异，轻轻飘落于地。右手神青冥剑拄地支持着身体。    数里外，乌巢禅师脸色同样有些苍白，衣衫破裂显得有几分狼狈，比起杨震来，乌巢禅师似乎在刚刚一记对拼之中，稍微的吃了一点小亏。    目光静静扫过杨震，乌巢禅师神色冰冷，心中着实有些屈辱。虽然他仅仅是一个分身，但是他的本尊，毕竟是上古妖族太子，但是如今他却在一个妖族小辈的手中吃了大亏，这叫乌巢禅师心中如何不怒。    “好神通！好算计！”乌巢禅师看着杨震，沉声道。    随着乌巢禅师话落，天际一道金光忽的向杨震飞去，最后落在杨震的手里，化为了一把剪子的模样。    “是你在大意之下，才着了我的道，若是你再留心一点，我的变化之术也瞒不过你！”杨震轻声道：“如今你以受伤，我只需再次动用金蛟剪，你将必败无疑。而且在我的绝技下，你生还的几率并不大！”    乌巢禅师闻言双眼一迷，沉声道：“就算我现在被金蛟剪所伤，但你确信你能拿下我？”    杨震轻笑一声，淡淡道：“能不能拿下你，只要试一试就知道了，不过我劝你最好还是打消这个念头，因为一旦你赌错了，失去的将士你的生命。”    就在金蛟剪第一次出击之后，杨震便使出变化之术，将金蛟剪变成了青冥剑的样子，而青冥剑则变为了金蛟剪的模样。    而这一次攻击，杨震明着是施展剑术与乌巢禅师对攻，但实际上却是以金蛟剪对着乌巢禅师攻去。金蛟剪与青冥剑的转化是在时间静止的情况下完成的，所以乌巢禅师见‘金蛟剪’还在杨震手中，便始终不曾起疑。    见杨震以剑招来攻时，乌巢禅师当然也是使用剑招反击。    只不过乌巢禅师使用的固然是金色光剑，而杨震使用的却是金蛟剪。在金蛟剪的神威之下，乌巢禅师的金色光剑直接剑剪出了裂纹，而作为金色光剑的操纵者，乌巢禅师同样也是被震出了内伤。    而与此相比，更让乌巢禅师恼怒的是，这金色光剑与乌巢禅师元神相连，金色光剑受损，乌巢禅师的元神也遭到的重创。再如此双重伤势下，乌巢禅师再无与杨震一战之力。    杨震这种做法虽然卑鄙了一点，但是杨震现在敌人可不只是乌巢禅师一个。当杨震踏足西牛贺州起，杨震就知道自己势必要与佛门再次对上，尤其是这一次浮云山出世还搞出了这么大的动静，杨震相信佛门的高手一定很快就会赶到浮云山。    所以杨震为了能够拖住对手，只好使出一点手段，先将乌巢禅师重伤了再说。    乌巢禅师面色阴沉，双目阴冷的盯着杨震，但乌巢禅师虽然有心反驳杨震几句，但是他身上的伤势，却再不容许他继续逞强。    金蛟剪的威力的确厉害，这一次在杨震有心算无心之下，乌巢禅师完全被金蛟剪重伤。而一切也确如杨震所说，一旦杨震再次使出金蛟剪，乌巢禅师没有一丝一毫的胜算，能在金蛟剪之下逃得性命。就已是万幸。    但是杨震拥有时间神通，就算乌巢禅师掌握着化虹之术，但想要摆脱杨震，也是一件很难的事情。    但是就这样退去，乌巢禅师心中又十分不甘，只要再托个一时半刻，等佛门高手一到，那时便是杨震手段通天，也要饮恨于此。    只是……杨震却不想在给乌巢禅师太多的时间了。，(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百七十章 屠巫剑，解封
    浮云山中的情况如何了，杨震一无所知，杨震现在可以做的，就是将一切敌人都挡在山外，不让任何人进入浮云山中。乌巢禅师虽然是羲和皇后之子，但眼下却是佛门的人，所以杨震必须要将乌巢禅师拦在外面。    见乌巢禅师半天都不回话，杨震心中暗道：“蓝月虽然不想让我杀他，但若是不给他来一点狠的，只怕乌巢禅师不会轻易退走。既然如此，那就再将他伤的重一点，既然他不肯自己退走，那就逼他逃走吧！”    想到这里，杨震眼神一狠，先将青冥剑收回体内，随后猛提猛然提聚全身功力，手中金蛟剪化为两条金色光龙，迅速的朝下面的乌巢禅师攻去。    乌巢禅师怒吼连连，全身金光闪烁，手中金剑此刻已经化为一头金龙，夹着威猛的气势，一次次的震开金蛟剪的攻击。    半空中，杨震冷然的看着乌巢禅师，心中丝毫没有战胜强大对手的欢喜。这一次杨震能够战败乌巢禅师，全凭出其不意，以金蛟剪的强大威力，震伤了乌巢禅师。    而且乌巢禅师虽然修为强大，但他毕竟只是斩尸分身，比起他的本体来，神通手段大有不如，这才给了杨震获胜之机。    不过不管如何，杨震如今确实已经压制住了乌巢禅师，在金蛟剪的强力攻击下，乌巢禅师手中的金色光剑每一次与金蛟剪碰撞，乌巢禅师的脸色都会苍白一分。形势岌岌可危。    无论是乌巢禅师还是杨震，他们的心里都十分明白，乌巢禅师如今只能苦苦支持。若是现在还不退去，只待乌巢禅师的伤势更重一步，他就再也走不了了。    “你若是再不走，就别怪我不留情面了。”杨震低喝道。    眼看着局势就这么僵持下去，杨震心中也渐感不耐。这不是杨震的心境不稳，而是早一刻将乌巢禅师打发走，等佛门高手到来的时候。杨震就能少一分压力。若是等佛门大举来袭时，乌巢禅师还在这里，哪怕他是重伤之躯。也能给杨震带来无穷的麻烦。    若非蓝月不想让杨震杀了乌巢禅师，杨震早就下杀手了。就算乌巢禅师是羲和大神的儿子，杨震也没放在眼里，毕竟他也只是分身而已。    乌巢禅师此刻只能在杨震的手上苦苦支撑。心中早就有了退走之意。反正只要本体出关，收拾杨震还是小菜一碟。所以乌巢禅师在金蛟剪的狂攻下，也不想再做无用功，若是‘乌巢禅师’这个分身死了，‘大日如来’本体也会跟着受伤。    只是乌巢禅师听见杨震数次催促自己‘退走’，而不是要杀了自己，心中却渐渐起了疑惑。以杨震的性子，既然他知道自己曾经监视过他。并且还算计过他，又怎么会如此轻易的放过自己？    他不是应该一心想要杀了自己才对吗？就像对付燃灯那样。    随后乌巢禅师想道：“一定是蓝月正在那山里做什么不可告人的事情。所以杨震才不和我多做纠缠。既然如此，我便拖到观音他们到来，到时合我们四人之力，任凭他杨震本事通天，也绝对讨不到好！”    有了决定，乌巢禅师心念一动，整个人全身金光大盛，只见一道金光从乌巢禅师的体内射出，迅速的冲上苍穹，转眼间就形成一股弥天金霞，弥漫整个天际。四周，在这一刻笼罩上一层金色阴影。整个明亮的天空，此时金霞弥漫，完全掩饰住了那烈日的光辉。    不远处，杨震脸色微变，不想乌巢禅师竟然会与自己生死相拼，杨震虽然不知道乌巢禅师施展的是什么法术，但是感觉到乌巢禅师那正在节节攀升的气势，杨震就知道，乌巢禅师的这一击绝对非同小可。    看着此刻的杨震，乌巢禅师阴笑道：“杨震，你不是很厉害吗？现在我就看你拿什么来对付我这一招。”    闻言，杨震沉默不语，心中一边思考自己的一生所学，一边仔细的观察着乌巢禅师施法，留意着他的一举一动。    天空光华散射，各种耀眼的光芒如岁末烟花，五彩缤纷。无数密集的霹雳声，如闷雷当空，在金黄色的光幕下，显得格外诡异。    乌巢禅师将金色光剑收入体内，随后冷冷的看着杨震，沉声道：“你一定很想知道，我手中的剑究竟是什么法宝吧！不妨告诉你，此剑名为屠巫剑，乃是我上古妖帝亲自炼制的绝世神兵，有屠神灭仙之能。”    “屠巫剑？”杨震疑惑道。    杨震对于这个名字极为陌生，杨震前世虽然也多多少少的了解过一些洪荒的知识，但也只是初略的看了一眼，大体的人物情节，杨震是知道的，但是具体细节，杨震了解的却并不多。    乌巢禅师解释道：“上古时期，妖族与巫族对立，双方虽然势均力敌，但是巫族十二祖巫的**强横，法术难伤，妖帝为了战胜巫族，便炼制了这把屠巫剑。”    “原来如此！”杨震轻笑道：“不过我看此剑的威力，也就不过如此。”    冷漠一笑，乌巢禅师说道：“的确如此，那是因为此剑杀戮过剩，剑内杀气太重，所以我才一直以佛法封印此剑，因此，此剑才威力不显，甚至被你的金蛟剪所伤。但是你现在看到的，只是一个外壳而已……”    乌巢禅师说话间，四周金气翻滚，但是乌巢禅师的身上，却散发出了妖异的红色光芒。一个三丈大小的红色太阳，在乌巢禅师身后形成一道高速运转的旋涡，夹着阴阳二气汇聚成一道金色光柱，直通天地。    天空，金色的光芒渐渐消散，取而代之的，却是红色的妖气，这股妖气之中，蕴含着浓厚的血煞之气，杨震只是吸入一丝气体，心头升起一股恶心的感觉，同时一股极度不安，在杨震的心中飞速的蔓延。    看着杨震，乌巢禅师大喝道：“杨震！你以为有了金蛟剪就可以天下无敌？今天我就让你见识一下，上古妖族的盖世神兵！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百七十一章 三人到来
    “绝对不能让他完全解封！”感觉到乌巢禅师身上的妖气与煞气越来越重，杨震心中警惕的想道。    双手微展，杨震全身白光大盛，手中金蛟剪盘旋而上，在半空中化为两条金色蛟龙，盘旋着向乌巢禅师攻去。    看着化龙而来的金蛟剪，乌巢禅师全身妖气外涌，在其身外开始幻化成型，形成一道似有似无的神奇结界，开始向中间收紧，将乌巢禅师牢牢的保护在中间。    由于这结界的出现，两条盘旋而飞的金色蛟龙又变幻为金蛟剪，与那结界发生激烈的撞击。只见满天流光异彩无数，低弱的霹雳声在快速重叠下，汇聚成一道惊天炸雷，夹着骇人的气流，向四外狂泄而出。    天空中的妖红色光芒突然一缓，乌巢禅师周身的结界在金蛟剪强劲的攻击下，不停的膨胀收缩，颤抖不已。杨震的攻击虽然还不足以阻止乌巢禅师解封屠巫剑，但多多少少也牵制住了乌巢禅师，减缓了屠巫剑解封的速度。    时间，在双方的僵持中过去，乌巢禅师全力凝聚出的结界在经过了金蛟剪疯狂的攻击后，最终还是被金蛟剪打成了碎片。然而就在同一时刻，乌巢禅师手中忽然出现一把妖红色的长剑，随着乌巢禅师猛然一挥，卷起惊天妖气，如龙卷风一般，飞速的朝着半空中的金蛟剪撞去。    一声惊雷，夹着强劲而可怕的煞气，疯狂的侵蚀着四周所有生灵。    远处。杨震脸色大变，屠巫剑的霸道，有些出乎杨震的预料。杨震虽然想到屠巫剑既然是上古神剑，必然可以与金蛟剪一较高下。但是当杨震亲身体会到屠巫剑的威力时，才真正了解到了屠巫剑的可怕之处。    从金蛟剪上传过来的惊人煞气，刺激的杨震全身都微微发冷，颤动不休。    屠巫剑，这把上古神剑，是妖皇帝俊为了对付巫族的十二祖巫。耗费无数心血炼制而成，锋利无比，神剑尚未出窍。便已经引的天地风云变色，而刚刚的那一击，更是击退了金蛟剪，摧毁了附近的一切。    地面。残竹碎叶满天。方圆数里内，一切物体都在这强劲的气流下，化为了尘埃。    一声怒吼震天，乌巢禅师披头散发，神色狰狞的裂嘴厉啸，双眼中闪动着邪恶而仇恨的光芒，全无平日里和善的样子。身体弹射而起，乌巢禅师看着对面衣衫飞舞的杨震。口中爆喝道：“杨震！你欺人太甚，今天这笔账。我绝对会轻易罢休。现在先等我先打探到这山中的秘密，然后我再和你慢慢算这笔账。”    说完，乌巢禅师怒瞪了杨震一眼，身体猛然朝着浮云山飞去。    冷笑一声，杨震飞身挡在乌巢禅师身前，喝道：“既然你如此固执，那就别怪我心狠了！”身影闪动，杨震一晃身就出现在乌巢禅师身前，拦住了乌巢禅师的去路，手中青冥剑直刺乌巢禅师心口。    “受死吧！”乌巢禅师怒喝一声，挥舞着屠巫剑便对着青冥剑砍去。    “纾　    双剑相击，一声惊天巨响，夹着强劲可怕的气流，立时将一切耀眼的光芒全部撕碎。半空中，红色、青色两种剑气交相辉映，霞光四射，美丽的奇景中夹着惊叫与闷哼声。    只见陆云全身一震，挺直的身体一下子被压下，朝地面坠去。    乌巢禅师见杨震坠落，轻喝一声，长剑朝下一指，一道强劲的红色剑芒如逆海狂龙，直刺杨震而去。    下坠中，杨震手中青冥剑急速挥动，上千道青色剑影夹着杨震全身真气，在高速的重叠汇聚中，化为一道神奇的耀眼光剑，夹着开天劈地之势，扶摇而上，对着乌巢禅师攻去。    半空中，只见青色剑芒与红色妖龙猛然撞击在一起，双方立时停在半空，彼此争抗不下，出现了僵持局面。然而这情形仅仅持续了一会，那红色妖龙便击破的青色剑芒，朝着杨震攻去。    危机关头，杨震不得不张开时间结界，在静止的空间中，躲过乌巢禅师的攻击。    重新飞上半空，杨震看了乌巢禅师一眼，轻笑道：“没想到我才刚算计了你，这么快就被你还了回来。”    之前乌巢禅师口口声声说要闯入浮云山，为的便是让杨震挺身阻挡于他，这样乌巢禅师就可以趁机攻杀杨震。因为杨震掌握着鬼神莫测的时间神通，若是乌巢禅师直接攻击杨震，只要杨震使出时间神通，乌巢禅师无论如何都打不到杨震，就算屠巫剑的威力再强，打不到人也只是摆设而已。    所以乌巢禅师才想出这一招，骗杨震说自己要强闯浮云山，让杨震来阻挡自己，主动送上门来。    果然，心系蓝月安慰的杨震还是中了乌巢禅师的算计，伤在了屠巫剑之下。    乌巢禅师看着杨震，阴声道：“不得不承认，你是我平生觐见的奇才，但是今天，你的身边既无云霄，也无蓝月，金蛟剪也不是屠巫剑的对手，我看你还怎么抵挡我的屠巫剑。”    杨震神色渐渐冰冷，冷酷之极的道：“乌巢禅师，就算你手握屠巫剑，但你这一次仍然会败在我手里。与上次不同的是，这一次你将付出你的生命。”    “你还没发现么？”乌巢禅师沉声道：“我们已经打了这么久，他们也应该快到了！”    杨震闻言心中一惊，随后灵觉瞬间向远处覆盖而去，果然感觉到了佛门高手的气息。    “观音菩萨、普贤菩萨，还有一个是……唐三藏！！！”感觉到佛门派来的高手阵容，杨震脸色有些苍白，面对这四人的联手，哪怕是杨震的时间神通神秘莫测，也绝对挡不住四个大罗金仙高手的围攻。    若是观音菩萨、普贤菩萨、金蝉子三人到来，浮云山的秘密怕是守不住了，而且蓝月也不知道在里面做什么呢，竟然这么久还不出来。    “……”沉默了半响，杨震才轻叹一口气，沉声道：“乌巢禅师，你早晚会后悔的！不过……就算是四位大罗金仙，我别想从我这里过去！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百七十二章 分守四方
    最近一段时间更新不给力，作者这里给大家道歉了。主要是天气转凉，感冒了。也提醒一下各位书友，天凉加衣，千万不要感冒了，真的很难受。    就在杨震与乌巢禅师对话的这会，观音菩萨、普贤菩萨、功德佛三位佛门的绝顶高手已经脚踏金色祥云，飞到了浮云山上空，站在了乌巢禅师的身边，与杨震对相对而立。    狂风呼啸而过，伴随着刺耳的风声，细雨无声无息的降临，飘落在这初夏的傍晚。风夹着雨水，吹打在石壁上，传出阵阵响声。子母河水翻滚旋转，无数的水珠掉落在那原本平静的河水里，溅起无数波纹。    天空，一道惊雷坠落，让原本有些阴暗的山涧突然一亮。    看着不远处那两张熟悉无比的面孔，杨震有些微微失神。观音菩萨，以及曾经的唐三藏，现在的功德佛，曾经杨震熟悉无比的人，终于走到彼此的了对立面。虽然杨震早就知道这一天必然会来临，但是当杨震真正与他们二人对上的时候，心中还是感慨万千。    曾合几时，杨震也在珞珈山上听过观音菩萨讲道，并在观音菩萨的推荐下，加入到了取经小队之中，获得了无量功德。踏上取经之路后，杨震初时虽然看不起唐三藏，但后来也逐渐开始佩服起唐三藏的善良与执着。    直到金蝉子的记忆苏醒前，唐三藏也算是杨震在这个世界中，心中真正认可的，位数不多的几人之一。    只是现在，杨震看着功德佛那张熟悉无比的脸。却再也没有熟悉的感觉，看来时至今日，唐三藏的元神已经完全被金蝉子消灭，现在的佛门功德佛只是金蝉子，而非唐三藏。    收回看着功德佛的目光。杨震不再看这个陌生人，而是将目光放在观音菩萨的身上，轻笑道：“菩萨，好久不见了！”    “阿弥陀佛！”观音菩萨手执佛礼，轻叹道：“贫僧早就劝过施主，为何施主还是如此执迷不悟？”    杨震对观音菩萨还是很有好感的。当初在回云山中，观音菩萨在离去之前，就曾暗中给杨震传音，劝说杨震不要再回西牛贺州，也不要再与佛门作对。一旦真正触碰到佛门的底线，佛门一定会将杨震永生囚禁在灵山之上。    只是杨震完全辜负观音菩萨的好意，甚至还毁了佛门上古佛的道场，这无异于是狠狠的重挫了一下佛门的锐气，在他们的‘大兴’之路下，留下一个难以抹去的污点。    杨震感激的对观音菩萨笑笑，随后无所谓的说道：“多谢菩萨好意，只是我与燃灯的因果。菩萨你也是知道的，若是我真忍气吞声了，我也就不在是我了！”    顿了一下。杨震话音一转，笑着询问道：“不知菩萨这次前来，所为何事？”    观音菩萨看了一眼杨震身后的浮云山，问道：“施主可知不久之前，三界震动之缘由？”    杨震点点头，直言道：“菩萨何必明知故问。那是因为我破除了上古阵法，使得此山现世。只是没想到。这小小的事情，竟然会引得三界震动不安。真是罪过！”    观音菩萨与普贤菩萨、功德佛二人交换了一个眼色，随后向杨震询问道：“那山中有什么？”    杨震摇摇头，轻叹道：“菩萨见谅，这件事我现在不能告诉你，不过你们以后一定会知道的！”    杨震这句话可是大实话，一旦上古妖后羲和重新出世，当今三界之内恐怕除了闭死关的修士之外，绝对不会有人不知道这件事。毕竟羲和也算是上古女神，修为通天的大神通者，她若出世，绝对比鲲鹏妖师引起的震动还大。    用现代的话来说，那就是新文头条。    只是在观音菩萨等人听来，却是杨震知道那山中有什么宝贝，所以才对自己等人有所隐瞒。    “此山在西梁女国附近，莫非是你在取经的时候，便发现了此处？”观音菩萨问道。    功德佛上前一步，淡淡道：“菩萨何须与次妖孽多言，此妖烧毁佛门圣地灵鹫山，罪大恶极，吾等且将此要擒回灵山，交由佛祖处置，以我佛门无上佛法，净化此妖心中煞气，使其皈依我佛！”    “这的确是个好主意！”杨震点点头，冷笑道：“不过你们拿的住我吗？你们且看看乌巢禅师的惨状就知道了，若非你们来的快，他就死在这里了。”    杨震早就打定主意，能拖一分是一分，只是功德佛似乎恨透了自己，一开口便要众人齐上拿下自己，这让杨震有些措手不及。毕竟以杨震和观音菩萨的‘交情’，扯扯皮，聊上半个时辰是绝对没有问题。    而且乌巢禅师现在的样子也的确十分凄惨，衣衫破烂、披头散发、面色苍白、嘴角流血、双眼之中布满血丝。再与一身白衣飘飘的杨震对比起来，的确可以看出，刚刚二人的争斗，是杨震占了便宜。    乌巢禅师听到杨震的话，更是气的面色铁青，恨不得立刻将杨震斩于剑下！    功德佛冷哼一声，道：“好个狂妄之辈，果然是祸乱三界的魔头。三位菩萨，此妖作恶多端，手段凶狠，还请三位菩萨助贫僧一臂之力，将此妖收服，带回灵山，为三界和平出一份力。”    “自当如此！”普贤菩萨点头说道。    乌巢禅师早就等着这一刻了，闻言立刻说道：“此妖神通诡异，还掌握了时间神通，我们四人必须联手，分守四方，否则很难拿得下他。不过他应该不会轻易逃走，他的妻子蓝月此刻就在山中，我们先将此妖拿下，在对付山里面那个。”    时间神通曾是乌巢禅师之母羲和的拿手神通，作为羲和的儿子，乌巢禅师对时间神通的了解，绝对不再杨震之下。甚至如何才能对付掌握时间神通的人，乌巢禅师也有所了解！    乌巢禅师的话虽然让杨震狠得牙痒痒，但是此举却又正和杨震心意。只要他们不去对付蓝月，那事情就有回转的余地，只要自己能够拖到羲和皇后复活，眼前的这四个人又何惧之有。    功德佛对乌巢禅师点点头，轻声道：“阿弥陀佛，既然已知此妖神通，还请三位菩萨助我！”    观音菩萨见与自己同来的三人都决定要对杨震出手，也只能赞同道：“既然要分守四方才能对付此妖，那贫僧便守西方吧！”(未完待续)

 第三百七十三章 人多欺负人少
    祝大家圣诞快乐！哈哈！    “……”杨震听到乌巢禅师所说的‘计划’，心中也暗自思量，这所谓的分守四方之法，究竟要怎样才能破解自己的时间神通。..[]    要知道，自从杨震掌握了时间神通之后，一直是战无不利，攻无不克的。就算是有着准圣修为的燃灯上古佛，也在杨震的手上吃了不小的亏，但却也拿杨震毫无办法，只能眼睁睁的看着杨震烧毁灵鹫山，然后逃回东胜神州。    然而乌巢禅师却信心十足的说要破解杨震的时间神通，这到让杨震颇感意外，同时杨震心中也警惕了起来。    毕竟乌巢禅师的身份，的确接触过时间神通。    另一边，乌巢禅师目光紧紧的盯着杨震，同时开口给观音菩萨等人解释道：“时间神通虽然极为了得，但是杨震却只领悟了时间神通的皮毛而已。从我刚刚与他的战斗之中，我发现他的时间结界只能张开，以他为中心，方圆一里的距离。”    “这又如何？”功德佛问道。    时间结界虽然只能覆盖方圆一里的范围，但却已然极为了得，在战斗中发挥奇效。    乌巢禅师冷笑道：“杨震的确了得，但是却也并非无敌。只要我们四人分列东、南、西、北四个方位，彼此相聚两里的距离，他的时间结界就只能覆盖到一个人而已。如此，其余的三人便可在时间结界破除的一瞬间，从三个方向攻击杨震。这样一来，杨震的时间结界又何惧之有。”    功德佛、观音菩萨、普贤菩萨三人闻言细想之下，发现此举果然是破解杨震时间神通的最好方法。知道了杨震时间结界的范围之后。只要两个人之间的距离超过时间结界的覆盖范围，杨震的时间结界便只能对付一个人而已。    “好办法！”普贤菩萨高喝道：“百年前在回云山，贫僧可是让次妖孽的神通狠狠的戏耍了一通，若是早知此法，当初便可降服此妖了。”    功德佛沉思片刻，忽然想到一个问题，转头对乌巢禅师疑问道：“禅师。贫僧观此法似乎也只能保持不败而已，若是杨震一心逃走，那又如何是好？”    乌巢禅师叹了一口气。说道：“杨震掌握了时间神通，本身便以立于不败之地，若是他想逃走，除非如来上古佛肯施展掌中佛国之术。以他的准圣修为强行压制杨震。否则当今天下。谁也拿他没有办法！”    亲眼见识过母亲的强大，乌巢禅师心中对杨震可谓是忌惮之极。    顿了一下，见功德佛的脸色有些难看，乌巢禅师悄然给其余三人传音道：“不过三位也无须担心，如今他的妻子蓝月就在下面的群山之中，杨震既然执意要守在此处，那就不会轻易逃走！只要我们能一举将其重伤，就算他神通再如何了得。今日也必然陨落此处！”    功德佛点头道：“如此便好，三位。动手吧！”    功德佛话落，观音菩萨、普贤菩萨、乌巢禅师三人当即纵身飞出，分列杨震四周，将杨震团团包围，彼此两人之间相聚两里之遥。    其中观音菩萨守卫西方，她之所以开口提出要守在西方，是因为她知道，若是杨震想要突围，一定不会选择向西方突围，这样一来，她就无需在杨震突围时，与杨震正面相抗了。    擒拿杨震非她所愿，但她亦不想违背佛门旨意。    站好方位之后，功德佛首先出手，念了一句佛号之后，功德佛猛然提聚全身佛法真元，手中佛珠发出淡淡的金光，直射杨震的背心。功德佛与杨震虽然相聚一里之遥，但这道金光却快如闪电，瞬间便来到了杨震身后。    佛珠一出，功德佛脸上露出一丝坚定，整个人凌空盘坐，成一尊宝相庄严的佛陀，全身金光闪闪，手中佛珠飘在头顶，散发出无穷佛光。佛光至大至圣，乃世间一切妖魔鬼怪之克星，而杨震本身乃是妖族，功德佛相信自己的佛光一定可以让杨震的实力大减。    杨震对身后的佛光视而不见，使出《空间移动》轻易的便躲过了功德佛的攻击。    然而不等杨震回神，普贤菩萨与乌巢禅师的攻击便相继而来。    早在功德佛出手只是，普贤菩萨便以准备好了进攻之势，眼见杨震一闪而现，普贤菩萨身后一道金轮腾空，耀眼的佛光夹着无数的佛咒，在天空中散射如花，一股至大至圣之力，夹着佛家慈悲之心，凝聚成一尊佛陀，朝着杨震当头罩去。    另一边，乌巢禅师剑出云动，狂野而霸绝的剑法宛如天罚降世，带着耀眼的红色煞气，不断的朝杨震进攻。    感觉到普贤菩萨与乌巢禅师的攻势猛烈，杨震表面虽然平静，但心里也不得不承认这两人的手法之高明，若非自己掌握了时间神通，恐怕连对上一个人的资格都没有，更别提现在以一敌四了。    不同于功德佛的攻击，普贤菩萨的攻击范围极大，而乌巢禅师发出的剑芒更是如同狂风暴雨一般，对着杨震疯狂的攻击。《空间移动》已经难以躲过这两人的进攻了，杨震无奈之下只能使出时间神通，躲过两人的攻击。    只是杨震才刚显出身形，功德佛与观音菩萨的攻击便以来到身前。    功德佛的第一个攻击虽然威力无穷，但他显然不了解杨震的诡异，金光的攻击范围并不大。而相比于功德佛，早已与杨震交过手的普贤菩萨与乌巢禅师就聪明多了，使出的都是范围攻击的秘法。    而功德佛有了第一次的教训，这一次的攻击亦是十分凌厉，漫天的佛光刺激的杨震几乎睁不开眼睛。    与他们三人相比，观音菩萨的攻击显然平和许多，或许是观音菩萨对杨震还念着旧情，竟只是挥着手中的杨柳枝发出一道绿色神光向杨震刷来，被杨震轻易躲过。    然而观音菩萨虽然对杨震放水，但是其余三人却是毫不留情，漫天的金色佛光几乎将杨震彻底掩埋，杨震数次想要飞出四人的包围圈，从外面与四人缠斗。然而功德佛四人都是大罗金仙修为的高手，或许拿不下掌握了时间神通的杨震，但想要为困住杨震，还是轻而易举的，尤其还是在杨震不敢离开浮云山的前提之下！    “观音菩萨！此妖作恶多端，数次破坏佛门大计，还望菩萨切莫再念旧情，速速将此妖拿下！”功德佛很快就发现了观音菩萨的举动，当即高声喝道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百七十四章 回头是岸？
    浮云山上空的交战还在继续，天色也完全阴暗了下来，皓月被乌云遮盖，繁星亦是暗淡无光，但这却丝毫不能影响杨震、功德佛、普贤菩萨观音菩萨、乌巢禅师五人的争斗。    说是争斗，但其实是功德佛等四位佛门高手完全压制着杨震，若非靠着时间神通的奇妙，杨震早就死在了这四人的手里。    好在杨震现在有琉璃指环的能量转换技能，可以将气血转化为法力，再加上不断的使用《佛光普照》来疗伤，杨震完全不担心自己的法力耗尽。因此杨震的每一招每一式都是全力施为，这才能在四位大罗金仙的手上坚持了这么长的时间。    不过即使如此，杨震现在也很不好过。    功德佛四人连绵不绝的攻击，使得杨震必须击中全部的精神，才能躲开他们的攻击。只是半天的战斗，杨震便感觉仿佛是大战了数天一样，身体疲惫不堪，精神也十分萎靡。    “呼~！”长吁一口气，趁着躲开四人攻击的空荡，杨震看了浮云山一眼。只是浮云山依旧毫无动静，也不知蓝月在里面究竟怎么样了，羲和妖后到底醒来了没有。    虽然眼下杨震与四位佛门高手还僵持不下，但若是再打下去，杨震肯定会率先坚持不住。到了那时，除非杨震使出传送筋斗云逃走，否则就只有被功德佛四人擒下，押回灵山这一个下场。    再次张开时间结界，杨震在静止的空间内。看清了功德佛等人的攻击路线，然后飞到攻击死角，从容躲过他们的攻击。    但是只要杨震现身。下一波的攻击一定会瞬间临身，根本不给杨震出击的时间，而杨震能做的，就只有躲闪，再躲闪，什么时候躲不过了，也就是杨震战败的时候。    杨震虽然坚持的十分辛苦。但是功德佛等人此刻的心情，同样也是相当的震惊。    杨震只是一个金仙小妖，但是全能在四位大罗金仙高手的联手合击下。还可以坚持这么长的时间，这本就令人吃惊。尤其是时间神通的神奇，更是让他们震惊不已。    的确就像是乌巢禅师之前所说，掌握了时间神通的杨震。本身便已经立于不败之地。除非是“掌中佛国”这种。可以自行演化小世界的神通妙法，否则谁也不能阻止杨震逃走。    当然，就算是杨震被困在“掌中佛国”之术中，也只能是阻止杨震逃走而已，想要击败杨震，还是要破解杨震的时间神通。    看着毫发无伤的杨震，观音菩萨可以说是四人当中，最为吃惊的了。    一千年前。杨震还不是她的一招之敌，然而仅仅过了一千年。杨震就已经成长到了这种地步。对于神仙来说，一千年并不是很长久的时间，或许一个闭关，一个顿悟，就是数千年。    但就是这短短的时间，杨震已经可以直面四位大罗金仙了。    还记得当初，观音菩萨仅仅只用了一片杨柳叶，就完全的制服了杨震。而现在，就算是观音菩萨与杨震正面相对，只怕会是平手的结局吧！    或许再过个一千年，观音菩萨或许就完全不是杨震的对手了。    当这个想法出现在观音菩萨的脑海中时，她竟然被自己的想法给吓到了。只是杨震实力的提升速度，还是大大的出乎了观音菩萨的预料。早在当初杨震还在珞珈山时，观音菩萨就看出了杨震其志不小，只怕还是奔着圣位去的。    不过如今看着那在他们四人围攻之下，依旧毫发无伤的身影，观音菩萨甚至觉得，如果这世间还缺一个圣位的话，那么说不定那个人就会是杨震！    战斗还在继续，若是双方不改变策略的话，只怕只有等一方的法力率先耗尽，另一方才能获得胜利，而这也正是功德佛所希望看到的。    今天见识过了杨震的时间神通后，功德佛认为，若是在平时，无论佛门出动多少高手，恐怕都拿不下杨震。而今天既然有了一个杨震不能逃走的机会，那么就应该趁此良机，一举将杨震拿下，解决这个后患。    否则一旦让杨震逃走，日后想要再拿下杨震，可就是千难万难了。    但是乌巢禅师却不这样想，比起杀了杨震，一解心头之恨，蓝月手中的月精轮才是他最想要得到的东西。只是蓝月不知在那山中做什么，外面已经战斗了半天的时间，却依旧不见蓝月出现。    眼见拿不下杨震，乌巢禅师便想先放过杨震，合众人之力先将蓝月拿下再说。    想到这里，乌巢禅师给功德佛传音道：“我看我们短时间内绝对拿不下杨震，不若我们先进入山中，探查山中的秘密。”    功德佛传音道：“不妥，若是我们进山，杨震虽然阻止不了我们，但是我们进山必然会聚集到一起，到了那时他的时间结界便能一举控制住我们所有人，若是他使出金蛟剪突然袭击，我们说不定就要吃亏！”    乌巢禅师闻言也沉默了下来，的确，杨震掌握了时间神通，若是他们聚集到了一起，就不能像现在这样完全压制杨震了！    “该死的，杨震这小妖，为何会领悟如此高深的神通！”乌巢禅师心中恨声道。    再次发出一道攻击，功德佛朗声道：“杨震，贫僧见你神通了得，若是就此埋没，当真可惜。不如皈依我佛，与你的师兄、师弟们一起修行，岂不逍遥自在。如今燃灯已死，也算是恶有恶报，你也不必再有所顾虑！”    杨震冷哼道：“功德佛，你别白费口舌了，且不说我如今已是截教弟子，单说今日，你们四人也不见得能拿的下我！不过今日你们围攻于我，我且记下了，来日必然回报！”    功德佛念了声佛高，高声道：“自古以来邪不胜正，不管历经多少磨难，正道最终必将战胜邪恶，这是千古不移之理。你若是继续执迷不悟，终有一天你会与燃灯同样下场，苦海无边，回头是岸！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百七十五章 我的吻
    浮云山，子母河的尽头是一个宽阔无比的巨大漩涡，在这漩涡之下，有一间长宽大约是三十米左右的正方形石室，在石室的正中央，摆放着一个两米长的碧绿色石台。石台上面不断的散发出绿色的气体，气体内含着浓浓的生机，显然这石台也是一件不可多得的宝物。    此刻，一位一身白色纱衣的绝美女子，正静静的躺在石台上面。她双眼紧闭，呼吸若有若无，看上去就像是睡着了一般，安静的让人不敢发出任何声音，免得打扰了这位熟睡的美人。    从相貌上来看，这位熟睡的女子大约二十七八岁，精致的五官，美丽的容颜，雪玉的肌肤，修长的身影，清冷如寒冬夜月，高洁如雪域莲花。若是有男人呆在这里，只怕看了她一眼，便是为其丢了性命也无怨无悔。    她有着淡雅如仙的气质，绝美的面容上带着一份圣洁与孤傲，即便是在熟睡，也足以令宵小之辈不敢接近。    在白衣女子身旁，还坐着一位蓝衣女子，此刻正关切的看着那熟睡的女子，眼神中有些关切，有些激动，又有一些焦急。    那蓝衣女子本已是极美，但若是与那熟睡的女子相比，却又有些不足。这并不是输在容貌上，而是输在那绝世而**的气质上。这两位绝世女子，正是蓝月与上古妖后DD羲和。    “怎么还不醒来？”蓝月再一次发出灵觉探查了一下羲和皇后的情况。    吃下灵药的羲和皇后已经稳定住了伤势，在这种情况下。以羲和皇后的修为，早就应该醒来才对，可是已经数个时辰过去了。羲和皇后却依旧不见醒来，这让蓝月心中十分焦急。    浮云山外面的战况，蓝月一直都在关注，从杨震战败乌巢禅师，又到佛门四高手围攻杨震，都没有逃过蓝月的灵觉。若非见杨震还能继续坚持，蓝月早就出去与杨震共同对敌了。    杨震如此坚持。自然是希望蓝月可以救活羲和皇后，报了当年的大恩。可是蓝月却不知道为什么，羲和皇后的伤势明明已经稳定住了。却一直不能苏醒。    “莫非是昏迷的太久，所以需要一些外力才能醒来？”蓝月心中有些猜测，但随后又否定道：“不对！羲和皇后以时间结界锁定了时间，也就是说。对于羲和皇后来说。她根本就不曾经历这数十万年的时光。”    现在躺在这里的羲和，其实还是上古时期的羲和，若是羲和皇后的意识一直清醒着，那么对于羲和皇后来说，就是在一个瞬间过后，外面的世界已经是数十万年的未来了。    蓝月百思不得其解之下，只能给杨震传音，询问道：“夫君。羲和皇后的伤势虽然稳定住了，但却一直不曾苏醒。我试过很多方法，但却都没有成功。你也是时间神通的掌控者，你觉得这是什么情况？”    “醒不来？”突然听到蓝月的传音，杨震吓了一大跳，差一点就被功德佛等人击中、好在数个时辰的战斗，躲避四人的攻击已经成为了杨震的自然习惯，虽然迟疑了一下，但还是躲过了四人的攻击。    “羲和的元神没有问题吧？”杨震疑问道。    蓝月传音道：“元神没有问题，伤势也逐渐好转，但是却怎么也醒不来。”    “这样，你打她两巴掌试试！”杨震出了个主意。    “……”蓝月闻言，哭笑不得的道：“夫君，别闹了，眼下情况危机，你快想想办法！”    我没闹啊！    记得前世时，杨震叫那几个‘起床困难户’的室友去上课，都是直接两巴掌上去，保证清醒过来。不过杨震又想到羲和皇后是个女子，还曾经对蓝月有恩，若是让蓝月去打她的耳光，可能会有些下不去手。    想到这里，杨震传音道：“你若是下不去手，就先出来帮我拦住这四人，我进去打醒她！”    “这是什么馊主意啊！”蓝月有些抓狂，但还是强自稳定住心神，给杨震说道：“我试着推了几下，但是完全不起作用，你说会不会是羲和皇后自我封印的法力还没有散去？”    杨震疑问道：“可是外面的时间结界已经破去，难道当年羲和不止是布置了一道结界？”    蓝月猜测道：“我想羲和皇后应该是先布下了时间结界锁定了浮云山，然后又以时间神通封印了自身。在没有灵药，又被人追杀的情况下，稳定住自身的伤势。若是如此，你只是破除了浮云山的时间结界，但是羲和皇后却还是被封印着。”    “诶呀我了个去！我这边都快被人打死了，这女人竟还有一道封印。”杨震吐槽道。    没等杨震说话，蓝月便继续说道：“夫君，我现在出去帮你挡住强敌，你进入山中看一看羲和皇后的情况！”    “好！”杨震应道。    看来我果然是命中注定的白马王子，羲和女神，等着我的吻吧！    “看来童话不一定都是骗人的！”杨震心中暗道。    “哼！”一声清冷的厉喝声忽然冲山下传来，半空之中，功德佛、普贤菩萨、观音菩萨、乌巢禅师四人同时身影一颤，不约而同的停止了对杨震的攻击，连忙运起法力，稳定住混乱的元神。    “夫君，我来挡住他们四人，你快去看看羲和皇后的情况！”蓝月飞到杨震身边，低声说道。    杨震点点头，语气凝重的说道：“好！不过你别硬撑，这四人都不好对付。若是羲和还不苏醒，我们就只能带着她一起回峨眉山了，西牛贺州毕竟是佛门的地盘，我们不宜在此久留。”    “嗯！我会小心的！”蓝月轻声说道。    蓝月有着足够的自信，自己的本命神通虽然不如时间神通那般神奇，但也是三界一等一的神通。就像现在这样，一旦她的本命神通施展出来，便是四位大罗金仙也完全不是她的对手。    佛门四人之中，观音菩萨与普贤菩萨的修为最高，所以也是这二人最先从蓝月的元神攻击之中清醒过来。    凝重的看了蓝月一眼，普贤菩萨当先喝道：“诸位，快使出隐魄珠！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百七十六章 大胆！
    热门推荐:、、、、、、、    

 第三百七十七章 相见
    “大胆！”羲和对着杨震轻喝道。    啥？    杨震一愣，这是什么节奏，莫非这女的还想谋害恩公不成？    见羲和面带薄怒，坐在石台上横视杨震，若是不明真相的人看到此景，还真的以为是杨震唐突了佳人，才会使得佳人恼怒不已。但实际情况却是，杨震刚刚救醒了这位绝世美女，却被美女怒斥一声“大胆！”    杨震挠了挠后脑，疑惑道：“你可曾想起前尘往事，记得自己是谁？”    羲和淡淡道：“我乃妖族皇后，你这小妖竟敢直呼本后姓名，莫非忘了礼数？”    “额！原来是这样啊！”    杨震明白了其中的原因，这才松了口气。稍微整理了一下思路，才开口说道：“那你可曾记得你为何会在此处？”    羲和闻言，闭目凝思片刻，那些早已破碎的记忆，也一幕幕的浮现在羲和的脑海之中。    羲和记得，自己的九个儿子被后羿射杀之后，自己便去巫族部落找后羿寻仇。哪知自己才刚刚下界，就被早已等候自己多时的十二祖巫联手重创，最后更是在帝江与烛九阴的追杀下奔逃万里。最后在蓝月的接应下，才逃到了一处无名小山之中，使用时间阵法隐去了小山，这才得以留下一条性命。    但那时的自己伤势极重，外面又有对头看守，帝俊与太一二人也被其余的十位祖巫阻挡，根本来不及救援。眼看伤势就要压制不住。羲和只好使出时间神通，进行自我封印，阻止伤势继续恶化……    想到了这些记忆。羲和又是疑惑的看了杨震一眼，然后才转头打量石室四周，疑问道：“蓝月呢，怎么不见蓝月？”    诶呦喂~！你可终于想起来了！    “你自己用灵觉探测一下山外面的情况吧！”杨震急忙说道。    羲和疑惑的看了杨震一眼，随后便依杨震所言，散出灵觉，探测起浮云山外的情况。    眼见蓝月被佛门四位高手联手围攻。情况已经岌岌可危，纵有月精轮在手，也难以抵挡四人神通。见此。羲和不禁大怒，皱眉轻喝道：“这四人是谁？竟敢与蓝月为难？”    话落，羲和单手结了一道法印，也不见她如何施法。杨震只听见四声凄厉的惨叫。竟从山外直接传道了山洞内，盖过了巨大漩涡的轰鸣声，传到了杨震的耳内。    杨震听的是额头冷汗直冒，这女人也太猛了一点吧！    由于杨震心中担心蓝月，所以灵觉一直是探测着山外的战况的。眼见羲和施法之后，功德佛、观音菩萨、普贤菩萨、乌巢禅师四人顿时如遭重创，口中喷血不止，身体倒飞出数十里远。撞毁了无数的巨石、古树，最后在地上留下了一个巨大的深坑。诉说着这一击的惨烈。    尤其是当杨震的灵觉扫过四人之后，心中更是狂跳不止。这四人的伤势虽然不算致命，但也是极重，杨震保守估计，以他们元神的受创程度，至少也需要百年的时间才能养好一身的伤势。    不过以佛门如今的气魄，拿出一些灵丹妙药出来，也完全不是问题。    击退了来犯之敌，羲和又张开了时间结界，将蓝月也一同笼罩其中。    记忆渐渐的苏醒，羲和也猜到了如今的情况。必然是蓝月找到了同样精通时间神通的妖族后辈，这才救活了自己。想到了这里，羲和看向杨震的目光也柔和了许多。    虽然目前来说，杨震的修为还很低，但是杨震却精通时间神通，如果日后杨震也能成为准圣高手，自己与他联手，巫族又岂有胜算？就算帝江与烛九阴再次联手，也不见得是自己二人的对手。羲和如是想到。    不过羲和现在心中也有很多的疑问，例如现在外面的情况如何了？自己沉睡的多长的时间？自己的夫君帝俊可还好？自己那唯一仅剩的儿子，又是否已经成为威震三界的高手？    这些许许多多疑惑，都需要蓝月来给羲和解答。    接到羲和的传音后，蓝月急忙飞回山洞，进入了石室之中。    看着已经苏醒过来的羲和，蓝月娇躯微颤，双眼发红，这个自己数十万年守着的人，今天终于苏醒了。自从诞生灵智之后，蓝月就被羲和带到了月宫，不但亲手传授妙法神通，更是带蓝月如同亲生女儿一般，疼爱有加。    若非羲和的喜爱，一个侍女又岂能学会三足金乌一族的秘术DD化虹之术？    轻呼一声，蓝月飞扑进羲和的怀里，忍不住低声的哭泣起来。    她等这一天等的太久了，足足有数十万年，曾经在浮云山的日子，蓝月每日里盼望的，无非就是下一个瞬间，羲和已经醒来，正微笑的望着自己。不过这个等待终究是值得的，数十万年的枯等，不但等到了爱人，也等到了羲和的苏醒。    一切都仿佛是冥冥之中的定数，付出总是有回报的。    凝望着自己怀中的人儿，羲和没有说话，只是淡淡的微笑，眼神中充满了疼爱。感觉到怀中之人的委屈，羲和轻轻的将她拥入怀里，低声的安慰着。    杨震见此，只能安静站在一旁，并不出声打扰。虽然杨震自己也觉得自己站在这里十分的多余，但若是退走，必然会惊动蓝月与羲和，所以杨震索性就把自己当成了空气，一点声音都不曾发出。    过了许久，终究是羲和心系丈夫与儿子，安慰了蓝月之后，才出声问道：“月儿，我沉睡了多久，现在外面又是什么情况？”    蓝月闻言，擦干了眼泪，先是看了羲和一眼，然后转头看向杨震，一时间不知道该如何回答。    难道要直接告诉羲和，妖族天庭已经不存在了，你的丈夫帝俊也已经身死，只有你的儿子活了下来？    才刚刚苏醒就收到如此打击，蓝月心中十分不忍，只能求助的望着杨震，希望杨震能帮自己述说此事！    杨震微微点头，给了蓝月一个放心的眼神，然后才对羲和说道：“你已经沉睡了数十万年，外面的世界早已经历沧海桑田，与你当初生活的世界已经完全不同了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百七十八章 取火之法
    接下来的时间，杨震给羲和详细的讲解了一下洪荒的历史发展。从巫妖大战结束，再到人族崛起，三皇五帝治世，封神之战，再到后面的西游路上，自己与蓝月如何相遇，一直到今天自己与蓝月终于破除羲和留下的时间阵法，救醒了羲和。    这许多事情，再加上羲和不时的提问，直到两个时辰之后，杨震才将所有的事情给羲和说了清楚。    得知自己的丈夫帝俊早已在数十万年前就已经身死之后，羲和娘娘虽然伤心，但伤感之色也只是一闪而逝，很快的就控制好了自己的情绪，静静的听完杨震所有的讲述，一时间陷入了沉默。    从上古时期沉睡到现在，纵是羲和的心境再如何沉稳，一时间也难也接受妖族天庭覆灭，丈夫陨落的消息。好在她的儿子还活着，从那场惊天的巫妖大战中活了下来，这唯一的喜讯，总算让羲和露出了一点笑容。    “好在小十还活着，只是不知他如今过的怎样？”羲和低声叹道。    “他过的应该还算不错。”杨震说道：“十金乌现在已是佛门的大日如来了，在佛门中的地位极高，仅在三世佛之下。而如今佛门大兴，十金乌身在佛门，享佛门气运，应该足以踏足更高的境界了。”    抛开杨震现在的立场不谈，十金乌如今位列佛门的大日如来之尊位，倒也算得上是功成名就了。    “佛门？”羲和低声念了一句，皱眉道：“之前外面那四人。就是佛门的高手？”    杨震点点头，解释道：“不错，那四人为功德佛、观音菩萨、普贤菩萨、乌巢禅师。其中那乌巢禅师。便是大日如来的斩尸分身。只因我与佛门有些冲突，而十金乌却是入了佛门，所以我和蓝月并没有将复活你的事情告知十金乌，以免被佛门中人得知消息。”    羲和闻言点点头，心中已然将所有事情了解了个大概。    从石台上下来，羲和对杨震微微点头，开口道：“救命之恩。无以为报！”    “您对蓝月有大恩，而如今蓝月已是我的妻子，救活您是蓝月的心愿。我帮自己的妻子完成她的心愿，那是我应该做的。”杨震无所谓的笑笑，直言道：“更何况，救您。我也并非没有私心！”    羲和听到杨震所言。心中反而暗暗松了一口气。修为到了他们这个层次的高手，最怕的就是欠人人情，更何况还是救命之恩这样的大情。如今杨震既然主动提出要求回报，对羲和来说，反而是个好事。    洪荒之中，最讲因果报应，若是做了违心之事，就很有可能在修行之路上诞生心魔。轻则走火入魔修为大损，重则更可能魂飞魄散。永世不得超生。    就如同圣人立教教化人族，这才得以以立教功德成就圣位。所以洪荒六圣虽然已经超脱凡俗，万劫不灭，但却依旧要彼此争夺人族气运，甚至不惜大打出手，同门相残。    而如今羲和欠了杨震的人情，若是今日不报，来日只怕还会付出更高的代价。    羲和诞生于开天辟地之初，是洪荒的第一批生灵，自然是明白这个道理的。今日之恩若是拖到了天地大劫降临，世事会如何发展，就不是羲和、杨震等人可以预料的了。    “你所求何事？”羲和问道。    杨震看了蓝月一眼，然后才说道：“羲和娘娘，您是上古大神，见多识广，更何况您还是妖皇帝俊的妻子。在下想问的是，您可知在这天下间，何处还可寻得太阳真火？蓝月曾说，便是十金乌也不曾领悟太阳真火……”    “太阳真火？”羲和皱了皱眉头，疑惑道：“你寻太阳真火所为何事？”    “这……”杨震想了想，决定隐瞒《南明离火咒》的事情，便说道：“事关**，还请羲和娘娘见谅。”    羲和看着杨震，淡淡道：“你若是要寻太阳真火，只怕就要失望了。就如月儿所说，便是小十都不曾领悟太阳真火，帝俊、太一死后，太阳真火只怕就绝迹洪荒了。”    虽然杨震早有准备，但听到羲和亲口所说，心中还是忍不住的失望。    《南明离火咒》是杨震所有的商城技能中，唯一一个找到升级方法的技能，而且《南明离火咒》提升到第十级，便可操控太阳真火，那可是连准圣高手都要忌惮的火焰，是天下间最强大的火焰。    只是如今却是再也没有升级的希望了。    若是不能吸收太阳真火，只怕《南明离火咒》就再无升级的可能了，只靠着充值礼包开出的特别技能进阶石，只怕要等几百万年才行。    “皇后娘娘，难道就再无其他办法，可以得到太阳真火了吗？”蓝月问道。    羲和苦笑一声，拉过蓝月的手，轻叹道：“月儿，如今妖族天庭覆灭，我再也不是什么皇后了，你以后切莫如此叫我！”    蓝月问道“那我改怎么称呼……”    羲和眼中露出一丝笑意，轻声道：“你这一身神通都是我所传授，你也可以说是我的弟子，日后你就叫我师傅吧！”    “是！师傅！”蓝月点头道。    对蓝月温柔的笑笑，羲和又转头看向杨震，淡然道：“只怕当今洪荒之内，再无人可以使用太阳真火了。就算在太阳星中，也从来不曾孕育过太阳真火。”    杨震疑惑道：“这是为何，传闻上古大神帝俊便是在太阳星之中孕育而出的，难道太阳星内部，也孕育不出太阳真火吗？”    羲和看着杨震笑道：“看你对太阳真火如此执着，我便知你定然去太阳星中看过。太阳星上的火焰，只不过是普通的凡火罢了，就算是太阳星最内部的火焰，也只是温度很高的凡火。”    杨震心中莫然一叹，太阳星上，杨震早就去过了，若是太阳星中真的孕育太阳真火，那佛门的功德佛、观音菩萨、普贤菩萨、乌巢禅师四人又岂会是杨震的对手？    羲和解释道：“帝俊虽然是孕育在太阳星中，但太阳真火却是他以本身火焰，融合天地法则形成的最强之火。除了帝俊本身天赋惊人之外，气运、机缘缺一不可，在当今三界之内，想要自行孕育太阳真火，根本就是不可能的事情。小十虽然有希望，但他的资质不高，若是老大还在，说不定他还可以领悟太阳真火。”    说到自己的儿子，羲和又忍不住露出伤心之色。    当年惊闻九个儿子惨死于后羿之手，羲和惊的快要昏死过去，也正是九位小金乌的惨死，才拉开了巫妖大战的序幕。    “对了！”羲和忽然看向杨震，疑问道：“当今的三界之主是玉皇大帝？”    杨震点头道：“正是此人，羲和娘娘有何见教？”    “这位玉皇大帝是何许人也，就连当年的帝俊、太一兄弟都不曾完成的统一大业，竟然被此人完成了。沉睡数十年，竟不知洪荒之上，何时出现了这等惊才绝艳的人物？”羲和颇感兴趣的询问道。    杨震看了蓝月一眼，二人相视一笑。还记得蓝月第一次听到玉皇大帝为三界共主的消息时，也是与羲和娘娘一般，对玉皇大帝的‘丰功伟绩’十分佩服。但她们哪知，当今的玉皇大帝张百忍，其实修为并不高，只是他命中注定是三界之主，所以他就是了。    蓝月轻笑一声，对羲和娘娘讲道：“师傅，您误会了，这位玉皇大帝的修为并不高，总之现在三界的情况与当年大不相同了，等您出去之后，自然就会了解的。”    羲和拉着蓝月，笑道：“那出去之后，你可要陪着为师游遍洪荒，为为师讲解当今三界形式。”    蓝月一愣，疑惑道：“师傅不与十太子相见吗？”    羲和轻轻摇摇头，说道：“见是一定要见的，但却不是现在。我想这些日子以来，小十活的一定十分辛苦，等为师了解了三界形式，在与小十见面不迟。”    所谓知子莫若母，听杨震说起十金乌投靠了佛门，羲和便已知，这数十万年以来，十金乌一定为了复兴妖族而奔波，日子定然过的十分艰辛。    “嗯！那月儿便陪着师傅一起游览洪荒。”说着，蓝月看向杨震，笑道：“夫君也一起来吧！”    “他不行？”羲和摇摇头，看着疑惑的蓝月，解释道：“你的夫君既然救了我的性命，那我无论如何都会帮他取得太阳真火。当今三界虽然无人可以使出太阳真火，但不代表上古之人不行。在上古时期，帝俊与太一便是靠着太阳真火与手中法宝纵横洪荒的。”    “可是……”杨震闻言先是一愣，但随后忽然有所明悟，惊呼道：“难道羲和娘娘您要……”    羲和淡笑着说道：“不错，你我同样都是领悟时间神通之人，若是你我将神通合璧，其力量足以打破时间壁垒，送你回到上古时期。你若是有缘见到帝俊与太一二人，自然就能见到真正的太阳真火……”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百七十九章 时间裂缝
    “穿回上古？”杨震被羲和娘娘的想法惊呆了，但仔细一想，若是真的可以打破时间壁垒，穿越回到上古时期也并非没有可能，这里是神话世界，而并非二十一世纪的科技时代。    “真的可以穿回上古？”杨震急切的问道。    羲和娘娘点点头，含笑道：“当然可以，早在我与烛九阴交手时，便曾触碰过这种力量，只是当我一个人的时候，却又施展不出来。所以我想，应该需要两个同样领悟时间神通之人联手，才可以打破时间壁垒。”    看着有些犹豫的杨震，羲和娘娘继续说道：“虽然你对时间神通的领悟不深，但只是送你穿到上古时期，应该还是可以办到的。只是不知道……你可敢一试？”    杨震只是稍微由于片刻，便点头道：“当然敢，只是要我如何施法，还请羲和娘娘教我。”    羲和娘娘笑着点头道：“有勇气，有悟性，那么剩下的就是机缘与气运了，你能否达成心愿，便要看你在上古时期的造化了。”    “若是真的可以穿回上古，不知羲和娘娘可有什么事情吩咐在下去办？”杨震问道。    虽然巫妖之战十分危险，但若是只是救几个小金乌，杨震还是可以办到的。天道之下，小势可改，大势不可改。妖皇帝俊与东皇太一虽然必死，但是那些小金乌却未必要一定要全部身死，只要由他们拉开巫妖之战的序幕便可以。    羲和娘娘凝重的摇摇头。沉声道：“不可，送你穿回上古时期，已经是有违天道的事情了。若是你在那个时期做了什么事情，对我们现在这个年代都会有影响。若是你做了有违天道运转的事情，天道必然不会容你。”    苦涩一笑，羲和低声道：“若非如此，我早就借你之力，回到上古与丈夫儿子团聚了。”    杨震凝重的问道：“那么我在上古时代，什么事情都不可以做吗？”    羲和说道：“不错！你若是真的回到了上古时代。就只能当一个过客。若是你帮助别人改变了什么，现在这个时代的就会跟着改变……”    “嗯！我懂了！”杨震说道：“我回上古，只是为了取得太阳真火。只要得到火焰，我就会立刻回来，绝对不做任何事情。”    蓝月忽然问道：“师傅，你与夫君的神通合璧。虽然可以打破时间壁垒。将夫君送回上古。但是在上古时代，就只有夫君自己一个人，那么夫君他又要如何回来呢？”    羲和皱眉道：“我也没有穿越过，这一切只是猜测。只是在我与烛九阴战斗的时候，我们的神通碰撞，的确出现了那种力量，所以我才猜测我与杨震的神通合并，可以产生将他送回上古的力量。至于如何才能回来。我猜只要他在那个时代动用时间神通，自然而然的就会被传送回来。”    杨震闻言仔细一想。发现的确有这个可能性。将一个活人送回上古时期，本来就是违背天道的事情，所以只要杨震在那个时代使用了时间法则的力量，自然就会引起时间法则的震动，将自己传送回来。    只是这其中的凶险，没有人能够预料。    但是正所谓撑死胆大的，饿死胆小的，若是没有拼搏一场的勇气，那还修什么仙，成什么道。所以杨震虽然明知此去凶险万份，但心中却十分坚定，没有半分恐惧。    近两千年的争斗，杨震也数次险死还生，如今更是与佛门正式决裂，未来的凶险，只怕比起今日穿回上古只多不少。若是没有太阳真火，在修为没有证得准圣之前，杨震可不认为自己能真正的自保。    尤其是峨眉山上，还有一大家子的人需要自己守护呢。    前路凶险，岂能没有力量。    杨震看了看蓝月，心里在想，或许这也是一种上苍给自己的考验，或许说是一种磨难吧。克服了，自然是一帆风顺，失败了，最多不过陨落而已。    但修行之路本就是逆天而行，杨震也早就做好了‘英年早逝’的准备，更何况，这又不是九死一生的选择。    “想什么呢，怎么看着我发呆？”轻柔的声音打断了杨震的杂念，蓝月微微关切的眼神中，透露出一丝关怀。    杨震看了她一眼，忽然发现一旁的羲和正在偷笑，微微摇头，收起了谈笑的心思，正色道：“羲和娘娘，咱们开始吧！”    “你若是做好了准备，我们随时可以开始！”羲和娘娘轻声道。    “嗯！”杨震轻轻点头，给蓝月使了个眼色，示意蓝月暂且后退。    羲和娘娘开口道：“我与烛九阴战斗过几次，每一次我们的时间法则碰撞，都会产生一股神奇的力量。接下来你便全力施展时间结界，与我的时间之力碰撞，以此来错乱时间法则，打破时间壁垒，将你送到上古巫妖时期。”    “嗯！”杨震应了一声，便依言使出了时间结界。    羲和娘娘同样施展时间神通，与杨震的时间结界挤压碰撞，同时开口道：“你对时间神通的领悟并不高，你只需全力施法，其他的事情全都交于我便是！”    杨震此刻全力施法，与羲和娘娘对抗，羲和娘娘强大的法力境界与时间之力，挤压的杨震肉身几欲粉碎，体内气血翻滚不止，根本就说不出话来。若非羲和娘娘知道杨震的极限，并没有全力施法，只怕杨震还未被上古时期的高手杀死，便已经死在了羲和皇后的手中。    随着杨震与羲和娘娘的施法，时间之力彼此碰撞，石室内一道道神秘的黑光不停闪现，其力量令一旁观看的蓝月惊心不已。    那神秘的黑光虽然没有什么惊人的气息，但蓝月感觉，若是自己碰到那神秘的黑光，只怕瞬间便要粉身碎骨，魂飞魄散。    而身处其中的杨震更是有所感悟，那些神秘的黑光便是时间裂缝，只要自己进入其中，就可以去另外的世界。只是杨震的目标是上古时期，除非是羲和娘娘演算到直通上古时期的时间裂缝，否则杨震也不会轻易的穿越。    谁知道这些时间裂缝到底通向何处，若是穿越到开天之前，自己岂不是要死在混沌之中？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十章 上古时代
    石室内，杨震与羲和的对抗还在持续，两种截然不同的时间法则对碰，彼此交错产生的时间裂缝也是越来越多，神秘的黑光在石室内不停的闪现，由于黑光出现的毫无征兆，以至于蓝月都不敢继续留在石室之内，只能飞到上空，从半空中观察下面的一切。    羲和一边施法与杨震的时间法则对抗，同时还掐指演算，从无数的时间裂缝中，寻找通往上古时期的通道。    从盘古大神开天辟地至今，洪荒究竟存在了多少年，没有人知道。而这些时间裂缝虽然连接着上古时代，但哪怕只是相差一点，杨震回去的时代都会有所偏差。    要在这无数一闪而逝的神秘黑光中，找到通往巫妖时期的时间裂缝，并且还要及时通知到杨震，让杨震把握住神秘黑光一闪现的那一个瞬间，从时间裂缝穿回到上古巫妖时期，这本身就是极难的事情。恐怕也只有羲和娘娘这等修为的人，才能做到吧！    时间一点点过去，羲和还是一脸的平静，而周围的神秘黑光出现的则是更加的频繁，几乎就是接连不断的出现，让人应接不暇。忽然，羲和娘娘睁开了双眼，惊喜的看着杨震，大声提醒道：“留意！要来了！”    杨震闻言立时精神一振，将自身灵觉发挥到极致，不放过石室内的每一个角落。    成败在此一举，一旦杨震进入时间裂缝之中，将要面对什么。谁也无法预料。能否在那个时代取得太阳真火，就要看杨震自己的造化了。    “就是那个！”随着一道黑光闪现，羲和娘娘立即开口喝道。    根据羲和娘娘的指引。杨震毫不犹豫的化身祥光，钻进那道刚刚浮现出的神秘黑光之中。随后数秒，黑光渐渐消散，而杨震也彻底的消失在了石室之中。    收功而立，羲和娘娘看着空旷的石室，面色几经变化之后，才喃喃自语道：“这些时间裂缝虽然通向其他的时代。但穿越时空毕竟是逆天而行，也不知能否成功。成功之后，又是否会引来天罚！”    蓝月这时飞落在羲和娘娘身边。语气担忧的问道：“师傅，不知我夫君他需要多久才能回来？在那里，又能否安然无恙，不受伤害。最后成功取得太阳真火。”    “此一去虽然福祸相依。但你夫君是有大气运之人，料也应无大碍。”羲和淡淡道：“若是当真遇到危险，他只需动用时间之力，就会立刻打破空间屏障，重新回到这个时代的，月儿你无需太过担心。”    “嗯！”蓝月轻轻点头，随后看向羲和娘娘，疑问道：“师傅。您为何不回去看看呢，说不定还能见到……”    羲和缓缓摇头。有些落寞的叹道：“其实，我也很想通过那个时间裂缝，回到上古时期再看一看帝俊和我的孩儿们。只是上古时期已经有了一个我，我若是穿越过去，只怕会引起天道察觉……或许，此生都再也无缘与他们相见了。”    ……    进入时间裂缝之后，杨震感觉自己好像进入了一个长长的隧道之中，隧道两边都是浮云山的景色，但是杨震看到的却是在这数十万年的历史长河中，浮云山所经历的一切。    最初，仅仅只是春夏秋冬的演化，其中，时不时的也会看到一些修士在这里战斗。杨震可以清晰的感觉到，自己正在时间之中穿梭，而自己现在所看到的，正是浮云山从上古存在到现在所经历过的一切。    也不知过了多久，似乎是很长的时间，但又好像仅仅是一个刹那，杨震在四周的景色上，竟看到了羲和娘娘的身影。    先是羲和娘娘自我封印；然后是羲和娘娘正在对蓝月交代些什么；然后则是羲和娘娘张开时间结界，将浮云山掩盖；再然后便是羲和娘娘与两位身形怪异的修士战斗，并且身受重伤；最后便是羲和娘娘被人追杀来至浮云山。    这些景色便是羲和娘娘自我封印前的倒叙，杨震也终于亲眼目睹的当年的一切。    如此证明，时间的确正在倒退，甚至已经退到了巫妖大战之前，但具体会退到什么时候，杨震也不知道。不过杨震还是打起了十二分精神，仔细的观察着时间通道，因为说不定什么时候，杨震就会从着时间通道中出去。    呼~！    四周山明水秀，灵气充沛。    杨震眼前不断倒退的景色已经不知在什么时候停了下来，杨震看到的，正是浮云山的景色，但却与后世的浮云山截然不同，这个时代的浮云山明显更加的美丽，奇花异草遍地，杨震浮在半空中，便已经闻到了一股十分浓郁的花香。    “我成功了……”杨震看着脚下景色，呼吸着纯净的天地灵气，心中的激动，根本难以言表。    真的回到了上古时代，而且还是巫妖之战尚未开始之时，杨震虽然在这个时代不能改变什么，但杨震本来便是为了取得太阳真火而来，只要找到了帝俊或者太一这两人之中的其中一人，便可以得到太阳真火了。    只要使用《南明离火咒》吸收了太阳真火，杨震也不打算在这个时代多留，毕竟在这个时代，杨震有着太多的限制。    “妖皇帝俊！东皇太一！这两位妖族的皇者，现在应该还在妖族天庭吧！”    拿出传送筋斗云，杨震打算直接传送到天庭之中。    传送筋斗云记录的三个坐标，一个在峨眉山附近，一个在曾经的灵鹫山藏经阁中，而剩下的一个便在天庭的紫微神殿附近。妖族天庭可不同于后世的天庭，现在的天庭完全就是帝俊的一言堂，而且妖族天庭之中更是高手无数。传闻，妖族十大圣各个都是大罗金仙高手，神通无穷，杨震现在不能使用时间神通，当然不能从南天门直闯天庭，那无异于是作死。    所以使用传送筋斗云直接传到天庭，是当下最保险的方法，只是……    特殊空间，法宝不能使用！    看着从传送筋斗云上传来的信息，杨震失望的摇了摇头，看来传送筋斗云也不能使用了，这一下杨震又少了一个保命的法子，在这个强者如林的年代，当真是最不利的消息了。    收起了传送筋斗云，杨震四下看看，打算先去天庭门口望望风，打探一下消息，然后再做定夺。    “咦！那个是……”    当杨震向东方看去时，却被眼前的景色惊呆了。哪怕是相隔万万里，杨震依然清晰的看到了擎天的支柱，那从地面直顶苍穹的天地支柱DD不周山！    “那个就是不周山？”杨震惊呼道。    杨震穿越在封神之后的年代，那时的天地支柱为北冥玄龟的四肢，而且北冥玄龟的四条腿分列在洪荒的极东、极南、极西、极北四个地方，杨震也没有兴趣前去观看。而此时，巫妖两族尚未决战，所以天地支柱还是不周山，这个盘古身躯化作的神奇山脉。    传说，不周山之高，无论你在洪荒的哪一个角落，都能清晰的看到不周山。    想想也是，若是按照后事的说法，杨震现在所在的位置为西牛贺州，而不周山则在南瞻部州，两州相差万万里，但杨震却还是能看到不周山的轮廓，由此可见这不周山究竟是多么高大。    “既然有幸回到了上古时代，若是不去看看天地支柱不周山，那岂不是如同白走一遭？”杨震心中暗暗思量：“反正取得太阳真火也不急于一时，不妨先去不周山看一看，传闻不周山上遍地是宝，也不知道我有没有缘，可以得到一些异宝。”    有了决定，杨震当即驾云向不周山的方向飞去，对于这个天地支柱，杨震实在是有着太多的好奇。    当然，杨震一路上都是飞行在白云深处，同时还使出了潜行之术，隐去了身形。    上古时期的人物都是天地间头几批生灵，天生便十分强大，尤其是鸿钧成圣，教化众生之后，这些先天灵物的实力就更加的深不可测了。想像一下冥河、鲲鹏、羲和这些人的恐怖，杨震根本就不敢在洪荒之中露头，以免得罪那些个强者。    在这个不能使用时间神通的年代，杨震充其量也就是厉害一点的金仙高手，遇到大罗金仙强者，也再无与其周旋之力。    上古时代的洪荒，与西游时代的洪荒有着截然不同的景色。上古时代，天地灵气浓厚，奇花异草遍地，杨震飞行在白云之颠，都有一种清新之感，十分舒畅。    而西游时期，由于天地间的几次大劫，洪荒灵脉已经被数次破坏，天地灵气早已不如上古时期浓密，那些奇花异草，天材地宝，更是只存在于传说之中。    “这真是一个修仙的好时候啊！”杨震感叹道：“终归是数次天地大劫，让这些上古人物死于大战之中，否则一旦这个时代的修士活到了西游时代，像我这要的后起之秀就真的没法混了。或许这才是天地大劫降临洪荒的原因吧！”    大浪淘沙，这些称雄一时的人物，是否又真的为天地所不容？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十一章 不周山
    杨震虽然能够看到不周全的轮廓，但是当杨震向着不周山的方向飞行时，这才知道自己与不周山之间的距离，究竟是何等的遥远。    杨震此时的修为已是金仙三品的境界，纵然比起那些大罗金仙还有很大的差距，但也算是有些名号的高手，驾云速度绝对不慢。但纵使如此，杨震依旧飞了数月有余，这才飞到了不周山脚下，看到了不周山的全貌。    此时的洪荒只经历了第一次天地大劫DD龙凤初劫，大地尚未破碎，陆地的面积比起西游时期，经历过三次天地大劫的地仙界，大了不知道多少倍。    对比于上古时期和后世的不同，杨震真的不敢想象，后世的洪荒，究竟还能否再经历一次天地大劫。若是后世的洪荒上，再一次上演神仙大战，不知道洪荒世界会不会因此而破碎？    摇摇头，将这些不切实际的想法统统抛出脑后，这些烦恼，还不是杨震应该考虑的问题。若是洪荒真的再也经历不起大战，那么头疼的就会是那些圣人了，洪荒不灭，圣人不灭，若是洪荒破碎，天道湮灭，那么他们这些领悟天道成圣的圣人，就再也不是不死不灭的了。    随手从地上摘起一朵紫色的花朵扔进《吞食天地》的空间，然后飞快的向前走两步，又弯腰拔起一根灵草收进空间之中。    这些动作，自从杨震登上不周山开始，就一直再做。根本停不下来。    不周山上的天材地宝实在是太多了，哪怕只是普通的花草，都具有灵气。可以用来炼药，更别说那些本就是灵药的植物了。在西游时期，杨震根本就不曾见过这些奇花异草，这一下见到漫山遍野都是，杨震当真如土包子进城一般，每每见到就要收入空间之后，留待日后移植在峨眉山上。这样峨眉山可就要成为三界第一仙山了。    “嘿！”    杨震猛然发力，将前面一棵果树连根拔起，然后收进《吞食天地》的空间。    刚刚杨震吃了一颗这果树的果子。这果子不但清新可口，更是灵气浓厚，吃下去后，杨震只觉得体内微热。一股灵气自胃部涌出。流向四肢百脉，全身都充满了灵气。    这果子虽然不如人参果，瑶池蟠桃那般有着添加性命的奇效，但也绝对是后世没有的仙果。但是在这不周山上，却如同果园一般，随处可见，便是偶尔路过的尚未化形的小妖，对这些果实都是不屑一顾的。    就比如眼前的这只皮毛雪白的小狐狸。看着杨震一脸贪婪的将果树连根拔起，并收入自己的空间之中。那眼神中全是**裸的鄙视。    “这位上仙，这只是普通的果树，不知道上仙为何要收取这些果树？”小狐狸蹦蹦跳跳的来到杨震身边，发出了甜美的声音。    “普通的果树？”杨震惊讶道。    小狐狸说道：“上仙只要再往上走百里，就能看到一种青色的果子，那果子的灵效胜过这里的果子十倍。上仙没见这附近都没有灵物存在么，因为大家都不喜欢吃这里的果子。”    要不要杀人灭口？    杨震看着眼前的这只小狐狸，心中十分尴尬，想自己堂堂一位金仙高手，竟然把别人都不喜欢吃的果子当成了宝贝，而且还被这小狐狸看到了，这若是传出去，自己的脸还往哪放？    “小狐狸，你是诚心的吧！”杨震轻喝道。    小狐狸疑惑的眨了眨眼睛，不解道：“上仙这是说的什么意思？”    “唉！自己何必与一只小狐狸较真呢？”    想到这里，杨震摇摇头，说道：“既然上面还有更好的果子，那我就上去瞧瞧！”    “那小妖给大仙引路！”小狐狸说道。    “也好！”杨震想了想，也就同意了。毕竟不周山实在是太大了，杨震若是自己去寻找灵果，只怕还要耗费不少时间，不如就让这小狐狸引路，一路上自己再摘一点灵药，也不算浪费时间。    小狐狸一边引路，一边看着杨震的举动，有些疑惑的问道：“上仙，您是从其他地方过来的修士吧！”    “嗯！”杨震随口应了一句，手中依旧不停，到处收刮着不周山上的天材地宝。    “嘻嘻，我就知道。小妖已经看过很多来不周山采药的修士了，但他们都没有上仙你这么厉害，竟然连果树也要搬走。”小狐狸说道。    杨震闻言面色微红，我承认自己没见过世面，但你个小狐狸总提是怎么回事？若不是害怕贸然出手会引起后世的改变，老子早就把你吊在树上狠揍一顿了。    又走了一段路程，杨震见采的差不多了，便抬头看向在前边蹦蹦跳跳的小狐狸，开口问道：“小狐狸，你为何要引我前去摘果子？”    小狐狸停下脚步，转头看向杨震，不解道：“我见上仙似乎是想要移植哪些果树，正好我在山中又有些无聊，便带你过去咯！”    “那真是多谢你了！”杨震说道。    “嘻嘻！”小狐狸甜声说道：“谢我到不用啦，反正我也没什么事情。如果上仙愿意，可以给我讲一下外面的世界是什么样子的呀！”    杨震问道：“小狐狸，你一出生，便在这山中修行吗？”    小狐狸点头道：“是啊！娘亲说，等我有朝一日修成了九尾天狐，便能纵游洪荒了。娘亲说，外面的世界很危险，都不让我出去呢。”    杨震说道：“你娘说得对，外面的世界的确很危险。”    飞往不周山的路上，杨震见到了很多巫妖大战的场面，洪荒上的每一处，几乎都能见到巫族与妖族在厮杀。不过唯一让杨震疑惑的是，杨震这一路上见到了很多的战斗，但是却没有遇到修为太高的修士，甚至连太乙真仙修为的高手都很少见到。    而眼前的这只小狐妖，看其血脉很明显是天狐一族，这种血脉若是在西游时期，必然是威震一方的妖王。但是眼前的这只小狐狸，竟然只有天仙的修为，比起佳瑶还要不如，这不能不让杨震疑惑。    “上仙，前面就是果园了，哪里的果子很好吃哦！”小狐狸指着前面说道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十二章 我是上仙
    杨震跟着小狐狸一路爬山，顺路再捡些草药，很快就走到了小狐狸口中的‘更好的果树’之处。闻着那些青色果子散发出来的清香，杨震心中不得不承认，这里的仙果的确要比山下面的更好。    尤其是这里一路走上来，杨震见到的动物明显多了起来，由此可见，这里的果子是无毒可食用的。看了一眼前面带路的小狐狸，杨震心下疑惑，不知这小狐狸对自己如此献殷勤究竟有和目的。都说狐狸狡诈，杨震可不敢不多留个心眼。    最初杨震怀疑过小狐狸所说的青色果子是毒果子，为的便是将自己骗过去，用毒果子迷晕之后，再吃了自己的血肉。不过如今看来，倒是杨震以小人之心度君子之腹了。    微微一笑，杨震暂时不去想这些猜测，而是走到小狐狸身旁说道：“多谢你了，小狐狸！”    “这里的果树很多，上仙若是喜欢，可以多摘几颗果树回去。”小狐狸甜甜的说道。    杨震闻言也不客气，一连拔了十几棵果树，全部收入《吞食天地》的空间中，方才作罢。    这些果子都是杨震不曾见过的，在后世，无论是天庭还是那些神仙的洞府，都不曾见过这些仙果。由此可见，这些果子应该就是长在不周山上的，等不周山倒塌之后，这些果子就全都灭绝了。    可以想像，一旦杨震将这些果树移植到了峨眉山，那可就是三界独一份。这些果实不但可以用来招待客人。便是平日里食用这些果实，对身体也是极有好处的。    现在不摘，过了这个村。可就没这个店了。    做完这一切，杨震看向小狐狸，含笑道：“小狐狸，看你对这不周山十分熟悉，那你可知道这山上可有那些神秘之地？”    奇花异草、仙树果实已经摘的够多了，接下来杨震打算去一些神秘之地逛逛，看看能否得到一些天地异宝。留待日后炼制成法宝使用。不过眼前正好有小狐狸这个‘本地人’，杨震便打算想询问一下小狐狸，也算是碰碰运气。    小狐狸歪着脑袋。想了半天，才开口道：“不知道上仙所说的神秘之地是什么样的？”    杨震沉吟半响，才解释道：“唔……就比如说经常有人在某一处神秘失踪啊；或者在某一个特定的时间内就会发出神光；又或者某一地散发出奇异的香味。就是类似这样的，比较怪异的地方。”    小狐狸摇摇头。叹声道：“不知道呐！我只是在这一处活动。太远的的地方，我也不敢去。娘亲说，山的最顶上，有吃人的怪兽呢！”    “这样啊！”杨震微微一笑，蹲下来摸摸小狐狸的脑袋，笑道：“多谢你了，小狐狸。接下来我要继续上山上去看看，就不陪你玩了。不过如果还有机会。我会回来看你的。多谢你引我来到这里，让我摘这些果树。”    “上仙太客气了！”小狐狸说道。    “那么有缘再会了！”杨震说完。便打算继续向不周山的顶端走去，继续探索不周山。    “上仙请留步！”小狐狸轻唤一声，快步跑到杨震身前，低声道：“上仙，你再往上走三千米，就会碰到两个强大的修士。上一次我偷偷跑出去玩，就碰到他们了，结果却被他们给凶了回来。上仙若是还想继续往上走，还要小心点才是。”    杨震笑道：“知道了，多谢！”    离开了小狐狸之后，杨震微微摇头，这小狐狸天真可爱，乐于助人，倒是讨人喜爱。只是自己注定与这个时代无缘，不然随意的指点那小狐狸几招，也足够她受用无穷了。    杨震继续向不周山顶走去，一路上碰到了不少尚未化形的小妖，但是已经化形成人的，却是一个都不曾见到。走了大概快要有三千里路程的时候，杨震发出灵觉对着前路一扫，果然感应到了两股强大的气息。    这两个‘强大’的修士还不会隐藏自己的气息，所以杨震一探便得知了这两人的修为，都是太乙真仙层次的。虽然也不算弱，但是还远远算不上‘强大’。    “可能是小狐狸没有什么见识，所以才认为这两人厉害吧！”杨震心中暗道。    本来杨震是想避开这两个修士的，但是一见这两人不过才是太乙真仙，心中便有了会一会这两人的想法。毕竟这两人还是杨震穿越到这个时代以来，遇到的最强大的高手，或许可以从他们的口中，了解一些天庭方面的消息。    一路御风而行，杨震很快就飞到了一处平原之处。    不周山实在是太大了，这山上随便凸起一块平台，便足足有地球的一个小县城那般大小了。    平原上种着翠绿的青竹，在竹林深处，还盖着两间木屋，杨震清晰的感觉到，那两位太乙真仙的高手，此刻就在那木屋之中休息。    一个闪身，杨震便已来到木屋之前，杨震用灵觉肆意的扫过这两人，但是他们却仿佛没有任何感觉，好似根本就不曾发现杨震似得，既不迎接，也不迎战。    这一点着实让杨震疑惑，在西游时期，似杨震这般随意用灵觉探测别人，是很不礼貌的行为，但是木屋内的人，却对此毫无反映，这让杨震心中产生了一堆疑问，难道这个时期的修士，还不会使用灵觉吗？    “有客来访，二位还不出迎？”杨震站在木屋前，轻声喊道。    杨震话音一落，只见眼前人影闪过，一男一女两位修士便出现在了自己身前。    杨震一边露出和善的笑意，一边打量眼前这对男女。从面貌上来看，这男的看上去大概在三、四十岁左右，而女的则是只有二十几岁的样子，看上去这是一对大叔配萝莉的组合。    那位男子面容和善，虽然衣着朴素，但自有一股雍容华贵之感，让人不敢小觑。而那女子则更是了得，她的容貌绝美，全身都在闪烁着淡淡的紫光，给人一种贵不可言的感觉。杨震只看了她一眼，便不自觉的收回目光，再也不敢多看，仿佛只是看她一眼都是对她的亵渎。    而且更让杨震感到心惊的是，这二人虽然上身与人类一模一样，但是下面却是蛇身……    蛇身！！！    “见过上仙！”杨震刚要开口打声招呼，但那对男女却抢先开口了：“不知上仙如何称呼，在何处修行。”    杨震施礼道：“贫道雨辰，见过二位道友！不知二位道友如何称呼？”    在这个时代，杨震不敢使用真名，便将自己的名字中的‘震’字拆开，化名雨辰与这两人说话。    那一男一女听到杨震的话，先是疑惑的对视一眼，然后那个男的才对杨震说道：“我叫伏羲，这位是舍妹女娲！”    我擦了！    杨震一听，吓的腿都软了，差一点就跌倒在地。早知道在这里修行的就是未来的圣皇伏羲与圣人女娲，杨震说什么也不敢来凑这个热闹啊！万一这两人看杨震一个不顺眼，就把杨震给咔嚓了，杨震说理都没有地方可去啊！    “内个！那什么……贫道走错地方了，二位再见。不！是再也不见！”杨震话落，便想立刻驾云飞走，离开这个是非之地。    “且慢！”伏羲上前一步，轻声唤道。    杨震双脚都离地了，听到声音，却是不得不停下，苦着脸看向伏羲，露出自己认为最和蔼的笑容，轻声说道：“不知大神有何吩咐？”    “上仙远来是客，我们兄妹虽然隐居深山修行，但也愿结交各路修士。上仙若是不嫌弃，不妨进屋一叙。”伏羲对杨震笑着说道。    “上仙这个称呼，贫道不敢当，大神若是不嫌弃，叫我一声道友便是！”杨震客气的说道。    杨震的态度转变之快，虽然令人不齿，但这也不能怪杨震狗腿子。毕竟现在杨震面前的这两人，可都是纵横洪荒的大人物，伏羲就算了，只是人族圣皇，修为虽强，但还不至于令杨震忌惮。但是这个女娲嘛，杨震可真就是怕怕了。    女娲造人成圣，是天地间，除了鸿钧道祖之外的第一个圣人，地位尊崇，永享人族气运。    这可是洪荒上真正的大人物，受天道眷顾，那可当真是动动手指，便可灭了杨震的人物！别说是惹她了，就是连和她搭上关系，杨震都不敢。毕竟杨震现在所处的年代是上古，而杨震则是穿梭时空来到的这里，万一因为杨震的关系，改变的女娲的某些事，那可就真的是不妙了。    “道友？”伏羲疑惑的念了一句，向杨震问道：“请问这个‘道友’是什么意思？”    “嗯？”杨震闻言心思一转，自从紫霄宫开讲，鸿钧道祖将这个世界的法则命名为“道”之后，洪荒修士见面便互称道友，直到佛门出现，这才有了“施主”这样的称呼。    可是眼下伏羲竟然不知道“道友”为何意，那么岂不是说，此时此刻，鸿钧还尚未成圣。    我的羲和娘娘啊！你这也让我穿越的太早了些吧，也不知道此时此刻，帝俊和太一正两位妖族皇者，有没有领悟太阳真火呢！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十三章 我已经天下无敌了
    “这个所谓的‘道友’嘛，其实就是我们修士之间的一种称呼。贫道是自称，而道友则是称呼别人。可能是我的家乡与不周山相隔太远，各地的风土人情不同，这才称呼有异。”杨震满口胡诌道。    伏羲点头道：“原来如此，那道友请随贫道进屋一叙，贫道还想与道友讨论一些修行之事。”    对于伏羲的邀请，杨震只是略微的犹豫了一下，便点头同意了。    首先杨震可以肯定的是，现在这个时间，鸿钧一定还未成圣，紫霄宫的三次讲道也未曾开始，那也就是说，当今的洪荒之中，大部分的生灵都是靠着本能去修行，别说是感悟天道了，便是连修行法诀都没有。    “怪不得一路上看到的妖族与巫族都是那般弱小，原来是鸿钧道祖尚未讲道的缘故。”杨震心中的疑惑，直到此时方才解开。    鸿钧道祖诞生于何时，三界之中没有人知道。但是唯一可知的，就是鸿钧道祖一出世便伴随着造化玉碟碎片，而造化玉碟，便是记录着天道法则的灵宝，鸿钧通过感悟造化玉碟上面的天道，成为了洪荒上第一个圣人。    鸿钧虽然成圣了，但是他却有着属于他的任务，那便是他要教化洪荒众生，为洪荒众生打开一条修行之路。    正因如此，这才有了后来的紫霄宫三次讲道，而从此之后，洪荒生灵才得到了修行之法，达到了更高的境界。    但是据杨震所知。在鸿钧尚未开讲之前，便是三清那般得天独厚的人物，也只能凭借本能去修行。纵使如今天地间的灵气异常浓厚。但是这些洪荒生灵想要达到金仙之境，恐怕也要耗费数十万年的光景。    伏羲如此热情的邀请杨震一同讨论修行之事，为的便是与杨震交换一些吸收天地灵气的心得。伏羲见杨震身上的气息，便知杨震的修为还在他之上，这才开口邀请杨震，与他们兄妹共同研究修行之事。    而杨震之所以答应与伏羲一起‘论道’的请求，除了是为了看一下如今洪荒上的高端战力已经到了什么水平。最主要的目的还是想与女娲结个善缘。    女娲未来是圣人不假，但是现在的女娲，还仅仅只是个太乙真仙境界的‘低手’。未来的女娲。杨震是无缘一见了，也没有资格见到，不过现在的女娲，可以说是任杨震随意揉捏。    杨震只要不透露未来的事情。不透露修行之法。便也不算违反规则。只要少与女娲接触，便也不会改变未来多少，料也应无大碍。    不得不说，这个时代的修士是很清闲的，天地间的生灵本来就少，平日里基本上难以碰面。天才地宝更是遍地都是，根本无所谓抢不抢的，就算你得到了一棵数万年的灵药。但可能没走几步，我就会遇到一棵数十万年的灵药。    所以如今的洪荒之上。除了先天敌视的巫妖两族，基本上就没有什么争斗了。    杨震进屋之后，便于伏羲、女娲二人分坐在木台上，开始讲解彼此的修行心得。    作为邀请人，伏羲自然是第一个开始讲述。伏羲所讲的，无非就是怎样才能加快吸收灵气的速度，但是说到底，也只是凭借本能修行，不及修行仙法的万一。杨震按照伏羲所讲的方法一试，却根本吸收不到灵气。    直到样数次实验之后，杨震才勉强感应到一丝灵气入体。    比起修行仙法时，那种狂吸天地灵气的感觉，伏羲的这种修行方式，实在是天上地下。    看着伏羲还在滔滔不绝的介绍着，杨震颇为无奈，他们早已适应着这种吸收灵气的方式，但是对于杨震来说，早已习惯修行仙法的杨震，实在是太不适应了这种方法了。    等待伏羲讲完，才对着杨震说道：“让道友见笑了，贫道与舍妹修行多年，却也实在找不到更好的方法了。”    杨震淡淡一笑，随后便讲出了一种修行之法。    杨震可不敢将后世的那些仙法讲给伏羲与女娲，若是说了，那便是抢了鸿钧教化众生的功德，说不定会被鸿钧所记恨。所以杨震只是将伏羲所讲之法稍加改进，使其变的更加完美。    对于早已感悟天道，拥有无数仙法的杨震来说，做这一切实在是太简单了。    虽然等鸿钧讲道之后，这种吸收灵气的方法就没有任何用处了，但是此时说出，也算是与女娲结了个善缘。    “道友的方法，当真是妙极了，女娲佩服！”优美的声音，仿佛带着动人的旋律，从女娲的口中传出。那声音如清风弥漫天宇，使得杨震神清气爽，灵台一阵空灵。    这是杨震第一次听到女娲的声音，女娲不愧是天定的圣人之一，哪怕是尚未感悟天道，单单只是说话的声音，便可使人驱除杂念，叫人不生心魔。    “呼~！”    请呼一口气，杨震很快的便回过神来，看了女娲一眼，含笑道：“道友过奖了。”    交换完了修行的方法之后，伏羲又拿出一点仙果来招待杨震，而杨震也向伏羲问出了当今洪荒的情况。    “伏羲道友，这是贫道第一次外出，不知伏羲道友可否为贫道讲解一下洪荒之中的形式？”杨震问道。    “乐意之至！”伏羲笑道：“贫道与舍妹虽然很少走出不周山，但是平日里如道友这般，来不周山探索的修士可不少。但大多数都不如道友这般强大，只有很久以前，有三个兄弟曾结伴来不周山一游，再不周山中转了几年，便一同离去了。除此之外，就再也没有比道友更加强大的修士了。”    “三个兄弟？”杨震暗自猜测道：“那应该就是三清吧！不过眼下看来，便是三清也远远没有自己强大啊！”    毕竟不闻天道，那便只能停留在金仙一品的境界上，如狮驼王那般，不能再进一步。而修为只有金仙一品的三清，又不会任何仙法，杨震还是不惧怕的！    看来，我已经天下无敌了！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十四章 妖族皇者
    是夜，明月当头，杨震辞别伏羲、女娲兄妹二人之后，继续开始了探索不周山的神秘。    这一次阴差阳错的回到鸿钧讲道之前的洪荒，说实在的，杨震心中隐隐的有些兴奋。无可否认，在杨震现在所处的这个时代中，除了那位神秘的鸿钧道祖之外，再也没有一个人是杨震的对手了。    未来威风八面的妖皇帝俊不行，三清也不行。    如果杨震想要改变未来的某些事情，现在正是最佳的时机。    杨震也曾想过去杀了鸿钧，然后自己凭借造化玉碟成就洪荒第一圣人。但是仔细的思考之后，却又觉不妥。因为杨震并没有把握击败此时的鸿钧，虽说杨震不曾与鸿钧见面，但是冥冥之中，杨震心中有一种感觉，如果自己和此时的鸿钧见面，那么死的人一定会是自己。    因为当“杀鸿钧”这个想法出现在杨震的脑海中时，杨震忽然有一种毛骨悚然的感觉，直到放弃这个想法，这才好受了些。    正是因为这种冥冥之中的感应，使得杨震对鸿钧更加的忌惮起来。    不过，鸿钧虽然不碰不得，但是太阳星上的那两只金乌，帝俊与太一，杨震却是没了顾忌。鸿钧不曾在紫霄宫开讲，那么帝俊与太一的修为充其量也就是金仙一品之境，在不会仙法的前提下，就是十个他们绑在一起，也不是杨震的对手。    杨震已经打定主意，等逛完不周山之后。便去太阳星取得太阳真火，然后离开这个时代。    上古时期虽然更加适宜修行，但是未来才是杨震的时代。杨震在这个世界呆的越久，对未来的影响也就越大，这是杨震不希望看到的。    改变未来的想法也仅仅只是在杨震的脑海中一闪而过，临走时，羲和娘娘的提醒，杨震也是时刻不敢忘记。所谓人在做，天在看。这句话在洪荒之中可是真正有效的，若是杨震真的改变了天道大势，或是在不经意间透漏出未来的事情。杨震可不敢保证天道是否还能容下自己。    夜风轻拂，传来阵阵花香。杨震来到不周山已经有一天的时间了，一天中，杨震从山脚下一路走到这里。也不知道距离不周山顶还有多远的距离。但不周山既是擎天之柱。那么想来天有多高，不周山就有多高了。    夜色对杨震毫无影响，杨震一边采集奇花异草，一边散出灵觉，探索一些奇异之地。    杨震依稀记得，太上老君的芭蕉扇，以及紫金葫芦，都是在不周山上得到的。只是不知道具体所在何处。但是杨震找了一天的时间，别说是那些有名的宝贝了。便是连可入眼的炼制法宝的材料都没有。    杨震之所以将取火一事都暂且放下，反而先探索不周山，为的就是在这天开之初，得到一些先天灵宝，然后带到后世去。斩三尸修炼之法虽然普及洪荒，但真正斩尸之人却少之又少，那是因为想要斩尸，就必须要有先天灵宝才可以。    蓝月的修为已经是大罗金仙顶峰了，只差一步便可斩去善尸，成就准圣，但却因缺少先天灵宝而不能提升修为。月精轮虽然是先天灵宝，但那却是羲和娘娘的伴生灵宝，蓝月可不敢使用月精轮斩尸。    而且杨震将来修行到大罗金仙顶峰时，也需要先天灵宝来斩尸。    原本这种事情是可遇而不可求的，所以杨震一直不急，只待机缘来临。    但是当杨震知道自己通过时间裂缝回到的时代，是鸿钧尚未讲道的年代，这便起了心思。在这个遍地灵宝的洪荒大地上，得到一两件先天灵宝，要远远比后世来的轻松多了。    杨震一路探寻，从月上中天，到东方日升，再到夕阳西下。整整一个月的时间，杨震都在不周山中游荡，寻找自己的机缘。    但也不知是杨震命里无缘，还是杨震当真不属于这个年代，一个月的时间，杨震采了很多的奇花异草，但是如芭蕉扇、紫金葫芦这般的先天灵宝，却是一个也不曾见到。    至于不周山，杨震也不知道自己的前路还有多远，但杨震却知道，现在云层在自己脚下已经几不可见，天有三十三重，而杨震现在已经走到了十七重天，再走一段路程，就要走到三十三重天外，到达了混沌之中了。    而杨震之所以在这个位置停下来，那是因为杨震现在所在的高度，已经与太阳星平行了。既然来到了这里，杨震便打算先去太阳星中，会一会那两位妖族的皇者，先把太阳真火拿到手，然后再继续探索不周山，寻找机缘。    驾云而起，杨震踏云而行，没几个时辰，便已经来到了太阳星上，找到了帝俊与太一的闭关之所。    根据灵觉探测回来的信息，杨震发现帝俊与太一的修为，竟然还在女娲与伏羲之上，只差一步，便可突破太乙真仙之境，达到金仙境界。    “真不愧是巫妖量劫的主角，天赋果然惊人，竟比女娲圣人还要高出许多。”杨震心中惊叹道：“只可惜比起福缘深厚，却差了女娲不是一星半点……”    想到这里，杨震摇摇头，心中暗道：“不管如何，现在就让我去看一看妖族皇者的气度吧！”    “哼！”    微哼一声，杨震猛然爆发出全身真元，金仙三品的法力瞬间狂涌而出，化为一道旋风吹的太阳星上的火焰直冲苍穹，使得整个太阳星都为之震撼，正在闭关修行的帝俊与太一，更是第一时间就感应到了杨震的狂霸气息，眼中惊骇不止！    “这是何人，修为竟高出我们兄弟这么许多？”太一惊呼道。    帝俊也是神色凝重，沉声道：“这人如此霸道，也不知是敌是友。”    “管他敌友，我有混沌钟在手，便是他修为高又怎的。”太一张狂道：“大哥，我们且出去会一会这人，不管他是何来历，竟然敢在太阳星上如此放肆，便是不给我们兄弟面子。”    眼见太一已经手持混沌钟御风飞出，帝俊虽然明知不妥，但心念兄弟安危，便也连忙跟在太一身后，向着杨震所在的方向飞去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十五章 欺负小菜鸟
    太阳星是洪荒之中，最为特别的一颗星星，因为太阳星与其他星星不同，太阳星是一个完全由大火形成的巨大火球，寻常修士根本靠近不得，也只有那些修为手段通天之辈，才能随意的接近太阳星，甚至登上太阳星一观。    而杨震，显然就属于那种“手段通天之辈”，以杨震此时的修为来说，自然不惧怕区区凡火，哪怕凡火的温度再高，那也伤不得杨震。再者说，杨震还精通《南明离火咒》，控火之术天下一绝，这区区凡火，只需杨震意念一动，便再也靠近不得杨震的身影。    “嗖！”“嗖！”    随着两道人影闪过，杨震抬眼一看。    从外貌上来看，帝俊与太一是两个三十多岁的中年人，相貌英俊，身材挺拔，自有一种雍容华贵之感。此二人身着金黄色华服，有三足金乌盘旋其上，模样栩栩如生，直欲化为活物飞出，遨游在九天之上。    当先一人，双手背负，双目如电直射杨震，似欲将杨震看穿。虽然已经感觉到杨震的修为还在他之上，但他却还是微微仰头，自有一副傲世众生之气度。    另一人则站在此人身后，双眼微眯，但却隐含杀气。尤其让杨震在意的是，此人手中拖着一个玄金色的大钟，大钟之上，隐隐传来震人心魄的古朴气息，让杨震心惊不已。    混沌钟！    相传混沌钟乃是太一的伴生灵宝，从他出世之时。便一直陪伴左右。直到后来帝俊建立妖族天庭，太一作为东皇，便将混沌钟更名为东皇钟。威震三界。多年大战下来，死在此钟之下的巫族高手也不知有多少！    据杨震所知，混沌钟乃是盘古开天斧之斧背所化。呈玄黄色。钟体之上，混沌之气勃然而发。钟面显现有盘古大神开天辟地之无上景象。钟体外满天星斗环绕其上、钟体内有日月祥光隐现其中。五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇。    混沌钟玄妙无限、造化无穷。可镇压空间。防御力之强悍，堪称“逆天”，而且一旦祭出便是“立于不败之地”。让杨震颇为忌惮。    只是巫妖大战之后，混沌钟便自行飞走，三界之中。哪怕是圣人都不知道此宝现在何处。虽然人人都想得到混沌钟，但却连混沌钟的影子都找不到。    这一次穿越上古，杨震有缘见到这开天至宝，当真是不虚此行了。    “看来这个拿钟的就是东皇太一了。那么站在前面的这个。就应该是妖皇帝俊！”杨震很快的便确定了这二人的身份。    “你是何人？”帝俊看着杨震。沉声问道：“为何来我太阳星闹事？”    从杨震在太阳星上肆无忌惮的散发气势开始，帝俊就知道杨震来者不善，所以说话的语气之中便带着淡淡的凌厉，既给杨震以压力，但又不至于得罪了杨震。    杨震看着太一手中的东皇钟，冷声道：“早就听说混沌钟在你们二人手中，正所谓，天材地宝。有能者居之。你们二人天资拙劣，霉运当头。如何配得上这开天至宝？我看你们二人不如将这宝贝送与我，也好让混沌钟大名响彻洪荒，不至于失了此宝的风采。”    “哼！原来你是来夺宝的！”太一怒哼道：“说的如此冠冕堂皇，实际上还不是贪图我这宝贝。既然如此，那便直接动手吧，如此虚伪，当真令人作呕！”    “兄弟！”帝俊回头轻喝一声，阻止太一继续说下去。然后帝俊转头看向杨震，皱眉道：“阁下，混沌钟是我兄弟伴生灵宝，既然是伴生灵宝，那便是与我兄弟有缘，岂能是一句‘有能者居之’就能拿走的。阁下虽然修为不凡，但若是想要强行抢宝，我们兄弟二人绝不能容你。”    “既然你们不给，那就手底下见真章吧！”杨震轻喝一声，《空间移动》之术瞬间发动，眨眼间便已经来到帝俊身前，右手化掌直拍帝俊胸口，速度之快，帝俊根本全无反映，便已经被杨震一掌击中，倒飞出一里多远才稳住身形。    “大哥！”太一见帝俊被杨震击飞，当即大喝一声，便要飞去查看帝俊伤势。    “哼！”    杨震又是一个《空间移动》挡在太一身前，不屑道：“你都自身难保了，还有心思去关心别人？”    太一怒瞪杨震，抬手便要拍在混沌钟上。但杨震岂会容许太一使出混沌钟，在太一的手尚未拍在混沌钟上之前，便一把抓住太一的手，随后一掌便将太一打的到飞出去。    “不自量力！”杨震轻笑一声，便紧随太一而去，做出一副抢夺混沌钟的模样。    “兄弟小心！”帝俊见到自己兄弟二人联手竟然都不是杨震的对手，心中是又惊又怒，眼见太一身陷险境，帝俊不敢犹豫，直接祭出河图洛书，发出一道神光照在杨震身上，阻止杨震前行。    被神光一阻，杨震微微一愣，随后抬头一看，才知帝俊也祭出了他的伴生灵宝DD河图洛书！    停下身形，杨震不再去追太一，而是转头看向帝俊，轻哼道：“倒是将你这宝贝给忘了，不过这河图洛书在你的手里，当真是明珠蒙尘。既然如此，不如把它与混沌钟一并交给我，也省的你们不识宝物，使宝物蒙尘。”    “你……”太一怒视杨震，心中狂怒以极，但却知自己不是杨震对手，再也不敢轻易出手。    而帝俊此刻更是神情紧张，看着杨震那副完全陌生的面孔，心中实在想不出，洪荒之中什么时候又出现了这等人物，连自己兄弟二人联手，都不能在他的手上走几个回合。    若是帝俊知道，即便是如此，那也是因为杨震手下留情的缘故。若是杨震全力出手，便只需一个回合，便可要了他们兄弟二人的性命。    试想一下，刚刚那两掌，杨震若是不将帝俊、太一二人击飞，而是使出《五行封魔》封住二人的修为，那么此刻他们二人岂不就是待宰鱼肉，任凭杨震想杀就杀，想刮就刮。    不过杨震的目的终究只是为了取得太阳真火，而并非是为了抢宝。所以杨震此番出手，为的就是让帝俊、太一二人不敢轻易施展手中的法宝，而是使用其他的绝招，例如太阳真火什么的来与自己对打。    “阁下如何称呼？”帝俊看着杨震，皱眉道：“就算我们兄弟今天栽了，也应该让我们知道，我们是栽在了谁的手里？”    杨震淡淡道：“我叫雨辰，来自洪荒最北面。”    帝俊点点头，凝声说道：“阁下次来，就是为了夺取我兄弟的宝物？”    杨震笑着点点头，答道：“正是！”    随后杨震轻声道：“怎么，莫非你知道自己不是我的对手，所以打算将混沌钟让给我了？”    帝俊摇了摇头，神色渐渐转冷，轻哼道：“既然阁下执意夺宝，那我们兄弟也只能奉陪到底了。既然你意在夺取混沌钟，那今日便叫你死在此宝之下！”    “那我可是要好好的见识一下了！”杨震话落，《空间移动》瞬间使出，几个闪身便已经来到太一身前，一掌向太一拍去。    自从见识过了金蛟剪、混元金斗、月精轮这等法宝的威力之后，杨震对于那些三界顶级法宝一直十分忌惮。尤其是这混沌钟更是开天至宝开天斧所化，威力无穷。    所以杨震根本就不敢让太一施展混沌钟，一旦混沌钟使出，说不定还真的会让帝俊、太一二人翻盘，那样可就不好玩了。    杨震现在的优势便是一身的仙法与招数，欺负帝俊、太一这两个什么都不会小菜鸟。而且从帝俊刚刚施展河图洛书的方法上，杨震也可以看出，他们并不会真正的操纵法宝，以至于河图洛书的威力连万分之一都没有施展出来。    若是帝俊可以发挥出河图洛书的全部威力，即便是此时的杨震，也不得不暂避锋芒。    太一见杨震又向自己打来，当即怒哼一声，同样也是一掌对上了杨震的右掌。    “砰！”    才刚刚与杨震的手掌相碰撞，太一便感到自己的法力如逆流入海，完全没了踪影。但随后片刻，一股蓬勃的法力便从杨震的手掌上涌入太一的体内，在这股力量下，太一感觉自己全身都没了力气，只能随着这股力量倒飞出去，口中鲜血狂吐不止！    “兄弟！”    眼见太一受创，帝俊目眦欲裂，来不及细想，张口便是一道金黄色的火焰喷出。    随着这道火焰出现，整个太阳星上的温度徒然飙升，炽热的温度烤的杨震脸颊发红，眼角中一阵刺痛。但是即便如此，杨震还是心中忍不住一阵狂喜。太阳真火，这是太阳真火，帝俊终于在情急之下，施展出了太阳真火！    感觉到火焰临身，杨震并没有选择闪躲，而是瞬间召唤出龙鹰分身，任凭太阳真火烧到龙鹰分身上面，而杨震的本体则是使出了潜行之术，消失在了帝俊与太一的眼前。    随后杨震又悄悄的施展出《吞食天地》技能，将龙鹰分身，连带着上面的太阳真火一同吸进去，随后毫不留念的飞出了太阳星，向着远处飞去！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十六章 冤家路窄
    清晨，露珠在日光下闪烁着莹莹光芒。    一片茂密的树林中，一块空地上，一道白色的身影缓缓起身，双手交叉着伸了一个懒腰，长吁一口浊气。阳光，透过稀疏的枝叶，如千百道光剑，斜射入林，照在了这道白影身上，泛起淡淡玄光。    “终于吸收了太阳真火，没想到这一次的计划竟会如此顺利。”看着版面上的技能介绍，杨震心中暗暗激动。    南明离火咒：高级宠物技能，控火的法决，10级，可以召唤出太阳真火。    太阳真火，我终于掌握你了。    杨震有心试验一下太阳真火的威力，但是看着四周不是树木就是杂草的，也只能暂时将这个想法收了起来，等回到后世之后，再去找一些高手来实验太阳真火的威力。    在杨震的身边，还有一具已经完全烧焦了的尸体，正是那被杨震‘抛弃’了的龙鹰分身。    当时在太阳星上，帝俊心忧太一的安慰，情急之下使出太阳真火去烧杨震。但是那道太阳真火是受帝俊控制的，杨震若是当场就将那道太阳真火收入体内，恐怕直接就会被帝俊控制着太阳真火烧为灰烬。    所以杨震只能用这个折中的办法，召唤出龙鹰分身先挡住这道太阳真火，而杨震本体则是进入潜行，而后在将燃烧着的龙鹰分身收入《吞食天地》的空间之中，这样便可神不知鬼不觉的取得太阳真火。    而且杨震这样做。还有另外一个好处。那便是帝俊与太一会认为那个‘雨辰’已经死在了太阳真火之下，被烧成了飞灰，这样他们就不会太过留意‘雨辰’的存在。如此一来，杨震就不会在这个世界中留下难以抹去的痕迹。    杨震现在除了有盖世神猫充当本体之外，还有一个神兽鬼车分身作为掩盖身份的分身，可以用来做一些本体不方便做的事情。而另外两个炮灰分身，龙鹰分身已经在刚刚用掉了，现在就只剩下龙猫分身在‘支撑大局’。    虽然炮灰分身不常使用，但是他们的作用却很大。杨震现在也思量着等日后有机会再给商城充些元宝。再开一个炮灰分身出来。    架起祥云，杨震飞出森林，向着不周山的方向飞去。    本来取得了太阳真火之后。杨震应该立刻回到后世去的，免得在这个时代多呆，改变了太多的未来。但是此刻不周山就在眼前，杨震正要离开之时。心中却忽然有些舍不得。    不周山上遍地是宝。若是有机缘，还能遇到先天灵宝，这就让杨震有一点不想离开了。    “反正既然都来了，不如就去不周山上好好的逛一逛，看看能否有缘得到一两件先天灵宝，反正左右不过数月时间，大致的转一圈之后，再离开这个时代也不算迟！”杨震默默想道。    飞过层层白云。杨震落在不周山上，将灵觉散开之后。开始在山中慢慢行走。    高处不胜寒，不周山的高空，亦如寻常高山一般，终年积雪，寒冷至极。气候虽然不好，但是总有一些千年古树，万年仙草，不惧这种严寒，依旧完好无损的生长在大雪之中，为这一片银白增加一点神秘。    在不周山的某一处，此刻正有一位面容枯槁的老者行走在大雪之中，一步一个脚印，留下来一长躺的痕迹。    不用说，此情此景一看便知，这为老者也是如杨震一般，想在这不周山中碰碰机缘，看看能否得到仙宝灵药，好提升修为实力。    但其实这位老者与杨震一样，都是从山脚下一直走到十七重天之处，却没有遇到任何的先天之物，运气可谓是背到了极点。要知太上圣人的芭蕉扇与紫金葫芦，可都是在不周山中得到了，但是杨震与这位老者，却是一个先天之物都不曾碰到。    不过，但凡是有大毅力之人，终究是会得到上天的垂怜。也不知是运气到了，还是上天当真可怜这位老者，这老者在不周山中游荡了十年之久，终于在今日被他碰到了一个先天之物。    那是在一次雪崩之后，随着大雪崩塌，隐藏在大雪之下的寒冰层便暴漏了出来。雪崩本是常事，但是在这广阔无边的寒冰之下，却有一个先天冰灵藏匿其中。    这也是这老者机缘到了，老者本来飘在空中等待雪崩结束。但飘在空中，眼界极远，只一眼，这老者便看到了那藏在寒冰层下的先天冰灵，一时间当真是喜不自胜。    等雪崩结束之后，老者便按下云头，落在冰层上，想要打破坚冰，将先天冰灵取出。    但是正所谓天材地宝，有能者居之。这一次的雪崩，造成先天冰灵的出世，虽然十分巧合的被这位老者碰到，但是冥冥之中，却总是不希望先天之物如此轻易的为人所得。    就在老者刚要动手取出先天冰灵之时，便有两位妖族修士同样是被不周山的雪崩所吸引，驾云飞到了此处。    “咦！大哥，你看那是什么？”说话的是一只虎妖，虽然化成了人形，但是却没有完全化去老虎的样子，看上去依旧是虎头虎脑的。    那位‘大哥’顺着虎妖所指的方向看去，果然一眼便看到了先天冰灵。这位‘大哥’其实也是一直虎妖化形，但或许是天赋缘故，大虎化形的颇为完美，脸上也仅仅只有几道金黄色的毛发。    “好宝贝！”大虎一见先天冰灵，顿时双眼一亮，惊呼起来。    大虎虽然不知道那先天冰灵是何宝贝，但是却不妨碍他们感应宝物的气息。单单只看那先天冰灵在晶莹的坚冰之下，还散发着淡淡蓝光的模样，明眼人一看便知这是不可多得的宝物。    老者听到声音，心中暗道不好，但却不敢在擅自取宝，而是转身冲着二妖打招呼道：“二位，这个宝贝是我先发现的，不知二位可否……”    老者说的客气，但岂料这两只妖怪完全不理会老者，而是直接飞到老者身边，打算破冰取宝。    “大哥，我们修行数万年，早已不惧寒冷，但是距离这宝物如此之近，却是要冻死个人了。”二虎憨声说道。    “叫你平日里不好好修行，你大哥我就不觉得如何寒冷！”大虎一巴掌拍在二虎的后脑勺上，哆哆嗦嗦的说道。    “大哥厉害！”二虎连忙一个马屁拍上去，然后说道：“大哥，我的意思是说，这下面的东西，的确是不可多得的宝贝。嘿嘿，咱们兄弟日后有了这个宝物，再与那些巫族的人战斗，可就要大出风头了。”    大虎怒道：“那是当然！巫族那些杂碎岂能与我们妖族相比？如我们今有了这个宝物，回去以后让长老帮忙炼制成法器，然后咱们兄弟便持此宝灭了巫族部落，看他们还如何猖狂？”    “大哥说的是！”二虎连忙说道。    大虎道：“好！看我来取宝！”    话落，大虎右手握拳，上面一道红色妖气闪过，对着下面的坚冰便一拳打去。    但那老者好不容易遇到先天之物，又岂能甘心看着别人取宝？眼见大虎攻击落下，老者不慌不忙，手中祭出一把青色尺子，随后挥出一道玄光，便挡住了大虎的攻击。    好在老者不欲惹事，并没有攻击大虎。    挡住大虎的攻击后，老者面无表情的站在二位虎妖身前，开口说道：“二位妖族兄弟，这宝物是我先看到的，二位不打声招呼就想取宝，也太不将我放在眼里了吧！”    大虎攻击被挡住，心中一阵大怒，抬眼一看，原来是一位老修士挡住了自己，当即怒喝道：“你是何人？”    不待老者说话，二虎便插嘴道：“大哥，何必与他废话，咱们有两个人，他就只有一个人，咱们两个先杀了他，然后取出宝物。”    “好！”大虎被老者挡住攻击，心中早已怒极，听到二弟的话，当即使出了手段。    呼吼一声，大虎仰天长啸，挥舞着爪子便向老者攻去，各种各样的拳劲爪影弥漫在半空，与老者的青色尺子相撞交汇，发出绚丽的光芒。    大虎出手后，二虎也是仰天一吼，一声虎啸夹着开山裂岳之力，直接冲击老者听觉，随后也是挥舞着爪子，与大虎一起双战老者。    大虎、二虎虽然气势十足，但是那老者本来修为就超过大虎、二虎，更何况还有法宝在手，大虎、二虎根本就不是老者的对手，没几下子，便已经败下阵来，好在老者不欲杀生，便没有为难于那两只虎妖。    “好！算你厉害，我们不是你的对手！但你给我等着，这件事绝不算完！”大虎见到老者实力，比起族里的长老还要厉害，当下不敢多留，放下一句狠话之后，拉着二虎就要离去。    这边的争斗，早就引起了杨震的注意。早在雪崩开始，杨震就一直隐匿于暗中，准备寻找良机，一举夺取宝物。    原本以杨震的实力，就算是明抢，那老者也不是杨震的对手，但是当杨震见到老者容貌之后，却是根本不敢现身。因为这个手持青色尺子的老者，竟然就是杨震后世的宿敌DD燃灯！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十七章 夺宝
    真他喵的是冤家路窄！    杨震清啐一口，但是心中却有些高兴。后世的燃灯可是准圣高手，杨震根本就不是燃灯的对手，之所以能与燃灯交战而不败，那也是因为杨震领悟了本命神通，在时间法则的加持下，杨震本就立于不败之地。    但是即便如此，杨震却也打不败燃灯。    虽然火烧灵鹫山，算是出了一口心中恶气，再加上在灵鹫寺的藏经阁中得到了《空明经》，对于燃灯的仇恨，早已经不能再影响杨震的心境了。而杨震的修行之路，也再次打开，修为更是在数百年间，从金仙一品之境提升到金仙三品，实力大增。    只可惜，燃灯终究为鲲鹏妖师所杀，让杨震没了报仇的机会。    不过让杨震没有想到的是，自己竟会在上古时代，遇到这位后世的宿敌。    “要不要现在就宰了他？”    这个想法才刚刚冒出来，就被杨震瞬间掐灭了。杀了现在的燃灯，确实可以让杨震心中畅快，但是杀了之后呢？未来的封神之战怎么办？西天路上，若是没有燃灯偷袭杨震，那么杨震很可能就加入了佛门，这……    摇摇头，杨震打消了杀死燃灯的想法。    羲和娘娘说的很对，自己在这个时代做的每一件事，都有可能影响到未来。好在与女娲、伏羲论道的“雨辰”已经死在了帝俊的手里，自己在这个世界留下的痕迹已经扫除。这倒是让杨震微微安心。    只是眼下，要如何才能神不知鬼不觉的夺取先天冰灵，却还要杨震好好的算计一番。    既然“雨辰”已经“死了”。那么盖世神猫的身份却是不能再用了，想到这里，杨震收回了盖世神猫身体，将元神附在鬼车分身上，打算使用鬼车分身进行夺宝。    眼见燃灯战败虎妖兄弟，就要着手取宝，杨震也不得不现身。参与到夺宝的行列之中。    “哼！这里还真是热闹的很啊！”杨震一身黑衣，满脸阴沉的说道。    话落，杨震从云端飞落。漂浮在距离地面三尺高的半空，俯视着燃灯。这个高度很巧妙，若是燃灯取宝，杨震可以攻击燃灯。若是燃灯反手攻击杨震。杨震也有时间做出抵挡。    虽然此时的燃灯修为还在鬼车分身之上，然是鬼车分身毕竟修炼了《巽风练体诀》，战斗力大增，近身战斗绝对可以碾压不会任何仙法的燃灯。    不过有一点倒是让杨震十分郁闷，在两个时空遇到燃灯，自己的修为竟然都弱于燃灯，不能凭借修为碾压燃灯，这让杨震心中暗暗不爽。    杨震打定注意。稍后一定要将燃灯狠揍一顿。    “你也要来夺宝？”燃灯面色十分沉静，但心中却已是十分焦急。    这才过了一会。就有虎妖兄弟与这黑衣修士前来夺宝，若是再拖个片刻，也不知还会有多少人过来。而且先天之物的作用很大，只要取出来，甚至不用祭炼，便可以直接当成法器来使用，使人战斗力大增。    如此宝物，自然会引起众人觊觎。    “废话！”杨震轻蔑的看了燃灯一眼，不屑的说道。    鬼车化人的形态，是集凶恶与狠毒于一身的阴沉男子，所以杨震说话做事，自然要符合这个气度才行，免得遭人怀疑。尤其是鬼车人形与盖世神猫化为人形的模样完全是两个极端，杨震也不怕别人认出自己来。    当然，杨震不知道的是，狮驼王这几年，可一直在追查‘九头虫’的下落。    “既然如此，那便只能做过一场了！”燃灯沉静的说道。    这时本以准备离去的虎妖兄弟，竟然也留了下来，看来他们是打算等杨震与燃灯两败俱伤之后，再趁机夺宝了。    见此，燃灯更是面沉入水。果然，人越多，夺宝就越不利，看来自己要快点解决眼前的敌人了。眯着眼打量了杨震一阵，燃灯心中有些不安，因为他根本就感应不到杨震的气息，看上去，杨震就仿佛是完全没有修为的普通人。    但是普通人会漂浮在半空吗？普通人会登上十七重天吗？    显然不会！    正是因为看不透杨震，燃灯才不敢贸然出手。    燃灯看不透杨震，但是在杨震的灵觉之下，燃灯的一切都无所遁形。燃灯此时已经有了真仙八品的修为，而杨震的鬼车分身则是刚入真仙之境，这也是杨震没什么功夫修炼鬼车分身，这才使得鬼车分身的修为进境如此之慢。    不过即便修为有着许多差距，杨震却也完全不惧此时的燃灯。    “你怎么还不出手？”杨震冷笑道：“莫非你是惧怕于我？”    “哼！”燃灯怒横一声手中乾坤尺猛然一挥，一道青色玄功便向杨震打去。    而杨震则是不闪不避，运起《巽风练体诀》便是一拳轰出去，直接便将乾坤尺发出的光芒击散。随后杨震身影一晃，瞬间便以来到燃灯身前，双掌之上罡风涌动，全身妖气如滚滚怒浪，汹涌澎湃，狠狠的向燃灯的胸前打去。    “厉害！”燃灯心中一惊，来不及细想，手中乾坤尺横移胸前，挡住杨震的攻击。    “砰！”    攻击相碰，一声惊呼从燃灯口中传出，强劲而可怕的旋风震得燃灯全身剧烈颤抖，鲜血狂溅。    看着燃灯惊骇之极的表情，杨震轻蔑一笑，身影追上倒飞的燃灯，右掌拍出，强风如柱，可怕的掌力在燃灯尚未反应过来之时已经临身，根本不给燃灯躲避的机会。    燃灯大喝一声，全身功力猛提，狠狠的迎上杨震的攻击。    只见掌尺相碰，一声闷响汇聚成一声巨响，夹着一声惊人惨叫，传遍全场。    扫了一眼横飞而出已然重创的燃灯，杨震轻哼一声，阴沉道：“本来你敢与我动手，我应该杀了你的。但念在此宝是你发现的，今日暂且扰你性命。不过，日后你可别再让我碰上，否则必取你之性命。”    燃灯阴沉的看了杨震一眼，随后不甘看了一眼埋藏于寒冰层下的先天冰灵，最终还是驾着祥云飞走了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百八十八章 先天之物
    看着含恨而去的燃灯，杨震心中并没有改变历史之后的彷徨，因为后世的燃灯，手中根本就没有用先天冰灵炼制而成的法宝。后世的燃灯古佛，手中除了他的伴生灵宝乾坤尺之外，好像还有一盏灯类宝物，再就是从赵公明手中抢到的二十四颗定海珠了。    由此可见，就算杨震今天不抢走这块先天冰灵，这个宝贝也绝对到不了燃灯的手里。    只是这块先天冰灵最终为谁所得，杨震却是不知道了。杨震的灵觉一直扩散到最远的距离，若是有人潜伏在这附近，绝对逃不过杨震的感知，所以杨震敢肯定，这附近除了那两只虎妖之外，就再没有其他人了。    将目光看向那两只虎妖，杨震双眼一眯，阴森道：“你们两个还不走，莫不是还想与我抢宝不成？”    那两只虎妖哪敢与杨震抢宝？他们尚且还不是燃灯的对手，而燃灯与杨震交手不过片刻便已败在杨震的手里，他们两个哪还敢打宝物的主意。    听到杨震的话，大虎吓得连忙说道：“不敢！不敢！上仙自行取宝便是，我们兄弟这就离开了！”    说完，大虎拉着还有些不服气的二虎，架起一阵妖风就向山下飞去，再也不敢在这里多呆片刻。天际，两道金色光芒一闪而过，眨眼间便消失不见，速度之快，便是杨震看了都赞叹不已。    见所有人都走光了，杨震在不迟疑，抬起右手，并指如剑。挥出两道剑气便打破了脚下的冰层，先天冰灵也彻底的暴漏在了杨震的眼前。    所谓先天，便是在开天辟地之初便已经存在于混沌之中的事物。等到盘古大神开天辟地，化身洪荒之后，便跟着来到了洪荒大地上。即是先天便已经存在的，这种事物，统称为先天。    后来随着洪荒演变，有些先天之物诞生了灵智，经过千万年修行化身成人，这种修士固然天赋极高。但先天之物本就极难产生灵智，有这种机缘的可谓是万中无一。而没有诞生灵智的那些，则是经过千万年间，不间断的吸收灵气，最终产生了种种妙用。成为了先天灵宝。    鸿钧成圣之后，传下了三种成圣的法门。第一种乃是以力证道，用这种成圣之法成就圣位后，实力最强，传说中的盘古大神，便是第一个以力证道的修士，但也最终也是无奈陨落。    第二种成圣的法门，便是斩三尸成圣。所谓三尸。乃是善尸、恶尸、以及自我三尸。鸿钧道祖便是斩三尸成圣的洪荒第一人，修为强大，天下无敌。而且鸿钧道祖以身合道之后。更是成为了天道的代言人，是后世洪荒之中，最至高无上的存在。    至于第三种成圣之法，乃是功德成圣。在后世的洪荒圣人中，三清、西方二圣、女娲，他们都是功德成圣的圣人。其中女娲用的是造人功德。而三清与西方二圣则是立教功德成圣。    功德成圣虽然是圣人之中最弱的一种，但除了鸿钧道祖之外。大家都是功德成圣。如此一来，大家的实力都相差不多。便也没人在乎功德成圣是成圣法门之中最弱的一种了。    而在这里要说的是，如今洪荒之中最普及的斩三尸成圣之法。    以力证道太过遥不可及，便是盘古大神都没有成功，而当今的洪荒修士，又有谁敢说自己比盘古大神还要厉害？而功德成圣则需要大量的功德，但是如今的洪荒已经趋于完善，再也无法获得巨量功德，因此功德成圣，也是可望而不可求的。正因如此，斩三尸成圣已经成了洪荒之中所有修士的最后希望。    斩三尸虽然需要极高的悟性，但是洪荒之大，广阔无穷，在这片土地上，任何时代都不缺少惊才绝艳之辈。但是一直以来，能够斩去三尸的修士始终寥寥无几，这是因为，斩三尸除了需要修士本身的悟性、机缘之外，还需要用先天灵宝来作为寄托元神的媒介，如此才能斩尸成功。    这样一来，无形之中就给斩尸之路增添了许多难度。    蓝月的修为早已达到大罗金仙顶峰之境，只差一步便可斩去善尸，成就准圣之位。但是一直以来，蓝月都因为缺少先天灵宝，而无法成就准圣。虽然蓝月一直都没有跟杨震提过这件事，但杨震也会经常见到蓝月望着月精轮时，那犹豫的眼神。    若非顾念着羲和对自己的情谊，蓝月早就用月精轮作为元神的寄托，斩去善尸了。    所以这一次杨震有缘来到上古时期，便想寻找一个先天之物，为蓝月斩尸所用。    破冰之后，杨震将先天冰灵拿在手中，仔细的打量着。    这是一块一掌可握的蓝色冰块，外表晶莹剔透，上面散发出幽暗的蓝光，显得有些神秘。    先天冰灵上，散发出无尽的寒气，杨震才刚刚拿到手上，便将杨震整条右臂都冻成了冰块。若非杨震及时运功抵抗，恐怕不过片刻间，杨震整个人都会被寒气所吞噬，变成一块冰雕。    “哼！”    微微冷哼，杨震暗中运转《巽风练体诀》，猛烈的罡风瞬间便将手臂上的寒冰吹裂。    但先天冰灵却并不就此认输，而是不停的散发出极寒的寒气，侵蚀着杨震体内的经脉。感觉到这小东西的霸道，杨震也是全力运功与之相抗衡，阻止先天冰灵的寒气入体。    但那先天冰灵却毫不气馁，它似乎并不甘心为杨震所得，虽然它散发出的寒气被杨震挡住，但是先天冰灵却不断的挣扎，想要摆脱杨震的控制。    这先天冰灵极为霸道，杨震虽然暂时挡住了寒气入体，但是那些被寒气侵蚀过的经脉，竟然被冻的没了知觉。纵使杨震如何运功，也始终难以抵挡寒气入体，被寒气一点一点的推进，慢慢的向杨震的心脏处涌去。    “好厉害！”杨震心中暗道。    以杨震鬼车分身的修为，还真的抵挡不了先天冰灵的寒气，若是杨震与先天冰灵再这么僵持下去，那么杨震终究也难逃被冻死的下场。    怪不得后世的燃灯手中并没有用先天冰灵炼制成的宝物呢，以燃灯此时才真仙八品的修为，恐怕也不足以抵挡先天冰灵寒气的入侵。就算杨震刚刚不出手抢宝，燃灯也绝对拿不走先天冰灵。    不过杨震却感觉手中这东西，似乎有点古怪！    杨震拿起先天冰灵，放到与自己平视的高度，打量半响，杨震才笑着说道：“没想到你竟然诞生了灵智，当真是好福缘啊！”    杨震话音刚落，先天冰灵忽然射出一道蓝光，“嗖！”的一声向着杨震的左眼打去。杨震早有防备，只是微微侧头，就躲过了先天冰灵的攻击。    “哼！就凭你的修为，也想拿下我？”先天冰灵说道：“你若是想活命，就乖乖的将我放下，否则你我在僵持片刻，你绝对逃不了冻僵的下场！命只有一条，何必因为心中的贪婪而丢掉呢。”    “先天之物，可遇不可求，虽然你已经诞生了灵智，但我却不得不抹去你的灵智。”杨震叹息道：“身为先天化形，你虽然有着极为深厚的福缘，但可惜你遇到了我，也算是你的不幸！”    说到这里，杨震心中一狠，虽然这块先天冰灵已经诞生了灵智，但杨震却不打算放过他。先天之物极为难得，今天有缘让杨震遇到，杨震又怎能轻易放弃，否则一旦错过了今日，可能日后将会再无机会。    “哈哈哈哈哈！就凭你也想控制我？”先天冰灵不屑道：“我若是化形，以你的修为根本就不是我的对手……”    先天冰灵的话还尚未说完，却忽然停住了声音。因为他感觉到这个掌握着自己的人忽然变的有些不同了，这种感觉让他极为不安，他感觉自己完全看不透眼前之人，因为他感觉到，这个掌握住自己的人，忽然变的十分强大。    先天冰灵的感觉不错，还未等先天冰灵有所反映，他所发出的寒气便完全被杨震推了回来。    最后时刻，杨震收回了鬼车分身，而是使用盖世神猫本体来与先天冰灵对抗。在盖世神猫那金仙三品的绝强修为下，先天冰灵已经完全构不成威胁。封住先天冰灵的寒气之后，杨震只是用法力一扫而过，便灭了先天冰灵的灵智，使这块先天之物成为了死物。    先天之物诞生灵智极为不易，但是一旦他们化形成功，那么必然是天资超群之辈。若是让这块先天冰灵化形成功，那么他一定会成长为威震一方的强者。但是杨震在后世，却从未听说过三界之中还有这样一号人物，很显然，这块先天冰灵一定是英年早逝了。    失去了灵智，先天冰龙依旧是无时不刻不再散发寒气，但却因为没有意识，再也不能主动攻击了。    将先天冰灵收进《吞食天地》的空间后，杨震这才发现，原来万里白雪的不周山，已经在不知什么时候，消融的大半。显然失去了先天冰灵的神力，这里的冰雪再也不会像以前那般大了。(未完待续)

 第三百八十九章 回归
    取得先天冰灵之后，杨震又在不周山上游荡了两月，但却再也无缘一见先天之物，最终只能放弃继续探索的想法，打算先回到后世，与蓝月、羲和娘娘相见之后再说。~~x~    这一次穿越上古，杨震一共呆了四月有余，时间虽然很短，但是收获却很大。    首先杨震自己的目的已经达到了，取得太阳真火之后，杨震才真正的有了与准圣高手对敌的资本。以往，杨震只能凭着时间神通的诡异，与准圣高手纠缠，但却缺少伤敌的手段。但是如今杨震领悟了太阳真火，若是再让杨震遇到燃灯、普贤菩萨这等层次的高手，保证叫他们有来无回，分分钟教他们如何做人。    除了太阳真火之外，杨震还得到了先天冰灵，等回去之后，蓝月便可以此宝斩尸，成就准圣之位。    如此一来，峨眉山有杨震与蓝月两位高手坐镇，便是灵山的势力，也已经完全不用惧怕。只是杨震不知道的是，像是羲和娘娘、镇元子大仙、冥河老祖、鲲鹏妖师这些已经斩去两尸的准圣高手，他们的实力究竟如何？    杨震从蓝月与无当圣母对鲲鹏妖师的忌惮程度来猜测，上古时期，她们与鲲鹏妖师之间，一定发生了什么事情。所以杨震也在时刻提防着鲲鹏妖师找上门来，不过，如果蓝月成了准圣，自己也掌握了太阳真火与时间神通的话，那么想来即便是鲲鹏妖师也不能在峨眉山上猖狂了吧！    “从今以后。我也可以肆无忌惮的在洪荒中行走了！”杨震心中暗道。    最后看了一眼不周山，杨震眼中露出一丝不舍。    虽然杨震在这个时代仅仅呆了四个月光景，对这个时代也没什么感情。但是这个时代对于修士来说，的确是最理想的时代。只可惜，杨震终究不属于这个时代，就算上古时期再好，杨震终究是要离开的。    飞到浮云山上，杨震催动了时间神通，随后。杨震再一次进入了时间隧道之中。看着数十万年来，浮云山的演变，杨震又是有了另外的一番感悟。岁月流逝。沧海桑田，万物都在改变，但却只有法则，是千古不变的。    ……    浮云山山洞中的石室内。    羲和缓缓摇头。语气有些落寞的叹道：“其实。我也很想通过那个时间裂缝，回到上古时期再看一看帝俊和我的孩子们。只是上古时期已经有了一个我，我若是穿越过去，只怕会引起天道察觉……或许，我此生都再也无缘与他们相见了。”    “师傅切莫悲伤！”蓝月安慰道：“过去的，再也无法挽回，这些年，我跟着夫君也思考了很多。曾经。我们都太过执着了，也太过自视甚高。认为我们妖族便是天地间的王者，不将巫族、人族放在眼里，以至于杀戮过多，使得妖族气运流失，这才退出了天地舞台。”    羲和看了蓝月一眼，眼神有些迷离：“当年，又有谁能想到，那么弱小的人类，竟然会成为天地主角？帝俊他……他为了打败巫族，以数亿万人之精血炼制屠巫剑，恐怕这才是导致妖族气运流逝的关键。如今想来，屠巫剑一成，我那九个儿子便被后羿射杀……”    “当年大劫之下，我们都身不由己。”蓝月苦涩的摇摇头，随后又高兴的说道：“好在师傅您在机缘巧合之下，活了来下，也算是给妖族留下了一点希望！”    羲和娘娘闻言，眼神中几道流光闪过，但却没有再说什么。    石室内沉寂了半响，蓝月忽然向羲和娘娘说道：“师傅，有件事，恐怕您还不知道。那个……鲲鹏妖师，他并未死在上古的巫妖大战中，他竟然也活了下来，而且这些年来一直在北冥之底闭关修行。直到五百年前，鲲鹏妖师才忽然出世，我这才得知他的消息！”    “鲲鹏！”羲和娘娘眉头一皱，眼神中闪过一丝厌恶，但随后便消失。看着蓝月，羲和娘娘淡淡的问道：“鲲鹏妖师闭关多年，却又忽然出山，你可知他出山的目的？”    蓝月说道：“听说，是因为鲲鹏妖师的弟子被佛门之中的燃灯古佛所杀，所以鲲鹏妖师才会杀上灵山，灭杀了燃灯古佛。”    点点头，羲和娘娘淡若轻风的道：“这倒是符合鲲鹏的性子。鲲鹏虽然很懂得趋利避害，但是性格却阴森恐怖，若是有人惹了他，他定然会不死不休。月儿，你放心，就算他得知了我出世的消息，也绝对不敢轻易来找我的麻烦。”    蓝月笑了笑，昏暗的光线下显得有些模糊，但语气却犹豫的道：“我知道师傅不惧怕他，但听我夫君说，妖皇死后，鲲鹏妖师便收走了河图洛书，这么多年来，只怕已经领悟了不少其中的秘密！”    “河图洛书！”羲和娘娘闻言再也不能保持淡定，而是惊呼出来：“河图洛书竟然会在鲲鹏的手上！”    蓝月点头道：“我夫君是这么说的！只是我也未曾亲眼见过！”    “那……东皇钟呢？”羲和娘娘稍微迟疑了一下，才开口问道。    蓝月说道：“我也不知东皇钟现在何处，我出去已经近千年了，但却一直没有东皇钟的消息。”    “……”羲和娘娘渐渐的沉默了下来，显然已经消化了‘河图洛书在鲲鹏妖师的手里’这个惊人的消息。羲和娘娘虽然不曾亲眼见过上古的巫妖之战，但是只听巫族、妖族全部没落，妖皇帝俊、东皇太一以及十二祖巫全部战死，由此便可知上古时的战斗究竟是如何的惨烈。    但是鲲鹏却活了下来，而且还得到了河图洛书。    羲和娘娘眼神之中，一道杀气一闪而逝。    鲲鹏……在巫妖之战中，究竟扮演了什么样的角色？    就在羲和娘娘沉思之时，石室内光华一闪，一身白衣的杨震已经凭空出现在石室之内。刚从时间隧道中出来，杨震的头脑还尚未清醒，晃晃头之后，杨震这才开始打量四周……    咦！？    蓝月！羲和娘娘？他们怎么还在这里，难道他们在这里等了我四个多月？嗯！看来我在她们心目中的地位还是十分重要的嘛！    “嗨~！好久不见啊！两位美女！”杨震乐呵呵的打了一声招呼！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十章 羲和离去
    蓝月古怪的看了杨震一眼，支支吾吾了半响，才回过神来。    走到杨震身边，蓝月轻声问道：“夫君，你怎的这么快就回来了？”    而羲和此时也正带着疑惑的目光看着杨震，心中也有许多的不解之处。    “快？”杨震闻言迷茫的说道：“我已经在上古时期呆了四个多月了，难道……”    说着，杨震似乎也想到了什么，看着蓝月问道：“莫非在你们这边，仅仅只过了一瞬间吗？”    蓝月连忙摇摇头，给杨震解释道：“那倒也不是，只是我与师傅才说了几句话的功夫，你就回来了。我还以为你在那个时代遇到了什么危险呢，这才不得不使用时间神通传送回来。”    听了蓝月的解释，杨震心中暗自猜测：“蓝月至于羲和娘娘只是讲了几句话而已，但是我已经在那个时代过了四个月之久。那么再算上在时间隧道中穿梭的时间，看来我在上古时代呆的那四个月，在这个时代却仅仅只是一瞬间而已。”    “看来无论我在那个时代呆多久，在现在这个时代都只是一瞬间而已。”杨震说出了自己的猜测。    羲和看了杨震一眼，轻声道：“的确有这个可能。因为从盘古父神开天辟地至今，你可以说是第一个穿梭时空的人，这穿梭时空的奇妙之处，也只有你自己才能领悟。不过既然你已经回来了，那么想来你定然见到了帝俊与太一二人了。”    杨震笑道：“见到了！”    “那他们还好吧？”羲和先是迫不及待的问了一句。但是数秒钟过后，却又忽然自嘲的笑了笑，自语道：“上古时代的他们惊才绝艳。傲世洪荒，三界之内全无敌手，‘不好’这两个字，当然用不到他们身上。”    杨震闻言却是心中暗笑：“你若是知道我将他们两个狠狠的修理了一遍，不知道你会不会来找我拼命呢？不过关于这件事情，我却是不会告诉你的，这万一你心中不忿。非要为帝俊讨回公道，那我岂不是要呜呼哀哉了！”    “夫君，那你给我讲讲回到上古时期的事情吧！”蓝月拉着杨震坐在碧绿石台上。语气好奇的说道。    毕竟穿越时空这种事情，还是第二次发生在洪荒之中。第一次是杨震从地球穿越到洪荒世界，不过关于这件事，杨震对谁都不会说起的。哪怕蓝月已经是杨震的妻子。这个秘密杨震都不回对蓝月透漏半句。    蓝月毕竟是第一次见到有人穿越时空，自然忍不住心生好奇，想要了解杨震在上古时代的经历。    听到蓝月问起，杨震也不藏私，将自己穿越过去的经历从都到尾的讲了一遍。当然，碍于羲和娘娘此刻正在一旁，杨震也是有所隐瞒，至少杨震把‘完虐帝俊、太一二人’的事情。说成了‘自己与帝俊、太一二人势均力敌’。    否则一旦羲和知道了他的丈夫被杨震欺负的事情，还指不定怎么欺负杨震呢。    将所有事情讲述完毕。杨震才从《吞食天地》空间中拿出了那块先天冰灵交给蓝月：“月，你的修为已经到了大罗金仙顶峰，只是一直以来都缺少一件先天灵宝寄托元神，所以不能突破到准圣之境。这一次回到上古，我便游览了一番不周山，总算是让我找到了这块先天冰灵，可以让你斩尸成就准圣。”    “这……”蓝月拿着先天冰灵，心中既感到甜蜜，但又有些犹豫。这先天之物的珍贵之处，自然不用多提，尤其是在现在这个时代，那先天灵灵宝无一不是在那些实力高强的修士手中，寻常修士，便是见都见不到一面。    杨震能给蓝月取得一件先天之物，蓝月自然心中敢动，但若是她用先天冰灵斩去了善尸，那等日后杨震的修为达到大罗金仙顶峰时，又要以什么斩尸呢？    想来想去，蓝月还是摇头拒绝道：“夫君，此物……”    还没等蓝月说完，杨震便眯着眼睛笑道：“月！不用为我担心，我的本命神通乃是掌控时间，若是我的修为到了大罗金仙顶峰，需要先天灵宝的时候，我们再来找羲和娘娘，让我将我送回上古便是。”    说到这里，杨震含笑看着蓝月，说道：“这一次若非怕你为我担心，我也不会这么快就回来。早知道无论我在上古时期呆上多久，在这个时代都是一瞬间的话，我就多抢几个先天灵宝回来了。”    蓝月闻言，无奈的白了杨震一眼，嗔怪道：“你还真是贪心呢，寻常之人，便只是得到一件宝物就已经心满意足了，可你倒好，还要多抢几个。也不知道你再回上古之后，会不会将整座不周山的灵药都摘个精光呢？”    “不周山那么大，将上面所有的宝物都拿走是不现实的！”杨震得意的笑道：“不过将我所看的一切都收走，还是必须要做的！”    羲和娘娘淡淡的看了杨震一眼，轻声道：“恐怕你再也不会去上古了！”    “嗯？”杨震疑惑的看着羲和娘娘，不解的问道：“羲和娘娘，这是为何？”    “穿梭时空，毕竟为天道所不容，你能成功一次，就已经是天大的造化了，你若是再妄想穿梭时空，天道一定会降下惩罚！”羲和娘娘沉声说道：“河图洛书上记载着周天变化之道，我有幸参悟数载，对于演算天机略微精通。刚刚我试着为你推演一番，你若是再回上古，只怕就会被时间隧道的力量碾成碎片。”    “这……”    蓝月此时也是定定的看着杨震，想要再次开口，将先天冰灵还给杨震。    杨震与蓝月在一起数百年的时间，除了闭关修行的日子外，其余时间都是与蓝月同床而眠的，对于蓝月的性子，杨震十分的了解。    一看蓝月神情，杨震便已知蓝月心思，微微一笑，杨震轻声道：“月，你拿着便是，等我修炼到大罗金仙之境，还不知道要多久呢。说不定到时候我还会另有一番机缘，而且你已经在大罗金仙顶峰停留太久了，这先天冰灵给你正合适。”    自从羲和娘娘在浮云山自我封印之后，蓝月就一直在呆在山中修行。只因为浮云山时间阵法内的时间是静止的，所以无论蓝月如何修炼，境界都不会提升。    不过蓝月却是从未停止过修行，直到蓝月除了浮云山，修为才会在短短几年之间，直达大罗金仙顶峰。    妖族十太子是与蓝月同期的修士，便是连十金乌都修成了准圣境界，以蓝月的资质，自然早就应该斩尸。所以先天冰灵交给蓝月，立马就可以用到。    蓝月见杨震如此坚持，也就不再拒绝，微笑着将先天冰灵放入怀中，收了起来。    随后蓝月拿出月精轮交还给羲和娘娘，有些不好意思的说道：“师傅，您昏睡的这些年，我便一直代您保管月精轮。现在您既然已经醒来，这个宝物也是时候物归原主了。”    “月儿，既然你的夫君已经回来了，那么你便与他一起回去吧！”羲和娘娘走到蓝月身边，轻声道。    “师傅，月儿还要陪你共游洪荒呢……”蓝月急忙说道。    羲和娘娘轻笑道：“如今你有先天冰灵在手，还是晋级准圣之境要紧，你回去修炼吧！为师又不是小孩子，虽然时代不同了，但以师傅的修为，在这洪荒之中，也不至于有什么事情让我感到危险。”    “可是师傅，您不是还要了解一下洪荒目前的形式吗？”蓝月说道。    才刚刚与羲和娘娘见面，还没说上几句话，就要再次分离，这让蓝月感到万分不舍。在蓝月的心中，羲和娘娘可不仅仅是师傅，她更像是蓝月的母亲一般，从小就对蓝月十分照顾。    羲和娘娘看了蓝月一眼，眼神中闪过一丝祝福，随后不再言语，纵身飞出石室，转眼间便消失不见。    “师傅……”蓝月轻唤一声，看着羲和娘娘离去的背影，蓝月心中感到空落落的，就好像是失去了什么一般。    杨震轻轻搂着蓝月的剪头，柔声道：“月，羲和娘娘也是为了你。我看的出来，她的心中还放心不下妖族，她就这么离开，也是不想你再参与到那些事情当中。以你和羲和娘娘的关系，若是她开口，你一定会与她共同复兴妖族，而我也会帮着你。    不过看羲和娘娘的样子，她似乎也知道复兴妖族的路，是一条不归路，她不想牵扯着你。羲和娘娘独自离开，也是为了成全我们两个。”    “那师傅会不会有危险？”蓝月轻轻靠在杨震的胸膛上，柔声问道。    杨震摇头道：“不会，羲和娘娘也只是放不下而已，她不会太过执着的。她与你不同，羲和娘娘与十金乌都是妖族中的皇族，妖族天庭的覆灭，对他们来说，就是家破人亡。放心吧，就像羲和娘娘自己说的，现在这个洪荒，还没有谁能让她感到危险。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十一章 再对佛门
    子母河，流经西梁女国，河水缘自于浮云山中，是一条玄阴之气极重的河流。    这里，本是处风景秀丽之地，然而此时却惊雷不断闪电不休，阴云黑雾滚滚翻动，尘土草木漫天飞舞。烈日躲进了黑云之中，阴暗的天空下无数五彩神光来回穿梭，彼此间雷霆霹雳光华四射，为这秀丽的山河平添了几分诡异之色。    神仙打架，凡人遭殃，杨震与佛门四大高手在浮云山大战，再加上浮云山现世时的异象，使得这里的景色发生了巨大的改变。    也不知西梁女国中的人们，有没有被这场惊世大战吓到。    不过想来神仙、妖魔鬼怪之说，从此以后也要在西梁女国之中流传了。只是在她们的‘传说’当中，哪一方是正义的，哪一方又是邪恶呢？    数里外，云层之间，功德佛、普贤菩萨、观音菩萨、乌巢禅师四人正远远的留意着浮云山的一举一动。虽然羲和娘娘苏醒之后，再一次启动了浮云山上的时间阵法，隐去了浮云山，但是随着羲和娘娘的离去，浮云山又一次出现在了世人的眼中。    此时，乌巢禅师开口道：“功德佛、两位菩萨，这无名小山再次浮现，也不知道那个神秘高手会不会出现？”    一想到之前那位一举将他们四位大罗金仙修士重伤的神秘高手，乌巢禅师就是一阵心惊肉跳。这山中的神秘高手究竟是谁？以这位神秘高手的手段，至少也与鲲鹏妖师、冥河老祖等人相当了。    可是任凭乌巢禅师想破头脑。都想到不当今三界之内，还有谁有这样的修为。    莫不是地仙之祖DD镇元子大仙？    这显然不可能，镇元子大仙性格和善。从不参与三界内的争斗，而且若是镇元子大仙对他们四人出手，是绝对不会下这么重的手。    “到底是谁呢？”乌巢禅师心中莫名的多了一股烦躁。他的本体大日如来已经出关，此刻正在向这里赶来，但就在此时，却忽然出现了一位修为通天的准圣高手，这让乌巢禅师觉得自己的算计似乎已经不可能成功了。    若是乌巢禅师得知这位神秘的准圣高手正是他的老娘羲和娘娘之后。不知道会出现什么样的表情。    功德佛皱眉道：“早就听说，杨震的出身神秘。据说，他第一次现身。便出现在西牛贺州，第一次交手，则是与当时的平天大圣牛魔王。那一战中，杨震以三昧真火大败牛魔王。并追杀牛魔王数月。从那以后。这个杨震便开始纵横三界，除了被观音菩萨降服过一次，被燃灯上古佛重伤一次之外，便鲜少有败绩。    只是三界之中对他的传闻虽多，但却从来没有人知道他师承何派。贫僧猜想，那个无名小山之中的神秘高手，会不会就是杨震的师傅呢？这个杨震修为虽然不高，但是手段神秘。他的师傅，必然是三界内的绝顶高手！”    “功德佛所言甚是有理！”普贤菩萨赞同道：“小僧曾与此人交过手。他的神通的确奥妙无穷，但小僧却是第一次见到这般神通。”    乌巢禅师闻言，也回想起自己与杨震交手的经历，这才发现，杨震使用的很多神通，都是他第一次见到的。若是如此说来，那个神秘高手是杨震授业恩师的可行性极大。    四人之中，也只有亲自督办整个西游事宜的观音菩萨才知道，杨震的师傅不是别人，正是佛门二圣之中的准提圣人。    只是关于这件事，观音菩萨却并不想说出来。    四人说话间，浮云山中忽然飞出一白、一篮两道祥光，转眼间便出现在天际，正是杨震与蓝月二人。    方才飞出浮云山，蓝月便有所感应，一把拉住正欲向东方飞去的杨震，凝声说道：“夫君，佛门的人还没离开，我们怎么办？”    杨震皱了皱眉头，沉思片刻后，才缓缓摇头道：“先别惹事了，你的修行才最要紧。我们直接飞回东胜神州，别和他们说话，若是他们拦住咱们，咱们在做计较不迟。”    “嗯！”蓝月赞同道：“这样也好，师傅的儿子毕竟也在他们之中，若是打起来，伤了他也多有不便。”    “他们要离开？”普贤菩萨最先发现了杨震与蓝月的举动。    功德佛面无表情的打量着杨震与蓝月二人，眼神闪烁，也不知道正在想些什么。    观音菩萨轻念一声佛号，说道：“如今我们四人皆以受伤，若是贸然出手，只怕不是他们两人的对手。既然他们要离开西牛贺州，那我们不妨放任他们离开。若是大战再起，只怕多生事端。而如今最重要的，还是佛门的大兴之事。血海冥河还在一旁虎视眈眈，我们没必要再惹麻烦。”    对于观音菩萨所言，功德佛虽然不太甘心，但心中却是赞同的。杨震的时间神通鬼神莫测，蓝月也是大罗金仙顶峰的高手，若是与他们二人交手，功德佛感觉自己一方的胜算并不大，更何况此刻他们都已经受了重伤。    功德佛虽然不欲再对杨震出手，但是乌巢禅师却不甘心就这么放任蓝月离开。    月精轮！这个羲和娘娘的伴生灵宝，若是可以得到此宝，乌巢禅师相信自己本体大日如来的实力一定会大增。实力强大了，与佛门二圣谈判就会有更高的筹码和底气。    “不能让他们离开！否则我们四人还有什么颜面立足于三界？”乌巢禅师大喝一声，也不看那三人脸色，便直接使出化虹之术，拦在杨震、蓝月二人的身前，挡住了他们的去路。    “想走？”乌巢禅师手持屠巫剑，冷声喝道。    “是啊！想走！”杨震面带微笑，云淡风轻的说道：“怎么，你还想拦着我们不成？”    如今杨震已经掌握了太阳真火，对于佛门四位高手，杨震再也不放在眼里，心态与之前已经截然不同。    随着乌巢禅师行动，功德佛、普贤菩萨、观音菩萨三人纵使再如何不愿，此刻也必须现身了。    光影闪过，佛门四大高手分列杨震、蓝月二人四周，将二人团团围住，警惕的看着杨震与蓝月，各自聚精会神，生怕突生变故。    静立半空，杨震此刻全无紧张之色，与一开始**抵挡四人时的慌乱截然不同。看着一脸阴沉的打量着蓝月的乌巢禅师，杨震眼神之中阴狠之色一闪而逝。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十二章 大日如来亲至
    天空更加的阴暗了，风也越来越大，呼啸的声音哗哗传来，隐约中似乎有些古怪的声音。天空，乌云开始汇聚，只一会时间就下起雨来，豆大的雨点坠落在地面上，发出嘀哒嘀哒的响声。    浮云山上空，六位当世一流高手彼此对峙，所产生的精神能量足以撼动天地，使得天地发生异变。    “怎么办？”蓝月悄悄靠近杨震身边，以防佛门高手忽然出手偷袭，同时给杨震传音道：“看来我们不想动手也不行了。”    静立不动，杨震神色冷漠，虽然此时局面有些不利，可杨震纵横洪荒千年，却也丝毫不曾怕过。曾经，在修为不强的情况下，面对强悍的敌人杨震都不曾惧怕，而今杨震的实力已然有了质的飞越，他又岂会胆怯呢？    坚忍不拔是杨震的长处，隐而不露则是杨震的聪明之处。眼下面对敌人，杨震心里虽然不惧，可从理性的角度而言，有些事情是需要掩饰的，因此冷漠就成了一种面具，让敌人不易猜透。    趁着对方迟疑的时候，杨震看似不动，实则早已经散出时间结界，一旦佛门四人稍有异动，杨震一定会毫不犹豫的暂定时间，脱离包围圈后，再以太阳真火对敌。    观察了片刻，佛门的四位高手都毫无收获，杨震的沉静给了他们一种看不透的感觉，这让他们很是震动。置身包围之中，任何人都会有惊惶失措的表现。可杨震自始至终不曾有过丝毫的慌乱，这怎能不令人惊讶呢？    虽然杨震的时间神通奥妙无穷，但眼下他与蓝月毕竟还身在西牛贺州。若是拖个片刻，再有佛门高手到来，那时的局面对于杨震来说，就更加的危险了。    难道时间神通真的给了杨震如此十足的信心，让他自以为他自己真的已经不败了？    功德佛等人心中都有些不解。    当然，恐怕功德佛、普贤菩萨、观音菩萨、乌巢禅师四人就是再聪明，也绝对想不到。此时的杨震已经掌握了太阳真火这个大杀器，一旦开战，死的绝对不会是杨震。    想到之前交战时。杨震的总总表现，乌巢禅师沉声道：“既然已经决定出手，那我们不宜再对耗下去。”    功德佛皱着眉头，给其余三人传音道：“普贤菩萨的意思我明白。那我们还按照之前对付杨震的办法。彼此相隔两里，不让他的时间结界同时笼罩住我们四人。至于那个蓝月，我们有隐魄珠在手，她的威胁并不大。”    左侧，普贤菩萨沉声道：“诸位不要大意，之前我们四人联手，便没能拿下杨震，如今他与蓝月汇合。就更加不好对付了。现在他不言不语，我想应该是在思索对策。为了不给他逃离的机会，我们必须马上进攻。”    乌巢禅师闻言，铁青的脸色终于露出了一丝笑容，虽然功德佛、普贤菩萨、观音菩萨都是因为自己贸然出手，才不得不现身的，但是现在只要拖住蓝月，等自己的本体大日如来到来，那么拿下杨震和蓝月，就是轻而易举的事情。    “既然诸位都同意出手，那么那我们就开始行动吧！”    乌巢禅师话落，身影瞬间后退，手中屠巫剑一挥，一缕红色剑气夹着无穷煞气直飞而出，对着杨震、蓝月二人罩去。横飞中，红色剑气自动散开成一道光幕，一举覆盖了方圆一里的空间，就算上伤了杨震，也绝对要将蓝月重伤。    其实乌巢禅师选择此刻出手，确实给了杨震很大的压力。因为月精轮已经被蓝月还给了羲和娘娘，而先天冰灵还尚未祭炼，本命神通也被隐魄珠死死克制，可以说，此时的蓝月空有一身大罗金仙顶峰的修为，但却发挥不出强大的攻击力。    而乌巢禅师手中的屠巫剑乃是妖皇帝俊以亿万人之精血祭炼而成，若是蓝月被剑气伤到，那剑气中的煞气绝对会使蓝月修为大损。    早在乌巢禅师还未攻击时，功德佛、普贤菩萨、观音菩萨三人就开始后退，以他们的速度，到是可以避过乌巢禅师的这一击。只是杨震与蓝月之前全无准备，此刻倒是面临险境。    其实早在佛门四人刚有异动之时，杨震就已经张开了时间结界，暂停了结界内的时间。杨震原本是打算将蓝月收入《吞食天地》的空间中，然后再带蓝月一同避开这一招。    但是在静止的空间内，杨震却看到蓝月身上玄光闪烁，这正是施展化虹之术的前兆。    杨震这才记起，蓝月已经可以将化虹之术应用在战斗之中，乌巢禅师这种程度的攻击，是绝对伤不到蓝月的。    既然蓝月已经有了应对措施，杨震也就不再担心。    冷眼扫了一眼乌巢禅师，杨震现在心中所想的，那就是如何才能将此人给灭了。    四周，功德佛、普贤菩萨、观音菩萨见乌巢禅师已经开始攻击，也都相继发动攻势，各展所学。功德佛依旧施展无量佛法，以佛门‘d字决’向杨震攻去，而普贤菩萨与观音菩萨此刻却施展出了道家的无上绝学，操控着阴阳二气形成阴阳八卦，配合着功德佛的‘d字决’，不断的压缩杨震可能活动的空间。    乌巢禅师此刻却是对蓝月冷声道：“竟然用我们金乌一族的秘术来对付我？”    蓝月一边躲避四人的攻击，一边开口道：“少废话，既然已经动手了，又何必多说。”    经过几次合作，佛门四大高手早已经熟悉彼此的手段，配合起来威力顿时增强了许多，这对蓝月而言极其不利，可蓝月却依然面色淡然，谁也猜不透他在想什么。    杨震闪过几次攻击后，正欲施展太阳真火，一举打破眼前局势，却忽然心生警兆，当下宁神散出灵觉，感应到远处正有一位修为极强的佛门高手，正飞速向这边赶来。    杨震正欲开口提醒蓝月小心，却见眼前一道身影凭空一闪，一串妖红色的佛珠瞬间便已来到自己身前。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十三章 大日如来
    “什么人？速度竟然这么快！”    杨震心中虽惊，但反应可不慢。那妖红色的佛珠还尚未近身，杨震便再一次施展出了时间结界，飞速脱离了战场，来到了蓝月的身边。    而此刻佛门的四位高手也因为这突然加入到战场上的不速之客，暂时停下了攻击，将目光看向那突然到来的身影。    “阿弥陀佛！善哉善哉！”    来人面目英俊，身材挺拔，一身火红色的袈裟，耀眼之极。他虽然剔着光头，但整个人却散发出一股邪异之极的魅力。在场之人都是修为有成的一流高手，但站在此人身旁，却又同时不由自主的被他吸引住了目光，他就仿佛是那当头烈日一般，散发着骄人的光芒。    大日如来！    这个佛门之中，地位尊贵的尊者，终于为了天地至宝月精轮而再度现世了。    他本是上古妖族天庭皇者，妖皇帝俊与妖后羲和所生的十太子，在妖族之中地位尊崇，更是因为其乃三足金乌化身，天赋惊人，修为境界一日千里，可谓是真正的天之骄子，一出生便尊贵之极。    但是他与他的九位哥哥却因为一时贪玩，化身金乌纵游洪荒，将大地烤的是赤地千里，寸草不生，最终为大巫后羿将他的九位哥哥全部射杀，之留下他一个人，侥幸逃脱性命。    说是侥幸，但经历了这许多事情的十金乌却知道，三足金乌乃是太阳的化身。若是三界内连一只三足金乌都没有的话，那么天地间将会从此失去光明。他的父亲帝俊与叔叔太一是妖族天庭的首领，他们一定会在巫妖量劫中死去。那么从此以后，他便是天地间唯一的一只三足金乌，他代表了太阳，代表了光明，虽不成圣，但却万劫不灭。    了解了这些事情，十金乌总算放下心来。既然天道不允许自己陨落，那么自己又有何惧。只是他一个人的力量，终究太过渺小。想要复兴妖族，重现上古妖族天庭时的繁荣景象，无异于是痴人说梦。    见识过了圣人的力量之后，十金乌觉得。如果说这天下间还有人可以复兴妖族的话。那么这个人就一定是圣人。所以十金乌线则投靠到了西方二圣的手下，十金乌代表了太阳，一旦他加入佛门，足以给佛门带去无穷的功德与气运，接引与准提自然十分欢迎。    但那时的十金乌只不过是大罗金仙，虽然修为强大，但却始终难以成为洪荒之中有数的高手。    而根据准提圣人的建议，十金乌化身为陆压道人。在昆仑山中潜修，直到封神大劫开始。才为自己谋划一番，完成杀劫，成就准圣之位。    成为准圣之后，十金乌便正式加入佛门，在给佛门带去功德、气运的同时，他也与西方二圣定下协议，一旦佛门大兴之后，便要帮助自己复兴妖族。    说是复兴妖族，但如今妖族没落，实在难以复兴。只是天庭毕竟是十金乌的父亲帝俊创建的，所以十金乌发誓要夺回天庭，将天帝之位牢牢的掌握在自己的手里。    若是十金乌真的心系妖族荣辱的话，当佛门大肆清理西牛贺州妖族时，他又岂会置之不理？    曾经的妖族皇者三足金乌一族虽然没落了，但十金乌相信，三足金乌一族曾经的风采，一定会在自己手中重现的。    而现在他要做的事情就是，从蓝月的手中夺回月精轮，这个自己母亲的伴生灵宝。    “小僧见过大佛！”乌巢禅师飞到大日如来身前，恭敬的行礼道。    大日如来微微点头，淡淡道：“辛苦了，没想到你竟受了如此重伤！”    “小僧不苦！”乌巢禅师说道。    大日如来闻言沉默片刻，这才一挥袈裟，将乌巢禅师收入体内，与他合为一体。    乌巢禅师本来就是借用先天灵宝，从大日如来的元神之中分离出去的善尸体，而大日如来作为本尊，自然有权利将乌巢禅师收回体内，与自己重新融为一体。    大日如来与乌巢禅师不同，他们虽然曾经是一个人，但斩尸之后，却又是两个人。虽然乌巢禅师是分离出去的元神，但是他们的性格却又截然不同。    大日如来是骄傲的，他是妖族的皇者，自然不屑与功德佛、观音菩萨、普贤菩萨等人为伍。眼神扫过杨震之后，大日如来将目光放在了蓝月的身上，口中淡淡道：“蓝月，将月精轮交给我吧！”    “小十？”蓝月再次见到曾经的故人，心中感慨万千，曾合几时，她与十只小金乌也是童年的玩伴，但如今却已然对立，随时都有可能大打出手。    面对大日如来时的心情，与面对乌巢禅师时的心情是不一样的。只有大日如来，才是真正的十金乌。    大日如来骤然听到‘小十’这个熟悉的称呼，眼神略微有些黯淡，但随后又恢复到了古井无波的状态。看着蓝月，大日如来开口道：“贫僧早已皈依佛门，入佛门既是出家，既然出家，曾经过往的一切都已与贫僧再无瓜葛，如今的我，只是佛门的大日如来。”    “月精轮不在……”蓝月刚想说月精轮不在自己的手里，却忽然想到羲和娘娘此刻不欲让别人知道她的存在，当下便住口不言。稍微斟酌了片刻，蓝月才开口说道：“月精轮现在还不能交给你。”    大日如来闻言，只是微微点头，却不再强求蓝月交出月精轮。将乌巢禅师收入体内之后，大日如来便可探知乌巢禅师的一切记忆，包裹他这些年来的经历，大日如来都一清二楚。    从蓝月与乌巢禅师动手开始，大日如来便知蓝月绝对不会轻易交出月精轮。毕竟这等天地至宝，何人不想占有，大日如来以己度人，自然只当蓝月是贪图月精轮，这才想要将月精轮占为己有。    “阿弥陀佛！没想到只是区区两个小贼，竟然会劳动大日如来亲自出手。”功德佛飞到大日如来身边，微微行礼说道。    功德佛知道大日如来本是妖族皇者，自然不会在他面前张口闭口‘小妖’‘妖孽’的乱说，说以便改口称呼杨震与蓝月二人为‘小贼’，算是避开了大日如来的忌讳。    大日如来这才将目光看向功德佛、普贤菩萨、观音菩萨三人，见三人都已经受了不轻的伤势，便开口说道：“既然三位都以受伤，那这两人便由贫僧处置吧！”    功德佛闻言点点头，虽然从刚刚的对话中已经知道大日如来此行的目的是为了蓝月手中的月精轮，但无论如何，只要能够拿下杨震与蓝月，对他来说那都是大功一件。    退到普贤菩萨、观音菩萨二人身边，功德佛对二人低声道：“既然大日如来亲至，想来杨震与蓝月已是在劫难逃，如今我们要提防的，乃是下面那座无名小山中的绝世高手。”    普贤菩萨则是不赞同的说道：“乌巢禅师现在已经回归本体，大日如来自然知道这山中有高人存在，想来心中定有准备。”    另一边，大日如来看着蓝月，忽然轻叹一口气，似乎有些不想对这位故人出手。但事到如今，双方已然对立，佛门与截教，早就是势不两立的局面，大日如来心中清楚，所以他只是稍微感慨一下，便决定对蓝月出手了。    双眼一闭，大日如来双手结莲花法印于胸前，双手掌心相对间隔两寸，左臂汇聚着打量的金色光芒，右臂布满了血色光波。两股不同色彩的光能源源不断的汇聚，最终在掌心处凝聚成一颗光球。那光球很耀眼，可吸引人的地方却是它表面闪烁的字符。    那是一些奇怪的字符，色彩由金色而变成血色，或是由血色变为金色，在飞离光球之后，自动分散于大日如来上下前后左右，形成六字光幕，分别是‘、嘛、呢、叭、咪、恕六字。    大日如来的出手，使得蓝月心中一惊。单只从大日如来运功的气势来说，就可知晓大日如来的实力。蓝月知道，哪怕是自己有月精轮在手，都不会是大日如来的对手，更何况此刻的自己已经没有了那么多的手段。    心中暗暗一叹，蓝月将目光看向了杨震，她的夫君。    虽然杨震的修为还不如她，但是蓝月却知，以杨震此时的手段，恐怕便是她的师傅羲和娘娘都拿不下他。尤其是在杨震掌握了太阳真火之后，他的实力已经越来越变态了！    身影一闪，蓝月纵身飞到了杨震的身边，柔柔一笑，开口道：“夫君，有人要欺负人家呢，你可要保护好我啊！”    “嗯！”杨震轻轻点头，说道：“不过，可能要委屈你一会了！”    说着，杨震施展出《吞食天地》，将蓝月收了进去。    “嗯！？”    大日如来皱眉看向杨震，没想到竟然还是由此人作为自己的对手！想到杨震是如何欺辱他的分身乌巢禅师的，大日如来心中也泛起了淡淡杀意。    今天！无论是杨震，还是蓝月，一个都跑不掉！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十四章 逃跑
    “轰！”    地动山摇！强大的爆炸，几乎将下面的浮云山震塌，密集的霹雳声打破了之前的沉默，耀眼的光芒如浪花万朵，在半空中狂飞乱舞。强光如海浪一波连着一波，巨响如惊雷滚滚而落。    天空中，杨震面对着修为超过自己许多的大日如来，在无法反击的情况下，选择了以时间神通来闪避，暂时避过大日如来的锋芒。    漫天的流光闪烁，浮云山的一个山头在爆炸中消失无踪，迷人的光芒像飞舞的花朵，当汹涌的气流平复，天空中再次恢复了平静，唯有那急促的喘息声在轻轻起伏。    转过身来，大日如来看着凭空出现在自己身后百丈远的杨震，面色平静，头顶妖红色的佛珠缓缓转动，赤红的光华夹着淡淡的金色佛光，朝下发出一束光罩，保护在大日如来的四周。    哪怕大日如来此刻已经胜券在握，但杨震手中毕竟还有金蛟剪这个攻击力强大的法宝，大日如来可不想因为自己的一时大意，而被杨震偷袭成功，弄伤了身体。所以哪怕大日如来已经有十足的信心可以拿下杨震，他依然选择护住身体，不让杨震有任何机会反击。    是的，大日如来此刻有足够的信心，可以将杨震拿下，就算杨震掌握了时间神通也不行。    从之前的战斗中，大日如来知道杨震对时间神通的领悟还不纯熟，时间结界只有方圆一里的范围。这个外围对于大日如来来说，简直就是近在咫尺，大日如来完全可以凭着化虹之术。将杨震拦住。    脸色有些严肃，杨震嘴角挂着残酷的笑容，对于刚刚发生的一切，杨震明显很是震怒。受伤在预料之外，只是杨震毕竟也是神兽本体。又有《佛光普照》技能护身，所以伤势并没有想象的严重。    杨震虽然凭着时间神通躲过了大日如来的攻击，但却被爆炸的余波冲击到了内附，受了一点内伤。    “好手段！”杨震冷声道。    就在刚刚，大日如来趁着杨震将蓝月收进《吞食天地》空间的那一瞬间，骤然发起了进攻。杨震仓促之下，终究是没有完全躲过这一次的进攻，被大日如来所伤。    “将月精轮交于贫僧，贫僧可以放你们离去！”虽然之前因为心中愤怒，曾有过杀死杨震的想法。但是冷静过后。大日如来终究还是顾念着曾经的情谊，打算放过杨震与蓝月这一次，算是与蓝月彻底的斩断了数十万年前的情谊。    对此，杨震笑了笑，摇头道：“你又没有打赢我，凭什么说放过我？”    “那只是早晚的事情！”大日如来傲然道。    杨震轻笑道：“其实我今天本来是想和你们好好玩玩的，只可惜计划没有变化快。”    说到这里，杨震摇摇头。有些无奈的说道：“咱们两个的彼此看不顺眼，早晚都会有对决的一天，所以这一次。我决定先不和你打了。不过，等到下一次我们再遇上，我可不会再跑了？”    “哈哈哈哈！”大日如来闻言大笑道：“事到如今，你以为你还走得了吗？贫僧已经看穿了你的时间神通，那对贫僧没有任何作用，贫僧不是燃灯上古佛。不会任你戏耍的！”    “我承认，你与燃灯的确不一样。”杨震轻声道：“如果我今天出手。或许可以获胜，但未必能杀得了你。所以我决定今天不和你打了，免得再被你看穿我的绝招。”    “好了！不多废话了，大日如来，日后再见！”    杨震话落，对着大日如来挥挥手，然后张开时间结界，定住时间。    随后杨震从商城背包中拿出传送筋斗云，传到了峨眉山附近的那个坐标处，无声无息的摆脱了大日如来的纠缠，回到了东胜神州。    “呼！今天还真是好险！”杨震摸了摸额头，心有余悸地说道。    凭着太阳真火，杨震有信心打败功德佛、普贤菩萨、观音菩萨、乌巢禅师四人，但是当杨震面对大日如来，感觉到大日如来身上散发出来的无穷压力时，杨震的信心也一点点的消失了。    从大日如来的那一击来看，大日如来已经完全看透了杨震时间神通的极限，除非杨震能够在时间神通上再有领悟，否则日后杨震在大日如来面前还是没有丝毫胜算。因为大日如来的母亲便是羲和娘娘，大日如来对时间神通的了解，绝对不在杨震之下。    而且大日如来本是三足金乌本体，天生对火的抗性便是极高，太阳真火虽然厉害，但能否一举杀死大日如来，杨震并没有信心。再加上见过蓝月的化虹之术后，杨震就更加不敢与大日如来纠缠了。    所以杨震只能选择逃跑，而且这一次杨震并没有暴露太阳真火，日后交战，绝对可以出其不意。    挥一挥衣袖，杨震将蓝月从《吞食天地》的空间中放出来，看着蓝月那疑惑的神色，杨震长叹一口气，解释道：“唉！你老公我也不是那大日如来的对手，所以只能狼狈的逃窜啦！你安心吧，这里已经是东胜神州了，你看，那边不就是峨眉山嘛。看来在羲和娘娘没有与大日如来相见之前，西牛贺州又成了我的禁地了。”    “哟！你被人家给欺负啦？”蓝月好笑的说道。    “是啊！是啊！”杨震闻言没好气的道：“所以你要赶紧斩尸修成准圣，咱们好去找大日那老小子报仇，他奶奶的！”    “嘻嘻！夫君，你也别赌气了，那大日如来修行了多少年，你才修行多少年，若是他那数十万年的道行都不是你的对手的话，那他岂不是再也无颜面立足于天地？”蓝月笑着安慰道：“不过我看夫君近几年进步的很快，想来再过几年，大日如来就不是你的对手了。”    “那是当然！”杨震哼道。    杨震嘴上虽然说的不在意，但心中却已经打定主意，等这次会峨眉山之后，趁着蓝月闭关的时间，再去给商城充充元宝。一来可以得到充值礼包，开出一些目前急需的装备，二来也是购买双倍经验丹，以供日后修行之用。    而且这一次与乌巢禅师战斗，杨震发现金蛟剪的威力虽强，但却还不到那种碾压式的程度，所以杨震也想在给金蛟剪吞噬几个法宝，来增强金蛟剪的威力。(未完待续)

 第三百九十五章 山中琐事
    可是到底要抢谁的法宝才好呢？    杨震有些犯难，当今三界之中哪个修士没有点背景，若是大肆夺宝，肯定会惹到一大批的高手，那可就不划算了。本来燃灯那老小子是最好的选择，抢他一次舍利子，完全不够解恨的，要是能把二十四颗定海珠与乾坤尺都抢过来，那可真是极好的！    只可惜，燃灯那老小子已经被鲲鹏妖师杀死了，那乾坤尺与二十四颗定海珠不是被鲲鹏妖师抢走，就是被弥勒佛留在了灵山大雷音寺中，以待后世有缘人。这两件宝物无论在谁的手里，都不是杨震可以觊觎的。    在他们两个人手中夺宝，那完全就是老寿星上吊，嫌命长了。    而除了燃灯与杨震有仇，在就是天庭的李靖还和杨震不对付了。李靖与杨震本来没什么仇怨，但是杨震在天庭任职的时候，李靖就是看杨震不顺眼，这么一来二去的，也就闹的有些不愉快，再加上李靖的玲珑宝塔乃是燃灯所赐，所以杨震就给抢来了。    那李靖被玉帝老儿封为托塔李天王，这回没了玲珑塔，看他还怎么‘托塔’？    不过杨震连托塔李天王吃饭的家伙都抢来了，若是再去抢李靖的东西，也确实有些不地道。    另一方面，虽说如今佛道两派在南瞻部州争夺道统，打的是不亦乐乎，但若是让杨震去抢佛门高手的法宝……倒是也可以。只是杨震一来顾忌着师傅须菩提祖师的情分，二来念着佛门大兴一量劫的大势。虽然已经与佛门对立，但始终不敢做的太过。    “不妥！不妥！”    杨震摇摇头，心中实在想不出来。当今三界之中，还有哪个修士手里的法宝既强大，又有功德，而且还没有太大的背景……    这种种要求加在一起，着实让杨震感到为难。    “喂！你摇头晃脑的，想什么呢？”蓝月看着杨震唉声叹气的样子，心中着实感到有些好笑。    杨震听到蓝月问话。唉叹一声，开口道：“还不是为了抢人法宝！”    “抢人法宝？”蓝月眉毛一挑，惊讶道：“好好的。你怎么想着夺人法宝呢？难不成你现在就筹划着日后斩尸所用的法宝了？”    杨震说道：“算了，和你说你也不懂。我们先回峨眉山吧！你也早点闭关修行，早点成就准圣位果，成为这天地间真正的高手。”    “喝！你不说我怎么能懂？说不定你与我说了。我还能给你想到好办法呢！”蓝月见杨震竟敢小瞧她。顿时不满的说道。    “先回峨眉山吧！估计红孩儿和佳瑶都等咱们好久了！”杨震说完，也不等蓝月赞同，抱起蓝月便向峨眉山飞去。半空中，两道身影化成一白一蓝两道祥光，刹那间便出现在峨眉山顶。    自从杨震发现无论自己再怎么努力，“黑白双煞”的名头都传不出去之后，也就放弃了穿黑衣的想法，继续骚包的穿上了白色的长衫。杨震本是白猫化形。可能因为本体皮毛的颜色是白色的缘故吧，所以杨震先天便喜欢白色。    这一点杨震虽然没问过蓝月。但看蓝月总是穿着一身蓝色纱衣，很能可也是收到本体颜色的影响，先天便独爱蓝色。    “师傅！师娘！”    “师傅、师娘！你们回来啦！”    杨震与蓝月刚走进三星殿，红孩儿与佳瑶便感应到了，连忙飞奔过来，与杨震、蓝月二人打招呼。    “嗯！”杨震摸了摸红孩儿的头，含笑道：“看来为师闭关这五百年，你们都很努力啊，修为也有了十足的长进。”    红孩儿骄傲的仰着头，得意道：“那是当然，现在的我和五百年前的我，那可是截然不同的！”    杨震又看向佳瑶，感应到佳瑶的修为也已经达到了真仙三品的境界，杨震心中感到些许安慰。佳瑶已经修行了一千五百年，不算以前贪玩的那段时光，修行的日子也足足有七八百年之久。    七八百年的时光，达到真仙三品之境，这个速度对于杨震、红孩儿这些妖孽来说，的确是慢如蜗牛。但是想到佳瑶本身只是普普通通的人族，先天便要弱于杨震与红孩儿，这么想想，佳瑶的修行倒也不算慢了。    试想一下，封神之战过后，阐教虽然大开山门，广收门徒，但也足足花了数千年的时光才恢复了一些元气。而门下弟子修为最高的也不过是金仙之境，而且因为常年闭关苦修，缺乏战斗经验，那些阐教门徒就算全部加起来，也不是杨震的对手。    要是这样想来，佳瑶的资质在人族当中，也算是上乘了。    两个徒弟都有了十足的进步，杨震心中十分满意。    直到此刻，杨震方才体会到了做老师的感觉，看到弟子们的进步，简直比自己进步了还要高兴。    “好啊！”杨震看着佳瑶与红孩儿二人，含笑道：“如今你们的修为也算是小有所成，虽然距离真正的高手，还有很长的一段距离，但只要你们继续努力，终会有修成正果的一天。”    看着面带得意的佳瑶与红孩儿，杨震面色渐渐严肃起来，沉声道：“不过这天下间总是少不了争斗，其实争斗也并不是坏事，生灵之中彼此有了争斗，才会互相进步。你们也在峨眉山上修行数百年了，虽然时常下山玩耍，但与人争斗的机会毕竟不多……”    说道这里，杨震看着面色同样严肃的红孩儿与佳瑶，开口道：“今天你们两个先准备一下，明天你们便拿着我的亲笔信去南瞻部州找你们的火云仙师伯，帮助他处理南瞻部州传道一事，算是对你们的历练吧！”    “是！师傅！徒儿一定不负厚望！”佳瑶、红孩儿同时说道。    光看他们那郑重其事的表情，不知道的人还以为他们真的听进去了杨震的话呢，不过熟知他们性格的杨震却知道，这两个小家伙此刻心中一定乐的屁颠屁颠的。    或许是因为有长辈管着的缘故，佳瑶与红孩儿虽然也活了数百上千年了，但却一直保持着童真。当然，这也和他们很少接触那些算计，一直在山中潜修的原因有关。    杨震也正是想到了这一点，这才让他们去南瞻部州历练。相信他们经历过与佛门高手互相算计的战斗之后，一定会有所成长的！    “红孩儿！”杨震忽然轻喝一声！    “是，师傅！”红孩儿闻言，立马站的笔直，面色一丝不苟。    杨震见状笑道：“好了，不用这么严肃。红孩儿，你拜入我门下已经数百年了，为师一直没有赐你什么法宝……”    看了旁边的佳瑶一眼，杨震笑着说道：“你师姐手中已经有了烈阳镯，烈阳镯可以操纵九昧离火，威力无穷，也算是有些自保之力。而你虽然有红缨枪作为兵器，但手里却没个厉害的法宝，与人争斗，难免吃亏。”    说着，杨震从《吞食天地》空间中拿出了以燃灯圆寂的舍利子以及三足金乌羽毛炼制而成的法宝，将宝物交给红孩儿之后，杨震才开口介绍道：“红孩儿，此宝乃是以佛门高僧的舍利子与三足金乌羽毛炼制而成，神奇之处，你可自行领悟。”    “多谢师傅！”红孩儿乐呵呵的接过法宝，小心的拿在手里，生怕一个用力，就将师傅赐下的宝物给弄坏了。    “对了师傅！这个宝贝叫什么名字啊？”红孩儿问道。    “嗯~！”宝贝的名字，杨震一直都没有取，现在听红孩儿问起，杨震沉吟片刻之后，才一拍手掌心，大叫道：“此宝既是由燃灯的舍利与三足金乌的羽毛练成，那便叫它‘燃乌’吧！”    “燃乌？”一旁的佳瑶轻念一句，不由的嘀咕道：“这是什么破名字啊！”    “嗯！”杨震修为绝高，耳聪目明，佳瑶声音虽小，但杨震还是清楚的听到了。好你个小丫头片子，竟然敢说你师傅，真是胆大包天……    “师傅息怒！师傅息怒！多谢师傅赐名，‘燃乌’这个名字弟子觉得很好的！”红孩儿见杨震面色发黑，为了不让师姐受罚，连忙恭敬的给杨震行礼，大赞杨震名字取的好。    杨震满意的点点头，摸了摸红孩儿的脑袋，含笑道：“红孩儿真是越来越懂事了！”    “夫君，那真的是三足金乌的羽毛？”蓝月看到红孩儿手中的法宝，有些惊讶道：“这三足金乌的羽毛你是从何处得到的？”    杨震大笑道：“这可是乌巢禅师亲自送给我的！”    “他会送给你？”蓝月表示不信，以乌巢禅师对杨震的态度，他若是见了杨震，拼个你死我活还算好的，还送你珍贵的羽毛，说笑话吧！    “真是乌巢禅师送给我的！”杨震眨眨眼睛，一脸真诚的看着蓝月，口中说道：“月！你仔细看着我的眼睛，你看它们多纯洁啊，我是绝对不会骗你的！”    “好啦！好啦！相信你了！”有佳瑶、红孩儿在一旁看着，蓝月有些不好意思与杨震调笑，当下没好气的说道。    杨震横了一眼红孩儿、佳瑶二人，轻哼道：“你们两个，还不快回去收拾东西？若是没准备好，就别想下山了！”    “是！是~！”红孩儿连忙说道：“师傅，我和师姐这就告退！”    话落，红孩儿不等杨震说话，拉着佳瑶一溜烟的逃走了！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十六章 弟子下山
    蓝天白云，苍翠青山。    清晨的微风带着丝丝清凉，吹拂着零乱的长发在眼前摇晃。峨眉山高耸入云，在这破晓的天光之中，只见四道身影站在晨光的照耀下相对而立，彼此凝望，似乎正在说着什么。    一大早，峨眉山三星殿前，佳瑶与红孩儿正向杨震、蓝月辞别。此一去，佳瑶与红孩儿便要以‘杨震弟子’的名义，正式展现在三界众生面前，谱写着属于他们的传奇。    未来的道路如何，谁也无法预料，但是此刻佳瑶与红孩儿却是信心满满，因为早晚有一天，他们也会像他们的师傅杨震那般，威震三界。    雏鹰终究是要展翅飞翔的，看着面前两位弟子那无所畏惧的模样，杨震心中虽然担心，但却也只能含笑送他们离开。    佳瑶与红孩儿都已经修炼有成，他们未来总会有属于他们自己的生活，不能总是庇护在杨震的羽翼之下。所以这一次杨震也是主动提出，让自己的两名弟子去南瞻部州历练，参与到佛道之争当中，亲眼见识一下这个世界的残酷。    “佳瑶！红孩儿！你们二人到了南瞻部州以后，先去火云观拜见你的火云仙师伯，将为师的信件交给他，他自然会为你们安排一切。在南瞻部州不比东胜神州，如今的南瞻部州风云变幻，佛道争锋，随时都可能发生战斗。你们二人手中虽有强大的法器，但也切莫小觑了别人。平时多与其他师叔、师伯们学习，遇事切莫冲动。”眼看着两名心爱的弟子就要离去，杨震忽然感觉自己平日里传授给他们的东西实在太少了。生怕红孩儿、佳瑶二人到了南瞻部州以后，与人争斗吃了大亏。    “师傅，您就放心吧！弟子一定会保护好师姐的！”红孩儿对杨震恭敬的说道。    佳瑶一听红孩儿竟然说要保护她，非但没有高兴，反而不满道：“哼！谁需要你这个小娃娃来保护。师傅，您放心，我会保护好师弟的！”    杨震看着二人大眼瞪小眼的对视。顿时无奈一笑，随后心中暗叹一声，开口道：“好了。太多的话为师也不说了，你们二人这就下山去吧！”    “是！师傅！”佳瑶、红孩儿二人对杨震、蓝月行礼之后，便架起祥云，纵身飞上了云端。    “师傅、师娘！我们走了！”高喊一声之后。。佳瑶与红孩儿的身影‘嗖’的一声就消失在了云端，只剩下杨震与蓝月相视而笑。    看着浩瀚云海，蓝月笑道：“这天上的白云总是自由自在，随处飘荡。你说要是这世上没有仇恨，没有纷争，那又该有多好。”    注视着蓝月的笑颜，杨震不由自主的流露出万千柔情，含笑道：“好是好。只是那样，我们又能否相见。能否携手云端，又有谁知道呢？人生在世，追求的就是那份不易之缘，无论是仇恨还是宁静，都有它存在的道理。”    蓝月回头看着杨震，娇笑道：“也是，若非羲和娘娘被追杀，我便不会陪她在浮云山**渡万年。若非你踏上西游之路，也不会那么巧的走进浮云山，与我相见。现在我只想好好珍惜与你相处的每一天，你要记得答应我，不许忧伤，只能给我笑脸。”    怜惜的抚摸着蓝月的秀发，杨震道：“知道了，与你在一起就得开开心心的，含笑面对一切。”    “嗯！”蓝月轻声道：“那我先去闭关了，免得辜负了你的一番苦心。”    杨震笑道：“好！你去吧！我会在外面等你，你出关之后，第一眼看到的一定是我！”    ……    接下来的一段日子，蓝月进入静室之中闭关修行，在祭炼先天冰灵的同时，也将要走上斩尸成圣之路。    救出羲和娘娘之后，蓝月心中没了牵挂，心性自然开朗许多。蓝月这一次闭死关，虽然不知需要多少年才能出来，但相信蓝月出关之后，一定会是一位准圣高手。    为了不与蓝月相差太多，杨震也只能更加努力的修炼，虽然不再闭死关，但也是在峨眉山上当起了‘宅男’。    修为到了一定境界之后，便可以依靠天地灵气来维持自身消耗，达到辟谷的境界。所以杨震除了必要的外出打探消息之外，基本上已经很少离开峨眉山了，哪怕外界的形式再怎么风起云涌，杨震也是丝毫不加理会。若非杨震不想完全与外界脱离联系，便是连打探消息也不想做了。    不过佳瑶和红孩儿毕竟都在南瞻部州，杨震心中还是有些担心，因此每过一段时间，杨震便要去南瞻部州看上一眼。但是杨震却从来不曾现身与他们相见，哪怕是红孩儿、佳瑶他们受了重伤，杨震也只是远远的看上一眼，见到他们没有生命之忧，便不再理会。    日子就这样平淡的过着，神仙的日子就是这样，虽然会有矛盾，但是更的时候，他们都是在山中清修，不食人间烟火。    尤其像杨震这般，已经吃过瑶池蟠桃，寿命无穷无尽之辈，除了修炼，似乎已经没有什么事情可以做了，就连能与杨震说说话的蓝月，都闭了死关，杨震的日子就更加的无聊了。    这么一晃，就是十年过去了。    十年中，杨震并没有去夺人法宝，商城内的元宝数量依旧是零。在没有双倍经验丹吃的情况下，杨震的修行速度也慢了下来，再也不像以前那样，修为如坐火箭那般，噌噌噌的往上窜。    倒不是杨震不想夺人法宝，实在是因为当今三界内，含有功德的法宝太少了。尤其是那些出名的法宝，她们的主人没有一个是易与之辈，哪怕杨震的实力已经无惧一般的大罗金仙高手，但杨震也不想四处树敌，得罪别人。    无可奈何之下，杨震也只能暂时放下夺人法宝的想法，安心的闭关修行。    不过，上天似乎并不想看到杨震就这么平静的生活下起雨，总是想要将它破坏掉。    这一天，忽然有一位杨震的故人来到峨眉山，打破了杨震平静的生活。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十七章 西游故人
    “你是……？”杨震看着眼前这位一身道袍打扮的壮汉，心中微微有些疑惑。    杨震可以肯定自己绝对没有见过眼前的这个人，但又不知为何，杨震总感觉这个壮汉是自己十分熟悉的人，只是一时间却又想不起在哪里见过。穿越到神话世界之后，杨震见过的人很多，认识的也不少，但是眼前的这个人，杨震却没有丝毫的印象。    修行之后，杨震有着过目不忘的本领，若是见过一面，杨震绝对不会忘记……    “他并没有施展变化之术，也就是说，他现在这个模样，就是他本来的样子，但我绝对没有见过他！”杨震心中思索半响，终究确定，眼前的这个人，自己绝对没有见过，至于那熟悉的感觉，或许是因为自己与他有缘吧！    微微一笑，杨震开口道：“不知阁下如何称呼？”    “哎呀呀！”那壮汉道士一听杨震所言，立马做出一副伤心欲绝的样子，悲伤道：“这才几百年不见，没想到二哥竟然就把老猪我给忘了，这实在是太让人伤心了。呜呜呜！唉！本来老猪我还满心欢喜的来见二哥，想与二哥叙叙旧，却不想二哥早就将老猪我给忘记了！”    二哥！老猪？    尼玛啊！难道这货是猪八戒？    杨震上上下下仔仔细细的将眼前的这个壮汉道士打量了一遍，但是无论那一点，眼前的这个壮汉道士。与自己记忆中那个好吃懒做的猪八戒都没有丝毫的相像，若非是那种熟悉的感觉告诉杨震，这个壮汉说的都是真的。杨震是绝对不会相信的。    “你是……你是猪八戒？”杨震心中虽然已经相信了，但却还是询问了一句！    “唉！既然二哥已经忘了俺老猪，那也罢！老猪我这就离去便是！”壮汉道士伤心的念叨了一举，便起身想要走出三星殿。    杨震此时已经十分确信，眼前的这个人就是猪八戒。因为杨震记得，孙悟空曾经告诉过自己，等日后自己有缘见到猪八戒时。一定会大吃一惊的，因为现在的猪八戒已经和取经时的猪八戒，截然不同了。    “别啊！”杨震连忙起身拉住壮汉道士。口中叫道：“诶哟喂！老猪啊！这实在不能怪做哥哥的认不出你来，实在是因为你的变化也太大了，若非见到你时，还有一些熟悉的感觉。哥哥实在是不敢认你啊！”    “一些熟悉的感觉？”壮汉道士被杨震拉着。倒也不急着走了，只是听到杨震的话，又是一阵哀号道：“唉！曾经的生死兄弟，现在竟然只剩下‘一些’熟悉的感觉了，罢了！罢了！老猪我也没脸攀富贵亲戚，这就离开吧！”    “诶！老猪！别走啊！”杨震拉住壮汉道士，含笑道：“老猪，算是做哥哥的对不住你。我错了，快回来坐下！”    将壮汉道士按在椅子上之后。杨震这才重新坐到壮汉道士的旁边，感慨道：“没想到老猪你的变化竟然会这么大，猴子以前也和我说过，说你有了些变化，但却不曾想，你与以前的猪八戒想必，完全是判若两人啊！”    壮汉道士说道：“唉！这一点也请二哥见谅！想必二哥也猜到了，老猪我为了执行师傅派给我的任务，不得不化身猪八戒，不过今日的这番模样，绝对是老猪我的真身，这次绝对没有再欺瞒二哥！”    杨震点头笑道：“早在西游路上，我便已经猜到你是道门的人，却不想你竟然是人教弟子。不过现在可不能再叫你老猪了，你的真名应该唤为：朱刚烈吧！”    朱刚烈点头承认道：“不错，不过二哥还是叫我老猪亲切些，这也能让老猪回想起西游路上的那些快乐时光。”    “只可惜快乐总是短暂的，短短几十年，我们走完了取经之路，便各自分开了。除了你我加入了道门之外，他们都皈依了佛门，日后再见，恐怕是敌非友。”杨震感叹道：“十年前我去西牛贺州，便与咱们的师傅……不，是金蝉子打了一场。看他的样子，恐怕唐三藏的元神已经完全消失了，现在那具身体里的元神，是金蝉子！”    朱刚烈说道：“嗯！那件事我也听说了，二哥，你这些年来，当真可是名震三界，威风凛凛啊！连我老猪的风头都盖过去了。让老猪我给你数数，现在天庭、佛门、阐教，这三界内的三大势力，都被你得罪过了，可是他们却拿你毫无办法。二哥，你现在这么威风，竟然还认我这个弱小的兄弟，老猪我真是太敢动了。”    “去你的！”杨震笑骂一句，没好气的道：“咱们是什么交情……”    说话间，已经有侍女拿来了仙果以及仙茶，放在了杨震与朱刚烈身前的桌案上。    “老猪，这些仙果可是三界独一份，你去别的地方可是吃不到的，就连玉帝老儿，恐怕都没有尝过……”杨震话还尚未说完，朱刚烈已经拿起仙果大口大口的吃了起来，根本不曾理会杨震在说些什么。    “唉！呵呵！这老猪，还是和以前一样贪吃！”杨震见状，也只能无奈的摇头一笑。    等朱刚烈吃过了仙果之后，才抬头看向杨震，大赞道：“二哥，你这山上的仙果，那可真是太美味了，便是老猪我在天庭任职的时候，都不曾吃过这般果子，不知道二哥你能不能……”    看朱刚烈那猥琐的样子，杨震那还不知朱刚烈心中所想，当下无奈道：“老猪，你的样子虽然变了，但是这贪吃的习惯，可是丝毫未变啊！放心吧，哥哥知道你喜欢吃，刚刚已经让侍女们再去给你摘了，想必过一会就好！”    朱刚烈笑道：“二哥，还是你这里好，这么好的仙果都随便吃。不知道二哥你还记不记得，在西游路上，咱们路过五庄观，只是吃那镇元子老道几个人参果罢了，他竟然还拿鞭子抽咱们。”    “当然记得！”杨震笑道：“不过镇元子大仙之所以生气，还不是因为那猴子推翻了他的人参果树？”    朱刚烈说道：“二哥，我来的时候，可看你这峨眉山上漫山遍野的都是仙果，远远的便已经闻到了一股香甜之气，真是羡煞老猪我了。”    “老猪你若是喜欢，等回去的时候，做哥哥的多送你一些便是！”杨震笑道。    “啧啧啧！”朱刚烈看着杨震，羡慕的说道：“二哥，你现在的生活实在是太让老猪我羡慕了。这漫山遍野的仙果灵药咱们就不提了，那可是老猪我见都没见过的。单说你的这些侍女们，那可是各个漂亮，而且老猪我还听说，二哥你已经结婚了，只是不知道有孩子没有？”    说到孩子，杨震还真有些问题要问朱刚烈：“老猪，你师出人教，见多识广，哥哥有件事想要问你。”    “二哥请说，老猪肯定知无不言！”朱刚烈拍着胸脯，豪气的说道。    杨震斟酌了一下，才开口道：“老猪，你也知道，我本是猫妖化形，而我的妻子则是百灵鸟化形，我们两个已经结婚数百年了，但却一直没有子嗣，你可知这其中原因？”    朱刚烈想了想，说道：“二哥，其实老猪我并不是妖怪，对于妖族的事情，老猪我也不太了解。不过老猪我看那些妖怪，都是找同族女子结婚生子，至于异族之间，老猪我还真不了解。二哥若是想知道，不妨问一问那些资格较老的妖族高手。”    “这跟异族的关系不大把”杨震皱眉道：“牛魔王不但跟铁扇公主生了红孩儿，还和玉面狐狸有一腿，妖与魔都能生子，我与蓝月为何就不能？”    其实杨震现在最担心的就是，因为自己是从地球穿越而来的，而且体内还带着系统商城这种数据化的东西，所以才不能结婚生子！其实来到这个世界一千五百多年，杨震现在还是蛮想要个孩子的，只是却一直求之不得。    朱刚烈诧异的看了杨震一眼，疑问道：“二哥，那个红孩儿，不是你的儿子吗？”    “我擦！你还记得呐！”杨震一巴掌排在朱刚烈后脑勺上，没好气的道：“我当时也是逗那红孩儿玩的，这可不能当真。”    朱刚烈狐疑的看了杨震一眼，满脸猥琐道：“可是我听说，二哥你在牛魔王死了之后，就收了红孩儿做弟子，还把铁扇公主接到了峨眉山附近，你现在的做法，与当年的牛魔王很是相像嘛！就是不知道嫂子知不知道这件事！”    “老猪，你是皮又痒痒了吧！看来还真的是很久没有收拾你了，你竟然还敢调戏起我来了？”杨震冷哼道：“你怎么不说铁扇公主和太上老君有一腿呢，他们两个都有芭蕉扇，说不定那就是他们的定情信物呢！”    “诶呀我滴天啊！”猪八戒闻言，慌慌张张的跪在了地上，哆哆嗦嗦的道：“我的好二哥啊，你可真是什么话都敢说，当真不怕圣人怪罪。祖师爷爷在上，还请切莫与我二哥一般见识！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十八章 叙旧
    看到朱刚烈那害怕的哆哆嗦嗦的模样，杨震这才反应过来，现在的朱刚烈可就是人教弟子啊，太上圣人就是他的祖师，自己开太上老君的玩笑，确实是有些不妥。    将朱刚烈从地上拉起来，杨震开口道：“好了，老猪！赶快起来吧！看你那个熊样，哥哥我就是开了个玩笑。”    朱刚烈擦了擦额头的冷汗，心有余悸地说道：“二哥啊！以后这样的玩笑可开不得啊！圣人手眼通天，咱们在背后说他们的坏话，保不定他们就会知道，到时候可就不妙了。”    “是极！是极！”杨震不想在这件事上过多的纠缠，便转移话题道：“对了！老猪！你现在在那座仙山修行？”    “回二哥的话，老猪我这些年一直跟随玄都老师，在首阳山上修行。唉！取经回来的这数百年间，老猪我可是来峨眉山很多次了，只是每一次来峨眉山，二哥你不是正在修行，就是不在山上，害的老猪我还以为咱们俩没了缘分呢。”朱刚烈回道：“还好这一次上山，二哥你既没外出，也没闭关，老猪我这才得以与二哥相见啊。”    杨震想想自己这几百年来的闭关次数，确实是满勤快的，几乎自己一回到峨眉山，就会闭关修行，而不闭关的时候，大多时候却又都外面做事。    “哈哈！咱们兄弟也是好几百年不见了，也不知道你这小子现在的修为如何了。不如咱们俩个到外面练上两手，看看彼此的进步如何？”杨震许久不见朱刚烈。这一见到，不由的就回忆起西天取经时候的事情。虽然眼前的朱刚烈已经与曾经的猪八戒大不相同了，但杨震还是忍不住想要揍他一顿。    “诶哟喂！我的好二哥。你可就绕了我吧，我怎么敢跟您动手呢。”朱刚烈闻言立刻求饶道：“二哥，您可是名震三界的大英雄，而老猪我只是个无名小卒，您老人家和我动手，那不是太**份了吗？”    杨震闻言大笑道：“你这呆子，平时定时没有好好修炼。不然岂会连和我比试一下的胆量都没有？”    正在这时，又有侍女端了一盘子仙果上来，放在了朱刚烈身前的桌案上。正要离去时，却听杨震忽然叫道：“青莲！你辛苦一趟，去山下的酒楼买些上好酒菜，记住。要多买一些。我这位兄弟的饭量可是大的很，你就买二十人的份量吧。”    “不！不！”一旁的朱刚烈听了杨震的话，却是连忙叫道：“二哥，还是来五十人的分量吧，不然我怕你不够吃啊！”    “还怕我不够吃，我看你是不够吃吧！你这个呆子，到现在还是这般能吃！”杨震笑骂一句，便对青莲吩咐道：“青莲。那就去买五十人分量的酒菜上来。”    “是！”青莲恭敬的应了一声，便转身出去了。    青莲走后。朱刚烈才大笑一声，开口说道：“二哥，你可还记得，咱们去西天取经的时候，每一次师傅让你去化缘，你都是去城里大吃一顿，然后将剩菜剩饭带回来给我们。可笑师傅当时太过迂腐，还认为是那些人见你生的英俊，才会多给你一些呢。”    “咦？”杨震轻咦一声，问道：“老猪，这些事情你是怎么知道的，我可是从来没带你出去化过缘啊！”    朱刚烈摆摆手，不屑道：“这还用得着与你同去，猜都猜到了。”    “哎呀！老猪啊！”回忆着曾经的往事，杨震感叹道：“咱们兄弟也是数百年不见了，今晚咱们便不醉不归，好好的叙叙旧。现在还能与我一起畅谈往事的兄弟，也就只有你了。至于孙悟空、沙悟净、小白龙……若是日后与他们遇上，也不知是敌是友。”    见到了朱刚烈，杨震不由的就想起了孙悟空。自从孙悟空去佛门做了斗战胜佛以后，杨震就再也没有见过孙悟空了，就算是杨震数次光临西牛贺州，与佛门高手交战，也不见佛门派出孙悟空来。    也不知孙悟空现在过的如何，在西牛贺州的哪座仙山上面修行。数百年来，杨震竟然没有打听到关于孙悟空的一点消息，就连孙悟空现在是生是死，杨震都一无所知。    倒是小白龙与沙悟净已经出现在了南瞻部州，与道门的修士有了一些不大不小的摩擦。    朱刚烈叹道：“二哥且莫伤感，老猪我猜猴哥是绝对不会跟咱们动手的，至于老沙跟小白龙这两个老小子，量他们也不是二哥你的对手。二哥你若是遇上了他们，能不动手自然是最好，要是他们敢和二哥你动手，那二哥你就把他们抓回来，到时候要杀要刮还不是你一句话的事情。”    “心中还是不想与他们动手的！”杨震叹息道。    西游小队里，与杨震关系最好的，当然非孙悟空莫属，其次便是猪八戒，至于沙僧和小白龙，杨震当时与他们的交情并不算深，只是数百年来不见，心中倒也怀念的很。    至于唐三藏，对于这个人，杨震是有一种莫名的感情的。杨震既佩服唐三藏的善良与坚持，但也对唐三藏的迂腐感到不屑，不过多年相处下来，杨震和唐三藏倒也有了些交情。    ……    当天夜里，杨震便带着朱刚烈来到了峨眉山望月崖。    这个名字是杨震给取的，因为这里高耸入云，从远处看去，几乎是直通天际。尤其是到了晚上的时候，人若是站在这里望月，便会有一种伸手就能摸到月亮的感觉，那是一种很奇妙的感觉。    带着朱刚烈上来之后，杨震以法力在这里建了一座凉亭，而后让青莲将酒菜放好，便与朱刚烈对饮起来，继续回忆着西游路上的趣事。    有些事情当时看来或许还没什么，但是现在回想起来，却总能让杨震与朱刚烈二人在捧腹大笑的同时，却又唏嘘不已。    杨震知道，猪八戒来找自己，一定是带着什么目的来的，若说他只是单纯的来找自己叙旧，杨震是不信的。但是不管猪八戒来峨眉山的目的是什么，两人的师兄弟情谊却是真的，这一夜二人畅所欲言，回忆过去，一直到第二天天明，方才作罢。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第三百九十九章 掌控天庭？
    杨震与朱刚烈都没有用法力驱散酒精，到了天明的时候，两个人都喝的晕乎乎的。若非青莲本打算带些人上来清理一下狼藉一片的餐桌，只怕喝多了的杨震与朱刚烈二人就要在山崖下酣睡一场了。    在房间里大睡一天一夜后，杨震与朱刚烈终于在第三天的早上醒了过来。    回忆起前天夜里的放纵，杨震淡淡一笑，这种宿醉的感觉已经多久没有了？自从穿越到这个世界之后，杨震一直过的小心翼翼，时刻保持着清醒的意识，生怕下一秒就会遇到危险，从此万劫不复。    直到此刻，杨震领悟了时间神通，得到了太阳真火，这才稍微有了一点点的安全感。又恰逢此时有故人来访，杨震便与朱刚烈大醉一宿，放松一下一直以来紧绷着的心神。    坐在三星殿的大厅里，杨震一边喝着清茶，一边等待着朱刚烈醒来。那一晚朱刚烈吃的多，喝的也多，在没用法力驱散酒精的前提下，只怕朱刚烈此刻还是头痛欲裂，神志不清呢。    直到中午时分，朱刚烈才摇摇晃晃的从房间里走出来，看到杨震之后，便上来打招呼道：“二哥，早啊！”    “老猪，你可算是醒来了，若是你再不起来，我可都要去叫你了。”杨震打趣道。    朱刚烈摆摆手，摇头道：“老猪我可是早早的就醒来了，只是二哥你这里的床也太软了，躺在上面舒服极了。老猪我虽然早早醒来。但却不舍得离开那柔软的床，便一直躺倒了现在。”    “哈哈哈！”杨震闻言大笑道：“老猪啊！这若是在给你配上个貌美娇娘，那你岂不是要躺到晚上也不会醒来？若真是如此。只怕你这一辈子都要在床上过了。”    “二哥取笑了！”朱刚烈憨憨一笑，便一屁股坐在了杨震旁边的椅子上。    杨震轻闭双目，一边品着清茶，一边吃些仙果，悠闲自在的很。猪八戒见状也不说话，也拿起侍女们端上来的仙茶喝起来，大厅内一时间寂静了下来。    叙旧之后。杨震知道，朱刚烈若是来找自己有事，那么今天他便要与自己说明了。所以杨震与朱刚烈两个人都很有默契的。再也不谈取经路上的事情，而是彼此沉默，静静的等待对方率先开口。    杨震不说话，那是因为杨震不急。因为杨震现在是乐得清闲。永远没有事情找上杨震，杨震才开心呢。    而朱刚烈不说话，则是因为一时间不知道应该怎样开口才好。朱刚烈知道，在取经小队中，就只有他与杨震才是明白人，至于其他的人，唐僧太过迂腐，同时又是凡人。眼界并不开阔；孙悟空实力虽强，但心思太过单纯。只懂得战斗；沙悟净……这个人朱刚烈也有些看不太透，只是这个人平时的表现太过沉默，似乎只是随波逐流；至于小白龙，西海水族，想要依靠佛门，其心思众人皆知。    若是此刻面对的是孙悟空，朱刚烈早就开口了，但是面对杨震，朱刚烈却不知道怎么开口才好。    随着时间的流逝，朱刚烈因为心中有事，很明显的就感觉到了大厅里的气氛有些怪异。看着杨震那老神在在的模样，朱刚烈摸了摸鼻头，暗叹一声，还是不知道应该如何开这个口才好。    “怎么了，老猪？有话你直说便是，以前的你可是厚脸皮的，怎么现在脸皮竟然这么薄，真是笑死人了！”杨震看着朱刚烈扭来扭去的，心中实在感到有些好笑。有话直说就是了，凭着二人的关系，又有什么不好意思的？    只是杨震没想到的是，就是因为二人的关系，朱刚烈才不好开这个口。    对于杨震来说，朱刚烈是现在唯一能和自己叙旧的兄弟，而对于朱刚烈来说又何尝不是呢？朱刚烈可不想这来之不易的兄弟情义，就因为自己的‘目的’而变淡。    “哈哈！”朱刚烈一听杨震这么说，顿时大笑道：“二哥快人快语，你若是早说这句话，老猪我又怎会这么尴尬？”    “呀！那倒还是我的不是了？”杨震眉毛一挑，轻哼道。    朱刚烈连忙讨饶道：“不敢不敢！二哥没错，都是俺老猪的错！”    “说吧！找二哥来有什么事情？”杨震问道。    朱刚烈斟酌了一下，开口道：“二哥这些年做的事情，师傅和师祖都是看在眼里的。二哥也是明白人，老猪我就不和二哥你绕弯子了，咱们俩都是参加过西天取经的，当年大唐开办水陆大会之后，佛门在南瞻部州便声势大震，已经完全盖过了我们道门。这些年二哥所做的一切，虽然挽回了一些局势，但是咱们道门在南瞻部州上的形式，却还是不太如意。”    “嗯！这个我晓得！”杨震说道：“不知道你们人教要有什么动作？”    朱刚烈叹道：“我们人教势单力薄，我师傅又清静无为，哪里会有什么动作？”    杨震闻言冷哼道：“清静无为，既然清静无为，又岂会让你来找我？我看你们不是清静无为，而是想躲在后面看热闹，让我们阐、截两教在前面拼杀，真是好一个清静无为啊！”    “二哥切莫这么说！”朱刚烈尴尬道：“我们人教已经派出八仙转世，这八人都是福缘深厚之辈，定能在人间留下传说，延我道门香火。”    杨震点点头，八仙的传说，杨震在前世就经常听说，什么八仙过海之类的。不过貌似前世的电视剧《东游记》，最后的**oss好像就是我们截教的通天教主啊？也不知道究竟是不是，因为那部电视剧杨震并没有看完。    “现在道门的形式虽然不好，但是天意要佛门大兴一量劫，就算我们机关算尽，最后也一定拼不过他们，说不定还会落得个身陨的下场。”杨震淡淡道。    朱刚烈说道：“这一点老猪我也知道，所以师傅命我们暂时不要在南瞻部州上与佛门争锋，而是将目光放在天庭上面！”    “天庭？”杨震疑惑道。    朱刚烈点头道：“师傅说，既然天意佛门大兴，那么即便是我们再如何努力与之对抗，也是于事无补的，就算我们在南瞻部州在如何传道，也改变不了道门渐渐势微的形式，充其量只能是尽人事、听天命而已。但是天庭则不同，现在的天庭是三界领袖，我们佛道两门虽然地位超然，但是在名义上，也要归属天庭统治，只是现在的天庭力量太弱，并不足以号召佛道两派。”    杨震对此十分赞同，天庭的实力比起佛道两门，相差何止万里？    但自从鸿钧道祖干涉天庭管理之后，天庭就成为三界的管理者，连佛道两门都要归属天庭统治。只是天庭实力太弱小了，还记得孙悟空大闹天宫之时，如来佛祖与孙悟空打赌，孙悟空问如来：“你可做的了玉帝的主？”，如来回道：“做得！做得！”。    由此可见，哪怕玉皇大帝是三界共主，但是在那些大神通者的眼里，却依然只是个小角色而已。    杨震看着朱刚烈，眯着眼睛问道：“那你师傅的意思是？”    朱刚烈说道“当年的封神一战，截教高手纷纷上榜，可以说，现今天庭内的仙官，大多都是你们截教的门徒，若是咱们道门能够掌握天庭的力量，那便可借着天庭的力量与佛门抗衡了。”    “……”杨震闻言，一时间陷入了沉思。    掌控天庭，这个想法杨震从来都不曾想过，不过此刻听朱刚烈提起，杨震才猛然想到，现今天庭之中，几乎大部分仙官都是截教门徒，若是能够联系到他们，对于截教来说，绝对是一股不小的力量。    就算是掌控天庭，也未尝没有可能。    但这其中却有一个难题，那便是封神榜，也就是传说中的天书。    那些截教高手都是灵魂寄托在封神榜上，由封神榜的神力重新塑造肉身，在没有摆脱封神榜的限制之前，他们的实力十分弱小。而且由于封神榜的限制，他们或许心中还向着截教，但却不得不受到玉皇大帝的控制。    可以说，只要有封神榜在，截教控制天庭的可能性几乎为零。    “不妥！”杨震摇摇头，说道：“只要有封神榜在，这件事绝无可能！”    朱刚烈得意一笑，开口道：“二哥，若是以前，让那些截教兄弟脱离封神榜当然是绝无可能的，但是眼下却有一个极好的机会，只要我们三教联手，掌控天庭便没有任何问题！”    “三教联手？”杨震不解的问道：“莫非阐教也参与其中？”    朱刚烈含笑道：“不愧是二哥，一点就透。这件事情，除了你们截教是主力以外，还需要阐教的杨戬相助才行。”    杨戬！？    又关这小白脸何事？    不过抛开其他不说，这件事若是成功了，那对整个截教，对杨震都是极为有利的。首先解除了封神榜的限制，截教不但实力大增，同时还能掌控天庭的力量。而对于杨震来说，杨震可是十分怀念当年在天庭任职的时候，那取之不尽用之不竭的功德呢。    若是截教掌握了天庭，那杨震自然可以在天庭挂个职位，每天领取到足够的功德用来修行，这简直就是一举数得的事情。    nnd，干了！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百章 最佳的机会
    峨眉山三星殿内，空旷的大殿中此刻一片寂静，朱刚烈与杨震都没有继续说话，而是各自想着各自的心事，各自的算计。    虽说杨震现在已经是截教门人，但杨震毕竟是从地球穿越而来的，也不曾经历过封神之战，因此杨震对于阐教并不像其他的截教门人那般仇视，与阐教杨戬合作也并无不可。只是让杨震猜不透的是，朱刚烈口中说的“极好的机会”到底指的是什么。    杨震虽然与朱刚烈算是生死兄弟，但朱刚烈毕竟还是人教弟子，对于人教教主在天庭的分身太上老君，杨震可是亲自接触过的，那绝对是一个猥琐的老头子。杨震可不想被人卖了，还要帮别人数钱。    思考了很久，但杨震却始终猜不透朱刚烈所说的“绝好的机会”究竟是什么？而且朱刚烈为什么会选中自己，或者说人教的玄都**师为何会让朱刚烈来找自己，而不是其他的截教弟子，这一点杨震也必须要知道。    “老猪，你刚刚说的这个‘绝好的机会’……是指什么？”既然猜不透，杨震便主动开口询问。虽说这样一来或许会让人觉得有些示弱，但示弱却也总比被人坑了要好的多。    朱刚烈神秘一笑，开口道：“这个‘绝好的机会’嘛……共有三点！”    “三点？”杨震眼神闪烁，但却始终猜不透究竟是什么机会。    朱刚烈解释道：“第一点，是关于紫微大帝的。二哥也曾在天庭任职过。所以二哥也应该也了解，紫微大帝与玉皇大帝的矛盾。紫微大帝是与昊天上帝同一批的六御之一，昊天上帝走后。玉皇大帝便成为新的天帝，所以紫微大帝的心中便一直不服，数千年来，双方一直明争暗斗。老猪我那时便是权利斗争的牺牲品，不过老猪我的牺牲，反而倒是成就了二哥你的威名。”    朱刚烈说着，还狠狠的白了杨震一眼。    杨震闻言连忙讨饶道：“往事休要再提。这事我可是早早的就和你道过歉了。再说当时你我本就对立，损你而利我，那不是挺好的！”    “是挺好的！”朱刚烈咬牙切齿一番后。才重新回到了正题上：“玉皇大帝与紫微大帝经过数千年的矛盾争斗，如今早已势同水火，只需要一个契机，这两人之间势必会有一场大战。”    杨震点点头。赞同道：“这倒是不错。早在天庭时，我便已看出，玉皇大帝与紫微大帝将来必然是你死我活的局面。权利的斗争，只有到一方完全灭亡才会罢休。”    朱刚烈说道：“二哥，这便是我所说的‘绝好机会’的第一点。二哥这几年来名震三界，数次打的佛、阐两派大败而归，同时更是带领截教重新崛起，可谓是近千年来。三界内名头最响的人物。而恰巧玉皇大帝与二哥你还颇有交情，而二哥你又与紫微大帝有仇。若是玉皇大帝与紫微大帝真的打起来，二哥你说，玉皇大帝会不派人来请你上天吗？”    “原来这就是朱刚烈今天来找我的原因啊！”杨震暗道。    的确，按照朱刚烈所言，若是玉皇大帝与紫微大帝矛盾爆发，玉皇大帝的确很有可能派人来请杨震上天助拳。毕竟当时杨震可是完完全全的玉帝党，而杨震参加西天取经也并非是被贬下界，而是被请下界的。    所以玉皇大帝很有可能再次以‘高官厚禄’来招揽杨震，再次请杨震上天做官。    朱刚烈见杨震陷入了沉思，也不打扰，而是继续悠闲地喝起茶来。    片刻之后，杨震整理好了思路，才继续开口问道：“那剩下的两点呢？”    朱刚烈放下茶杯，说道：“这第二点嘛，便是二哥你们截教的事了。”    “截教怎么了？”杨震疑惑道。    朱刚烈说道：“看来二哥已经很久没有去金鳌岛了，所以二哥你还不知道，现在的截教内部，有很多的修士都想要攻上天庭，将那些被封神榜控制住的截教师兄弟们救出来，若不是还有无当圣母靠着多年的威望压着，截教早就闹翻了。”    “怎么会这样？”杨震十分不解，截教弟子怎么会有这样的想法呢？难道他们不知道，攻打天庭就等于叛乱，到时候佛门那边肯定会抓住这个机会，将截教往死里打压，到时候只怕刚刚有些起色的截教就会迅速败亡下去，反而还会成就佛门的威名。    想到这里，杨震皱眉道：“若真是这样，对我截教来说还真是麻烦透顶，又如何说是机会呢？”    朱刚烈解释道：“二哥想必也知道，攻打天庭绝对是自寻死路，但是想要解除封神榜对截教师兄弟们的限制，又何须攻打天庭呢？截教攻天自然不可，但是紫微大帝却可以谋取天帝的宝座，因为紫微大帝本就是天庭六御之一。二哥你细想一下，以截教的实力，无论是帮助玉皇大帝还是紫微大帝，只要截教帮助哪一方，那一方就必然会在这场全力斗争中取胜。更何况这一次还是我们三教联合，有了我们的支持，胜算更是大增。”    听朱刚烈说到这里，杨震也有所明悟：“老猪你是说，一旦玉帝老儿派人找上我，那我便以解除封神榜的限制为条件，和玉帝达成协议？不过这里面还要加一条，那就是‘虽然解除了封神榜的限制，但截教众仙还会继续在天庭任职，不会让天庭因为少了神位为不能正常运转。’”    朱刚烈一拍大腿，大笑道：“二哥说的不错，正是如此。其实根据玄都老师的演算，得知你们截教之中，已经有紫微大帝的细作混入，正是经过此人多年的挑拨，截教的师兄弟们才会想着攻打天庭。”    杨震点头道：“不错，一旦截教攻打天庭，那么紫微大帝便可趁机谋取天帝之位。老猪，这次多谢你了，我想我已经知道紫微大帝派出的细作是谁了。”    无当圣母曾经数次与杨震提过，妙妙曾经对她说过要解救天庭之中那些被封神榜控制住的师兄弟们。所以若是紫微大帝真的派了细作混入截教，那么就必然是这个妙妙无疑。    看来是时候去一趟金鳌岛了！    而且朱刚烈说的这件事，也要与无当圣母、火云仙等截教大师姐、大师兄们商量一下。    “那第三点又是什么？”杨震问道。    说到第三点，朱刚烈猥琐一笑，凑到杨震耳边低声道：“二哥，你可知道，杨戬的妹妹嫁给了一个凡人的事？”    “刘彦昌？”杨震一愣，张口便说出了这个名字。    “嘿嘿！”朱刚烈低笑一声，满脸猥琐的说道：“我一直以为只有俺老猪才好打听这种事，没想到二哥你也挺八卦的，甚至连那个凡人的名字都知道了，小弟佩服，佩服！”    既然朱刚烈提到了三圣母和刘彦昌的事情，杨震便也猜到了朱刚烈所说的第三点是什么。仙凡之恋，自然为天庭所不容，玉皇大帝与王母娘娘肯定会派人捉拿三圣母，以正天庭威严。    但三圣母手中的宝莲灯可是先天灵宝，乃是女娲娘娘所赐，神威无穷。所以那些普通的天兵天将，又岂会是三圣母的对手呢，损兵折将之后，玉皇大帝肯定会派出三圣母的哥哥DD二郎神杨戬，下界捉拿三圣母。    这样一来，三圣母还是逃不了被压华山的下场。    当然，上面事情也只是故事的开始，而故事的主角，却是三圣母的儿子DD刘沉香。    这个沉香与杨戬一样，作为仙凡混血，沉香的资质可谓是得天独厚，不再杨戬之下。在前世杨震看的神话故事中，沉香为了劈山救母，走遍三界，到处寻访名师求道，最后拜在了斗战胜佛孙悟空的门下，经过一番修行之后，这才打败了二郎神杨戬，劈开华山救出了母亲。    不过穿越到洪荒之后，杨震也知道，故事毕竟是故事，沉香劈山救母虽然孝感动天，但其中也有很多不合理之处。    若是孙悟空没有学会“掌中佛国”之术，只怕他与二郎神杨戬也只是半斤八两而已，谁也拿不下谁，那么孙悟空教出的徒弟，又岂能在修行短短数十载之后，便可战胜二郎神杨戬呢，这显然是不合理的。    想到了这些，杨震这才点头笑道：“怪不得你说此事还要阐教的杨戬配合，原来是因为如此。”    朱刚烈笑道：“有了这三个机会，无论是挑起玉皇大帝和紫微大帝的斗争，还是威胁玉皇大帝都十分好办了。”    杨震此刻也是得意的笑了起来。朱刚烈说的这三点，若是操作得当，掌握天庭也未尝没有可能。    沉香劈山救母，必然会与玉帝发生矛盾，而紫微大帝绝对会抓住这个机会，对玉皇大帝发难。这样一来，杨震便可以截教众仙的态度来与玉帝谈条件，玉帝在多重压力之下，一定会同意解除封神榜对截教众仙的限制，到时便大事可成！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零一章 仙凡之恋
    想通了这许多种种，杨震顿时觉得眼前的世界豁然开朗起来。之前杨震还在想，夺人法宝这条路虽然不错，但毕竟不是长久之计，就连玲珑宝塔与燃灯舍利之中蕴含的功德，都只够支撑杨震修行上百年的，那么就算杨震得到了更厉害的法宝，也只能够数百年之用。    而且夺人法宝，还是个得罪人的事情。    不过如今既然有了回归天庭的机会，杨震心中自然高兴。而且这一次回归天庭，可不是再给人当小弟了，而是真正的掌控天庭势力，架空玉皇大帝。这种事情想起来，便十分叫人激动。    “老猪啊！这件事我同意了，只是不知道杨戬他……”杨震与杨戬可是有着很深的矛盾，毕竟杨震曾经抓过杨戬的师傅玉鼎真人，还打伤了他的师弟，恐怕杨戬现在连杀了杨震的心思都有了。    虽然杨震与杨戬都是姓杨的，但同样的姓氏，却也未必都是朋友。    朱刚烈笑道：“杨戬可早就答应了这事，二哥你就放心吧！现在只差二哥你们截教这边了，若是你们截教也答应了，那么这件事就成功了一半。当然，在我们三教共同合作下，这件事情可以说是十拿九稳。毕竟当今天庭之中做主的只是玉皇大帝与王母娘娘，而不是道祖的两位童子，昊天上帝与西王母。”    “好！老猪，等明日你便和我一同去金鳌岛面见无当师姐，将此事原原本本的与师姐再说上一遍。有我与你同去。这件事又对我截教大有好处，无当师姐一定会同意的。”杨震开口道。    朱刚烈点到笑道：“二哥，我可一直在等你这句话呢。没有你在身边，老猪我可不敢自己上金鳌岛啊！”    杨震闻言，拍了拍朱刚烈的肩膀，摇头叹道：“当年封神之战时，我还尚未出生，对于三教的仇恨，我并不了解。不过现在三教的关系虽然大不如前。但眼下我们都有共同的对手，还是应该暂时合作才对。”    “二哥说的对极了”朱刚烈忽然说道：“对了，眼下还有一件事。需要二哥你的配合？”    “什么事？”杨震问道。    朱刚烈微笑道：“三圣母与刘彦昌的儿子现在才刚出生一年，等过些日子，二郎神杨戬便会去镇压三圣母。而等他们的儿子长大以后，必然会得知此事。到时三圣母的儿子一定会走遍三界。到处寻访名师学艺。而当今三界之内，又属二哥你的名头最响，再我们的配合之下，三圣母的儿子一定会上峨眉山来，到时还望二哥你细心教导才是！”    杨震闻言，眉头也皱了起来，不解的说道：“就算我细心教导，而三圣母的儿子又天资聪颖。但要他达到二郎神杨戬那般程度，只怕还需要几千年才可以啊！而据我所知。二郎神杨戬应该已经快要突破到大罗金仙之境了吧，要是如此……”    朱刚烈笑道：“二哥不必忧虑，玄都老师手上，有一刻祖师爷亲手炼制的九转金丹，凡人吃上一颗，便可直达大罗金仙之境。二哥只需教导三圣母的儿子一些修仙的基础，以及手上的功夫，等时机一道，便将九转金丹给那小子吃了，到时候那小子绝对可以与杨戬交上几手。其实早在二百年前，杨戬便已经达到了大罗金仙之境，到时候杨戬也会适当的放水，等三圣母的儿子打上天庭之后，紫微大帝必然趁机发难，到时二哥便可威胁玉皇大帝了。”    “九转金丹？”杨震骤然听到九转金丹的功效，不由的起了贪念，当即便问道：“老猪，有好东西可要与二哥分享啊！这九转金丹你们还有没有了？给你二哥拿上几颗便可。”    朱刚烈笑道：“九转金丹当然有，不过那却是天庭太上老君炼制的，至于祖师爷所练的，那就只有一颗，已经被三圣母的儿子预定走了。”    “唉！这么好的东西，竟然给了那个小子！”杨震心有不甘的说道。    朱刚烈笑道：“二哥你天赋惊人，又有无尽寿命，达到大罗金仙之境也不过只是时间的问题而已，二哥又何须灵药相助呢？”    “那倒也是！”杨震轻哼一声，自得的说道。    朱刚烈此时又悄悄的趴到杨震的耳边，低声道：“二哥，百年前，玄都老师与广成子师叔、玉鼎师叔等人商谈此事时，老猪我也在场，那个杨戬好像对你十分不服，再加上他已经证得大罗金仙之境，只怕杨戬那小子会借着这次机会与二哥你动手啊！”    “杨戬要和我动手？”杨震闻言不屑一笑，哼道：“他想动手，那就叫他来好了，只是我怕他有来无回。哼！若是我一个不小心失手把他给杀了，那沉香劈山救母可就容易多了！”    “诶呦喂！”朱刚烈此时又是惊呼了起来：“二哥，你竟然连三圣母儿子的名字都知道啦！看来你对三圣母的事情十分关注啊！也是，三圣母也算是三界内少有的美人了，老猪我在天庭任职的时候，就有不少兄弟都对三圣母有想法，如今得知三圣母竟然嫁给了区区一介凡人，恐怕他们要伤心透了。唉！就连老猪我也不明白三圣母究竟是怎么想的。”    杨震笑道：“爱是什么，千古以来无数人都在追问。不但是世俗之人，即使是神仙，也说不明白。在我而言，爱情无关身份，爱是是一种关怀，爱是一种信念，那是一种可以生死相许，至死不渝的信念。爱是一种心灵之间的联系，无影无形却奇妙无比，谁也无法理得清，剪得断。老猪你曾与高翠兰结过婚，难道还看不透这些？”    “老猪我只是好色而已，可没有二哥你这么高的境界。”朱刚烈坏笑道：“看来二哥你结婚之后，懂得了不少嘛！”    杨震叹道：“只可惜三圣母终究没有守护这一切的力量，这才会家破人亡。也不知等沉香劈山救母之后，他们一家人是否还会团聚？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零二章
    这一整天，杨震都在与朱刚烈商谈着整个计划的具体细节。人教的玄都**师既然会派朱刚烈来找杨震，那自然是早就给朱刚烈讲明整个计划的所有细节，杨震一一询问，朱刚烈也是知无不言。就这样，直到第二天清晨，杨震、朱刚烈二人才一同动身，启程前往金鳌岛，拜见无当圣母。    “二哥，你有把握劝说无当师姐答应此事吗？”云端之上，朱刚烈向着身旁的杨震问道。    杨震自得的笑道：“当然有把握！”    对于劝说无当圣母答应此事，杨震是极有把握的。不说别的，单单就说五百年前，杨震为截教出谋划策，一举打破当时的僵局，使得截教在南瞻部州得以立足。从那以后，无当圣母对与杨震便十分的信任，几乎就可以说是言听计从了。    “二哥有信心就好，若是无当师姐不答应，咱们就是千般谋划也无济于事啊！”朱刚烈还有有些担忧的说道。    杨震见状不禁感到有些好笑，这朱刚烈外表虽然是个浑人，但其实心思却是细腻的很，朱刚烈明着是说担忧无当圣母不答应，但其实却是希望杨震能给他表个态，到了金鳌岛上之后，能多帮他说说好话，劝说无当圣母。    看着朱刚烈那满脸纠结的样子，杨震也没了开玩笑的心思，于是便顺着朱刚烈说道：“老猪啊！你就把心放在肚子里吧，不是你二哥我吹牛。就在这截教当中，你二哥我说的话，那就等于是无当师姐说的。既然我答应与你们联手。无当师姐一定也会答应的。”    ……    杨震与朱刚烈都是金仙修士，驾云速度自然极快，数个时辰之后，二人便已出现在金鳌岛上空，打算入岛拜见无当圣母。    “站住！你们是什么人？”    杨震与朱刚烈正要入岛，却见两道祥光忽的从金鳌岛中飞出，拦在了杨震、朱刚烈二人身前。阻止二人进岛。    那两人上下打量了杨震与朱刚烈一番，见二人都是生面孔，其中一人便上前施礼道：“此地乃截教金鳌岛。不知二位来此有何贵干？”    杨震看了这两人一眼，疑问道：“你们两个是何人？”    当前那人说道：“我们是截教三代弟子，我叫李念，他是玄光道人。这月正好轮到我们二人护岛。二位若是来找我截教仙长。那便请报上姓名，我等也好为阁下进去通报一声。”    杨震见这二人正好是一道一俗，看来后面那位道士打扮的人，就是玄光道人了。点点头，杨震说道：“我是杨震，这位是人教玄都**师门下弟子朱刚烈，前来拜见无当师姐，师姐现在可在岛上？”    “原来是杨震师叔驾临。我等不曾远迎，还请师叔恕罪。无当师伯正在岛上。师叔请随我进来。”李念得知眼前这白衣男子竟然就是杨震之后，当即心中一惊，随后连忙引杨震、朱刚烈二人入岛，便是连通传都免了。    杨震虽然五百多年未曾驾临金鳌岛，但是关于杨震的传说，在岛上弟子之中可是流传甚广。尤其是十年前，杨震又在西牛贺州与佛门四大高手决战，甚至还引出了大日如来。    但是在佛门五位高手的围攻下，杨震却依然安然无恙的离开了西牛贺州，这件事早已在三界内传开了，杨震的名字虽然沉寂了五百多年，但这一次杨震骤然出现，还是给整个三界来了一个巨大的“惊喜”。    进入碧游宫后，便有弟子前去通报无当圣母，留下杨震、朱刚烈二人在正厅等候。    过了一会，那通报弟子便快步跑了出来，邀请杨震、朱刚烈前去无当圣母闭关的静室详谈。    无当圣母的样子与五百年前相比，没有丝毫的变化，但是比起五百年前，无当圣母的精神头却是充足了许多。显然这五百年来，截教的发展蒸蒸日上，再也不复以往的死气沉沉，无当圣母的心情当然很好。    “杨震拜见无当师姐！”杨震躬身行礼道。    无当圣母一见杨震，便快步走过来，拉住杨震亲热的说道：“师弟可是许久不来金鳌岛看师姐了，这五百年来，师弟都忙些什么？”    杨震笑道：“当然是闭关修行了，这一闭关，可就是五百年，当真是无聊死了。师姐，我来给你介绍，这位是人教玄都**师的弟子，名唤：朱刚烈。他曾与师弟曾经一同保护唐三藏去西天取经，这一次他来峨眉山看我，而师弟我也正要来金鳌岛拜见师姐，便带着他一同来了。”    “朱刚烈见过无当师姐！”朱刚烈施礼道。    “哼！”无当圣母对人教的弟子当然没什么好脸色，若非朱刚烈是杨震带来的，只怕无当圣母早就出手赶人了。    估摸着若是在野外让朱刚烈遇见了无当圣母，那朱刚烈落得个半身不遂的下场都是轻的，重伤垂死、小命呜呼那都是有可能的。    朱刚烈早就知无当圣母不会给自己好脸色，当下也不在意，而是站在杨震身后一言不发，完全当自己就是一个透明人。反正一切都有杨震来和无当圣母说明，该要他朱刚烈说话的时候，杨震自然会提醒他。    无当圣母看了朱刚烈一眼，随后拉着杨震坐在蒲团上，低声询问道：“师弟，那件事情……可办妥了？”    杨震知道无当圣母问的是羲和娘娘的事情，当即便点头道：“师姐放心，已经办妥了。”    “那……她人呢？”无当圣母略微激动的说道。    “云游四方去了。”杨震说道：“她才刚刚苏醒，对三界的一切都不了解，便说要游览三界，感受一下当今三界与上古时期的不同之处。”    “没事就好！没事就好！”无当圣母闻言也放下心来，但随后又看向杨震，询问道：“师弟，蓝月姐姐这一次怎么没有与你一同前来？难道蓝月姐姐陪着那位共游三界去了？”    “那倒没有。”杨震摇头笑道：“蓝月现在正在闭关，等他出关之后，三界之中必然会在多一位准圣高手。”    无当圣母惊呼道：“蓝月姐姐她……”    杨震笑道：“嗯！只是不知蓝月还要多久才能出关。”    “太好了！”无当圣母说道。    又与无当圣母叙旧了片刻，杨震才说出了此行的目的。    不论无当圣母对人教与阐教如何的敌视，但人教玄都**师策划的这一次行动，最大的受益方却是截教。若是这个计划真的成功了，就算截教不能恢复当年万仙来潮的景象，但也绝对是当今三界之中，仅次于佛门的教派了。    一旦解开了封神榜对截教众仙的限制，那么那些在天庭任职的截教门人便可转世投胎，重新仙道。如此一来截教不但又多了许多高手，还能凭此掌握天庭，架空玉皇大帝，实在是天上掉馅饼的事情。    但是无当圣母却不信人教与阐教会有这样的好心，主动来帮助截教，所以无当圣母对此事虽然动心，但却不敢直接答应。    待朱刚烈讲完，无当圣母便让人带着朱刚烈下去休息，同时留下了杨震，想要再与杨震仔细的研究此事。    “师弟！你是如何看待此事的？”无当圣母问道。    杨震说道：“这件事若是成功，对我截教十分有利，我认为可以答应下来。”    无当圣母轻轻摇头，语气犹豫的说道：“可是我总觉得事情并不是这么简单，人教与阐教曾在封神之战中联手对付我们截教，后来更是引来了西方二圣共破老师的诛仙剑阵，打破了我截教的万仙阵。我绝对不相信他们会有这么好心，会来帮助我们！”    人教的打算，杨震如何不知道，就凭太上老君那个猥琐劲，杨震都觉得这件事处处都透漏这算计的味道。根绝杨震猜测，应该是玄都**师见现在佛门势大，占据了天下大半的气运，道门难以抵挡，于是便将主意打到了天庭之上。    而且根据玄都**师的计划，若是此事真的成功了，那么掌握了天庭的截教势必会引起佛门的重视，而截教就会再一次成为出头鸟，奋斗在与佛门抗争的第一线上，而阐教则退到第二线。    但就对此事而言，截教却没有任何拒绝的理由，也不能拒绝。因为救出那些被封神榜控制住的师兄弟们，正是当今截教内最盼望的事情，而那个妙妙用尽了五百年时间挑拨截教门人，但最终却成全了别人，可谓是竹篮打水一场空。    杨震将自己的猜测与无当圣母说了，同时也告知了无当圣母，妙妙是紫微大帝派过来的奸细。    “妙妙是紫微大帝的奸细？”无当圣母也不知道自己今天是多少次惊讶了，本来以她修行多年的心境是不会如此的，但是今天杨震带来的消息，却是一个比一个惊人。    “嗯！”杨震点头道：“恐怕真正的妙妙已经遭到他们的毒手了！”    “哼！我这就去杀了那个小贼！”无当圣母怒火滔天，对于那个杀害了妙妙之人简直是恨到了极点。    “师姐且慢！”杨震连忙叫道：“师姐，若是我们要施行计划，这个妙妙现在还杀不得？”    无当圣母怒道：“人教、阐教再次算计我们，在前面设好了陷阱，难道我们还要自己主动钻进他们设好的陷阱里不成？”    杨震笑道：“师姐，这一次我们还真就得主动一点。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零三章 兄妹决裂
    “唉！罢了！”沉默了良久，无当圣母才长叹一口气，语气低落的说道：“为那那些陷在封神榜中的师弟师妹们，便是明知前面是陷阱，我们也不能退缩。就算以后要正面对上佛门高手，我们截教又岂是好惹的！”    “师姐说的好！”杨震闻言大笑道：“师姐请放心，师弟心中早有算计，玄都**师此计虽妙，逼的我截教不得不答应他们。但是这件事对我们截教而言，却是大有好处。师弟有一计，或许可使玄都那厮的诡计落空。”    “师弟何计？”无当圣母连忙问道。    杨震轻笑一声，说道：“还请师姐施法！”    无当圣母点点头，手中掐了一个法印，一道玄光一闪而现，这正是无当圣母以无上妙法，扰乱天机。如此一来，就算是玄都**师，也别想轻易演算到杨震所说的计划。    见无当圣母施法完毕，杨震才开口道：“师姐，首先这个计划对我截教而言，是有益无害的。但关键之处却在于，等我们掌控了天庭之后，又该如何？而我估计玄都**师打的正是这个主意，若是我们截教势力大增之后，势必会主动与佛门争锋，到时候他们人教与阐教便可在后面坐享其成，当真是死道友不死贫道！”    “嗯！正是如此！”无当圣母赞同道。    杨震说道：“可是玄都那厮却漏算了一点，那就是等我们掌握了天庭之后。若是不再与佛门争夺南瞻部州道统了，那又该如何呢？”    无当圣母闻言双目一亮，说道：“师弟你是说……？”    杨震点头道：“师姐猜的不错。正是如此。等我们掌握了天庭之后，虽然可以以天庭的力量帮助我们争夺南瞻部州道统，但是我们却偏偏不这么做，而是守着目前在南瞻部州的道场，不再继续传道。这样一来，阐教见我们没有动静，他们就绝对坐不住了……”    “这……这会不会太过……”无当圣母犹豫的说道。    杨震哼道：“师姐不用不好意思。反正他们也没安好心。我们就先这么办，等一切事成，我们便不再行动。只看阐教动作便是。若是阐教当真如我们所言，想要拿我们当刀子使，那我们和他们也就没什么好说的了。”    无当圣母想了片刻，还是点头同意了杨震的计策。虽然这样并不符合无当圣母的心意。但事关截教利益。无当圣母也只能同意。    杨震在碧游宫中与无当圣母商议事情，但就在此刻，东胜神州的某一处小镇子里，正发生一件惨绝人寰的事情。    东胜神州，小安镇。    小安镇只是一个寻常的小镇子，镇民们每天日出而作，日落而息，生活的不知道有多安逸。只是三年前。小安镇里忽然来了一对年轻夫妻，这对夫妻那是男的英俊。女的漂亮，就仿佛是画中的人儿一般，那些百姓看了她，只觉得那是谪仙将士，简直美的不似凡尘中人。    当然，她本来就不是凡尘中人。    那些百姓见了这对夫妻，只以为是一起私奔出来的情侣，倒也不甚在意。日子就这么一天天的过去，原本倒也相安无事，一年后，这对夫妻更是生了一个宝贝儿子，夫妻生活快乐极了。    但是就在这一天，忽然有一位三只眼睛的神将，带领一帮天兵天将，将这家人团团围住，直到此时，那些村民们方才知晓，原来这对夫妻竟然是从天庭逃下来的神仙，只因触犯了天条，现在才有天兵天将下界来抓他们上天。    而这对夫妻，正是三圣母与刘彦昌夫妇。    佛与道争锋与南瞻部州，三圣母为了帮助哥哥杨戬所属的阐教，自然也来到了南瞻部州。那些信奉她的百姓，还给他盖起了圣母庙供奉。    直到有一天，一个叫做刘彦昌的书生上京赶考，正巧路过了圣母庙，而更巧的是，此刻三圣母也正在这座庙中，只是见到了有人过来，这才进入了塑像之中。    走进大殿的刘彦昌，一眼就看到了三娘的塑像，那美丽、温柔、安静的神情，深深的吸引住了刘彦昌。而这刘彦昌也不改书生的风流本性，，心中想着要是能娶三圣母做自己的妻子那该多幸福啊！可惜这只是一尊没有情感知觉的雕像。刘彦昌怀着深深的遗憾，抑制不住内心的激动，便取出笔墨，深情地在墙上抒写了自己对三圣母的爱慕之情。    要怎么说月老糊涂呢，这刘彦昌与三圣母之间，便是一条牵错了的红线。    女娲看到纣王给自己提的情诗，一怒之下便叫商纣亡了国。而三圣母看到刘彦昌给自己提的情诗，心中却是百感交集。刘彦昌英俊倜傥，文采斐然，他对自己满怀深情，而自己又何尝不被他深深吸引。    可是，一个是上界仙女，一个是下方凡人，又哪能缔结姻缘呢？    不过月老的红线终究是无敌的，纵是三圣母有意避开刘彦昌，但上天注定的因缘，又岂能说散就散。数次偶遇之后，三圣母便再也不顾及双方的身份，与刘彦昌双双坠入爱河之中。    但好景不长，数年后，天庭终于发现了三圣母的事，便派出天兵天将前去捉拿，只可惜他们都不是手持宝莲灯的三圣母的对手。    三圣母害怕天庭迫害刘彦昌，便带着刘彦昌来到了东胜神州的小安镇生活。只可惜玉帝与王母是无论如何也不会允许仙凡之恋存在的，当下便派出了杨戬前去捉拿三圣母。    而杨戬早就知道那个计划，便装作贪恋权位的样子，领一万天兵天将下界捉拿三圣母。    小安镇，一场兄妹之间的大战就此拉开，看着眼前那已经完全陌生了的二哥，三圣母伤心欲绝……    一天一夜之后，大站落幕。三圣母躺在地上，面色苍白，嘴角含血，双眼紧紧的盯着杨戬，口中质问道：“二哥！你来抓我，岂不就是承认了当年母亲的所作所为都是错的！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零四章 镇压三圣母
    听到三圣母的话，杨戬面色微微僵硬。三圣母的话，的确让杨戬感到了万分尴尬，因为此时此刻杨戬所做的事情，正是杨戬曾经最痛恨的事情。但是为了师门交给他的任务，杨戬还是义无反顾的选择了这条路，哪怕暂时被最亲爱的妹妹误解也在所不惜。    杨戬的母亲瑶姬曾经是昊天上帝的亲妹妹，但是因为与凡人相恋，被昊天上帝压在了桃山之下，一家五口人，就只有杨戬与他的妹妹逃了出来，而杨戬的父亲与哥哥却都死在了天兵天将的手里。    从此以后，杨戬心中便立志救母，拜师玉鼎真人后，更是学到了一身的本事，最后劈开了桃山。    只是桃山虽然被杨戬劈开了，但那昊天上帝修为通天，乃是鸿钧道祖身边的童子，所以杨戬虽然劈开了桃山，但却未能救出母亲。    生母妖姬的惨死，一直都是杨戬心中最大的憾事，因此杨戬心中一直都对天庭耿耿于怀，哪怕是封神之后，天庭换了主人，杨戬也一直不服天庭统治，只听调，不听宣。    但是这一次，杨戬却抛去了以往心中的坚持，对自己的妹妹下手，活生生的拆散了她的幸福，杨戬又于心何忍？    只是杨戬还是这么做了！    因为就算杨戬不去做，以玉皇大帝和王母娘娘那固执的性格，为了维护天庭的威严，也一定会另派高手下界擒拿三圣母。到了那时，或许三圣母的结局会更加的悲惨。    而为了改变这些。让三圣母的未来有一个美好的结局，杨戬也不得不这么做。    因为如果由杨戬亲自出手，那么至少三圣母的丈夫刘彦昌不会死。三圣母的儿子刘沉香也不会死。只有三圣母一个人会被压在华山之下几十年而已。而且一旦刘沉香成长起来，三圣母也会随之脱困，而等到道门掌控天庭之后，三圣母就再也无需忌惮玉帝和王母娘娘了，到了那时，她便可以与刘彦昌和刘沉香一起生活。    几十年的痛苦，如果能换来以后长长久久的幸福。那么这一切就都是值得的。只不过这几十年来，杨戬要背负的骂名和误解，却只能由他自己一个人来承受了。    见到杨戬不说话。三圣母再次质问道：“二哥！难道你为了做天庭的官，便真的不顾兄妹情谊了吗？”    深吸一口气，杨戬终于调整好了心态。    面对三圣母的质问，杨戬面沉如水。淡淡道：“天条规定。仙凡不可相恋。三妹，若是你亲手杀了刘彦昌，二哥还可以在玉帝和王母面前为你求情，保住你和你孩子的性命。”    “二哥！”三圣母厉声喝道：“你何时变的这般冷血无情，变的这般贪恋权位，你还是我记忆中那个孤傲绝世的二哥吗？”    杨戬淡淡道：“三妹！人总是会变的，这些年来，二哥已经想通了。母亲当年的确做错了，所以我绝对不会允许这样的事情再次发生。三妹。告诉我你的决定，是杀了那个凡人跟我回去，还是你们一家三口一同死在这里！”    “二哥！你若是真要如此，那三妹也无话可说。：”三圣母凄凉道：“只是叫我杀了彦昌，那绝不可能。不求同生，但求同死，既然我与彦昌不能在阳间团聚，那我们便在阴间做一对鬼夫妻吧！”    而杨戬似乎早就料到了三圣母会如此说，当即冷哼道：“既然三妹心意已决，那就莫怪二哥心狠了！”    “二哥，你若是念着以往的兄妹情谊，请放过我的丈夫和儿子吧！”三圣母凄然的乞求道。    杨戬冷哼一声，喝道：“那玷污了你名节之人，留在世上看着只能看着恶心！”    杨戬话落，手中三尖两刃戟瞬间化为一条长龙，呼啸着向刘彦昌攻去。杨戬这一击竟使出了全身法力，若是被这一击击中，莫说是区区一个凡人刘彦昌了，便是大罗金仙，也绝对要身受重伤！    “不要！”三圣母见状猛然惊呼一声，一时间体内原本已经枯竭了的法力，竟然在激动的情绪带动下，再次涌了出来。    将法力灌入宝莲灯内，三圣母看着因为出手而毫无防备的二郎神杨戬，手中一动，就要以宝莲灯的盖世威力杀了杨戬，救下刘彦昌父子。但是看着杨戬的背影，想着以往二人的情谊，想着小时候二哥对自己无微不至的照顾，三圣母无论如何也下不去手了。    不管杨戬如何对她，杨戬却始终是她的哥哥，三圣母无论如何也不能亲手杀了自己的亲哥哥。    “罢了！”    心中莫然一叹，三圣母推出了宝莲灯，在杨戬故意放水下，宝莲灯后发先至，在三尖两刃戟之前飞到了刘彦昌与刘沉香身前。宝莲灯在挡住三尖两刃戟的同时，还发出了一道柔柔的绿光，将刘彦昌与刘沉香一同包裹，随即化为一道祥光飞向远方。    杨戬平淡的看着这一切，并没有出手阻拦。    虽然杨戬也很不喜欢那个书生妹夫，但是既然妹妹喜欢，杨戬就算心中再怎么不喜，也毫无作用。杀了刘彦昌，只能更加恶化兄妹二人的感情。所以放走刘彦昌，也是杨戬计划之中的事情。    而且刚刚三圣母明明有机会杀了杨戬，但却并没有动手。这一点，也让杨戬万分感动，差一点便心软了下来。    只是杨戬终究还是稳住了心神，没有露出一丝一毫的表情。    送走了丈夫和儿子，三圣母终于松了口气，软软的倒在了地上。    失去了宝莲灯，本就重伤的三圣母再无反抗之力，只是她看着杨戬的目光之中，带着浓浓的哀伤。三圣母不知道自己的二哥为何会变得这样，若是在以前，自己受到了天庭如此对待，自己的二哥一定会是第一个跳出来维护自己的吧！    但是这一次，却是自己的二哥亲手拆散了自己的家庭，自己的幸福。    看着眼前这个已经完全陌生了的二哥，三圣母心中万分酸楚，眼泪不由自主的就流了下来。    带着三圣母飞到华山山顶，杨戬俯视下方景色，口中淡淡道：“三妹，若是将你带回天庭，玉帝和王母一定会责罚与你。但你确实是触犯了天条，二哥便将你压在这华山山下，等你什么时候知道自己错了，二哥什么时候便将你放出来。”    “那么三妹恐怕今生今世都无法与二哥相见了。”三圣母凄凉的说道：“就让三妹最后再看二哥一眼，免得万万年之后，三妹会忘记二哥的样子。”    “每年二哥都会过来陪你，你在这里不会孤单。”杨戬淡淡道。    三圣母看着杨戬，说道：“二哥若是真顾念往日的兄妹情分，三妹就请二哥不要为难彦昌和沉香父子。他们只是普通的凡人，百年之后自会投胎转世，不会对二哥你造成任何威胁。”    杨戬哼道：“不行！那刘彦昌害你触犯天条，本就该死。至于你的儿子，那也是我的侄儿，二哥会将他带到灌江口用心培养……”    “不！”杨戬话还尚未说完，三圣母便叫道：“二哥，请你不要为难他们，就让他们平平淡淡的过完此生吧！”    说着，三圣母跪在杨戬身前，凄凉道：“就算是三妹求你了！”    “……”杨戬沉默半响，终于还是开口道：“好！二哥答应你。若是他们能够好好的了此残生，那便一切便相安无事，只希望他们不要自不量力，做出愚蠢的事情，否则也莫怪二哥心狠。”    “多谢二哥！”三圣母感激道。    杨戬默然道：“你到现在还能叫我一声二哥，你的要求，二哥又岂会不答应。”    “……”得到了杨戬的答复，三圣母不再说话，而是微微闭上双眼，静静等待杨戬施法，将自己镇压在华山之下。    杨戬镇压三圣母的过程当然和如来佛祖镇压孙悟空时完全不同。孙悟空铜皮铁骨，有金刚不坏之身，就算被大山压着，也不会有任何问题。但三圣母却不一样。三圣母虽然是仙体，但如是当真被华山压在下面，只怕顷刻间就会被碾成肉泥。    这里所谓的镇压，其实就是关在华山之中，而不是像如来佛祖镇压孙悟空时那般残暴。    心中一叹，杨戬将手中三尖两刃戟抛下，在华山之中开辟出了一个洞府，又以法力修缮了一番，这才拿出玉皇大帝赐下的禁制，封印了三圣母的法力，并将三圣母关在了山洞之中，封印住了洞口。    做好这一切，杨戬纵身飞入山洞，看着被光强困住的三圣母，开口道：“三妹，从今以后，你便在这里好好反省，若是知道错了，二哥便放你出来。”    三圣母只是轻微的摇摇头，却没有回答杨戬的话。显然三圣母心中的坚定，不是任何事情所能打动的，即使以后只能生活在这个暗无天日的山洞之中，即使以后的活动范围只有方圆两米左右的空间，三圣母也绝对不会承认自己做错了。    杨戬最后看了三圣母一眼，这才转身离开，驾着祥云向着天庭飞去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零五章 必须要坑他
    刚刚看到书评区里，有读者说主角与蓝月没有上炕！！！唔……这里解释一下，其实是这样的，因为写书的那段时间，正好碰上了严打，我这也是第一次写书，也怕被河蟹嘛！就把那种剧情省略了……o(幡洇)o唉！后来才知道，其实是可以一笔带过的，现在只能请大家自行补脑了！    澹≌庋吧，后面我会补上那种剧情，好吧！    杨戬镇压三圣母的事情，其实只是三界之中十分平常的一场争斗。虽然杨戬在三界内的名气很高，三圣母更是当今三界出名的美人，但三界之中从来就不缺少争斗，他们二人的兄妹相残，只怕除了与他们两人有关的人之外，就只有知道‘计划’的人会关注此事了。    为了防止计划泄露，所以道门之中知道计划的人很少很少。在人教之中，也只有玄都**师和他的弟子朱刚烈；而在阐教之中，更是只有广成子、玉鼎真人等几个核心二代弟子，以及计划的执行者杨戬知道而已；至于截教，目前也就只有杨震与无当圣母两个人知道。    因为知道计划的人很少，又有大神通者掩盖天际，所以只要这些知情人不叛变的话，那么这个计划就绝对不会泄露。    而现在计划已经开始，那么从今以后，杨戬必然会背负骂名，承担无数人的误解，从一个大英雄式的人物，成为一个人人不耻的卑鄙小人。    这不。杨戬才刚刚回到灌江口，哪吒、雷震子二人便早早的等着他了，非要杨戬给他们二人一个解释不可。    与此同时。东海金鳌岛上，无当圣母也算到了此事。    叫来了杨震与朱刚烈二人，无当圣母开口道：“二位师弟，就在昨日，杨戬镇压了他的妹妹三圣母，看来咱们的计划已经开始了，接下来就要等沉香长大成人。拜杨震师弟你为师了。”    “师姐请放心！等再过些时日，我便起身返回峨眉山，等着沉香那小子的到来！”杨震笑着说道：“也不知道沉香那小子的性格如何。若是何我胃口，那他以后便是我门下的第三弟子，而我也会用心传他妙法神通。”    朱刚烈闻言不屑道：“二哥，等沉香那小子吃了九转金丹以后。他的修为便会在你之上。成为大罗金仙高手。到时候徒弟的修为比师傅还高，我看你还有什么脸面教导那小子。”    “哼！那又如何？”杨震哼道：“就算那小子成了大罗金仙，需要跟我学习的东西还多着呢。”    无当圣母说道：“说道弟子，杨震师弟，你的那两名弟子佳瑶与红孩儿，他们在南瞻部州表现的可是极为抢眼呢。尤其是那个红孩儿，凭着手中的法宝，便是等闲的金仙高手。在他手里也讨不到任何好处。”    杨震得意的笑道：“那是自然，红孩儿的资质本就不错。这些年来修行又肯努力，实力自然进步的极快！若非如此，当年火云仙师兄又岂会不顾颜面的和我抢夺弟子呢？”    无当圣母笑道：“红孩儿是厉害，但是更厉害的，却还是他手里的法宝！”    说着，无当圣母好奇的看了杨震一眼，不知道杨震是从哪里弄到的舍利子。    显然这些年来因为红孩儿太过高调的缘故，他手中的法宝也为众人所知。尤其那还是以佛门高僧的舍利子炼制而成的，更是三界内难得的至宝，说是三界独一份也并无不可。    对于无当圣母，杨震当然没什么可隐瞒的，当下便解释道：“那是燃灯的舍利子，被我抢走后，便给红孩儿做了的法宝。如今燃灯已死，这舍利子成了无主之物，也不用担心什么因果业报。”    无当圣母点头道：“没想到那竟是准圣高手的舍利子，师弟你也当真舍得！”    “这没什么！”杨震无所谓的笑笑，随后又颇感兴趣的说道：“也不知道杨戬与三圣母之间的这场大战究竟是何等的惊天动地，那宝莲灯又是何等威力？”    杨震说着，便张开了天眼，查看起杨戬镇压三圣母时的情景。    看着三圣母凄凉的神情，杨震感叹道：“只怕从今天开始，三圣母心中定然怨恨极了杨戬，真是苦了这对兄妹。若不是为了执行计划，他们俩也不用闹到如此地步，手足相残，还有什么事情比这个更残忍呢。”    朱刚烈说道：“三圣母与刘彦昌本来就有三世姻缘，他们不会就这么分开的。”    杨震忽然皱眉道：“老猪，那三圣母和刘彦昌之间的红线，不会是你们给牵的吧！”    朱刚烈闻言怒道：“二哥，你想什么呢，我们岂会做出如此卑劣的事情。二哥你难道不知道，修为到了我们这个层次以后，早已跳出五行之中，不但已经在地府的生死簿中削去了的姓名，就是在月老那里，在早就没了我们的名字。所以即便是月老，也不能控制我们的情感。”    “原来如此！”杨震说道：“那么看来我和蓝月的名字，也没有出现在月老那里了？”    朱刚烈解释道：“那倒不是。原本二哥你的名字是不会出现在月老那里的，以月老的修为，也管不了二哥你的事情。但是当你与嫂子相恋之后，你们的名牌便自动出现在月老那里。不过二哥你和嫂子的修为通天彻地，月老是管不了你们两个的情感的。”    “这倒是有趣的很啊！”杨震笑道：“等蓝月出关后，定要与她一同去月老那里看看我的名字牌位。”    朱刚烈这时起身道：“无当师姐，二哥，师弟我这就先回首阳山了，等过些时日，师弟便将九转金丹给二哥送过去。”    “不必了！”杨震摇头笑道：“老猪，你只将九转金丹送到天庭太上老君处，和太上老君炼制的山寨版九转金丹放在一起。到时候我会带着沉香去天庭盗取丹药，顺便在抢太上老君几葫芦山寨的九转金丹来吃。”    “二哥，你这也太大胆了吧！”朱刚烈惊呼道。    “哼！大胆？”杨震不屑道：“老猪你可莫要忘了，当初咱们取经的时候，那太上老君可没少坑过咱们。想那金银童子和青牛精，可不都是他派下界的？这次只拿他几葫芦丹药，已经算是便宜他了，何况那些九转金丹都是山寨货。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零六章 意外来客
    朱刚烈和杨震将如何坑太上老君一次的事情敲定好了之后，便独自一人离开了金鳌岛，回首阳山复命去了。毕竟现在金鳌岛上的人都不待见他，朱刚烈继续留在金鳌岛上，也只能是自讨没趣而已。    既然已经说服了无当圣母，朱刚烈觉得自己还是早早的离去为好。    至于杨震，则是选择继续留在金鳌岛上。这样的话，一来可以和无当圣母一起论论道，讨论一下各自对天道的理解；二来也可以看看截教内收藏的功法典籍，以及前辈们留下的修炼心得。    本来杨震是想多在金鳌岛呆上几年的，等到沉香长大以后在回峨眉山也不迟。但是一位故人的到访，却让杨震不得不提前离开金鳌岛，向着峨眉山赶去。    那是杨震来到金鳌岛的一个月之后，原本守在峨眉山上的青莲忽然来到了金鳌岛，说是在两天前，有一位美丽的女人忽然来到峨眉山求见杨震，说是有要紧的事情想要拜托杨震。青莲虽然不知来者何人，但见此人似乎有很重要的事情要和杨震商议，当下也不敢怠慢，将那女子安顿好了之后，便一个人飞来金鳌岛找到杨震，将整件事说了个明白。    “来找我的那个女子长的什么模样？”云端之上，杨震向青莲询问道。    青莲想了想，开口道：“那女子容貌很美，身穿彩衣，身上还有一股淡淡的花香，让人神情陶醉。若是青莲没有猜错。那名女子应该是鲜花成精，看她身上似乎还有淡淡的仙气，想来应该是天庭中人。”    杨震闻言点点头。赞叹道：“青莲，没想到你只凭外表，便能看出她的来历，很不错。”    “老爷谬赞了！”青莲笑道。    鲜花成精，身上还带着淡淡的仙气，莫非来人是百花仙子？    说起百花仙子，杨震也有近千年没有见到她了。无奈杨震取经回来之后。便一直沉迷于找燃灯复仇这件事中，而且加入截教之后，杨震还要为截教谋划。而除此之外，更是还有羲和娘娘的事情压在杨震头上，让杨震忙的不可开交。    这许多事情加起来，使得杨震根本就没什么时间去天庭看望以前的那些老朋友。    摇摇头。将这些恼人的思绪抛开。杨震转头对着青莲说道：“青莲，那女子是我以前的一个朋友，她既然是两天前来到峨眉山的，我也不好叫她继续等我。这样，我先驾云回去，你在后面慢慢的跟上来！”    “是！青莲知道了！”青莲说道。    离开了青莲之后，杨震独自一人驾云飞行，仅仅数个时辰。便已飞到了峨眉山，在三星殿中见到了已经等候自己两日多的百花仙子。    “让仙子久等了。真是罪过！罪过！”快步走到百花仙子身前，杨震拱手致歉道。    “哼！这都快一千年了，你也不说来天庭看看我。”百花仙子白了杨震一眼，轻哼道：“看来呀！你只怕早就把我给忘了，若不是这一次我来找你，只怕再有千年、万年的时间，你也不会来天庭看我！”    “仙子恕罪！”杨震连忙讨饶道：“取经之后，杨某不是在忙事情，就是在山中修炼，这些年可是很少有空闲的时间。杨某本该早就去天庭看望仙子的，恕罪！恕罪！不知仙子这些年过的可好？”    “有什么好不好的！”百花仙子轻声道：“在天庭生活，日子还不就是那样，每日里种种花草，给王母娘娘准备些宴席，便再也没有其他的事了。哪像你，忙的连来看望我的时间都没有！”    杨震笑道：“仙子！前些年，杨某得到了一些花草，保准是你从未见过的，稍后杨某送给仙子一些，就便算是赔罪了，还望仙子莫怪！日后只要杨某一得空闲，一定回去天庭看望仙子！对了！还有紫霞仙子！”    百花仙子叹道：“花草的事情暂且不提，这一次我来峨眉山，其实是有事相求的！”    “仙子又什么事情，但说无妨！只要是杨某可以办到的事情，一定会尽全力。”杨震说道。    百花仙子看着杨震，张了张口，但却什么话也没说出来。    看到百花仙子那欲言又止的样子，杨震微微一笑，说道：“仙子但说无妨，这里只有你我两人，不会被其他人听去的。”    百花仙子叹了口气，说道：“事情是这样的，几年前，我的好姐妹三圣母与凡人相恋，被玉皇大帝和王母娘娘知道了，他们便派遣天兵天将下界去捉拿三圣母。三圣母为了躲避天庭的神将，便带着那个凡人躲到了东胜神州的小安镇中，本以为能与那凡人平平安安的过完一生，却不想玉皇大帝竟然派了三圣母的哥哥二郎神下界捉拿三圣母。    二郎神有天眼，很轻易的就找到了三圣母藏身的小镇，非但如此，他还带着大量的天兵天将，下界捉拿三圣母。一场大战之后，三圣母终究不敌二郎神，被二郎神镇压在了华山之下。”    杨震闻言，疑惑道：“那仙子今日来找我的目的，是想让我打破华山，将三圣母给救出来？”    百花仙子有些不好意思的看了杨震一眼，低声道：“我知道这件事情十分为难，但是除了你，我实在想不到还有谁可以帮三圣母了！”    “三圣母与凡人相恋的事情，我也有所耳闻，但这件事是天庭的事，而我现在是截教弟子，实在有些不好插手啊！”杨震有些为难的说道。    百花仙子急道：“除了你，我实在不知道还能去求谁了。杨大哥，求求你，你就想想办法，救救三圣母吧！她的孩子才一岁半，才那么小就没有了娘，他以后要怎么活啊！”    说到这里，百花仙子忽然怒道：“哼！还有那个二郎神，原本还以为他是个英雄，但却不曾想他竟然为为了天庭的高官厚禄，会亲手镇压他的亲妹妹。呵！我真不知道该怎么说他了！他做出了这样的事情，就算他被玉帝许以高官，但我还是瞧他不起。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零七章 我是正义的化身
    “杨大哥，你这么厉害，我求你想想办法，救救三圣母吧！”百花仙子激动的看着杨震，口中不断的哀求道。    杨震当然会救三圣母，就算百花仙子不来求他，杨震早晚也会出手，因为杨震收沉香为徒，本来就是‘计划’的一部分。但是这个计划是无论如何也不能告知百花仙子的，所以杨震只能摇头道：“仙子，并非杨某无情，只是这件事牵扯到天庭尊严，牵扯到玉皇大帝与王母娘娘的威严，而我现今已是截教弟子，实在不好插手天庭之事！”    “杨大哥……”百花仙子双眼含泪，低声道：“难道三圣母她日后就要在华山下关押一辈子吗？为什么会这样？”    看着百花仙子梨花带雨的模样，杨震心中不忍，想了想，还是叹声道：“仙子，虽然杨某不能直接出手，打破华山禁制，救三圣母出来。但若只是帮帮忙，还是可以的！”    百花仙子抬头看向杨震，低声询问道：“杨大哥，你的意思是？”    杨震笑道：“听说三圣母还有个儿子？”    百花仙子说道：“是的！那孩子叫刘沉香，他出生的时候我还去看过他呢，小娃娃长的很是可爱！他的父母都是人中龙凤，等那孩子长大了以后，肯定长的十分英俊，只是却再也不能见到他的娘亲……”    说道最后，百花仙子又是悲从中来，显然好姐妹的凄惨遭遇。让百花仙子很是伤心。    杨震点点头，说道：“三圣母是仙体，而那个凡人书生则是凡体。自盘古开天辟地以来。凡是混血出生之人，皆是天赋异禀之人。就好像是杨戬，传闻中杨戬的生母瑶姬公主也是与凡人相恋，才生下杨戬和她妹妹。而无论是杨戬还是三圣母，都是修为绝高之人。由此可见，凡是仙凡混血之人，一旦开始修行。其天资必然远超凡人。”    “杨大哥，你的意思是……？”百花仙子惊喜的问道。    百花仙子虽然已经猜到了杨震的想法，但她还是想听到杨震亲口承认。因为只有这样，她才能真正安心。    杨震含笑道：“若是那刘沉香有心救母，又与我有缘，肯来峨眉山拜我为师。那我必定会用心传他法术。将他培养成真正的高手。以那孩子的资质，再加上我截教的妙法神通，只要他肯用心修行，早晚都会打败杨戬，劈开华山，救出三圣母的。”    百花仙子笑道：“杨大哥真肯如此？”    杨震说道：“我这边自然没有问题，但那孩子的心性如何，却还有待考察。若是那孩子无心救母。心性不坚，便是我肯收他为徒。他也绝对救不出三圣母。”    百花仙子闻言，欣喜道：“杨大哥放心，沉香是三圣母的孩子，他一定不会让三圣母失望的！”    “看来你和三圣母的关系很好嘛！”杨震笑道。    百花仙子脸上露出了淡淡的笑意，说道：“嗯！早在数千年前，我们就已经是好姐妹了。她可不像你，这么久都不来看我，我和三圣母经常都会再一次游玩。”    杨震闻言，眉毛一挑，好奇道：“可是我在天庭做官的时候，怎么从来都没有在你那里见过三圣母啊！”    百花仙子哼道：“说来也是巧了，你在天庭的时候，正是三圣母闭关修行的时候，看来是上天注定了你和三圣母不能相见的。”    杨震想想也是，自己长的这么帅，修为这么高，文采这么出众，若是让三圣母在遇到刘彦昌之前遇到自己，那岂不就没有刘彦昌那小子什么事了？    “你想什么坏事呢！”见杨震正在神游天外，百花仙子不满道。    杨震笑道：“没什么，只是忽然想到了一些趣事！对了，仙子！不知道王母娘娘对三圣母的丈夫和孩子，打算如何处置？”    “哼！”百花仙子冷哼道：“王母娘娘原本是打算杀死他们的，但是经过众仙求情后，这才绕了刘彦昌父子一命。但是王母娘娘却有规定，只要这两人不修仙道，不反天庭，那边一切都好说，若是日后沉香修仙，那便……”    说到这里，百花仙子猛然看向杨震，惊呼道：“杨大哥，若是你收沉香为徒，只怕王母娘娘不会放过你的！”    杨震轻笑一声，无所谓的说道：“关于这一点，还请仙子放心，以天庭的力量，只怕还拿不下我！而且沉香拜我为师后，我自会护他平安，就算是王母娘娘想要捉拿沉香，也要问我同不同意！”    百花仙子欣喜道：“多谢杨大哥，你真是个好人。你帮了三圣母这么大的忙，我都不知道应该怎样感谢你才好。”    杨震笑道：“我们可是多年的好朋友了，还说什么谢不谢的。”    “既然杨大哥已经决意出手相助，那还请杨大哥再帮我一个忙可以吗？”百花仙子看着杨震，哀求道。    “何事？”杨震问道。    百花仙子说道：“三圣母被关在华山以后，我还没有见过她呢，也不知道她现在是个什么模样，过的好不好？杨大哥，你可有什么好办法，让我与三圣母见上一面，顺便告诉三圣母，杨大哥已经决意要收沉香为徒，给三圣母一些活下去的希望。”    杨震闻言笑道：“仙子，你为了朋友，还真肯两肋插刀啊！”    “什么两肋插刀，说的这么难听！”百花仙子皱了皱鼻子，轻哼道：“我可是三圣母最好的朋友，我若是都不帮她，还有谁能帮她呢。”    杨震笑笑，轻声道：“那我们这就走吧！”    “去哪里？”百花仙子一愣。    杨震笑道：“既然你要见一见三圣母，那我们当然是去华山了，不去华山，我们可见不到三圣母。”    拉着百花仙子走出三星殿，杨震便驾云飞起，向着华山的方向飞去。    东胜神州，华山。    在东胜神州，虽然仙山福地遍地都是，但要说道真正有名的，却也不多。而这华山，却恰好是其中一个。华山之所以出名，除了因为此地风景秀丽，灵气浓厚以外，其中最主要的原因，却是因为华山之中住了一位仙子，一位漂亮的仙子。    三圣母，她是二郎神杨戬的亲妹妹，名叫杨婵，是三界内有名的仙子。    杨震虽然从来未曾见过这位仙子，但无论是前世，还是今生，三圣母的大名对于杨震来说，都已是如雷贯耳了。    带着百花仙子飞到华山上空，杨震看着脚下美丽的景色，开口道：“这里就是华山了，仙子，你看下方虽然表面上平静无波，但其实早有无形结界守护华山，我们若是就这样闯进去，杨戬一定会有所感应。”    “杨大哥，那我们现在应该怎么办？”百花仙子问道。    杨震灵觉扫过华山，发现在一处山洞洞口前，有二十名草头神守护，想来那里就应该是关押三圣母的地方了。    “你先在这里等我片刻，我下去去料理了那些看守三圣母的天兵，然后在来接你下去。”杨震说道：“你是天庭仙子，若是让那些人见到了你的样子，只怕会给你带来麻烦！”    “没想到你还挺细心的！”百花仙子笑道。    杨震微微一笑，轻声道：“在这里等我！”    杨震说完，便使出《空间移动》之术，在不触碰到感知结界的情况下，来到了华山地界，向着关押三圣母的山洞飞去。    杨戬手下的那些草头兵，当然不被杨震看在眼里，这里虽然有二十多人，但杨震想要修理他们，也只是挥挥手的事情。    打晕了二十几名草头兵，杨震又重新返回天上，将百花仙子收入《吞食天地》的空间之中，然后又以《空间移动》之术突破感知结界，飞到了关押三圣母的洞口之前，这才将百花仙子重新放出。    “嗯？刚刚是怎么回事？”百花仙子疑惑的看着杨震，不解道。    杨震说道：“为了不触碰到感知结界，我只能将你收入到我的空间之中，然后带你突破结界。”    “对了！我刚刚看你只是挥一挥衣袖，然后就将我吸了进去。”百花仙子兴奋道：“杨大哥，你刚刚施展的法术，莫非就是镇元子大仙的袖里乾坤绝技？”    “不是！”杨震摇头道：“这是我的独门绝技，虽然与袖里乾坤十分形似，但是却并不相同。”    “这样啊！”看着眼前的山洞，百花仙子问道：“三圣母就关在这里面？”    杨震说道：“是的！不过你现在还不能进去，因为这个洞口也被结界阻挡着。”    百花仙子静静的站在洞口，眼睛仔细的注视着里面。这是一个很大的山洞，有十多丈宽大，里面阴暗无比，没有一点光线，就像是数千年都没有见过阳光一样。    “那我们怎么办？”百花仙子向着杨震问道：“可不可以还像之前那样，你带着我穿过这个洞口？”    杨震苦笑道：“没想到杨戬除了派出草头兵看守这里以外，还留下了结界封住洞口。这个结界可不是感知结界，而是封印结界。有这个封印在，我也没办法在不惊动杨戬的情况下进入山洞。看来今日无论如何，都要惊动杨戬了。”    百花仙子转头看想杨震，轻声道：“杨大哥，既然这样，那我们还是回去吧！若是惊动了杨戬，恐怕回给你带来麻烦。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零八章 二杨见面
    “这倒无妨！”杨震轻笑一声，淡淡道：“等我日后收了沉香为徒，只怕少不了要与杨戬交手。我原本并不像和杨戬过早的交手，以免打草惊蛇，让杨戬有了防备。但是为了能让仙子你与三圣母见上一面，这倒也算不了什么！”    “谢谢你，杨大哥！”百花仙子目光温柔的看着杨震，柔声道。    杨震笑道：“不用！”    “用”字才刚落，杨震左掌之上忽然变得紫气腾腾，带有强烈腐蚀作用的《死亡瘴气》瞬间涌出，轻易的便破除了杨戬在洞口留下的封印。    杨震转头看向百花仙子，语气轻柔的说道：“封印已破，我们进去吧！”    “嗯！”百花仙子轻轻点头，跟在杨震的身后走进了山洞之中。    山洞不深，杨震、百花仙子二人大约行走了三四百米，便已来到了封印三圣母的囚室。    这是一间方圆三十米的石室，石室周围摆放着二十几颗夜明珠，将石室照的透亮。但是进入石室的人，却绝对不会觉得这里有多敞亮，因为散发出幽暗光芒的夜明珠，给这间石室带来的只有阴森，而非光明。    站在石室的门口，杨震停下了脚步，转头对百花仙子叮嘱道：“仙子，你一个人进去吧，我强行破除了洞口的封印，二郎神杨戬很快就会赶过来。记住，你的时间很短，你一定要在杨戬到来之前，说完所有想说的话！”    “知道了！谢谢你！”百花仙子也不知道这是自己多少次道谢了。但是眼前这个男人所做的一切，的确让她十分敢动。    这本来是和他无关的事情，但只因为自己的相求。他便不惜与天庭做对，义无反顾的来帮助自己。这个恩情或许百花仙子一辈子都还不了了，所以她只能不断的道谢，来表达自己的感激之情。    “快点进去吧！”杨震微微一笑，轻声道。    “嗯！”百花仙子轻应了一声，知道时间紧迫，当下不再耽搁。快步走进了石室之中。    对于百花仙子与三圣母之间的对话，杨震虽然感兴趣，但却还不至于偷听。而且杨震现在还有一件更重要的事情要做。那就是监视杨戬的动向。    杨震强行破除了洞口的封印，相信远在天庭的杨戬一定会有所感应，只怕现在的杨戬已经在赶来华山的路上了。    天庭，真君神殿。    自从杨戬亲手镇压了三圣母。表示从此效忠于玉皇大帝和王母娘娘之后。杨戬的道场便从灌江口搬到了天庭，这个三界的权利中心。    对于玉皇大帝和王母娘娘来说，杨戬的归顺当然让他们十分高兴。本来玉皇大帝就与紫微大帝剑拔弩张，气氛十分紧张，这个时候能多一个高手来投靠自己一方，玉皇大帝当然十分高兴，因此他对杨戬是十分的看重。    但是在另外一些人的眼里却不这样看。他们发现，在不知道什么时候。往日里义薄云天的二郎神杨戬，竟然心甘情愿的当起了玉皇大帝的走狗。为了得到高官厚禄，甚至不惜亲手镇压自己的妹妹。    这种行为，让很多人不齿，甚至有很多杨戬曾经的朋友，也开始远离杨戬，与杨戬断绝了来往。    但是对此，杨戬从来不曾在意，因为他现在必须忍辱负重，一旦那个计划成功了，那么他的妹妹便可以从华山囚牢之中出来，而且还可以与那个凡人书生一起生活，从此再也不用顾忌所谓的天条了。    为此，杨戬可以忍受所有的一切。    这一天，杨戬正在真君神殿内修行，却忽然心有所感，自己留在华山的封印竟然被人强行打破了。    睁开双眼，杨戬微微地皱起了眉头，心中略微感到些许为难。能够不顾天条，强行打破封印想要救走三圣母的人，那肯定是三圣母的至交好友，所以才能为三圣母做到这些。但是杨戬为了那个计划，却又不得不出面阻止这个人，阻止他救出三圣母。    必要的时候，甚至还有可能杀了那个人。    深吸一口气，杨戬不再迟疑，拿起三尖两刃戟，点齐数百天兵，便架起祥云向着下界飞去。不管那个破解了封印的人究竟是谁，杨戬对此都不能不管不问，否则一旦玉帝与王母起疑，那么杨戬之前所做的一切就都白费了，所以杨戬一定要下界阻止那个人救出三圣母。    华山山洞内，杨震一直开着天眼，观察着杨戬的动向。由于天界与凡间之间的时间差异，所以哪怕杨戬是在杨震破解洞口封印的瞬间就赶往下界，那也需要一段的时间才能飞出天界结界，来到人间。    而这一段时间，就是留给百花仙子与三圣母叙旧的时间。    杨戬的速度很快，仅仅只是几刻钟的时间，便已经飞出了天界结界，来到了凡间。    杨震收起天眼，转身走进了石室，看着还在说话的百花仙子与三圣母，杨震开口道：“仙子，我们该走了，杨戬就快要到了。你是天庭女仙，若是让杨戬看到你在这里出现，只怕王母娘娘会降罪与你。”    “嗯！”百花仙子轻轻点头，对着三圣母说道：“妹妹，我这就和杨大哥先走了，我们一定会救你出去的！”    “多谢姐姐！”三圣母感激道。    随后三圣母将目光看向杨震，含笑道：“多谢阁下出手相助，沉香日后就拜托给您了，杨婵感激不尽！”    “不客气！”杨震说道。    这时，三圣母忽然看到了杨震头顶上的两只猫耳朵，有些惊奇的问道：“冒昧的问一下，您是妖族吗？”    杨震不自然的摸摸了头上的耳朵，开口道：“嗯！不错！”    “都说妖族高手义薄云天，今日杨婵总算是见到了。”三圣母感激道。    杨震闻言一笑，不再和三圣母说话。毕竟整个计划当中，三圣母算是受害人了，杨震可以在百花仙子面前装作正义凛然的样子，但是在三圣母的面前，杨震却是做不出来的。    因为杨震收下沉香为徒，也只是为了利用沉香而已。    当然，关于这一点，三圣母无论如何也不会知道的，无论是现在还是未来。    说话间，百花仙子已经走到了杨震身边，轻声道：“杨大哥，我们走吧！”    “恐怕还得委屈仙子一下！”杨震道。    百花仙子知道杨震是要将自己收入袖中的空间，当下点点头，微笑道：“有劳杨大哥费心了！”    衣袖一挥，一股吸力传来，百花仙子瞬间便化为一道流光钻进了杨震的衣袖之中，消失不见。    将百花仙子收进《吞食天地》的空间后，杨震本想直接使出传送筋斗云传回峨眉山的。但是看到那被困在结界当中的三圣母，杨震却打消了这个念头。    杨震出现在华山，三圣母是知道的，为了不让三圣母起疑，杨震决定先和杨戬过上两招，算是演给三圣母看的。一方面让三圣母确信自己会毫无保留的帮助她，另一方面也是向三圣母证明，自己是有实力帮助她的。    只有这样，三圣母才会同意让沉香拜杨震为师。    现在的刘彦昌和刘沉香都只是凡人，若是刘沉香不知道他母亲的消息，恐怕他这一辈子都不会走上救母之路。与其主动设计让刘沉香，让他知道他的母亲被二郎神囚禁在华山的消息，反倒不如让三圣母给沉香托梦，让三圣母亲口告诉沉香这一切的事情。    因为只有这样，一切才会显得更加自然。而杨震，只是百花仙子请来帮助三圣母的救兵而已。    缓步走出石室，山洞又恢复了平静，一切是那样的寂静，就宛如一场梦，什么痕迹也没有。三圣母还是安静的呆在结界之中，面色平静，既没有得知脱困有望的喜悦，也没有被囚禁之后的哀愁。    杨震才刚刚走出山洞，天空之中的云层便自动翻滚起来。原本的白云，慢慢的被祥光渡成了金色，原本飘荡在高空的云彩，也被压的很低很低。    天兵降临！    华山四周，一股强横狂烈的气息充斥在整个峰顶，强大的威压，使得华山上所有的花草树木，全部低下了头。远远看去，只见天际的金色祥云上，有一位三目神将正俯视下方华山景色，最终将目光停留在了一个白色身影身上。    而在三目神将的身后，则是三百多的天兵天将，人数虽然不多，但是他们的气势比起寻常的天兵，却是雄壮了许多。    “杨戬！来的很快嘛！”杨震话落，整个人瞬间弹射而起，全身光芒闪烁，青冥剑自动立于杨震头顶横向旋转，强大的气势在杨震的催动下，吹的四周祥云飘散，震的那三百多天兵天将不断后退，顷刻间便已退出一里多远。    “是他！？”    杨戬自然也认得杨震，这不止是因为杨震与杨戬一样，都是姓杨的缘故。而是因为杨戬知道，眼前这个名为杨震的人，才是这一次计划的主角，而杨戬则是这一次计划的推动者，说白了就是前期的反派小波ss！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百零九章 接我几招？
    “杨震！他怎么会出现在这里？”突然见到杨震，杨戬的心中泛起了无数的疑问。    杨震为什么会出现在华山？他和三圣母见面了？他和三圣母之间，究竟说了些什么……    这许多的问题，就在杨戬见到杨震的那一个瞬间，全都出现在了杨戬的脑海之中。反而对于杨震那几乎算是挑衅的态度，却是有些视而不见了，因为杨震的出现，给杨戬带来的冲击实在是太大了。    虽然心中很不想承认，但杨戬却也知道，现在的杨震，其威名早已超越了自己，成为了当今三界小辈修士当中，名气最大的一个。虽然不知杨震的实力如何，但是想来盛名之下无虚士，杨震这些年来，能够先后后打败阐教、佛教的数位高手，就足以证明了杨震的实力。    但是这些事情，都不是杨戬所在意的，杨戬现在心中最在意的事情，就只有那个计划。因为计划的成功与否，不止关系着道门的兴衰，还关系这他妹妹以后的幸福，以及他与三圣母之间的关系是否能够得到缓和，甚至和好如初。    正因如此，杨戬绝对不想看到整个计划有任何的闪失，所以杨震的出现，让杨戬的心中有些慌乱。    “你怎会在此？”杨戬凝声问道。    杨震闻言，微微皱眉。按理说，杨戬和自己见面后，所说的第一句绝对不应该是这一句啊！    杨震抓过杨戬的师傅玉鼎真人，欺负过他的兄弟哪吒和雷震子。按理说，杨戬见到杨震之后，绝对应该喊打喊杀的。尤其杨戬现在已经在天庭位高权重了。这一次抓到杨震违反天条的证据，绝对应该抓住这一点不放，与杨震大战一场才对。    只是……    冷笑一声，杨震不屑道：“我来这里，当然是为了看一看，你这个亲手把亲妹妹压在华山之下的，三界第一禽兽长的什么样子？”    话落。不等杨戬回答，杨震又继续说道：“不过看到了你的相貌以后，我心中却有些失望。我原本以为。会为了权利而六亲不认的人应该是尖嘴猴腮，满脸猥琐的样子，但却想不到你竟然会是一位威风凛凛的美男子。说实话，这样的相貌长在你的脸上。实在是可惜了！”    “你……”    杨戬虽然被杨震的话气了个半死。但是被杨震骂了一顿之后，杨戬心中也回过神来，杨震的话让杨戬知道，杨震并没有在三圣母面前露出破绽，这让杨戬的心中微微有些高兴。    或许被人骂了以后还会高兴的，恐怕就只有眼前这一个了。    “三圣母与凡人结成连理，触犯天条，被压华山之下反省。王母娘娘早就禁制任何人探望了。杨震！你竟然敢违反王母娘娘懿旨，私自探望天庭罪犯。你该当何罪！”杨戬手中三尖两刃戟遥指杨震，厉声喝道。    “该当何罪？”杨震轻笑道：“你说我探望三圣母？你可有证据？”    “就凭你出现在华山之上，破坏山洞口的封印！”杨戬冷笑道。    杨震摇头一笑，耸耸肩，说道：“我只是出现在华山，至于破坏封印的人是谁，我也不知道啊！”    杨戬双眼一眯，冷声道：“那你来华山做什么？”    杨震眯着眼睛笑道：“听说华山风景优美，景色宜人，我来这里撒泡尿行不行啊？不妨告诉你，在风景好的地方撒尿，有益身心健康！”    “哼！”杨戬冷哼道：“花言巧语，下界修士杨震，违反天条，破坏天庭封印，妄图救走天庭重犯。待本将将你擒回天庭，交由玉皇大帝和王母娘娘处置，我看你还如何巧言令色！”    话音刚落，三尖两刃戟飞刺而出，奇快无比的出现在杨震的胸前。随即，二郎神杨戬身法一变，身影由一变二，由二变四，最终至无数，在杨震四周组成封闭的空间，发动强烈的进攻。    脚步轻移，杨震身体在方圆六尺之内迂回游走，轻易就避开了杨戬第一波的攻击。紧接着，杨震右手抓住青冥剑，手腕流转，青冥剑翻转横飞，满天剑影闪动着青光，奇快之极的与二郎神杨戬的三尖两刃戟撞击了数十次之多，密集的霹雳声夹着惊人的气劲，在华山上空产生强劲的爆炸，炸得十丈方圆内尘土飞扬，碎石如流。    晃身退开两步，杨震脸色严肃，心里暗自震惊这杨戬的实力之强，当真是比起寻常的大罗金仙还要高出不少。看来仙凡混血，以及道门的护教神功《九转玄功》的确有独到之处，竟能使杨戬可以凭借肉身的力量，与杨震、孙悟空这般神兽血脉的妖族相抗衡。    对面，二郎神杨戬神色微冷，喝道：“想不到你还有几下，不错，真是不错。现在我就认真与你斗一斗，看你最后服不服。接招吧，杨震，看你能否当得起你那诺大的名声！”    杨戬手中三尖两刃戟纵横飞舞，强劲的气流形成巨浪狂风，使得杨震身体不停摇动。攻击中，杨戬的身影三分，一射杨震正面，一射杨震头顶，最后一射杨震脚下，从三方同时发动进攻。    脚尖轻点，杨震身体如逆浪中的落叶，随风飘舞。手中青冥剑翻动，刺耳的异啸夹着惊天青芒，在快速旋转中化为冲天剑气，呼啸腾空朝前飞出。招发之后，杨震左手竖立胸前，一道亮白色掌劲，带着道家清静无为之气，随着杨震的挥动，在胸口凝聚成一面透明的气盾，飞速的旋转回流。    两强相遇，激流涌荡，强劲而可怕的劲力卷起滔天巨浪，将两人十丈之内的所有碎石杂物全部震裂。杨戬的三击被杨震的气盾所阻，而杨震所发出的青色剑气，却是直射杨戬，最后时刻，杨戬只能收回三尖两刃戟，这才挡住了杨震的反击。    “你也很不错！”杨震忽然笑了起来，说道：“若是你我只凭兵器，只怕要打上三天三夜才会分出胜负，以修为来说，最后落败的或许会是我！但是我所会的绝技，却不止如此。杨戬，接下来，我倒要看一看，你还能接我几招？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十章 魔
    华山上空，杨震与杨戬的交战还在继续，但此刻的战斗，却已不似之前那般势均力敌的场面了，使出了鬼神莫测的时间神通后，杨戬根本就不是杨震的对手。面对东一下，西一下，神出鬼没的杨震，杨戬只能凭着多年的战斗经验勉强招架杨震的攻击，心中虽然想要反击，但却根本不知道杨震下一刻会在哪一个方向出现。    这样的战斗让杨戬感到十分的憋屈，或许每一个和杨震交战过的人，都会有这样的感觉。因为一旦杨震的时间神通完全施展开来，那么就只有杨震攻击对手的份，别人想要打中杨震，那完全是痴心妄想。    因为在静止的时间中，杨震可以清晰的看到对手的攻击路线，从而进行闪躲。    哪怕是乌巢禅师的那个“分守四方”的法子，只要杨震的实力继续进步，早晚也会失去作用的。    压制住了杨戬，杨震也没了再与杨戬继续战斗下去的心情了。因为杨震的这场戏主要就是演给被囚禁在华山之中的三圣母看的，只有让三圣母知道，杨震拥有可以轻易打败杨戬的实力时，她才会放心的将沉香交给杨震来调教。    交战继续，但是接下来的战斗，杨震已经开始有意的将杨戬引出华山地界。    “砰！砰！砰！”    两把神兵的连续碰撞，震得四周云层破碎。杨震与杨戬一路从华山打到东海，到了现在。杨震已经与杨戬持续交战了一个时辰。    时间虽然不长，但是对于这场战斗，杨戬这个战斗狂已经感到十分的厌烦了。若非他察觉到杨震是有意将他引出华山范围的，杨戬早就收兵返回天庭了。虽然就这么灰溜溜的回去，面子上会有些挂不住，但丢些面子，总比被打个半死强吧。    更何况被打个半死，也是十分的丢人。    见到四下里无人，杨震收回神通。飘在距离杨戬二十丈远的位置，缓缓的现出了身形。    “你怎么会出现在华山？”见到杨震停手，杨戬连忙问道。    杨震淡淡道：“我自然有我的理由。这你就不用管了。现在这里没人，所以我们还是结束这场没有意义的战斗吧，我要回峨眉山了，你也回天庭去吧！”    “站住！”杨戬手中兵器一横。拦住了杨震的去路。扫了杨震一眼。杨戬凝声道：“我不管你心中是怎么想的，若是计划在你这里出现了纰漏，我绝对不会绕过你？”    杨震闻言哼道：“不会绕过我？你怎么绕不过我？”    听着杨震那轻蔑的口气，杨戬面色发黑，但还是强自忍住，没有发作。沉默片刻后，杨戬轻哼道：“你最好别擅作主张！”    杨震闻言轻笑一声，不再理会杨戬。转身便向远处飞去，待飞远之后。才拿出传送筋斗云，传送到了峨眉山附近的坐标。    落地之后，杨震袖袍一挥，一道玄光从袖口处飞出，落在了地上慢慢化为了人形。    “这杨戬实力不错，多花了点时间才搞定他。仙子，你感觉怎么样？”杨震看着百花仙子，开口问道。    百花仙子微笑道：“还好，刚出来时还有些迷糊，但现在好多了。这一次真的谢谢你了，不但让我见到了三圣母，还给三圣母带来了希望。”    “你已经谢过我很多次了，不需要再说谢谢了。”杨震笑道：“仙子难得下界一趟，不如先去杨某的峨眉山歇息一晚，等明天再在东胜神州游玩几日，到时再回天庭也不迟。”    百花仙子轻叹道：“杨大哥，这一次天庭出了三圣母的事情后，王母娘娘对我们这些女仙看官的极严，而我又是王母娘娘身前的贴身女仙，我若是太久不见，王母娘娘一定会起疑的。虽然我也很想继续留在下界，但现在却不得不回去了。”    “这样也好，你若是想帮助三圣母，不妨多留在王母娘娘的身边，随时留意王母娘娘的动作，一旦王母娘娘下令对沉香不利，你也能及时通知到我，我也能有所准备。”杨震说道。    “好！那就这样说定了！”百花仙子说完，便架起祥云，向着天庭飞去。    目送百花仙子离去后，杨震本想看一看刘彦昌和刘沉香这对父子现在如何了，但是打开天眼后，却根本发现不了他们两人的下落。    天眼是可以上观三十三重天外，下观九幽十八层地域的，即便是杨戬这等层次的人，在没有察觉的情况下，也逃脱不了杨震的监视，但是为何刘彦昌和刘沉香这两个凡人，却能够挡得住杨震天眼的探测。    很快的，杨震就想到了宝莲灯。一定是宝莲灯就在这对父子的身边，所以杨震的天眼才会失去效用。    “看来想要见到沉香，还是得看他本人才行。”杨震心中暗道：“看来我这一次在三圣母面前演的戏不会白演了，再加上有百花仙子这层关系，应该可以取得三圣母的信任了吧！”    心中有了思量，杨震驾云飞起，但却并没有回去峨眉山，而是向着金鳌岛飞去。    进了碧游宫，杨震快步走到无当圣母闭关的静室，敲开了房门，走了进去。    “师弟？”无当圣母一见来人竟是离开不到一日的杨震，当下疑惑的问道：“师弟怎么这么快就回来了？”    杨震笑道：“当然是处理好了事情，所以就回来了。”    “看师弟满脸的笑意，想来是有什么喜事吧！”无当圣母说道。    杨震随意的坐在一团蒲团上，开口道：“倒也算不上什么喜事，只是我见到了三圣母罢了，又在三圣母面前和杨戬打了一架。”    “哦？你们谁胜谁负？”无当圣母问道。    杨震“哈哈”一笑，说道：“师姐还用问，当然是我赢了，杨戬那小子，又岂会是我的对手？”    无当圣母笑道：“看来师弟这些年，实力又进步了许多。”    “今天的我，肯定会比昨天的我强大的。”杨震笑道。    “师弟，在你走的这段时间，师姐想到了一件事，若是这件事处理的不好，恐怕即便是我们截教控制了天庭，日后也会十分的麻烦。”无当圣母皱眉到。    杨震一愣，不解的问道：“师姐，你想到了什么事？”    无当圣母皱眉道：“师弟，你可还记得五百年前，你曾去血海邀请冥河老祖出手对抗佛门的事情吗？正是因为冥河老祖在西牛贺州牵制住了佛门大量的高手，我们在南瞻部州才能继续传道。不过，一旦我们计划成功后，不再与佛门争锋，那么冥河老祖那边……”    杨震想了想，分析道：“冥河老祖的确有些麻烦，这老小子实力高强，若是与他为敌，我们截教恐怕就会多灾多难了。我看不如这样，等玉皇大帝与紫微大帝正式决裂后，我会亲自去一趟血海，和冥河老祖说明厉害关系。”    “这能行吗？”无当圣母犹豫道。    毕竟冥河老祖这几百年来与佛门争斗的也十分厉害，若是截教这边说退就退，冥河老祖那边的确也不好交代。    杨震解释道：“其实说白了，冥河老祖要做的事情，咱们根本帮不上忙。所以说，冥河老祖现在所做的一切，都只是付出而已，只有等咱们的老师通天教主回来以后，才能帮到冥河老祖。师姐放心吧，师弟自有办法说服冥河老祖。”    “嗯！师弟这样说，师姐就放心多了。”无当圣母笑道。    杨震说道：“现在距离三圣母的儿子长大成人还有十几年的时间，这些日子，师弟就留在金鳌岛上不走了。”    “那我这就让人给师弟准备房间。”无当圣母说道。    “有劳师姐了！”    ……    比起东胜神州的祥和宁静，西牛贺州近几百年来，可以说是战火滔天。连绵不绝。    佛门虽然清剿了西牛贺州上的所有妖族，使得西牛贺州平静了许多年。但是随着一大批血海高手融入西牛贺州，这片大陆上的战火又一次燃起。虽然佛门与血海两方尚未有太大规模的冲突，但是小规模的冲突，却是从未停止。    血海一脉在西牛贺州上建立的教派名为：阿修罗魔教。    魔教奉行的教义与佛教完全不同，与佛门主张的‘人没有**就不会痛苦了’、‘要与人为善’这些教义不同，魔教奉行的只有自强、**以及杀戮。    当那些黑暗，残忍，冷酷，无情，杀戮，腐蚀我们的心灵，而佛不予回应时，只有魔王仍在你心底。佛只是一道光，照亮你的生命，当你饥饿，寒冷，居无定所，痛失所爱，忍辱受屈时，你需要的，不是光，而是战斗，是挣扎，是回击与反抗。    这就是魔存在的意义。如果你被光明世界所遗弃时，你应该做的，不是哭泣，而是听从自己的内心，坚强地活下去。他所给予的，或者不如你想要的那么美好，但那却能让你活下去，甚至保护你所珍惜的东西。    与佛教不同，魔的教义更加的顺应人心，能够唤醒人们心底最深处的**，所以当这种教义出现在西牛贺州时，只用了短短几月功夫，便已被世人接受，发展的极为迅速。    若不是佛门快速的加以控制，只怕现在的西牛贺州已经是佛、魔势均力敌的形式了。    而杨震已经数百年未曾见到的师兄孙悟空，此刻便奋斗在与魔抗争的第一线上！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十一章 等待
    或许是知道孙悟空与杨震的关系非同一般，所以佛门并没有派孙悟空去南瞻部州协助传道，而是派他来到了西牛贺州的最东边，与血海高手作战。    加入佛门后，孙悟空借助佛门气运、功德，以及佛门的妙法神通，修行数百年，方才得以突破到大罗金仙之境。    他本是混世四猴之一的灵明石猴化身，西天取经时又得到了六耳猕猴的一切，如今修为达到大罗之境，实力更是得到了质的飞跃。只是这些年来，孙悟空一直都在灵山上闭关修行，参悟佛门妙法，直到十年前，才破关而出。    在孙悟空闭关的数百年间，三界的形势简直是风云变幻。杨震在佛门的仇人燃灯古佛已经死了，如来成了新的上古佛，而现在佛门中做主的，却是弥勒佛。这一切都让孙悟空有些措手不及，仅仅是数百年没有现身三界，但是三界的变化实在是太大了。    除此之外，佛门也出现了新的敌人DD血海魔教。    孙悟空作为佛门的斗战胜佛，当然应该战斗在最前线，更何况孙悟空本身更是一个战斗狂，一听到有新的敌人出现，当下禀告了弥勒佛之后，便架起筋斗云飞出了灵山，向着血海方向飞去。    弥勒佛自然也没有阻拦，其实弥勒佛心中也不希望孙悟空参与到传道的事情当中，因为孙悟空的性子实在是太跳脱了，想让孙悟空安安心心的去传道。那无异于是痴人说梦。    于是弥勒佛也就顺着孙悟空的意思，并没有阻止孙悟空，只是派出了十八罗汉中的伏虎罗汉跟随孙悟空。以免孙悟空战斗起来把持不住，再把天捅出一个窟窿。    这孙悟空到了西牛贺州边境之后，问明了战况，当下二话不说，抡起铁棒就挑了一间血海建立起来的阿修罗圣殿。    血海与佛门之间的战斗，可比佛道之间的战斗血腥多了。佛道之间因为各自有所顾忌，双方见面或许还会克制。轻易不会置人于死地。但是佛与魔之间可没什么好说的，双方基本上只要冲突起来，就必然打个你死我活。根本不留退路。    只是像孙悟空这样，轮着铁棒，一路打到血海边境的猛人，这可是佛魔开战以来第一次出现。    孙悟空的威势根本势不可挡。血海阿修罗族人哪里是孙悟空的对手。这一战之下，死在孙悟空铁棒下的阿修罗族人何止上万。仅仅是出山后的第一战，孙悟空就诠释了什么叫做斗战胜佛，这个名字所代表的含义。    这一战甚至惊动了闭关修行的冥河老祖，原本血海一脉在由孙悟空带领的佛门高手追击下，几乎就要败退。直到最后一刻，冥河老祖终于出手，这才击退了佛门。    只是不知为何。冥河老祖似乎对孙悟空十分欣赏，孙悟空虽然杀了血海阿修罗教的无数教众。但冥河老祖却并没有杀孙悟空，而是放了孙悟空离开。    佛与魔的争斗虽然并未就此休止，但却也告一段落，西牛贺州也暂时恢复了平静。    血腥的杀戮虽然停止，但是暗中的战斗却就此拉开。冥河老祖视乎十分欣赏孙悟空，见识过了孙悟空的本事后，他竟然起了将孙悟空拉拢过来的心思。佛魔两方停战后，冥河老祖就不断的派人与孙悟空接触，希望可以将速孙悟空给拉拢过来。    ……    杨震在金鳌岛已经待了十年了，十年来，杨震不断的听到有关孙悟空的消息，这位从杨震最弱小的时候就在一起拜师学艺的兄弟，让杨震很是在意。    杨震也曾好几次想要去西牛贺州见一见孙悟空，看看他现在生活的怎么样了。只是每一次有了这种念头，杨震都很快的就压了下去。    现在三界的虽然平静，但也只不过是暴风雨前最后的宁静而已，杨震有预感，这三界很快就会有一场大的震动，所以此时此刻，杨震并不适合与孙悟空见面。    毕竟现在杨震与孙悟空已经是两个阵营的人了，就算杨震、孙悟空彼此都不在意，但也难免会让各自阵营里的人说闲话。    尤其现在更是道门内部最关键的时刻，等再过几年，三圣母的儿子长大以后，掌控天庭的计划就要正式开始了，在这个时期，杨震也不想出现任何岔子。这不仅是为了截教，也是为了杨震自己。    合上手中的书本，杨震心中暗叹一声，最近十年，三界的形式越来越乱，杨震心中也隐隐有些不安。莫不是天地大劫即将到来，只是封神大劫才刚个过去几千年，这么快便开启下一次大劫，是不是有些太快了。    杨震有些拿不准，但是随着矛盾的积累，终究还是会有爆发的那么一天。    算起来，现在的沉香应该已经十一岁了，若是按照剧本所写，等再过些年，沉香长大以后，得知了自己的身份，知道母亲现在正在华山山下受苦后，他就一定会走上救母之路。    摇摇头，杨震抛开这些思绪，重新拿起桌子上的书本看了起来。    “小师弟，你又在这里看书啊！看书多无聊啊！和我一起出岛去玩吧！”未见其人，先闻其声。整个金鳌岛上这么爱玩的，而且又叫杨震师弟的，那就只有妙妙一个人。    听到声音，杨震的眼神微微发暗，随后便恢复了正常。根据朱刚烈的情报，这个妙妙早已经不是本人了，而是由紫微大帝手下的某人变化而成，混入截教当中另有所图的。    不过不得不说，这个人的变化之术的确有几分道行，这金鳌岛上下高手无数，这几百年来，竟然愣是没有人看出这个妙妙是别人假扮的，这一点的确让人惊奇。    “妙妙师姐！”杨震放下书本，站起身来打了个招呼。    “小师弟，你陪我出去玩会吧！这岛上太焖了。”妙妙拉着杨震，嘟囔道。    杨震闻言默然，或许正是因为眼前的这个假妙妙将真妙妙的神态都学的惟妙惟肖，所以这许多年来，才会一直没有人发现这个妙妙是假的。杨震不知道这个假冒妙妙的人是谁，但是不管他是谁，他在杨震的心中都已经被判了死刑。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十二章 算计我？
    “师姐自己去吧，我还想再看一会。前些时日，师弟我在修行上遇到了一些问题，这本书中正好有所讲解。”杨震不动声色的拒绝道。    如果来人是真的妙妙，杨震当然乐意和她一起出岛转转，正好放松一下心情。但现在既然明知眼前的这个妙妙是假的，杨震当然没有和她一起游玩的心情，虽然暂时还不能杀了这个冒牌货，但也没必要搭理他不是。    “那好吧！”妙妙一脸失望的说道：“那我只能自己去了。”    杨震微微一笑，说道：“师姐玩的开心一点！”    “哼！”妙妙轻哼一声，不再理会杨震，架起祥云便飞出了金鳌岛。    看着妙妙离去的背影，杨震正想继续看书，却忽然心有所感，既然已经知道了这个妙妙是个冒牌的，那不如跟在他的后面，看看他出岛究竟是真的去玩耍，还是另有目的。    将书收入袖中之后，杨震也架起了祥云，跟在妙妙的身后一起飞出了金鳌岛。    杨震使出潜行之术，悄无声息的跟在妙妙的身后飞行。或许是因为已经知道了这个妙妙是假的缘故，所以杨震现在无论怎么看，都觉得眼前的这个妙妙十分的不顺眼，而以前却从来没有过这种感觉。    这个假妙妙十分的谨慎，他飞出金鳌岛之后，先是一直向东飞行，待飞了大约有半个时辰左右，快要飞到东胜神州海岸时，却忽然折身返回，在东海还上到处兜圈子。既不曾落在某处，也从不为某件事物停下目光。    他似乎真的只是出来兜兜风而已，并没有什么其他的举动。    不过假妙妙的这些举动在杨震看来，却分明就是故意为之，为的就是看看身后是否有人跟踪而已。但是假妙妙的此番作为。却更加证明了他就是假的，因为他太过谨慎了。    在金鳌岛上，假妙妙伪装的很好，无论是性格还是平时的举动，都与往日的妙妙一般无二。但是当他出岛后，却露出了极大的破绽。    妙妙为猫妖化形。性格天真浪漫，若是真妙妙出岛玩耍，绝对不会如此谨慎，更不会一路快速飞行，连路边的风景也曾多看。这哪里是出岛玩耍。他这分明就是出岛办事，而且还是不可告人的事。    杨震隐身飞行，一路不紧不慢的跟在妙妙身后，两个人就这样一前一后的飞了大约有两个多时辰，假妙妙终于确定身后无人，最后飞落在了东海上的一座无名小岛上。    这座岛上巨石林立，少见绿色，杨震刚落在地。就感觉到地面上有一股灼热之气传来。看起来，这似乎是一个火山岛，岛上没有什么生物。只是不知道这个假妙妙孤身一人来到这里所为何事。    假妙妙上岛之后，一路快速前行，走了大约千米之后，才走进了一个洞穴之中。    杨震艺高人胆大，再加上自信潜行之术的奇妙，假妙妙绝对发现不了自己。当下也无所顾忌，跟着假妙妙的身后走进了洞穴之中。    这个洞穴是通往地下的。虽然洞穴里并没有楼梯，但是杨震一路向前走。走的却都是下坡路。洞穴里四通八达，这似乎是一个地下迷宫，不过杨震是跟在假妙妙的身后，却也不担心走丢。    走了大约走了半刻钟左右，假妙妙才在一间巨大的石室门前才停下脚步。    双手结出几道法印，假妙妙打开了石室大门。    这只是一间普通的石室，有床、有柜子，寻常的生活用品也是应有尽有，似乎在很久以前，有人曾经在这里居住过。    假妙妙并没有关上石室的门，杨震便站在门前，静静的看着假妙妙的举动。    假妙妙从怀中拿出一颗青色的宝珠放在桌子上，随着假妙妙施法，青色宝珠上忽然亮起一道玄光，随即一道人影凭空出现在玄光之内。    “紫微大帝！”杨震双眼一眯，青色宝珠上显出的人影，正是紫微大帝，这位一心想要谋夺天帝宝座的野心家。假妙妙果然是躲在这里与紫微大帝联系，只是不知道假妙妙这一次与紫微大帝联系，是要禀告什么秘密呢？    “帝君！”假妙妙微微躬身，首先打了一声招呼。    紫微大帝此刻正坐在天帝宝座上，面色平静的问道：“你这次联系我，可是打探到了什么要紧的事？”    假妙妙说道：“不错。帝君，您让我办的事情，已经快要办妥了，不过您答应我的事情，可千万不要忘记。”    “办妥了？”紫微大帝忽然双眼一亮，语气有些急促的问道。    假妙妙点点头，说道：“十年前，杨震忽然来到了金鳌岛上，他似乎是在修行上有了什么问题，所以想在岛上看一看截教的典籍。这十年来，我数次与他接触，也和他提过‘解救那些受到封神榜限制的截教弟子’这件事，他似乎有些意动。”    “哦？那又如何？”紫微大帝没有听到自己想要听到的回答，神色再一次沉静了下来。    假妙妙笑道：“帝君有所不知，杨震虽然入教时间很晚，但他在截教之中的地位却很高。而且无当圣母对杨震几乎就是言听计从，如果说之前无当圣母对于这件事还有些迟疑的话，但是如果是杨震和她提起此事，那么无当圣母就绝对会答应。”    紫微大帝闻言陷入了沉默，似乎正在思考这件事成功的可能性。过了许久之后，紫微大帝才说道：“如果杨震也参与了此事，那么就另当别论了。”    “杨震又怎么了？”假妙妙似乎有些不解，不明白紫微大帝为何会忌惮杨震。    紫微大帝沉声道：“杨震不是我们想象中那么好对付的，从佛门那边传来的消息上看，杨震已经领悟了时间神通，准圣之下绝无敌手。十年前在西牛贺州，大日如来、普贤菩萨、观音菩萨、功德佛四人联手围攻杨震，都让杨震给逃脱了。若是杨震也参与其中的话，我担心我们的计划恐怕会有变数。”(未完待续)

 第四百一十三章 沉香
    “这个紫微大帝还是挺识趣的嘛！知道老子不好惹。”杨震心中自得的想道。    光凭威名，就能让天庭六御之一的紫微大帝如此忌惮，杨震的确足以自傲了。试想紫微大帝统御万星，权利之大，仅在玉皇大帝之下。手下能人异士不知凡几，但是即便如此，却依然不想招惹杨震，由此可见紫微大帝心中对杨震的忌惮程度。    如果是数百年前，紫微大帝那个时候当然没有把杨震放在眼里，但是随着这几百年来，杨震的实力越来越强，战绩越来越彪悍，才终于引起了这位天庭帝君的注意。当初的那个混在玉皇大帝手下的小小猫妖，如今已经成长为威震三界的盖世大妖了。    杨震在金鳌岛上的这十年来，假妙妙的确和杨震提过几次封神榜的事情。而杨震为了计划得意顺利实施，当然就是顺着假妙妙的意思说下去了。因为只有紫微大帝正式向玉皇大帝发难，杨震才能借机威胁玉帝，与玉皇大帝谈谈条件。    在玄都**师的计划中，紫微大帝也是这个计划的棋子，但他却是最大的一颗棋子。如果说杨戬是这个计划中的小波ss，那么紫微大帝就是这个计划中的最终波ss，打败了紫微大帝才能真正通关。    而这也是假妙妙能活到现在的主要原因。    听到紫微大帝的话，假妙妙的神色有些不悦，轻哼道：“帝君。我承认杨震的确很厉害，但就算他再厉害，也绝对不是无敌的。何况若是我能说动杨震。杨震对付的人只会是玉皇大帝，而不是帝君您。”    紫微大帝闻言沉默了下来，假妙妙说的很对，杨震的确很厉害，但是如果假妙妙能说动杨震的话，那么杨震就只会对付玉皇大帝，而不会对付他紫微大帝。    “呵呵！”轻笑一声。紫微大帝说道：“好！若是你真能办成此事，我答应你的条件绝对不会食言。”    假妙妙笑道：“好！我今天只是来通知帝君一声，您那边已经可以开始准备了。等我回去之后。就继续与杨震接触，我相信这个世界上，一定会有能够打动他的东西。”    ……    离开了火山岛，杨震快速飞向金鳌岛。假妙妙很快就会出来。所以杨震一定要在假妙妙回到金鳌岛之前回去，否则定会让假妙妙起疑。    今天的这一次行动，杨震的收获极大。首先可以肯定的是，妙妙的确是紫微大帝派来截教的奸细，朱刚烈的情报并没有错。    其次，杨震也知道紫微大帝的计划，还知道了紫微大帝和假妙妙之间并非是纯粹的上下级关系，而是有利益交易的。紫微大帝究竟向假妙妙承诺了什么。这一点让杨震十分好奇。    最后，杨震对于人教太上圣人的首徒玄都**师也好奇的很。假妙妙的事情。就连无当圣母都不曾算到，但是远在首阳山的玄都**师却知道这一切，这不得不让杨震惊讶，这个玄都**师也绝对不是一个简单的人物。    微风中，金色的阳光自云端射落，万千光华遍撒九州。人间，美好依旧，只是这美好的时光还会持续多久？    东胜神州，清月村。    清月村是东胜神州南边的一个小村子，村子里大约有五百多人居住，日子虽然过的不富裕，但却生活的极为快乐。    在村子的东头，有一户怪异的人家，至少对于清月村的其他村民来说，这户人家的确十分怪异。    大约在十年前，村子外面忽然传来了一声巨响，等村民们组织好了乡勇，来到外面一看后，这才发现，原来是一个书生模样的年轻人抱着一个孩子晕倒在了地上。    村长见这人小心翼翼的抱着那个孩子，想来也不是坏人，便将这青年书生抬回了家里，用心照顾。    数天后，书生醒来了，与村长交谈一番后，见村子里民风淳朴，而自己又没有其他地方可去，便留在了村里，和村民们一起生活。    在村民们的帮助下，书生在村东头盖起了一间木屋，和他的那个刚刚一岁大的孩子一起生活。    原本村民和见这个年轻人既然是一身书生打扮，那必然是饱读诗书，满腹经纶。村民们本想让这青年书生在村子里当个教书先生，教教村子里的孩子读书写字，将来也好走出这个小村庄，有些出息。    青年书生虽然同意了，也教的很好，但是这青年书生却将教书得来的钱，全部买酒来喝，整日里喝的是醉醺醺的，还时常一个人望着天空，也不知道在想些什么。    不过好在这个青年对他的儿子很好，村里人虽然觉得这个青年书生有些疲惫，但也从来没有说过什么。    “沉香！你看我这个字写的怎么样？”    在一间不大的小院子里，此刻正有十几名十岁左右的小孩子，手里拿着一根小木棍，在各自的沙盘上写字。    说话的是一位扎着冲天辫的小姑娘，小姑娘拉着身旁的一位长相清秀、俊俏的小男孩，面色微红的问道：“沉香，你说我这两个字写的好不好看？”    那个叫做沉香的小男孩伸头过去一看，只见在小女孩的沙盘上，正写着‘沉香’二字，那正是他的名字。    “字写的很好看！”沉香笑道。    因为父母都是俊男美女的缘故，年仅十一岁的沉香已经长的十分俊俏了，村子里的同龄小姑娘都暗恋着他，若是不出什么意外，或许等个几年后，沉香就会在这些小姑娘中娶一个做妻子，然后再生下一个小沉香，如此繁衍下去。    在小院的一处，青年书生淡淡的看着眼前这一切，眼中闪过几丝复杂的神色。    这个青年正是三圣母的丈夫DD刘彦昌。    经过了仙凡之恋的痛苦，经历了与爱人分别的痛苦，刘彦昌心中既有对天庭无情的愤怒，又有对自己无能的愤怒。但是不管刘彦昌如何愤怒，他也只是一个凡人，他改变不了什么，失去了三圣母，刘彦昌现在所能做的就只有将沉香培养成人，让他快乐的活下去。    “或许凡人与凡人在一起，才是最幸福的！”刘彦昌已经痛苦一次了，他不想他的儿子也和他一样，所以他选择留在这个小村子里，过着与世无争的生活。    很快，一天的课程结束了，小孩子们纷纷回家，也有很多人邀请沉香一起去小河边玩，但却都被沉香给拒绝了。因为他今天有一件重要的事情要做，所以他不想出去玩了。    “爹！”走到刘彦昌面前，沉香轻叫了一声。    “嗯！”刘彦昌摇摇晃晃的站起，淡淡道：“饭菜都在柜子里，你自己拿出来吃吧！”    沉香知道自己的老爹又要去镇子里买酒了，沉香等的就是这一刻，所以也没多说什么，答应了一声，就转身走进了屋子。    等刘彦昌的身影走远后，沉香将吃过的碗筷收拾好之后，才锁上房门，钻进刘彦昌的房间，从床底的大箱子里，拿出了一个碧绿色的灯盏。    这个灯盏是沉香打扫房间时，偶然发现的。这本来只是一个普通的灯盏，或许因为材料的原因会值点钱，但也不会引起沉香的注意。但是当沉香拿起灯盏时，灯盏上却亮起了七彩的祥光。    神奇的宝物引起了沉香浓厚的兴趣，所以他便趁着这一次老爹外出买酒的功夫，打算再看一看这个神奇的灯盏。    “到底是什么呢？”将灯盏拿在手上，那上面果然又亮起了七彩祥光，触摸着柔和的光芒，沉香的心也格外的沉静，仿佛看到了这个七彩光芒，便是立刻死了也已经无憾了。    “嗯？”    “嗯？”    但是沉香却不知道，就在此时此刻，天地间却有两个人忽然心有所感，睁开了原本闭着的双眼。    天庭，真君神殿。    “宝莲灯！”二郎神猛然睁开天眼，顺着宝莲灯气息传来的方向看去，果然看到了刘沉香正在房间里拿着宝莲灯玩耍的画面。    骤然看到沉香，二郎神的目光有些柔和，虽然不曾与这个孩子见过面，但是这个孩子却是二郎神的亲人。从今以后，在这个天下间，二郎神除了还有一个妹妹意外，还多了一个外甥，这让二郎神心中十分欢喜。    “沉香，他今年应该十一岁了，再过四个月，就是他的生日了吧！”二郎神心中暗道。    “来人！”半响，二郎神忽然轻喝一声，    “真君，有何吩咐？”门外匆匆忙跑来一位天兵，半跪在二郎神身前说道。    二郎神说道：“你立刻去南海找观音菩萨，求取南海千年紫竹，一个月后交给我！”    “是！”    华山囚室。    三圣母感应到了宝莲灯的异动，心中既有欢喜，又有一些紧张。自己感应到了宝莲灯的气息，那么自己的二哥也一定感应到了，如果二哥还要抓沉香父子，那么毫无法术的他们，又该如何抵挡呢？    那个人，自己可以相信吗？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十四章
    感觉到了宝莲灯的气息，让三圣母原本平静和的心境也逐渐的开始慌乱起来。宝莲灯乃是先天灵宝，三界高手无不对其垂涎三尺，想要将此宝夺到手中。    以前，宝莲灯在三圣母的手里，自然可以震慑宵小。但如今三圣母已被杨戬镇压在华山之下，先天灵宝宝莲灯现在竟然在两个凡人的手里，这个消息若是被一些心思邪恶之辈知道了，那么只怕刘彦昌、刘沉香父子就要大难临头了。    宝莲灯被三圣母祭炼多年，自然而然的就染上了三圣母的气息。而刘沉香又是三圣母的儿子，与三圣母血脉相连，若是宝莲灯在无人催的的情况下有了反映，那么唯一的可能就是三圣母的儿子刘沉香接触到了宝莲灯。    十年了，刘沉香也已经长大了，而且现在还接触到了宝莲灯。三圣母很担心，宝莲灯的存在会给刘彦昌、刘沉香父子带去灾难。匹夫无罪，怀璧其罪，宝莲灯对于修士的诱惑力实在是太大了，可以说在整个三界之中，没有谁能够挡得住宝莲灯的诱惑。    想到这里，三圣母才终于想到了那个人，那个十年前带着百花仙子来看望自己的那个男人。    杨震的名字，三圣母当然知道，而且还听过不下百回。这不仅仅是因为杨震这些年来的战绩太过辉煌，更因为三圣母的哥哥已视杨震为终身大敌，誓要将杨震败于戟下。    所以三圣母对于杨震的实力是不怀疑的，尤其是十年以杨震与杨戬在华山山顶的那场大战。三圣母更是‘看’的一清二楚。杨震的修为虽然不如杨戬，但是凭着过人的神通，打败杨戬也只是时间问题而已。    如果让沉香败杨震为师。那么想要保住宝莲灯和自身的性命，却也不是问题。    一直以来，三圣母都因为杨震是截教的人，所以对此十分犹豫。而且三圣母以前从来也没有与杨震有过接触，她并不知道杨震是个什么样的人，若杨震也是因为贪图宝莲灯，所以才会这么热心的帮她。那么让沉香拜杨震为师，岂不就是送羊入虎口？    所以三圣母一直都没和沉香联系，虽然这十年来。三圣母很想见沉香一眼，但却始终没有如杨震所想的那般，与沉香梦中相见。    直到这一次沉香触碰宝莲灯，使得宝莲灯自行发出光芒。想要回到他的主人身旁。这才让三圣母心中警惕了起来。    三圣母心中是很想让沉香去过普通人的生活的，可是有些事情，并不是只要想就可以的。宝莲灯气息的泄露，让三圣母感到了危机，所以她才重新想到了杨震，这个她并不熟悉的人。    不过宝莲灯的暴露，终于使三圣母下定了决心。    与其等杨戬派人去杀害沉香父子，那还不如赌一次。就赌杨震的人品。不管怎么说，杨震终究是百花仙子的朋友。既然杨震能够得到百花仙子的信任，那么就算杨震真的贪图宝莲灯，至少也会看在百花仙子的面子上，护得沉香周全。    其实就算是三圣母不与沉香联系，沉香也会因为一些‘指引’，最终还是会投入杨震门下。但是那些人为的‘指引’，终究还是不如三圣母亲自诉说那般有效。    东胜神州，清月村。    距离上一次偷看宝莲灯的事情，已经是四个月之后了。    今天是沉香十二岁的生日，自从懂事起，沉香已经过了很多次生日，但是这一次的生日，却让沉香格外的开心。    因为这一次的生日，除了有父亲刘彦昌给沉香庆祝之外，沉香看见到了自己的另外一个亲人，那便是沉香的舅舅。虽然这位舅舅并没有和沉香的父亲见面，也不让沉香告诉父亲，他来看过自己，但是这位舅舅却给沉香带来了一个十分漂亮的礼物。    那是一根紫色的竹笛，拿在手中的感觉有些冰凉，而且上面总有一股若有若无的冰凉气息，正悄无声息的往沉香的身体里钻，让沉香感觉十分的舒畅。第一眼看到这个礼物，沉香就十分喜欢，连带的，对于这个才第一次见面的舅舅，沉香也是喜欢的很。    只是这个舅舅和父亲一样，都没有告诉沉香关于他母亲的消息，而且也不让沉香多问，似乎沉香的母亲就是一个禁忌话题。    或许是和少年人的叛逆性子有关，别人越是不让沉香知道关于他母亲的事情，但是沉香就越是想要知道，想要了解。    小河边。    杨戬看着眼前的这个俊秀少年，心中十分的喜欢。因为眼前的这个少年是杨戬在这个世界上的第二个亲人，杨戬与他有一种血脉相连的感觉，这种感觉十分的亲切。    “舅舅，我娘她究竟是个怎么样的女人啊！”沉香好奇的问道。    杨戬轻笑一声，说道：“你娘是个很漂亮，很温柔的女人……”    杨戬似乎不欲与沉香多说，只是开了个头，便不再多言。温柔的摸了摸沉香的脑袋，杨戬心中默叹：“或许日后再想要像今天这般，享受亲情的温暖，怕也是很困难了吧！”    沉香本来正在认真听杨戬讲述，可谁知杨戬竟然只说了一句就不再继续说了，当下沉香急道：“舅舅，你快说啊！我娘究竟是个什么样的人？”    杨戬看着沉香，反问道：“那沉香你觉得，你娘是一个什么样的人呢？”    “可是我从来都没见过我娘啊！”沉香沮丧道。    杨戬说道：“你虽然没见过你娘，但你毕竟与她血脉相连，我想你应该可以感觉到她对你个关爱！”    沉香闻言陷入了沉默。沉香不知道为什么所有人多不告诉他关于她娘的消息，他的父亲不说，舅舅也不说，难道在我出生的时候，发生了什么事情了吗？    对于这一切，沉香不知道是什么原因，但正是这样，反而让沉香更加的想知道关于母亲的消息。    多年来对母亲的思念，终将化为一股力量，这股力量将会势不可挡！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十五章 决心救母
    “呼~！这一天，终于就快要到了！”站在金鳌岛海边，杨震望着广阔无边的大海，发出了一声感叹。／    黄昏，夕阳的余辉映红了天边的云彩，像一朵火云，变换着形状。金黄色的太阳，此刻宛如一道圆盘，红红艳艳的挂着天边，血亮却不刺目    ，纯色得令人难忘。站在海边，望着地平线上的红日，那落霞孤照，残红映月的奇景，真是让人无限的向往。    早在四个月前，杨戬就出传来了消息，他已经感知到了刘彦昌、刘沉香父子的所在，打算在四个月后的今天，也就是沉香十二岁生日的这一    天，下界去看他，好好的叙一叙叔侄之情。    杨戬的下界，就意味着计划已经开始正式展开。再过不久，道门的人就会让沉香得知他母亲的消息，然后沉香就会踏上一条逆天之路，这是    一条真正的与天抗争之路，虽然杨震会帮他，道门中的很多人，甚至包括杨戬都会帮他，但是在这条路上，沉香究竟能够走的了多远，还要看他    自己的造化以及毅力。    “师弟！原来你在这里，”    听到声音，杨震回头一看，来人正是无当圣母。    “师姐，你怎么来了？”杨震含笑问道。    无当圣母笑道：“当然是来看你的，在金鳌岛看了十年的书，可有什么领悟？”    杨震小道：“当然，那些前辈留下来的修炼心得很有用。让我明白了很多不懂的地方。不过学海无涯，在求道的路上，十年只是一个很短暂    的旅程。等这件事了结之后。或许我还会再来金鳌岛想师姐求教呢。”    “三圣母的儿子沉香就要踏上救母之路，师弟有什么打算，有没有打算真正将他收为弟子。”无当圣母问道。    杨震转身继续看向夕阳，轻声道：“这就要看机缘了，若是我与他有缘，那么他自然就是我的弟子，若是无缘。便是我在用心教他，他最后    还是会离开的。或许这个计划对于我们来说，是有利的。但是对于三圣母一家人来说，却是残酷的。”    无当圣母叹道：“是啊！用三圣母一家的幸福，来换取我们的利益，的确有些对不起他们。”    杨震轻笑一声。淡淡道：“世界就是这么残酷。想要把握自己的命运，就一定要拥有力量，否则只能任人摆布。”    想要掌握自己命运，就要变得比所有人都强，强到没有人敢与算计你。经历的许多事，对于这一点，杨震看的格外清晰，而且杨震也是一直    这么做的。甚至为了取得太阳真火而甘冒风险，穿越回上古时代。    “这种想法很危险。若是控制不住自己的心境，就会走入邪道，最终业力加身，死在天劫之下。”无当圣母凝声劝道。    杨震淡淡一笑，说道：“多谢师姐担心，不过……这个我自有分寸。”    ……    当夕阳西下，杨戬看着渐渐阴暗下来的天空，转身对沉香说道：“沉香，今天的见面很愉快，不过已经到了分开的时候了。你要记住舅舅说    过的话，不要将我来见过你的事情和你父亲说，也不要再鹏那盏绿色的灯。”    “嗯！知道了，舅舅！”沉香答应道。    见过杨戬之后，沉香心中有很多的疑惑，但是他知道他的舅舅不会告诉他，所以他也不再多问。    不过不管如何，沉香今天都很开心。今天不但收到了舅舅的礼物，还知道了自己在这个世界上，还有其他的亲人。    “舅舅，你下次什么时候来看我？”沉香问道。    杨戬闻言，眼色微微一暗，下一次，或许你就不会再叫我‘舅舅’了吧。    平复了一下心情，杨戬终究还是微笑道：“会很快，明天你的生日，我还会来看你。”    “嗯！那我们说定了，明年的生日，你还要来看我！”沉香说道。    当天夜里，沉香做了一个很奇怪的梦，在梦境中，他来了一处神奇的山谷，山谷中雾气弥漫，几乎伸手不见五指，但是沉香却能感觉到，似    乎有一股神秘的力量，正吸引着自己，让自己不断的往前走。    走了不知道多久，沉香忽然发现前方隐隐约约的出现了一道人影，看身形，那似乎是个女子。    走上前去，沉香疑惑的问道：“请问，你是谁？”    那女子缓缓转身，看着沉香的目光中，透露出一丝激动。    三圣母凭着对宝莲灯的感应，以自己的法力、意念为驱动，再辅以宝莲灯的神力，终于来到了沉香的梦中，与沉香在梦中见面了。    “你是我娘？”不知道为何，一见到那女子的容貌，沉香就不由自主的问出了这句话。    “是！沉香，我们终于见面了。”三圣母双眼含泪，激动的说道。    “娘！”沉香激动的扑进了三圣母的怀中，体会着来自母亲的温暖。    沉香仔细的看着三圣母的绝世容颜，嬉笑道：“原来我娘竟然长的这么漂亮，看了舅舅说的果然没错！”    “舅舅！”三圣母闻言激动道：“沉香，你舅舅来看过你了？”    沉香点头道：“是啊！舅舅不但来看过我，还给送了我一件生日礼物呢！”    三圣母沉声道：“沉香，以后不要在与你舅舅见面了。不！等明天一早，你便和你父亲一起搬家，去一个谁也不认识你们的地方。”    沉香疑惑道：“娘！这一切都是为什么？为什么无论是爹爹还是舅舅，他们从来都不和我说你的事情，到底发生了什么事情，您能不能告诉    我。”    三圣母看着沉香，沉思良久，终于开口说道：“沉香，答应我！接下来我告诉你的话，你不要和任何人说。”    “连父亲也不行？”沉香问道。    三圣母说道：“对！也不要告诉他，你曾与我梦中相见的事情，那样会给你们带来危险的。”    “嗯！我答应你！”沉香说道。    “其实……娘不是普通人，娘是神仙，只因与你父亲相恋，触犯天条，王母娘娘才派人将我抓走，关押在华山之下。这也是这些年来，娘没    有和你见面的原因。”三圣母低声道。    “娘！你是说，你现在正在王母娘娘关押在华山下？”骤然听到关于神仙的事，沉香大感讶异，没想到这个世界竟然真的有神仙。    三圣母沉声道：“娘本来希望你能做以个普通人，一辈子都不要修仙，可以和你爹快乐的生活下去。但是事与愿违，你舅舅竟然找到了你，    看来你们想要再过平静的生活已经是不可能了。”    沉香问道：“娘，这又关舅舅什么事？”    三圣母伤心道：“因为正是你舅舅，亲手将娘压在了华山下。你舅舅变了，他变的贪恋权位，变的利欲熏心。现在你舅舅已经找到了你们，    若是王母娘娘下令将你和你爹杀害，只怕……”    “娘！”沉香疾呼道：“那我们现在应该怎么办？”    三圣母说道：“为今之计，你只有去求仙问道，才能有自保之力。沉香，你虽然只有十二岁，但也十分懂事。娘有个朋友，名叫杨震，住在    峨眉山上，是个十分厉害人。你若是能拜他为师，学习仙法，便不用在害怕天庭了。”    “娘！学习仙法，能将你救出去吗？”沉香问道。    回想起当年杨戬劈山救母的事，三圣母轻叹道：“沉香，你不要来救我，只要你和你爹能够过的平安，娘便是永远被压在华山山下，也心中    无憾了。”    “娘！你放心，我一定会好好学习仙法，将来去华山将你给救出来。”沉香激动的说道。    三圣母面色微变，正想要说些什么的时候，却忽然发现四周的景色正在飞速的消退，眨眼之间竟然完全消失。    华山监牢。    三圣母缓缓睁开眼睛，目光之中既有见到儿子的喜悦，又有对未来的迷茫。一家三口天各一方，哪怕三圣母已经修为通天，那经不起思念之    苦。而且这种明知丈夫和儿子有危险，却什么也做不了的无力感，也让三圣母感到身心皆疲。    ……    “娘！娘！娘！”    睡梦中，沉香数声惊呼，猛地坐起身来，睁开了眼睛。    看到周围是自己熟悉的房间，沉香心中叹道：“原来只是一场梦啊！”    虽然是梦，可是梦中的一切，沉香都清晰的记得，包括三圣母的一颦一笑，说过的每一句话，沉香都牢牢的记在了心中。    “难道舅舅真的是坏人？”从枕头下拿出杨戬送给自己id紫色竹箫，沉香心中默默的回忆自己和杨戬见面的场景。    难道自己的娘真的是神仙，因为触犯了天条，才被压在华山山下？沉香心中不知道这一切究竟是不是真的，不过沉香已经下定了决心，明天    就离开这个村子，不管如何，沉香一定要去华山亲眼看一眼，看看自己的娘，是不是真的在华山下受罪。    若是这一切都是真的，沉香发誓，他一定要救出自己的娘。    窗外已经有了一丝亮光，似乎正应了沉香此刻的心境，既有得知了母亲消息的喜悦，但又有一点点哀愁。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十六章 沉香上山
    从金鳌岛回到峨眉山后，杨震又平静的度过了五年的时光。岁月匆匆，但却不曾在峨眉山留下半点痕迹。蓝月还在闭关参悟斩尸之路，佳瑶与红孩儿也没有回来，诺大的峨眉山就只有杨震一个人。    此刻，杨震正端坐在三星殿的正殿内，默默的品着仙茶。但是杨震的灵觉，却已经散出了千里之外，正在观察着山脚下的那两个身影，一高一矮，一胖一瘦。两人中，其中一个是与杨震十五年不见的朱刚烈，而另一个人正是三圣母的儿子刘沉香。    离开清月村五年，沉香终于走到了峨眉山，这个他母亲叮嘱过他的地方，也是这一路上，遇到的无数神仙对他说起的地方。    “只有拜了山上那个人做师傅，学到一身本事，才能救出母亲。”这是五年多来，经历了许许多多事情的沉香，现在心中唯一的信念。    峨眉山上住着什么人，沉香知道，那是一个名叫杨震的厉害仙人。至于这个杨震到底是怎么个厉害之法，沉香却并不知道。只是，无论是沉香的母亲三圣母，还是一路上那些帮助过沉香的神仙妖怪，这些人都对沉香说：你只有拜了杨震为师，你才能劈开华山，打败二郎神杨戬，救出你的母亲。    杨戬很厉害，沉香是知道的。因为这五年来，沉香所遇到的所有神仙妖怪，他们没有一个人是杨戬的对手，甚至包括了他身旁的这位名为朱刚烈的道士。他们都打不过杨戬。    这峨眉山上的仙人，既然能得到众人如此赞誉，那么他的本事自然是不会差的。再怎么说也应该和杨戬是同一个水平的。    在华山见到三圣母后，沉香救母的心更加坚定了，而这峨眉山，就是他最后的希望。    对于一个十六岁的少年人来说，不远万里的从清月村走到华山，再从华山走到峨眉山，一路上还要不停的面对天庭的追杀。这其中的艰难困苦可想而知。就算有许多的神仙都在暗中相助于他，但这其中的艰辛，还是不足为外人道也。    唐三藏西天取经。还有四个神通广大的徒弟保护呢，更有漫天神佛暗中守护。但即便如此，唐三藏也差一点命丧于一些野妖怪的手里。更何况现在行万里路的只是一个十几岁的懵懂孩童，身边更没有什么厉害的人保护。    峨眉山下。    “步行上山！？”朱刚烈看着眼前的石碑。疑声念道。    峨眉山下有个石碑。上面写着‘步行上山’四个大字，这是杨震在五年前所立，为的正是为难一下想要拜自己为师的沉香。杨震深知只有来之不易的东西才会更加的让人珍惜，若是杨震轻易的收了沉香为徒，恐怕这师徒情谊远没有经历过千辛万苦才拜得师傅来的深刻。    所以杨震才立下这块石碑，想要为难一下沉香，同时也想看一看沉香的心性。若是沉香心性不坚，做事喜欢半途而废。那么就算有九转金丹的相助，他也绝对达不到巅峰的程度。    不过既然无当圣母想要杨震将沉香真正的收入截教门下。那么杨震自然也会这样去做。    看着眼前的石碑，朱刚烈冷笑一声，不屑道：“哼！我这个二哥，竟喜欢弄这些有的没的。还步行上山，我呸！沉香，我这就带你飞上去，我看那只死猫敢不敢把咱们打下来！”    “道长，这样不好吧！既然这里已经写了‘步行上山’，那我们还是自己走上去吧！”沉香有些犹豫的说道。    “走上去？”朱刚烈闻言大声道：“小子，你知不知道这峨眉山有多高啊？”    沉香闻言，抬头向天上望去，但却只见峨眉山高耸入云，一眼根本望不到顶。    “这山也太高了吧！”沉香感叹道。    朱刚烈哼道：“你知道高就好。你也上过天庭，你应该知道天有多高了吧？这峨眉山顶峰虽然不及天高，但也相差不远，你若是步行上山，简直就似登天一般，你就是走上几个月，也到不了三星殿前。”    “这……”听到峨眉山竟然这么高，沉香不禁暗暗乍舌。    “不过这山既然如此雄伟，那想必山上的神仙一定十分厉害。”沉香心中暗道。    “哼！”朱刚烈轻哼一声，抓起沉香的肩膀，低喝道：“走吧，咱们上山去！”    话落，朱刚烈抓着沉香就要御风飞起……    “砰~！”    半空中，一道无形屏障挡住了朱刚烈。朱刚烈飞的凶猛，这下一头撞在结界上，当真撞的是七荤八素，连带着沉香一起，一屁股跌了回去，栽了好大的一个跟头。    “什么东西？”朱刚烈不信邪，再一次飞起，挥起九齿钉耙就要打破结界。    “哼！”三星殿内，杨震冷哼一声，使出潜行之术瞬间飞到山下，青冥剑一挥便挡住了朱刚烈的攻击，还顺手将朱刚烈狠狠的打飞出去，在地上滚了好几个跟头，直到撞在一块大石头上才停了下来。    击退了朱刚烈，杨震自然又潜回三星殿。杨震的动作极快，又使出了潜行之术，现在还仅仅只修行过一些简单仙法的沉香，当然发现不了杨震的动作。    “道长，你没事吧！”沉香快步跑到朱刚烈身前，将朱刚烈服了起来。    “诶哟喂！摔死我了！杨震这个小白脸，真是越来越过分了！”朱刚烈痛呼一声，在沉香的搀扶下缓缓站了起来。    看了看高耸入云的峨眉山，沉香说道：“道长，我看我们还是走上去吧，反正这里有条上山的路。”    朱刚烈恼火道：“要走你自己走，反正我是不走。”    “道长？”沉香看着朱刚烈，不解的道。    朱刚烈一屁股坐在地上，收起九齿钉耙，怒哼道：“我和那死猫本是同门师兄弟，我若是去他的道场还要步行上山，那岂不是要丢死人了。那死猫也不知道发了什么疯，好好的一个山头，非要设置结界。”    沉香猜测道：“可能是仙人想要试探一下我的毅力吧！要真是如此，道长你若要强行带我上山，只怕仙人不会收我为徒。”    朱刚烈当然也猜到了杨震的意思，闹了一下脾气后，朱刚烈还是站起身，语气不满道：“走上去就走上去，等我上山见了那只死猫，非要拔光了他的毛不可。”    登上了峨眉山，沉香才发现了这里的不同之处。    上山的小路上，到处都飘荡的清香之气，道路两旁都是熟透了的仙果，漫山遍野的奇花异草，万年灵药。这种种的一切，都在诉说着峨眉山的与众不同，哪怕沉香现在远没有多高的见识，但也能够一眼看出，这峨眉山的不凡之处来。    “真里是仙山福地啊！”沉香感叹道：“我原以为华山就够美的了，但是和峨眉山一比，完全不是一个层次啊！”    朱刚烈闻言得意道：“那是，这可是我二哥的道场，当然了得。”    朱刚烈说的得意，仿佛这峨眉山就是他的一样。    沉香忽然转头看向朱刚烈，疑惑道：“道长，我总听你说山上的杨震是你二哥，那你的大哥是谁啊？”    朱刚烈甩了甩头发，解释道：“我大哥嘛，就是斗战胜佛孙悟空，不知道他的大名你听过没有？”    沉香摇了摇头，说道：“没有！”    朱刚烈气道：“那是因为你初出茅庐，这三界中很多的高手你都不知道。”    “那你给我讲讲吧！正好爬山怪无聊的，杨戬那个家伙应该也不敢追到这里来吧！”沉香说道。    朱刚烈不屑道：“杨戬当然不敢来峨眉山闹事，他若是来了，多半也会被打回去！”    “那道长你就给我讲讲吧！”沉香说道。    朱刚烈点点头，说道：“那好，道爷我今天就给你好好的讲讲。话说在一千多年前，这三界当中出现了两位绝世高手……”    朱刚烈一路爬山，一路吹着牛逼，不知不觉就已经过了半个月的时间。峨眉山虽高，但也不至于太过夸张，走了半个月，朱刚烈、沉香二人已经走了大半的路程，根据朱刚烈估计，大概再有个六、七天的样子，应该就走到三星殿了。    峨眉山上山的小路虽然崎岖，但是并没有危险，哪怕是个凡人，但只要有毅力，就都能走上去。半个月来，沉香虽然吃了很多的苦，但是身体却比以前好了许多，现在的沉香，甚至一路不停的走上个一天一夜，都不会觉得累。    而且沉香觉得，自己体内的真气也比以前浓厚了许多，现在竟然可以徒手裂石了。    沉香能有如此变化，最大的功臣当然是峨眉山上那漫山遍野的仙果。虽然朱刚烈知道那些万年灵药的功效一定要比仙果来的有效，但朱刚烈可知道他这位二哥的小心眼，你吃他两个果子，那到没什么，但你要是偷吃了他的灵药，只怕没等上山就得被打下来。    “这峨眉山也太好了！”沉香感叹道：“道长，若是在这山中吃上几个月的果子，到了凡间岂不就天下无敌了！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十七章 杨戬追杀
    朱刚烈没好气的白了沉香一眼，不屑道：“就吃这几个野果，你就这么开心？我实话告诉你，在更高的山上，我二哥还有一个果园，那里的果子才叫一个甜美，凡人若是吃上一个，不但一辈子无灾无痛，更是能延年益寿，生出法力。就你吃的那些个果子，都是我二哥不要的！”    “哇！”沉香闻言惊呼了一声，连忙说道：“那等咱们到了山上，道长你可得多要一点。”    朱刚烈得意道：“所以说，做人就要有点出息，等你入了我二哥门下，要吃什么没有！”    “沉香！你以为来了峨眉山，就能天下太平了？”    一声轻喝，传自沉香、朱刚烈的身后。沉香、朱刚烈二人回头一瞧，只见二郎神杨戬全身闪着耀眼银光，手持三尖两刃戟从天而降，威猛如天神降世，光是气势便压的沉香连喘气都十分困难。    当然，杨戬本来就是天神！    “杨戬！”沉香怒吼道。    自从知道了杨戬对三圣母所做的一切之后，沉香就再也不认杨戬这个舅舅了。见到了杨戬的身影，沉香那原本还有些天真无邪的双眼中，散发出淡淡的杀气，若是此刻沉香有足够的实力，他绝对会二话不说，将杨戬这个所谓的舅舅毙于掌下。    “杨戬，你竟然敢来峨眉山，你就不怕我二哥杀了你？”朱刚烈厉声喝道。    杨戬冷笑道：“你是说杨震？”    “哼！”朱刚烈哼道：“正是！这峨眉山是我二哥的道场，你敢在这里闹事。只怕还讨不了好！”    杨戬先是看了一眼山上，随后将目光放在了沉香身上，冷笑道：“这小子是王母娘娘点名要的钦犯。你护着他，本已犯了天条，若是杨震也帮着他，到时就是天兵将临。任他杨震再怎么厉害，难道还能是百万天兵天将的对手？”    朱刚烈祭出九齿钉耙，怒视杨戬，口中喝道：“这么说。你是准备动手了！”    “就凭你？”杨戬扫了朱刚烈一眼，轻蔑道：“这一路上你与我交手不下十次，哪一次你不是被我打的屁滚尿流？”    朱刚烈闻言老脸一红。但还是硬撑道：“就算你比我厉害那么一点点，可我现在不还是活的好好的，而且还带着沉香来到了峨眉山。你二郎神杨戬虽然名震三界，但这办事的效率嘛。还真是差劲。”    在这里就不得不说一下朱刚烈的无耻了。若非杨戬故意放水，朱刚烈岂能带着沉香平安来到峨眉山？但是眼下朱刚烈在沉香面前这么说，杨戬一时间还真的不好反驳，只是看着朱刚烈的目光十分的恼火。    “杨戬，我看你不如就省省力气吧！沉香这小子怎么说也是你的外甥，你放他一马，别将他抓去天庭，也算是对三圣母有个交代。”朱刚烈继续说道。    杨戬轻哼一声。淡淡道：“沉香是王母娘娘点名要的侵犯，就算我不抓他。也会有其他人来抓他。”    说到这里，杨戬看着沉香，轻哼道：“好了，废话休提，你今天是自己跟我走，还是要我出手带你走。”    “想要带走沉香，先过了我这关。”朱刚烈大喝一声，挥起九齿钉耙就和杨戬战到了一起。    交战中，朱刚烈抽空转头对沉香喊道：“小子，别看了，你快点上山找杨震，只要他肯出手，这杨戬绝对不是他的对手。”    “哦！好！”沉香连忙应了一声，转身便往山上快速跑去。    朱刚烈虽然已经使尽了全力，但也只坚持了小半个时辰，就败在了杨戬的戟下。而且杨戬这一次下手格外的狠，朱刚烈全身上下到处都是伤口，尤其是胸口那一处，若是再深一点，只怕就能将朱刚烈打一个对穿。    托起朱刚烈，杨戬纵身横飞，很快的便追上了正在奔跑的沉香。冷笑一声，杨戬挥手便将朱刚烈的身体扔到了沉香身前，挡住了沉香上山的路。    “道长，你怎么样了？”沉香见状，连忙蹲下扶着朱刚烈半靠在一旁的树上休息。    朱刚烈长呼一口气，叹道：“这杨戬太厉害了，道爷我不是他的对手。”    “道长，你不是说这山上有结界吗，那为什么这个杨戬可以飞呢？”沉香问道。    朱刚烈看了杨戬一眼，解释道：“沉香，你没看杨戬全身都冒着银光吗，就是这道银光，才让杨戬不受结界的限制。”    “道长，那我们现在可怎么办啊？”沉香看着正慢慢接近自己的杨戬，焦急的问道。    “放心，我们不会有事的。”朱刚烈说道：“我刚刚和杨戬大战近一个时辰，杨震那只死猫肯定早早的就知道了，不过那厮心眼坏的狠，看着我被人打成这样，竟然也不说出手相助。哼！真是白和他做了这么多年的兄弟了。”    “唉！我本来是想管你的，可是你上山的这一路上，一直都再叫我‘死猫’‘死猫’的。你这么骂我，我还要管你的话，那我岂不是太贱了！”半空中，光影一闪，一道白色的身影凭空而现，出现在了朱刚烈的身边。    朱刚烈一见杨震现身，很明显送了口气，但随即又不满道：“既然你不想管我，那你还出来干什么？”    杨震冷笑道：“我是看你快死了，打算等你死了以后，埋在花园里当花肥。”    “你这死猫，当真不管我了？”朱刚烈怒道。    杨震挥手打出一道金光附在朱刚烈的身上，《佛光普照》的强力恢复能力，很快的便将朱刚烈身上的伤口愈合，仅仅片刻，便是连一丝受伤的很久都看不出来了。若非朱刚烈的衣服上沾有血迹，只怕没有人会认为他之前受过伤。    从杨震现身开始，沉香的目光就一直放在杨震身上。这个人就是娘口中说的那个杨震了，也是这位朱道长的二哥，只要我能拜他为师，就可以救出母亲了。    不过……    沉香偷偷的看了杨震一眼，随即心中想道：“也不知这个杨震有什么本事，竟然会让如此多的人赞不绝口。”    心中正想着，但随后一幕，却让沉香瞪大了眼睛。那杨震只是随手挥出一道金光，朱道长身上的伤口竟然就愈合了，这是何等神奇的手段，看来大家说的没错，这个杨震果然十分了得。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十八章 火烧杨戬
    “怎么样，还能站起来吗？能站起来的话就别装死了。”杨震看着躺在地上打哼哼的朱刚烈，口中轻哼道。    朱刚烈慢悠悠的从地上爬起来，对着杨震抱怨道：“唉呀！你还真是我的好二哥啊，你这要是再晚来个一时半刻的，你以后就别想再见到老猪我了，也别想再见到你的好徒弟了。”    杨震哼道：“这又与我的弟子有什么关系，我的两名弟子现在都在南瞻部州，而且活的很好。”    朱刚烈不慢不紧的将身后的沉香拉出来，给杨震介绍道：“我刚刚说的那个人呢……现在虽然还不是你的徒弟，但很快就是了！”    杨震淡淡的扫了沉香一眼，语气平淡的道：“就是他？”    朱刚烈正想说话，但那杨戬已经等的不耐烦了：“杨震，那小子是玉皇大帝和王母娘娘指名要的钦犯，我劝你最好别趟这趟浑水，免得触怒了天庭，降下雷霆之怒，后悔莫及。”    “哼！我本来也没想要管！”杨震冷声道。    “二哥……”朱刚烈面色焦急，拉着杨震就要求情。    “你先别说话！”杨震挥挥手，阻止了朱刚烈继续说下去。随后杨震冷视杨戬，凝声道：“这小子我不认识，他的死活也与我无关。但是你在我峨眉山的地界上，打伤了我的师弟，这笔帐，我可得好好的和你算算。”    杨戬眉毛一挑，哼道：“这么说。你是想要插手天庭之事了？”    杨震轻哼一声，冷笑道：“你也别那话将我，我又不是天庭的仙官。犯不着讨好玉帝。这猪头一路上不停的骂我‘死猫’，本来你就是把他打死了，那也无所谓。但他毕竟还是我的师弟，念着往日的情面，我还是应该给他报仇。”    杨戬挥动手中三尖两刃戟遥指杨震，冷声道：“你想给朱刚烈报仇，那就拿出本事来。”    杨震右手轻动。青冥剑凭空而现，四周无数狂风突起，吹动的罡风有如实质。阵阵飓风狭高速旋转之力，开始由无形转变为有形，在那天际的云端里，形成一股惊天风柱。夹山河以灭苍穹之力。狠狠的朝那杨戬撞去。    “不好！快退！”朱刚烈见状惊呼一声，急忙拉着沉香飞退到了远处，躲开了这股猛烈的罡风。    看着眼前那如同一条青龙般的龙卷风，沉香眼中露出了一丝喜色，这么厉害的法术，杨戬一定挡不住吧！    瞪大了眼睛，沉香全神贯注的看着飘飞在半空中的杨戬，想要看看杨戬会如何破解这招。    半空中。杨戬眼见那强劲而可怕的风柱袭来，杨戬一挥手中三尖两刃戟。一道青色神光，以相反的旋转方向迎了上去。只闻一声巨响霹雳传来，杨戬长啸数声后，身体在狂风中逆行而上，向着杨震直冲而来。    地面上，杨震冷笑一声，也对着杨戬迎了上去，青冥剑与三尖两刃戟再一次战到了一起。    上一次在华山，杨震与杨戬是为了在三圣母面前演戏，而这一次在峨眉山，又是为了在沉香面前演戏。杨震与杨戬虽然都有心想要和对方全力一战，但却一直没有这个机会。    尤其是杨戬，杨戬很想光明正大的将杨震打败，以报师傅玉鼎真人被囚之辱。但无论是这次的峨眉山一战，还是上一次在华山的那一战，都是需要杨戬‘战败’的，因为只有杨戬败退，沉香才会拜杨震为师，这样道门的计划才能够进行下去。    但是平心而论，杨戬的修为虽然要比杨震高处一个大境界，但若是真的与杨震做生死相拼，杨戬并没有必胜的把握。    杨戬与杨震二人，从资质上而论，一个是仙凡混血，一个是上古神兽，在当今三界都属于最上等的资质。但是杨震比起杨戬，却多了商城系统，凭着商城系统中穿戴的装备，以及那些状态技能等，让杨震在金仙境界上，就有了大罗金仙的战斗力。    若是单论兵器上的功夫，杨震和杨戬或许还在伯仲之间，但是一旦杨震使出时间神通，或者是太阳真火，杨戬就绝不是杨震的对手了。    “纾纾纾　    半空中，密集的兵器碰撞声不断传来，天空乌云汇聚，闪电如银蛇划破九天，惊雷似战鼓响彻大地。狂风中暴雨突来，整个峨眉山上空雷鸣电闪昏天黑地，似乎就连苍穹都为这一场惊世大战而震惊。    杨震和杨戬的出手速度均是极快，仅仅片刻间，双方的兵器就已经碰撞了上万次。从地面上看去，整个天空都是耀眼的火花，就仿佛一场烟花盛宴般璀璨。    “砰！”    一招震退杨戬，杨震收回青冥剑，开口道：“《九转玄功》的确不凡，你以区区凡人之身修行《九转玄功》，竟然可以和我的神兽之体相抗衡。若是你我就这样打下去，怕是三天三夜都难分胜负。”    见到杨震收回了青冥剑，杨戬非但没有放松心神，反而更加的警惕了。因为杨震身上最厉害的本事并非剑法招式，而是那些神奇无比的神通法术。    杨震绝对不是轻易服输的人，从杨震以往的事迹就可以看出这一点。杨震既然收回了青冥剑，那就一定是要用出别的本事。    “《九转玄功》当然不凡，这是元始天尊仿照上古巫族玄功创出的功法。据说在上古时期，妖族与巫族乃是对立的两族，妖族管天，巫族管地。如今你以妖族之身对战我的《九转玄功》，岂不是正和上古形式？”杨戬说道。    杨震笑道：“这么说来，你我岂非天生就是对手？”    杨戬说道：“不过你这个对手，修为似乎弱了一点。”    杨震双手平举，冷笑道：“不，你说错了，应该是你这个对手实力太弱了！”    话音一落，杨震双手之中猛然燃起两道火光，转眼间便化为两道火龙扶摇而上，对着杨戬冲去。    “杨戬，我看你如何挡的了我九昧离火！”    两条火龙在杨震的操控下，瞬间扩大至数百米长，盘旋于天际，将杨戬牢牢的包围其中。    熊熊大火，将天地烤的一片炙热，杨震傲立半空，全身闪烁着一团熊熊火焰，配合着天空中盘旋横飞的两条九昧离火火龙，整个人就宛如烈火使者，傲视苍生！    “九昧离火？”    听到这个陌生的名字，杨戬脑海中飞快的思索着，回忆着这种火焰的资料。但是奈何杨戬平日里就对这些三界杂谈不感兴趣，任是杨戬想破了脑袋，也想不出这九昧离火究竟是什么来历。    不过没听说过不要紧，当杨震操纵这九昧离火火龙发动攻击后，杨戬就完全明白了这是一种什么样的火焰。    当九昧离火临身，杨戬感觉自己全身的血液都要沸腾起来，那炙热的温度，烧的杨戬全身的乌黑，身上那原本银白闪亮的盔甲，也被烧毁了大半。    头上是烧焦了的头发，身上是烧焦了的盔甲，这一切种种，使得杨戬此刻看上去狼狈不堪。除此之外，杨戬还感到自己全身都在疼痛，身体上不知有多少地方被火焰烧伤，紧紧是动一动，都感觉全身发痛。    这九昧离火竟然有如此威力，杨戬心中大惊。    杨戬虽然是以凡人之躯修仙，但修行《九转玄功》多年，杨戬的肉身早已极为强横，寻常兵器根本就伤不到杨戬，虽然还达不到孙悟空那种金刚不坏之身的程度，但也相差不远。    可是即便如此，杨戬还是被九昧离火烧伤了。可以想像，若是杨戬完全被那两条火龙围住，只怕转眼间就要殒命当场！    见杨戬受伤，杨震收回九昧离火火龙，纵身飞到与杨戬平行而立的位置，目视杨戬，轻声道：“杨戬！以你的实力，绝非我的敌手，若是还想活命的，就速速离开峨眉山。”    杨戬神色冰冷，眼中充满杀气的看着杨震，冷声道：“杨震！你当真是要与天庭做对？”    “不敢！”杨震轻笑道：“我对你出手，只不过是为我的师弟报仇而已，你与那孩子有什么恩怨，和我没有关系！”    “二哥！”朱刚烈闻言连忙高喊道：“二哥，你就帮帮沉香吧，他是三圣母的儿子，自小就与母亲天各一方……”    朱刚烈正要长篇大论一番，但却被杨震忽然打断：“你说这孩子是三圣母的儿子？”    朱刚烈连忙说道：“正是！正是！”    杨震看了沉香一眼，点点头，说道：“那让就让他留在峨眉山吧！”    杨戬闻言冷哼道：“杨震，你是真要与天庭做对了？”    杨震看着杨戬，不屑道：“这孩子既然是三圣母的儿子，那也就是你的外甥，你连自己的亲外甥都要杀，还真是毫无人性！早知如此，我刚才就应该一把火烧死你！”    “二哥，你现在把他烧死也不迟啊！”朱刚烈闻言连忙大喊道。    “你闭嘴！”杨震对朱刚烈轻喝一声，随后看向杨戬，开口道：“若非你是天庭神将，杀了你会有许多麻烦，你以为你刚刚还能活命吗？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百一十九章 杨震的道理
    是的！杨震虽说将杨戬打成了重伤，但其实却已经手下留情了，因为杨震使出的火焰是九昧离火而非太阳真火。    但即便杨震用出的火焰只是九昧离火，而非太阳真火，却也在一瞬间就烧伤了杨戬。可以想象，若是杨震用出了太阳真火，只怕杨戬只需沾上一点点的火星，就要被烧成灰碳了。    毕竟杨震修行的《南明离火咒》与这个世界的控火法诀不同，因为《南明离火咒》是商城技能的原因，所以只要杨震掌握了一种火焰，就能凭着《南明离火咒》的特殊性，将这种火焰掌握至极致。    九昧离火是杨震从火云仙那里弄到的，但是比起操纵九昧离火的熟练度，杨震完全甩出火云仙好几个层次。火云仙还只是凭借法宝才能催动九昧离火呢，杨震已经可以凭借自身的法力用出九昧离火了。    太阳真火也是杨震从妖皇帝俊那里得到了，但是比起操纵火焰的熟练度，或许就连帝俊也不如杨震。只是帝俊凭着他那准圣巅峰的修为，操纵起太阳真火的架势要比杨震大了许多。    好！言归正传！    看着杨戬，杨震淡淡道：“杨戬，这个小孩子既然是三圣母的儿子，那我自然会护他周全。但他同样也是玉皇大帝和王母娘娘指名要的钦犯，我与玉帝老儿的关系也不错。这样的话……我可与你约定，只要他还在我峨眉山的范围之内，你若抓他。我就会出手，不过若是他自己离开峨眉山，我也就不管他了！杨戬。你看如何？”    “哼！”杨戬冷冷的看了杨震一眼，随后头也不回的向天庭飞去。    形势比人强，就算杨戬心中不同意杨震的提议又能如何，战败了自然就没有话语权。与其留下来自取其辱，还不如就此离开，日后在做图谋。    “二哥果然英雄了得！”看到杨震飞了回来，朱刚烈连忙走上前拍马屁道：“诶呀呀！二哥真是厉害。想那杨戬也是三界有名的高手，更是天庭第一神将，可是在二哥面前。却连半刻钟也抵挡不住！”    “少拍马屁！”杨震冷哼一声，随后看向沉香，开口问道：“你就是三圣母的儿子？”    沉香连忙点头答道：“是的！我叫刘沉香，您和我娘是朋友吗？”    杨震摇摇头。说道：“不是！”    朱刚烈讶异道：“我还以为二哥你认识三圣母呢。莫非二哥你刚刚是故意骗那杨戬的？”    杨震又是摇摇头，淡淡道：“我虽然和三圣母不熟，但是我与百花仙子却是好友，而百花仙子又是三圣母的好朋友。十五年前，百花仙子也来找过我，她希望我能出手救出三圣母，但这毕竟是天庭的事情，三圣母也是天庭的女仙。她犯了天条，被王母娘娘处罚也是理所应当。我的确不好插手！”    沉香闻言，神色间有些失望，但还是反驳道：“我虽然不是神仙，但是天庭的那个天条实在是太无情了，竟然不允许神仙相爱！哼！玉皇大帝和王母娘娘不还是夫妻，为什么只有他们可以，而其他人就不可以。”    杨震看了沉香一眼，轻哼道：“你懂什么，天条并非规定不允许神仙相爱，而是不允许仙凡相恋！”    “这有区别吗？”沉香大声质问道：“莫非是你们做神仙的，就看不起凡人？”    杨震哼道：“这当然有区别，但却并非是仙人看不起凡人，天庭的那些神仙，又有哪一个不是从凡人开始修炼的。”    “那究竟是为什么？”沉香不解道。    杨震淡淡道：“你以为在天庭做神仙，就是想尽世间清福吗？神仙的职责就是维护天地间秩序，若是没有十二时辰，这天下间的时间就会错乱；若是没有天庭火部众神，外界的混沌之火就会流入三界。你旁边的这人曾经也是天庭的天蓬元帅，掌管天河十万水军，若是没有他们，当天河之水泛滥之时，整个人间都会变成一片汪洋。大禹治水的故事，你也应该听说过。    正因为神仙掌管了天地间的秩序，所以才不能与凡人相爱。因为一旦仙凡相爱，双方之间的差距，就会让神仙做出一些违反天地秩序的事情。你试想一下，你娘三圣母至今已有数千岁了，但却样貌看上却不过二十几岁。而你父亲却只是个凡人，只有区区几十年的寿命。若是几十年后你娘不想与你父亲分开，就只有两天路可走，一是盗取长生不老药，二是篡改生死簿。”    朱刚烈插嘴道：“这两件事可都是违反天地秩序的事情，而且若是神仙有了私心，甚至还会做出更严重的事情。”    “可是，如果让我爹也修行的话……那他们岂不就是可以永远的在一起了？”沉香问道。    朱刚烈摇头道：“你以为修仙是那么容易的？资质、悟性、机缘都是缺一不可。这世间追寻仙道的人不知凡几，但真正能成仙成道的，也就只有少数的人而已。”    沉香骤然听到这样的话，一时间不知该如何反驳。以往以来，沉香一直觉得老头太不公平，为什么他娘就要被压在华山之下，为什么他们一家人就不能团聚。    可是沉香却从来没想过，若不是他娘触犯了天条，由岂会被压在华山之下？    当然，若是三圣母不犯天条，那也就没有沉香的出生了。    “可是！我还是想救我娘！”沉香沉默了片刻之后，才大声的喊了出来。    杨震含笑看了沉香一眼，笑道：“嗯！三圣母虽然犯了天条，但你是没错的。你作为人子，想要救出母亲，也是为人子女应尽的义务。”    “那你是答应收我做徒弟了？”沉香激动的说道。    “不收！你要救你娘，那是你的事情，和我有什么关系？”杨震说完，不等沉香反驳，便一个纵身飞上云端，转眼间便消失在天际。    “二哥！”朱刚烈大吼一声，但却根本于事无补，声音还未落，杨震却早已不见了踪影。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百二十章 三弟子上
    “道长，我们现在应该怎么办？”沉香看着满脸不忿之色的朱刚烈，叹声问道。    朱刚烈哼道：“还能怎么办，当然是继续上山了。我二哥的实力你也看到了，那个杨戬根本就不是对手，你若是能拜他为师，只需学个一招半式的，就足以打败杨戬了。若是我二哥心情好，再赐给你几件法宝，到了那时，杨戬见了你也只能落荒而逃啊。”    “好！道长，那我们继续上山。”沉香坚定的说道。    打跑了杨戬，杨震又重新飞回三星殿，继续等待着沉香自己爬上峨眉山顶。现如今整个峨眉山都在杨震灵觉的探测之内，朱刚烈和沉香的举动，杨震当然一清二楚。见到这两人继续上山，杨震便放下心来，收回灵觉，不再理会沉香、朱刚烈这二人。    见到沉香心中救母的信念十分坚定，性格也十分坚韧，杨震心中已经有些满意了。虽然目前的沉香还十分稚嫩，但他现在毕竟还只是个孩子，日后成就如何，还需要杨震这个做师傅的细心调教才是。    若是沉香事事都完美无瑕，那还需要杨震这个师傅做什么呢？    其实对于沉香救母这件事，抛去道门的计划来说，杨震还是比较倾向于沉香的。虽说整件事都是因为三圣母触犯天条在先，但沉香却是无错的，而且他作为人子，救母也是他应该做的。    至于沉香的所作所为又是否违反天条呢？关于这一点，杨震认为沉香原本只是凡人。而并非是天庭神仙，在沉香的心中，当然是母亲更加的重要。其实凡事都有两面性。无论是天庭捉拿沉香，还是沉香救母都没有错，这只是一个成王败寇的事情罢了。    只是无论是沉香，还是王母娘娘，他们永远都不会知道，这件事进行到最后，最终的胜利者将会是与这件事看似全无关系的道门。    接下来的时间里。杨震每天日出而作，日落而息，过了十天普通人的生活。直到十天之后。朱刚烈才带着沉香来到了三星殿内，见到了已经等待他们许久的杨震！    “二哥！老猪我又来看你了！”侍女才刚刚将朱刚烈、沉香二人带进三星殿内，那朱刚烈便抻着嗓子大喊道。    杨震淡淡一笑，说道：“那你现在可是看过了？”    “看过了！看过了！”朱刚烈舔着脸笑道：“见到哥哥身体健康。万事顺利。老猪我也就放心了。”    杨震笑道：“我自然好的很，但是你现在既然看也看过了，那就请回吧！”    朱刚烈闻言，收起笑容，沉声道：“二哥，你莫非真的如此绝情？”    杨震摇头道：“这并非是我绝情，你也知道，我和玉帝的关系虽说不上有多好。但也不坏。何况他还是三界之主，我若是与他恶交。只怕日后没我好日子过。”    说到这里，杨震看向沉香，开口道：“至于这小子，就让他留在峨眉山吧，有我在，自然会护他周全，玉帝的人抓不走他。”    朱刚烈闻言连忙拉过沉香，大笑道：“沉香快过来，我二哥已经答应留你在峨眉山了，你还不快叫师傅！”    沉香大喜，当即跪拜在杨震身前，口中叫道：“沉香拜见师……”    杨震一挥衣袖，一股柔风便将沉香托起，看了沉香一眼，杨震淡淡道：“我虽说要留他在峨眉山上，但却没说过要收他为徒。这小子既然被天庭追杀，日后就在我这峨眉山上安心度日，逍遥自在的度过一生便也是了。”    沉香再次跪在杨震身前，激动道：“可是您之前也说过，我作为人子，想要救出自己母亲，是为人子女应尽的义务。既然您也认同我的做法，那您为什么不能收我为徒呢？”    杨震轻声道：“认同归认同，但留你在峨眉山已经算是仁至义尽了，你若是想学本事，自可去找别人，我是不教的！”    “二哥，莫不是你现在已经没有了当年的勇气，心中已经怕了天庭威势？”朱刚烈瞄了杨震一眼，不屑道。    杨震冷笑道：“你这话若是对猴子去说，那还有用，但是对我说，没有用。”    沉香看着杨震，哭泣道：“大仙，您了解一个没有娘的孩子是什么感受吗？您了解一个孩子明知道自己的娘亲正在受苦，但却无能为力，那又是什么感受吗？我的父亲已经被杨戬抓走了，现在还不知是死是活，若是我能安心的在您这里苟且度日，那就不配做他们的儿子！”    “说得好！”朱刚烈大声道：“二哥，你就可怜可怜这小子吧！把你那玩火的本事交给他，让他可以打败二郎神就好。其实这小子的天赋挺高的，二哥你日后有一个有本事的徒弟，那说出去也风光啊！”    杨震正要说话反驳，却有侍女忽然进来，对杨震说道：“老爷，门外又有一位女子求见！”    杨震神念一扫，不禁摇头苦笑，来人竟然是百花仙子，若是百花仙子来了，只怕杨震在想要为难沉香也不成了。若是百花仙子得知自己欺负沉香的话，非得和自己翻脸不成。    不过这百花仙子来了也好，正好也给了杨震一个收沉香为徒的理由。    “让她进来吧！”杨震说道。    “是！”侍女应了一声，便转身退了出去，不一会，便带着一个身穿黄色纱衣的女仙走了进来。    百花仙子一见杨震便急忙忙的问道：“杨大哥，听说沉香来到你这里了？”    “百花姨娘？”沉香看向来人，疑惑的问道：“百花姨娘，您怎么也来了？”    百花仙子白了沉香一眼，没好气的道：“我当然是来看你的了，你的拜师仪式我怎么会不来看呢。”    沉香这才想起，杨震早就说过，杨震和三圣母并不认识，但却和百花仙子是好友，而杨震正是念着三圣母与百花仙子是朋友的份上，才维护自己的。现在既然百花仙子也来了，那么自己的拜师是不是就有希望了？    其实沉香也不想欠别人太多的人情，原本沉香打算不管杨震怎么说，只要自己一心恳求，杨震终究是会心软的。但是百花仙子的到来，却给了沉香新的希望，若是百花仙子也出言相求，杨震会不会就此答应呢？    其实沉香心中也有自己的猜测，既然这个杨震能为了百花仙子而帮助自己，那么是不是说，他对百花仙子有一点不纯洁的想法呢？    “仙子，你这次莫不又是偷跑下界的？”杨震含笑问道。    百花仙子笑道：“没有，我是请假下来的！我和王母娘娘说，下界又诞生一朵奇妙的花，我要去摘回天庭种养，王母娘娘就同意了。”    杨震好笑道：“你既是说谎，那要如何圆谎呢？”    百花仙子‘嘿嘿’一笑，有些不好意思的说道：“其实……我想我既然是要来你这里，那不如就在你这峨眉山中摘一朵奇花回到天庭复命好了。你也不忍心看我被王母娘娘惩罚的，是吧？”    杨震摸了摸鼻头，有些无奈的道：“原来是这样啊！”    “对了！”百花仙子忽然道：“我没来晚吧，你收沉香为徒没有呢？”    沉香面色低落，对百花仙子说道：“百花姨娘，还没有呢？”    “呼！”百花仙子笑着送了口气，高兴道：“这么说来，我还没有来晚是把！”    朱刚烈哼道：“仙子是没来晚，但晚来一些，早来一些都没有什么关系，杨震这厮，根本就不答应收沉香为徒？”    “不答应？”百花仙子眉毛一挑，向杨震问道：“杨大哥，你为什么不收沉香为弟子呢？你不是答应……”    百花仙子话还尚未说完，便接到了杨震的传音：“仙子勿急，我只是试探一下沉香这小子的决心而已，若是他心性不坚，就算勉强修行也不会有太高的成就。我既然已经答应收他为弟子，就不会食言的。”    接到杨震的传音，百花仙子才送了一口气，随后便顺着杨震的意思说道：“杨大哥，上次你陪我去看三圣母，不是答应三圣母，要照顾他的儿子吗？”    杨震说道：“嗯！照顾一下当然没问题，我已经答应沉香，只要他愿意留在峨眉山中，自然可以安心度日，天庭的人绝对不会来峨眉山中抓他的。”    沉香这时说道：“大仙，其实我也很想平平凡凡的过日子，不理会你们神仙之间的纷争。但是我不能，我的娘亲还在华山山下受苦，我的父亲也被杨戬抓走了。听人说，这天下间只有你能打败杨戬，所以还请大仙收我为徒，传我仙法吧！”    “杨大哥，你看沉香他如此孝顺，你就收他做弟子吧！”百花仙子一脸恳求的说道。    朱刚烈也说道：“二哥！以前的你可是侠肝义胆的，一千多年前，你和猴哥一同反天，那是何等的气魄。后来猴哥大闹天宫，吓得玉皇大帝和王母娘娘肝胆俱裂，那是何等的豪气。没理由一千年后，你连收个徒弟也要看天庭的脸色啊！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百二十一章 三弟子下
    看着眼前三双水汪汪的大眼睛，杨震无奈一叹，说道：“真不明白你们为何如此尽心尽力的帮助这小子！”    百花仙子说道：“我和他娘是好朋友，当然会帮他啦。”    朱刚烈也说道：“我原本也是不想管他的，但这小子之前也是死乞白赖的想要拜我为师，和这小子相处久了，也处出感情来了，反正老猪我也左右无事，帮帮这小子也算是打发一下无聊的时间吧！”    “哼！”杨震轻哼一声，看了沉香一眼，淡淡道：“你先起来吧！”    “是！”沉香闻言，站起身来，目光却一直紧盯着杨震。    杨震说道：“既然有百花仙子和朱刚烈两人为你求情，那我今天便答应收你为我门下第三弟子。”    沉香闻言，立刻拜道：“徒儿拜见师傅！”    杨震看了沉香一眼，冷声道：“不过你先别高兴的太早，修行之路不是你想像中的那么简单，一旦你踏上这条路，就要一直走下去，因为你是我的弟子，若是你不成器，到了外面丢了我的脸，那我会亲自清理门户！”    沉香立刻说道：“是！师傅！弟子一定不负师傅所望！”    杨震说道：“你虽然修行了简单的仙法，但是你来峨眉山的路上一直被天庭追杀，根本没有好好的静下心来修行，因此根基十分不稳。你若是想达到杨戬那种程度，就更要加倍努力。”    “是！”沉香坚定道。    杨震点点头。继续说道：“沉香，你既入我门下，就应该知道我这一脉的情况。我乃截教弟子。截教的来历，我日后再于你细说，就我门下弟子中，你排第三，在你之上，还有一位师姐和师兄，你日后自会见到。”    沉香闻言问道：“师傅。那我的师姐和师兄们，此刻都不再山上吗？”    杨震说道：“嗯！他们此刻都在南瞻部州历练，只怕现在玩的欢了。数年内是不会回来了。等他们回来之后，我自会给你介绍。”    “是！”沉香应道。    杨震目视沉香，语气凝重的说道：“还有一事，我现在要和你说明白。”    “师傅请讲。弟子聆听师傅教诲。”沉香郑重其事的说道。    杨震道：“你修仙的目标乃是为了救母。这个为师自然不会拦着你。但你此举乃是反天之举，为师现在已经不是孤身一人，无所顾忌的时候了，所以为师不会帮你对付天庭。你若要救母，一切都要靠你自己。”    沉香点头道：“弟子本来就是要凭着自己的本事救母亲出来，现在已经因为弟子的事情连累了许多人，弟子心中十分过意不去。”    杨震道：“你欠下别人的，等你日后有了本事。自己换回去便是了，不必放在心上。”    “谨遵师父教诲。”沉香恭敬道。    朱刚烈见状松了口气。大笑道：“这下总算是遂了这小子的心愿，老猪我的任务也就完成了。沉香，你日后就在我二哥这里好好修行，等来日修行有成，便去劈开华山救你母亲出来。”    百花仙子也跟着说道：“沉香，这是你好不容易才得来的机会，你可不要轻易放弃了啊！”    沉香分别对朱刚烈和百花仙子拜了三拜，恭敬道：“多谢道长和百花姨母费心了，沉香一定不负所望。”    百花仙子看着杨震，含笑道：“杨大哥，既然沉香已经拜你为师了，那我和三圣母就都放心了。接下来，你陪我去摘几朵花草吧，这样我也能回去向王母娘娘复命了。”    杨震点头笑道：“好啊！我这峨眉山中别的不多，但是奇花异草可谓是数不胜数！”    朱刚烈见状猥琐一笑，来到杨震身边‘嘿嘿’道：“二哥！既然你这边有佳人作陪，那老猪我就不打扰了，我这就回我的首阳山去，闭关修炼了。嘿嘿嘿嘿！二哥，厉害啊！”    杨震一把推开朱刚烈，说道：“老猪，你先别急着走，咱们兄弟这么久不见了，我也想和你好好的叙叙旧。”    朱刚烈笑道：“好吧！既然二哥都这么说了，那老猪我就在山上多留几天，也顺便看看你是怎么教这小子的。”    安排好了朱刚烈，杨震又对沉香说道：“沉香，你自己在三星殿中随便找一处房间住下，日后那就是你的房间了。修行之路不可一蹴而就，日后你还要在这山中住上很久呢。”    “是！师傅！”沉香恭敬的说道。    “嗯！”杨震点点头，随后对百花仙子说道：“仙子，那我们这就走吧！”    ……    送走了百花仙子，杨震重新返回三星殿，看着大殿之内就只有朱刚烈一人，便走过去问道：“老猪，你是怎么和我那个弟子相遇的？”    朱刚烈笑道：“说来也是巧合，老猪我奉师命外出办事，可谁知回去的半路上就碰见了这小子正被天兵追杀。老猪我看这小子还算不错，便出手救了他，可没想到就这样被这小子给缠上了。”    杨震闻言点点头，其实杨震根本不关心朱刚烈是怎么和沉香遇上的，只要没有露出破绽就好。    朱刚烈自然也知道杨震的意思，当下继续说道：“本来那小子是要拜我为师的，可他一见我不是那杨戬的对手，也就不提拜师的事情了。而且沉香和我说，是三圣母叫他来找二哥的？”    说到这里，朱刚烈疑惑的看了杨震一眼。    杨震解释道：“我曾陪着百花仙子去华山见过三圣母，还在那里和杨戬打了一架。”    “原来是这样！”朱刚烈笑道：“那么沉香的事，日后就还请二哥你多多费心了。沉香的资质不错，一旦修为有成，绝对会让玉皇大帝十分头疼的。”    “是啊！以沉香对玉帝的态度来看，只怕玉帝日后的日子就不好过咯！”杨震点头道。    说到这里，杨震和朱刚烈二人不约而同的相视一笑。    计划终于正式开始了，从这一刻起，三界的格局必将与以前大不相同。未来的时代，究竟为谁所掌控，还要看各自的造化。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百二十二章 仇恨的力量
    春去秋来，时光飞逝，一转眼，又是七年是时光过去了。＋＋＋＋    峨眉山顶的一处悬崖上，有一颗参天古树，古树枝繁叶茂，在峨眉山顶这寒冷的天气下，依旧傲然而立。在古树下，正坐着一位二十岁上下的英俊青年，他的对面，站着一位同样年轻的白衣青年，看二人的样子，似乎正在对话。    沉香已经在峨眉山上修行七年了，七年来，杨震对沉香也算是用心教导，几乎每日里都会亲自看着沉香修行。比起教授佳瑶以及红孩儿二人的时候，这一次授徒，杨震显然用心了许多。    七年来，天庭也多次派人来峨眉山与杨震交涉，但都被杨震给打发了回去。同样的，玉皇大帝也不想与杨震交恶，见到杨震坚持收留沉香，便也不再与杨震为难，只是告知杨震，若是沉香日后安心度日，那彼此便相安无事，若是沉香日后救母反天，天庭也绝对不会再放过沉香，只是希望若是日后沉香反天，杨震不会相助。    对此杨震自然同意，反正等日后沉香吃了九转金丹，实力自然大增，那时候沉香若是要劈山救母，天庭也拿沉香没办法。    就这样，七年的时间，又没有天庭前来打扰，沉香的日子过的倒也安心。只不过随着时间的渐渐流逝，沉香心中也渐感焦急，这其中的原因，说起来倒也十分简单。    “师傅，修行七年。为何弟子感觉自身修为并没有增加多少呢？”古树下，沉香疑惑的问道。    杨震淡淡的看了沉香一眼，开口道：“你以为修行是什么。儿戏吗？二郎神杨戬能有那一身通天彻地的本事，也是经过数百上千年努力修炼得来的，为师的这一身修为，也是修行了一千五百多年才有的。你才修行短短七载，能有现在这等修为，还是为师每日不断的给你吃仙果、仙药的功劳。”    沉香闻言问道：“敢问师傅，弟子若是想达到打败杨戬的那种程度。还需要多少时日？”    杨震看着沉香那一脸焦急的神色，轻声道：“二郎神杨戬现如今已是大罗金仙，你虽然资质不错。但想要达到大罗金仙之境，怕也是要修行数千年才行。想要打败杨戬嘛，除了修为要达到大罗之境，手底下的本事也不能落下。杨戬修行的乃是道门的护教神功《九转玄功》。修炼到第九转，可达肉身成圣的境界。    而为师传你的《罗汉金身》，乃是佛门神通，修行到极致，亦可肉身不坏，达到金刚不坏的境界。就算杨戬保持现在的境界不再进步，你想要达到杨戬的程度，大概还需要四千多年。这还是往少了说，若是你自己悟性不够。就算四万年，四十万年，你也达不到大罗金仙之境。”    “四千年？这还是最快的？”沉香闻言，满脸失落沮丧之色，哀叹道：“可是我娘正在华山下受苦，哪里能等我四千年呢？”    杨震说道：“三圣母修为不凡，又在天庭任职多年，早已吃过瑶池蟠桃，与天地同寿。别说是四千年了，就是再过个四千万年也不会死的，这你不用担心了。与其想你的母亲，那还不如将全身心都放在修行上，若是你再这么心浮气躁，就一辈子别想打败杨戬了。”    沉香激动道：“就算我娘能等起，可是我爹呢，他被杨戬抓走了，到现在还不知道是生是死呢？”    杨震轻叹一声，开口道：“你爹还没死呢，他现在人在天庭。所谓天上一天，地上一年，你在峨眉山修行七年，在天下也不过是七天而已。就算你修行四千年，在天庭也不过十一年而已，你爹也等得起。”    说到这里，杨震哼道：“我看不是你爹娘等不起，是你没有耐心。我让你在这古树下静坐七天七夜，可你竟然还是静不下心来，若早知你心性如此，当初就不应该收你为徒。”    “师傅！弟子知道错了，可是我一想到我的爹娘现在正在受苦，我就……”沉香痛苦的说道。    杨震说道：“你若是想救他们，就要暂时将他们完全忘记，专心修炼，否则心浮气躁，不但对修行无益，还容易诞生心魔。”    沉香沉默半响，才长舒一口气，开口说道：“师傅，我知道了，不过您能让我看一下我爹现在到底在哪，究竟怎么样了吗？”    杨震看了沉香半响，见沉香一脸哀求，才点点头，说道：“那好，我们就看一下你爹此刻的现状！”    话落，杨震张开天眼，一道金光直射天际，随后杨震右手一挥，发出一片光幕，而光幕内，正是刘彦昌此刻的情形。    或许是杨戬心中暗恨刘彦昌勾走了他的妹妹，所以杨戬将刘彦昌抓回天庭后，并没有交给王母娘娘处死，而是带到了真君神殿的地牢之中，每日将刘彦昌折磨的半死，但却也不杀他，叫他求生不得，求死不能。    光幕上显示出来的景象，正是杨戬给刘彦昌用刑的景象，虽然听不见声音，但是看那惨状，便是杨震看了也觉得触目惊心。    “爹！”沉香大吼一声，双目一片通红，额头更是青筋直蹦，显然愤怒以极。    杨震见状微微摇头，低声年了一段佛门的《清心咒》，才平复了沉香激动的心情。    “爹……”沉香趴在地上，满脸泪水，看着天空的目光中仇恨更深了。    收回天眼，杨震看着默默流泪的沉香，安慰道：“别伤心了，若是想救你爹，你就要静下心来，若是你的心不静，你永远都达不到杨戬的程度，更别提救你的爹娘了！”    “多谢师傅教诲，沉香明白！”沉香缓了缓心神，低声道：“师傅，请让我一个人静一静，我一定能稳住心神，专心跟您修炼的。”    “你能够自己觉悟，那是最好不过了。”杨震点点头，轻声道：“你也不要觉得上天对你不公平，上天是最公平的，他给了我们每个人同等的生命，而不‘公平’的只是你的努力程度。你看别人家一家团圆心中羡慕，但只要你去努力，早晚有一天你也会一家团圆，而且还会比别人家更幸福！”    话落，杨震不再和沉香说话，而是闪身飞回了三星殿内。    第二天一早，沉香果然回来了，而且看其神色十分平静，似乎已经将那些‘不好’的事情暂时放下了。不过杨震却知道，沉香并不是真的放下了，而是将这些事情压制住了。    微微摇头，杨震心中默默一叹，心劫果然是修仙之人的大敌，修为越高的人，心中就越固执。就如同杨震以前对燃灯的仇恨一般，虽然杨震也知道自己心中的仇恨正限制的自己的修为，但却一直难以放下。    而沉香此时也和从前的杨震完全一样，他心中对杨戬的恨、对天庭的恨意已经达到了一个极致，这股仇恨若是不加以疏导，最终就会完全毁了沉香。挺不过去还算好的，若是沉香挺过去了，心性也会变的偏激起来，那时会是什么结果，就没人可以预料了。    “大禹治水，堵不如疏！”    沉香心中的仇恨，只能慢慢引导，若是再继续让他压制，终究只会害了沉香。    “师傅，请您指点我吧！”沉香恭敬的说道。    杨震摇摇头，，轻声道：“看见你这个样子，让为师也不禁想起了以前，为师被仇恨控制心境时的日子。”    沉香闻言疑惑道：“师傅，您以前也有仇恨？”    杨震回忆片刻，才开始讲道：“那是在去西天取经的路上，我们一行人路过火焰山，遇见了平天大圣牛魔王一家。那牛魔王修为之高，不再当时的为师之下，而且那牛魔王还叫来了五个结义兄弟，他们每个人的修为都相差不多，当时的情况可以说是万分凶险。”    “那然后呢？”沉香好奇的问道：“师傅就是于他结了仇吗？”    杨震笑道：“牛魔王他们的修为虽然于为师相同，但是论起实力来，却不如为师甚多。于是他们便结成五方弑神大阵，以阵法之威将为师和猴子困住。猴子就是我的师兄，也是你师伯，他叫孙悟空，你日后自会见到。”    默叹一声，杨震继续讲道：“我们七人在两界山大战，可是那五方弑神大阵十分的厉害，竟将为你师伯逼入绝境。危机之下为，师只能使出金蛟剪，断了牛魔王一臂，挽回了局势。    可就在此时，有一位藏身暗处的大神通者竟然贪图为师宝物，竟出手抢夺。他不但杀了牛魔王等五位兄弟，还差一点杀了为师，若非为师以秘法脱身，只怕早就死了。可即便是如此，为师也是身受重伤……”    回忆起当年的事情，杨震也是不胜唏嘘。当年一同取经的几人，如今已然彼此对立。    “这等大仇，为师也和你现在这般，心中一直耿耿于怀，最终酿成了心魔。那一段时间，为师心中戾气日增，每每与人动手，便置人于死地，毫不留情。好在后来在你师娘的帮助下，这才摆脱了心魔。”说到最后，杨震脸上也露出了温和的笑容，显然是想到了蓝月，心中十分甜蜜。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百二十三章 盗丹之议
    看着杨震脸上的笑容，沉香心中惊讶。拜师的这七年中，虽然杨震对沉香的教导尽心尽责，但却从来都没对沉香有过笑脸，大多时候都是面无表情的。    所以沉香一直以为杨震是个冷淡性子的人，却没想过杨震笑起来会这么温暖。    “师傅，那个偷袭你的人呢，他最后怎么样了？”沉香问道。    “死了，但却是死在了别人的手里。”杨震叹道：“正是因为有了为师的经历，所以为师才不希望你日后诞生心魔，走上歪路。”    沉香闻言感动道：“多谢师傅关心，弟子一定会努力的。”    杨震微微摇头，淡淡道：“努力是没用的，你和为师当年一样，都太过于执着了，心中放不开，就算强行压制仇恨，最终也只能加速心魔的诞生而已。罢了！你这个样子，实在不适合继续修行了，峨眉山虽然是清修之地，但却也抹不平你心中的戾气。”    “对不起，师傅，沉香让您失望了！”沉香低着头，沮丧道。    杨震看着沉香，郑重道：“沉香，为师有一个法子，可以让你在最短的时间内达到大罗金仙的境界，让你拥有足以与杨戬匹敌的修为。但是这股修为毕竟不是你自己修行得来的，你用了这个法子，虽然能让你在极短的时间内，获得强大的力量，但是对于你日后的修行却极为不利，若是不以后不能彻底消化这股力量，那么你此生的成就都会被限制，再也达不到更高的境界……”    “师傅！请您教我吧！”杨震话音未落，沉香便激动的喊道：“师傅。求求您了，您就教我吧！”    杨震看了沉香半响，沉声道：“你不再考虑了？”    沉香摇摇头，坚定道：“师傅，对于力量是否强大。日后能否达到更高的境界，弟子心中并不在意，弟子现在只想救出父母，就算日后修为散尽，弟子也决不后悔。”    杨震闻言点点头，说道：“那好。既然你决定了，那就这么办吧！”    沉香闻言，满脸激动的看着杨震，同时心中还有些愧对杨震。    这七年来，杨震对沉香的态度虽然一直不冷不热的。但是沉香心中却知道，杨震其实对自己的期望很高，否则杨震也不会这么用心的教他法术修行。可是沉香最终却选择了一条取巧之路，这显然不是杨震所希望看到的。    “对不起，师傅，为了早日救出父母，沉香只能让您失望了。”沉香心中默默念道。    杨震可不知道沉香心中所想，见沉香一脸期盼。便开口道：“传闻中，太上老君手里有一颗九转金丹，凡人吃了。便可举霞飞升，达到大罗金仙之境，神奇无穷，你既然心中焦急，那等过些时日，为师便带你去天庭兜率宫盗取仙丹。助你达到大罗之境。”    “师傅，谢谢您。为了弟子，竟然……”沉香感动道。    杨震哼道：“你也别高兴的太早。吃了九转金丹。虽然可以让你拥有大罗金仙的法力，但是这股法力到底不是你修炼得来的，你想要控制这股法力，也需要下一番功夫。”    “是！师傅！”沉香说道。    杨震继续道：“而且就算你拥有了法力，也绝对不会是杨戬的对手，不过好在你还有宝莲灯护身。在未来的三年内，为师便不再教你修行，而是传你神通本事，让你拥有和杨戬对战的本钱。    三年后，便是王母娘娘召开蟠桃大会的日子，而王母娘娘也会邀请为师前去。到时候，为师会去参加蟠桃会，同时看住太上老君，让他没机会返回兜率宫。不过为师会招回你的师兄和师姐，让他们两人陪你去兜率宫盗丹。”    “多谢师傅大恩，沉香就算万死也难以报答！”沉香拜跪在地，感激道。    杨震扶起沉香，说道：“你是我的弟子，作为师傅，照顾你是应该的。你也别谢我，为师已经答应了玉帝，若是你救母反天，为师绝对不会出手帮你，到时候你若是不敌天庭，被抓去斩仙台砍头，也是你自己的造化。”    沉香说道：“救母本来就是弟子自己的事情，若是因此而牵连的师傅，弟子才过意不去呢。”    “嗯！”杨震看着沉香，说道：“既然你决意要走这条路，那明日我便传你兵器功夫，你喜欢用什么兵器？”    “唔……”沉香想了想，说道：“师傅！弟子喜欢用斧子。”    杨震闻言，不禁重新打量了一下沉香，本来好好的一个翩翩少年郎，非要用斧子这种看上去就是壮汉才用的兵器，这种感觉十分怪异。不过在杨震前世的神话故事里，沉香的兵器就是太上老君砍柴用的斧子，想来这也是上天注定的缘分吧！    “好！那为师明日便传你斧法！”杨震点头道：“还有一事，你也要记得。那太上老君的兜率宫里，可全都是宝贝，他扇风的是芭蕉扇，捆衣的腰带是捆仙绳，装丹药的葫芦是紫金葫芦，砍柴的斧子虽然目前还没什么名字，但也是了不得的宝贝。你去兜率宫盗丹的时候，记得把他的斧子也一并拿来。”    “这！师傅，我们拿了太上老君那么多东西，他不会生气吗？”沉香有些犹豫的说道。    杨震毫不在意的说道：“放心，没事的，太上老君宝贝多，丢一两件的，他也不会知道的！”    ……    接下来的日子，杨震便开始传授沉香斧法，杨震虽然不会使斧子，但是截教内什么仙法没有，找到一两本斧法秘籍，还是轻而易举的。    沉香现在所使用的兵器，乃是杨震去东海海底找到的一块巨大寒铁，被杨震以九昧离火炼制成一把石斧，重三千多斤。石斧的威力虽然不大，但优点是重量极高，以沉香此时的修为，再加上修行《罗汉金身》的缘故，倒也勉强舞得动，只是动作十分弛缓。    而杨震给沉香定下的目标，便是可以自如的舞动这把石斧，只有这样，杨震才会带着沉香去天庭盗丹。而且杨震留给沉香的时间，也只有短短的三年。(未完待续)

 第四百二十四章
    转眼间，又是三年的时间过去了。／    三年来，沉香在杨震的教导下，每日里练功十分勤奋，有时候练的的起兴，甚至一连好几天都不休息，直到练的双手脱力，再也拿不起石斧时，这才躺在地上美美的睡上一觉，解除身体的疲乏。    可以说，这三年来，沉香的日子过的很是艰辛。无论是刮风下雨，还是烈日严冬，只要杨震来到峨眉山山顶的悬崖处，就能够看到沉香挥舞着石斧的身影。    若非峨眉山还有不少的仙草灵药，能够滋补沉香的身体，就凭沉香这个练法，早晚都会将身体给累垮。    如此修行虽说十分艰苦，但是效果却是明显的。这三年来，沉香的进步几乎可以用肉眼看到，虽然沉香的修为还是在原地踏步，但是沉香的斧法已经算是登堂入室了，只要沉香现在吃下九转金丹，就可以立刻将这种效果发挥出来。    峨眉山，三星殿。    “师傅！”“师傅！”    看着面前站着的两名弟子，杨震不禁满意的点点头。    这一趟杨震派出自己门下的两名弟子佳瑶和红孩儿去南瞻部州历练，为的就是想让佳瑶与红孩儿学会一些与人争斗的经验，不至于日后被人算计，心中还尚且不知。    红孩儿到还好说，他曾经自己立过山洞，也有不少与人战斗的经验，但是佳瑶就完全不行了。佳瑶从出生起就一直跟着杨震，除了上一次被那个‘尊主’掳去的事情之外。从来都没经遇到过什么危险。    所以当杨震在察觉到三界之内的戾气与日俱增之后，即便是心中再舍不得，也不得不让佳瑶外出历练。    但是现在看到佳瑶的样子。杨震不禁觉得自己当初的决定十分英明。    时隔数十年，当杨震再次见到佳瑶时，佳瑶的气质依然发生了改变。虽然还透漏着一丝古灵精怪，但眉宇间却隐含一股凌厉之色，顾盼之间，也不似从前那般呆呆的了。若是仔细观察，就会发现。佳瑶自从进入三星殿后，就一直留意着四周的一切。    可以想像，这几十年来。佳瑶与红孩儿定时在南瞻部州经历过很多的战斗，现在的他们，已经和几十年前完全的判若两人了。    “你们回来啦！”杨震含笑道。    “嗯！我和师弟一接到师傅的信件，就立刻赶回来了。”佳瑶点头笑道：：“师傅。您在信中只说了‘见信速回’四个字。不知道师傅急招我和师弟回来，可是有什么要紧的事情吩咐？”    杨震点头道：“在你们离山的这些年，为师又新收了一名弟子，这次叫你们回来，就是为了他的事情。”    “哦？小师弟他怎么了？”红孩儿好奇的问道。    杨震说道：“不知道你们两个有没有听说过三圣母的事情？”    佳瑶道：“听说了，前些年，三圣母的事情在三界内穿的是沸沸扬扬的。都说二郎神杨戬为了天庭权位，竟然亲自拆散了亲妹妹的美好因缘。将三圣母囚禁在华山山下。”    杨震点头道：“不错，的确是这么回事。不过三圣母虽然被囚华山之内。但是他却还有一个儿子流落在外，十年前，为师一位朋友带着这个孩子登上华山，拜托我收留那个孩子。我看他可怜，便将他留在了峨眉山”    佳瑶闻言，惊讶道：“莫非这位小师弟，就是三圣母的儿子？”    “正是：”杨震说道：“你们这位小师弟一心想要救出母亲，而起他对杨戬和天庭的恨意十分强烈，就快要酝酿出了心魔。为师看在眼里，也想了许多办法。传闻中，太上老君手中有一颗九转金丹，凡人吃下，立刻举霞飞升，成就大罗金仙之位。沉香他想要尽快救出母亲，就只有吃下这颗九转金丹，成就大罗金仙，这才有实力与天庭抗衡。”    红孩儿闻言，沉思道：“那师傅您的意思是？”    杨震说道：“明年就是王母娘娘召开蟠桃大会的日子，届时三界内有名的神仙都会被邀请前去赴宴。到时太上老君自然也会前去，为师会去蟠桃会拖住老君，不让他有机会返回兜率宫，到时候红孩儿你便潜入兜率宫，盗走九转金丹。”    “师傅，那我呢？”佳瑶不敢落后的问道。    杨震笑道：“你是大师姐，就留在峨眉山为你师娘护法吧！”    “哦！那好吧！”佳瑶弱弱的应了一声，便赌气的不再和杨震说话。    杨震见状微微一笑，这个佳瑶，性子还是和以前一个模样，就算成长的再多也是这样。若是杨震以别的理由拒绝佳瑶，佳瑶一定会反驳，但现在既然是为蓝月护法，佳瑶也找不到借口拒绝，所以就只能和杨震赌气。    “师傅，传闻太上老君乃是道门之祖，法力无边。若我们就这样潜入兜率宫盗取他的丹药，等他日后得知了此事，怕是要和我们算账呢。”红孩儿却是有些担心的说道。    杨震大笑一声，说道：“这个你们不用担心，早些年间，那太上老君还欠我一个人情，只是他一直赖着不还。这一次我们拿了他的九转金丹，哪怕太上老君日后知道了，也绝对不好意思找上门来，你们就放心吧！”    太上老君当然不欠杨震人情，因为这颗九转金丹本来就是太上老君贡献出来的，杨震这么说，也只是找一个借口而已。毕竟偷的是太上老君的丹药，若是没有什么合理的理由来解释这一切，难保不会让人看出其中的猫腻。    杨震话音刚落，佳瑶就冷哼一声，不屑道：“这个太上老君也真是的，竟然死皮赖脸的欠着师傅的人情不还。哼！师弟，等你去了兜率宫，一定要多拿太上老君的一些丹药回来。我在天庭时就听说了，太上老君炼制的丹药，对我们修仙之人极有益处。”    “额……”杨震闻言，额头一滴冷汗低落。    这是报复吧，绝对是！不就是不带你上天嘛，用得着算计师傅嘛！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百二十五章 拉拢
    蟠桃会是天庭一年一度的盛会，这一天，王母娘娘会摘下熟透了的瑶池蟠桃来招待从三界各处赶来赴宴的神仙、修士。%　当然，这个时间是    按照天上的时间来算的，若是按照凡间的时间，那便是三百六十五年才举办一次蟠桃盛会。    而天庭蟠桃会举办的目的，乃是天庭为了拉拢三界内那些有名的修士，所以每一次蟠桃会一开，三界各处修士都会齐聚天庭，十分的热闹    。所以久而久之的，被邀请参加蟠桃盛会也成了一种身份的象征，参加过蟠桃会，就意味着你得实力、地位、名气得到了天庭的认可。    从封神大战至今，天庭已经召开过好几届蟠桃盛会了，而惟一一次被破坏的，就是孙悟空看守蟠桃园的那一次。    这一天，杨震独自一人前往金鳌岛，与无当圣母等数位截教修士一同驾着祥云，向天庭飞去。    无当圣母作为截教的主事人，当然要参加蟠桃会，与三界其他的修士联络联络感情。    “杨震师弟，以前你不都是不参加蟠桃会的吗，怎么这一次回和我们一起去呢？”一位截教修士突然见到数百年都不曾露面的杨震时，不    由有些好奇的问道。    以杨震今时今日的名气和实力，王母娘娘当然会邀请杨震参加蟠桃会。只是以往每一次，都被杨震给拒绝了，因为那时候杨震忙于修炼，    一心想要破解羲和娘娘留下来的封印。实在没有什么闲情雅致去参加蟠桃会。    杨震轻笑一声，说道：“最近师弟也是无聊的很，正巧赶上天庭召开蟠桃会。这不是想着去凑一个热闹嘛！”    那位截教弟子闻言笑道：“师弟早就该去了，正好让那些自以为是的散仙们见识一下师弟的风采。”    “哈哈！”杨震乐道：“师兄说笑了，师弟哪有什么风采，到了瑶池，不要被人笑话才好！”    一行人说说笑笑，很快便飞到了南天门前，递上了请柬。一同进入了天庭。    “杨震老弟，好久不见，不知道有没有想起老哥我啊！”还没走到瑶池。杨震就听到远处传来了一声热情的呼唤。    杨震抬眼望去，只见一位年约七旬的老人正驾着祥云想自己这边飞来。微微一笑，杨震开口道：“太白老哥，许多年不见。看你风采依旧    。老弟也就放心了。老哥这么急冲冲的，可是玉帝有事吩咐老哥？”    太白金星笑道：“玉帝当然有事吩咐给我，玉帝听闻老弟你来参加此次的蟠桃盛会，那可是特别嘱咐了老哥我，让老哥亲自过来接待你那    。老弟你虽然离开天庭数百年，但是玉帝的心中，对你可是挂念的紧啊！”    杨震笑道：“那可要多谢玉帝盛情了。”    从朱刚烈哪里得到的消息，杨震知道现在天庭的时局十分紧张。玉皇大帝和紫微大帝之间的矛盾也已经累积到了一个极致，只差一个导火    线。双方之间就会爆发一场大战。所以哪怕是十年前杨震在沉香的事情上，落了玉帝的面子，玉皇大帝也没有与杨震交恶，而是顺着杨震的意    思，不再抓捕沉香。    这时太白金星走到无当圣母身前，行礼道：“小仙见过无当圣母。”    “星君无需多礼。”无当圣母含笑道。    太白金星又与无当圣母等人客套了几句之后，才对杨震说道：“杨老弟，玉帝有请。”    杨震对太白金星点点头，随后对无当圣母说道：“师姐，我先和太白金星去见玉帝，随后再来找你们。”    “好！师弟自去便是！”无当圣母微笑道。    “太白老哥，我们走吧！”杨震说道。    其实说起来，杨震已经有一千多年没有见过玉帝了，再次见到玉帝，杨震很明显就感觉到了玉帝与以前的不同。以往的玉帝虽然性格上有    些软弱无能，但却自有一股雍容华贵之气，神色间带着王者气度，光看面向，这的确是一个威武不凡的三界之主。    但是这一次见到玉帝，杨震却感觉玉帝的眉宇之间似乎隐含戾气，摄人心魄。    而且这股戾气并不是外界邪气入侵玉帝体内，而是玉帝心中的太过强烈，自然而然的产生了一股暴戾之气。    见到玉帝这个模样，杨震不难猜出，现在紫微大帝与玉皇大帝之间的形式究竟有多紧张。怪不得朱刚烈说，只要沉香反天，紫微大帝就一    定会趁机对玉皇大帝发难呢。    现在看来，天庭的形式的确已经到了一个临界点了。    “见过玉帝。”杨震微微躬身道。    玉皇大帝一见杨震，立刻热情的说道：“自从当年杨爱卿保护唐僧去西天取经开始，就再也没来天庭看过吧！朕当年虽然将杨爱卿贬下凡    间，但那也是为了让爱卿参与到西天取经这一场大造化之中。本以为等爱卿取经回来，再回天庭担任天蓬元帅一职，可却不想爱卿竟拜入了截    教门下，真是好福缘啊！”    杨震笑道：“玉帝好意，小仙自然知道，说起来当年也是多谢玉帝推荐，小仙才能得到那场无量功德。玉帝大恩，小仙一直感激在心，日    后玉帝若有差遣，小仙便是赴汤蹈火，也在所不辞。”    玉皇大帝闻言就是大喜，玉帝之所以如此急着来见杨震，为的还不是想要得到杨震的相助，以对抗紫微大帝，现在既然是杨震自己提出来    ，再省了玉帝不少口舌的同时，自然也得到了玉帝不少的好感。    当初杨震还在天庭的时候，就曾与玉帝一起算计过当时的天蓬元帅，也知道玉帝不少的秘密，被玉帝依为心腹。只是许多年不见，双方之    间未免有些生疏，不过这番客套，倒也稍微缓解了一下双方的关系。    “杨爱卿果然忠义无双，朕没有看错人。”玉皇大帝赞叹一句后，便不再说这个话题：“好几次请爱卿参加蟠桃盛会，可是爱卿一直拒绝    ，这一次上天，可要尽兴。”    “那是自然。”杨震笑道：“前些只因年俗事缠身，这才没来参加蟠桃会，失礼之处，还望玉帝恕罪。”    玉帝一摆手，笑道：“无妨，不过蟠桃会后，爱卿可要留在天庭，担任天蓬元帅一职？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百二十六章 蟠桃会开始
    天蓬元帅！？    杨震闻言心中颇为意动，商城内已经很久没有元宝流入了，杨震也很久没有享受到双倍经验丹的快感了。虽然夺人法宝，其中的功德可以使用好几百年，但夺人法宝毕竟不是长久之计，而且还是个得罪人的活。    可若是当上天蓬元帅，杨震就再也不用为功德而操心了，只要以后一直在这个位置上呆着，就会有源源不断的功德供应，这显然是一件令人心动的事情。尤其对于杨震来说，更是天大的诱惑。    答应下来，虽然有许多好处，但就目前来说，绝对是得不偿失的。    因为道门的计划正在进行，沉香也还是杨震的弟子，杨震这时候若是投靠了玉帝，不但无法趁机要挟玉帝交出封神榜，而且沉香对杨震的好感也会流失殆尽。    为了一点点的好处而放弃更加美好的未来，这显然是不值得的。    想了想，杨震轻轻摇了摇头，说道：“玉帝好意，本不该拒绝，只是……”    杨震话还尚未说完，玉皇大帝便出言阻止道：“爱卿切莫心急拒绝，爱卿当年降服违反天条的天蓬元帅，后又去北海降妖，战败蛟魔王、牛魔王等妖族巨擎。以爱卿之功，早该担任天蓬元帅了，只因当初爱卿去保护唐僧西天取经，这才错过。不过爱卿若是下界还有俗事，那也无妨，爱卿可先去办理，总之天蓬元帅之位，永远都给爱卿留着。”    杨震闻言，不禁摇头失笑。看来实力果然是好东西，若是自己没有够强的实力，玉皇大帝也不会如此费心机的拉拢自己。杨震可还记得，取经之后，杨震数次被天庭众仙围攻。那时候玉帝不也只是在一旁看着。    而现如今杨震实力之强，就是在佛门三位大罗金仙和以为准圣高手的围攻下，依然安全撤离。而在此之前，杨震更是火烧灵鹫山，将燃灯上古佛弄的灰头土脸，可谓风动一时。如此一来。玉皇大帝自然要极力拉拢杨震。    更何况十年前杨震在峨眉山大败杨戬的那一战，玉帝可是亲眼目睹的。    就凭杨震那一手任意操控九昧离火的手段，就足以让杨震横扫天庭了，若是得到了杨震的帮助，打败紫微大帝也只是轻而易举的事情。    “既然玉帝如此厚爱。那么小仙若是再出言拒绝，就愧对玉帝盛情了。”杨震说道：“那边等小仙处理好下界俗事之后，在来天庭担任天蓬元帅一职，为玉帝效命。”    “哈哈，这真是太好了！”太白金星这时候上前说道：“又可以和杨老弟一起共事，真是想起来就开心。”    “老哥说笑了！”杨震淡笑道：“应该是我的荣幸才对。”    随后杨震又与玉皇大帝天南地北的谈论了一会，见双方也没什么共同话题，杨震便以‘与无当圣母汇合’为借口先行离开了。    离开了玉皇大帝那里。杨震一个人缓缓的在天庭内散步。现在是蟠桃会期间，天庭内难免会有一些或孤单一人，或三两成群的修士。到处游览天庭景色，杨震这样走动，倒也不会招人非议。    走到一处隐秘之地，杨震见四下里空无一人，便将红孩儿从《吞食天地》的空间中放了出来。    原本杨震是打算让红孩儿和沉香一起去兜率宫盗取仙丹的，但是考虑到沉香的修为太低。若是遇到危险，红孩儿未必能顾得上沉香。所以杨震考虑叙旧。最终还是决定让红孩儿一个人去盗丹，将佳瑶和沉香都留在了峨眉山。    “师傅！”红孩儿首先对杨震打了一声招呼。    杨震低声道：“红孩儿。天庭的地图你在峨眉山的时候就都背熟了，你现在先找一处无人之地藏身，等蟠桃会一开，就没人顾得上你了，到时候你便去兜率宫盗取九转金丹。”    “遵命！”红孩儿说完，便使出隐身术，藏了起来。    细节方面，杨震早在峨眉山的时候就和红孩儿商议过了，因此也不多说。见红孩儿藏好之后，便慢慢悠悠的离开此处，向着瑶池的方向飞去。    如果红孩儿盗丹成功，那么这次蟠桃盛会之后，沉香就会反天救母，而天庭也会乱起来。或许这一次的事件过后，天庭的格局将会完全改变，玉帝虽然还是玉帝，但他的权利将会被彻底架空。    而杨震也决定在此事之后，就会重返天庭，无论是做天蓬元帅也好，还是其他的神职也好，总之做了神仙以后，就会有源源不断的元宝供杨震使用，这才是杨震目前最想要得到的东西。    想着想着，杨震的嘴角不自觉的就露出了一丝笑容。    “杨大哥，你再想什么呢，自己一个人也能发笑。”百花仙子飞到杨震身前，好奇的问道。    回过思绪，杨震先是打量了一下四周，原来不知不觉间，杨震已经走到了一处水池旁。    水池不大，仅仅三丈大小，水池里的液体成乳白色，十分稠密。而在水池的上方，距离水面一丈高的位置，一朵闪烁着五色光华的神奇花朵，四周正有五色光华在不停的旋转飞舞，十分神秘。只见那花朵正好五瓣，每一花瓣成一色，一共五色，闪烁着耀眼的光华。    下方，一道乳白色的液体形成一道花茎，与那神奇的花朵相连，显得格外神秘而美丽。由于上方五色光华流转，所以整个水池都映射着五色霞光，十分美丽。    而在水池的四周，除了又百花仙子外，还有十几名仙女正在忙碌。杨震看了看，却也不知道她们正在忙碌什么？    收回目光，杨震看向百花仙子，不解的问道：“你们这是曾在做什么？”    百花仙子笑道：“我们当然是在酿制花仙露，那朵花就是在你的峨眉山摘的，正好这次赶上蟠桃会，就拿出来了。”    “原来如此！”杨震点点头表示了解。    说到这里，百花仙子倒是疑惑的看着杨震，询问道：“倒是你，不在瑶池呆着，怎么跑到这里来了？”    杨震说道：“我只是在天庭里随便走走，因为正在想事情，不知不觉的就走到这里来了。”    百花仙子说道：“哦！原来是这样，不过这里可是不许外人进来了，你还是快点离开吧，否则被人发现就不好了。”    杨震笑了笑，说道：“既然这样，那我就先走了，不打扰你们了。”    “对了！”百花仙子忽然问道：“杨大哥，沉香他还好吗？”    杨震点头道：“当然好，十年过去了，他现在也是个大人了，修行也十分努力。”    “嗯！那我就放心了，谢谢你！”百花仙子说道。    “好了！”杨震笑道：“我也得去和师姐他们汇合了，蟠桃会也快要开始了吧！”    ……    上古巫妖大战后，鸿钧道祖派下自己的两名童子做了天庭之主，其中西王母的道场，便是在昆仑山瑶池。后来封神之战后，鸿钧道祖召回了自己的两名童子，另选两人重新担任天帝和王母之职。    或许是新的王母娘娘为了纪念曾经的西王母，便将自己带天庭的居所改名为瑶池。    蟠桃是西王母带到天庭的，西王母走后，并没有将蟠桃的灵根带走，于是现在的王母娘娘便接管了蟠桃园，而蟠桃会也就由此开始。    走进了瑶池，杨震一边欣赏瑶池内富丽堂皇的景象，一边寻找无当圣母的身影。    很快，杨震就找到了无当圣母等人的身影，他们现在已经入座，正聚集在一起谈论着什么。而在无当圣母等截教修士的身旁，则是人教和阐教的修士，而在阐教修士中，太乙真人、玉鼎真人等二代弟子也都在其中，当然其中也不乏一些三代弟子。    或许因为同属道门的缘故，人教、阐教、截教的人被安排在了一起，只是他们之间的气氛好像并不怎么愉快。    “师姐，各位师兄！”杨震走过去，与众人打了声招呼。    “师弟回来啦！”无当圣母说道：“蟠桃会快要开始了，师弟先入席吧！”    “好！”杨震应了一声，走到一处无人的桌案前坐了下来。    坐下后，杨震不自觉的向人教几人所在的位置看去，但是却并没有发现自己想见到的那个人，就连朱刚烈也不在。想来也是，玄都*师斩尸修为，自然看不上区区的蟠桃会，而朱刚烈又曾是被玉皇大帝贬下凡间的天将，当然也不会来。    “师弟，玉帝和你说了什么？”等杨震坐下后，无当圣母便对杨震问道。    杨震笑了一声，说道：“也没什么，无非就是被紫微大帝逼的急了，想要我帮他而已。”    “那师弟你是如何说的？”无当圣母问道。    杨震笑道：“我当然是答应他了，这样等日后紫微大帝发难，他才会找我帮忙。现在就看沉香那小子能闹的多欢了，就好是能把天捅出一个窟窿出来，哈哈！”    “嗯！”无当圣母说完，看了门口一眼，低声道：“老君来了！”(未完待续)    ...

 第四百二十七章 盗丹
    顺着无当圣母的目光看去，杨震果然见到一位身穿墨色道袍的牛鼻子老道，手持拂尘，正慢悠悠的向这边走过来。这位老道士满头的银白色的长发，看上去有些苍老，但面色却如婴孩般红润，是标准的鹤发童颜打扮。    都说眼睛是心灵的窗口，这位老道士的目光平静如水，没有一丝波动。但杨震却知道，在老道士这平静的眼眸下，其实隐藏了一颗黑腹的内心。没错！来人正是三界第一黑腹老道士DD太上老君。    太上老君一出现，各路神仙、散仙纷纷过去打招呼。虽然天庭的这位太上老君只是太上圣人的一个分身而已，但圣人毕竟是圣人，哪怕只是一个分身，也让人不敢怠慢。    截教这边，也有无当圣母带着过去与太上老君见礼。虽说双方之间关系相处的并不融洽，但太上老君毕竟还是截教众仙的师伯不是，更何况现在双方还在合作，这礼数还是不能失了。    当然，其中最主要的，还是无当圣母知道红孩儿就要去兜率宫盗丹了。依着红孩儿的那个性子，兜率宫会被糟蹋成什么样，不用想也能知道，所以无当圣母觉得自己还是应该和太上老君打个招呼，以防太上老君日后发飙。    杨震也跟在无当圣母身后，走到太上老君身前行礼道：“杨震见过师伯！”    太上老君扶了扶胡须，含笑道：“师侄不必多礼，咱们可是好久不见了。”    “最好是永远也别见！”杨震心中暗道。    当然。杨震心中虽然吐槽太上老君，但是嘴上却是含笑说道：“的确是好久不见了，师侄心中可是对师伯您老人家想念的很啊！”    太上老君笑道：“以后师侄若是得了空。不妨来兜率宫坐坐，与老道一起聊聊！”    “一定！一定！”杨震保证道：“师侄日后定然找时间登门拜访师伯您老人家。”    ……    随着一阵悦耳的音乐响起，蟠桃会终于在一片歌舞升平中开始了。与此同时，一个小小的身影也已经潜进了兜率宫中，打晕了看守炼丹炉的金银童子，进入了老君的炼丹房中。    显出身形，红孩儿四下里看了看。最终将目光放在摆放在桌子上五个紫色葫芦上。    炼丹房中除了中间放着一个巨大的炼丹炉，丹炉里燃着六丁神火之外，整个炼丹房便空无一物。除了一张桌子，和上面的五个葫芦。    红孩儿小心翼翼的走过去，拿起第一个葫芦，将塞子拔出。顿时一股香甜之气便飘了出来。红孩儿使劲的闻了闻。顿时一阵神清气爽，全身一阵舒畅，显然这葫芦里面的东西，绝对是难得的宝贝。    “好东西，可是不知道这是不是九转金丹呢？”红孩儿挠了挠头，只感觉自己的脑袋上全是问号。    “师傅只说太上老君只有一颗九转金丹，但是这里有五个葫芦，到底应该拿哪个呢？”红孩儿心中疑惑。晃了晃手里的葫芦，显然里面的丹药还不少：“这葫芦里的丹药这么多。显然不是珍贵的九转金丹。”    随后红孩儿将其余的四个葫芦都检查了一下，只是这个五个葫芦里面，都装了不少的丹药，而杨震和红孩儿说起的那颗九转金丹，显然不在这些葫芦里面。毕竟那么珍贵的九转金丹，怎么会和普通的丹药放在一起呢。    “不过这些丹药既然被太上老君放在这里，那显然也是好东西！而且这里的丹药这么多，但太上老君却只有一个人，显然是吃不完的，这也太浪费了！”想到这里，红孩儿摘下披风，将五个丹药葫芦一起包起来，打算打包一起带走。    包好了丹药葫芦之后，红孩儿又将炼丹房翻了个底朝天，但却没有发现任何九转金丹的踪迹。    不过红孩儿并不就此气馁，既然炼丹房里没有，那就去别处找找看吧！    出了炼丹房，红孩儿进进出出的，将整个兜率宫所有的房间都翻了个遍，将所有的仙丹、草药都包了起来，直到红孩儿那个小小的披风再也装不下任何东西之后，红孩儿才满意的走出兜率宫，隐去身形，向着与杨震一开始见面的地方走去。    可怜太上老君平日里喜欢清静，诺大的兜率宫就只有金银童子两个人伺候着，以至于红孩儿打晕了金银童子，便是把整个兜率宫都翻个个遍也没人知道。    对于兜率宫中发生的事情，远在瑶池的杨震并不知道，只是杨震感觉太上老君似乎总是有意无意的往自己这边看，眼中也是包含着令人不解的深意，看的杨震一阵毛骨悚然，这老牛鼻子不是又琢磨什么呢吧！    看着桌案上放着的几颗九千年蟠桃，杨震只是随意的吃了几个，便没了胃口。只是杨震想到远在峨眉山的佳瑶、红孩儿、沉香等人还没吃过蟠桃，虽然他们已经走上修仙之路，但是证得准圣之境，修士的寿命终究也是有限。    所以杨震就在桌子上挑了几颗成色不错的九千年蟠桃收进了《吞食天地》的空间中，打算带回去给自己的几名弟子吃。    至于蓝月，就无需瑶池蟠桃相助了。等她出关，就已是斩一尸的准圣，自然可与天地同寿，日月同庚。    在蟠桃会上待了片刻，杨震就没了兴趣。所谓的蟠桃会无非也就是吃几颗蟠桃以及天庭的美食、美酒，然后再欣赏一下仙女们的舞姿，最后再听玉皇大帝和王母娘娘这两个举办人吹吹牛逼，也就结束了。    杨震在席上待的无聊，心中还想着去看看红孩儿将事情办的怎么样了，便低声对无当圣母说道：“师姐，时间已经过去很久了，我去看看红孩儿，他一个人在天庭内，终究还是不让人放心。”    无当圣母说道：“嗯！正改如此，你还是早些去接他，这样也安全一些。”    “嗯！那这边，还望师姐帮忙照看！”杨震说道。    无当圣母说道：“师弟就放心去吧，这里没什么事，若是玉帝问起，师姐帮你说就是！”    “好！”杨震说完，便悄然的退出瑶池，向着与红孩儿约定好的地方飞去。    “杨兄弟！”    杨震还没飞出多远，便听到身后一声忽然，只能无奈的按下云头，落在地上，向身后看去。    “奎木狼？”杨震见到来人，先是眉头一皱，随后便是笑着打招呼说道：“奎木狼兄弟，你好啊！”    “杨兄许久不来天庭了，兄弟真是想念的紧！”奎木狼大笑道。    杨震耸耸肩，说道：“这些年不是闭关修炼，就是外出办事，来天庭的时间根本抽不出来啊！”    “我在天庭也听说了，杨兄先是去昆仑山救出云霄仙子，后来又去西牛贺州与佛门交战，最近几百年，可谓是名动一时啊！”奎木狼有些羡慕的说道：“可惜我在天庭任职，平日里就连活动都受到限制，失去了很多自由。”    杨震笑道：“奎木狼掌管西方白虎七宿，应该是我羡慕你才对。”    说笑几句，奎木狼忽然问道：“刚刚在席上就看到杨兄心不在焉的，怎么？杨兄不习惯那样的场合？”    杨震说道：“有一点，可能我毕竟喜欢清静吧！反正左右无事，不如出来走走！”    奎木狼闻言说道：“既然如此，那不如就让兄弟我陪杨震好好走走，欣赏一下天庭的景色，顺便在一起叙叙旧，杨兄也给我讲一下你这些年发生的事情。”    “这……”听到奎木狼的话，杨震一时间不知该如何拒绝。天庭的景色虽美，但杨震也不稀罕，更别提还是和奎木狼这么一个大老爷们一起欣赏风景了。杨震现在只想找到红孩儿，将红孩儿收进《吞食天地》的空间中，先保证红孩儿的安全再说。    正不知该如何拒绝奎木狼，杨震忽然远远的看到了百花仙子的身影，顿时面露微笑，对百花仙子招了招手。    百花仙子本来正和一群仙女提着花篮向瑶池这边飞来，看到杨震，百花仙子便一个人排众而出，飞到了杨震身前。见杨震并不在瑶池，百花仙子不禁疑惑道：“杨大哥，你怎么会在这里，不去参加蟠桃会吗？”    杨震笑道：“那里面吵的很，正要出来走走！”    百花仙子闻言娇嗔道：“你还真是不知足，要知道天庭内多少人想吃蟠桃都吃不到，可你倒好，这都送到嘴边了，竟是看也不看！”    杨震疑惑道：“仙子跟随王母娘娘多年，难道也没吃过蟠桃吗？”    百花仙子叹道：“我也只是见过几次，至于吃，就是连三千年的蟠桃都没吃过。”    杨震又问道：“我刚刚看仙子带着一群女仙匆匆而行，不知这是要赶去哪里？”    百花仙子说道：“当然是去看蟠桃会了，我们这些没什么地位，有不知办理蟠桃会的女仙，想要看热闹，就只能偷偷的去了。”    杨震闻言心中一乐，随即说道：“那蟠桃会没什么好看的，无聊的很，仙子可否带我一起在这天庭之中走走，欣赏一下天庭景色？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百二十八章 干得漂亮
    百花仙子点头道：“好啊！那我先去和姐妹们说一声，杨大哥你在这里等我一会！”    杨震点头笑道：“好！”    等百花仙子离去后，杨震转头含笑看着奎木狼，不好意思的说道：“真是抱歉了，奎木狼兄弟。如今小弟有佳人陪伴，就只能重色轻友一次，还望兄弟莫要怪罪才是。”    奎木狼看了百花仙子远去的背影一眼，随后对杨震说道：“既然如此，那就只能下次在和杨兄相聚了！”    “好！”杨震点头应道。    “祝杨震玩的愉快了！”奎木狼拱手对杨震笑道。    没过一会，百花仙子和那些仙女们说好之后，便驾着祥云飞了回来。走到杨震身前，开口道：“好了，杨大哥，我们走吧！”    “嗯！”杨震点头一笑，说道：“也有许久没来天庭了啊！”    看着杨震与百花仙子一同离去的背影，奎木狼眼神中流光一闪，随后消失不见。静立半响之后，奎木狼才收回目光，转身走进了瑶池，继续参加蟠桃盛会，面色十分平静。    另一边，杨震和百花仙子一边谈笑，一边游览天庭景色，大约走了一刻钟左右，杨震见四下里空无一人，便转头对百花仙子说道：“正巧砰到仙子，我这里有一件礼物正好要交给你。”    百花仙子含笑看着杨震，问道：“是什么礼物呢，这么神秘？”    杨震从空间中拿出两个瑶池蟠桃。说道：“原本是想拿回去给我那几个不成器的徒弟吃的，既然仙子也未曾吃过蟠桃，那杨某便借花献佛。这两个蟠桃，一个送给仙子，另一个送给紫霞。修仙之人虽然生命长久，但吃过九千年蟠桃后，却可永生。”    百花仙子看着杨震手里的瑶池蟠桃，犹豫道：“这……这太贵重了，再说。这还是杨大哥你要送给徒弟的，我不能要。”    杨震笑道：“仙子拿着吧，我这里还有几个。足够给我那几个弟子分了。”    九千年的瑶池蟠桃对百花仙子来说，的确是不可多得的宝贝。百花仙子修为、实力不高，又只是天庭的普通女仙，虽然为玉皇大帝和王母娘娘掌管御花园。但是地位却不高。像蟠桃会这样的盛会，根本就不够资格参加。    但现在九千年的蟠桃忽然就唾手可得，这好运来的仿佛就是做梦一般，百花仙子根本就不敢相信。但见杨震坚持，而百花仙子也的确想要，便不再坚持，小心翼翼的从杨震的手里接过蟠桃，收了起来。    又在天庭里逛了一会。杨震有意无意的向着与红孩儿约定的地点走去，百花仙子也只是陪着杨震走走。对此自然没有异议。    “杨大哥，听说你和孙大圣在西天取经前，就是同门师兄弟？”百花仙子忽然向杨震问道。    杨震闻言一愣，杨震和孙悟空的关系好，这是三界所有人都知道的，因为在一同去西天取经之前，杨震和孙悟空就一同反过天庭。但是知道杨震和孙悟空是同门师兄弟这件事的，三界内可以说是绝无仅有的。    因为孙悟空是被须菩提祖师逐出师门的，所以杨震也只有在西天取经之后，才在人前称呼孙悟空为师兄。    那么问题就来了，这百花仙子是在哪里听到这个传闻的？    “你是听谁说起的？”杨震皱眉问道。    “我是无意间听玉帝和王母娘娘说起的。”百花仙子说道：“有一天我去见王母娘娘，正巧碰见王母娘娘和玉帝正在议事，我躲在暗处，就听到玉帝说起此事。不过他们见我来了，就没有继续说下去。”    杨震闻言陷入沉思，心中不断的思索这件事。但在短时间内，杨震也猜不到玉帝究竟是从哪里得到的消息，而且也不知道玉帝和王母娘娘到底说了些什么，便不再考虑此事，只是在心中却也暗暗留心。玉帝的性格虽然有些软弱，但他毕竟也是一位帝王，绝对不是表面上看上去的那么简单。    不过这一次道门的计划正好牵扯玉帝，所以杨震对玉帝的事情格外的敏感。    “谢谢你的消息了，这对我很有用。”杨震笑道。    百花仙子微笑道：“杨大哥，你和我说‘谢谢’就见外了，你已经帮了我这么多，能帮到你，我已经很开心了。”    杨震不想继续说这件事，正巧已经走到了和红孩儿约定好的地点，杨震便停下脚步，开口道：“出来吧！”    “嗯！？”百花仙子疑惑的看着杨震，不知道杨震在说什么。    不过百花仙子的疑惑很快的就解开了，听到杨震的声音，红孩儿散去隐身术的法力，现出了身形。    “拿到了？”杨震问道。    红孩儿闻言，面色微红，有些羞涩的说道：“师傅，弟子到了兜率宫，也进了太上老君的炼丹房，找到了五葫芦的仙丹。但弟子实在不知道那个里面装的是九转金丹，就全给拿回来的。但弟子又担心这五个葫芦里，也没有九转金丹，就翻遍了兜率宫，将所有包装精美仙丹都拿了出来。师傅，你看看弟子拿的这些仙丹之中，有没有九转金丹？”    杨震闻言明显一愣，随后猛地一拍红孩儿的肩膀，大声赞道：“干得漂亮，真不愧是我的弟子，这事做的真棒！”    听红孩儿的讲述，杨震已经猜到了，炼丹房中的那葫芦岛仙丹，就是太上老君给自己准备的，让自己‘偷’走。而那颗由太上圣人所炼制，真正的九转金丹，一定就放在某一个葫芦之中，给杨震制造一点麻烦。不用想，黑腹的太上老君绝对干的出来这事。    但没想到红孩儿这个熊孩子，竟然翻遍了整个兜率宫，将太上老君的存货全都拿走了。    杨震之前还意外的，为何太上老君会那么看着自己呢，原来是红孩儿这个熊孩子实在是太熊了，真将整个兜率宫都翻过来了。    现在想来，之前在蟠桃会上，太上老君能忍住没和自己动手，已经算是心态平和了。    “真不愧是太上老君，就是这份镇定，都够我用一辈子去学习了！”杨震心中想道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百二十九章 为我做主
    接过红孩儿递过来的包裹，杨震随意的看了两眼，只见里面装着各式各样的丹药瓶子、葫芦、玉盒等物，看这架势，估计太上老君那里，但凡是看上去上点档次的丹药，都叫红孩儿给拿了过来。    将所有仙丹都收进空间之后，杨震对红孩儿说道：“红孩儿，现在距离蟠桃会结束还有很长的一段时间，为师也不好提前下界，以免被人瞧出端倪，所以你只能暂时呆在为师的空间之内，等蟠桃会结束之后，再与我一同下界。”    “是！师傅！”红孩儿恭敬的说道。    杨震衣袖一挥，一股吸力瞬间便将红孩儿收进衣袖口中，进入了异空间内。    正好此时，一旁的百花仙子也终于回过神来，目瞪口呆的看着杨震，百花仙子不敢置信的说道：“杨大哥！你们……你们竟然去兜率宫盗取仙丹？这事若是被太上老君知道了，只怕你们就要大难临头了。杨大哥！你……你怎会如此不智？”    杨震摇头苦笑道：“我做这一切还不是都为了沉香？沉香救母心切，竟是连一刻钟都等不了了，为了能让他尽快拥有可以与杨戬相抗衡的实力，我也只能如此了。”    百花仙子闻言低声道：“对不起，杨大哥，都是当初我非要叫你答应收留沉香，这才会……”    杨震耸耸肩，笑道：“这和你无关，我与沉香本就有师徒之缘，就算没有你。他也一样会拜我为师的。”    “可是……”百花仙子担心道：“可是你盗取仙丹，此事若是为太上老君知道了，可就大事不妙了。杨大哥。我看你还是尽快离开天庭，返回峨眉山去吧！现在正好在开蟠桃会，太上老君也不会这么快就得知此事的。”    杨震摇摇头，轻声道：“不行，我若此时离开，岂不正承认了我心中有鬼？若是我走了，只怕事情暴漏之后。所有人都知道这件事是我做的了。所以我非但不能走，而且还要回去，继续与他们喝酒玩耍。这样才不会被人识破。”    百花仙子看着杨震，说道：“那么你自己一切小心。”    “嗯！放心吧！”杨震说道：“我这边没什么问题，不过仙子你可要小心了。”    百花仙子不解道：“我小心什么？我又没有偷别人的仙丹？”    杨震说道：“等我回去将这些仙丹给沉香吃过之后，依着沉香的性子。他一定会反抗天庭。劈开华山救出三圣母。到时整个天庭都会大乱，我虽然是沉香的师傅，但是在反天这件事上，却也不好明着帮他。毕竟我现在代表了截教，一举一动都不如以前那般随意。所以沉香的救母之路一定会非常坎坷，到时仙子你又要如何自处？”    百花仙子闻言沉思片刻，最后坚定的说道：“我想我还是会帮助他的吧！”    杨震笑道：“所以我叫仙子你小心了，可切莫被人抓住了什么把柄。被王母娘娘治了罪！”    “嗯！我会小心的！”百花仙子微笑道。    杨震看了看天色，见自己出来已经有一段时间了。便开口道：“多谢仙子陪我走了这么久，不过现在我也该回去了。”    “好！”百花仙子说道：“那我再陪你走回去。”    ……    杨震重回蟠桃会，并没有引起太大的波澜，但也有一些比较在意杨震的人，一直在留意着杨震的一举一动。    杨震才刚出现在蟠桃会上，就感觉有数到目光直射自己，不过等杨震想要看看都是些什么人的时候，这些人早已经收回了目光。不过杨震还是留意到了几个人，这些人似乎太过在乎自己的行踪。    尤其是奎木狼。    不知道是玉帝交给了他什么命令，还是他有什么事情要和杨震说，杨震总是感觉奎木狼似乎在有意无意的盯着自己，从杨震刚刚离开蟠桃会开始，奎木狼就悄悄的跟了出来，若非遇上百花仙子，杨震还真甩不开他。    杨震虽然面上不漏痕迹，但心中已是暗暗留心，再加上百花仙子提醒杨震，玉帝似乎已经知道了自己和孙悟空师出同门的事情。虽然杨震不知道这代表了什么，但既然能让玉帝和王母娘娘讨论，那显然不是什么好事。    “师姐，我回来了！”杨震走到无当圣母身边，低声打了个招呼。    无当圣母看向杨震，询问道：“都办妥了？”    杨震点点头，笑道：“嗯！红孩儿做的很不错，没有引起天庭的注意。”    “那就好！”无当圣母说道：“师弟过来坐吧，再过一会，我们就下界回去。”    杨震笑道：“好！”    蟠桃会还在继续进行，众多神仙或彼此谈笑，或讲经论道，时间过的倒也算快。    正当众人都以为这一次的蟠桃会会圆满结束之时，一个令人震惊的消息忽然传来，让在场所有人都吃惊不已！    “什么？你再说一遍？兜率宫被人盗了？”玉皇大帝双目圆瞪，看着下面禀报的天兵，大声的问道。    那传令天兵拱手道：“启禀玉帝，属下刚刚巡逻时，碰到了兜率宫看火的金银童子，追问之下，这才得知此事。属下得知消息后，不敢耽误，立刻前来禀报了。”    玉帝闻言，目光看向太上老君，惊讶道：“老君，您认为在这三界内，除了那个无法无天的孙猴子之外，还有谁会有这样天大的胆子，去您的兜率宫中盗走仙丹？”    还能有谁，当然是孙猴子的师弟杨震了。    太上老君虽然知道这一切，但却不能告诉玉帝，当下‘哈哈’一笑之后，摇头道：“这个人既然敢去兜率宫中偷盗，那自然是做好了万全的准备，刚刚得知消息时，老道也演算过，但却算不到究竟是何人去兜率宫中盗走了仙丹……”    说到这里，太上老君对玉帝一礼，说道：“所以老道恳请玉帝，查明此事真相，捉拿盗丹凶手，为老道做主啊！”    玉帝连忙起身说道：“老君莫急，真一定会全力追查此事，调查凶手！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百三十章 斗法
    听到太上老君的话，杨震心中不由的暗暗吐槽：“这老牛鼻子当真是猥琐的很，他心中明明知道是老子偷的丹药，却还要玉帝调查，这不是明摆着给老子找麻烦么？这若是万一真的给玉帝查出了什么蛛丝马迹的，难道还真的要拿红孩儿抵罪不成？”    “这老牛鼻子果然是黑腹的很，他直接说自己去调查不就完了么，非要把玉帝给牵扯进来。莫非是为了报复红孩儿不成？”虽然太上老君表面上是一副得道高人的样子，但是杨震还是忍不住将他黑化，总觉得这老头子心中十分的不正经。    玉帝给太上老君做出承诺之后，便吩咐天兵将看守兜率宫的金银童子叫来问话。    金银童子也早就被天兵带到瑶池，听闻玉帝召见，便一同走了进来，拜倒在地，哭泣道：“小仙见过玉帝、王母娘娘！”    玉帝淡淡道：“你们起来回话！”    “是！”金银童子应了一声，缓缓站起身来！    玉帝看了二人一眼，疑问道：“太上老君参加蟠桃会期间，可是你们二人在看守兜率宫？”    金银童子在见到兜率宫被盗之时，就已经吓的魂不附体了，听到玉帝问话，二人对视一眼，最后由金童子回道：“回玉帝，正是我们二人。”    玉帝闻言点点头，又继续问道：“那你们可见到了盗丹之人？”    金童子哭泣道：“回玉帝，小仙二人一直都在炼丹房中看守炉火。可随着一阵怪风吹进来，我们二人便晕倒在地，什么都不知道了。小仙所言句句属实。还望玉帝明察。”    “一阵怪风？”玉帝微微皱眉，显然对这个回答十分不满意。    既然以太上老君的本事都算不出盗丹之人是谁的话，那么在当今三界之内，除了圣人之外，就绝对没有人可以演算出盗丹之人是谁了。既然如此，那么想要查明此事真相，就只有凭着犯人留下的一些蛛丝马迹来调查。    可是这金银童子只感觉到一阵怪风就晕倒了。单单只凭这一点，根本就查不到凶手是谁。    无当圣母此时不着痕迹的给了杨震一个眼色，传音道：“师弟。太上老君这葫芦里究竟卖的是什么药？”    什么药？太上老君的葫芦里，装的当然是九转金丹了！    给了无当圣母一个‘放心’的眼神之后，杨震走上前去，说道：“金银童子。我问你们。你们晕倒之时，距离现在过去了多久？”    玉皇大帝听到杨震的话，立刻追问道：“对！你们是何时感觉到怪风，从而昏倒的？”    金童子回道：“回玉帝，大概是在一个时辰以前吧！”    玉帝闻言，目视杨震问道：“杨震！你怎么看？”    杨震说道：“在当今三界之内，善于用风的修士很多，尤其是妖族。几乎人人都会驾驭妖风。而在天庭之中，风部众神更是多达上百人。所以只凭这一点。实在无法调查凶手是谁。”    “嗯！不错，你还有什么发现？”玉帝继续问道。    杨震点点头，继续说道：“现在是蟠桃会期间，天庭之中虽然有重兵把手各处要道，但对于那些高手来说，想要进入天庭实在如入无人之境。但从这一点上来说，盗丹之人一定是个高手，而且是善于隐匿身形的高手。精通这个本事的修士，在三界中就少了很多，尤其是想要瞒过南天门外的照妖镜，那更是需要十分高深的隐身修为。”    王母娘娘闻言，却是有些不高兴的说道：“杨震！且不说这天庭之中有多少天兵天将把手，就是南天门外的照妖镜，就足以让无数妖邪无所遁形了。你说有人可以瞒过照妖镜和无数天兵天将的耳目，本宫实在想不到何人有这样的本事？”    杨震笑道：“娘娘可不要忘记当年在凌霄宝殿内杀了妄虚的那个神秘人，此人既然可以在凌霄宝殿内杀人，而且无一人发现他的行踪，就足以证明他的本事。由此可见，这三界之中，能人异士无数，就算是天庭守卫森严，也不见得可以挡住所有人。”    见王母娘娘似乎还要与杨震争辩，玉皇大帝连忙说道：“杨震！那你的意思是说，这盗丹之人，有可能就是当年在凌霄宝殿内杀了妄虚的那个神秘人了？”    杨震说道：“回玉帝，并非如此，不过在没有其他的线索之前，此人的确是有这个嫌疑的，尤其是此人还与天庭有隙。”    “嗯！有道理！”玉皇大帝点头说道。    正在此时，忽然又有一人上前说道：“杨震！依我看来，似乎你也有盗丹的嫌疑啊？”    “我？”杨震闻言一愣，看向问话之人问道：“你是何人？”    “我乃金吒，师从文殊菩萨。”金吒说道。    “原来是金吒！”杨震看着金吒笑道：“你说我也有嫌疑，这话倒是从何说起？”    金吒说道：“就在一个时辰前，你似乎离开过一段时间吧！那你能否告诉我们，在那一段时间内，你究竟去了哪里？若是按照实力来推算的话，以你杨震的实力，想要去兜率宫中盗丹，似乎也是轻而易举的吧！”    你妹的！    看着金吒那一脸挑衅的模样，杨震心中暗恨。    眼看就快要将玉帝那2货给说动了，只要玉帝将调查的方向放在那个神秘人的身上，杨震自然可以安然脱身。    但哪曾想，半路杀出个程咬金来，这金吒竟然抓住杨震出去汇合红孩儿这个时间来说事，当真是可恶至极。    本来出去一趟也没什么，但杨震毕竟是与天庭女仙百花仙子私会，若是此事被王母娘娘知道了，只怕百花仙子就少不了麻烦了。当下杨震向奎木狼看去，见奎木狼似乎正要为自己辩解，杨震连忙摇摇头，示意奎木狼不要多言。    那金吒见杨震不说话，得意道：“怎么不说话了，是没什么可说的了，还是正在寻找什么借口为自己脱罪？”    王母娘娘这时也说道：“是啊！杨震！你消失的那段时间，究竟去了哪里？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百三十一章 大闹
    天庭，瑶池。    感觉到在场所有人都在望着自己，等着自己给出一个合理的解释，杨震心中虽不慌乱，但也感到一阵气恼。    金吒为难自己，杨震并不觉得什么。毕竟金吒的师傅是佛门的文殊菩萨，是与观音菩萨、普贤菩萨二人一同从阐教叛变过去的，早就和杨震不太对付。如今既然抓住机会，自然不会让杨震好过，先甭管仙丹是不是杨震盗的，先赖在杨震的头上就一定没错。    但是太上老君所做的一切，却让杨震恨不得立刻掐死这个老不死的。    当然，杨震是绝对不会从自己身上找原因的，红孩儿把兜率宫闹了个翻天覆地一事，杨震表示自己早就已经忘记了。    轻笑一声，杨震看着金吒，解释道：“你有一句话说错了，金童子刚刚已经说过了，他是在一个时辰之前被妖风吹倒的，而从我离开宴席到现在，也还不到一个时辰。也就是说，再我离开之前，兜率宫中的仙丹就已经被盗了。所以，我虽然离开了宴席，但却没有盗丹。”    王母娘娘听了杨震的解释，虽然还是气愤杨震刚刚顶撞于她，但也不再追究杨震。    但是那金吒却是不依不饶的说道：“杨震！既然你说仙丹不是你盗的，那你可否给我们解释一下，你离开的那段时间究竟去了哪里？”    杨震冷笑道：“那是我的私事，你管得着吗？”    金吒哼道：“原本你的私事，我是管不着的。但是今天庭中发生了这么大的事，而在我们这些人中。就只有你一个人出去了，于情于理，你都应该和我们解释一下你的行踪吧？而且三界传闻，说你杨震神通广大，说不定你离开的那段时间。还会巧遇那个盗丹贼呢。”    闻言，杨震冷哼道：“既然已经可以证明了，盗取仙丹的人不是我，那我凭什么和你说我的私事？”    金吒冷笑一声，邪笑道：“杨震！你既然不肯说出你外出这段时间都做了什么，莫非你是出去与那个盗丹贼相会不成？”    你喵的。神探啊！不对！是神奇的第六感。    听到金吒的话，杨震心中虽然‘咯噔’一下子，但是面色却是一片寒冷，眯着眼睛看着金吒，沉声道：“你可知道污蔑我的后果是什么？”    金吒闻言眉头一皱。心中猛然一惊。但随后想想，金吒却认为自己现在正在天庭瑶池，而且自己身后还有自己的师傅文殊菩萨等数位佛门高手，任凭杨震胆大包天，也绝对不敢在这里对自己动手，当即金吒冷笑一声，嘲讽道：“怎么？莫非你还想以武力威胁我不成？”    “你以为我不敢？”杨震忽的轻笑一声。    话音刚落，杨震已经张开时间结界。瞬移到金吒身边，衣袖一挥，便将金吒吸入袖中。随后再次瞬移返回原地。    整个过程就只有一眨眼的功夫，有些修为不高的仙人，甚至连杨震的动作都没看到，就发现刚刚还在与杨震对峙的金吒已经消失不见了。而瑶池内虽然高手极多，佛门来参加蟠桃会的高手更是不少，但是却没有人会料到。杨震竟然真的敢在天庭之中，玉皇大帝和王母娘娘面前与人动手。所以也就没人来得及阻止杨震对金吒动手。    当然，以杨震时间神通的诡异。就算是他们想要阻止，也绝对来不及。    杨震动手之后，整个瑶池都在这一瞬间寂静了下来，所有人都目瞪口呆的看着杨震，这个胆大包天之人。    但是随后众人又想起来，眼前这人可是曾经反过天的主。虽然在西天取经之后加入了截教，但是这些年与阐教斗，和佛门斗，却是从来没有闲下来过。若是杨震的话，就算是在瑶池动手，那也似乎是说的过去了。    “大胆！”回过神来，王母娘娘更是大怒：“杨震！你竟然敢在玉帝和本宫面前与人动手，无视天庭法纪，你该当何罪！”    杨震微微拱手说道：“回王母娘娘，这个人如此污蔑在下，在下没有立刻杀他，就是因为顾忌到这里是天庭。娘娘可能有所不知，若是在下界之中，有人胆敢如此污蔑于我，那绝对是不死不休的。就算我暂时不是那人的对手，但是我相信自己的天赋，我相信总有一天我可以打败对手。曾经的燃灯古佛就是个例子，虽然他不是我亲手所杀，略微有些遗憾，但在他临死之前，也算给了他一个教训。”    杨震说完，整个人立扫之前和蔼的样子，变的冷酷无比，似乎杨震本就是一个瑕疵必报的人一样。    “大胆！”王母娘娘大怒道：“若此说来，你没有杀了金吒，就已经算是给了玉帝和本宫的面子了？”    “正是！”杨震傲然道。    杨震之所以变得如此狂傲，当然不是为了在众仙面前装x，而是为了替百花仙子隐瞒。    若是王母娘娘知道了自己与百花仙子有交情，说不定会对百花仙子有所为难。而且杨震隐隐的感觉到王母娘娘对自己的态度有些不对，所以杨震不想自己与百花仙子的交情被人所利用。    所以杨震只能如此，只有发生更加劲爆的事情，之前金吒所提的‘杨震外出’这件小事才会被人所遗忘。    “你……”王母娘娘明显被杨震的态度气得不轻，指着杨震半响说不出话来。    无当圣母这时也不得不出面了，走到杨震身边，轻声斥道：“师弟，与娘娘说话不得无礼。”    “是！师姐！”杨震很给面子的微笑道。    “阿弥陀佛！”文殊菩萨忽然走上前来说道：“杨施主，贫僧那弟子金吒虽然言语过激，但也是为了帮助太上老君抓住盗丹之人，这才会有些言语过当。但是阁下却因辩解不得，突然出手偷袭小徒，这却是做何道理？”    “当然是拳头硬的道理！”杨震不屑道：“小小金吒，连给我提鞋都不配，凭什么和我讲道理？”    文殊菩萨面色平淡，开口道：“佛法有云，众生平等。金吒虽然言语过当，但除此之外，似乎并无什么冒犯之处吧！”    杨震笑道：“大师，首先别和我讲佛法，我是道家的人。还有，我也不是不讲道理，道理我已经讲的很清楚了，我是在仙丹被盗之后才离开的，所以盗丹之人不会是我！我不是不讲道理，但是对于无理取闹的人，我也绝不会客气。”    说到这里，杨震笑容尽去，冷声道：“你那弟子毫无理由，却污蔑我与盗丹贼相会，我还想问问大师你呢，金吒这么说，可是有什么证据，若是没有证据，那他就是污蔑我的人格。大师你授徒无方，那我便替你管教管教。”    文殊菩萨双手合什，淡淡道：“杨施主，金吒是贫僧的弟子，也是佛门的弟子，若说管教，怎么算也轮不到施主你来管教吧！”    杨震见双方已经剑拔弩张，早已经没有人在意自己出去那件事了，心中也送了一口气。看着文殊菩萨，杨震问道：“大师，那么金吒污蔑的一事，你说要如何了结？”    文殊菩萨反问道：“施主又认为如何呢？”    杨震笑道：“你们佛家的人好像经常说，人生在世若是说谎的话，死后就会下拔舌地狱。金吒说我与盗丹贼相会，其实想要证明也很简单，我现在就将金吒给打死，看他死后是否会下拔舌地狱。若是金吒死后当真下了拔舌地狱，那就是他在说谎，若是没有，就证明他说的是真的。文殊菩萨，你觉得我这个提议如何呢？”    文殊菩萨全身金光忽的亮起，整个人气势外放，淡淡道：“施主莫非是要杀人灭口？施主急于杀了小徒，莫非金吒之前所言，真的说中了什么，所以施主才会急于杀金吒灭口？”    杨震目光再次冰冷，轻哼道：“你要动手？”    “放肆！”玉皇大帝忽的怒道：“你们当这里是什么地方，竟然如此胡闹，莫非是不将朕放在眼里？”    “玉帝恕罪！”杨震与文殊菩萨同时对玉帝说道。    玉帝面色沉静，看了杨震、文殊菩萨二人一眼，缓缓说道：“金吒没有证据污蔑杨震虽然不对，但是杨震出手同样也犯了天规。不过杨震毕竟不算是天庭的仙官，既然没有犯下大错，那朕也不予追究了。这样！杨震，你先将金吒放出来。”    杨震先是看了文殊菩萨一眼，随后轻哼一声，将金吒从《吞食天地》的空间中放了出来。    玉帝见此，微笑着点点头，说道：“今日金吒、杨震二人犯下过错，文殊菩萨、无当圣母！你们二人回去之后要好好管教，下次不可再犯。”    “是！”文殊菩萨、无当圣母齐齐施礼道。    “嗯！”玉帝点点头，继续说道：“今日天庭发生了这许多事情，蟠桃会就只能提前结束了。至于兜率宫仙丹被盗一事，朕会叫二郎神杨戬继续追查，一定会给老君一个交代。”    “多谢玉帝！”太上老君淡笑道。    杨震闻言，也松了口气，杨戬怎么说也算是自己人，既然是由杨戬来调查此事，那么想来就不会有什么结果了。    说来说去都怪太上老君，你说自己私下里调查就完了呗，非要让玉帝来参与个毛毛啊！(未完待续)    ...

 第四百三十二章 回归
    纯文字在线阅读本站域名

 第四百三十三章 九转金丹
    “好了，不必说了，你的心情，为师当然了解。”杨震一边走边说道：“设身处地的想一下，若是为师的娘被人压在华山之下，只怕为师会比你还要冲动。虽说有的时候旁观者清当局者迷，但是外人永远也不会体会到当局者的心情。”    沉香闻言，眼中闪过一丝感动。不可否认，沉香的到来，的确给杨震惹来了不少的麻烦，但是杨震却从来没有和沉香抱怨过，对沉香的教导也一直是尽心尽责，这一次更是为了沉香不惜去兜率宫盗取仙丹。    杨震所做的一切，沉香都一直看在眼里，也记在了心里，想着日后可以报答。    走进三星殿，杨震散出灵觉扫了一圈，发现佳瑶竟然不在峨眉山中，便随口问了一句：“沉香，你师姐呢？”    “师姐前天下山去了，去哪里也没有和弟子说明。”沉香回道。    杨震自然知道佳瑶性子，肯定是在峨眉山呆不住的，这回又没有人看管着她，当然会三天两头的往山下跑了。    摇摇头，杨震无奈道：“这丫头，日后也不知何人能管得住……”    说到这里，杨震忽的一拍手掌，叫道：“差点忘了正事！”    说着，杨震挥动衣袖，将红孩儿从《吞食天地》的空间中放了出来，同时也将红孩儿在兜率宫中盗取的仙丹一并的拿了出来。    红孩儿出来后，先是左右的看了看。见到四周是自己属性的环境。而且杨震和沉香又都站在他的身前，便问道：“师傅，我们已经回来了？”    “嗯！”杨震摸了摸红孩儿的脑袋。笑着赞道：“红孩儿，这次做的不错！”    “嘿嘿！”红孩儿羞涩一笑，说道：“都是师傅教的好！”    杨震拿出一个乳白色玉盘放在座上，随后将五个葫芦内所有的仙丹一并倒出。既然这五葫芦的仙丹是在炼丹房中找到的，那也就是说，这些仙丹就是太上老君给自己准备的，除了那颗真正的九转金丹之外。其他的丹药就是买一增n，算是送给自己的。    所以杨震猜测，真正的九转金丹。一定就在这五个葫芦之中。    随着葫芦内的仙丹倒出，三星殿内顿时满室飘香，不过片刻后，整个室内竟然飘起了五彩仙气。那呈放仙丹的玉盘。也渐渐的亮起了一层祥光，杨震感知之下惊讶的发现，这玉盘竟然开启了灵智。    “这……”    这等异象，看的三个土包子师徒目瞪口呆。这就是九转金丹，凡人吃上一颗便可直达大罗金仙之境的九转金丹。先且不说这金丹的真正效果，光是这股异象，就足以证明这九转金丹的不凡。    不愧是太上圣人亲手炼制的九转金丹，这个丹药若是拿到外面去。足以掀起一场腥风血雨。    “师……师傅……这……这就是九转金丹？”就连杨震都被眼前的异象惊的呆住了，那更别提红孩儿了。此刻的红孩儿，就连说话都不太利索了。    杨震从众多丹药中，拿起一个，解释道：“虽然这些仙丹都是九转金丹，但是只有为师手里这颗才是真正的九转金丹，至于其余的，虽然炼制的方法相同，但是药效却天差地别。”    “不过人教为了掌控天庭，竟然连这等宝物都拿了出来……看来不是人教财大气粗，就是他们已经看出当今三界的局势对道门极为不利……”对于人教的这个计划，杨震其实也有许多想不通的地方，不过眼下也只能走一步看一步了。    “怎么会这样？”红孩儿不解的问道。    杨震问道：“红孩儿，你可曾听过圣人的传说？”    “圣人？”红孩儿脑袋一歪，一脸迷茫之色的问道：“师傅说的是住在火云洞中的三位人族圣皇吗？”    杨震摇头道：“传说中，三界内有六位圣人，在这六位圣人中，最厉害的便是三清之首的太上圣人，而天庭的太上老君，便是这位圣人留在天庭的一个分身。若说这些九转金丹的区别，那就是我手上的这颗九转金丹，乃是太上圣人亲手炼制的，蕴含了无上大道的九转金丹。而盘中的那些九转金丹，则是天庭太上老君所炼制的，药效天差地别。”    红孩儿闻言，立刻追问道：“师傅，你说这天地间有六位圣人，那其他的五位是谁啊？”    杨震想了想，眼下三界局势复杂，多给红孩儿他们说一些事情，对他们只有好处，毕竟当今三界之内，有些人可以得罪，但绝对不能伤其性命，否则一旦圣人降罪，那是谁也担待不起的。    “其余的的五位圣人，分别是创造了人族的女娲娘娘，以及佛门的创始人接引圣人、准提圣人，还有道门三清，元始天尊和通天教主。其中元始天尊是阐教教主，而通天教主则是我截教教主。”杨震讲解道。    红孩儿闻言，满脸憧憬的说道：“师傅，那他们这些人，就是当今天下最厉害的人了吗？”    “嗯！”杨震点点头，说道：“他们的确是最厉害的！”    鸿钧的事情，杨震还是没有和红孩儿提起，毕竟这位爷已经以身合道，成为了天道的代言人，没事还是不要乱提他的好。    “那师傅和他们相比谁更厉害呢？”红孩儿问道。    毕竟在红孩儿心中，杨震已经是最厉害的了，哪怕现在听到杨震亲口承认，这六位圣人才是三界最强，但红孩儿还是觉得自己的师傅和他们相差并不远。    “……”杨震沉默半响，忽然摇头一笑，说道：“些别说这些了，现在我们既然已经得到了九转金丹，那就再助沉香一臂之力，帮他吸收更多的药效。”    说到这，杨震转头看向沉香，说道：“沉香，你吃下这颗丹药后，便可拥有与杨戬抗衡的修为。但你要记住，你若反天，为师就会将你逐出师门，毕竟为师还是截教弟子，不能为你连累截教。不过你放心，若是你当真遇到困难，为师还是为暗中相助于你。”    沉香跪倒在地，哭泣道：“弟子多谢师傅多年来的养育教导之恩，就算弟子暂时离开了峨眉山，但弟子心中亦会牢记，弟子生是峨眉山的人，死是峨眉山的鬼，您永远都是弟子的师傅。”    给杨震磕过头后，沉香又败在红孩儿身前，感动道：“多谢师兄相助之恩。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百三十四章 逐出师门
    峨眉山，三星殿的一间静室内。    此刻沉香正盘坐在房间的最中间，双眼微闭，默运玄功，全身七彩霞光不断闪烁，四周仙气盎然，显然此刻的沉香正沉浸在一种玄之又玄的状态当中，体会着天地法则的奇妙。而在沉香身前，杨震也同样正在全力运转《九品天仙诀》，助沉香消化九转金丹的药效。    经过观察，杨震终于了解了这颗九转金丹的不同之处。    与那些山寨版的九转金丹相比，这颗真正的九转金丹不但药效十分强大，而且在仙丹之内，更是蕴含了无上大道法则的奇妙变化，正是这种法则之力，才能让一介凡人瞬间达到大罗金仙之境界。    随着沉香入定越深，杨震也开始缓缓收功，待法力完全从沉香的体内撤出来之后，杨震才站起身，走出了这间静室。    屋外，红孩儿早已等待多时，见杨震出来后，红孩儿便迫不及待的问道：“师傅，师弟他怎么样了？”    杨震说道：“还好，现在沉香正在吸收九转金丹的药效，以目前来看，大概需要一百天左右才会醒来。”    红孩儿有些羡慕道：“师傅，这九转金丹当真神奇，竟可助人一步达到大罗金仙，省去了数千、上万年的修炼。”    “是啊！”杨震点头赞同道：“只看这仙丹，便可知那炼制仙丹之人究竟是何等境界。圣人……三界内做强的境界……”    红孩儿说道：“还好这种仙丹不多，否则三界内岂不是人人都能达到大罗金仙了。”    杨震摇头失效，轻声道：“九转金丹虽好，但却限制了人的成就。若是沉香靠着自己的修炼。日后便是达到准圣之境也未尝没有可能。只是可惜啊！沉香今日服食丹药，怕是日后修为都难有寸进了。”    “既然如此，那师傅您为什么还给师弟吃九转金丹呢？”红孩儿不解道。    “有些事情，不是你我可以左右的了的。”杨震叹道：“其实服食九转金丹也不能说不好，毕竟有些人会因为资质所限。终生都无望更高之境界……算了！日后如说，谁也说不准，说不定沉香日后还会另有福缘呢。”    “希望如此！”红孩儿说道。    说话间，杨震与红孩儿已经走到了三星殿正殿，看着桌子上那一盘子的山寨九转金丹，杨震随手拿起一个葫芦将其收起。然后递给红孩儿，并说道：“红孩儿，这些九转金丹以及你拿来的那些其他仙丹，你拿去和你师姐分了吧，这些对你们的修行大有好处。”    “是！”红孩儿先是应了一声。随后好奇的问道：“那师傅您呢，您不需要么？”    杨震笑道：“这些对我已经没有什么意义了。”    “是！”红孩儿点点头。    想到与无当圣母分别时的谈话，杨震沉默片刻后，打开天眼，找到了佳瑶此刻的位置。    “红孩儿，你师姐现在正在西方五百里外的小镇上，你去找到她后，与他一同回南瞻部州去吧！”杨震说道。    “为什么啊！师傅！”红孩儿疑惑道：“我和师姐才刚刚回来。再说，师弟他马上就要去华山救他的母亲了，就算我和师姐不能明着帮忙。但是暗地里也能帮助师弟啊！”    杨震叹道：“正是因为天庭即将大乱，为师才不想你和你师姐参与到这里面。而且你们现在代表的是我峨眉山一脉，若是被别人知道你们在暗中相助沉香，那岂不是说，为师也参与到了反天当中，这对我们截教来说就极为不利了。所以你们非但不能相助沉香。最好也别呆在东胜神州，南瞻部州才是你们的用武之地。”    “这……”红孩儿犹豫了片刻之后。才对杨震一礼，恭敬道：弟子知道了。师傅，弟子这就去找师姐，然后去南瞻部州相助火云仙师伯。”    “好！你去吧！”杨震轻声道。    送走了红孩儿，杨震暗暗送了口气。反天虽然算不上不归路，但毕竟影响很大，杨震也不想和天庭正面对抗，以至于招来玉帝反感。    坐在椅子上，随手拿起桌子上的乳白色玉盘，杨震把玩一番之后，才开口道：“你倒是好机缘，竟然借着九转金丹的仙气开启了灵智。”    玉盘上的光芒闪了闪，又震了两震，似乎是在回应杨震。    “也罢，既然你有这个造化，那我便助你一助，让你化为人形。”说着，杨震一招手，发出一道仙气附在玉盘之上，将玉盘化为了人形。    “弟子多谢老爷造化之恩！”玉盘化成的人大概七八岁左右，长的粉雕玉琢，十分可爱。或许是因为初生，对四周的一切都十分好奇，对杨震行礼之后，便一直在打量四周的一切。    杨震笑了笑，说道：“你既然是乳白色玉盘化成人形，那便叫做白玉童子，日后就在我身边做一个伺候的童子吧！”    “是！多谢老爷赐名！”白玉童子说道。    给白玉童子讲了一下峨眉山的一切，然后杨震说道：“好了，先和你说这么多，你先去找青莲，让她给你安排一下！”    “是！弟子告退！”白玉童子恭敬一礼，然后退出了三星殿的正殿。    随后的日子，峨眉山上又恢复了平静，佳瑶与红孩儿不在山上，沉香与蓝月也在闭关，杨震一人无所事事之下，便开始教导白玉童子修行，以及一些为人处世之道。    直到一百天后，沉香吸收完了九转金丹的全部法力，这才与杨震相见。    “沉香！你已经决定要去华山救你母亲了？”杨震看着沉香，沉声问道：“即使为此与天庭做对，也在所不惜？”    “是的！师傅！”沉香坚定的说道：“救出母亲，是我毕生的心愿，而且天庭法规无情，弟子早就看不惯了。”    杨震点点头，叹道：“既然如此，那为师今日便正式将你逐出师门，从今以后，你不再是我截教弟子，日后也不能打着我截教的旗号在外惹事，否则哪怕你今时今日已是大罗金仙，为师也定会清理门户。”    “师傅放心，弟子绝对不会连累截教！”沉香说道。    “嗯！”杨震点点头，说道：“好了，你下山去吧！”    “师傅！”听到离别的话，沉香终于忍不住哭了出来，跪在杨震身前，拜了几拜，激动道：“师傅，若是等弟子救出母亲，您还能重新收我入截教门下吗？”(未完待续)    ...    ...

 第四百三十五章 开始
    这几天事情比较多，所以更新不太稳定，请大家见谅。    “若是将来真有那么一天，你还愿回到峨眉山的话，为师一定会重新将你收回门下！”杨震淡淡的说道。    “多谢师傅！”沉香哭泣道：“弟子拜别师傅！”    杨震扶起沉香，笑道：“快去吧，你娘还在华山下等着你呢。记住，这个世上虽然常有天意不可违的说法，但是何为天意呢？天庭的法律不是天意，你只要记住这一点，就无需理会天庭那些自以为是的神仙说些什么。”    “弟子记下了！”沉香说道。    杨震点点头，轻声道：“好了，下山去吧！”    “是！弟子告退。”    ……    沉香离开后，杨震先是在三星殿内静坐许久，想了许多事情，直到外面天色已经渐渐灰暗下来，杨震才起身离开峨眉山，驾云向金鳌岛飞去。    沉香走了，这就表示杨震现阶段的任务已经完成了，接下来，就是看沉香如何反天，坐等紫微大帝对玉皇大帝发难了。不过那些事情，是由人教来负责的，毕竟太上老君在天庭经营多年，会使些什么手段，杨震也预料不到。    而截教这边，接下来要做的事情，就是给天庭施加压力，做出一副‘欲要攻上天庭，救出被封神榜限制的那些截教众仙’的样子。因为只有如此，玉帝才会派人来和杨震接触，一方面打听截教内部虚实。另一方面也是要进一步来拉拢杨震。    而且截教这么做，也可以与紫微大帝遥相呼应，迫使紫微大帝尽早对玉帝发难。    也正是这个原因。杨震和无当圣母才会让这个假妙妙活到了现在，若不是为了截教大业，就凭这个人杀了妙妙，杨震也不会放过他。    日落时分，杨震终于飞到了金鳌岛。    这几年来，杨震来金鳌岛的次数明显增多，岛上弟子也都认识了杨震。所以现在杨震再来金鳌岛，也没有人会拦着杨震了。一路畅通无阻，杨震很快就来到无当圣母休息的房间。敲门走了进去。    “师姐！”杨震轻声打了个招呼。    无当圣母沏了壶茶，给杨震倒好之后，问道：“师弟此来金鳌岛，可是沉香已经下山了？”    “师姐料事如神。的确如此。”杨震点头道：“今天下午。我才将沉香送下山去，随后就来金鳌岛了。师姐，你说这人也奇怪，明明挡住只是想着利用他，但是真到了亲手将他推向那条路上时，却还是有些不忍。”    “这也是人之常情！”无当圣母说道：“师弟也不是个无情之人，你与沉香相处数年，每日里细心教导于他。心中自然已经将他当成了真正的徒弟，而不只是一个利用的工具。人的情感是最负责的东西。从来都没有人能说的清楚。”    “算了，不想这些了，人活的越久，经历过的事情西就越多，有些事情经历的多了，也就看的淡了。”杨震笑道：“不过对于沉香，心中多少还是有些愧疚的，只愿他的救母之路，能少一点波折。”    无当圣母看着杨震，说道：“利用弟子，心中难免会有些难受，但师弟也可以这么想，若是没有你的帮助，沉香又怎么会有今天的实力，没有你的帮助，或许他今生今世都就不出三圣母。”    “师姐，截教内准备的怎么样了？”杨震不想继续这个话题，便问起了此来的正事。    无当圣母笑道：“截教内已经没有问题了，所有的核心弟子都已经通知过了，只能沉香那边行动了。不过，这个假妙妙也是当真了得，若是没有人教的提醒，只怕我们截教也免不了要经历一场浩劫。”    “抛开双方立场，这个假妙妙，倒也是个人才！”杨震说道。    无当圣母道：“师弟，你有没有想过，这个假妙妙既然能将真妙妙演的惟妙惟肖，这是否说明，此人曾经和妙妙接触过，而且还接触了很长时间，或许干脆就是妙妙的朋友。”    杨震摇头苦笑道：“师姐，我不常来金鳌岛，对与妙妙师姐的事情，根本不了解多少。不过此人既然能模仿妙妙师姐这么久，显然不会没有原因。”    “这个人到底是谁呢”无当圣母皱眉猜测道。    “师姐放心，不管他是谁，等此事过后，师弟我都会亲手了解了他！”杨震沉声道。    无当圣母说道：“假妙妙倒也好办，只是妙妙她……唉！”    这个假妙妙既然能在截教内部潜伏如此之久，而真妙妙却一直都没有出现，由此可见，真妙妙一定已经魂飞魄散了，因为只有真妙妙彻底的消失，这个假妙妙才能更好的隐藏他自己。    “既然师姐这里已经做好了万全的准备，那师弟也无需担心了，等明日一早，师弟便返回峨眉山，等待天庭来人。”杨震将所有事情都回忆了一遍，确认没有任何破绽之后，才开口说道。    “怎么这么急？”无当圣母说道：“左右无事，师弟不如留在金鳌岛多呆一会。”    杨震摇头笑道：“不了，我回峨眉山，不止是为了等天庭来人，更要等沉香回来。”    “沉香？”无当圣母闻言疑惑道：“沉香不是去救三圣母了么，怎么还会回来？”    杨震无奈道：“还不是当初忘记吩咐红孩儿，在盗丹的时候，别忘记将太上老君砍柴的斧子偷出来。现在沉香手里拿的斧子只是普通的兵器，虽然沉重，但想要破开华山这等天地仙山，显然为力不足。”    “这样啊……”无当圣母若有所思的轻念一句。    杨震继续说道：“所以我料到沉香一定会再回峨眉山，向我打听神兵利器的事情，看来我还得带他去一趟兜率宫啊！”    “既然如此，那师弟明日一早就回去吧，蓝月姐姐也在闭关，峨眉山上没人护法也是不行的！”无当圣母说道：“等师弟走后，我也要吩咐教内兄弟开始行动了。”    “好！就让我们一起努力，救出那些被封神榜控制着的同门。”杨震笑道。(未完待续……)    ...

 第四百三十六章 绝望
    一座挺拔的山峰上，突然落下一道蓝色身影，无声无息，没有人知道他是从什么地方出现的，整个人就那样凭空现身，十分神秘。.这蓝衣少年看上去二十左右，十分英俊，但是眉宇间却隐约透露着一丝焦虑与不安，这个蓝衣年轻人正是沉香。    静静的看着山下，沉香脸上带着一丝笑容，身体微微晃动，如行云流水般穿梭在山林里，速度快捷无比。    不多时，沉香来到山中的一处山洞之前。看着洞口，沉香微微皱眉道：“娘！儿子今天就要救您出去！”静静的站立在洞口，沉香的眼中慢慢流露出一丝激动之色，等了叙旧,这一天终于来临了。    微微抬头，看着天际，沉香沉思起来。每一次当沉香沉思之时，他总是爱看着天际，似乎在对着苍天怒吼，表示出自己决不屈服的坚强意志。再一次看着山洞，沉香自语道：“娘！等着我，儿子马上就来了。”    沉香身体微微一晃，便闪入山洞之中，速度不快，显得很慢。同时沉香身上，瞬间爆发出一道刺目的青色光芒，有如烈日当空，十分耀眼。    上一次沉香来看母亲，就被山洞中的禁制折磨的很惨。所以为了安全起见，沉香还是施展出杨震传授的《九品天仙诀》，牢牢的护住自己的身体，慢慢的向山洞中潜入。    果然随着沉香渐渐深入，山洞内闪出无数的奇形怪兽。全是些从来没有见过的异兽，有的身体高大无比，有的体长惊人。全部都牢牢的盯住沉香，宛如在看着自己的食物一般。    自从上一次杨震带着百花仙子潜入这里，看望三圣母之后。二郎神为了确保三圣母的安全，就在这里布下了很强的禁制。    上一次沉香偷偷跑进这里，想要看望三圣母，就差一点死在禁制之下。好在当时由于沉香触动了二郎神杨戬留在这里的结界，眼看沉香就要死在禁制之下时。杨戬及时赶到，救下了已经濒临死亡的沉香。    沉香面色凝重的看着眼前幻化出来的巨兽，将杨震赐给他的斧子拿了出来。横握在胸前。    “从上一次的事情来看，杨戬应该在这里布下了结界，所以我要快一点，否则等杨戬到来。便救不出母亲了。”沉香心中默默想道。    不再耽误。沉香运起《九品天仙诀》，手中巨斧不断挥舞，在青色玄光的包围下，沉香顶住所有攻击，拼了命的向山洞的最里面冲去。    沉香会的法术虽然不多，但他毕竟拥有大罗金仙的法力，与杨戬相差仿佛，所以杨戬留下的禁制对此时的沉香来说。可以说是毫无威力的。仅仅片刻之后，沉香就冲到了最后一道结界前。距离三圣母只有一步之遥！    “喝！”    沉香大喝一声，举起巨斧就劈了下去。    “轰！”    结界破碎！    沉香快步跑进去，在整个石室的最中间，结界光柱之内，三圣母也在同一时间抬起了头。    这对从沉香出生时便已分开，时隔数十年后再见的母子，都在第一眼就认出了对方。毕竟二人曾经在梦中相见，毕竟二人是母子，血脉相连。沉香与三圣母对视的第一眼，便彼此湿了眼角，红了双眼！    “娘！？”    “沉香！？”    沉香看着结界内，萎靡不振的女子，双目赤红，激动道：“娘！您再等等，儿子这就救您出去！”    三圣母默默的看着沉香，神色间有些激动，有些欣慰。沉香终于长大了，也拥有了一身傲视天下的法力，他可以闯进华山之中来救自己。看着沉香的成长，三圣母觉得即便是自己再苦，也无所谓了。    “喝！”    沉香举起巨斧，大喝一声，全力挥出。    石室内，一度强大无比的罡风瞬间狂卷而来，其威力之大，足以惊世骇俗，就连三圣母见了，心中都十分惊骇。    “杨震究竟用了什么办法，竟然使沉香在短短数十年间，拥有了大罗金仙的法力？”三圣母此刻的心中除了不可置信之外，还是不可置信。    原以为沉香只是人仙、地仙的修为，却不曾想，沉香竟然在短短十数年内，拥有了大罗金仙的法力，这显然颠覆了三圣母所有的认知。难道那个名传三界的人，真的有某种魔力吗？    “哐！”    一声巨响，整个山洞都在震动。沉香这一击威力十足，将全身的法力发挥出了十层，十分十分惊人。    但是困住三圣母的结界乃是天庭专门囚禁神仙的结界，又岂是一个大罗金仙所能攻破的？若是杨震在这里，还能凭着《死亡瘴气》的侵蚀效果，慢慢的侵蚀结界。但若是像沉香这样从正面击破结界，显然是不可能的。    “沉香！”看到这预料之中的结果，三圣母微微摇了摇头，轻声道：“沉香，你不要再试了。这道结界是天庭专门为了囚禁那些修为强大的神仙而准备的，三界内少有人能够打破，娘是出不去了。”    “不！娘！一定还有办法的，这该死的结界！”沉香面色激动，发狂了似得不断的攻击着结界，但却毫无作用。    这一刻，沉香的心不断的绝望。毕竟根据杨震所说，一旦沉香吃下九转金丹，也就预示着沉香的修为此生都不能在有所进步，可……可是即便如此，已经拥有了大罗金仙的法力，却还是打不破这个结界，那岂不是说，以后再也没有救出母亲的希望？    “沉香！娘能见你一面就已经很高兴了！”三圣母忽然说道：“沉香，家里的那盏莲灯，你可带在身上？”    “带着呢！”沉香连忙从怀中拿出宝莲灯给三圣母看。    看到宝莲灯，三圣母明显松了口气，随后低声道：“沉香，这是宝莲灯，是天地初开时形成的法宝，后来被女娲娘娘赐给了娘。娘现在就将宝莲灯的使用咒语教给你，你有了宝莲灯在手，就不用再惧怕你舅舅了。”    “娘！杨戬他不是我舅舅！他竟然这样对您！”沉香激动道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百三十七章 情断
    “沉香！不要这样说，他……他虽然囚禁了我，但他毕竟是娘的哥哥，你的舅舅。”三圣母凄然的说道。    “……”沉香对此无言以对，或许三圣母对杨戬还有一些期望，希望杨戬可以便会从前那样。但是沉香可不会，除了第一次见到杨戬之外，沉香每一次与杨戬见面，双方都是冷言相对的，这让沉香如何对杨戬产生好感？    尴尬的话题，让石室内陷入了短暂的沉寂。沉香与三圣母彼此凝望，但是因为结界的阻隔，两人虽然近在咫尺，却仿若远在天涯，彼此之间只能默默对视，却触摸不到对方，感觉不到对方的温暖。    “娘！您见多识广，您可知道，如何才能破的了困住你的结界？”随着时间的过去，沉香终于冲沉思中醒来。知道杨戬就要到来，沉香连忙问出了自己最像知道的事情。    三圣母缓缓摇头，苦涩道：“这道结界是天庭专门为了囚禁法力高强的神仙所制，现在又凝聚了华山的灵脉，绝非人力所能破解。除非有玉皇大帝亲自赐下的令符，或者有无边的法力神通，才可强行破解？”    沉香闻言暗自想到，去求玉皇大帝赐下解除结界的令符肯定是不行了，毕竟囚禁三圣母的命令，就是玉皇大帝与王母娘娘亲口下令的。那么娘口中的‘无边的法力神通’，是有多强呢？    “娘！到底有多强的法力，才能打破这道结界呢？”沉香问道。    看着激动不已的沉香。三圣母沉默片刻后，摇头说道：“或许女娲娘娘可以吧！这个问题，娘也不知道。因为从天庭建立到现在，还从来没有人能打破这个结界。”    “娘……”    “哼！”沉香正要说话，但是一声冷哼忽然传来，打破了沉香与三圣母之间的对话。    “我的好外甥！没想到你竟然找到这里来了，看来你这些年中，也进步了不小嘛！”杨戬面色寒冷的看着沉香，但是眼神之中。却闪过了一丝不被人差距的激动之色。    “杨戬！你来的好快啊！”沉香冷哼道。    杨戬轻哼一声，淡淡道：“沉香，你就不要白费心机了。这道结界乃是天庭的最强封印，就连我也打不开，更别提你一个初入仙道的小辈了。玉皇大帝既然已经答应赦免你的罪过，你为何不好好的在峨眉山生活。反而要来华山禁地？”    沉香闻言冷笑道：“赦免我的罪过。我有什么罪过需要他来赦免。反倒是玉帝囚禁我娘，我才要追究他的罪过。”    说话间，沉香将巨斧横在胸前，做出了战斗的准备。    “沉香！”    一声呼唤，让沉香回头望去。三圣母先是看了杨戬一眼，随后对沉香说道：“沉香！下面我传授你宝莲灯的使用口诀，这件法宝内寄托着娘的元神，所以外人无法祭炼。但是只要知道了口诀，就可以使用这件宝物了。你听好了……”    宝莲灯的口诀。三圣母是用传音入密的功夫告诉沉香的，所以哪怕杨戬在场，也无法得知宝莲灯的使用方法。    记好了口诀，沉香便迫不及待的拿出宝莲灯，默念咒语。    果然，随着沉香法力催动，宝莲灯全身亮起七彩霞光，自动飘飞在沉香身前，照亮了整个石室。    “宝莲灯！”杨戬目光凝重，如果说之前，他还有把握击退沉香的话，但是当沉香掌握了宝莲灯之后，杨戬也只能凭着他多年的经验来打败沉香了。    “不愧是先天灵宝，即便是在你的手中，却依然如此耀眼！”杨戬看着沉香，淡淡的道。    “杨戬！看招！”    沉香可不理会杨戬说些什么，祭起宝莲灯便向杨戬击去。    杨戬不敢怠慢，手中三尖两刃戟一举，周围的空间顿时如同江水一般顿时急剧翻滚起来，攻击虽然还未临身，但是给沉香带去的压力，却几乎让他窒息。    虽然沉香与杨戬同为大罗金仙，但是杨戬毕竟是纵横三界数千年的强者，而此时的沉香却连后起之秀都算不上。面对战斗经验丰富的杨戬，沉香若是没有宝莲灯相助，只怕也支撑不了几个回合。    石室内，霹雳巨响猛然响起，之间杨戬这刚猛无比的一戟，立时将宝莲灯击退，半中空光华散射，耀眼而刺目的光芒针劲汇聚在一起，形成狂野之极的爆炸，再次掀起惊天巨浪。    沉香身影一晃，一把接住反震而回的宝莲灯，神色惊骇的看着杨戬，目光中透漏着不可置信。    太强了，刚刚那一击，若不是有宝莲灯挡在前面，沉香没有任何把握接住这一击。    原以为拥有了大罗金仙的法力，就可以救出娘，就可以打败杨戬。但是当沉香经历过了这一切之后，才发现自己之前所想的一切，都只是镜花水月。    哪怕是拥有的大罗金仙法力，可还是救不出娘，打不过杨戬！    “我收回之前所说的话！”杨戬冷眼看着沉香，语气不带一丝感情的说道：“宝莲灯在你的手里，简直就是明珠蒙尘，你刚刚就连它一层的威力都没有发挥出来，真是叫人失望。”    沉香倔强的看着不断接近自己的杨戬，心中虽然惧怕，但却依旧不肯后退一步。    停下脚步，杨戬看着沉香，开口道：“沉香！念在你是蝉儿孩子的份上，我今天可以给你一条活路，只要你答应从此以后不再反天，不再踏入华山一步，我今天就绕过你的性命。”    “你休想！”沉香大喊道：“就算今天丢了性命，我也算是为了救娘而努力过，虽死无悔。既然救不出娘和爹，那不如就死在这里，日后我也可与他们在地府团聚，也好过在人间天各一方！”    “你就这么不珍惜你的性命？”杨戬冷哼道。    沉香目光炯炯的看着杨戬，摇头道：“有些事情，或许你永远也不会理解，因为我和你不同。”    “既然如此，既然你这么想和你娘在一起，那我就将你拿回天庭，同样囚禁在华山之内，和你娘在一起好了！”杨戬看着沉香，冷哼道。    “你来呀！别以为我会怕你！”眼神一寒，沉香挥动巨斧，一轮弧形斧芒迎风而现，快若流光的向杨戬攻去，巨斧破空，发出刺耳的厉啸，幻化出一团青色光芒，十分耀眼。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百三十八章 重返峨眉山
    “纾　    “哼！”    杨戬随手一挥兵器，便轻松的将沉香击飞在地，冷眼看着沉香，杨戬轻哼道：“就凭你的本事，还差得远呢！”    “呸！”沉香吐出一口鲜血，回应道：“有本事你就杀了我吧！”    “你以为我不敢吗？”杨戬大喝一声，举起三尖两刃戟便向沉香刺去，看其架势，似乎再也不顾亲人情分，一副要至沉香与死地的样子。    “二哥住手！”    三圣母大惊，她虽然不知道她的二哥为何会变成现在这个样子，为了权势，竟然真的不顾及与自己的兄妹情分。但是眼看沉香就要死在杨戬的手上，三圣母不得不惊呼出来，乞求杨戬可以绕过沉香性命！    “二哥！三妹求你放过沉香这一次把”三圣母哀求道。    杨戬收回兵器，看着三圣母说道：“三妹，我可以绕过沉香千百回，但他若是去了天庭，你以为玉皇大帝和王母娘娘会绕过他吗？只要你让他答应从此不再反天，不再踏入华山一步，我今天就放了他！”    “不可能，就算是死，我也不会答应你的！”沉香激动的喊道。    这一刻，沉香再也不能保持理智，双眼被血丝染的通红。    “好！我们答应！”三圣母说道。    “娘！？”沉香不可置信的看着三圣母，不明白三圣母为何会屈服与杨戬的淫威。    三圣母微笑着看着沉香，柔声道：“沉香！爹和娘都虽然都身陷囹圄。但你是我们相爱的证明，只要你还活在这个世上，那就证明着我和你爹依旧彼此相爱。虽然我们现在天各一方。或许永世都不能再见，但只要你还活着，那一切就都足够了。”    “娘……”听到三圣母的话，沉香平息了心中的怒火，不禁泪流满面。    “哼！”杨戬冷眼看了三圣母和沉香一眼，轻喝一声，转身便离开了。    三圣母见此。也终于暗暗的松了一口气，沉香的性命，总算是保住了。    “沉香！你回去吧！回到你师傅的身边去。只要有他在，天庭还不敢为难于你！”三圣母轻声说道。    沉香缓缓摇头，坚定道：“娘！请恕孩儿不孝，这一次不能听你的话了。若是连我都放弃救您。那我们一家三口就真的没有希望团聚了。我就不信这该死的结界就真的无法可破。娘！请您再稍等些时日，沉香一定会找到打破结界的方法，然后回来救您的。”    “沉香！”    沉香说完，便跑了出去，不给三圣母说话的机会，因为沉香害怕自己会被三圣母说动，也害怕见到三圣母那关切的脸庞。三圣母对沉香越是关爱，沉香心中就越是愧疚。    跑出山洞的这一路上。沉香在心中暗暗发誓，今生今世。自己一定要救出母亲。    峨眉山，三星殿。    “呼~！”杨震轻呼一口气，缓缓的收回了天眼。    “没想到事情竟然会变成这样，杨戬竟然会这么狠心的打击沉香，难道他就不怕沉香就此失去信心？”杨震摇头一笑，暗暗道：“也罢，不管杨戬是出于什么目的这么做，但是既然徒弟被人欺负了，那么我这个做师傅的，也该出马了。”    ……    半月后，已经被杨震逐出师门的沉香，再次回到了峨眉山。    外出一个月，沉香看起来沉稳了许多。也是，不管是谁经历了这许多的挫折，都会有所成长吧，更何况本就悟性不错的沉香呢。    飞落在峨眉山山脚下，早就已经学会了腾云驾雾的沉香并没有直接飞到峨眉山三星殿前，而是一如他第一次来峨眉山时那样，从山脚下一路爬上了峨眉山，走到了三星殿前。    “你不是已经离开了么，你不去华山救你的娘，还回来峨眉山做什么？”杨震看着沉香，挑了挑眉毛，笑着问道。    “请师傅收我为徒？”沉香跪在杨震身前，恭敬的说道。    杨震闻言一愣，好奇的问道：“你还要重回我的门下？怎么？此去华山，没有打过杨戬？”    听闻杨震此言，沉香的眼泪便不争气的掉了下来，他哭泣道：“弟子不但打不过杨戬，就连困住我娘的结界都打不破，师傅，您说我是不是太没用了。”    “你先别急着叫我师傅，省的等你要离开时，我还要再将你逐出师门一次。”杨震将沉香扶起来，含笑道：“沉香，你随我出来！”    “是！”    来到了三星殿外面的空地上，杨震与沉香相对而立。看着面色疑惑的沉香，杨震开口道：“沉香，如今你以身具大罗金仙的法力，与杨戬相当，可是你却打不过他，你知道这是为什么吗？”    沉香缓缓的摇了摇头，不解道：“弟子……弟子和他相差的太多了。是否因为弟子是服用九转金丹而提升的实力，所以才不是杨戬的对手？”    杨震摇了摇头，轻声道：“我的修为不如杨戬，但是战斗力却于他相当，你知道这是为什么吗？”    沉香说道：“弟子不知。”    杨震说道：“那是因为神仙战斗，看的并不只是修为，尤其是到了我们这个层次的修士，神通、法宝、绝技、以及对天道的感悟等等，多方面的因素，都影响着我们的战斗力。为师是金仙修为，比起你来还有所不如，但你攻击过来试试看。”    “师傅小心了！”沉香轻喝一声，挥起巨斧便相杨震劈来。    杨震静立不动，眼看沉香攻击就要临身之际，杨震这才祭出青冥剑，从容不破的挡住了沉香的攻击。    还不待沉香收回兵器，却发现杨震的剑，已不知在什么时候，架在了他的脖子上。    “我……输了！”沉香扔掉兵器，沮丧的说道。    杨震收回青冥剑，开口道：“我的修为虽然不如杨戬，但论起兵器上的功夫，我于他却相差仿佛。若是用出神通，便是他十个杨戬，也不见得打得过我。从今天起，你每日便于我对战吧，等你什么时候能在我手上坚持一个时辰，你就有面对杨戬的资格了。”    “师傅，那您说弟子打的过杨戬吗？”沉香找到了最后一丝希望，迫不及待的问道。    杨震说道：“这个就要看你自己了，你若强，就能打过，若是不强，就打不过。”    “弟子明白了。”沉香说道。    “呵！”看着沉香一副郑重其事的样子，杨震忽然笑了出来，开口道：“其实你手上有宝莲灯，只要用出此宝，打败杨戬还是有可能的。不过眼下，你还是先提升一下战斗经验吧，免得还没用出宝莲灯，你就已经死掉了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百三十九章 馊主意
    要回老家过年啦，今天下午2点多的火车，因为只回家半个月，就不办网了，以后更新只能在家里写，然后去网吧双传了。不过马上就能回家了，还是很开心的！    快过年了，忙的很，有要买好多东西。这个月更新都不太怎么给力，希望大家见谅了。    次日清晨，杨震与沉香便一同来到峨眉山的空地处，开始了正式的对练。    半空中，青色的剑芒与斧芒不断碰撞，每一次交锋，沉香的身体就被震落几分，脸色就苍白许多。而对面的杨震，看起来则是轻松无比，挥剑有如行云流水，一招一式都逼的沉香不得不全力相抗，狼狈不堪。    大吼一声，沉香身影一分为五，五道快若流光的身影，夹着五道耀眼的锋芒，分五个方位劈向杨震。进攻中，四周空气急速流动，在那强劲的罡风旋涡带动下，发出惊人的异啸声。    “来的好！”轻笑一声，杨震身影猛然弹起，整个身体如灵豹般，在空中一连旋转数十次，数十道青色流霞形成一幕层层密布的耀眼剑网，以快得惊人的速度，向内收紧。    控制，青冥剑与巨斧不停的碰撞，发出奇异的光芒，带着可怕的气流，形成一道强劲的风暴，朝外扩散开去。交手中，杨震与沉香的身影都是幻化不定，在空中形成数不清的虚幻人影，这可以让对手完全分辨不出谁真谁假。    毕竟一个是师傅，一个是徒弟。交起手来的战斗方式都是同出一门，相差无几。    三天三夜后，沉香法力首先耗尽。‘噗通！’一声躺在地上，失去了所有的力气。    杨震站在沉香身边，抬头看向星空，淡淡道：“看来让你这么早就去华山救你的娘，还是有些太早了，你连自身的法力都没有融会贯通，接下来的日子。你就继续和我对练吧！”    “嗯！”沉香已经完全没有力气了，只能轻‘嗯！’一声算是回答。    休息了半响，经过默默的调息。沉香总算是恢复了些许力气。看着站在身旁的杨震，沉香问道：“师傅，可以问你一个问题吗？”    “什么问题？”杨震说道。    沉香说道：“这一次去华山，弟子用尽了全力。却也劈不开困住我娘的那道结界。听说只有玉皇大帝的令牌才能打开那道结界？”    杨震收回目光，缓缓道：“世界上没有破解不了的法术，任何法术神通，都会有破绽。困住你娘的那道结界我也曾看过，那道结界汇聚了整座华山的灵气，如果你想要打破结界，以你现在的法力，是很难做到的。”    “那……那弟子就打伤天庭。让玉帝老儿亲口答应放了我娘！”沉香冷哼道。    “天庭也不是那么好闯的！”杨震说道：“既然困住你娘的结界汇聚了整座华山的灵气，那你只要劈开华山。破坏华山的灵脉，那么结界便不公自破。结界虽然是由灵气汇聚而成的，但却是一种法术神通，想要攻破当然不易，但是华山本身的灵气虽强，但却是自然形成，所以劈开华山就容易许多了。”    沉香闻言双目一亮，喜道：“师傅的意思我懂了。这就好比弟子和师傅您，师傅虽然只有金仙修为，但是法术却极为厉害，而弟子虽然有大罗金仙的法力，但是法术却不厉害，所以弟子不是师傅您的对手。而弟子就是华山，而师傅您就是结界，想要打败师傅当然不可能，但是要打败弟子却是容易许多。”    杨震轻笑一声，说道：“你这么比喻倒也对，以你现在的法力，若是再有一件神兵利器在手的话，劈开华山完全不再话下。”    “神兵利器？”沉香疑问道：“师傅为弟子炼制的这把斧子不行吗？”    杨震说道：“这把巨斧只是随后炼制，重量虽重，但是却不是什么神兵利器。记得曾经和你说过，太上老君劈柴的斧子，经验有劈山之威，你现在修为已成，等你有了交手经验，便可去太上老君的兜率宫中盗取这把斧子。”    “师傅！我们前番才偷了太上老君的仙丹，现在还要偷他的宝贝，这么做是不是有点……”沉香对此有些犹豫。    杨震哼道：“那你还想不想救你的母亲。”    “弟子当然想啊！”沉香回道。    叹了口气，沉香继续说道：“好的，弟子知道应该怎么做了！”    “你若是觉得有愧于太上老君，那等你救出你娘后，再把斧子还给太上老君也就是了。”杨震说道。    “嗯！”    杨震忽然踢了沉香一脚，说道：“好了，也休息这么久了，快起来继续练习。”    夜色下，强劲的罡风再次充斥了整个峨眉山的上空，炫丽的法术神光将整座峨眉山都照的透亮，杨震与沉香的交战一直持续，从日出到日落，从天黑到天亮，除非沉香法力耗尽，否则杨震就绝对不会停止与沉香的对练。    随着时间的流逝，沉香的交手经验也一直在增长，只是缺乏生死间的锤炼，所以招式中还感觉不到杀气，有时候明明是一招杀招，但使出来却平平淡淡，缺乏一举置人于死地的气势。    不过杨震对此也已经十分满意了，就算是天资再好的人，进步也是需要时间的不是。    尤其是神仙之间的战斗，有时候一个刹那间就可能交手数十、数百次，若是没有足够的反映速度，也许眨眼间就会死去。这也是为什么杨震、以及玉鼎真人等阐教高手们，不愿意过早的让弟子们下山历练的道理。    转瞬间，又是三年过去了。三年来，杨震与沉香几乎是每时每刻都在交手，休息的时候，也只是吃一些仙果，既可以补充法力，又能滋养自身。    直到这一天，一道紫光落在了峨眉山上，这才打破了峨眉山上的平静生活。    “砰！”    忽然发力震开了沉香，杨震凝声道：“今天先到这里吧！”    沉香早已习惯了和杨震没日没夜的对打，忽然听道杨震提出住手，不由的疑惑道：“怎么了，师傅？”    “她怎么来了？”杨震皱着眉头，疑惑的自语道。    “谁啊！”沉香问道。    杨震落在地上，开口道：“走吧，是我的一位故人。”(未完待续……)    ...

 第四百四十章 百花出事
    回家了，心情格外的开心。<><>小说今天去买了回程的火车票，还好买的早，不然都回不去了。    “紫霞仙子，今天是什么风，把你给吹来了？快快请进！”杨震含笑看着来人，一边说着，一边将其引入三星殿中。    不错，这一道落在峨眉山上的紫光，正是许久不见的紫霞仙子。不过看紫霞仙子那一脸焦急的神色，显然她并不是来峨眉山游玩的，杨震猜测，应该是天庭中发生了什么变故，所以紫霞仙子才下界来找自己相助。    果然，进入三星殿后，紫霞仙子连喝杯茶的功夫都没有，便急忙忙的说道：“杨震！你快去救救百花姐姐吧，她被王母娘娘关起来了！”    “什么？”杨震闻言一脸诧异的问道：“百花仙子被囚禁了？她犯了什么错，王母娘娘要抓她呢？”    紫霞仙子说道：“百花姐姐为王母娘娘管理御花园，原本一直都是好好的，数千年来，从来没出过什么差错。但是不久前，御花园中的花草竟然全都枯萎了，谁也查不出究竟发生了什么事情，所以王母娘娘大怒之下，就将姐姐抓了起来。”    “花草全部枯萎了？”杨震疑惑道。    紫霞仙子说道：“是啊！蟠桃会刚刚结束一天，那些花草就全都枯萎了，谁也查不出究竟是发生了什么？”    “那也就是下界的两年前咯？”杨震说着，张开了额头的天眼。看到了天庭御花园中百花瞬间枯萎的那一幕，但是究竟是什么原因造成的这一切，杨震却是无法看到。    “看来暗中策划这一切的人。已经做好了万全的准备，就是连如何逃避天眼的探查也事先想到了。”杨震心中暗暗想道。    紫霞仙子看着杨震，焦急的说道：“我现在真的不知道应该怎么办了，所以只能来找你了，你有什么办法可以救出百花仙子吗？”    杨震说道：“你先别急，这天上一日，地下一年。你此刻人在下界，就是呆上一个月，在天庭也不过是一个时辰罢了。”    紫霞仙子闻言。倒也暂时安心许多，只是心中还是有些不忿的说道：“可怜百花姐姐为天庭效力了那么多年，王母娘娘竟然只因为一件查不出头绪的事情而怪罪于她，我真是为姐姐感到不值。”    杨震道：“天庭的规矩便是如此。当年我的那两个师弟。猪八戒只因为醉酒调戏嫦娥，而沙悟净更只因为打碎琉璃盏，便都被贬下凡间。”    “还有我娘！难道神仙就不能有七情六欲了吗？可是我娘只因为和我爹……结果就被压在华山之下受苦。”沉香这时插话道。    “难道以百花仙子的神力，也救不活那些花草吗？”杨震问道：“若是可以救活那些花草，相信王母娘娘也不会太过为难于她的。”    紫霞仙子摇头道：“不行的，百花姐姐虽然是花仙子化身，有操纵花草的仙力。但是那些花草已经彻底枯死，百花姐姐可没有让死物复活的能力。御花园中有许多花草本已经开启了灵智，等待化身成人。但是这一次的灾难，也夺去了她们的性命。”    “紫霞，你无需太过担心，等明天我就去一趟天庭，查明此事真相，为百花仙子平反。”杨震说道。    紫霞仙子道：“那我和你一起去！”    杨震摇摇头，拒绝道：“不行，你不能和我一起上天，若是让人知道你来峨眉山找我，只怕对你也极为不利。百花仙子这件事就足以证明了，天庭之中只怕有人想要对付我了。”    “对付你？”紫霞仙子不解道。    “只怕还是因为我的关系，才连累到了百花仙子！”杨震叹道：“首先天庭御花园中花草在同一时间枯萎，这件事一定是有人策划的，而策划之人既然可以瞒过我的天眼，这显然不是寻常小仙可以做到的事情。而百花仙子只是天庭中一个普普通通的女仙，只是掌管花草，手上也没有什么权利，她又素来与人为善，没有什么仇人，显然也不会有人专门对付百花仙子。”    紫霞仙子说道：“是啊！我也一直纳闷呢，到底是谁想要暗害姐姐。”    “前次蟠桃会上，我与百花仙子私下里交谈叙旧了许久，只怕已经有人知道了我与百花仙子私交甚好，所以他们为了对付我，就拿百花仙子下手了。所以说到底，应该还是我连累了百花仙子，所以我一定要上天救她。”杨震分析道。    “嗯！”紫霞仙子道：“多谢！”    杨震道：“紫霞，你现在就立刻返回天庭，不要被玉帝和王母知道你下界来找我的事，等过些时日，与你错开些时间，我就会上天去见玉帝和王母，查明此事真相。”    “好！那我就先回去了。”紫霞仙子说道。    “我送你！”杨震说道。    紫霞仙子离去后，沉香便走到杨震身旁说道：“师傅，这一次我和你一起上天吧！以我现在的本事，即便是与天庭打起来，也不会拖师傅你的后腿的。而且我还要去兜率宫，盗走太上老君的斧子。”    “你还是留在峨眉山吧！”杨震说道：“你师娘还在闭关，峨眉山不能太长时间没有人，你要留在山上给她护法。至于斧子的事情，就由我去办吧！”    “那好吧！师傅你自己小心！”沉香说道。    “嗯！”杨震点点头，随后自语道：“天庭中知道我与百花仙子关系好的虽然不多，但若是有心打听，显然知道此事并非难事。但这人却是在蟠桃会之后才对百花仙子下手，显然他是在不久前才知道的消息。看来当日我虽然有心为百花仙子隐瞒，但终究还是被人看到了我和她一起，这才招至祸端。    我再天庭中的仇敌并不多，细细数来，也只有李靖和紫微大帝了。若是天庭中有人要对付我，显然会是这两人之中的其中一人，看来此事也不是全无头绪，上天后，就先从他们两人的身上查起吧！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百四十一章 试探
    半月后的清晨，宁静祥和的峨眉山中，传来了阵阵悦耳的鸟鸣。阳光下，杨震看着沉香，吩咐道：“沉香，我此去天庭，还不知要多久才能回来，这些日子，峨眉山就托付给你了，切莫要让那些妖魔鬼怪犯我峨眉。”    “是！”沉香恭敬道。    脚下祥云汇聚，拖起杨震的身影，缓缓向天庭飞去。    这些日子以来，杨震也细细想过，既然天庭中有人要对付自己，那么只要自己上天，那人就一定会有所行动。但是做的越多，暴漏的也就越快，而杨震要做的事情，就是找出这个要对付自己的人，然后找到他陷害百花仙子的证据，一举将其击溃。    云气，像雪一样白，如同一层青纱飘舞在蓝天白云之间。天庭依旧和往常一样雄伟壮丽，放眼望去一片苍茫，寥寥无边。烈日下，金灿灿的霞光透过云气照射在巍峨壮丽的宫殿上，折射出七彩祥光，形成一道美丽的七色彩虹，高高的挂在云端。    鹊鸟飞舞，仙鹤啼鸣，二者轻歌曼舞相映成趣，围绕着那绚丽的彩虹来回盘旋。    落在南天门前，杨震对守门天将抱拳道：“下界散仙杨震，求见玉皇大帝，劳烦各位进去通报一声。”    “上仙稍后，小仙这就进去通报。”天将回了一句，便飞快的进入南天门，向凌霄殿飞去。    其实天庭是有四个天门的，都可以通往外界。但自古以来。南面为尊，所以来往天庭的神仙们，大多数走的都是南天门。久而久之的，南天门也就成了通往天庭的大门，至于其他三个门，却很少有人问津。    没等多久，那守门天将便驾云飞了回来，对杨震说道：“上仙，玉帝有请。”    “多谢！”杨震道了一声谢。便走进南天门，飞向凌霄宝殿。    路上，杨震正好遇到同往凌霄殿的太白金星。也不知是碰巧的，还是他已经等待杨震多时，不过杨震还是邀请太白金星一同前往凌霄殿，顺便从太白金星的嘴里套出一点有用的消息来。    此时的天庭也是上午时分。金灿灿的太阳挂在东方。赋予万物光芒。看着天空，太白金星双眼闪过一丝异彩，语含笑意的道：“多少年了，每一次看着太阳升起，心中都还有种激荡。”    杨震说道：“那是因为天庭太平静了，这里寂静的除了寂寞之外就再无其他，所以你才会对这种事情感到心情激荡。若是你常去下界，就不会有这种感觉了。”    “不说这些了。”太白金星抚须一笑。说道：“不知杨老弟这次来天庭，是所谓何事啊？”    杨震笑笑。轻声道：“一些私事，需要和玉帝商议一下。”    太白金星说道：“莫非是老弟想通了，想要重新回到天庭，担任天蓬元帅？”    “唔……”杨震轻吟道：“暂时还没有这种想法。”    “既然不是为了这件事，那老哥我可就看不懂你来天庭还有什么目的了。”太白金星不解的说道。    杨震看蔚蓝的天空，试探道：“太白老哥，你觉得，如果御花园中的百花忽然在一瞬之间全都枯萎了，而能造成这一切的，会是一股什么样力量？”    太白金星回头看了杨震一眼，语气古怪的说道：“原来你是为了百花仙子而来的。当年你还在天庭时，老哥就看你与百花仙子关系不错，难怪百花仙子这头才刚刚出事，你就从下界赶来了。”    杨震没有否认，而是含笑问道：“老哥，你对这件事怎么看？”    太白金星说道：“若说这件事是百花仙子所为，老哥我是不信的。首先百花仙子做这件事非但没有任何好处，反而还会给自己惹来一身麻烦。其次，百花仙子虽然掌管天下群芳，但若是叫天庭御花园中的百花在一瞬间枯萎，显然还需要极大的法力才行。”    “是啊！老实说，以我的修为，想除去这些花花草草当然不费什么力气，但若是夺去它们的生命，让百花瞬间枯萎，却自问难以做到。”杨震感叹道：“既然连老哥你都能看懂，那王母娘娘为何会下令将百花仙子抓起来呢？”    太白金星说道：“这件事不是你想的那样，御花园中的百花枯萎事件虽然不是百花仙子所谓，但她作为御花园的管理者，这失职之罪，却是责无旁贷的，所以王母娘娘才会将百花仙子关起来。”    “原来是这样！”杨震问道：“那王母娘娘打算如何处置百花仙子呢？”    太白金星沉默了好一会才叹道：“若是找不到凶手，救不活百花，只怕是要被贬下凡间了。”    “这样！”杨震轻吟一声，便不再说话。天庭的法治之严厉，杨震是早有耳闻的，有时候一点点的小错误，就足以被贬下凡间了。或许这些错误算不了什么，但天规所定，谁也改变不了。    用玉皇大帝的话来说，那就是神仙的责任是维护天地间的秩序，不容许出现一丝差错。而犯了错的神仙都是做事不严谨的神仙，若是天地间的秩序出了错，那么对三界造成的危害之大，将会无法估量。    所以当年定下天规之时，玉帝便决定对犯了错误的神仙一律严惩不贷。    这样做是好是坏，杨震不做评价，虽然每年都有许多被贬下凡间的神仙，但是天地间的秩序却从来没有出过岔子。    至少玉皇大帝掌权期间，巫族没有重回大地，妖族也没有再度复苏，天河之水也没有一次流入人间。或许天规神仙来说，的确是残酷了一点，但是对于下界的凡人来说，不出一丝差错的秩序，才是他们所希望看到的。    思索间，杨震与太白金星已经飞到了凌霄殿外。    “老弟，你若要为百花仙子求情，最好还是去见玉帝，然后再见王母娘娘。”太白金星提醒道。    “多谢老哥，我明白的。”杨震回了一句后，才对守门的仙官说道：“还劳烦你进去通报一声，就说下界散仙杨震求见玉帝。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百四十二章 争辩
    杨震与太白金星只在凌霄殿外等了一会，那仙官便通报完毕，走出来对二人说道：“两位上仙，玉帝让你们进去呢。》.[]”    “哈哈！老弟，请吧！”太白金星笑道。    “一起！一起！”    凌霄殿依旧和往常一样，庄严而神圣，与杨震上一次来时没有丝毫变化。其实天庭就是这样，数千万年来，都不曾有过丝毫变化，即便是再过数千年，应该也不会有太多的变化。因为这里太寂静了，寂静的没有人愿意去改变它。    “见过玉帝！”杨震与太白金星一同行礼说道。    玉帝面露微笑，轻声道：“两位爱卿一同前来，可是有什么要事要与朕商议？杨爱卿才刚刚下界，便这么快就返回天庭，莫不是想通了，想要担任天蓬元帅一职？”    “多谢玉帝厚爱，可惜小仙此次上天，却并非因为此事。”杨震抱拳道。    玉帝闻言，疑惑的看着杨震，问道：“那又是为何？”    “玉帝身系三界众生安危，平日里必然诸事缠身，小仙这便直言了。”杨震说道：“小仙此来，乃是为了百花仙子一事。”    “是为了百花仙子？”玉皇大帝闻言一怔，先是看了看杨震，随后又看了太白金星一眼，这才不解的问道：“杨爱卿是为百花仙子一事才上天的？”    杨震说道：“正是！御花园中的事情，小仙也有所耳闻。依照常理来推断，百花枯萎一事绝对和百花仙子没有关系。百花仙子既没有动机去这么做，也没有实力这么做。还请玉帝明察。”    玉皇大帝说道：“爱卿说的这些，其他众仙也曾与朕提过。可就算是百花枯萎一事与百花仙子没有关系，但她失职不查，以至于让妖孽混入御花园，这一项罪名，她也是逃不掉的！”    早在一路前来凌霄殿，与太白金星说话的时候。杨震就已经想好了如何应答玉帝。见玉帝果然拿‘失职’一事来说事，杨震当即笑道：“玉帝，敢问这天庭安危。关百花仙子一届女仙何事？”    “这百花枯萎，怎么又与天庭安危扯上关系了？”玉皇大帝不解问道。    杨震说道：“敢问玉帝，陛下以为，那使御花园中百花枯萎的。究竟是天庭中人。还是下界妖邪？”    “当然是下界妖邪？”玉皇大帝不假思索的说道。    “那不就是了，”杨震闻言笑道：“有下界妖邪混入天庭，既瞒过了照妖镜，亦瞒过了天庭众仙，这才能混进御花园。那么，这失职之人究竟是守卫天庭的天兵天将呢，还是百花仙子呢，相信玉帝心中已有明断。”    “这……”听到杨震的辩述。玉帝一时竟说不出话来，毕竟若真是下界妖邪混入天庭。此事若是论罪株连，只怕天庭之中人人都有罪，但凡天兵天将，人人逃不了干系。    玉帝这才明白，原来杨震是在这里给自己下套呢。之前问自己的‘那使御花园中百花枯萎的，究竟是天庭中人，还是下界妖邪？’这句话，就是一个圈套。    即便是玉帝明明知道做这件事的一定是天庭中人，但却不能明说，这才给杨震钻了空子。    轻笑一声，杨震继续说道：“玉帝，您若是论罪，那只怕那些守卫天庭的神将人人有罪，为何却只关百花仙子一个？”    “咳咳！”玉皇大帝轻咳一声，给太白金星使了一个眼色。    太白金星‘呵呵’一笑，站出来说道：“小老儿有一处不解，若是下界妖邪上天，为何只去御花园中闹事，而不去其他地方呢？”    杨震说道：“星君，你莫要忘记蟠桃会时，太上老君兜率宫的仙丹也被人盗了，这下界妖邪所犯的事情，可不止这一件啊！”    太白金星抚须一笑，说道：“可是御花园只是一座花园，为何有人要毁了哪里呢？”    “这就需要天庭方面去查明了。”杨震说道：“在下刚来天庭，对此事具体细节也不是十分明白。”    “既然不明白，那又为何来为百花仙子说请！？”    随着一声轻喝传来，凌霄殿外也传来了仙官的通报：“王母娘娘驾到！”    通报过后，果然见到王母娘娘在众仙女的搀扶下，走进了凌霄殿。王母娘娘刚一进入凌霄殿，便直视杨震，轻哼道：“百花仙子奉命掌管御花园与天地百花，如今御花园中花草枯萎，难道不是她失职之过。”    “的确是她失职。”杨震说道：“可若轮到失职，这天庭中失职的，又何止百花仙子一个？下界妖邪混入天庭，首先便是守卫天庭的神将，其次才是百花仙子。难道天庭律法，竟如此不公？”    王母娘娘飞到玉帝身边坐下，俯视着杨震，高声喝问道：“你说天庭律法不公，那本宫就告诉你，为何只处置百花仙子一个！且不说那混入天庭的究竟是什么人，杨震！本宫今日就问你一句，以你的本事，想要无声无息的混入天庭，并不是什么难事吧？”    “嗯！”杨震点头应了一声。    王母娘娘随即冷哼道：“千年前，你与孙悟空桀骜不驯，不知多少次闯入天庭。若要论罪株连，那有罪的可就多了去了。难道你们每一次闯入天庭，本宫与玉帝就要杀一批天兵天将吗？”    “这……？”杨震眉头微皱，沉声道：“可若有人瞒过了天庭众多神将，那想要骗过百花仙子，也亦非难事。”    “的确如此。”王母娘娘轻声道：“可若是百花仙子玩忽职守，当值期间不在御花园中，那又要如何？”    杨震看了王母娘娘一眼，疑问道：“百花仙子不在御花园？”    “正是！”王母娘娘说道：“事发期间，天庭众多花仙子竟无一人守在御花园中，所以才会给妖邪混入御花园的机会。百花仙子身为花仙子首领，当然要为此事负责。”    “百花仙子不在御花园？那她去了哪里？”杨震看着玉帝与王母娘娘，疑惑的问道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百四十三章
    王母娘娘看着杨震，轻声道：“百花仙子好像是下界去了，可是本宫从来没有下过命令，让她们下界去办差。提审百花仙子时，问她下界去了何处，她也是支支吾吾的，一句话也说不出来。哼！如此玩忽职守，难道不应该治她的罪吗。”    “……”杨震沉默半响，忽然轻叹一声，开口道：“不知玉帝可否让小仙见一见百花仙子？”    “这……”    “不行！”玉皇大帝还没有说完，王母娘娘便说道：“不行！百花仙子乃是天庭要犯，岂容你一个下界散仙说见就见？而且本宫今日还听说一事，十年前，你将沉香收留在峨眉山，天庭本已看在你得面子上，打算不再追究他的罪过。可是三年前，沉香却出现在了华山，想要救出他的母亲三圣母，还学会了一身的本事。若非二郎神及时赶到，只怕三圣母都给他救走了。”    “还有这事？”玉皇大帝惊讶道。    王母娘娘冷笑道：“可不是！本来本宫今日前来，就是想像陛下禀明此事，却不想正好见到杨震在此，那就请他解释一下，这究竟是怎么回事吧？难道截教弟子违反天条，是你们的大师姐无当圣母授意的？”    杨震闻言笑着解释道：“娘娘您有所不知，早在三年前，小仙见沉香心神不定，不能静下心来修行，便已将他逐出师门。至于沉香离开峨眉山后又去了哪里，小仙可就不知道了。”    “你已将沉香逐出师门？”玉帝皱眉问道。    杨震点头道：“正是！却不想此孽障竟然妄想劈山救母。当真是罪大恶极。玉帝、王母若要将沉香捉来天庭问罪，那便派人去捉即可，小仙绝对不会再管这个孽障！”    “哼！你倒是会撇清关系！”王母娘娘冷声道。    “教徒无方。让陛下和娘娘见笑了。”杨震抱拳说道。    玉皇大帝说道：“既然你已决心不再理会沉香的事情，那这件事就不再和你说了。不过天庭日后再要抓捕沉香，也希望你不要再出手阻挠。”    杨震承诺道：“玉帝放心就是了，小仙绝不阻挠。”    “那就好！那就好！”玉皇大帝大笑一声，吩咐道：“来人呐！去将杨戬给朕叫来。”    “玉帝，那百花仙子一事……”杨震说道。    玉帝为难的看了王母娘娘一眼，开口道：“朕看。还是让他们两人见上一面也好，说不定还能找出此事的真凶呢。”    王母娘娘说道：“既然陛下都如此说了，那就让他们两个见一面吧！”    “多谢玉帝、娘娘！”杨震谢道。    在太白金星的带领下。杨震第一次走进了天庭的天牢。    与下界那种阴暗潮湿的牢房不同，天牢虽然名为牢房，但是除了限制了囚犯的自由之外，其余之处与寻常宫殿一般无二。毕竟关在此处的都是神仙。即便是犯了重罪。天庭也要维护神仙的颜面。    天牢里的囚犯并不多，只有星星两两几个犯了天条的神仙被关押在此处，在牢头的指引下，杨震很快的就见到了百花仙子。    “仙子！”    听到呼唤，百花仙子抬头一看，见到来人，不由的惊喜道：“杨大哥！你……你怎么来了？”    杨震说道：“有人来峨眉山找我，说你被天庭关押。我便上天来看看你。”    “又给你添麻烦了。”百花仙子低声道。    杨震开玩笑的说道：“我在峨眉山静修，数百年来都是寂寞的。直到现在我才知道，原来有人给我添麻烦，也是一种乐趣。”    “杨大哥，你说笑了！”百花仙子微笑道。    杨震看着太白金星，说道：“太白老哥，我想……”    太白金星笑道：“我知道的，你们聊，我去外边等你。”    “多谢！”杨震说道。    等太白金星走后，杨震先是布下了一层隔音结界，然后向百花仙子问道：“仙子，听王母娘娘说，事发当日，你与众多花仙子一起下界了？”    百花仙子点点头，低声道：“嗯！我知道你偷仙丹是为了沉香，便想下界去看看沉香会不会救出三圣母。正巧众姐妹都想要下界游玩，便与她们一同下界了。可谁知天庭御花园中，竟然发生了这样的事情，唉！有谁会和一个花园过不去呢？”    “唉！”杨震忽然一叹，感慨道：“真是世事无常啊！”    百花仙子面色微红，看着杨震低声道：“这一次又给你添麻烦了，真是不好意思！”    杨震低叹一声，说道：“应该是我连累的仙子才对。”    “杨大哥为何如此说？”百花仙子问道。    杨震解释道：“仙子在天庭与人为善，没有仇敌，当然没有人会难为仙子你。但是我却不同，以前的我太过桀骜，得罪了不少的人，他们对付不了我，自然就打算对付我身边的人。这一次参加蟠桃会，我与你私会的事恐怕被人看到了，所以他们才会陷害你，以达到对付我的目的。”    “这些人真是可恶！”百花仙子皱着鼻头轻哼道。    “仙子放心，杨某一定会救你出去。若是玉帝和王母娘娘不肯放人，我便带你一同反下界去，再不受天庭约束。”杨震说道。    “杨大哥，这如何使得？”百花仙子惊呼道：“如此一来，杨大哥岂不是要与天庭结仇？”    杨震说道：“现在也顾不得许多了，说到底也是我连累的仙子，若是不能救你出去，我也再无面目立足于天地。”    “好了！现在还是应该先找到证据，抓住凶手，救活百花，让王母娘娘赦免你的罪过。”杨震继续说道：“仙子，对于这件事，你可发现了什么蛛丝马迹？”    百花仙子摇头道：“没有，做这一切的人太狡猾了，就连一丝痕迹都没留下。夺取百花生命，使得百花枯萎，原本就需要力、大神通才能做到，想来做这件事的人必然是三界出名的高手。”    “你和我想的差不多。”杨震沉吟道：“这样吧！我先去御花园中看看，看能否发现什么，仙子就先在这里委屈几日……”    “杨大哥放心便是，这点苦，还不算什么的！”百花仙子说道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百四十四章 你还要不要
    祝大家新年快乐！总算是空出来时间更新啦！    “杨小兄弟，怎么样，和百花仙子一番交谈，可得到什么有用的消息了？”太白金星一见杨震从天牢中出来，便迫不及待的走上去询问道。    杨震轻微的摇了摇头，叹道：“没有，百花仙子对这件事也是一无所知，看来要找到有用的线索，就只能去御花园走一趟了，再问问其他的花仙子，看看她们是否知道一些有用的消息。”    “那老哥就陪杨兄弟走一趟！”太白金星说道。    杨震抱拳道：“多谢太白老哥哥了。”    离开天牢的一路上，杨震一直都在沉思，同时也在等待分身们的消息。    刚刚在天牢中，杨震离开百花仙子后，悄悄的找了一处无人之地，召唤出了龙鹰分身和龙猫分身。两个分身同时使用潜行之术，分别去监视李靖和紫微大帝二人，看看二人这几日是否会有所异动。    虽然龙鹰分身和龙猫分身的修为都不高，但是潜行之术却是商城技能，奇妙无比。提升到5级后，大罗金仙及其以下的修为绝对发现不了两个分身的踪迹，所以杨震并不担心自己两个分身的安危。    不过相对于此，杨震倒是更加担心百花仙子。若是王母娘娘急于下令处置百花仙子，那杨震就只能带着百花仙子反下界去。    到时候杨震虽然救的了百花仙子，可道门的计划恐怕是要困难重重了。杨震与天庭恶交，截教与天庭之间可就少了一个牵线之人，若是截教不能要挟玉帝。那道门还谈什么占领天庭？    想到这里，杨震觉得自己有必要去见一下太上老君，这位道门的大师伯。    这样的话，一来杨震可以借助人教的力量；二来也可以向太上老君询问此事的经过，相信以太上老君的修为。御花园这件事绝对逃不出太上老君的法眼；至于第三，也可以趁机将他劈柴的斧子借来，给沉香用一用。    思索间，杨震与太白金星已经飞到了御花园。原本百花齐放，四季如春的御花园，如今已是一片死寂。失去了往日里的光鲜亮丽。没有了百花齐放，也就没有了蝴蝶、蜜蜂穿插其间，现在的御花园，更像是一座荒废许久的废弃庄院。    “唉！”看到这样的景象，太白金星不禁叹息一声。显然是在为御花园往日里的美丽景色而叹息。    杨震四下里看了看，也是叹息道：“这些花草已经完全枯萎，如果请来观音菩萨，或许还可以使百花重生。但是只为这区区花草，却是不值得请来观音菩萨。为今之计，也只有移出所有花草，再重新种植了。”    太白金星闻言说道：“王母娘娘也是这个意思，娘娘早就下令其余花仙子去三界各处采摘花草了。之所以到现在还没有重新种植。也是为了维持这里的景象，看看能否找出真凶，为百花仙子翻案而已。”    “原来花仙子们都已经下界去了。怪不得一路走来，连一个花仙子都看不到。”杨震轻声说道。    张开天眼，杨震再一次观察了一遍御花园这些天来发生的事情。只是‘毁花’的那一段时间所发生的事情，就好像是被什么人抹去了一样，以杨震目前的修为，根本就看不到当天到底发生了什么事情。    “太白老哥。我们走吧！”收回天眼，杨震说道：“看来这里是没什么值得留意的了。”    太白金星说道：“是啊！自从百花仙子出事以后。天庭无数的神仙都来过这里，但却没有一个发现什么蛛丝马迹。”    走出御花园后。杨震对太白金星说道：“老哥哥，小弟我打算去探望一下太上老君，一来兜率宫刚刚被盗，太上老君是道门的大师伯，而小弟我身为截教弟子，理应前去探望。再一来，太上老君法力无边，我也想问问太上老君是否能算出那天的御花园中，究竟发生了什么。”    太白金星说道：“那好，杨兄弟自去便可，我也该回去了。”    分别了太白金星，杨震摇身飞上三十三重天外外的兜率宫，晃过守门的仙官，飞到了太上老君的炼丹房前。    杨震才刚刚显出身形，便听到炼丹房中传出太上老君的声音：“你们两个，将这两瓶丹药收藏起来，然后再去一趟首阳山，采些草药回来。”    “是！”“是！”    金银童子应过之后，便推门出来，自行去了。    等金银童子走后，太上老君继续说道：“既然来了，为何不进来？莫非是做了什么亏心事，心中有鬼不成？”    “我心中怎么会有鬼呢？”杨震一边推门走进炼丹房，一边说道：“我平日里可是从来不做亏心事的，半夜里也不怕鬼叫门。刚刚之所以不进来，只是想看看师伯您是否会发现弟子罢了。”    太上老君眯着眼睛扫着杨震，口中哼道：“那究竟是谁纵容门下弟子，将我这兜率宫中的丹药偷了个精光？”    杨震无赖道：“我怎么知道是谁？若是师伯您知道，只管和玉帝说了，让玉帝派出天兵天将捉拿盗丹贼即可。”    “哼！”太上老君轻哼一声，淡淡道：“就怕有些人胃口不好，吃了多少进去，最后还要吐出多少出来。”    杨震‘嘿嘿’笑道：“师伯，若是那盗丹贼真的吃了所有的丹药，也不知道等他吐出来之后，您老人家还要不要了。而且，若是那人消化的好，仙丹吃进去之后，也会拉出来，师伯您若是不嫌弃恶心，要过来也是可以的。”    “呸！”太上老君翻了个白眼，哼道：“算啦，反正也不是什么贵重的丹药，丢了也就丢了吧。不过你这次来兜率宫，是为了什么事啊？”    杨震笑道：“师伯何必明知故问呢。”    太上老君说道：“斧子就在墙上挂着，你若需要，自行拿去便是。”    杨震见太上老君不肯挑明，便只能主动一点说道：“师伯，除此之外呢，弟子还有一事要请教师伯。师伯可能算的出，御花园中百花枯萎一事究竟是何人造成的，为了又是什么呢？”    太上老君闻言不屑道：“老道道行浅薄，连自己的兜率宫都看不好，被盗丹贼光顾了一遭，那御花园中的事情，老道又岂会得知？”(未完待续)    ...

 第四百四十五章 指点
    热门推荐、、、、、、、    “师伯且莫如此。”杨震‘嘿嘿’一笑，一屁股坐在上老君身旁的蒲团之上，开口笑道：“您老人家法力通天，这天下间还有什么事是您老人家不知道的？民间之中早就有所传闻了，上老君，，神通广大，法力无边，前知五年，后知五年！”    上老君哼道：“你可别恭维老道，你打的什么心眼，老道心里可是明白的很。再者了，若是老道真的前知五年，后知五年，神通广大，又岂会被人将兜率宫翻了个底朝天？”    杨震见兜率宫左右也没有外人，便直言道：“师伯，那是因为红孩儿他年纪，不懂事，当然，也怪弟教徒无方，这才给师伯造成了天大的损失。”    “哼！”上老君轻哼一声，白了杨震一眼，闭起眼睛不再话。    杨震见状继续道：“不过师伯您大人有大量，何必跟一个代弟计较呢？这样也显得您过气不是。”    “啊！那像你这么，到还是老道我的不是了？”上老君道。    “是弟的不是，是弟的不是！”杨震闻言连忙认错，然后道：“师伯，您看弟已经非常诚恳的道过歉了，那花仙一事，还请师伯给点提示，弟也好为花仙洗刷冤屈，也免得教她遭了劫难。”    上老君却是看也不看杨震一眼，闭着眼睛一副悠然自得的样，看的杨震牙根直痒痒，却也不得不继续恳求道：“师伯。你就直吧，到底怎样才能告诉我花仙的事情，只要弟能够办到的，一定都为您办到。”    上老君这时却睁开了眼睛，看着杨震道：“你能办到的事情。老道同样也能办到，所以老道没有求你的事情。”    杨震不屑道：“师伯，您是法力通天，神通广大，但有些事情，您却因为身份的原因。无论如何也是办不到的。”    上老君语气不信的问道：“哦！？还有什么事情，是老道我办不到的？”    杨震道：“比如反下天庭！”    “反下天庭？”上老君眉头一皱，双目泛光的看着杨震，询问道：“为何这么？”    杨震看着上老君，轻笑道：“若是王母娘娘真的下令处置花仙。那弟就只能带着她反下天庭了，到时候弟必然会与玉帝和王母娘娘交恶，到了那个时候，会发生什么事情，弟可就预料不到了。”    “你真肯为了花仙与天庭做对？”上老君怀疑道。    杨震冷笑道：“我又不是没有做过，还记得千年前，为了师兄孙悟空，弟不也曾与天庭一战。如今同样是为了朋友。为何就不能再次对抗天庭？”    上老君道：“你如今已是截教弟，做事又岂能这么肆无忌惮？”    杨震笑道：“这也是没办法的事情，谁叫弟就是一个如此义气为重的人呢。”    上老君轻抚胡须。皱眉道：“你当真什么都不顾了？”    “当真！”杨震笑道：“绝对千真万确！”    看着上老君一脸纠结的样，杨震话音一转，道：“不过若是能抓住御花园一事的真凶，，那么花仙就不用做王母娘娘的出气筒，也就不会被贬下凡间。这样弟也就不会带着花仙反出天庭了。”    上老君闭目思了好一会，似乎在思考事情的厉害轻重。过了片刻后，才睁开双眼。对杨震道：“其实花仙也是被你连累的，若非是为了将你引出，花仙也不会遭此劫难。”    杨震暗中点点头，心中想道：“果然如此，看来我之前的猜测没有错了。”    “那么陷害花仙的人，是托塔天王李靖，还是紫微大帝？”杨震疑问道。    上老君微微摇头，淡淡道：“都不是！”    “不是他们？”杨震轻‘咦’一声，不解道：“在天庭我只与这两个有些矛盾，其他的人，我可没有得罪？”    上老君道：“你与他们不是有些矛盾那么简单吧？那李靖本是托塔天王，可是你却夺了他的宝塔，使他地位一落千丈，他又岂能不记恨于你？而你在天庭为官时，又曾与玉帝一同与紫微大帝做对，这其中的仇恨，也不是一点两点的。”    杨震道：“可是陷害花仙的，却并不是这两个人。”    上老君道：“不错，陷害花仙，未必就一定是为了对付你，或许是有人想要你帮他做什么事情呢。”    “是这样……”听到上老君的提点，杨震不由的陷入了沉思。    上天之前，杨震一直认为想要对付自己的人，以李靖和紫微大帝的嫌疑最大。但是上老君的也对，那个想要引出自己的人，未必就想对付自己，或许是有人想要自己帮忙办一些事情，所以才会以花仙来威胁自己？    何况以上老君的法力修为，必然能算清此事的前因后果，所以上老君的所的，必定是真实的。    而能办到这件事，又需要自己帮助的，那就只有这个人了。    “莫非是他！”杨震心中已经有了一些猜测。    上老君淡淡道：“你心中既然已经清楚了，那要如何去办，就看你自己的算计了。”    “多谢师伯提点，弟不胜感激。”杨震抱拳道。    杨震之前只是心中猜测，但是上老君却杨震心中已经‘清楚’，这显然就是告诉杨震，杨震心中的猜测是正确的。    “多谢师伯，弟冒昧前来，多有打搅，这便告辞离去了。”杨震起身对上老君道。    上老君道：“你自去便可，但你要记住，切莫要为了心中义气，而坏了更重要的事情。”    “请师伯放心，弟心中明白孰轻孰重，之前所，只为让师伯告知弟事情真相罢了。”杨震道。    “那好！”上老君摆摆手，淡淡道：“既然你心中亦知轻重，那你去吧，老道那两个童也就快要回来了。”    “弟告辞！”杨震礼毕，便转身走出了兜率宫，向白金星的府邸飞去。(未完待续)    ...

 第四百四十六章 唧唧喳喳
    26号回沈阳了，到时候就可以正常更新了。么么哒！    离开兜率宫，杨震心中首先想到就是先去太白金星那里打探一下口风，试探一下太白金星是否知道些许内情。    但是细细一想，杨震又觉得有些不妥。以太白金星和玉皇大帝的关系，这件事说不定就有太白金星参与其中，若是自己就这样跑过去试探太白金星，岂不是就摆明着告诉他们，自己已经了解到了一切。    与其将暗战化为明战，那还不如继续装作毫不知情，先看看玉皇大帝他们有什么阴谋再说。    想到这里，杨震心中一定，也不着急去太白金星哪里了，而是调转云头，向奎木狼的府邸飞去。上一次的蟠桃会上，杨震因为要去接应红孩儿，所以没有和奎木狼叙旧。这一次既然又来了天庭，倒是不妨去奎木狼那里去坐一坐。    而且蟠桃会上，奎木狼的举动也很让杨震费解。    不过片刻，杨震就已经飞到了二十八星宿中的奎木狼星。奎木狼作为天庭的二十八星宿，或许以职位来说并不是太高，但是居住的地方，那可真是不小。整个奎木狼星，都是奎木狼一个人的地盘。    杨震刚刚按下云头，便有仙官上前询问道：“上仙有礼了，敢问上仙来此，可是找我们星君？”    “正是！”杨震说道：“下界散仙杨震来访，劳烦各位帮忙通报一声。”    那仙官说道：“上仙来的真是不巧，前些天，玉帝下令。二十八星宿已经下界降妖去了，我家星君此刻并不在天庭。”    “是这样！”杨震应了一声后，心中细细想道：“花仙子们都不在天庭，二十八星宿也全部下界降妖，再结合太上老君之前所讲。看来是玉皇大帝是有意将能与我说上话的神仙全都调遣下界，不让我了解百花仙子一事的详情。若非是我厚着脸皮去太上老君那里走了一遭，只怕根本就怀疑不到玉皇大帝的头上。”    “既然奎木狼不在，那么杨某告辞了。”辞别了奎木狼府的仙官，杨震忽然感到天庭之大，自己竟再无可去之处。    这倒也是。杨震之前虽然曾在天庭为官，但那时的杨震一心都扑在修行上面，根本无心结交天庭众仙。后来入了截教，也不从来不与天庭众神往来，也是一直闭关修行。所以杨震与天庭众神之间的关心并不是太好。    不过杨震随后又想到，既然玉帝不让自己与花仙子、奎木狼等人见面，将他们派遣下界，那自己为何不能下界去寻找他们呢？    想到这里，杨震拿出传送筋斗云，先将紫微神殿附近的坐标抹去，然后又在天庭内找了一处人迹罕至之地重新设定坐标。做好这一切之后，杨震使用传送筋斗云。传到了峨眉山附近的坐标处。    到了下界，杨震先是上了一趟峨眉山，将太上老君劈柴的斧子传给沉香。随后杨震打开天眼，在三界内寻找花仙子们的下落。    花仙子们修为不高，杨震又熟知紫霞仙子的气息，所以很快就给杨震找到了她们的踪迹。或许是因为百花仙子与三圣母是好友的缘故，所以紫霞仙子等众多花仙子竟然都在华山附近，倒是免去了杨震不少的麻烦。    辞别了沉香。杨震架起祥云，向着华山飞去。    ……    “呀~~！是谁！！！”    飞到华山后。杨震直接按下云头，落在众多花仙子身旁。倒是给她们吓了好大一跳。    “抱歉，唐突各位仙子了，杨震在这里给各位仙子道歉了。”杨震抱拳一圈后，略带歉意的说道。    “你就是杨震？”其中一位花仙子好奇的打量了杨震一眼，歪着头不解道：“本人看上去也不怎么威武呀，好像不是很厉害的样子。”    另一位一身火红纱衣的花仙子则反驳道：“牡丹仙子，你这话说的就不对了，有没有本事可不是看脸的，虽然他看起来不像很厉害的样子，可说不定真的很有本事呢。”    一位黄色纱衣的花仙子说道：“我赞同玫瑰姐姐的话，你们还记得那曾大闹天宫的齐天大圣孙悟空，不也是个猴子模样，但本事却极为厉害。我可是听说这个杨震，要比孙悟空还厉害呢。”    “他有这么厉害吗？”另一位花仙子则表示不信。    “唧唧喳喳！”    “唧唧喳喳！”    杨震到来后，还尚未说一句话，那群花仙子便将杨震从头到脚品评个没完没了，先从本事说到长相，又从长相说到身材，随后又从身材说到穿着，最后又从穿着说到本事。    几位花仙子你一句，我一句的，差一点就把杨震给解剖了来分析了。    杨震本来还想求助紫霞仙子，可谁知紫霞仙子竟也和她们讨论了起来，而且还是一副我和杨震很熟的样子。    “咳咳！内个……杨某来找各位花仙子，是想向各位询问一下御花园百花枯萎的事情，不知道你们知道多少详情。”杨震轻咳一声，说出了自己此来的目的。    “唧唧喳喳！”    “唧唧喳喳！”    “……”此时此刻，杨震真有些无语的，她们这是该有多无聊啊，对这自己一个人，都能聊出这么多话来。    “咳咳！”杨震一看这样下去不行，只能重重的咳嗽一声，吸引众花仙子的注意力。    “嗯？”花仙子们疑惑的看了杨震一眼，随后玫瑰仙子问道：“你是生病了么？”    “没有”杨震心中暗叹一声，早知道花仙子们这么不靠谱的话，自己还不如去找奎木狼了解情况了。不过既然来了，问还是要问的：“杨某来找各位花仙子，是想向各位询问一下御花园百花枯萎的事情，不知道你们知道多少详情。”    “原来是你来调查百花姐姐的事情啊！”牡丹仙子说道。    杨震点头道：“不错！我已经去过天庭一次了，也了解了一些事情，现在我想问问你们，你们都了解多少，可曾发现什么不合理之处？”    “没有！”    “也没发现什么可疑之处啊！”    “这件事，肯定是有人想要陷害我们的！”    “对呀！对呀！”    “你可一定要救救百花姐姐啊！”    “对呀！对呀！”    “……”    花仙子们又是你一句、我一句的，可谁也说不出什么有用的东西来。    “唉！”杨震见状，只能默叹一声，拱手道：“既然各位不知，那杨某就先告辞了！”(未完待续)    ...

 第四百四十七章 事情原委
    终于回来了，年也过完了，从明天开始就可以正常的更新了。&不过马上也是要投入到工作之中了，忙碌的一年又要开始了。祝愿大家在新的一年里，事事顺利，心想事成。    离开了一众花仙子，杨震原本打算是要去找奎木狼了解情况的，但是忽然的一阵心神微动，却让杨震改变了注意。    多年来，杨震一直专心参悟天道，平日里又有蓝月、无当圣母等人为杨震讲道，所以杨震对于天道的领悟自然是一日千里，进步飞速。虽然目前杨震还达不到掐一掐手指就能演算天机的程度，但是一些与自身息息相关的事情，还是能感觉到的。    心神震动，杨震隐隐的感觉到那件‘与自己有关’的事情应该是来自天庭方面，所以杨震只能放弃去寻找奎木狼的打算，使出传送筋斗云回到了天庭。    回到了天庭后，杨震先是假装着到处逛一逛，但是不过片刻后，便遇到了前来寻找自己的仙官，这才得知原来是玉皇大帝找自己有事商谈。    凌霄宝殿，此刻就只有杨震与玉帝两个人，这个时候如果杨震要做什么的话，恐怕谁也无法阻止杨震。当然，杨震也不会去做那样的事情，虽然天庭很好，但是想要掌控天庭，肯定是要名正言顺的。若是杀了玉帝，只怕第二天整个三界就会全面通缉杨震，到了那时候，就算是截教也护住杨震了。    “见过玉帝！”进入凌霄殿后，杨震首先行礼说道：“不知陛下宣小仙前来。可是有事吩咐？”    玉帝倒是没有回答杨震的话，而是饶有兴致的看了杨震一眼，好奇的问道：“刚刚朕派人去宣你。可是用照妖镜照便了整个天庭，也无法发现你的踪迹，但是片刻之后，却又忽然找到你了。这等奇异之事，天庭从所未有，不知杨爱卿可能为朕解惑？”    杨震闻言先是眉头一皱，随后却又松开。既然玉帝已经发现了自己行踪诡异。那不妨就直说出来，看看玉帝是何反映。    想到这里，杨震微笑道：“刚刚陛下在天庭之中找不到小仙。那是因为小仙不在天庭之中。不过随后小仙又感应到陛下正在寻找小仙，便又返回了天庭。只因天上一日地上一年，所以玉帝才会在‘片刻之后’找到小仙。”    “原来你竟离开了天庭，可是南天门的守卫却并有没收到你离开天庭的消息。”玉帝沉声说道。    杨震笑道：“小仙此次上天。乃是为了百花仙子一事。又蒙玉帝圣恩。准许小仙调查御花园中百花枯萎一事原委，所以小仙觉得有必要向花仙子们询问一下事情始末，但小仙又怕明目张胆的离开天庭，会被真正的凶手察觉，是以这才悄悄的离开天庭，还请玉帝恕罪。”    “那你可曾从花仙子们口中问出什么线索了吗？”玉帝下意识的问道。    杨震微笑着点点头，目光玩味的看着玉帝，口中说道：“头绪是有了那么一点。但是还却缺乏有力的证据。小仙也修有天眼，但却无法看清当日御花园中所发生的一切。由此可见，二郎真君杨戬的天眼也同样不行。”    玉帝闻言说道：“杨爱卿果然厉害，仅仅才上天一天不到，就已经找到了头绪。只是不知杨爱卿心中所想，究竟是何人啊？”    杨震微笑着摇摇头，开口道：“这个还不好说，不过相信很快，小仙就能找到足够的证据指正凶手。”    “不知杨爱卿可需要朕的相助？”玉帝又问道。    “多谢陛下，不过暂时还不需要。”杨震说道：“对了，刚刚一直再说百花仙子的事情，倒是忘记问了，玉帝宣小仙前来，可是有事吩咐？”    “哦~！”玉皇大帝说道：“朕叫你来，也就是询问一下爱卿调查的进度而已，却不想爱卿竟在短短一日之间，就已经找到了线索。只是不想爱卿竟然和朕卖起了关子，所查之线索，竟然连朕也要隐瞒。”    “并非是小仙有意隐瞒陛下，实在是因为此事的真凶地位有些特殊，所以……”说到这里，杨震一直有意的留意玉皇大帝的表情。毕竟太上老君已经点明了御花园一事的真凶就是玉皇大帝，所以杨震也将主要的怀疑对象放在了玉帝的身上。    果然，玉皇大帝听到杨震的话，虽然面色如常，但眼神中还是闪过一丝丝的不自然。虽然这道神采是如此的微不可查，但一直都留意玉帝申请的杨震，却还是注意到了。    原本以玉皇大帝的城府，是绝对不会透露出如此神情的。但玉帝听到杨震的话，心中绝对会想到，杨震已经知道这一切的事情都是他所策划的，这时的玉帝自然会心中一紧，多少都会有些紧张。    毕竟紫微大帝威逼在即，若是此时传出玉皇大帝阴谋陷害天庭女仙的话，对玉帝的名声绝对是一个不小的打击。所以玉皇大帝是无论如何都不会让杨震继续追查下去，因为若是真的让杨震当着天庭群仙的面指出玉帝就是陷害百花仙子的幕后主使，那么玉帝就真的颜面扫地了。    这时，玉帝脑海中又不禁回忆起当初在凌霄宝殿中的那一幕来。    天庭时间，三天前。    蟠桃会刚刚结束，玉皇大帝便召集太白金星、二十八星宿等一众心腹群仙前来凌霄殿议事。而众人所谈论的，正是关于杨震的事情。    “如今我们与紫微大帝之间的局势日益紧张，双方随时都有可能正式交战。前番太白金星曾提议，拉拢下界散仙杨震前来助拳。其人实力强劲，前番与二郎神杨戬交手，更是用出了九昧离火，威力强大。若是能得此人相助，对我们来说实在是如虎添翼。只可惜，此人虽然与朕还有些往日的情分，但是对于朕的拉拢，却并没有表现出多少的兴趣，不知众位卿家，对此可有什么良策？”玉皇大帝首先说道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百四十八章 定计
    对于玉帝的提问，凌霄殿内的众多仙家自然是各抒己见，你一言我一语的商议的不亦乐乎，但是却始终没有谁能说出如何才能拉拢到杨震。毕竟大家和杨震都不熟，对于杨震的性格以及为人，也只是从三界传闻之中听到些许。只是光凭着这一点点对杨震的认知，又如何能让他们想出拉拢杨震的好主意呢？    众仙家商量了半天，也始终拿不定主意，玉帝听的也有些不耐烦了，最后只能再次看向太白金星，希望这位自己最亲近之人，能拿出一个好办法来，帮助自己解决眼下的麻烦。    但是太白金星能有什么好办法啊？那杨震也是出了名的油盐不进，若是杨震真的不想相助玉帝，即便是玉帝亲自去峨眉山乞求杨震，只怕也不会有什么效果。    不过玉帝此刻正在看着太白金星，太白金星也只能发表一下自己的看法：“启禀玉帝，想那杨震曾经既然肯上天为官，那他肯定是心中向往着天庭的。只是自从西天取经之后，此人入了截教，眼界比起以前也开阔了不少，想来应该是看不上天蓬元帅这个职位了。而且玉帝您想，那原来的天蓬元帅下凡后，化为猪八戒，保护唐僧西天取经，此人正是杨震的师弟，现在再让杨震担任天蓬元帅一职，岂不是坏了他们的师兄弟情谊？”    说到这里，太白金星忽然一下子觉得自己似乎看透了杨震的内心，越说越是顺嘴：“前任的天蓬元帅便是被杨震亲手擒下，打下凡间投错了猪胎，这才化成猪八戒。不过小仙曾听说，在西游路上，他与杨震、孙悟空之间的关系一直不错，想来也是放下了当年的恩怨。玉帝如今却要让杨震重新担任天蓬元帅一职，杨震自然不肯。”    “嗯！”玉帝闻言那是大点其头，口中连连说道：“爱卿考虑的是，是朕想的不周了。那爱卿以为，朕应该如何？”    太白金星连忙说道：“小仙以为，玉帝不如给他换个职位，再由小仙去峨眉山走一遭，定然劝说杨震再次上天。”    太白金星话音刚落，就有仙家跳出来唱反对意见：“启禀玉帝，天蓬元帅一职掌管天河十万水军，位高权重。玉帝为杨震空悬此职多年，本已是天大的恩惠，但此人实在是不知轻重，小仙万望陛下万万不可助涨此风，否则日后人人都像杨震这般如此，那天庭还有什么法纪、威望可言？”    这人说完，就有另一人接道：“启禀玉帝，这几年来，杨震对天庭，对三界也没有什么大的功德，若是冒然给他一个太高的职位，只怕也是人心不服啊！而且天庭之中，在天蓬元帅之职以上的，也没有哪个职位空处人来，还请玉帝三思。”    听完这些人的提议，玉帝懂了，原来这些人是不服自己如此看重杨震，反对自己再次杨震升官。    本来以玉帝的权威，随随便便提拔一个下界散仙还是可以的，就算众仙家心中有些怨言，对玉帝也无甚影响。但眼下玉帝最重要的就是拉拢人心，与紫微大帝对抗，当然不能叫这些仙家对自己心寒。    眼见左右都商议不出什么结果来，玉帝只能下令众人散去，只留下太白金星一人，与自己再做商议。    但却不想，众仙家虽然散去，但凌霄殿中除了太白金星之外，却还有一人，正是奎木狼。    自从当年被紫微大帝暗害了几个兄弟后，二十八星宿便算是彻底的跟了玉帝，这些年来，虽然也补齐了当年损失的几位星君，但是那些恩怨却未必可以轻易放下。    玉帝见奎木狼留下，便问道：“奎木狼，你还有何事要奏？”    奎木狼说道：“启禀玉帝，小仙有一策，或可使杨震投靠我们。”    “快快说来。”玉帝听了奎木狼的话，那是心中大喜，连忙叫奎木狼细细讲来。    奎木狼斟酌了一下之后，才缓缓说道：“小仙与杨震有些交情，知道他为人颇重情谊。前番蟠桃会上，小仙发现杨震与百花仙子有些私交，若是百花仙子入狱，杨震必然会上天相救，到时我们有百花仙子在手，只要稍微微给杨震一些好处，再以百花仙子威逼，杨震为救百花仙子，必然会投靠玉帝。”    “这……”玉帝初闻此计时，心中也有些犹豫。毕竟奎木狼此计太过下作，若是为人所知，不单单只是得罪了杨震一人，更是有损玉帝的威严，所以玉帝轻易也是拿不定主意。    太白金星这时则说道：“杨震与百花仙子的确有些私交，当年杨震去西天取经，他的弟子便是交于百花仙子照看。若是百花仙子有事，杨震必然上天。只是此事还需要仔细斟酌，不然一旦暴漏，后果不堪设想。”    奎木狼反对道：“太白星君，我与杨震也是兄弟，若是平时，叫我如此算计他，就是杀了我也不肯。但此次事件关系到天庭的统治，若是叫紫微大帝夺了权，三界如何还有宁日。这件事只要我们处理的好，即便是大罗金仙，短时间内也绝对查不出任何破绽。到时候我们只需给杨震承诺，只要他相助陛下，我们便赦免了百花仙子，想来他定会同意。”    奎木狼所言，玉帝如何不知。思来想去，玉帝心中一狠，大脑一热，便同意了奎木狼的建议。    正是如此，这才有了后面御花园中百花枯萎的事情。事后再由王母娘娘出面，以失职之罪收押了百花仙子。而杨震也的确如同奎木狼所说的那样，得知百花仙子出事后，便迫不及待的上天了。    只是让玉帝没想到的是，杨震竟然会在短短一天的时间内，调查出自己就是整件事的幕后主谋。这若是让杨震公布了出去，自己哪里还有颜面统御天庭众仙？    当然，玉帝绝对想不到，杨震竟然回去向太上老君求助。毕竟截教与人教、阐教两教不和那是三界皆知，不想杨震偏偏就是截教之中的另类，反而去求了太上老君，得知了事情的起末。    凌霄殿内，玉帝看着眼前的杨震，心中一时百感交集，却不知该如何是好。    是承认了一切，还是另谋算计…    ...

 第四百四十九章 再临华山
    “既然杨爱卿执意不说，那朕也不做勉强。;不过，只要爱卿能够查明真凶，朕即刻就会释放百花仙子，毕竟百花仙子在这件事当中，也实属冤枉。”思来想去，玉皇大帝还是没有和杨震坦白一切，毕竟他的身份摆在那里，玉帝的尊严绝对不允许他向一个下界散仙妥协。    所以玉帝选择暂时对杨震示好，先应付了杨震，然后再叫太白金星等心腹前来商议。    “那小仙就代百花仙子谢过玉帝仁慈了。”杨震抱拳说道。    玉皇大帝淡淡一笑，说道：“说起来，此事与百花仙子并无太大干系，只是天条所定，就是朕也无力更改。”    杨震笑道：“这点小仙明白。若是陛下无事，那小仙就先告退了。”    “好！你自去便是。”玉帝说道。    ……    今天凌霄殿上玉帝的反映，更是让杨震确信了此事的幕后主使就是玉皇大帝。至于玉皇大帝这么做的目的，杨震也是心中有数。就像是杨震在峨眉山时所猜测的那样，只不过当时杨震怀疑的对象是李靖和紫微大帝罢了，只不过与他们不同的是，玉皇大帝这么做的目的，不外乎就是为了拉拢到杨震，让杨震可以为他出力。    “哼！究竟是谁出的这么个馊主意，若是换了从前，定不与你们干休。”离开凌霄殿后，杨震心中也是暗哼一声，多少有些不满。毕竟无论怎么说，玉帝这件事做的都太不地道了。甚至还不如下界的昏君。    不过有此事杨震也看出来了，玉帝定然是病急乱投医，想来是紫微大帝逼迫的紧。玉帝这边有些吃不消了。    离开了凌霄殿，杨震又去了一趟兜率宫，将所有的事情都和老君细细的讲了一遍。    太上老君对此倒是没有多说什么，反正以他的智慧，肯定早已料到这一切了。不过太上老君也隐隐给杨震透漏了一些信息，也暗示杨震应该让沉香开始行动了，言语间多有劝杨震回山的意思。    毕竟天上一天。地上一年，杨震多在天庭待一天，沉香在地上就多等一年。    对此杨震却是有些犹豫。毕竟百花仙子还身陷囹圄，虽然玉帝已经松口，但何时才能释放百花仙子，杨震却也说不准。    “还是等玉帝释放百花仙子。弟子再回山吧！”杨震对太上老君说道。    太上老君轻轻摇了摇头。叹声道：“你可要分得清孰轻孰重，百花仙子现在不会有危险，只要你给了玉帝一个承诺，百花仙子早晚都会被放出来，缺少的只是一个理由。而且你现在已经向玉帝表明了你已经知道一切了，你现在再留在天庭，没有任何的意义。”    杨震想了想，最终还是点头说道：“也好。我回去之后，便叫沉香出山。有他在下界捣乱。玉帝面临双重压力，也会更快的妥协。”    “这期间你就不要再来天庭了，一旦玉帝顶不住压力，就会派人去寻你。”太上老君说道。    “是！弟子告辞！”杨震说道。    既然已经定下计划，那杨震也是迫不及待的返回峨眉山，将沉香叫到了跟前。    “师傅，天庭将百花姨娘放出来了？”沉香一见到杨震，便询问起百花仙子的事情。还没拜杨震为师之前，百花仙子也曾多次相助沉香，与沉香的关系极为要好。    “百花仙子已经没有危险了，不过想要玉帝放人，还要等下时日，你无需太过担心。我今日叫你来，是另有事情。”杨震说道：“你回峨眉山已经有一段时间了，而外界都认为我已经将你逐出师门，若是叫他们知道你还在峨眉山，对截教也会有所影响。”    “那师傅的意思是……”沉香说道。    杨震说道：“三年来，你不断的和我对练，交手经验增加了不少，再加上手中有宝莲灯相助，对抗杨戬也有些胜算。而且现在你还有神斧在手，完全可以劈开华山，救出三圣母，现在就是你离开的时候了。”    “多谢师傅教导大恩……”沉香正要拜谢杨震，却感觉一股法力，拖着自己，不让自己下拜。    看着沉香疑惑的目光，杨震开口道：“谢谢的话，你上次离去的时候已经说过了，就无需再说了。门就在你身后，你走吧！”    “是！师傅。您也要保重身体，后会有期。”话落，沉香已经化为祥光，飞出了三星殿，飞出了峨眉山，向着华山而去。    接下来的一个月内，三界之中可谓是风起云涌，沉香的再次出山，让三界内所有人的目光再次集中到了华山。    与上一次匆匆而来，迅速败于杨戬之手不同，沉香这一次出现，竟然可以凭着宝莲灯的身为在杨戬的手中保持不败，再加上手中锋利无比的神斧，几次都差一点击败杨戬，救出三圣母。    但是天庭之中毕竟高手如云，出去杨戬之外，玉皇大帝甚至连四大天王、二十八星宿、三十六天将都派下界来捉拿沉香。    一月来，东胜神州依然成为沉香与天庭的战场，双方在华山附近你来我往的十分热闹。    沉香虽然实力大增，但是在天庭重兵把守之下，却始终突破不了天兵天将的重重包围，接近不了华山，自然就劈不开华山，救不出母亲。    几次战斗之下，沉香也吃了一点小亏，但此时的沉香也终于意识到了，单单只凭自己一个人的力量，是对抗不了天庭的，想要救出母亲，自己还需要几个厉害的帮手。    想到帮手，沉香可犯难了。毕竟沉香也是初出江湖，对于三界的认知，也只停留在杨震无聊时给他将的故事中，想要找到足以帮助自己对抗天庭的高手，简直就是困难重重。    不过沉香也不放弃，虽然暂时还救不出母亲，但沉香也绝对不让天妖族庭好过。    沉香一边在华山与天庭高手周旋，一边多方打听妖族高手。因为从杨震哪里得知，这天地间，如果还有人敢对抗天庭，那么此人必然是妖族之中的高手。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百五十章 接触
    峨眉山上，杨震每天都在留意着沉香的情况，包括他与天庭高手之间发生的数场大战，都没逃过杨震天眼的探视。;    毕竟现在沉香对道门的作用实在是太大了，杨震绝对不能让天庭高手杀了沉香，也不能让沉香被天庭所擒，所以杨震这个保姆还是要继续当下去。等什么时候紫微大帝发难，玉帝顶不住压力来找杨震了，什么时候杨震的任务才算完成。    不过好在经过杨震数年来的精心调教，沉香成长的也极为迅速，虽然几次大战都是凶险万分，但最后都被沉香给挺过来了，倒是没有丢杨震的脸面，这也是让杨震高兴的地方。    杨震收沉香为徒的事情如今可谓是三界尽知，虽然蟠桃会时，杨震亲口承认已经将沉香逐出师门，但到那份师徒情分却是怎么也抹不掉的。这几年，随着沉香的名声越来越响，名师出高徒的说法也是越来越广为流传。    除了沉香方面的消息外，还让杨震比较在意的就是百花仙子的事情了。只是天庭对此保密的甚是严谨，再加上天上地下的时间差异，所以杨震暂时还没有听到任何有关百花仙子的消息。    不过此事有太上老君保证，在加上幕后黑手玉皇大帝也并非是自己的仇敌，所以杨震倒并不是太过担心。    总之，沉香离开峨眉山后，杨震的日子过的虽然平淡，但每日里听听三界传闻。倒也不算寂寞。但是与杨震相比，沉香的日子可就不那么开心了。    东胜神州某一处山林之中，阳光。透过稀疏的枝叶，如千百道光剑，斜射入林，照亮了四周。一处空地上，沉香独自一人燃着篝火，一边烤些野味，一边默默运功。恢复着体内的伤势。    今天白天，沉香又被天庭高手追到了，双方一场大战下来。沉香虽然凭着宝莲灯逃的性命，但是受伤却是在所难免的。    “没想到天庭之中，竟然还有这么多厉害的高手。”看着眼前的篝火，沉香心中恨声道。    以往只以为天庭之中除了杨戬。其他人都是酒囊饭袋。但是当玉帝真正发怒，派出高手追杀某一人的时候，即便那人是大罗金仙，即便他有宝莲灯这样的宝贝护身，却也要在三界内狼狈逃窜，几无立足之地。    三界至尊，或许平时你看不到他的厉害之处，但是一旦天庭这个巨大的机器运作起来的时候。他将是十分可怕的。    “这样下去，也不知什么时候才能救出娘亲。”想到天庭那么的高手护卫在华山附近。沉香不由的有些绝望。    他的力量实在是太过有限了。    “沙沙！”    光影闪动，树林中明暗交替，似乎有人来了。    “是谁！”沉香的心一下子警惕了起来，体内严重的伤势，已经不允许他再经历一场大战了，若来人是敌，沉香就只能束手就擒。    “别紧张，我不是来抓你的！”来人一身白色衣袍，发色微微有些发黄，但却面带微笑，看上去并不想与沉香为敌。    但是沉香却并没有因此而放松警惕，冷冷的看着来人，沉香哼道：“你是什么人？”    “我是一个能帮助你的人。”白衣人微笑道。    “帮助我？”沉香闻言眉头微皱，虽然手中还是紧握着武器，但却没有刚刚那样紧张了。    白衣人也注意到了这一点，见此更是笑容慢面的说道：“我和你一样，都十分不满玉帝的作为，只是没有你这么勇敢，敢于反抗天庭罢了。说起来，我可是十分的佩服你，我虽然也想向你一样去反抗天庭，但是却没有那个实力。”    “那你要如何帮我？”沉香哼道。    白衣人笑道：“你莫要着急，一个人的力量不行，但是许多人加在一起，却足以推翻天庭了。”    白衣人的话，正是沉香现在所面临的问题。一个月来的孤军奋战，沉香深刻的意识到，只凭自己的力量，或许有机会救出三圣母，但绝对无法对抗天庭，难道救出三圣母之后，自己母子要过东躲西藏的日子吗？    绝不！    白衣人看着沉香的脸色，笑容更甚的说道：“近几年，我们联络了很多对天庭不满的义士，再加上天庭的内应，一直在暗中与天庭做对，与玉帝做对，只是一直没能有一位能像兄弟你这样的高手坐镇，所以情况一直很不好。”    说道最后，白衣人虽然是笑着的，但是话语声中，却透漏出一股浓浓的哀伤。    沉香闻言，心中也是信了几分，不由的问道：“那你们现在如何了？”    白衣人说道：“好在我们在天庭之中还有不少内应，所以大多数都是有惊无险。兄弟，不瞒你说，你这几次能够脱险，也是多亏了我们在天庭之中的兄弟暗中相助，否则天庭高手哪有那么容易摆脱。”    且不管白衣人说的是真是假，但是沉香听了白衣人的话，心中却是回忆起前几次的战斗。细细想来，似乎的确是天庭方面有意放水，有几次甚至就是沉香自己都觉得没希望了，但偏偏就是十分意外的活了下来。    看着沉香似乎有所异动，白衣人继续说道：“沉香兄弟，你也看到了，眼下只凭你一个人，想要对抗天庭无异于是痴人说梦。想要救出三圣母，与我们合作是最佳的途径。你师父虽然厉害，但是他身为截教弟子，是不可能为了你将整个截教推倒天庭的对立面的。但是我们不同，我们都是受到天庭迫害的人，我们联合在一起，为的就是反抗天庭的暴政。”    “好！我愿意和你们合作。”经过白衣人的一番劝导，沉香终于同意了与他们合作。这也是没办法之中的办法，谁让只凭沉香自己，无法救出三圣母呢。为了救出母亲，哪怕前方是虎口狼窝，沉香也不会皱一下眉头。    “哈哈！好！有了沉香兄弟的加入，我们与天庭之间，总算可以分出一个胜负了。”白衣人大笑道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百五十一章 沉香反天
    “数十年布局，今日终于见到成效了。<><>小说”峨眉山三星殿中，杨震看着天眼中现实出来的景象，心中不禁有些感慨。    或许沉香不知道那白衣人的来历，但是杨震却从天眼中看的清清楚楚。那与沉香接触的白衣人不是别人，正是紫微大帝的部下，而他接触沉香的目的，也正是挑唆沉香正是攻击天庭，从而降低玉帝的威望。    不得不说，紫微大帝这个做法，与道门的计划可谓是不谋而合，或许这其中还会有太上老君的影子。若是没有太上老君在其中推波助澜，计划又怎么会进行的如此顺利？    “看来我也要早些做准备了，计划继续进行下去，与紫微大帝的大战也一触即发，这场戏又怎么少的了我的身影呢？”收回天眼，杨震一边闭目调息，一边自言自语的说道。    以杨震对沉香的了解，再加上沉香这些日子以来的遭遇，面对来自紫微大帝的诱惑，沉香绝对不会拒绝，也无力拒绝。    果然，接下来的一段时间里，三界内忽然平静了下来。虽然天庭对沉香的追捕还在继续，但是沉香却仿佛是从三界之中消失了一般，三个月都没有再次现身，甚至有些人都认为沉香已经被天庭暗中杀害了。    但是平静过后，往往都是暴风雨的来临，暴风雨前的宁静，从来都是短暂的。    三个月后，随着沉香的再次现身，整个三界都沸腾了。    一千年前。就有孙悟空大闹天宫，令举世瞩目。不过孙悟空的出世就仿佛是流行划过夜空一般，虽然耀眼。但却十分短暂。随着如来佛祖东来，孙悟空很快就被降服，压在五行山下五百年。    或许齐天大圣的名字还是很多人崇拜的偶像，但是孙悟空的反天说到底都是失败的。    发生了大闹天宫的事情之后，天庭也将强了内部的守卫力量，许多人都认为，大闹天宫的事情再也不能发生了。但是一千年后。却有一位同样胆大包天的人，再次做出了这样的壮举，带领着一帮妖族高手。杀进了天庭。    这一场战斗爆发的十分突然，一群妖族高手从北天门都快要杀到瑶池了，玉皇大帝和王母娘娘才从外面的杀喊声中，得知天庭出事了。而在此之前。整个天庭内拥有数十万的天兵天将。光是正在执勤的天兵就有数万，可是竟然没有一个人去向玉帝禀报。由此可见，天庭之中必然是出了内应，而且这个内应的地位绝对不低。    而玉皇大帝虽然知道天庭的内应是谁，但是至此危机时刻，显然不是追究责任的时候。耽误之急，还是应该先调集天兵天将，将来犯之敌全部打退。再击杀贼首刘沉香，以绝后患。    想通事情的厉害关系之后。玉皇大帝当机立断，立刻调集天庭高手，共同抵挡来犯之敌。    沉香那一边是紫微大帝数千年来，在人间暗暗积攒下来的势力，包括了不少的妖族高手、人族高手，虽然没有什么修为特别高强的修士，但是比起一般的天兵天将却也不落下风。再加上沉香手中的宝莲灯之助，双方的战况一时间竟然陷入了僵持。    天庭，瑶池。    “你说什么？杨戬和哪吒都不在？”王母娘娘满脸不可思议的看着面前的仙官，语气震惊的问道。    “回禀王母娘娘！杨戬、哪吒等阐教弟子，都在不久前被师门叫回去了，说是有要事商议！”仙官如是禀报道：“而且这件事，杨戬他们是和玉帝告过假的。”    “陛下？”王母娘娘看着玉帝，皱眉道。    玉帝长叹一声，苦涩道：“今天上午阐教的几名弟子忽然前来找朕，说是要回去修炼一部新的秘籍，朕左右一想，沉香也有段时间没出现了，下界已经过去三个月了吧，兴许他是害怕了，所以也就同意了杨戬他们的请求，可谁知却突然发生了这种事请。这沉香也不知道从哪里找来了这么一批妖孽，竟然敢攻打天庭，真是罪无可赦，罪无可赦！”    “那陛下还不下旨宣他们回来！”王母娘娘焦急道。    “对！对！”玉帝连忙说道：“对！就是你，你赶快去下界走一趟，去将杨戬、哪吒等神将招上天来。”    “遵旨！”仙官连忙领命。    玉帝急忙道：“别遵旨了，赶快去吧！”    “是！”    仙官走后，天庭的一众神仙也纷纷赶到瑶池，随后又在玉帝的带领下一同去了凌霄殿，准备在凌霄殿做最后的抵抗。凌霄宝殿就是玉帝皇权的象征，无论如何，这里是绝对不能让沉香等逆贼攻破的，否则天庭将彻底颜面无存。    “启禀陛下，逆贼沉香虽然已经被逐出师门，但他毕竟曾是杨震的弟子。如今贼势浩大，不如下界去峨眉山将杨震请上天来，让杨震来退敌。而且说到底，这逆贼也是他杨震养出来的，当初若不是他收留沉香，传他本事，天庭如何能有今日之祸。”众仙站定后，太白金星首先说出了自己的意见。    玉帝闻言说道：“这倒是个好注意，太白金星说的对，这个祸患算起来，还真是他杨震养出来的，现在沉香为祸天庭，理应由杨震来解决这个事情。”    “太白金星，你来愣着干什么，还不快去峨眉山。”王母娘娘也是在一旁大声说道。    这一次沉香反天，却是给了玉帝和王母娘娘极大的震慑，若是被沉香攻到凌霄宝殿，他们两人哪里还有命在。    “是！小仙领命。”太白金星恭敬的说道。    ……    “杀！”“杀！”“杀！”    杀喊声距离凌霄宝殿越来越近，天庭内到处都是喊杀声，可偏偏，凌霄宝殿内，除了玉皇大帝之外，天庭其余五御却一个都没有出现。    很显然，除了紫微大帝和玉皇大帝做对之外，其他的帝君也存着看热闹的意思，看看这里两位野心家，究竟谁才能获得最后的胜利。    可以说，玉帝的形式已经是岌岌可危的了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百五十二章 欺骗
    “这件事怎么又怪起我来了？”    峨眉山，三星殿内，杨震看着对面的太白金星，皱着眉头问道。{    王母娘娘下令后，太白金星不敢耽搁，急冲冲的就离开了天庭，向着峨眉山一路飞来。虽然面对着突然杀至的沉香以及一众下界妖魔，玉皇大帝显得有些措手不及，但是太白金星在面对杨震的时候，却表现的极为强势，甚至可以说是一副兴师问罪的样子。    的确，如果细细算来，当年若不是杨震收留了沉香的话，沉香必定早早的就死在了天庭的手上，那么自然也就不会有这许多的事情了。    可是偏偏沉香就被杨震收留了，还传授了许多的本事，这才有了今天沉香反天的事情。对于天庭方面来说，杨震的确有着不可推卸的责任。    “哼！杨老弟，这件事与你可是息息相关的，你细想一下，当初若非是你非要护着沉香那个妖孽，天庭又岂会有今日之祸？杨老弟，玉帝现在可是大怒，沉香那妖孽现在已经攻上天庭了，杨老弟，你还是去天庭走一趟，若是能将那妖孽劝退，天庭还能绕他一命。”太白金星说道。    话虽如此，但是杨震可不想承认此事自己有关，这种事情只要退让一步，日后就要步步退让。当下杨震斟酌了一下之后，微笑道：“星君此言差矣，早在三年前我便将沉香逐出了师门，他现在做什么。全屏他自己的意愿，与我、与截教都没有任何关系。”    见太白金星还要说话，杨震继续说道：“至于老兄刚刚所说。当初是我收留沉香，这才酿成今日之祸。我看未必完全如此吧，若非天庭关押了沉香之母三圣母，沉香也不会做出如此反天之举。”    太白金星辩解道：“那是因为三圣母私自与凡人相恋，触犯了天条，所以才会被压在华山之下。那沉香乃是仙凡结合之妖孽，本事就是魔性难训。这一次他带领下界妖魔攻上天庭，就足以证明这一点。”    “哼！”杨震冷笑一声，不屑道：“若说沉香魔性难训。我却不信。若非是天庭逼的太紧，沉香也绝不会如此，现在沉香攻天，玉帝抵挡不住了。这才说起这一切。不觉得太晚了么。要我说，这都是因果循环，当年天庭囚禁三圣母时，就应该想到会有这一天。”    太白金星说道：“可当初若非是你保住沉香，他早就被天庭所擒，又那会有今日之祸。”    杨震闻言说道：“当初的事情，星君也是一清二楚的吧。我原本对沉香之事根本不清楚，只是我师弟朱刚烈护送他来峨眉山。后来又有那杨戬在我峨眉山地界上重伤我师弟，我这才收下沉香。后来看他心性顽劣。也就将他逐出。”    太白金星冷笑道：“那杨老弟可否告诉我，沉香是如何用十年的时间，就拥有大罗金仙法力的。”    “我怎么知道！”杨震沉着脸色，轻哼道。    太白金星说道：“别以为我不知道，三年前蟠桃会上，就是你去兜率宫盗取了太上老君的仙丹。”    “我盗取仙丹？”杨震哼道：“太上老君若是有可以让人直达大罗金仙的仙丹，他早就拿出来给人教的弟子吃了，又岂会留着让我去拿？再说了，我那天除了在瑶池之外，就一直与百花仙子在一起，完全没有机会去兜率宫盗取仙丹。”    “那沉香之如何在短短十年之内，就拥有如此高强的法力的？”太白金星质问道。    杨震冷笑道：“你问我，我又问谁？沉香离开我这里的时候，就只有区区人仙的修为。至于他在外面又有了什么奇遇，可就不是你我所能知道了的。毕竟三界之大，其中蕴含了什么秘密，可没人说的清楚。”    “……”太白金星闻言陷入了沉默，从杨震的话语中不难听出，杨震是摆明了不想和沉香扯上关系，一副死不认账的样子，但偏偏太白金星就是不能发作，因为沉香一事，确实还是要麻烦到杨震。    沉默片刻后，太白金星哼道：“不管怎么说，沉香终究是你交出来的，现在玉帝有令，命你去天庭退敌。”    “退了沉香倒是没什么，但是……”杨震看着太白金星，一副欲言又止的样子。    太白金星见状不满道：“怎么，杨老弟还要抗旨不成？”    “抗旨倒是不至于。”杨震摆摆手，笑道：“沉香一伙人倒是好退，但是我们截教这边可就……”    “截教！”太白金星闻言一愣，不解道：“截教又怎么了？”    杨震说道：“因为当年的封神之战，使得我截教不少师兄弟都失了肉身，元神寄托封神榜，失去了一身的修为和自由。为了此事，我截教内部多次有人提出要反了天庭，将这些被封神榜控制着的师兄弟们救出。原本此事一直有无当师姐压着，多年来也是相安无事。但偏偏这一次沉香反天，倒是给力截教内众多师兄、师姐一个指引，原来天庭也不是铜墙铁壁，所以他们反天的心思更重了。    就在刚刚，太白老哥你还没来之前，无当师姐就已经派坐下童子请我去金鳌岛商议此事了，若是无当师姐也同意这件事，只怕我们与天庭之间，也是少不了一场大战啊！”    什么！！！    太白金星闻言大惊，这沉香还没退去，若是截教此刻再反，再有紫微大帝从中作梗的话，只怕玉帝此次真的是在劫难逃了。到了那时，似太白金星这样一心跟着玉帝混的神仙，只怕都没有什么好下场。    而对神仙来说，最残酷的就是飞灰湮灭……    “杨老弟，你不是和我开玩笑的把！”太白金星问道。    杨震当然是在开玩笑，无当圣母根本就没派人找过杨震，但是欺骗太白金星，本身就是计划中的一部分。    “我怎么会开这种玩笑，想必你也知道，截教内的修士，本身就是义气为重的。”杨震沉声道。    太白金星此刻已经是冷汗直流了，这一刻他的心中就只有一个想法，绝对不能让截教也跟着反了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百五十三章 大战形式
    天庭。:3w.往日里平静祥和的景象在这一天彻底消失无踪，随着一大批下界妖物杀上天庭，这个代表了三界地位最高的地方，终于被鲜血染成了红色。呐喊声伴随着惨叫声此起彼伏，数万的妖物与天兵天将正在彼此厮杀，每一刻都有人死去。    血流成河不足以形容此刻的惨状，凶狠的妖物每每击杀一位天兵天将，必然要吞噬其灵魂，使其魂飞魄散，便是连转世投胎的机会都没有了。    “杀！”    随着雄伟壮丽的凌霄宝殿出现在眼前，沉香双目赤红，心中既兴奋、又激动，还隐隐的带着一丝暴戾的情绪，杀起人来，也是决不留情，手中的斧子，也不知染过了多少人的鲜血。    天空，一盏亮着七彩祥光的绿色灯盏，正发出一道神光护住沉香周身。天庭的神将，根本无人可以打破宝莲灯的屏障伤害到沉香，而没有后顾之忧的沉香，杀起人来更是毫无顾忌，每一招都是杀招，根本全无防守。    面对如杀神一般的沉香，玉帝的人马只能不停的败退，全无招架之力。    天庭虽然是三界最为至高无上的地方，但是天庭的实力，却并不算太强。当年的封神，更多的都是战死之后，失去肉身之人，而没有战死的，如肉身成圣的杨戬、哪吒等，此刻却又不在天庭，如此以来，天庭的战力自然大减。    “杨戬！你给我出来！”    战斗半响，竟然还见不到自己最大的仇人杨戬。沉香仰天大吼，想要与自己的舅舅决一死战。    而此刻的凌霄殿中，却因为其余三位帝君的到来。陷入了另一场斗争――内斗。    在天庭之中，全力最大的便属于六御。其中有统御万天的昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝〔玉皇大帝〕、统御万神的西方太极天皇大帝（勾陈上宫天皇大帝）、统御万星的中天紫微北极大帝、统御万类的东极青华大帝（又称太乙救苦天尊）、统御万灵的南极长生大帝、统御万地的承天效法后土皇地o。    六御之中，虽然以统御万天的玉皇大帝为尊，但是其余五御协助玉皇大帝分掌三界，各自手中的权利并不相同。而这其中，又以统御万星的紫微大帝权利最大，野心也是最大。    “玉帝。当初定下天条时，可是你和王母娘娘一同定下神仙不得与凡人相恋的条律。可是数千年下来，触犯这条天条的偏偏又以你们家的人最多。像当年的大公主瑶姬。后来的七仙女，还有现在三圣母杨婵，哼！这可真是有趣之极。”冷眼看着玉皇大帝，紫微大帝不屑的嘲讽道。    “你……”玉皇大帝闻言心中大怒。正要发作。却看到王母娘娘正给自己使眼色，便强自忍了下来，表情平静的说道：“仙女思凡之风屡禁不止，那是因为她们的修行还不够。做神仙就要有做神仙的样子，若是人人思凡，那还怎么维护好天下的秩序。”    王母娘娘则是冷眼看着紫微大帝，口中淡淡道：“紫微帝君，你说这话是什么意思。”    “不敢！”紫微大帝拱手笑道：“其他的意思倒是没有。只是想提醒一下玉帝，那沉香与你也算有些亲戚。为今之计若是想让他退兵，就只有让玉帝您出面，将沉香劝走了。”    紫微大帝打的倒是好算盘，别说现在的沉香早已杀红了眼，就算是心态平和的沉香，骤然见见到玉皇大帝，只怕也要发作吧！若是真如紫微大帝所说，玉皇大帝出面去见沉香，只怕话还没说上半句，就要死在沉香的手里了。    王母娘娘冷哼道：“沉香那个妖孽犯上作乱，早已罪该万死。如今我天庭还尚未战败，若是就此让玉帝出面和解，这天下万仙又该如何看待我天庭，我天庭威严又何在？”    紫微大帝含笑道：“娘娘说的是，是在下考虑不周了。既然如此，那我们大家就来商议一下对敌之策吧！”    勾陈大帝这时说道：“我已经命人将雷震子调回，至于八大元帅，五极战神也很快就能加入战场，还请玉帝放心。”    “好！”玉皇大帝闻言大喜，勾陈大帝手下能拿得出手的，也就这几位天神了，如今全部派出，显然还是支持玉皇大帝的。    除了勾陈大帝之外，南极长生大帝和东极青华大帝也纷纷表示派出手下高手参战，无比要打退沉香等人。    三位帝君表态之后，众人又看向了紫微大帝。紫微大帝环视一周之后，突然笑道：“如今天庭大难当头，我等身为六御之一，理应为玉帝分忧。我看北斗星君和南斗星君他们也快到了，玉帝且再此稍后，小弟此次便亲临战场，退去此次强敌。”    “这……”见到紫微大帝这样，玉皇大帝心中忽然一愣，完全想不明白紫微大帝究竟是大的什么主意。    可是不等玉皇大帝想明白紫微大帝的打算，紫微大帝已经快步流星的走出了凌霄宝殿，带领一众天神向着战场方向飞去。    ……    峨眉山，骤然听到杨震说，截教也有反天之意后，太白金星心中大震，一时间心乱如麻，根本不知道该说什么才好，只盼望杨震所说皆是玩笑，只是骗自己一乐而已。    但是看着杨震那认真的样子，太白金星却不得不相信这是真的。    “这可如何是好？”太白金星焦急道：“杨震老弟，不如我随你去一趟金鳌岛，亲自面见无当圣母，说明一切吧！”    杨震摇头道：“老哥，就算你说通了无当师姐也是于事无补，截教内部又这种意见已经不是一日两日了，无当师姐多次镇压，但这一次沉香反天，却是再也制止不住了。”    “唉！真是多事之秋啊！”太白金星忽然叹道。    杨震轻声道：“我现在只盼望无当师姐可以压住众人的情绪，不要做出什么过激的事情才好。否则一旦玉皇大帝遭劫，最后得到便宜的不还是紫微大帝。那紫微大帝与我有恨，一旦他登上天帝的宝座，只怕我的麻烦也不断啊！”    太白金星闻言激动道：“老弟，素问你在截教内颇有威信，不如老弟你现在立刻启程金鳌岛，劝说截教众位师兄弟可好？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百五十四章 师徒相杀
    “若论威信，截教之内又有何人比得过无当师姐，可截教教内的形式就连无当师姐都压不住了。《在老哥未来之前，无当师姐也是通知我去金鳌岛商议此事，听那童子话语中的意思，似乎无当师姐也有了攻天的打算。”见太白金星有些慌乱了，杨震继续满口胡诌的说道。    “这……”太白金星拉着杨震的胳膊，焦急的说道：“杨老弟，你可得想想办法啊，如今的天庭，可再也经不起折腾了。”    杨震沉默半响后，忽然叹息道：“这件事情我也做不了主啊！老哥，我看不如这样吧，现在天庭的形式也不容乐观，我先让我的童子代我去金鳌岛走一趟，我则随你上天退了沉香再说，你看如何？”    “如此大妙！”太白金星闻言一拍大腿，大喜道：“杨老弟还请随我速速上天，下界多时，也不知天上战况如何了。”    杨震安危道：“老哥且安心，你下界还不到一天的功夫，便是天上的战斗打的再如何激烈，下界这一天的功夫，也不会如何了。”    “说的是！说的是！”太白金星虽然嘴上这么说，但却是急急忙忙的拉着杨震出了三星殿，想要驾云赶回天庭。    杨震见状也甚是无奈，只能随口吩咐白玉童子几句，但却暗中传音给白玉童子，让他立刻前往金鳌岛，对无当圣母说“计划已经开始了”。    是的，计划已经开始了。现在就看玉皇大帝的忍耐极限在哪里，既不能把他逼的太紧，也不能让玉帝好过。只有这样，一边将玉帝逼到绝路上，但又不能让玉帝有拼死一战的决心，如此才会妥协。    不过为今之计，还是先将沉香退去，若是再让沉香闹下去，只怕沉香也要落得个当年孙悟空的下场，或许会比孙悟空还要惨也说不定。    再一次踏入天庭。杨震很轻易的就感觉到了那一股弥漫天际的杀意。往日里仙气飘渺的天宫，如今已是血煞之气漫天，汹涌澎湃的戾气让刚刚踏入这里的杨震都感到隐隐的发寒。    太白金星此刻也是面色凝重，天庭的气氛与他下界之时明显的不同了。拉着杨震。太白金星急忙忙的说道：“杨老弟。我们还是快走吧！”    “好！”杨震应道。    感受着杀气扑来的方向。杨震与太白金星急速飞行，终于在片刻种之后，飞到了战场之上。看到天庭的战况。    天庭之中的戾气虽然极重，但是此事的战况对天庭方面却比较有利。下界修士虽然在沉香的带领下，还没有露出溃败之势，但杨震还是一眼就看出，此时此刻，沉香的败局一定。    原本杨震还在为沉香而担心，但是当杨震看到战场上的一道身影时，却是心中大喜，差一点就表露了出来。    紫微大帝！紫微大帝竟然亲自加入战场了。    “太白老哥，你看，那个人不是紫微大帝吗！”杨震指着紫微大帝，对太白金星说道。    太白金星顺着杨震手指的方向看去，果然见到了紫微大帝那雍容华贵的身影，一身紫袍，尽显帝王风范。    “紫微大帝竟然亲自来到了战场，这……他会有这么好心。”太白金星疑惑的嘀咕道。    杨震冷笑道：“他当然不会有这么好心，这正是他比玉帝的高明之处。”    “高明之处？”太白金星似有所悟的说道。    杨震解释道：“今日天庭遭逢大难，天兵天将一直在溃败，而这个时候，玉皇大帝却躲在凌霄宝殿之中，而紫微大帝却奋斗在正面战场上，如此以来，难道还不足以让这些天神们归心吗？”    太白金星哼道：“这个紫微大帝，果然没安好心。玉帝早就做好了与他们决一死战的决心……”    杨震轻笑一声，打断道：“老哥无需多少，这个紫微大帝与我也有些间隙。既然今日我来了，那就不会教他的打算得逞。”    “好，一切都看你的了！”太白金星说道。    架起祥云，杨震纵身飞到战场上空，双手平身，两天三昧真火火龙瞬间横空乱舞，二变四，四变八，最后千千万万的火龙漫天飞舞，瞬间便将混战的两方逼退。    天庭一方，杨震有意不伤害，所以并未受伤，而沉香一边，又有宝莲灯护着，倒也没有太多的损失。    看清半空中的身影，沉香眉头一皱，眼神一凝，不可置信的轻呼道：“师傅，您……您怎么来了。”    “我若不来，你岂非要闯出弥天大祸！”杨震叹息道。    沉香大声道：“师傅，弟子为了救出娘亲，难道这也有错嘛！”    杨震摇头轻叹道：“你身为人子，要救自己的亲娘，这当然无错。只是天庭安危关乎三界的秩序，你若是毁了天庭，只怕三界将再无宁日。而且以你今日只力量，足以劈开华山救出你娘，为何你会如此不智。”    沉香说道：“师傅，弟子想过，若是直接救出我娘，只怕日后也要面对天庭的追杀，若如此，那还不如就此毁了天庭。师傅，难道你今日还要拦我不成？”    杨震冷声道：“你别叫我师傅，我早已将你逐出师门，何况你今日只所为，也愧对我的教诲。”    沉香摇头道：“一日为师，终身为师，总是师傅您已将我逐出师门，弟子也要叫您师傅。”    “既然你还叫我一声师傅，那边趁早退去，以免酿成大祸。至于三圣母之事，你可以在安排好了你的兄弟们之后，在上来天庭，由为师做中间人，替你与玉帝调和。你且放心，有我杨震在，天庭没人敢拿你如何。”杨震看着沉香，缓声说道。    沉香闻言摇摇头，沉声道：“师傅，请恕弟子这次不能听你的话了。今天我沉香一定要推翻天庭，这个无情的天庭，早就不应该存在了。”    “好大的口气，看来你我师徒，今日却不得不做过一场了。”杨震沉声道：“也好！你既然有攻上天庭的本事，那就让我这个做师傅的，再检验一次吧！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百五十五章 可怕的人
    杨震出现在天庭，着实打乱了紫微大帝的计划，让紫微大帝心中颇为恼火。但考虑到杨震的实力，紫微大帝还是决定暂时不要发作，在这样的一个关键时刻，还是不要招惹到杨震为妙。    更何况杨震也是来帮助天庭退敌的，此时此刻有数万只眼睛正盯着杨震，就凭这一点，紫微大帝也不会在此时对杨震发难。    其实紫微大帝的计划很简单，无非就是利用沉香救母心切，但却又求而不得的焦急心里，以及对天庭的愤恨。这样的心态，只需有心人稍微挑拨一下，就足以勾起沉香的怒火和反天的。    原本紫微大帝是计划让截教反天的，毕竟截教的势力不是这些渣渣可比的。但是沉香的出现对于紫微大帝来说，绝对是意外之喜，如果潜伏在截教的那人进行的顺利，那么再加上沉香，三界内就有两股势力反抗天庭玉帝的统治，这样以来，对于玉皇大帝的统治威信来说，绝对是一个非常大的打击。    而恰逢此时，紫微大帝却站出来击退沉香，偏偏玉皇大帝却躲在凌霄宝殿内没有出来。到了那时，天庭的风向会往那边吹，就可想而知了。    看着忽然出现的沉香，紫微大帝眼神闪烁，低声自语道：“没想到太白金星下界居然是去找他来了，我还以为他会看着沉香的面子上，不会上天呢。”    “帝君！我们怎么办？”南斗星君凑到紫微大帝耳边，低声询问道。    紫微大帝微不可查的摇摇头，低声道：“暂时不要轻举妄动，既然他来了。沉香必然退走。反正我们该做的都已经做了，想要达到的目的也达到了，既然他要搀和，那就让他搀和去吧，对我们没什么损失。”    “是！”南斗星君轻应一声。便退了下去。    其实若是单论气魄、智谋等个人因素，玉皇大帝确实不如紫微大帝许多，若是往常，紫微大帝的计谋或许真的会成功，将玉帝拉下马来。只可惜整件事可不止是表面上的看到的双帝争锋，更有道门势力牵扯其中。    在圣人教派的算计下。似乎一切的事情都已经注定了。    另一边，听到杨震亲口说出要与自己一战，沉香心中有些不可置信，不明白为什么一向支持自己的师傅，会突然站在了自己的对立面。    但此时沉香的心中早已经被戾气占据。一心想要救出母亲的沉香，是真的什么也不顾了。    “师傅，虽然我很尊敬你，但救出母亲是我毕生的心愿，如今心愿即将达成，我不允许任何人阻挡我！”沉香看着杨震，大声的怒吼道。    杨震淡淡道：“出手吧！今天我这个做师傅的，就来教你最后最后一个道理。”    见杨震似乎是铁了心的要阻止自己推翻天庭。沉香也下定决心，要对杨震出手了，他不允许任何人阻止自己救出母亲。谁阻止他，谁就是他的仇人，就练杨震也不例外。    深吸一口气，沉香俊秀的脸上神情一冷，双眼在这一刻突然闭上，整个人凝神聚气。内心深处发出一声愤怒之吼，手中斧子一翻一转间。一股震撼天地的力量汹涌而至，夹着上千道青色的斧芒。在杨震身外形成一团耀眼青光，封住了杨震所有的退路。    “不错！比起离开峨眉山时，的确强大了不少。”杨震看着四周的攻势，随口赞道：“看来你离开峨眉山的这段时间，又发生了不少的奇遇，实力进步的很快。以你的资质，若是心中没有那么多的执念，必定能在修仙之途上有所作为。”    “我修仙就是为了能够一家团聚，师傅！请不要阻止我！”沉香吼道。    杨震轻叹一声，开口道：“你的想法无错，只是方法错了。现在看来，还是应该先让你冷静一下！”    “下”字话音刚落，杨震身影已经从攻击中消失不见了，而当杨震再一次出现时，已经距离沉香身前不到十丈了。    “接招！”    祭出青冥剑，杨震轻哼一声，手中青冥剑越舞越快，其凌厉的剑气破空飞射，上千道剑气重合交错，在沉香周身方圆十丈之内形成一道密集的剑网，夹着屠神灭仙的凌厉之气，不停的蚕食着宝莲灯对沉香散发的护体神光。    面对杨震如狂风骤雨般的攻击，沉香虽然全力招架，但却无论如何都抵挡不了杨震紧密的攻势，短短片刻中的功夫，宝莲灯的护体神光就暗了许多似乎随时都面临着被打破的风险。    但是沉香对此却是全不在意，只是随手对宝莲灯发出一道法力，宝莲灯的七彩祥光便再次亮了起来。    “果然是好宝贝！”远处观战的紫微大帝，见到此处却是忍不住开口赞道。    南斗星君接口道：“这个杨震果然厉害，竟然轻易的压制主了宝莲灯的神光。之前我与北斗攻击那么久，可就是无法撼动宝莲灯的神威。以属下之见，帝君若要成就大事，帝君若要成就大事，还是不要与此人为敌才好。”    北斗星君此刻也是目光闪闪的看着杨震，似乎杨震的实力，也给他带来了不小的压力。    紫微大帝开口道：“杨震的确厉害，而且他的实力还远远不只如此。从他刚刚突然消失的身法来看，足以证明那个传闻是真的，杨震确实领悟了时间神通，而且上一次他在紫微神殿，还施展过空间法术，再加上上一次在峨眉山对战杨戬时使用的九昧离火，还有法宝金蛟剪，杨震的实力绝对是深不可测的。”    “天下间怎么会有这么可怕的人！”南斗星君闻言，震惊的说道。    紫微大帝略微有些无奈的说道：“可是这样的人偏偏就出现了，而且据说他的妻子，比杨震还要厉害。峨眉山一脉，如今已经是一股不可小觑的力量了。”    “帝君不妨试着拉拢他一下！若是能将杨震拉拢过来，我们必将如虎添翼！”南斗星君建议道。    紫微大帝赞同道：“正有此意，等今日之事过后，我们再登门拜访吧！”(未完待续)    ...    ...

 第四百五十六章 杨震神威
    “好宝贝！”看着飘在半空中的宝莲灯，杨震忍不住开口赞叹道。    先天灵宝到底是先天灵宝，哪怕宝莲灯之前在三界内名没有太大的名气，但是威力却不容小觑、以杨震现在的实力，单凭兵器上的功夫，足以与杨戬那个层次的高手一争高下，但是沉香在宝莲灯的护持下，却依然立于不败之地。    “师傅，我有宝莲灯护体，你是伤不到我的，请你让开！”沉香双目死死的盯着杨震，怒声说道。    一声轻叹，杨震看了沉香一眼，没有继续说话，而是平伸双手，施展出了《死亡瘴气》绝技。随着紫色气体弥漫开来，天庭之中的阴暗之气更重，《死亡瘴气》本来就是阴毒的功法，此时此刻施展开来，在与对面立于宝莲灯的七彩光芒下的沉香对比，反倒显得杨震才是反面角色了。    “这是什么法诀？”面对杨震的这一招，沉香有些不明所以。    十几年的相处下来，沉香自以为已经摸透了杨震所有的招数，可是这次正式交手之后，沉香在发现，自己对杨震的了解，还只停留在皮毛上。    这不仅仅是因为杨震使出了沉香前所未见的招数，更是因为刚刚杨震那一番如同狂风暴雨般的攻击。若是在峨眉山上对练时，杨震使出这等实力，只怕沉香根本就挺不住多久。    “师傅还真是高深莫测！”沉香看着杨震，心中暗暗自语道：“只可惜。今天无论是谁，都不能阻止我推翻天庭！对不起了，师傅！”    沉香心中是如何想法，杨震并不知道，不过《死亡瘴气》在杨震的操纵下，很快便包围了宝莲灯，开始不断的侵蚀起宝莲灯的灵力。    《死亡瘴气》的威力，早已经在无数的法宝、结界上证实过。这个出自于系统商城中的绝技，其威力之强，在杨震所会的所有招式中。绝对是名列前茅的。    想当年。即便是威力强如金蛟剪，也屈服于《死亡瘴气》之下。虽然金蛟剪不入先天法宝之列，但是金蛟剪的攻击力，绝对要在宝莲灯之上的。只不过与当年收服金蛟剪时不同的是。现在的宝莲灯是有主之物。随着沉香的施法。宝莲灯也散发出强盛的七彩祥光与死亡瘴气对抗。    只是宝莲灯虽然有沉香的法力支撑，但是随着死亡瘴气的不断侵蚀，沉香的法力也在迅速消耗。若是继续这么侵蚀下去。即便沉香已经是大罗金仙，其法力也绝对支撑不了一个时辰。    傲立云端，杨震俯视着下方正在苦苦抵抗《死亡瘴气》的沉香，心中也在暗自盘算着……    虽然沉香今时今日的势力，都是紫微大帝在暗中资助的。但是杨震猜想，恐怕玉帝并不知道此事，否则早就对紫微大帝发难了。那么既然如此，以沉香今日的势力，就足以与玉皇大帝谈条件了。    玉帝现在恐怕也是焦头烂额了，所以杨震推测，只要给玉帝留些颜面，并且对三界众生有个说法，让玉帝脸上好看些，想要以谈判的方式放出三圣母也并非没有可能。    而更重要的是，今日沉香大闹天宫，比千年前孙悟空做的还要大，若是继续闹下去，只怕难逃身陨之结局。毕竟现在只是道门方面在划水，若是再如千年前孙悟空大闹天宫的那次，玉帝请来了西方佛门，那么事情可就不好办了。    所以杨震既不能让沉香推翻玉帝，也不能让玉帝杀了沉香。而为今之计，就只有先击退沉香，却又不能伤了他。    有了决定，杨震心中一定，在一边施展《死亡瘴气》的同时，默默运转全身法力。    狂风中，杨震凌空而立，全身白光闪烁，外放的光华形成一团护罩，八道交错循环的青色曲线，配合他额头上的天眼，身后的青色剑气，为他倍添了几分威仪。    四周，数万天兵天将为杨震而齐声呐喊，如此神威令他们心神振奋，不能自已。    “沉香！你能做到今天这一步，的确已经很了不起了，但你也只能到此为止了！”杨震深吸一口气，语气淡淡的说道。    话落，杨震手中青冥剑突然发出龙吟长啸，飞舞的万道神光在听到龙吟后各自飞回，围绕着青冥剑不停的旋转，最终结成一道通天神柱，随着青冥剑顶端的那一束七彩劲芒的爆发而呼啸腾空，组成一轮震撼人心的绝美攻势。    这一剑没有指着沉香，也没有指着其他人，它就那样随意的指着前方，可是在场无数的高手，却都是心神震颤，每个人都觉得这一剑就是指着自己，那强大得令人心颤的力量，宛如束缚住了每个人的灵魂，给人一种窒息的感觉。    在天眼的观察下，宝莲灯的一切都暴漏在杨震的面前。在《死亡瘴气》的不断侵蚀下，虽然有沉香的法力源源不断的供应，但是宝莲灯散发出来的护体神光，却是忽明忽暗，极其的不稳定。    而杨震这汇聚了全身法力的一剑，也正是为了一举攻破宝莲灯的祥光，带着沉香离开。    传送筋斗云现在有三个坐标，一处在峨眉山附近，一处在天庭的隐秘之处，一处在灵鹫山遗迹处。    在做出这个打算之前，杨震就将灵鹫山的坐标改为了这里。    “天心无相，万法皆虚！”    “轰！”    在宝莲灯的护体光罩最为薄弱的时候，杨震果断的发出了攻击。全力的一击，不出意外的击破了宝莲灯的护体光罩，而杨震，此时此刻也接近到了沉香的身边，一掌向沉香击去。    《五行封魔》！    “什么！”沉香看着突然出现在身前的杨震，心中十分震惊，宝莲灯的护体神光，竟然被打破了。    在沉香震惊的目光中，杨震禁住了沉香全身的法力，随后将沉香吸进《吞食天地》的空间之中。    做好这一切，杨震趁着漫天的光华遮住身影的时候，直接传送到了峨眉山附近，将沉香放了出来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百五十七章 心狠
    峨眉山附近的一处山谷之中，杨震与沉香相对沉默。    “……”    “我们现在已经离开了天庭，在东胜神州。由于你大闹天宫的原因，玉帝已经将守卫华山的众天神调回天庭，你若是想救三圣母，现在就去华山，或许还有机会，否则等天庭回过神来，就再也没有这样的机会了。”杨震看着在一旁发愣的沉香，淡淡说道。    “这里是……”沉香四处看了下周围的景色，却发现这里似乎有些熟悉。反映过来后，才发现这里竟然是峨眉山附近。    得知了这一点，沉香心中一惊。虽然沉香之前被杨震收进了《吞食天地》的空间之中，不知道外界的风云变幻，但沉香却可以感觉到时间的流逝。即便实在昏暗的《吞食天地》空间之中，沉香也只感觉到时间只是过去了一瞬间而已。    那么问题就来了，杨震是如何在一瞬之间，就从天庭返回峨眉山的呢？    “你若是还信得过我，等你救出三圣母之后，就来天庭一趟，由我做个中间人，化解你与玉帝之间的矛盾。不过有一天，你若是再想着推翻天庭，可别怪我不客气。”杨震轻哼道。    “弟子自然是信得过师傅！”沉香轻声说道：“只是……”    “只是什么？”杨震问道。    沉香犹豫片刻，开口道：“弟子之前结交了一群兄弟，就是助我攻天的那些人。弟子突然离开，只留下他们在天庭，只怕凶多吉少。”    “这件事你不用操心了，个人自有个人的命数！”杨震淡淡道。    沉香闻言激动道：“师傅，还请您救救他们，毕竟他们也是为了我才……”    “他们是为了他们自己！”杨震轻哼道：“他们只是在利用你，这个你日后自会知道。”    看着沉香一脸为难的样子，杨震眉头一皱，哼道：“你若想救三圣母，现在是最好的机会。此时此刻。华山守卫松懈，以你的修为，闯入华山就如入无人之境，机不可失失不再来。你若是真担心你的朋友。自可以在救出三圣母之后。在来天庭与玉帝免谈。”    “是！弟子明白了！”沉香对杨震一礼之后。    待沉香走后，杨震再次使出了传送筋斗云，传回了天庭的战场处。杨震此番下界。只不过用了片刻种而已，而以天庭的时间来算，却只不过是过一眨眼的功夫。    而在在场众人的眼里，他们甚至没有看到杨震消失的那一瞬间。在他们的眼中，只见漫天的光华散去后，半空中就只剩下杨震一个人，至于沉香，却完全不知所踪。    太白金星赶忙飞到杨震身边询问道：“杨兄弟，沉香那个妖孽呢？”    杨震瞥了太白金星一眼，淡淡道：“被他跑了！”    “跑了！？”太白金星闻言大讶，从刚刚的局势来看，沉香似乎已经被逼入下风，那他又是如何逃脱的呢？难道沉香也有什么可以瞬间逃离的神通妙法不成，否则又有什么理由可以解释这一切呢？    但是随后太白金星又想到，杨震似乎还会一招收人的绝技，会不会是杨震不想让弟子死在天庭的手里，所以才将沉香收了去，以保住沉香一条性命？    太白金星越想越觉得有可能，但此刻却是不好询问杨震，当即太白金星哈哈一笑，开口道：“杨老弟神通盖世，三界无双，此番出手，不过片刻功夫，便击退了祸乱天庭的妖孽沉香，当真是神勇无敌啊！”    杨震笑道：“沉香毕竟是我一手交出来的，他有什么神通，我一清二楚！”    说话间，杨震随手一挥，将飘荡在天空中的宝莲灯召回，收进了《吞食天地》的空间之中，打算等日后一有机会，便将宝莲灯还给沉香。    杨震虽然教了沉香一身的本事，又助他救出三圣母，但究其根本，杨震也是在利用沉香，所以杨震心中对沉香多少都有些愧疚。若非是为了道门的计划，三圣母也不会受到这许多的苦，所以除了与计划有关的事情之外，杨震对沉香也算是尽心。    “宝莲灯！”    听到声音，杨震回头望去，之间紫微大帝在南斗星君和北斗星君的陪同下，正在向自己走来。    “紫微帝君有何见教！”杨震说道。    “刚刚那个是宝莲灯吧！”紫微大帝含笑问道。    杨震点点头，直言承认道：“不错，的确是宝莲灯，沉香逃的匆忙，没有来得及收回，现在它自然就成了我的战利品！”    紫微大帝笑着点点头，不再聊这个话题：“你我也曾打过交道，却不想数百年不见，你的实力竟有了这么大的提升。”    “人总是在不断进步的，只是有的人步伐大了一点。”杨震轻声道：“紫微帝君，如今贼首沉香已逃，而在场众仙之中，又属你的职位最高，所以还请帝君下令，让众天将将其余妖孽就地斩杀，只捉拿贼首闻名情况！”    杨震知道沉香带上天的这些人都是紫微大帝在人间聚集的势力，如今既然见到紫微大帝，不妨就坑他一次，看他如何下令。    若是紫微大帝亲口下令，那么那些人自然会对紫微大帝心生芥蒂，可若是紫微大帝不下令，那么天庭众仙又会如何看到紫微大帝？    太白金星瞬间便明白了杨震的想法，当即接口说道：“还请帝君下命令吧！”    紫微大帝含笑说道：“好！！”    “众天将听令！诛杀逆贼，擒拿贼首！”    “是！”众天兵领命后，便各位位天神的带领下，向着那些余孽杀了过去。这一次没有了宝莲灯的守护，局势对天庭一方大为有利，毕竟能当上天神的，都曾经是下界厉害的修士。    在没有沉香和宝莲灯的前提下，那些妖孽完全不是天兵天将的对手，局势已经十分明朗了。    而杨震此刻却有些讶异的看着紫微大帝，没想到紫微大帝竟然眉头的不眨一下，瞬间便宣布了这些属下的死期。    其实杨震不知道，紫微大帝在人间聚集的实力，基本都是别人出面完成的，至于紫微大帝这个真正的幕后oss，却是从来都没有漏过头。所以无论杨震抓多少人来审讯，都不会有人供出紫微大帝。    而且这些虾兵蟹将，便是死的再多，紫微大帝也不会心疼。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百五十八章 脱困
    “杀！”    震天的杀喊声骤然响起，数完的天兵天将疯狂的向前冲去，手中兵器寒光闪烁，杀气凛然。    前翻对方有沉香手持宝莲灯护着众人，所以天庭一方被杀的很惨，说是死伤惨重也并不为过。如今沉香已经不在，自己一方又有杨震、紫微大帝这些修为强大之人，所以一众天兵天将自然是有怨抱怨，有仇报仇了。    “天庭的这场劫难，总算是得以平息了。”看着眼前一面倒的屠杀，太白金星感叹道。    紫微大帝哼道：“只可惜贼首沉香却逃走了，让此人逃脱，只怕日后天庭还是少不了要有一番麻烦。”    太白金星也说道：“沉香实力强大，如今虽说失了宝莲灯，威胁大减，但却也不能小觑。今日之事就足以看出，在沉香的背后，似乎有一股很强大的势力，而这股势力全都是由下界的邪恶修士组成。三界内有这样一股势力悄然形成，可是天庭对此却是一无所知，这实在是太可怕了。也不知道在人间界，还有多少这样的组织。”    紫微大帝说道：“只怕不多，毕竟这群修士的实力不只是普通的散修那么简单，每个人都有一点绝技，现在想来，这些人反天，似乎是蓄谋已久的事情了。”    “杨震老弟，你怎么看？”太白金星转头看向杨震，忽然问道。    杨震随意的扫了紫微大帝一眼，淡淡道：“紫微帝君刚刚说的不错。这件事很明显是有人蓄谋已久的。下界的反天势力利用沉香救母心切这一点，与沉香接触，挑唆沉香加入他们的反天势力。而沉香想要救母，却又屡屡被天庭阻止，正巧此时有人向提出此事，沉香心急救母，自然就会同意。而沉香手持宝莲灯，先天便立于不败之地，正好与这些人联合一处，这才有了今天一战。”    说到这里。杨震轻叹一声。开口道：“沉香在我哪里学艺十年，时间虽然不长，但他是什么人，我这个做师傅的却一清二楚。自从他得知亲生母亲三圣母被天庭囚于华山之后。他就一直想要救出三圣母。这也是多年来支撑他的信念。太白老哥。问你一件事，不知玉帝那边是否有可能答应赦免三圣母？”    太白金星闻言摇摇头，叹息道：“只怕不能。玉帝和王母娘娘对仙女思凡事件一直十分严厉，更何况今天还发生了这样的事情，只怕沉香以后就要成为天庭的头号通缉犯了。”    “若是如此，只怕天庭日后都不能安息了！”杨震说道。    紫微大帝这时接口道：“玉帝对于仙女思凡一事，的确是过于严厉了，多年来虽然没出什么太大的岔子，但是人有七情六欲，便是神仙也不能避免，玉帝如此禁止神仙的七情六欲，时日一久，难免出事，就如同今日这般。”    太白金星不好批评玉帝的不是，见此只能转移话题道：“这里的事情已了，杨震老弟，不妨与我一同去见玉帝，也好商议一下那件事情。”    杨震道：“也好，那我们走吧！”    “紫薇帝君可与我们一同回去？”太白金星对紫微大帝说道。    紫微大帝含笑道：“我还是向处理好这里的事情吧，等收拾了这些反天之人，再回去面见玉帝不迟。”    “那好！杨老弟，我们走吧！”太白金星说道。    凌霄殿内，太白金星详细的给玉皇大帝叙述了此次峨眉山一行以及杨震与沉香那一场大战的事情。事情叙述的很详细，但是关于截教有意反天一事，太白金星却并未提及。    首先此事只是杨震一口之言，到底能否相信，太白金星还拿不定注意。其次此事天庭之中还有不少天神，其中更不乏曾经的截教弟子，若是让他们得知了消息，只怕天庭又不得安稳了。    更何况还有紫微大帝在一旁虎视眈眈。    等太白金星讲述完毕后，王母娘娘首先发难：“让沉香那妖孽给逃脱了？天庭之中又如此多的高手，那沉香如何逃的脱？杨震？莫非是你心疼弟子，不忍让他落在天庭的手里，所以才私自放他离去？”    “天庭之中若是高手众多，又岂会被人杀至凌霄殿外而束手无策？反而要下界去请我这个外人出手相助？”面对王母娘娘的刁难，杨震也是毫不客气的冷哼道：“至于沉香是否是在下放走的，那也要有证据之后才能才能抓人。难道天庭的王母娘娘就只会没有证据而胡乱冤枉人，之前百花仙子便是平白无故的入狱，真是好笑。”    “你！！！”    “诶！大家勿要争吵，现在天庭才刚刚平息下来，难道你们还嫌沉香闹的不够欢嘛！”玉皇大帝不满道。    “是！”王母娘娘顺着台阶，也不再与杨震争吵。    太白金星这时说道：“启禀玉帝，如今紫微帝君正在率众围剿其余的残存力量，这股来犯天庭之敌很快就会被镇压下去。不过……对于此次事件的贼首沉香，不知玉帝打算如何处置！”    听到‘沉香’二字，玉帝顿时大怒，恨声道：“沉香本来就是三圣母与凡人刘彦昌所生的妖孽，这一次率众反天，实属罪无可赦。朕意，立即在三界内捉拿沉香，生死不论。”    “玉帝英明！”听到玉皇大帝的决定，王母娘娘立刻赞同道：“若是早一点就拿下沉香，天庭又岂会有今日之祸。”    “这……”太白金星这时却是先看了看杨震，然后又看向玉帝，一副欲言又止的样子。    “太白金星，你有什么话就直说是了，何必吞吞吐吐的！”玉皇大帝看着太白金星，不悦道。    太白金星斟酌了一下，这才开口说道：“玉帝，对于沉香的处置，是不是……”    “轰隆！”    太白金星话语未落，忽然有一股强大的力量，从下界直冲天庭，震的整个天庭都颤了几颤，凌霄殿内，有些修为不高的天兵甚至都站立不稳。    “这是怎么回事！？”王母娘娘惊魂未定的问道。    杨震也是第一时间张开了天眼向下界望去，之间华山之上，沉香带着三圣母正急速向远方飞去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百五十九章 流言
    “怎么回事？千里眼、顺风耳何在，快快去查探一下界之中到底发生了什么事情。”玉皇大帝在摇晃了数次之后，终于回过神来，赶忙命令千里眼、顺风耳两位天神使用神通探查下界。    千里眼、顺风耳领命之后，不敢耽搁，连忙施展各自的神通。只见这两人一个眼冒金光，一个双耳变大，千里眼和顺风耳是这两人各自专修的申通绝技，只要一经施展，便可探查三界内任何动向。这两人的修为虽然并不高，但对于天庭的作用却不小。    片刻后，千里眼首先回禀道：“启禀玉帝，小仙看到，那来犯天庭的沉香已经冲破华山守卫，劈开了华山，断了华山的灵脉，救出了三圣母，现在正向东边飞去。不过随后一股神力忽然从沉香身上涌出来，小仙就什么也看不到了。”    “好个沉香，竟然胆大至此！”王母娘娘一听便是大怒，当下便对玉帝说道：“还请陛下速速派兵下界捉拿沉香这个妖孽，并再次关押三圣母。”    “娘娘稍安勿躁！”玉皇大帝安慰了一下王母娘娘之后，又转头对顺风耳问道：“顺风耳，你又听到了什么？”    顺风耳闻言低下头，羞涩的说道：“回玉帝，那沉香已是大罗金仙，就连千里眼的探查都能有所察觉，小仙的神通更是听不到沉香和三圣母二人之间的对话。小仙无能，还请玉帝恕罪。”    “无妨！”玉帝大手一挥。便恕顺风耳无罪。但随后又是向众人问道：“不过千里眼只看到了沉香向东边飞去，诸位可知沉香欲往何地？”    凌霄殿内众仙你看看我，我看看你的，但就是谁也不说话。以沉香在东胜神州的人脉来看，此刻不是去杨震的峨眉山，就是去猪八戒所在的首阳山，往东飞也有可能只是沉香故意放出的烟雾弹，沉香甚至可以去此次攻天的那股神秘势力所在的地方。    所以众仙家谁也猜不到沉香欲要逃亡何地。    玉帝见此，无奈的摇了摇头，又向杨震问道：“杨震。你是沉香的师傅。那你能否猜出沉香此去逃往哪里？”    杨震淡淡一笑，开口道：“玉帝无需如此费神的捉拿沉香，依着沉香的性子，这一次攻天受阻。又丢了宝莲灯。那他一定会在安顿好了三圣母之后。再次组织人手攻天，玉帝只需在天庭布防，等候沉香的到来便是。”    “这……”玉皇大帝闻言顿时语塞。虽说之前玉帝和王母娘娘一口一句的捉拿沉香。但捉拿沉香又岂是那么容易办到的？    更何况，若是沉香真的再次攻天，那对玉帝的威望也是不小的打击，除非玉帝能够在短时间内制服沉香。    “紫微大帝到！”    随着凌霄殿外的仙官一声通报，一身华服的紫微大帝也带着北斗星君和南斗星君走进凌霄殿内。    “启禀玉帝，此次来犯天庭之敌已在杨震的协助下全部捉拿擒杀，只有贼首沉香逃离天庭。至于这些贼人如何处置，还请玉帝定夺。”紫微大帝对玉帝拱手说道。    玉帝沉吟片刻，开口道：“对于沉香自然是继续通缉，至于那些擒下的妖人，问出他们背后势力之后，便推上斩妖台行刑。”    “是！”紫微大帝微微一笑，便推到两旁，不在说话。    看到紫微大帝退到两旁，玉皇大帝再次对杨震询问道：“杨震，你说沉香会再次攻天。”    “这也是小仙的推测，至于沉香会如何做，小仙也是说不准的。”杨震淡笑道：“不过以沉香的性子来说，这么做的概率是很大的。”    勾陈大帝这时忽然说道：“这沉香也真是胆大包天，想当年，我以为你杨震与那孙猴子便是世上最胆大包天之人，视天庭数万守卫如无物，想来便来，想走便走。可如今与这个沉香相比，却还是差了些许。”    长生大帝道：“那沉香便是杨震的徒弟。”    勾陈大帝闻言恍然大悟的道：“原来如此，我还以为是什么人可以教出这样的弟子，原来是杨震的徒弟，怪不得了，怪不得了。”    “两位帝君说笑了。”杨震对勾陈大帝微微一笑，拱手示意一下。    杨震与勾陈大帝的交情虽然不深，但他曾经毕竟帮助过杨震，所以杨震对他还是很有好感的。    玉帝没有心思理会这两人的谈笑，说实话，他现在实在是已经焦头烂额了。    看着玉帝一脸纠结的样子，杨震开口道：“玉帝，小仙有一句话，不知当讲不当讲。”    “都到了这个时候了，有什么话你就说吧！”玉皇大帝急忙道。    杨震说道：“沉香在峨眉山学艺的那几年，小仙和他接触，发现此人实在不是什么罪大恶极之人，此次攻天，也是因为救母心切所致，再加上天庭囚禁三圣母，所以沉香心中对天庭难免又恨。    而如今既然三圣母已经被沉香救出，想来比是天意如此，所以沉香才能突破万重阻碍，劈开华山，救出三圣母。那么既然如此，玉帝何不赦免了沉香和三圣母二人，一来显示天庭大度，二来也可免去一场浩劫……”    杨震话还尚未说话，王母娘娘便大喝道：“不行，沉香才刚刚攻打过天庭，玉帝便赦免其罪，这让三界众仙如何看到玉帝，玉帝的颜面又摆在哪里？”    而紫微大帝这时也道：“娘娘此话甚是有理，更何况天条所定，凡是仙女思凡皆要处以重刑，我们天庭不能因为一个沉香就串改天条把！”    紫微大帝虽然有心教好沉香，但沉香若是不闹，他又如何能继续打击玉帝的威望？    所以当听到杨震提出赦免沉香和三圣母之后，紫微大帝不得不提出反对意见。不过见到杨震看过来的目光，紫微大帝还是友善一笑，开口道：“三圣母虽然不能赦免，但是我们队沉香的态度，也可以改变一下。只要沉香能够放弃援救三圣母，天庭也可赦免其罪。”    紫微大帝这句话完全就是废话了，只要是个人就知道沉香不会放弃救母，所以这话就任凭紫微大帝随便说了。    而此时此刻，在凌霄殿外，却有一条流言在不知不觉重弥漫开来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百六十章
    昨天去参加朋友的婚礼，感觉好麻烦的说。如果不出意外的话，明年我也要结婚了，亚历山大！！！    这一次沉香来袭，天庭方面由于人手不足的原因，再加上有紫微大帝这个内应在，天庭势力一时间竟然被打了个措手不及，全无抵抗之力。好在有紫微大帝急时率领下属星君南斗星君、北斗星君等数十位天将急时抵抗，这才挡住了沉香的攻势，挽回了天庭的颜面。    而与紫微大帝相比，玉皇大帝的表现就有些差强人意了。虽然身为天庭之主的玉帝根本不需要亲自上场，但是自此危机关头，玉帝却始终没有出现，的的确确是有些让人心寒。    与之相比的紫微大帝，在这一刻无疑是高大了许多，收获了不少人心。    在这种情况下，紫微大帝利用自己事先就已经收买好的人在天庭各处散发谣言，再吹捧自己的同时，还要打击玉帝的声望，从而获得更多的支持。    可以说，这一次沉香反天虽然出现了一些不可预料的情况，但到底还是达到了紫微大帝最想达到的效果，狠狠的打击了玉帝在天庭的声望。    而此刻正在凌霄殿与众仙议事的玉帝，却对这一切根本一无所知。太白金星虽然知道了紫微大帝的阴谋，但此刻凌霄殿上群仙云集，也根本没有机会通知玉帝。    若是玉皇大帝此刻能出面安抚一下受伤的天兵天将们，或许还能挽回一些失去的声望。    凌霄殿内。    玉皇大帝听到紫微大帝的提议，微不可查的皱了一下眉头。淡淡道：“沉香才刚刚反天，叫朕如何赦免其罪？若是就这样赦免了沉香。那日后岂不是人人都能来天庭闹上一闹，最后朕还要赦免他的罪过？此事休要再提。”    “既然玉帝已有决断。那小仙就先下界了。上天前，截教内部也出了一些事情，小仙赶去金鳌岛，陛下、娘娘，小仙告退了。”杨震对玉皇大帝微微躬身行礼，便退出了凌霄殿，打算先下界去找沉香，一来归还宝莲灯，二来也让沉香在下界躲藏一阵子。等这风声去了，再去天庭面见玉帝，看能否取消通缉，并赦免三圣母。    “杨震老弟！”太白金星想要唤住杨震，但杨震去意已决，只是对太白金星点头示意一下，便离开了凌霄殿。    不过临走的时候，玉皇大帝还是卖了一个人情给杨震，终于答应了释放百花仙子。也算是回报杨震这一次的相助之情。    从凌霄殿飞往南天门的路上，那些站岗值班的天兵天将们，也都以敬畏的眼神看着杨震，目光中带着一丝丝的崇拜。    毕竟杨震的神威他们可都是亲眼见过的。而且听说那个反天的年轻修士，就是杨震叫出来的弟子，这一切的传说。都让天庭的天兵天将们对杨震产生了好奇与敬畏。    “唉！玉皇大帝执掌天庭这千年来，虽然没有什么太大的差错。但是玉帝的性格还是太过于软弱了。上一次齐天大圣孙悟空大闹天宫，玉帝也是无力抵抗。最后还是请来了西天佛祖，这才降服了孙悟空。这一次沉香反天，玉帝竟然还是……”    “吁嘘！噤声！这种事情不是你我应该讨论的。”    “切！那有什么，现在三界之中，有多少人不把我们天庭放在眼里。你是新人，对曾经的三界不太了解。数百年前，三界之中妖族横行，由其是以牛魔王为首的妖族七圣，那更是个个了得，天庭数次派兵围剿，可却连他们的寒毛都没伤到，反而自己损兵折将。还好后来有唐三藏西天取经，一路上有孙悟空和杨震的护送，这才降服了这群妖魔。”    “那个杨震好厉害啊，我们这么多人都打不过的沉香，竟然几招就败在了他的手上。”    “哼！那是你对他了解的还不多。数百年前，他也是个无法无天的主，这天庭他是想来就来，想走就走，谁也不在他的眼里。你可还记得上一次紫微神殿的那一场大火，听说就是他放的。”    “是他……？”    “唉！说到底还是玉皇大帝太过懦弱，在六御之中，还是紫微大帝最为霸气，若是由紫微大帝执掌天庭，天庭一定可以威慑三界，绝对不是现在这种局面，到时候你我走出去也有颜面不是。”    “嘘！你小声点，别被人听见了。”    “哼，怕什么，别人听见了，又能如何，你就是胆小。”    ……    这样的对话，杨震这一路走来听到了不下十回，几乎天庭内所有的天兵天将都在谈论这些事情。原本杨震还以为这些人是崇拜自己，所以才会谈论自己的事迹，但是听到后来才发现，原来他们实在有心人的推动下，谈论起紫微大帝来。    看来紫微大帝已经开始正式对玉帝发难了，只需要一个契机，差不多就可以与玉皇大帝撕破脸皮了。而杨震猜测，紫微大帝所等的机会，就是截教这边的消息，沉香反天对天庭的打击虽然大，但还不致命，而一旦截教反天，玉帝的统治说是彻底崩溃也不意外。    或许玉帝可以再次请佛门高手出山，但是一场场大战下来，天庭会成什么样子，谁也无法预料。    “紫微这老小子的动作还挺快的，看来我也要抓紧时间行动了。”    出了南天门，杨震张开天眼找到了沉香所在的位置。没想到沉香再救出三圣母之后，竟然会回到自己的峨眉山，想来沉香对自己还是极为信任的，否则也不会在这种时刻选择到峨眉山进行躲避。    知道了沉香的下落，杨震不再犹豫，见四下里无人，杨震拿出传送筋斗云传回了峨眉山附近的坐标。    现出身形，杨震架起祥云，飞速向峨眉山飞去。    杨震刚走进三星殿，沉香便拜倒在杨震身前，哭泣道：“师傅！弟子此番能救出娘亲，全凭师傅多年教导，以及这些年来为弟子谋划，师傅大恩，弟子此生都难以报答，请师傅受弟子一拜。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百六十一章 无当的信
    前两天回老家参加姐姐的婚礼了，回去的仓促，也没来得及说，抱歉了，希望大家原谅。≤    今天赶回沈阳，就急急忙忙的更新了。不是要太监，只是最近太忙了，不好意思。这本是是我的第一本书，一定会完结的。    明天公司没什么事情的话，就正常更新了。谢谢大家的支持！    “起来吧！”杨震上前扶起沉香，开口询问道：“三圣母呢？她怎么样了？”    沉香起身后，回道：“娘亲被压华山之前，受了很重的伤，师傅您又在天庭不回来，娘她就先闭关了。”    “你娘的伤势如何，可需要什么帮助？”杨震坐下后，向沉香问道。    “多谢师傅关心，娘她暂无大碍，只需要多做调戏，很快就能恢复修为。”沉香感激道。    杨震闻言点点头，微笑道：“那就好，这一次你也算遂了心愿，既然三圣母已经救了出来，你日后就不要与天庭做对了。”    “这……”沉香很明显还是放不下与天庭之间的怨恨，不过思来想去之后，还是决定听从杨震的决定，开口道：“既然师傅吩咐，那弟子听从就是了，绝不叫师傅为难。”    “你能控制好自己的情绪，这很好！看来救出你娘，也让你放下了心中的执念。”杨震看着沉香，含笑道。    “对了！师傅，弟子的那些兄弟们……”那道那些相助自己攻入天庭的兄弟，沉香也焦急的向杨震问道。    沉香到下界已经有几个月了，天庭也过去了数个时辰。这么长的时间。天庭完全有能力消灭所有的来犯之敌，所以沉香很是为他们担心。虽然之前沉香已经求过杨震。希望杨震可以放过他们，但杨震却是没有答应。    “我正要和你说这件事！”杨震淡淡道：“其实这段时间与你接触的那伙势力。并非是你想像的那样。那伙人其实是紫微大帝在人间培养的势力，紫微大帝一心谋夺天帝宝座，这一次他正是利用你救母心切这一点，推你出来反天，以达到他打击玉皇大帝威望的目的。可以说，你完全被人利用了。”    “紫微大帝？”沉香很明显对这个名字十分陌生，看着杨震，沉香疑惑的问道：“这个紫微大帝是什么人，他是要造反吗？”    杨震说道：“紫微大帝与玉皇大帝同为天庭六御之一。只不过玉皇大帝位列天帝，执掌三界，而紫微大帝只是从旁协助罢了。所以他心有不甘，多年来一直谋夺玉帝宝座，这一次因为你的协作，已经将玉帝逼到了极为危险的境地。”    “我看最好就是让紫微大帝篡位成功，将玉帝拉下马来。”沉香对于自己被利用一事倒是不太在意，反而还希望紫微大帝可以战胜玉皇大帝，夺得天帝宝座。    看来沉香虽然因为杨震的关系。暂时放下了对玉帝报复的想法，但心中却还是恨极了玉帝。    “好了，这些事情暂且不提，你日后也不要管了。现在三圣母已经脱困。你对未来有什么打算？”杨震问道。    沉香说道：“师傅！弟子还是想留在峨眉山上聆听师傅教诲，还请师傅将弟子从新收回门下。”    “嗯！既然你有这个打算，那为师今日便重新收你入我截教。日后你要专心修行，突破枷锁。达到更高的境界。！”杨震一边走进三星殿，一边说道：“对了。你在峨眉山的这些日子，可见到白玉童子回来？”    沉香道：“弟子回峨眉山的时候，白玉童子就已经在了！”    “唔~！”杨震沉吟片刻，说道：“沉香！你去叫白玉童子进来！”    “是！弟子告退！”沉香说道    ……    白玉童子进来后，杨震便支开了沉香，独留白玉童子一人留下。    “你去金鳌岛见过无当师姐了？”杨震看着白玉童子，询问道。    “是的！老爷！”白玉童子道！    “嗯！”杨震微微点点头，问道：“师姐她是怎么说的？”    白玉童子道：“无当师伯说，金鳌岛那边不用老爷您担心，老爷只需要处理好自己的事情就可以了。”    “师姐就说了这些？”杨震看着白玉童子，皱眉道。    “对了！”白玉童子忽然从怀中拿出一封信递给杨震，说道：“无当师伯让弟子将这封信私下里交给老爷，不过时日过的久了，若非老爷刚才提起，弟子几乎已经忘记。”    “无妨！”杨震随意的摆摆手，笑道：“好了！你先出去吧！”    “是！弟子告退！”白玉童子道。    白玉童子走后，杨震拆开信封，开始阅读起来。无当圣母的信中除了问候一下杨震和蓝月的近况之外，还有就是无当圣母对当今三界形式的一些看法，以及询问一下截教未来该如何发展。可以看出，无当圣母现在还是相当信任杨震的。    信中，无当圣母还是表示希望杨震可以亲自去一趟金鳌岛，与之详细商议。毕竟计划已经开始启动，截教要在这个计划中扮演什么样的角色，事后又如何与人、阐两教相处，这些事情，无当圣母都需要与可以信得过的人详细的商议一下。    本来火云仙是最好的人选，只是论智谋方面，很明显还是杨震更胜一筹。    可以预见的事，此事过后，三界格局必将改变，不过道门是否能够走出佛门西游所带来的影响，那就无人可以知晓了。    而且无当圣母还和杨震说，当初选择与冥河老祖合作，当真是一步妙棋。正是因为有冥河老祖在西牛贺州牵制了佛门的大部分高手，佛门才无暇分神，因此道门的计划才会如此顺利的进行下去。    所以无当圣母希望杨震可以再去一次血海阿修罗教，与冥河老祖商议一下接下来的合作细节。    “看来还是需要我亲自去一趟金鳌岛，而且那个假妙妙，也是时候解决了，他到底是什么人，很快就会有一个分晓。”缓缓起身，杨震请呼一口气，稍微的放松一下。    即使现在东胜神州依旧和平，但是杨震已经可以感觉到一股浓浓的火药味，战争即将到来的感觉，暴风雨前的宁静才最让人窒息。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百六十二章 揭穿
    东海，金鳌岛，碧游宫。fJ    “师弟可真是大忙人啊，这都几个月过去了，才想到要来金鳌岛一趟。”无当圣母看着眼前的杨震，含笑调侃道。    杨震闻言只能无奈的抱拳笑道：“师姐可是误会小弟了，想必师姐也听说了，前些日子沉香在天庭闹的挺凶的，我若不去天庭接他出来，他岂能有活命之理？虽说如今紫微大帝已经对玉皇大帝发难，沉香也没了作用，但他毕竟是我的弟子，我不可能眼睁睁的看着他死在天庭的手里。”    “嗯！师弟做的不错！”无当圣母笑道：“利用沉香我们就已经很理亏了，可万万不能让他落在天庭的手里。”    “师弟也是这么想的！”杨震说道。    喝了一口茶，无当圣母继续问道：“师弟刚从天庭下来，现今天庭形势如何？”    微微一笑，杨震道：“我下界之前，紫微大帝已经有所行动了，虽然现在仅仅只发动了舆论攻势，但是留言往往就是最致命的武器，而最能勾起对手怒火的，便是他最在意的话。相信再过不久，紫微大帝与玉皇大帝就会正是闹翻，站在对立面了。”    “师弟认为紫微大帝胜算几何？”无当圣母问道。    杨震皱眉沉思片刻后，犹豫的说道：“若是没有外人参与他们两人之间的争斗，我认为紫微大帝的胜算占了七层左右。玉皇大帝虽然在统治三界上没有出过什么太大的毛病，但就个人能力上，却不如紫微大帝。”    “嗯！”无当圣母点点头。笑道：“这样就好了，前些日子。我也派人暗暗散播出了消息，相信玉帝很快就会得知‘截教欲要反天’的消息。到时候玉帝必然会焦头烂额，他也一定会再一次来峨眉山找你。”    杨震道：“到那时我们就可以以‘协助他对抗紫微大帝’作为条件，逼迫他释放被封神榜限制主的截教师兄弟们的元神。”    “数千年来的愿望，今天终于就要达成了。”无当圣母眼眶微红，不由的感慨道。    从封神之战至今已经有数千年了，那些被封神榜制约的同门兄弟，终于有望脱困，这让无当圣母的心瞬间激动起来。与这些事情相比，控制天庭权利却并未放在无当圣母的心上。    真正一心一意悟道的修士。对这些是不会在意的，只不过现在是为了截教的气运之争，所以无当圣母等修士才会如此上心。    “师姐！那个假妙妙……你打算如何处置。”又与无当圣母谈论片刻，眼见所有的事情都已经商量出了结果，杨震又一次想到了那个冒充妙妙，潜伏在截教内部之人。    杨震总有一种感觉，总觉得自认若是不除，日后必定是后患无穷。    “这个人！”无当圣母沉吟片刻后，转头向杨震问道：“师弟的意思是。现在就将他……”    说到最后，无当圣母悄悄的做了一个抹脖子的手势。    “嗯！我是这个意思！”杨震点点头，沉声说道：“此人或许修为不高，但既然能在截教内部潜伏这么久。一定有着非凡的本事。这样的人，还是尽快的铲除为好。否则等他再冒充别人，麻烦肯定不小。”    “好！就按师弟的办！”无当圣母对此并无意见。像这样的祸害，无当圣母早就想铲除了。    “来人。去将妙妙给我带来！”无当圣母随口叫来一个伺候的童子，名他前去唤妙妙过来。    “等一下！”    还不待童子应声。杨震便开口说道：“你见到妙妙之后，就说我杨震来了，有点事情要找她！”    童子先是看了无当圣母一眼，见无当圣母也点头表示赞同，便应了一声“是！”，转身下去了。    没过一会，门外便传来一阵‘哒哒哒’的脚步声，脚步声由远及近，很快便来到了门前。    “噔噔蹬！”    “师姐，你找我！？”妙妙在门外喊道。    无当圣母与杨震对视一眼，随后平静道：“是妙妙啊！进来吧！”    “嗯！”妙妙应了一声，便推开门走了进来。向来是平时与无当圣母关系不错，因此也没什么顾忌的，进来之后，先是对杨震眨了眨眼睛，随后便坐在杨震身边的蒲团上，笑眯眯的也不说话。    “妙妙，你可知道，今天叫你来有什么事？”无当圣母见到妙妙，面色微微转冷，语气淡淡的说道。    虽然无当圣母神色不对，但妙妙似乎对此全无察觉，依然笑眯眯的说道：“是不是因为杨震师弟来了？莫非是给我带来了礼物？”    无当圣母哼道：“叫你来的确是因为杨震师弟来了，但却不是给你带了礼物。”    “那是为什么？”妙妙微微皱眉说道，神色间也有了一层淡淡的警惕。    进屋这么久，妙妙终于感觉到了有些不对，虽然无当圣母平日里也经常板起面孔教训她，但是今日的无当圣母，绝对不是故作愤怒，而是真正带着杀气。    可是妙妙的感觉还是晚了，这屋里早就被无当圣母布下了结界，以这个假妙妙的修为，是绝对突破不了无当圣母的结界的。可以说，当她进入这个屋子后，等待他的就只有死亡。    “你应该是紫微大帝派来截教的奸细吧！”杨震含笑看了假妙妙一眼，轻哼道。    “杨震师弟，你说什么呢？我怎么可能会做紫微大帝的奸细嘛！我妙妙是什么人，你或许不了解，但是无当师姐肯定是了解的。师姐你给评评理，师弟他冤枉我！”妙妙闻言十分委屈的看着无当圣母，撒娇般的告起了杨震的状。    杨震轻哼一声，不屑道：“真的妙妙当然不会这么做，但是假的妙妙就不一定了。”    假妙妙听到这里，面上却也不漏丝毫的慌张，反而是更加不满的说道：“师姐你看，师弟他冤枉我！我怎么可能是假的嘛？”    “是不是假的，稍后自会知晓，你不必如此急着辩解。”无当圣母轻哼道：“若是杨震师弟真的冤枉了你，我们自会向你赔礼道歉！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百六十三章 尊主现身
    “师姐这样说的意思，是你也相信师弟所说的话了？”妙妙泫然欲泣的看着无当圣母，满脸不可置信的问道。若是有不知情的人在这里看到这一幕，定然会认为是杨震与无当圣母在逼妙妙做什么不好的事情，她那可怜的模样，还是很让人怜惜的。    见到妙妙这样，无当圣母却是没有半分迟疑。毕竟送来这条消息的并不是杨震，而是人教的人。    看到无当圣母似乎不为所动，妙妙眼神忽然变得极为暗淡，似乎是受了很大的委屈。许久之后，妙妙才低声说道：“请问师弟有什么证据，竟然说我不是真的妙妙呢？”    杨震轻笑一声，说道：“我不需要什么证据，只要取你性命就行了！”    “了”字刚落，杨震已经一掌拍向妙妙。这一掌杨震留了一层试探的意思，所以只使用了半分力道。因为杨震并不能确定这个假妙妙是使用变化之术变的，还是有人朵舍侵占了妙妙的身体。    若是有人用变化之术变成妙妙，那么打杀了倒也无妨。可若是有人侵占了妙妙的身体，那么最好还是将对方的元神驱逐，这样只要召回妙妙的元神，说不定还可以使妙妙复活。    这也是杨震刚刚想到的，因为这个假妙妙实在是太有恃无恐了，杨震试着幻想自己处在假妙妙的位置上，杨震发现，若是自己在面对这必死的局面是，也多少都会有些紧张的情绪，但是杨震却没有从这个假妙妙的身上发现任何的紧张之感。    所以杨震猜测这个假妙妙之所以会这么有恃无恐。想必是有什么依仗的，因此杨震也不得不小心。毕竟杨震此刻对敌人的底细根本不了解。    而此刻假妙妙心里也清楚，自己必然是在什么地方暴漏了。不然无当圣母不会眼睁睁的看着杨震对自己动手的。因为以前无当圣母对妙妙这个小师妹很是喜爱，平时也十分宠溺，断然不会看着别人欺负妙妙。    “哼！”轻哼一声，妙妙在杨震攻击临身之际，果断挥掌迎上。半空中，只见两道不同色彩，不同性质的光柱发生碰撞，瞬间就产生爆炸。    而杨震与假妙妙也同时起身，分列静室两旁。彼此对峙。    沉默半响，假妙妙忽然发出男声，向杨震问道：“你是如何发现破绽的？”    “你终于还是承认了！”杨震眯着眼上上下下的打量了假妙妙一番，即便是他已经自己承认，但在他不说话的时候，杨震还是没有发现一丝一毫的破绽。    可以说，这个假妙妙已经扮演的惟妙惟肖了。    而无当圣母这时也开口说道：“说实话，即便是此时此刻，我依然在你身上找不到任何破绽。看来你的变身之术的确非同一般。”    “哼！那你们能不能告诉我，你们是如何看穿我的吗？”假妙妙沉声说道。    说话间，假妙妙已经完全变了个模样。随着假妙妙身上一道神光闪过，之前的青春美少女已经消失不见。取而代之的则是一位身穿黑袍，蒙着脸面之人。这套衣着虽然老土，但却也给人以神秘之感。    “事到如今告诉你也无妨。”杨震收回攻击姿势。开口说道：“其实我们很早以前就知道你是假的了，只不过一直没有揭穿你罢了。”    “为什么不揭穿我？”黑袍人沉声道。    无当圣母轻哼道：“你是紫微大帝派来挑拨我们截教与天庭关系的。这一点我们早就知道了，只不过一直没有揭穿你而已。那是因为不止是紫微大帝想要利用我们截教。我们截教也想利用紫微大帝在天庭的势力。    其实你说的很对，那些被封神榜限制了自由的兄弟们的确很可怜，我们也的确想救他们。但是与其我们去和玉帝拼个你死我活，倒不如让紫微大帝与玉皇大帝去斗，等玉皇大帝处于劣势时，我们再与他好好的谈谈条件。”    黑袍人闻言，半天都没有说话，许久之后，才轻叹一声，无奈道：“没想到你们竟然也打着我们的注意，这一点没有料到，的确是我们失策了。看起来截教也不似封神之时那般无智了，这般算计也是我们没有预料到的。”    “现在你可以告诉我们，你究竟是什么人了吧！”杨震目光紧紧的盯着黑袍人，凝声问道。    黑袍人冷哼一声，不屑道：“杨震，你不是一直都在找我吗。怎么我真人出现在你面前的时候，你反而不认识我了？”    “嗯！？”杨震闻言一怔，但随后恍然大悟的道：“原来你就是那个所谓的尊主，原来你竟是这般模样。我虽然在找你，可是你一直藏头露尾，又没什么名气，所以我不认识你，那也实属正常。”    说到这里，杨震语气一转，颇为凌厉的喝道：“不过你今日既然来了，那就留下命来吧！”    “想杀我，那也要看你们有没有这个本事才行！”黑袍人说完，变化为一道黑光向门口窜去。只可惜这个房间早就被无当圣母布下禁制，以无当圣母那一身大罗金仙顶峰的法力，别说是这个所谓的尊主了，就算是杨震也逃不出去。    “砰！”    黑袍人一头撞在四周的光壁上反弹了回来，而光壁却是纹丝不动，由此可见黑袍人的法力与无当圣母相比，简直是天壤之别。    “没想到你们今天已经做好了将我留在这里的准备，可笑我还是自己送上门来的。”黑袍人盯着杨震恨声说道。    杨震笑道：“要怪也只能怪你，你机关算尽，但却是忘了为自己打算！”    “少说废话，既然要我死，那就拿出本事来！”黑袍人喝道。    “妙妙呢！？”无当圣母喝问道：“妙妙现在是死是活，你若是说出来，兴许还能放你一条生路。”    “哼！你们永远也别想知道妙妙的生死，你们永远都见不到她了，妙妙的灵魂，永远都别想再见天日！”黑袍人看着无当圣母，狰狞的笑道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百六十四章 败尊主
    “哼！你们永远也别想知道妙妙的下落！”黑袍人看着无当圣母，狰狞的笑道：“今天我就来试一试，看你们能奈我何？”    话落，黑袍人身影一闪，整个人瞬间凌空出现在杨震的头顶上，从上至下对着杨震一掌拍下！    “哼！”感觉到黑袍人这一击的可怕，杨震神色一冷，右手并指如剑，急切间巧妙的一转一轮，一记剑气瞬间汹涌而出，硬接了黑袍人的这一掌。只见强光一闪，随即惊雷滚落，可怕的爆炸力在彼此之间产生，一举将杨震、黑袍人二人弹开，彼此相隔数丈而立。    后退中，黑袍人连着变换了数到身法，以防止杨震偷袭，可是杨震只是静立一旁，冷眼看着黑袍人，并没有趁机出手的意思。稳住身形后，黑袍人疑惑的看了杨震一眼，疑问道：“你口口声声说要置我于死地，可我看你出手的威势，却怎么处处留情？”    杨震闻言，先是诧异的看了黑袍人一眼，随后失笑的摇摇头，开口道：“以今日之局面，以你的修为，是决计逃不掉的。尤其此刻还是在我截教的大本营金鳌岛上，就是你背后的紫微大帝，也没有实力救你出去，可以这么说，你现在所面对的局势，是必死的局势。”    说道这里，杨震看这黑袍人，不屑道：“既然是必死的局面，那么早点让你死和晚点让你死又有什么区别。不过若是留着你的性命，我们兴许还能知道点什么有用的消息。”    “你别做梦了！”黑袍人哼道：“既然是必死，那我为什么又要告诉你们关于我们的事情。”    “看不出来。你对紫微大帝还是蛮忠心的！”无当圣母哼道。    “……”黑袍人此刻却是沉默了下去，既没有回答无当圣母的话。也没有继续发言证明自己的衷心。    片刻后，杨震见这黑袍人。也就是那个尊主似乎真的不想再说些什么了，变自动上前一步，开口道：“师姐，这个人就交给我吧！”    “嗯！你小心些，这个人有些诡异！”无当圣母叮嘱道。一边说话，无当圣母一边退到了墙角边，表示不参与这场战斗。    “师姐放心！”杨震点点头，不在意的道：“藏头露尾之人，量他也翻不出什么花样来！”    光影一闪。杨震首先发动攻击，整个人以极快的速度移动到黑袍人的身边，手中青冥剑凭空而现，一道青色剑气瞬间发出，剑气还为临身，凌厉的罡风就已经划破了黑袍人的胸衣，只待剑气、剑体临身，就一举要了黑袍人的性命。    面对杨震的一剑，黑袍人迅速后退。但是在后退中，却双手虚握，一条金色的长棍凭空出现在黑袍人的手中，迎上了杨震的青冥剑。    密室内。青光、金光分别从杨震与黑袍人的兵器上发出，杨震与黑袍人也是各施法诀，无数的耀眼光华充斥在静室之内。使得这一刻的静室出现了一道奇观，金光、青光两种光芒交织融会。形成一朵奇妙的花朵，盛开在这不大的密室之中。    缠斗中。杨震面色如常，青冥剑挥洒的十分自如，没有丝毫的紧迫之感。而反观黑袍人，却在杨震的攻击下不时的左移右动、上摇下摆，表面承受着极其强大的压力。    与黑袍人交手半响，杨震也摸透了黑袍人的实力。抛开黑袍人还有什么隐藏的手段不提，单说他现在表现出来的实力，就足以与西游时期的孙悟空、杨震相斗了。    论修为，黑袍人是金仙顶峰，但是战斗力却至于西游时期的杨震、孙悟空相差仿佛，而与此时此刻，实力大进的杨震相比，就更加不是对手了。杨震还没使出时间神通等绝技，就已经将其逼入下风，获胜也只是时间的问题。    感觉到四周的压力越来越大，黑袍人狂吼一声，想要突破杨震的限制，以免继续被杨震控制战斗节奏。然而杨震是何许人也，他既有心与黑袍人硬拼兵器，自然不是黑袍人想要摆脱就能如愿的。    危险中，黑袍人全身衣衫鼓胀，整个人仰天撕吼，其声之厉宛如千年怨灵咆哮天地。这一刻，再一次面对硬拼，黑袍人撕声裂肺，其惨烈的怒吼震耳欲聋，震的整个密室都颤动不已。    静室内，一股汹涌澎湃的力量在此时汇聚。无数的金光形成一道难以描述的奇异力量，同时加注在黑袍人身上，使得他力量百倍爆涨，整个人全身闪烁着五色光华，双手前推中发出了毕生至强一击。    异变突起，杨震却面色不变，虽然杨震也不曾料到，黑袍人竟有如此秘法，发动这震天撼地的一击，但是对于此时此刻的杨震来说，这样的攻击根本就是微不足道的。    “时间静止！”    关键时刻，杨震还是使出了时间神通，将密室内的时间静止主了。    停住时间之后，杨震飞快的移动到黑袍人的身后，运功右掌，对着黑袍人的后背一掌拍去。    杨震这一击来的十分突然，在加上两个人的实力差距，这使得黑袍人根本来不及躲避杨震的攻击，只能眼睁睁的看着杨震的一掌打在自己的身后。    不过黑袍人对此却并未绝望，在明知道杨震这一击无可逃避之后，黑袍人一边运功后背，一边挥动手中金棍，对着身后的杨震打去。    两败俱伤，这是黑袍人的选择。    今日是必死之局，黑袍人也知道杨震是绝对不会放过自己，就算自己拿出一些紫微大帝的秘密与杨震交换，自己还是必死。因为妙妙早就被他杀害了，所以就算黑袍人过得了杨震这一关，也过不了无当圣母的那一关。    当然，黑袍人也不是真的放弃了生还的希望，但是那个秘密，不到最后一刻他是不会用出来的。    但是黑袍人想要与杨震两败俱伤，但是杨震又岂能如他所愿？    一掌拍中！    五行封魔！    愕然间，黑袍人发现自己全身的法力都被禁制主了，霎那间，漫天的金光小时了，静室内，只有杨震的青冥剑还在闪烁着耀眼的光芒！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百六十五章 杀，还是不杀？
    无力的倒在地上，黑袍人的法力虽然没有太多的消耗，但是杨震在使用《五行封魔》技能之后，随即又是一掌打在黑袍人的背上，将黑袍人打的吐血倒飞出三丈多远，趴在地上再也爬不起来。∈J    《五行封魔》技能虽然神奇，但毕竟只能禁制对手几秒钟的时间，所以杨震为了彻底制服黑袍人，这才下次重手，让其再无防抗之力。    “藏头露尾之辈，让我看看你究竟是什么人？”说话间，杨震已经走到了黑袍人的身边，俯下身去，想要摘去黑袍人的面巾。    “哼！”黑袍人虽然深受重创，但却丝毫不肯势弱，语气依旧是冷酷的说道：“你们若要杀我，最后现在就动手，若是摘下我的面巾，只怕你们就不好杀我了！”    “我虽然还不知道你到底是谁，但是心中早已有了猜测，如果没猜错的话，你应该就是幻狼仙的哥哥――徐啸天吧！”说着，杨震挥手摘去了黑袍人的面巾，看到那一张熟悉的脸，杨震终于确信了自己心中对这个假妙妙的猜测，果然就是徐啸天。    “竟然是你！”看到徐啸天的面容，无当圣母也不禁动容，没想到当日昆仑山一战便失去踪影的徐啸天，竟然会以妙妙的身份出现。    震惊过后，无当圣母平息申请，冷哼道：“怪不得我们这么多年都找不到你，原来你就隐藏在金鳌岛，隐藏在我们身边。”    “这就是最危险的地方，就是最安全的地方。”杨震轻笑道：“当年徐啸天在昆仑山偷袭我们。消失之后，我就怀疑过你是紫微大帝的人。也猜测你已经回到了天庭，藏身于紫微神殿之中。直到我知道了妙妙是假的以后。我才开始怀疑假妙妙就是徐啸天。当然，这也是我的猜测，直到现在才得以证实。”    “哼！我也想知道，你们究竟是如何得知妙妙是假的，我隐藏的已经天衣无缝了，言行举止也和真的妙妙没什么两样！”徐啸天疑惑道。    杨震道：“你的变幻神通完全可以说的上是天下无双，而那一次在凌霄殿中，你杀死妄虚的手段更是让人惊叹。以你的实力，在金仙这个层次中完全可以排得上前五。甚至很多大罗金仙都不及你。但是这个世界总有一些超然与三界之外的人和事，我只能告诉你，你败的并不冤，因为若是那个人想要对付我，我也会和你一样，全无还手之力。”    “原来如此！”徐啸天闻言，了然的点点头，闭上双目不再说话。    徐啸天毕竟是经历过圣人时代的修士，又曾在金鳌岛上听过通天教主讲道。所以徐啸天更能深刻的领悟到圣人的实力。圣人之下皆是蝼蚁，在这个世界，没有人能够反抗圣人。    “不过我也有一点想不明白！不知道你能否为我解惑？”杨震看着徐啸天，淡淡的问道。    “哦？你竟然也有不明白的事情？”听到杨震的话。徐啸天有些惊讶。原本徐啸天已经闭目等死了，但是杨震的话，却让他非常的感兴趣。一直以来杨震表现的都十分强势，算计的也十分精明。所以徐啸天很想知道，杨震还有什么不明白的地方。    轻笑一声。杨震缓缓说道：“那日在昆仑山麒麟崖的山洞中，你若是不出手偷袭我们，完全可以凭着徐啸天的身份继续潜伏在金鳌岛。若是妙妙不死，兴许我们还会看在幻狼仙的份上放你一条生路。”    “……”    徐啸天闻言，沉默了半响，最后才无奈的叹道：“那件事的确是我有欠考虑，以你杨震的精明，又岂会死在自己的神通之下，可笑我竟然还真的相信了。当年你故意说出死亡瘴气遇火就会爆炸的消息，是你故意试探我的吧？”    “不错！那时候我只是怀疑你的动机而已。”杨震淡淡道。    徐啸天道：“其实若是这么算起来，妙妙的死，与你也有一点关系！”    “和我有什么关系！”杨震不屑道。    徐啸天说道：“昆仑山一战，你表现的太过抢眼了，身为大罗金仙的云中子，竟然差一点败在了你的手里，而且从你出生到昆仑山一战时，不过才短短千年而已。哼！若是在给你千年的时间，这三界之中，除了圣人还有谁是你的对手？    紫微大帝的计划需要截教相助，你精通算计，实力又强，潜力更是惊人，所以我才决定将你彻底抹杀。可是昆仑山的事的确是我失策了，那不是最好的机会，失手了之后，我知道截教内再也容不下我，所以我只能冒充其他人。偏偏在截教的这段时间，我与妙妙时常接触，将她的行为举止学了惟妙惟肖。而且无当圣母又十分喜爱妙妙，所以妙妙在截教内也有些话语权，她就是我藏身于截教之中的最好选择。”    “天下熙熙，皆为利往！”杨震叹息道：“紫微大帝就要失败了，你也失败了。”    “失败又能怎样，至少我曾经拼斗过。”徐啸天说道：“当年通天教主只手下幻狼仙而不收我时，我就明白了一个道理，人活在世上，就只能靠自己，若是想成为人上人，也只能靠自己。”    “你说的不错，我也很赞同你的观点，因为我一直都是这么做的。”听了徐啸天的话，杨震倒是颇为赞同的说道。    “唉！”叹息一声，杨震摇头道：“若是早一点遇上，兴许我们不会走到对立面。只可惜，你杀了妙妙，截教之内谁也容不下你。”    “我再问你一次，妙妙现在是死是活？”无当圣母忽然厉声喝道。    徐啸天摇摇头，低声道：“事到如今，我也不怕告诉你们，妙妙早已经魂飞魄散。哼！你们也不想想，以我做事的风格，既然已经决定冒充妙妙了，又岂会留她在世上？”    “我杀了你！”无当圣母闻言大怒，右掌之上红光一闪，就要一掌了解了徐啸天。    当时挥掌至半，无当圣母忽然住手，这一掌竟是无论如何也拍不下去！    “嗯！？”杨震见此眉头微皱，不解的问道：“师姐，怎么了？”    “唉！他毕竟是幻狼仙的哥哥，若是杀了他，如何去见幻狼仙？”无当圣母恨声说道。    徐啸天不屑的冷笑一声，道：“我早就说过，要杀我趁早，若是看了我的面貌，就不好下手了！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百六十六章 赤尻马猴
    徐啸天的身份的确算是个不大不小的麻烦，他毕竟是与幻狼仙生死相依的兄弟，是幻狼仙的大哥，虽说徐啸天杀了妙妙，理应杀人偿命，但无当圣母却不得不考虑到幻狼仙的感受。△    其实今天设的局就只有杨震以及无当圣母知道，假妙妙的身份，目前也只有这两人知道。若是依着杨震，肯定是一掌将徐啸天杀了了事，以免留着他生出变数来。但偏偏无当圣母就是个性情耿直的人，既然知道了假妙妙是徐啸天这件事，就肯定会让幻狼仙知道，如此一来杀不杀徐啸天，就让无当圣母犯了难。    “杀人偿命欠债还钱，自古以来便是如此。徐啸天杀了妙妙，无论他是谁的哥哥，都要一死恕罪。”杨震看出了无当圣母的由于，开口劝道。    无当圣母扫了徐啸天一眼，淡淡道：“他自然是要死的，但是在他死之前，我想让幻狼仙见他最后一面，为他的大哥送终。”    “也好！”杨震沉默了片刻，点点头，同意了无当圣母的决定：“让幻狼仙见见他也好，听说他们从出生起便相依为命，若是见不到这最后一面，心中难免遗憾。只希望幻狼仙……唉！”    “嗯！？”    无当圣母本已定了主意，但是当她再看徐啸天的时候，却忽然有了一种异样的感觉。这个人不是徐啸天，他是假的！！！    “快说！你到底是什么人？”无当圣母双目怒视徐啸天，厉声喝问道。    杨震闻言疑惑的看着无当圣母，不解道：“师姐。你是发现了什么吗？”    无当圣母说道：“刚刚他隐藏的很好，所以我没发现什么异常。但可能是他的伤势过重的原因，终于让我发现了一丝破绽。他现在的形象。也是变身术所变化，其实他的本体并不是这个。”    “哼！真是好计策，想要变成徐啸天的模样让我们产生犹豫吗？”杨震看着徐啸天不屑道：“只可惜幸运之神站在了我们这里，你最后还是暴漏了自己。不过你也很厉害，我们也差一点就被你给骗了。”    “没想到啊！没想到竟然被你给发现了！”徐啸天轻叹一声，开口说道：“事到如今，我也不怕告诉你们，我就是如假包换的徐啸天，但却不是幻狼仙的亲哥哥！”    “你这话什么意思？”无当圣母问道。    徐啸天道：“从一开始。幻狼仙的大哥就已经死了，一直以来陪着幻狼仙成长的人就是我。”    “你的意思是，你从幻狼仙的大哥出生起，就已经开始冒充他了？”无当圣母疑惑道。    “正是！”徐啸天说道。    “那你这么做的目的是什么？”无当圣母追问道。    徐啸天说道：“当然是为了自保。”    “有人要杀你？”无当圣母问道。    徐啸天说道：“这一点，或许在你们见过我的真身之后，就会明白为什么了。”    话音刚落，徐啸天便认命似得撤去了变化之术的法力，变回了自己的本尊。变回本尊之后，徐啸天感叹道：“这就是我的本尊。但是我却感觉十分的生疏，因为我已经数千年不用这幅样子了。”    “这是……”    杨震看着眼前人物的样子，语气有些兴奋的说道：“莫非你就是混世四猴之一的赤尻马猴？”    “哼！”赤尻马猴冷哼一声，开口道：“你看。眼前就有一个想要置我于死地之人。也正因如此，感觉到世间有威胁的我，便变换成了幻狼仙哥哥的样子。用另一个身份生存。”    无当圣母哼道：“怪不得这么狡诈，原来是混世四猴之一！”    “不过我听说赤尻马猴晓阴阳。会人事，善出入。避死延生。既然如此，你为何会走入今天这个死局，难道你就没有感应到吗？”想到关于赤尻马猴的传闻，杨震不由的疑惑道。    赤尻马猴不屑道：“哼！你刚刚也说了，看破我身份的人是谁，难道你以为以那个人的能力，能让我发现什么吗？”    “师姐，这个人对我很有用处，能不能将他交于我来处置！”杨震对无当圣母拱拱手，说道。    无当圣母不解道：“你要赤尻马猴？你要他来做什么？”    杨震解释道：“师姐有所不知，混世四猴之间似乎有生死因果，当年我与孙悟空去西天取经，就曾遇到六耳猕猴，当时孙悟空一棒子打死六耳猕猴，竟然获得了六耳猕猴的修为以及特长。所以我想将这猴子给我师兄留着，助我师兄突破修为。”    无当圣母闻言，沉默了半响，最后为难道：“本来我是不应该拒绝的，可是孙悟空现在是佛门护法，不仅在佛门地位尊贵，现在更是奋斗在与血海对战的前线，杀了血海阿修罗教不少的弟子。若是再让他增强实力，恐怕……”    “师姐，我看不如这样吧，你不是也有意让我走一趟血海吗？我这次去血海，变顺便看一看我的师兄孙悟空，若是我能说服他回到花果山继续做山大王，那不就等于消弱了佛门的实力。”杨震说道：“若是孙悟空愿意回来，我便将赤尻马猴交给他，若是他不愿意回来，我便继续关着这只猴子，等什么时候我与孙悟空不再对立了，什么时候再交给他。”    无当圣母想了想，绝对这样也不错，毕竟这也是杨震入截教之后的第一个请求，无当圣母也不想拒绝。    “既然你有了决定，我也相信你，那这只赤尻马猴便交给你了。”无当圣母说道：“至于幻狼仙那边……”    “幻狼兄那边就瞒着吧！毕竟徐啸天是他对童年唯一的回忆了，让他有一个美好的回忆，不是笔毁掉他的回忆好的多嘛。”杨震轻声说道。    无当圣母道：“你说的不错，幻狼仙对他的哥哥的确十分仰慕，我们还是不要破坏幻狼仙心中哥哥的形象了。”    “你还有什么话说？”杨震看着赤尻马猴，淡淡的问道。    “……”赤尻马猴双目一闭，不再说话，不过看其申请，似乎也有些解脱的意味。    使出《吞食天地》将赤尻马猴收起，杨震看着无当圣母说道：“师姐，那我这就去血海走一趟，在和冥河老祖好好的谈一谈。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百六十七章 兄弟上见上
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《带着商城混西游》更多支持！    天色渐晚，酆都鬼车附近的天空，更是显得格外阴森。￡∝层层黑雾弥漫在半空，似乎在暗示着什么事情。夜晚，就是鬼物的天下。这一刻，四周阴风阵阵，隐隐的厉鬼之声，惊人魂魄，使得即使是第二次来到这里的杨震，心里都有些不自然。    半空中，杨震御风缓缓前行，四周阴风怒吼，鬼气弥漫，丝丝恐怖的气息，弥漫在空中。两边，幽黑的石壁上，发出荧荧的光芒，显得阴森诡异之极。刺骨的寒风，吹在杨震身上，即使这种寒气已经完全影响不到杨震，但是这股阴森之气却还是让杨震感到极为不舒服。    “即使是地府，也没必要弄成这样吧，莫非阳光一点不好吗？”无聊的旅途，杨震只能吐槽为乐。    第一次去血海时，还有地府的神明前来阻挡杨震，但这一次再去，却不见有人来阻止。看来地府的神明也已经清楚的明白，只凭他们的力量，是阻止不了杨震的。即使是地府之中修为最高的地藏王菩萨，他也阻止不了杨震！    既然现身只不过是自取其辱罢了，那还不如静观其变，顺便在将杨震现身的消息报告给灵山的弥勒佛。    血海，洪荒最污秽之地，天下间，恐怕也就只有阿修罗一族的教众。才会喜欢这里的环境。    掐起避水决，杨震一头扎进血海之中。向着阿修罗教的圣殿飞去。    杨震此行光明正大，冥河老祖又没有闭关修行。所以当杨震进入血海的那一瞬间，冥河老祖就已经感觉到了杨震的到来。圣殿门外，也早有人在等候着杨震，由此可以看出，冥河老祖对杨震还是颇为重视的。    见到冥河老祖的瞬间，杨震的反映和他第一次见到冥河老祖时一般无二。虽然面色如常，但是却全身紧绷，体内的法力也已经运转到了极致，随时都做好了出手的准备。    即使冥河老祖什么都没做。但是他身上的那股子杀气，那股戾气，都叫人不寒而栗。    “老祖，我们又见面了。”杨震浅笑道：“希望在下这一次的到来，没给老祖带来困扰。”    “铁扇那孩子还好吗？”冥河老祖见到杨震的第一句话，竟然不是谈有关合作的事情，而是问起了铁扇公主的事情，这倒让杨震颇为诧异。    毕竟上一次冥河老祖还对铁扇公主要打要杀的，这一次竟然关心起了铁扇公主。不过铁扇公主也常说。冥河老祖的脾气十分怪异，不但喜怒无常，更是思维跳跃，让人难以捉摸。    “嫂子现在在东胜神州生活。并无任何难处。”杨震说道。    “嗯！”冥河老祖点点头，沉默了半响之后，又忽然说道：“这些日子。老祖和佛门的秃驴们斗了几场，接引、准提果然没有出来。看来的确如你所说，在下一次天地大劫来临之前。圣人是不会出山了。”    “的确如此！”杨震说道：“鸿钧道祖的威慑力，相信老祖您比我更加清楚。而且当年封神之战的仇，老师也一直记着，一旦下一次天地大劫到来，我们与佛门之间必有一战。而老师有诛仙四剑在手，即使是接引准提联手，也不是老师的对手。到那时老祖您便可以带领阿修罗教走出血海，去西牛贺州传道。”    冥河老祖闻言，心中颇为异动，毕竟修为到了他这个层次的人，目光所聚肯定是那最后一个圣位。而眼下能三界只能能与冥河老祖争锋的，除了鲲鹏妖师之外，人教、阐教、截教、佛教等教派的一代弟子也并非没有机会，而此事能争得更多的气运，对冥河老祖来说无疑事件好事。    而且摆脱接引、准提二人的压制，也是冥河老祖多年来的宿愿。    地藏王菩萨这些年来，也不知将阿修罗教教众渡去了多少，光是想想，就叫冥河老祖恨的牙根痒痒！    “牵制佛门对于我教来说，并无太大压力，但是眼下，却有一个大麻烦。”冥河老祖说道。    杨震闻言心中了然，再来血海之前，无当圣母就已经将西牛贺州的最新形式和杨震将的明明白白了。随着孙悟空的出山，阿修罗教形式瞬间逆转，从原本的稍占上风到现在被佛门高手压着打，可谓是凄惨之极。    而偏偏冥河老祖身为准圣，也不能随便出手，毕竟佛门也并非没有高手，只不过双方现在都在彼此克制。    “有什么麻烦，老祖请说。”杨震说道：“如今血海截教已然联手，血海遇到困难，我截教也是义不容辞。”    冥河老祖说道：“十几年前，佛门忽然出了一个极为了不得的人物，叫做孙悟空，位列斗战胜佛，是佛门的护法。此人如今已有大罗金仙修为，实力强横至极，我阿修罗教教众与之相抗，几乎毫无还手之力。”    “不瞒老祖，这孙悟空乃是我的师兄，我俩从拜师学艺开始，变经常切磋武艺，但在下不才，一直是败多胜少。原本西天取经后，他也回了花果山做山大王，自由自在的好不快乐，但数百年前，他却不知为何忽然入了佛门。”杨震叹息道。    “原来是你的师兄，怪不得这般了得。”冥河老祖也是颇为赞叹道：“此人下手很辣，颇似我阿修罗教风格，呆在佛门实在屈才。奈何老祖多次劝他入了我教，只是他一直不从。”    “我师兄性情刚直，既然入了佛门，就绝对不会轻易另投他教。”杨震说道。    冥河老祖道：“若你也不是他的对手，那老祖就只能亲自出手了。”    “老祖勿急。”杨震摆摆手，笑道：“我与孙悟空也有数百年不见，如今他既出山，我自当于他相见。也不知他如今修为实力多强，真想再和他切磋一下，比试比试。”    冥河老祖闻言大笑道：“那是极好，那猴子每三天比来叫阵，算起来，他明天便会前来叫阵，你切在此休息一晚，明日再去于他相斗。那时老祖也会在旁观看，看你们师兄弟谁更胜一筹。”    “有老祖压阵，在下性命变无忧了！”杨震轻笑道。(小说《带着商城混西游》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百六十八章 兄弟相见下
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《带着商城混西游》更多支持！    当年须菩提祖师亲自现身东胜神州，劝说孙悟空加入佛门，虽说是为了补齐灵山佛位，为佛门增加一位天命护法，让佛门达到真正的大兴。◎    但是孙悟空却早已经不是《西游记》中所记载的孙悟空，会安心的做佛门的斗战胜佛，此时的孙悟空受到杨震的影响，世界观、价值观显然已经有了天翻地覆的变化。    对孙悟空而言，性情向往自由的他，显然更喜欢做花果山的山大王。只是孙悟空性子要强，又喜欢显摆本事，所以刚出山时才会去天庭做官。    对于孙悟空来说，加入佛门的原因有两点，第一点确如须菩提祖师所说，是要借助佛门秘法达到大罗金仙之境；而第二点则是帮助杨震打探一下燃灯古佛的底细。    因为孙悟空入佛门时，正是杨震与燃灯古佛闹矛盾的时候，所以孙悟空那是变有加入佛门，等杨震与燃灯古佛正式开战，便助杨震一臂之力。    只是等孙悟空来到灵山之后，变一直在闭关突破境界，直到十数年前，才达到大罗金仙之境，得以出关。    而孙悟空出关后的第一战，便是被弥勒佛派到了血海这边，相助佛门高手抵御血海的传道。    孙悟空是个有恩必报的人，正是因为接住了佛门的秘法，孙悟空才能这么快修炼到大罗金仙。所以孙悟空也想尽快换了这个人情，也免得日后被这个人情所拖累。做出一些左右为难的事情。    所以孙悟空在进攻血海的时候表现的极为卖力，尽管他已经打的血海闭门不出。但还是每隔数日便去叫阵，希望能彻底打退血海势力，换了佛门的恩情。    杨震来到血海的第二日，一大早，变听到了血海岸边传来一阵阵的叫骂声。    “嘿！血海的孙子们，你孙爷爷就在外面，有本事的出来与俺老孙大战三百回合，若是不出来，等俺老孙用这金箍棒将你这血海搅个天翻地覆。让尔等不得安宁。”    “快出来！你们快出来！”    “你们若是怕了俺老孙，便出来认个错，老孙入了佛门，不会为难你们。”    ……    孙悟空的叫骂声还是一如既往的洪亮，记得一起西天取经的时候，每一次唐三藏被妖精抓走，孙悟空都会去妖怪的洞府一阵叫骂。而换了杨震前去讨要唐三藏，那便是二话不说的就砸了洞府，杀了妖王将唐三藏救出。    “哼！这个猴子。还是这么有精力。”听到孙悟空的声音，杨震的心情也是格外的好。    等那猴子叫骂有些时辰了，杨震才缓缓起身，去见冥河老祖。    “老祖。那猴子还是这么有精神，看来这些年也不曾懈怠。正好，这几年我的实力也是进步飞速。看我这就出去与他斗上一斗，也好为血海摆平了这个麻烦。安心在西牛贺州传教。”见到冥河老祖后，杨震首先说道。    “嗯！”冥河老祖点点头。说道：“你自去便是，老祖为你压阵。”    “多谢！”    与冥河老祖说完话，杨震便掐个避水决，分开血海，缓缓的升到了半空。    “是你！！！小猫？？？”    孙悟空一见到杨震，便面露惊喜，想要够来打个招呼。只是等孙悟空飞到一般，才反映过来，杨震竟是从血海飞出，这就说明，现在的杨震已经于他是对立的阵营了。    “小猫，你怎的会在此？”孙悟空不解的问道。    “听说你这几年威风的很，特意过来看看！”杨震笑着说道：“我也是很久没有你的消息了，这几年也因为天庭的事情忙碌的很，这不，刚听到你的消息，我便急忙忙的赶过来与你相见了。”    杨震当然不会当着佛门群僧的面承认截教与血海合作，血海阿修罗教一脉虽然说不上是名声狼藉，但终归是不太好。而且杨震若是承认截教与血海合作，那也就意味着与佛门彻底的撕破脸皮，双方在南瞻部州的交手，也就不会那么克制了。    “既然是看望俺老孙，那为何会从血海出来？”孙悟空也是不傻，知道杨震定然是在说谎。毕竟是多年的兄弟了，杨震与孙悟空彼此都十分的了解。    杨震笑道：“血海冥河老祖是开天辟地以来便存在的前辈，我经过血海，自当前去拜会。”    说到这里，杨震看着孙悟空，抱怨道：“倒是你了，当年一声不响的就消失不见，连个招呼都不打一声，就跑去佛门做了斗战胜佛，真不知道是什么原因让你下定了决心加入佛门？”    孙悟空对此倒是没有隐瞒：“那日我与二郎神相斗，落在一处无名小岛时，竟然遇见了师傅。师傅云游至此，见到我，变劝我入了佛门，以佛门妙法证得大罗金仙之位。我听师傅之言，边跟随观音菩萨来了灵山。”    师傅……    “看来我的猜测果然不错，须菩提祖师就是佛门的准提圣人。既然孙悟空能让这位圣人分身再次现身，想来佛门护法之位的确是非同小可。”听到孙悟空的话，杨震心中暗暗想道。    “那你今后有何打算？”杨震问道。    孙悟空想了想，开口道：“俺老孙是借了佛门妙法才证得大罗金仙之威，佛门对老孙有恩，这个恩情得报。”    杨震道：“猴子，我今日来找你，也是有事想要你帮忙。”    “什么事？你说说看！”孙悟空说道。    杨震道：“你还记不记得你当年大闹天宫的事情？”    孙悟空闻言摆摆手，无奈道：“唉！往事休提，往事休提，俺老孙当年还是太年轻了。”    杨震道：“猴子，如今玉帝有难，紫微大帝造反在即，所以我希望你能和我一同上天，助玉帝一臂之力。”    既然孙悟空说要报了佛门恩情，那自然是谁也不能改变的，既然不能改变，那杨震就只有暂时调走孙悟空，让血海势力继续牵制佛门，而道门变可以趁着佛门首位难顾之际，安心的开展计划。    孙悟空想了想，开口道：“去一趟天庭也好，正好看看许多老朋友。这阿修罗教也没什么人了，这些日子又龟缩不出，那就先放一放吧！”(小说《带着商城混西游》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百六十九章 大势至佛
    不过……    要拉走孙悟空倒是简单，只是如今孙悟空可是佛门的重要人物，若是杨震就这样带着孙悟空离开，只怕佛门的注意力就会放在杨震的身上，这样一来，或许佛门会从杨震的身上察觉到什么，从而得知道门的计划。∮    但若是不带走孙悟空，佛门在西牛贺州这边就完全压制住了血海阿修罗一脉，腾出余力的佛门就更加的不好对付了。    而且杨震相信，灵山上的高手此刻恐怕正在往血海赶来，毕竟杨震曾经给佛门造成过相当大的麻烦，佛门绝对不会放任杨震在西牛贺州为所欲为。更何况孙悟空还在血海这呢，以杨震和孙悟空的关系，难保孙悟空这边不发生什么变数。    杨震这边正在沉思，但是孙悟空却是目光灼灼的看着杨震，沉思了片刻后，开口道：“小猫，你来西牛贺州若是没其他事情的话，那我们这就出发吧，叙旧不见天庭的那些老朋友，老孙我倒是想念的很。”    杨震闻言回过神来，看了孙悟空一眼，说道：“猴子，稍后定然会有佛门高手到来，到时候你便和他们说，你想回花果山看一看。稍后你和我回东胜神州后，你便暂时呆在花果山上，什么时候天庭开始交战了，你什么时候再来助战便是。”    “小猫。这是为何？”孙悟空有些不解。    杨震解释道：“天庭的事情毕竟是隐秘之事，只因我也是被玉帝邀去助拳的，这才知道此事。而且猴子你实力的这么强。肯定是作为最后的王牌出场，如此肯定是越隐秘越好。这样敌人才不会有所察觉，从而安排出应对之策。”    “嗯嗯！”孙悟空闻言大点其头。连连开口道：“小猫你说的很有道理，那就这么办吧！”    就在这时，天地间忽然出现一道奇景，只见一道神光迅速从远方遁来，由小变大，片刻后整片天空都闪烁着五彩霞光。半空中数不清的各色字体符咒重和叠加，一大片的金色祥云浮现，祥云之上，站立着数十位佛门高僧。从高空俯视杨震。    随着众位佛门高手的到来，整个天地都为之一亮，为首的极为菩萨杨震也曾见过，龙吉菩萨、普贤菩萨、十八罗汉等，放眼望去，几乎都是熟人。但偏偏站在所有人前面的那人，杨震却从未见过，不知究竟是什么人，是何来历？    “哟！这么大的场面！”杨震微笑着对着众人摆摆手。打了一声招呼。    “阿弥陀佛！”为首之人念了一声佛号，开口道：“杨施主不在峨眉山享福，怎么有空来西牛贺州观光？”    杨震笑道：“你也说了，我现在就是天天享福而已。我在峨眉山呆的腻歪了，就出来走走，看看老朋友。这也是很正常的事情嘛。”    “老朋友？”为首之人疑声道。    杨震说道：“我与孙悟空可是数百年的同门师兄弟了，如今师兄出关。我又于他数百年未见，自然是要过来看一看的。”    说到这里。杨震忽然满脸扫兴的说道：“本来今天看到老朋友是很高兴的，但是看到了你们，倒是有点扫兴了。”    “哦！？那看来我们过来的不是时候？”为首之人说道。    “你倒是有些自知之明。”杨震哼道：“看着面生，还未请教……？”    为首之人道：“贫僧大势至佛。”    “原来是信任的三世佛中的未来佛，杨某失敬了！”杨震拱拱手，说道：“只是你带着这么多人来此，不知是为了什么事？”    大势至佛看着杨震，开口说道：“施主前番烧毁灵鹫宝山，后来又与蓝施主造成西牛贺州大混乱，这些事情，想必施主还没忘记吧！”    杨震眯着眼扫了大势至佛一眼，冷哼道：“看来你们是来寻仇的！”    “阿弥陀佛，出家之人早已看破世间万物，又哪里来的仇恨？只是施主多番造孽，贫僧却是不得不擒下施主，给西牛贺州的万千生灵一个交代。”大势至佛面色平静的说道，似乎没有动手前的紧张。    孙悟空这是飞到大势至佛身前，询问道：“佛祖，小猫他犯了什么事，你们要拿下他？”    大势至佛说道：“数百年前，杨震来到燃灯上古佛的道场灵鹫山，与燃灯上古佛发生冲突，最后又烧毁灵鹫山，可谓是罪大恶极。随后他又与蓝月施主来到西牛贺州，造成西牛贺州巨大震动，百姓多番遭殃。于情于理，都要将其擒到灵山关押。”    孙悟空闻言不忿道：“佛祖，小猫与燃灯那厮之间的事情，俺老孙也知道，此事本来就是燃灯那厮贪图我兄弟的宝物，出手偷袭小猫，哼！依俺老孙看来，别说是烧了他的灵鹫山，就是把燃灯那厮杀了都不为过。”    说到这，孙悟空竟然掏出来金箍棒来，恨声道：“好在燃灯那厮作恶多端死的早，否则非要他尝一尝俺老孙的棒子！”    杨震见到孙悟空极力为自己辩护，心中十分敢动，到底是多年的兄弟，哪怕已经身为佛门的斗战胜佛尊位，却依旧在自己与佛门发生冲突的时候，站在自己这一边。    看到孙悟空这样，杨震心中有些愧疚，毕竟就在刚刚，杨震便欺骗了孙悟空，杨震只是告诉了孙悟空紫微大帝要造反的事情，并没有说道门是这一切的幕后推手。来邀孙悟空助拳，只是为了将其调离西牛贺州，好让血海继续拖住佛门，不然佛门有余力观察天庭的动向。    “唉！日后若有机会，再向他来赔罪吧！”杨震心中叹道。    稳定心神，杨震上前一步，对大势至佛说道：“你和我唧唧歪歪的说了半天，无非就是想和我动手，而后将我擒到灵山镇压。既然如此，你何不出手试试，看看你我一战，究竟是我为你所擒，还是你身死魂灭。”    看着还想说些什么的孙悟空，杨震笑道：“猴子，你毕竟身受佛门大恩，你我虽是兄弟，但此刻忠义难两全，你且在一旁看着好了，我倒要看看这些人究竟能拿我如何？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十章 不如我
    “阿弥陀佛！”    感觉到杨震的战意，大势至佛全身金光爆涨，身体一化万千，在转眼间幻化出无数的金色佛陀，组成一座降魔金刚法阵，浩瀚的佛法凝聚成一道结界，将杨震封在其中。∽J随着这降魔金刚法阵的催动，天空之上金光耀眼，各种各样的佛印佛势正以不同的频率浮现于那结界之上，组成四尊怒目金刚，各自发出刚猛攻势。    被困中，犹豫光芒太盛的缘故，所以看不清杨震此刻究竟是一个什么样的表情，但是杨震的心中却已经十分严肃，显然大势至佛的攻击，对杨震产生了很强的威胁。    眼神一凝，杨震远远的看了一眼大势至佛，随后口中轻啸一声，全身白光突现，手中青冥剑亦是凭空而现，一股锐利的气息猛然外放，与大势至佛的佛法结界相互撞击。同时，杨震也不断的挥动手中青冥剑，耀眼的剑芒不断的攻击着四周的佛光结界，彼此之间火花四溅，霹雳震耳！    对战中，大势至佛也清晰的感觉到了杨震的强大，怪不得佛门与之数次交手均是吃了大亏。杨震此人的实力之强，在这个时代足以称得上是当世第一流的高手。    此等绝世之才若是归属，那自是极好，但此人偏偏要与佛门做对，如此以来，可就留不得了。    半空中，双方的对抗还在持续，内部的剑罡光华大盛，外部的佛光夺目耀眼，彼此相辅相成威力倍增。其强劲的气势弥漫整个血海，使得所有人都为之震撼。    厉啸一声。杨震脚尖一点，身体逆转而上。双手在转身之间不时做出小幅度的摆动，由此产生两股方向相反的旋转气流，在杨震的控制下逐步靠拢，最终以这股难以相容而造成的爆破力为利剑，化为一轮震天风暴，直冲天际。    这一刻，外围之人只见到杨震宛如一道白色光箭，夹着耀眼的尾翼破云飞天，一举震散了大势至佛的结界。出现在半天里。    震耳的巨响带着不可抵御的力量狂涌四野，这一刻，无论是天上的佛门众高手，还是地面上的血海阿修罗教教众，所有围观之人无不被这气流卷得左移右晃，脸露惊讶之色。    半空中，大势至佛身体一顿，随即被弹出数丈，落在祥云上之后依旧摇晃不已。    而杨震此刻也是全身一震。白皙的面孔此刻更是苍白如纸，角溢出丝丝血迹，周身光罩波动得极为厉害，显得硬拼之下杨震也没有占到多少便宜。毕竟大势至佛为佛门三世佛，盛名之下无虚士。    擦掉嘴角鲜血，杨震使了几次《佛光普照》后。伤势便已恢复了七七八八。看了一眼不远处依旧在闭目调息的大势至佛，杨震不屑一笑。开口道：“大势至佛，若是只凭这点三脚猫的功夫就想拿我去灵山的话。我劝你还是省省吧。或许你和你身后的那些人并肩子上，还有几分可能，只凭你自己的话，还是不要自取其辱了。”    大势至佛闻言瞬间睁开双目，眼神中的惊骇之色一闪而过。    由于佛门多次对战杨震都落了下风，所以大势至佛一出手便是绝招，并且为了防止杨震使用时间神通，更是一举控制住方圆万里空间，逼迫杨震与之正面对抗。    而杨震也却如大势至佛所想，正面与之对战，只不过让大势至佛没想到的是，杨震的实力竟然如此了得，竟然能与已经是大罗金仙后期的他拼了个两败俱伤。    不过更让大势至佛震惊的是，杨震竟然并未收到多重的伤。    原本杨震与大势至佛虽然两败俱伤，但犹豫大势至佛站的较远，所以爆炸的余波对其的伤害并不高，最多只是承受一下法术的反震之力。而杨震既身处爆炸中心，又要承受反震之力，可是现在看起来，杨震似乎并未收到多重的伤势。    “看来妖族的确得天独厚，肉身血脉之强横远非人族可比。若非上古时期妖族残暴不时天数，这天地主角的位置，也轮不到人族来做。”压制住伤势，大势至佛淡淡的开口说道，只是语气极为平静，让人看不清他心中究竟在想些什么。    “哼！你说这些，是在为你的失败寻找借口吗？”杨震不屑道。    大势至佛摇头叹息道：“强如上古时期的妖族，只因不识天数，以至于巫妖大战之后，妖族就此没落，无数妖族高手身陨，即使强如帝俊、太一，却也一样逃脱不了陨落的下场。杨震，你认为，你比之上古妖皇如何？”    杨震闻言陷入了沉默，似乎是正在思考大势至佛的这个问题，直到片刻之后，杨震才开口道：“他们，不如我！”    “杨震！你放肆！”一声厉喝，忽然从金云之上的佛门众高手之中传来。    杨震举目望去，之间乌巢禅师正站在人群之中，正对自己怒目而视。    “哦？禅师有何见教？”轻笑一声，杨震淡淡问道。    乌巢禅师怒视杨震，口中哼道：“上古妖皇统一妖族，创建妖族天庭，为万妖敬仰，你区区猫妖，何德何能，敢于上古妖皇相提并论，更是自言他们皆不如你，哼！我看你是不知这世间还有羞耻二字。”    “禅师，帝俊、太一二人早已是历史，且无论他们的实力如何，丰功伟绩如何，只凭他们现今已是死人，而我是活人这一点来说，他们的确不如我。禅师，你说对吗？”    乌巢禅师闻言厉声喝道：“杨震，你若继续如此嚣张，早晚必有身陨的一天。我看你还是多多修身养性，顺应天数，免得身死之时，方才知道悔过。”    “禅师，你是在劝我吗？”杨震好笑的看着乌巢禅师，调笑道：“禅师，你对我如此关心，还真是叫人不适应呢。”    “杨震！你休要猖狂，今日我佛门众多高手在此，我看你还如何逃走？”乌巢禅师怒哼道！    杨震闻言一笑，轻哼道：“我为何需要逃走，今日一战，谁胜谁负还尚未可知。不过……我认为我的赢面比较大哦！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十一章 夺剑
    天空，风云涌动，气流狂卷，金色的佛光、白色的道芒互相纠缠在一起，彼此互不相让。▲∴    便对数百位佛门高手，其中更有数位大罗金仙，杨震却是毫无惧色，面色傲然的与之对抗，似乎并不将这群放在当今三界之内都是绝顶高手的佛门高僧们放在眼内。即使这些人一拥而上，足以将杨震轰成粉霁，杨震也是全然不惧，甚至还坦言说这场战斗，自己的赢面更大一些。    杨震的这份胆气，自然是令下方的一众阿修罗教高手热血沸腾，但是却让对面的一众佛门高手心中十分不忿，若非大势至佛还没有下令，只怕这些人早就一拥而上，将杨震给降服了。    “乌巢禅师，你若要与我交手分个胜负，那么上场便是，在下面叫嚣，只能让我更加的看不起你。”见到乌巢禅师还要说些什么，杨震直接出言嘲讽道。    如今杨震与乌巢禅师的关系早已势同水火，所以杨震根本就用不着与乌巢禅师客气什么。    “好！”乌巢禅师闻言大喝道：“既然你如此自信，那就休怪我们以多欺少了！”    话落，乌巢禅师周身开始反而他的身体开始发亮，一层层的佛光从他身上散发出来，化为了古老的符咒，正依照着某种特定的频率，飘荡在乌巢禅师的四周。看样子，乌巢禅师似乎已经准备和杨震动手了。    “慢着！”    忽的一声大喝，阻止了乌巢禅师的动作。众人寻声望去，之间孙悟空上前说道：“禅师。你怎么说也是佛门高僧，你与我师弟相斗。怎可以多欺少？还说什么‘既然你如此自信，那就休怪我们以多欺少’。真是好不知羞，怪不得我师弟瞧你不起，就是俺老孙也看不起你。”    “阿弥陀佛！胜佛有所不知，杨震此贼作恶多端，而且神通广大。为了降服此贼，造福天下苍生，吾等何惜颜面？杨震此贼修为极强，我等若非一拥而上，恐怕难以擒的下他。在此大是大非面前。贫僧还望胜佛能抛弃以往的师兄弟的情谊，将杨震渡化，使其皈依我佛，如此方能减去杨震身上的罪恶。”乌巢禅师开口说道。    “放你的狗屁！”孙悟空闻言大怒，当下叫骂道：“我看你真是无耻至极，忒的不要脸。也罢，既然你们要一拥而上，战我师弟，我俺老孙便与我兄弟联手。看你们能奈我何？”    “猴子！”    杨震看着孙悟空，开口道：“猴子！这是我与佛门之间的恩怨，你还是不要插手的好。毕竟你现在是佛门的斗战胜佛，又深受佛门大恩。若是你现在与佛门翻脸，岂非陷入不义？”    孙悟空闻言说道：“看着自己的师弟被人欺负还不出手，那才叫不义。小猫你不用多说。他们若是单打独斗那还罢了，若是一拥而上。俺老孙绝不会袖手旁观。”    “嗯！”杨震对孙悟空点点头，感激道：“好兄弟！”    另一边。大势至佛听到孙悟空的话，便悄然的给乌巢禅师使了一个眼色，随后转头看向杨震，淡淡道：“杨施主出手不凡，刚刚一击，你我之间还尚未分出胜负。贫僧虽是佛门中人，但却对胜佛看的极重。杨施主，请再出手吧！”    这个大势至佛倒是不得罪人，为了给乌巢禅师一个台阶下，便说自己对‘胜负’颇为在意。这样既不会让孙悟空反出佛门，又顾全了乌巢禅师的颜面，可谓是相得益彰，两全其美。    “哼！”孙悟空见乌巢禅师不再叫嚣‘一拥而上’了，当下冷哼一声，飞身推到了一边。    “也好！”杨震笑道：“我这个人同样也对胜负看的极重，所谓文无第一，武无第二，我等修行之人除了最求天道之外，又有哪个不想做天下第一呢。”    话落，杨震抬手刺出青冥剑，万千的剑影夹着刺耳的剑啸，以破碎虚空之式，欲要撕碎大势至佛的身体。    强大的剑气，旋转的气流，使得四周的空间扭曲变形。如此威力，以杨震此时的修为施展剑法，别说是一般的金仙修士，即便是寻常的大罗金仙，那也是轻易不敢直面其锋芒。    这一剑，若是换做乌巢禅师来接，只怕就是杨震轻伤，乌巢禅师重伤的结果。    但是偏偏此刻杨震面对的是佛门三世佛之一的大势至佛，之间大势至佛只是轻轻一挥手，一团光雾便包裹住了他的身体，光雾散发出柔和的佛光，宛如佛陀在世，光照九州。    挡住杨震的攻势后，之间大势至佛一挥手抛出一个金轮，金轮腾空后，瞬间变爆发出了万丈的佛光。耀眼的佛光夹着无数的佛咒，在天空中散射如花，一股至大至圣之力，夹着佛家慈悲之心，凝聚成一尊佛陀，朝着杨震当头压下。    只是转瞬之间，杨震与大势至佛便攻守互换，大势至佛的修为实力，的确不同凡响。    怪不得燃灯上古佛死后，弥勒佛成为现在佛，而原来的大势至菩萨成了未来佛。杨震只是看其两招，便依然心中暗暗佩服，同时心中也有了算计，今日若是不使出时间神通来，恐怕很难在此人手上讨到好处。    想到此处，杨震毫不迟疑，直接施展本命神通，定住时间，躲过了大势至佛的攻击。    “佛祖小心！”一旁的乌巢禅师见状提醒道：“杨震此人在时间神通上又有领悟，攻击的范围还要再大一些。”    “哼！”孙悟空闻言，当下冷哼一声，扫了乌巢禅师一眼，但却没有说话。    战场，大势至佛终于亲身感受到了杨震时间神通的难缠，只见他双手合什，整个佛身开始显现佛印，无数密集的佛咒化为满天佛法，笼罩住大势至佛全身。    当杨震再次一剑刺来，大势至佛全身金光大盛，一尊庄严的佛陀凭空出现，双手间佛光四溢，正好由分而合夹着了杨震刺过来的青冥剑。    “什么！？”    杨震见状心中大惊，大势至佛此次施展的也不知是什么绝技，竟然能夹住自己全力刺出的青冥剑，让自己不能再前进分毫。    杨震试着将青冥剑抽回，可是任凭杨震使出全身法力，佛像的双手却是不动分毫，好似青冥剑就是镶在那手掌之中的一样，根本拔不出来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十二章 太阳真火
    脸色严肃的看着眼前的一切，杨震的心头极为惊骇。＋◆    以杨震今时今日的修为实力，加上神兽本体的强横力量，以及商城装备系统的加成，这手上的力量简直无法估算，这一剑刺出的力量足以劈山断岳，屠神灭仙。可是这大势至佛也不知是使了什么神通法术，幻化出的佛陀金身，竟然轻易的就夹住了杨震的剑，使杨震无法前进一步。    看着面前的杨震，大势至佛面露微笑，只见大势至佛只是随意的掐了一个佛印，顿时四周闪烁的佛光开始变幻，无数的金色佛光演化成各种繁琐的佛印，发出神鬼莫测的力量，朝着半空中的杨震发动进攻。    感受到强大无比的力量袭来，杨震的眼神变幻不定，此时此刻，拔出青冥剑是不可能了，但是要弃剑而逃，杨震心中却也是一千个不愿。    看着那金色的佛印慢慢逼近，杨震决定硬接大势至佛的这一击。青冥剑是须菩提祖师留给杨震的，也是杨震试用了上千年的兵器，无论是什么原因，杨震都不想弃剑而逃，为此杨震不惜暴漏他隐藏的许久的秘密。    被袭中，杨震只觉得压力奇强，那古怪的佛印所汇聚的力量宛如要毁天灭地一般，根本就非人力所能抵抗。支持了一会，杨震已觉气血翻滚经脉涨痛，身外的护体神光已经不堪重负了。    危险临头，杨震却是怡然不惧。抬头向大势至佛望去，杨震忽然露出了一丝邪笑，对大势至佛低声说道：“小心了！”    话落。杨震没有握剑的左手之上忽然亮起一道火光，金色的火光极为耀眼。即使是在这漫天的金色佛光之中，却也依旧光彩夺目。吸引众人的目光。    “那是什么？”火光亮起，大势至佛心中忽然有了一丝不好的预感，那种感觉，就仿佛是在死亡的边缘徘徊一样，让大势至佛极为难受，恨不得发出仰天狂吼，以此来发泄心中的压抑。    “那是……！”在一旁观战的乌巢禅师在看到杨震使出的招式时，忽然双目圆瞪，似乎是看到了什么令他万分震惊的事情一样。满脸的不可置信。    原本乌巢禅师在见到大势至佛夹住杨震的青冥剑时，便认为杨震败局已定，但是当乌巢禅师见到杨震左手上的那团火时，这才明白这一场战斗的胜负还未有定论。    不！或许事情会真如杨震所说，这一场战斗的最终胜利者会是杨震。    “不可能！不可能！不可能！”乌巢禅师震惊道：“不可能！杨震怎么可能会使用那个火焰的，这绝对不可能！”    “禅师，你怎么了？”普贤菩萨皱着眉头向乌巢禅师问道。    听到声音，乌巢禅师瞬间回过神来，但是却没有回答普贤菩萨的话。而是对着大势至佛高喊道：“佛祖，快躲开，杨震此招不能力敌！”    大势至佛听到乌巢禅师的示警，再加上自己心中的那股不安感觉。心中终于可以确定，杨震的这一招绝对足以杀死自己。    飞速后退，但是却为时已晚！    “受死吧！”    杨震轻喝一声。左手猛然向前一推，金色的火焰顿时脱手而出。向着大势至佛飞去。金色火焰所过之处，那夹住青冥剑的佛陀化身竟然瞬间消散与无形。原本那漫天的佛印，只要接触到这道金色火焰，无不被火焰烧的飞灰湮灭。    “这是什么火！！！”    飞退中，但大势至佛看到那金色火焰的威力时，心中仍是忍不住的颤抖起来。还好自己退的快，若是让这股火焰烧到了身体，只怕就是拼上自己一身大罗金仙七品的修为，也会在瞬间就被这股火焰烧成灰烬。    眼见这股火焰向自己喷涌而来，大势至佛心中一狠，右手一翻，一道光华闪过，只见一个青玉瓶子凭空出现在大势至佛的手中。看着那股越来越近的火焰，大势至佛暗叹一声，将手中的瓶子扔了出去。    青玉瓶子飞出去后，瓶口竟发出一股强大之极的吸引力，竟是要将这股火焰吸入其中。    但是杨震所发出的金色火焰也是不凡，虽然被大势至佛扔出了的青玉瓶子吸了进去，但是却也将那个青玉瓶子烧成了灰烬。    “什么？”观战的普贤菩萨见此竟是大吃一惊，口中惊呼道：“佛祖竟然自毁一个世界，才挡住杨震此火。”    普贤菩萨话音刚落，那边大势至佛就喷出一口鲜血，向其望去，之间大势至佛此刻面色苍白如纸，身影摇摇欲坠，几乎就连祥云都驾不起来。    “去死吧！”眼见大势至佛落败，杨震怒哼一声，青冥剑再次直刺而出，对着大势至佛的心口刺去。    “竖子尔敢！”佛门众位高僧见此纷纷飞上前来救援，普贤菩萨更是排出一掌，接下了杨震的攻击。    掌剑相碰，顿时，震天巨吼响彻云霄，强劲而可怕的爆炸声充斥在整个血海边界，四周地动山摇，交战下方的一座乱石山脉更是乱石纷飞，在这惊天巨浪瞬间就崩溃了。    “哼！”见大势至佛被人救走，杨震不屑的冷哼了一声。    其实杨震原本就没想过要取大势至佛的性命，毕竟大势至佛现在已经是佛门的三世佛之一，若是杀了他，佛门的三世佛位就不完整，就无法达到真正的大兴。所以杨震为了不违背天意，只能暂时留他一命，日后再做打算。    “佛祖，您没事吧！”挡住了杨震之后，普贤菩萨飞到大势至佛身边，先是给大势至佛输入法力疗伤，等大势至佛缓过劲后，便开口询问大势至佛现在的情况。    大势至佛摇了摇头，开口道：“我没事，只是此番为了挡住那道火焰，竟毁了我辛苦演化出来的一方世界，使我修为受损……唔！咳咳！禅师，杨震刚刚使用的火焰究竟是什么火，为何会如此厉害？”    “是啊！那火焰的威力，恐怕便是准圣修为的高手，也难以抵挡啊！”普贤菩萨说道。    乌巢禅师震惊的看着杨震，开口解释道：“那是已经数十万年都不曾出现在洪荒之上的火焰。”    “那究竟是什么火？”普贤菩萨追问道。    乌巢禅师说道：“那是太阳真上古时期，天地间就只有妖皇帝俊和东皇太一会施展此火，就连妖皇帝俊的十个儿子都没有继承到这个神通，贫僧实在想不通，杨震此人究竟是如何掌握太阳真火的！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十三章
    “太阳真火！？”    乌巢禅师的解释让在场的众人既不解，又震惊。≥不解的是，却如乌巢禅师刚刚所说，太阳真火乃是上古妖皇帝俊与太一的绝技，此二人乃太阳星所孕育的第一批生灵，先天便会使用太阳真火，即使是帝俊的十个儿子，都没有继承太阳真火这个绝技，可是杨震又是如何掌握太阳真火的呢？    而让他们感到震惊的，则是太阳真火的盖世神威。    原本大势至佛凭借着强横的实力，超过杨震许多的修为，已然稳操胜唬那一击就算不能重伤杨震，也足以令杨震失去手中宝剑。可是在那危机时刻，杨震竟然凭着太阳真火瞬间就挽回了败局。    不但如此，大势至佛为了挡住杨震的太阳真火，竟然不惜自毁一个小世界，使得自身实力受损，这显然是偷鸡不成反蚀一把米。    “杨震！你是如何学会太阳真火的？”乌巢禅师目光炯炯的看着杨震，冷声问道。    杨震看着乌巢禅师，没有马上回答这个问题，而是反问道：“禅师！你看起来好像很是不可思议，身为妖皇帝俊亲生儿子的你，却并不为你父亲曾经持之以横行天下的神通。反而是我这个外人，掌握的太阳真火，你现在心中一定在想，这其中究竟隐藏着怎样的秘密呢？”    乌巢禅师面色阴沉的看着杨震，没有回答。    杨震轻笑道：“其实不止是太阳真火，就连你母亲羲和皇后的时间神通，我同样也十分精通。说起来。曾经的妖皇、妖后的盖世绝技如今汇聚于我一身，反而你这个做儿子的。却什么都不会，这实在是太可悲了！”    “你到底是如何学会的！”乌巢禅师瞪着杨震。沉声问道。    杨震闻言不屑一笑，淡淡道：“你可别忘了，如今你我可是敌对，你以为我会像我的敌人透漏我的秘密吗？”    天空，烈日高挂，近午的阳光显得很毒辣。刚刚的一场神仙大战，吹散了附近的云彩，阳光照在身上，有一种火辣辣的感觉。    漂浮在云端。杨震随意的扫了一眼佛门众僧，大势至佛正在普贤菩萨的帮助下运功疗伤，毕竟自毁修为极其危险，若是不好好调息，很可能永生永世都修炼不回来了。    而乌巢禅师在见到杨震使出太阳真火之后，就一直浑浑噩噩的，不知道究竟再想些什么。    除了这两个人，在场中唯一能与杨震对抗的就只有龙吉菩萨了。可是当杨震目光望去，龙吉菩萨竟是目光闪躲。不敢与杨震对视。显然在见到太阳真火的威力之后，龙吉菩萨已经失去了与杨震对战的勇气。    至于其他人，对现在的杨震来说，不过是土鸡瓦狗一般。举手之间便可全灭。    等了半响，见大势至佛似乎已经压制住了伤势，杨震才开口说道：“未来佛。看起来你们现在已经无力在于我战斗了，现在你是否还想将我擒回灵山关押呢？”    “阿弥陀佛！”大势至佛念了一声佛号。淡淡道：“施主神通无敌，贫僧不是对手。但施主若是自己违背天意，将来自有上天除之。”    杨震笑道：“上天除不除我，就不劳阁下费心了，既然你们没事了，那我也离开了，省的留在这里，你们也不自在。”    “阿弥陀佛！”    “猴子！我们走！”杨震招呼了一声孙悟空，便招手收回了青冥剑。    “等一下！”大势至佛见孙悟空似乎要和杨震离开，忍不住开口道：“斗战胜佛孙悟空乃是佛门护法，有守护灵山之则，不能随你离开！”    杨震闻言转过身，扫了大势至佛一眼，不屑道：“怎么，莫非你们还想限制我师兄的自由不成？”    “不敢！”大势至佛说道：“胜佛，莫非你真要脱离佛门不成？”    “这……”孙悟空闻言恼火道：“俺老孙什么时候说过要脱离佛门了？”    杨震说道：“我与孙悟空离开，可并不代表他要脱离佛门。孙悟空已经离开花果山数百年，自然应该回去看一看他的猴子猴孙们。至于那个所谓的斗战胜佛、佛门护法什么的，难道孙悟空在花果山就不能当斗战胜佛，不能当佛门护法了？呵！佛门可没有弟子离山就不再是佛门弟子这个规定吧！”    “阿弥陀佛！佛门的确没有这个规定，只是……胜佛，你此去花果山多久才能回来？”大势至佛向孙悟空问道：“如今西牛贺州形势紧迫，血海势力随时可能再次来犯，没有你这个佛门护法，那些弟子可挡不住他们啊！”    孙悟空道：“佛祖放心，俺老孙自然做了佛门护法，就不会玩忽职守。的确出来百年，有些想念那些猴子猴孙了，许多老朋友都好久不见。佛祖，老孙此次回山，只十年便会，如此你可放心了？”    大势至佛闻言点头道：“既然胜佛由此承诺，那就回花果山看一看吧！”    “那俺老孙走也！”    话落，孙悟空一个纵身飞到杨震身边，随后与杨震一同架起祥云向东方飞去。    回去途中，杨震心中却是暗乐。这大势至佛果然不了解孙悟空的性情，竟然非要孙悟空做出承诺也肯放孙悟空离去，如此虽然留住了孙悟空的人，却也赶走了孙悟空的心。    孙悟空本来就是自由自在惯了的人，今番如此被人约束，心中肯定十分憋屈。原本孙悟空因为佛门秘法之故突破境界，或许对佛门还会有些好感，可是经此一事，只怕这些好感已经散的差不多了。    佛门之中与孙悟空接触最多的就是如来和观音菩萨了，可是随着燃灯的死，佛门之中权利更替，无论是大势至佛还是弥勒佛，都对孙悟空的性格不了解，这一下可就触碰到了孙悟空的敏感处了。    “猴子！这一次来看你，我可不是空手来的，还给你带了一分礼物，相信你一定喜欢。”飞出西牛贺州之后，杨震转头对孙悟空说道。    “哦？是什么礼物，快拿出来让俺见见！”孙悟空说道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十四章 玉帝妥协
    天庭，凌霄宝殿。    “你说什么？你在说一边？”玉皇大帝坐在龙椅上，俯视着下面的太白金星，语气震惊的问道。    太白金星轻叹一口气，焦急道：“玉帝，如今天庭内谣言四起，说您治理三界无方，使得地仙界上戾气横行，这才有沉香反天之事。更有人说，玉帝您在这次沉香反天一事上，竟然躲在凌霄殿内不出，反而是紫微大帝率领众天兵天将前去退敌，现在他们都说……说您……”    玉皇大帝看着太白金星犹犹豫豫的不肯说出，当下便冷哼道：“事到如今还有什么不能说的，太白，你直说便是，朕恕你无罪。”    太白金星道：“现在外面传言，说玉帝您胆小如鼠，懦弱无能。前番有孙悟空大闹天宫，您无力抵挡，只能去西方灵山请来如来佛祖，今次又有沉香反天，您还是无力退敌，只能龟缩凌霄宝殿，请来峨眉山杨震退敌……”    “他们放肆！”虽然玉皇大帝早就料到太白金星所言必然及其难听，否则太白金星也不会如此犹豫着要不要说出来，但是当玉皇大帝真的听到这些话时，心中还是忍不住一阵愤怒。    面对暴怒的玉皇大帝，太白金星倒是面色不变的说道：“启禀玉帝，再最初听到这些传闻时，小仙也曾派人暗中探查究竟是何人散播这些大逆不道的话，可是这些人都是口儿相传，至于究竟是谁第一个说出来的，早已经查不到了。”    “哼~！还用查吗，此事定然是紫微大帝所为。除此之外，那还有第二个人有这个胆子，有这个动机。”玉皇大帝怒道。    “看来紫微大帝已经等不急了！”太白金星眼神中闪过一丝叹息，缓缓开口说道。    玉皇大帝沉声道：“他倒是真会挑时候，天庭经过沉香这么一闹。确实是威信大失，再加上紫微大帝主动出兵退敌，如今留言一经传开，反倒是朕的不是了。”    说到这里，玉皇大帝看着太白金星问道：“太白，如今我们还能调动多少力量。”    太白金星闻言说道：“回玉帝。如今天庭之中除去勾陈大帝、长生大帝等中立的势力，我们与紫微大帝的实力应该是五五分吧。紫微大帝毕竟掌管万星，就连小仙都在他的管辖之内。尤其这个紫微大帝还是天庭的老人，而玉帝您则是在封神之后接替了昊天上帝的位置，根基不如紫微大帝甚多。我们现在与之对抗。恐怕只有不到两层的胜算，甚至……更低。”    “怎么会这样！？”    听到太白金星的分析，玉皇大帝不解道：“你刚刚还说我们与紫微大帝的实力是五五分的，怎么才只有不到两层的胜算？”    太白金星叹道：“玉帝有所不知，小仙刚刚所说的，乃是我们与紫微大帝在天庭之中的势力是五五分的。”    “那还有什么？”玉帝问道。    太白金星答道：“玉帝，您自上位以来，曾多方打压下界妖族。虽然这对于三界安定来说是件好事，但是对于拉拢下界势力来说却是坏事。而紫微大帝则不同，根据杨震所说。紫微大帝在下界隐藏了一股很强的力量，据说这次沉香反天，就是紫微大帝派人暗中挑拨的，而跟着沉香一起攻天的那伙人，就是紫微大帝在人间组织起来的力量。”    “这……”听了太白金星的话，玉皇大帝瞬间哑口无言。    自从上位以来。玉皇大帝为了三界的安定，确实曾经大肆的围剿下界作乱的妖族。本以为是为了三界做一件好事，可没想到到了关键的时刻。却是给自己的敌人送去了一股力量，自己反倒无人可用了。    不过玉皇大帝随后便想起了杨震，若是杨震能为自己所用，想必胜算会大增吧！    想到这里，玉皇大帝向太白金星问道：“太白，若是有杨震来帮我们，我们有多少胜算。”    闻言，太白金星沉声道：“玉帝，若是让杨震也参与进来，只怕我们连一层胜算也没了。”    “这……这是为何？”玉皇大帝不解道。    想到在峨眉山时杨震对自己说过的话，太白金星心中也是一片灰暗，这真是一个多事之秋，难道自己这边就真的注定失败？    “玉帝，您有所不知！”太白金星说道：“这次小仙去峨眉山求援，却没想到得知了一件事情。”    “什么事？”玉皇大帝问道。    太白金星说道：“封神之战后，截教内大部分修士战死，其中有三千被渡去了佛门，但是也有一部分上了封神榜，做了天庭的神仙。做神仙虽然好，然是对于那些元神受制于封神榜的人来说，却是一大煎熬。原来这些年，截教内部一直在计划着攻上天庭，毁了封神榜，将这些人救出来，而根据杨震所说，似乎最近就要行动了。”    “什么！！！”    玉皇大帝听了此话，震惊的浑身一个哆嗦，若是截教也反了，只怕自己天帝的宝座就真的做到头了。    “太白，你刚刚所言可是千真万确？”玉皇大帝震惊道。    太白金星点点头，叹道：“应该是真的，杨震毕竟是数百千年才入的截教，与那些截教老人没什么交情，看他的样子，似乎并不想为了那些上榜之人与天庭为敌，所以才告知我此事。只是我虽然知道了这件事，但是却也无能为力啊！”    “这可如何是好！如何是好啊！？”玉皇大帝顿时愁眉不展，难道真是天要亡我？    太白金星看着玉皇大帝，犹豫了片刻之后，开口道：“玉帝，当时杨震曾与我建议，若是玉帝肯下旨释放被封神榜限制的截教众修士，他便可去说服无当圣母，让其放弃攻天，而他也能空出手来助我们击退紫微大帝。”    “将他们的元神放出封神榜？”玉皇大帝闻言陷入了沉默，显然正在考虑这件事的利与弊。    不过很快玉皇大帝就下定了决心，如今正是生死存亡关头，若是再让截教插上一脚，自己就真的死无葬身之地了。为今之计，还是先退了紫微大帝，保住自己的位置再说。    至于释放了封神榜中的截教众仙会有什么后果，那也是以后的事情了。(未完待续)    ...

 第四百七十五章 造反
    清晨的微风中，带着几丝淡淡的凉意。△旭日东升，火红的太阳将温暖的光芒洒向人间，渐渐的驱散夜晚所带来的寒冷。    天庭规矩与人间的王朝大致相同，每日清晨都有朝会。人间的朝堂上众人商议的是国家大事，哪里闹了灾，哪里出了贪官，哪里又发生了战事。而天庭的早朝商议的则是三界内哪里有妖孽作乱，人间哪处又遭了天灾，又或者哪位神仙触犯了天条，该以何罪论处。    今日早朝，玉帝刚刚来到凌霄殿内，就发现大殿之上除了一些平日里必到的天神之外，就连同位六御的紫微大帝、勾陈大帝、长生大帝三人也同样在场。尤其是紫微大帝，更是带了南斗星君和北斗星君二人，看其面色，似乎来来意不善。    心头一震，玉皇大帝想不到紫微大帝、勾陈大帝、长生大帝三人竟然会同时在场。虽然玉帝早就猜到了紫微大帝会像自己发难，但是没想到紫微大帝会来的这么快。    平复了一下心情，玉皇大帝坐上龙椅后，淡然一笑，开口道：“想不到三位帝君会同时到场，沉香一事，让诸位费心了。”    紫微大帝看了玉皇大帝一眼，轻声道：“玉帝，如今人间浩劫已现，四大洲戾气日重，妖孽横行，教派之间战事不断，各地民不聊生。玉帝你身为三界之主，却坐看下界教派争斗而不理，不知玉帝作何解释？”    “紫微帝君所言，朕自然清楚。自西游之后，佛道两派之间矛盾日深。双方在南瞻部州为了道场你争我夺，争斗不止。朕也曾派人下去调和。奈何两派修士桀骜不驯，表面应付朕。却暗地里依旧争斗不休。”玉皇大帝说道。    “哼！”紫微大帝忽然哼道：“玉帝，难道你就因为他们不理你言，你就对他们放任不管吗？难道玉帝你忘记了封神之战的起因，封神之战便因为是道门弟子在三皇五帝时期争斗不休，最终身犯杀劫，这才引来天地大劫。而如今佛道争锋，凶戾之处更胜当初，若是天庭还不加以制止，只怕来日劫难。要更胜封神大劫。”    “启禀玉帝！”紫微大帝话音刚落，南斗星君便上前说道：“昨日，杨震得知了孙悟空出山的消息，孤身前往西牛贺州，与佛门大势至佛等人在血海之畔争斗。双方虽然没有伤亡，但也打出了真火，大势至佛差一点便命丧于杨震之手。由此看来，佛道双方仇恨日深，若是我们再不加以制止。恐怕下一场大劫就要到来。”    玉皇大帝转头看向紫微大帝，开口反问道：“这一点朕如何不知，只是不知帝君对此有何良策？”    “良策自在心中。”紫微大帝淡淡道。    玉皇大帝说道：“帝君不妨说说看！”    紫微大帝摇头笑道：“玉帝，我们虽然同属六御之一。但是各自管辖却不同。佛道争锋虽然对三界格局影响甚大，但是却不归小神所管。若是玉帝管不了这些事情，不妨就让位于我。如此也可免去这一场三界浩劫。”    凌霄殿中，众仙脸色瞬间一变。似乎谁都没有想到紫微大帝会如此直接的说出篡位一事。看着玉皇大帝的脸色有一些难看，众仙都闭口不语。想知道他怎么回答。    而此事一旁的长生大帝却说道：“紫微兄，玉帝执掌三界数千年，其间战战兢兢，一丝不苟。多年来，三界内一直平静，比起封神之战过后的那几年来不知好了多少。若是天帝之位换了一个人来做，我看未必会有这样的成绩。”    紫微大帝扫了长生大帝一眼，语气微冷的说道：“三界安定？我看不见得吧，这些年来，反抗天庭的妖怪还少吗？想当年反天的孙悟空和杨震二人，玉帝也是无力对抗，最后只能请来如来佛祖和观世音菩萨，这才降服了孙悟空、杨震。而昨天沉香反天，玉帝更是毫无作为，躲在凌霄殿中焦头烂额。哼！试问各位，如此弱懦之人，还有什么资格坐在天帝的位置上。”    玉皇大帝闻言面色一冷，哼道：“那不知紫微大帝你又有什么资格呢？”    “我有什么资格？”紫微大帝轻哼一声，不屑道：“这个问题，等我坐上了天帝的宝座之后，你自然会知道了。”    “放肆！”玉帝闻言大怒，指着紫微大帝怒道：“紫微……”    “杀DD”    玉帝正要说话，凌霄殿外忽然响起了震天的杀喊声，听这声音，这伙人似乎已经杀到了凌霄殿的外面。    “紫微，你莫非要造反不成！”勾陈大帝眉头一皱，对着紫微大帝不满道。    勾陈大帝今天过来，主要就是想看看紫微大帝和玉皇大帝是如何争斗的。无尽的寿命给他来带了无穷的孤独与寂寞，所以这一次紫微大帝谋反，对他来说就是生活的调味剂，反正对他来说，无论是紫微大帝胜出还是玉皇大帝生出，对他都没有任何的影响。    可是紫微大帝竟然直接造反，发兵攻打凌霄殿，这让勾陈大帝心中不满，这不是逼着他也跟着参与此事嘛！    “造反？我可不敢！”紫微大帝看着勾陈大帝，微笑着说道。    正在此事，一位浑身是血的天兵飞快的跑了进来，想玉帝禀报道：“启禀玉帝，有一伙妖族修士忽然杀上天庭了，现在已经包围了凌霄宝殿，请问玉帝，我们现在该怎么办？”    “什么！”玉皇大帝闻言大惊，连忙站起来问道：“来的是什么人，实力如何？”    来人说道：“回玉帝，来人似乎与昨天沉香带来的那伙人是一起的，而且这一次杀上天庭的人实力颇为不俗，我们已经顶不住了。”    “哼！……他们是怎么打进来的，怎么都杀到了凌霄殿外才进来禀报”托塔天王李靖忽然怒喝道。    那天兵说道：“天王，这怪不得我们啊！我们也不知道这伙人是怎么进入天庭的，四大门都没有失守啊！”    “启禀玉帝！事到如今，且让小神带着众位天将出去抵挡片刻，玉帝您与众仙再次商议对策！”李靖上前说道。    “好！”玉皇大帝沉声道：“天王自行挑人便是！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十六章 变数
    托塔天王李靖带着凌霄殿内的数十位战斗天神外出抗敌，原本稍显拥挤的凌霄宝殿立刻宽松了不少。…Q人少之后，凌霄宝殿内的形式也更加的明了清晰，众神所战的位置也更加的泾渭分明。    除了勾陈大帝与长生大帝站在紫微大帝身旁不远处之外，一部分天神还是分列大殿两旁，显然他们是拥护玉皇大帝的。而另一部分天神则是站在紫微大帝身后，天神们的阵营已经十分明确，彼此间的气氛也十分紧张。    这伙逆贼是如何杀进天庭的，玉皇大帝已经不想知道了，除了紫微大帝之外，天庭之中又有谁可以悄无声息的将这么一伙人引入天庭？    这显然是紫微大帝筹谋已久的计划，为的就是趁着天庭大乱，彻底铲除玉帝一伙势力，甚至有可能的话，趁乱杀了玉帝也并非不可。    “玉帝，看来沉香一伙人贼心不死，竟然再次攻上天庭，也不知李天王能否挡住他们。”紫微大帝冷笑着说道：“玉帝，现在连你的亲人都开反对你的统治，可见你这个天帝做的有多失败！”    玉帝目光扫过众人，最后看向紫微大帝，轻哼道：“这伙人究竟是沉香派来的，还是你派来的，大家心知肚明，你何必在此装腔作势？”    紫微大帝面色不变，淡淡道：“哼！玉帝什么时候也会含血喷人了，我身为天庭六御之一，岂会和下界妖孽有所牵连。我看这些妖族之所以会攻上天庭，完全就是玉帝你的过错！”    “朕的过错？”玉皇大帝冷笑道：“这又与朕有合干系？”    紫微大帝哼道：“若非玉帝你好大喜功。上位之后变下令大肆屠杀下界妖族，这些妖族高手又岂会聚集在一起。联手反天？我早就劝过你凡事不可做绝，可你偏偏一意孤行。这才酿成今日大祸，玉帝，你可知错？”    玉皇大帝闻言大怒道：“紫微！若非有人为这伙妖族大开方便之门，那你可否告诉我，他们是如何悄无声息的出现在天庭之中的？”    “玉帝！天庭安危的事情，似乎不需要我来管吧，这本来就是你的职责，可笑你现在竟然还来问我？”紫微大帝不屑道：“当然！若是你想将这些全力全权交于我，我也乐意能者多劳。守护天庭安危。”    看到玉帝与紫微大帝互相争执，勾陈大帝与长生大帝却是退到了一旁，静观其变。    这一场天帝之争对于同位六御之一的他们影响并不大，无论谁是天帝，他们的地位都不会变，所以他们也没必要参合进去。权利斗争一向是极其残酷的，站错队的基本都没有好下场！    凌霄殿外的杀喊声还在持续，或许是李靖等人已经拖住了敌人，所以杀喊声并没有向凌霄殿推进。这一点倒是让玉帝稍微安心。    深吸一口气，玉皇大帝冷冷的看着紫微大帝，怒道：“紫微，你今日真打算造反不成？”    此话一出。凌霄殿内所有神仙都将目光移到了紫微大帝身上，希望希望从他身上看出些什么？是承认，还是否认？    “自古以来。天帝之位一向是有能者居之。”紫微闻言大帝冷酷道：“上古时期，妖族帝俊掌控天庭。但妖族中人不识天数，以至于杀戮无数。最终为天道所弃。巫妖之后，昊天代理天帝，直至封神之后，你张百忍修炼万劫，才被众神推举成为天帝。本以为你修为虽低，但经历万劫得道，总是有些本事的，却不想数千年下来，你将三界治理的一片狼藉。试问，如此无能之人，还有何颜面占据天帝宝座？”    “好！”玉皇大帝闻言猛地起身，指着紫微大帝大喝道：“好！你承认就好！事到如今，就看看你我究竟谁才有能力坐上这天帝之位。”    “哼！”紫微大帝冷哼一声，右手一转，一把金色宝剑凭空而现。    “就凭你！？”紫微大帝持剑遥指玉皇大帝，眼神中透漏着浓浓的不屑之色。    玉皇大帝也不甘示弱，同样唤出宝剑，准备与紫微大帝决一死战！    正在此时，一位一身黑衣的修士忽然闯进凌霄宝殿，并快速飞到紫微大帝身边，在紫微大帝耳边说道：“不好了，帝君，徐啸天失去联系了！我们派去东胜神州的探子，也全部失去了消息！”    “什么？”    紫微大帝闻言一惊，心中忽然有了一丝不好的预感，为何徐啸天会失去联系，派去的探子也全部消失，这说明了什么，紫微大帝已经不敢再想下去了。    正是因为徐啸天告知紫微大帝，截教已经有了反意，甚至计划就在今天反天，所以紫微大帝才会选择在此刻向玉帝发难。这样一来，不但可以轻易谋取天帝的宝座，更可以和截教众仙谈判。    反正没了封神榜上的众神更好，紫微大帝完全可以在那先神位上安排自己的人，更可以交好截教众仙。    与截教一同造反，这是一个绝佳的机会。若是等截教造反之后再行动，紫微大帝虽然可以凭着实力强行霸占天帝之位，但有多少人服气，就不得而知了。    而现在造反，只要杀了凌霄殿内不听命与自己的众天神，紫微大帝完全可以把玉帝的死推倒别人的身上。    可是现在……    这个变故，让紫微大帝大感头痛。    “或许是截教的人发现了徐啸天的身份了吧！”紫微大帝心中安慰着：“就算是没有截教反天，今天既然已经行动，那么就势在必得，而且看今日之局面，自己的胜算明显更大一些。”    看了一眼上方的玉帝，紫微大帝心中冷笑：“就凭这个无能之辈，又如何是自己的对手？”    可是紫微大帝没有料到的时，此时此刻并没有出现在凌霄殿内的太白金星，现在已经来到了峨眉山上，见到了等待他许久的杨震。    而处了杨震之外，另外一个人的存在，更是让太白金星心中大喜。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十七章 一切准备就绪
    与戾气冲天、血流成河的天庭相比，风景如画的峨眉山自然让人心旷神怡。￠￡才刚飞落在峨眉山山顶，太白金星就不自觉的深吸一口气，放松了紧绷许久的心情。    因为太白金星离开天庭时，紫微大帝还没有造反，所以此刻太白金星并不着急。再得到杨震的接见之后，太白金星一边品着仙茶，吃着仙果，一边与杨震、孙悟空聊着以往的趣事。    孙悟空上天做官就是太白金星从中拉线，而杨震在天庭为官时，也经常与太白金星勾搭，所以杨震、孙悟空与太白金星到也算有些交情。    三人你一句、我一句的畅谈，一天的时间很快就过去，直到第二天正午，杨震才再次接见了太白金星，谈论起了正事。    “太白老哥此来峨眉山，可是天庭又出现了什么状况？”这一次接见太白金星，孙悟空并没有在场，所以杨震便直接问起了太白金星此来峨眉山的目的。    太白金星轻叹一声，开口说道：“天庭倒是没有出事，老哥这次来峨眉山，乃是代表玉帝与你们截教商议一件大事！”    杨震闻言心中一喜，但是面色却十分平静的说道：“老哥，可是玉帝已经答应释放出被封神榜控制的截教众仙？”    太白金星点点头，神色担忧的说道：“正是如此！杨老弟，你也知道，现如今玉帝的情况很不好，尤其是沉香反天之后，紫微大帝更是在天庭造谣。说玉帝他……！唉！如果此时截教也跟着反天的话，玉帝的天帝之位可就保不住了。”    杨震点头道：“此事我又何尝不知。只是无当师姐他们心意已决，我又是后入截教的。连通天老师的面都没看到，在那些老人面前，根本说不上话。无当师姐刚于我说此事时，我也曾反对过，可是却被无当师姐狠狠的训斥了一顿，赶出了金鳌岛，还让我在峨眉山面壁十年。”    “那这……”太白金星闻言神色犹豫的说道：“若是玉帝答应释放那些截教弟子，杨老弟可否去劝说无当圣母取消这个计划。”    杨震道：“若是玉帝真的肯释放那些截教的师兄弟，小弟我还是有把握劝说无当师姐的。毕竟他们决意反天，也并非是为了占据天庭，而是为了救人。现在既然有了不用拼个你死我活就能打成目标的好事，我想无当圣母一定会同意的。”    “那就多谢杨老弟了。”太白金星闻言，连忙起身给杨震鞠了一躬，感谢道。    杨震见状急忙扶住太白金星，口中说道：“老哥见外了，就凭你我的关系，还说什么谢不谢的。再说。这还是一件双赢的好事，此事成后，老哥你自然是更得玉帝器重，而我也能正式的融入到截教当中。小弟我可是很乐意办这个差事的。”    “好！”太白金星闻言大笑道：“按老弟你这么说，这的确是双赢的好事。”    “非但如此，我们还化解了一场战争。可谓是功德无量。”杨震也是笑容满面的说道。    “对了！”太白金星忽然说道：“除此之外，老哥还有一件事情要与杨老弟商量。”    杨震好奇道：“老哥还有何事？”    太白金星道：“是这样。老哥我下凡时，天庭之中已是流言一片。到处都在说玉帝是如何的无能，紫微大帝是如何的英勇。唉！可以看出，紫微大帝已经开始准备造反了，可是以玉帝此事所掌握的势力，根本无法与紫微大帝相抗衡。老弟你也知道，玉帝担任天帝之位不过几千年，前番又大肆围剿下界妖族，手上除了天庭的那点兵力，根本就没有多余的力量。    但是反观紫微大帝则不然，正如老弟你所言，紫微大帝在凡间有一股很强大的势力，如果紫微大帝调集这股力量，玉帝全无反抗之力啊！所以老哥厚着脸皮还请老弟你能出手相助，帮助玉帝平了紫微大之乱。”    杨震闻言随意的摆了摆手，大笑道：“老哥放心，这可是我早就答应了玉帝的，自然会出手帮他。非但如此，我师兄孙悟空皈依佛门之后，深感当年大闹天宫一事有些对不住玉帝，这不，我才与他一说，他就答应了全来助拳。”    “哈哈！如此甚好！有了杨老弟和大圣相助，此次紫微大帝可以说是败局已定啊！”太白金星大笑道。    “哼！量他也翻不出几个浪花来！”杨震不屑道。    太白金星说道：“事不宜迟，老弟，我们这就启程前往金鳌岛吧！这个是玉帝亲手所书的圣旨，上面写明了只要截教不反天，等杨老弟你帮玉帝平了紫微之乱后，玉帝便释放被封神榜控制住的截教众仙。”    说着，太白金星从衣袖之中拿出一道圣旨交给了杨震。    “好！”杨震打开看了几眼之后，开口笑道：“既然已有玉帝旨意，我们这边去金鳌岛面见无当圣母吧！”    “好！我们走！”太白金星笑道。    刚与太白金星并肩走出三星殿，杨震便心有所感，猛地抬头望天，眼神之中闪过一丝惊讶！    感觉到杨震的变化，太白金星停下脚步，看着杨震疑惑道：“怎么了？”    杨震指着天空说道：“老哥你看，这天庭看似外表没有变化，但是细看之下，却隐约带着一丝红色。老哥，你散出灵觉感应一下，就能知道天庭之中发生了什么变化。”    “什么！这……”    散出灵觉后，太白金星当即大惊，就连说话都有些哆嗦了：“这……这……天空中怎么会有如此浓厚的煞气，莫非是……”    “**不离十！”杨震沉声道：“看来紫微大帝已经等不急，开始造反了！”    “不好！既然天庭已经开战，杨老弟，看来我们现在来不及去金鳌岛了，我们得赶快去天庭才是！”太白金星心急玉帝安危，当下拉着杨震就要向天庭飞去。    “老哥莫急！”杨震道：“这道圣旨还是要送到无当师姐手中的，否则无当师姐不知此事，发兵天庭不是更糟。而且我师兄孙悟空还在闭关，两个时辰之后才会出关，我们且再等一等。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十八章
    ps：看《带着商城混西游》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！    重新回到三星殿后，杨震叫来了白玉童子，将玉帝的圣旨交给了白玉童子，命其立刻飞往金鳌岛，将这道圣旨交给无当圣母。○    其实说是圣旨，倒不如说是密旨更合适。因为玉帝的这道旨意肯定是不能对外公开的，这只不过是玉帝与截教的一个承诺，或者说是一个交易，若是被外人知道这件事，知道了玉帝对截教的妥协，肯定会大大降低玉帝的声望的。    两个时辰的时间很快就过去了，杨震倒是没什么，不过太白金星倒是急的像是热锅上的蚂蚁一样，坐立不安，更是时不时的向门外看去，想看看孙悟空会不会突然出现在他的面前。    不过太白金星显然是多此一举了，杨震既然已经说孙悟空还要两个时辰才出关，那就一定是两个时辰在出关，就是太白金星心中再怎么着急，也是没用的。    其实孙悟空之所以会现在闭关，那是因为他要尽快适应一下突然暴增的修为。    从血海回来之后，杨震变将赤尻马猴交给了孙悟空，而孙悟空一见到赤尻马猴，心中的杀意瞬间变爆发了出来，怎么也制止不住。而赤尻马猴看到孙悟空的瞬间，也是双目赤红，一副恨不得杀了孙悟空的样子。    其实孙悟空与赤尻马猴两人之间本没有什么深仇大恨。甚至可以说是连面都没见过一次，但是当二人第一次见面时。就仿佛彼此都有深仇大恨一般，这实在令人费解。    根本无需杨震多说。见到赤尻马猴之后，孙悟空二话不说，举起金箍棒变将赤尻马猴打成肉酱，死的不能再死了。    打死赤尻马猴之后，孙悟空的修为在顷刻之间变突破到了大罗金仙六品的境界，不但吸收了赤尻马猴的全部修为，就连赤尻马猴所会的神通绝学，也一并吸收殆尽，实力比起上一刻不知道高了多少倍。更是比起杨震这个同门师弟整整高出了十品的修为境界，让杨震郁闷万分。    似乎从拜师须菩提老祖之后，杨震的修为就从来没有超过孙悟空。在方寸山学艺时就是如此，现在更是如此，双方之间的差距非但没有因为时间的差距而缩小，反而越来越大了似得。    对此杨震只能感叹，孙悟空不愧是《西游记》原著的主角，资质逆天也就罢了，就连气运也是好的不得了。比起同位混世四猴的其他三只猴子，很明显就是富二代和穷**丝的区别啊，即便是杨震有着商城相助，也没有追上带有主角光环的孙悟空。    两个时辰后。孙悟空破关而出，大大咧咧的走进了三星殿，人还没到。声音就已经远远的穿了过来：“小猫，赶快出来和老孙较量较量。之前你在血海那一战可是威风的很，俺老孙怎么说也是斗战胜佛。身居佛门护法之职，这次可得帮佛门出一口气。”    “呵！你个死猴子分不清大小王了是吧！”杨震闻言也是嘲讽道：“不知道前几天是谁被打的跪地求饶，现在竟然还敢嚣张？看来几天不收拾你，皮又痒痒了是不！”    孙悟空闻言更是大怒，当即掏出金箍棒，指着杨震大喝道：“好你个小猫，竟然敢揭俺老孙的丑事，看我今天不打的你满地找牙！”    “弼马温，看剑！”杨震大喝一声，拔剑就要和孙悟空动手！    “二位！二位大爷们！现在都什么时候了，你们就别玩了！”太白金星见杨震和孙悟空竟然还要比武，当下什么都不顾，之间挡在二人中间，阻止他们继续打下去。    虽然杨震不知道太白金星和玉皇大帝之间的关系究竟好到什么地步，但是可以看出，太白金星对玉皇大帝是十分忠诚的，对此杨震虽然好奇，但也没有兴趣更深的去了解。因为杨震和他们所追求的东西不一样，彼此之间终归不会有太多的交集。    “怎么！你这老官也要下来练两手？”孙悟空看着太白金星，调笑道。    “哎呦，这都什么时候了，大圣你就别忘了，现在都快要火烧眉毛了！”太白金星焦急的说道。    孙悟空闻言收回金箍棒，好奇的问道：“怎么了，老官，发生什么事了。”    杨震说道：“你自己看看天庭方向就知道了！”    孙悟空闻言，睁开火眼金睛，向天庭方向望去。    只见天空之中，笼罩着一层很深的血煞之气，这种煞气很明显就是无数人死了之后，其不甘的怨气所凝聚而成的，身死的人灵魂越是强大，所凝聚的煞气也就越重。    收回目光，孙悟空挑了挑没毛，惊讶道：“好浓的煞气，看了天庭已经成了一片战场。而且除了煞气之外，天庭之中还飘荡着浓烈的妖气，看来是有妖族的高手杀进了天庭之中。”    “妖气？”    太白金星闻言一惊，按理说紫微大帝造反，应该也是带领着天兵天将造反，若是紫微大帝领着一群妖怪对玉皇大帝逼宫的话，只怕天庭之中绝对不会有人服气。    但是，既然如此的话，天庭怎么又会有妖气呢？    杨震道：“看了天庭的局势比我们想像的要复杂的多，我们在下界先想像对策，晚上去一会不要紧，重要的是要一举瓦解紫微大帝的阴谋。”    太白金星想了想，皱眉道：“难道说，紫微大帝真的将他在下界积攒的势力带进了天庭？”说完，太白金星自己都摇了摇头，显然他也感觉以紫微大帝的精明，绝对不会让自己处于不利的局面。    若是紫微大帝真的带着一群妖怪造反，那岂不就是勾引外敌，那时天庭又岂能容他。    “看来只有这一种解释了。”杨震说道。    “你怎么看？”太白金星问道。    杨震冷哼一声，解释道：“就像沉香造反那次，那些相助沉香的高手虽然是紫微大帝的部下，但是却又与紫微大帝没有任何关系。而今天想必也是这样，又是一群妖族高手造反，可是紫微大帝还是置身事外，以英雄的面目出现在天庭众仙面前。”    “不错！”太白金星点点头，凝重道：“若是如此，我们就不能直接对紫微大帝动手了！”    孙悟空听着杨震与太白金星你一句、我一句的商量，心中早就不耐烦了，见太白金星还是犹豫，孙悟空当即大喝道：“老官，你们还商量个什么，有俺老孙和俺师弟联手，区区一个紫微大帝就如同地上的蝼蚁，我们还怕他作甚！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百七十九章 俺老孙来也
    ps：看《带着商城混西游》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！    “猴子说的不错！”听了孙悟空的话，杨震也是茅塞顿开，没有了之前的犹豫。¤既然玉帝已经给了承诺，那么道门这数十年来筹谋的计划就已经可以说的上是成功了，而现在所差的，只不过是保住玉皇大帝的天帝宝座而已。    而保住玉皇大帝的天帝宝座，这无疑是所有计划之中最简单的一步了，因为这一步只要杀了紫微大帝就能达成。    “走吧！猴子，既然决定要大战一场，那我们还等什么？”对孙悟空大笑一声，杨震当先驾云飞起，化作祥光向天庭方向飞去。    孙悟空见状，顿时不屑道：“就算让你先飞，也是我先飞到天庭。”    话落，孙悟空直接一个筋斗云翻起，眨眼之间就没了踪影，只剩下太白金星一个人留在原地，愣愣的看着天空，不明白究竟发生了什么事情。    天庭，由于凌霄宝殿被妖魔包围的关系，南天门外的守卫竟十分松懈，以至于孙悟空按下云头之后，竟然没有人来阻止他。    孙悟空有火眼金睛，又掌握了六耳猕猴的绝技，进入南天门后，天庭所发生的一切孙悟空就已经知道的一清二楚了。凌霄宝殿外，是数十万的天兵天将和妖魔鬼怪的战斗，而在凌霄宝殿内。玉皇大帝与紫微大帝还在彼此对峙，等待着对方先动手。    “玉帝老儿还是这么没出息！”孙悟空感叹一声。又是一个筋斗飞进了凌霄殿中。    此刻凌霄殿内的气氛十分紧张，玉皇大帝身边已经没有什么高手了。而紫微大帝身后则站着南斗星君和北斗星君。至于大殿上的其余非战斗的天神，你让他们处理一些三界内的事物还行，但是要让他们战斗，简直太难为他们了。    玉皇大帝也很紧张，虽然在气势上，他与紫微大帝不相上下，但是轮到实力，玉皇大帝就不行了。    “玉帝老儿莫慌，俺老孙来也！”    就在玉皇大帝心中焦急的这会。一道金光瞬间从凌霄殿外射了进来，转眼间就飞到玉皇大帝身前显出了身形。    “孙悟空！”见到来人，玉皇大帝心中顿时狂喜，而且听孙悟空刚才那句话的意思，这猴子似乎还是来帮助自己的。    “玉帝老儿，千年前俺老孙不懂事，闹了你的天庭，不过后来你却不计前嫌，多番派遣天神下界助俺老孙救出师傅。这个情俺老孙一直记着。今天有人要夺你的宝座，那也得先问一下俺老孙的棒子答不答应！”说道最后，孙悟空恶狠狠的瞪着紫微大帝，口中厉喝道。    “孙悟空！”紫微大帝皱着眉头看了孙悟空一眼。淡淡道：“没想到你也会来！”    孙悟空轻哼一声，喝问道：“你就是紫微大帝？”    “正是！”紫微大帝毫不示弱的回道。    “太好了！”孙悟空轻轻点点头，随后面色一狠。大喝道：“看棒！”    话音一落，孙悟空猛地举起金箍棒。对着紫微大帝的天灵盖砸了下去，这一棒子若是砸实了。只怕紫微大帝就要真的魂飞魄散了。    “放肆！”    见孙悟空突然进攻，北斗星家忽的厉喝一声，手中兵刃横劈迎上，一道璀璨的刀轮发出滋滋的声响，连同整个空间都急剧颤抖，那道宛如实质的刀罡，正好与孙悟空的金箍棒相碰，形成一道直射天际的刀柱与横扫四野的旋风刀芒，强劲的气浪吹的凌霄宝殿内的众人站立不稳，修为低的甚至直接做到了地上。    坚固的凌霄宝殿也在这一击下彻底瓦解，化为了一片片瓦砾。    对碰后，孙悟空翻了一个筋斗，重新落在了地上，而北斗星家则是一连后退了七步，这才稳住身形，而南斗星君则是带着紫微大帝飞速后退，脱离出了孙悟空与北斗星家的战场。    “你是何人，能接住俺老孙一棍的，想必也不是无名之辈！”孙悟空看着北斗星家，冷声问道。    双眼微缩，北斗星家眼神如刀，手中兵刃迅速转换，只见九道刀芒在北斗星家身外汇聚成一股夺目的光柱，一举将其笼罩，其间不时的传来霹雳雷鸣，整个光柱也随之急剧颤抖。    看了孙悟空一眼，北斗星家兵刃一横，光柱中一声厉啸传出，只见金光大盛，一道通天刀芒呼啸着向孙悟空劈去。    面对北斗星君的进攻，孙悟空攻势不变，依然是挥棒迎上，很轻易击碎了北斗星君的刀芒，随后两人变战到了一起，乒乒乓乓的兵器碰撞声响个不停。    “不好，那孙悟空十分了得，北斗兄只怕不是对手！”看着孙悟空和北斗星君的战斗，南斗星君有些担心的说道。    紫微大帝点点头，沉声道：“孙悟空不好对付，否则他大闹天宫的时候，玉皇大帝就不会拿他没有办法了。这样，你去助他一助，此时已是危机关头，迟则生变！”    “是！”南斗星君领命后，也幻出兵刃，加入了战局，与北斗星家联手双战孙悟空。    “来的好！”    南斗星君的加入，非但没有让孙悟空败退，反而激起了孙悟空的兴趣，挥棒的力道更加的重了，隐隐约约的，似乎还将南斗星君与北斗星君压入了下风。    天空浓烟雾绕，强劲的气流旋转如柱，配合那环绕飞舞的烟尘，在这凌霄殿的废墟之上形成一道耀眼的奇观。地面，爆炸中心一片狼籍，四周无数的房屋在这一战中毁灭，大小不齐的土坑凹凸不平，在那尘雾中若隐若现，别有几分凄凉的味道。    远处的天兵天将听着这里的巨响后，也都纷纷朝这个方向看来。看到凌霄殿已经粉碎，天兵天将门的气势一下子就跌落到了最低点，好在还有李靖等天神顽强抵抗，这伙妖孽才攻不进天庭最中心。    “那个人是……孙悟空！”看到孙悟空的身影，李靖虽然不喜欢这个人，但值此危机时刻，李靖也只能以孙悟空来激励士气：“众将士，斗战胜佛孙悟空已经前来支援了，胜利必将属于我们，今日我们务必要将这伙来犯天庭之妖孽一网打尽！”    “是！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十章 杏黄旗
    ps：看《带着商城混西游》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！    交战中，孙悟空气势如虹，其强横霸世的狂爆之气直贯苍穹，压着那南斗星君和北斗星君不断后退，几乎无还手之力。看到这一切，玉皇大帝心中自然大乐，孙悟空的参战虽然直接毁了凌霄宝殿，但也直接打退了紫微大帝，可谓是直接解除了这场某朝篡位的危机。    凌霄宝殿没了还可以再建，但若是天帝宝座没了，那可真就什么都没了。    就在孙悟空与南斗、北斗两位星君战斗的过程中，杨震与太白金星也进入了天庭之中。不过杨震只是是了个隐身术藏于暗中，并没有直接出手战斗，而太白金星则是悄悄的飞到玉皇大帝身边，将峨眉山的一切都告知玉帝，让玉帝安心。    按目前的形式来说，天庭的叛乱已经彻底的被压了下去，虽说李靖那边的战斗谁胜谁负还很难说，但是只要孙悟空打败南斗、北斗二人，那些闹事的妖魔自然不是孙悟空的对手，到时自然会被孙悟空打退。    紫微大帝已经不可避免的走向死亡，一切似乎都进行的十分顺利。    可是杨震心中还是隐隐的感觉有些不对劲，难道紫微大帝预谋已久的篡位之战，就因为一个孙悟空而胎死腹中？而且战斗打到现在，除了孙悟空和南斗星君、北斗星君二人。竟然再无一位大罗金仙参战，这显然有些不正常。    在天庭的势力当中。玉帝与紫微大帝分庭抗礼，而且玉帝手下的天神还要掌管天庭各处要职。本身能调用的实力就很小。而且到现在为止，玉皇大帝手下的天神已经全部派去抵挡妖魔了，而紫微大帝手下的那群天神并没有出现，很显然，这伙人此刻正在暗中静待时机。    算了！不管了！不管如何，先杀了紫微大帝再说，只要他一死，玉帝的天帝宝座就算稳住了。    相同此节，杨震左手法诀一扣。右手长剑挥舞，一道奇妙的剑芒自青冥剑剑尖延伸而出，从虚空中直击紫微大帝后心之处。    杨震这一招来的突然，紫微大帝虽然已经感觉到了危险，但他也仅仅之来得及微微侧身，就被杨震所发的剑芒击中。但是让杨震震惊的是，自己的全力一剑，竟然没伤到紫微大帝分毫。    就在剑芒临身的瞬间，一杆金黄色的旗子凭空而现。挡住了杨震的攻击，使得杨震必杀一剑无功而返。    “这是什么法宝？”感觉到了金色旗子的不凡，杨震眉头微皱，心中暗暗思索。这护住紫微大帝的法宝究竟是什么。    缓缓转身，紫微大帝看着自虚空中浮现而出的杨震，不屑道：“想不到威震天下的杨震。竟然也成了暗中偷袭的小人。”    “对付君子，当然用君子之道。堂堂正正。对付小人，那便用小人之道。阁下是小人。我自然是以小人之道来对付你，若是我以君子之道对付你，岂非要被小人暗算，吃了大亏。”杨震轻笑一声，反击道。    “没想到你竟然会来！”紫微大帝沉声道：“玉帝给了你什么好处，你竟连孙悟空也请来了？”    杨震不屑一笑，冷哼道：“紫微大帝，你我之前的恩怨暂且不提，你派人混入截教，杀害妙妙师姐，挑拨我截教逆天谋反，如今证据确凿，无当师姐派我来天庭杀你，这与玉皇大帝又有何干？莫非是你想要谋夺天帝之位，正好被我撞见了不成？”    听了杨震的话，紫微大帝眼神一凝，徐啸天刚刚失去联系，杨震就上天来杀自己，这的确说的通。可是这一切似乎都太过于巧合了，徐啸天刚刚通知自己截教已经准备反天，而且就在今日。可是转眼之间，徐啸天的死讯就传了过来，而杨震又被无当圣母派来杀他。    偏偏这一切都在他已经正是造反之后……    想了半天也想不透原因，紫微大帝将此事攒钱放下，然后对杨震说道：“杨震，我承认你实力不错，但你想要杀我，却不是那么容易。”    “就因为这个法宝？”杨震冷声问道。    紫微大帝笑道：“戊己杏黄旗，不知道你听没听过这个名字？”    “戊己杏黄旗？”杨震闻言一惊，不信道：“戊己杏黄旗乃是阐教至宝，封神之时，被元始天尊赐给姜子牙，它的大名，我自然听过。不过这等至宝，怎会在你的手里？”    “天材地宝有能者居之，金蛟剪都为你所得，戊己杏黄旗在我的手里又有什么稀奇的？”紫微大帝自得道：“戊己杏黄旗可挡玩法，有此宝护身，即便是金蛟剪也伤我不得，我实在想不到，你还有什么办法可以杀了了我！”    “哼！将你擒回金鳌岛，自有杀你之法！”    杨震话落，只见他右手轮转，手中青冥剑竖立朝天，其震耳的剑啸呼啸裂空，骇人惊魂。同一时刻，长剑自小而大，转眼间就化为一道十丈剑芒，夹着可怕的力量狂斩而下，出现在紫微大帝的头顶。    冷笑着看着这一剑劈来，紫微大帝连闪躲都没有，任凭青冥剑劈在自己的身上。    面对杨震的攻击，戊己杏黄旗迎风一展，便挡住了青冥剑的攻击，即便青冥剑是须菩提祖师赐下的至宝，即便青冥剑已经被杨震强化到了8级，但却依旧拿戊己杏黄旗无能为力。    青冥剑则是无功而返，又从新飞回到了杨震的手里。    “我说过，你上不了我！”有一次挡住杨震的攻击，紫微大帝面露得意的说道：“能让近年来名声大震的杨震无功而返，倒也是件快事！”    “此剑名为‘青冥’，从我出山起便跟随我名震天下，死在此剑之下的亡魂不计其数。不过随着我实力日涨，面对的敌人越来越强，青冥剑的确已经跟不上我的脚步了。”看着手中宝剑，杨震感叹道：“如今看来，这把宝剑已经可以赐给下一代了！”    “你这算是为自己的无能而找借口么？”紫微大帝轻笑道！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十一章 埋伏我？
    “算是吧！”淡淡一笑，杨震竟是没有否认紫微大帝的话，而是直接承认道：“单凭青冥剑，的确无法攻破杏黄旗的防御。R”    紫微大帝扫了躲在不远处的玉皇大帝一眼，不屑一笑，随后将目光看向杨震，开口诱惑道：“杨震，玉帝无能，天下皆知，似他这等人，如何配做三界之主？杨震！若是你我联手，再加上斗战胜佛孙悟空的相助，拿下天庭简直轻而易举。等我做了天帝，便封你为紫微大帝，统御万星，天庭之中，只在我一人之下。你是个聪明人，我相信你知道如何选择对自己才最为有利。”    我看如何？    说实话，杨震心中对紫微大帝的提议确实颇为意动，若是杨震做了紫微大帝，那功德还不是滚滚而来，商城内的元宝多的可以随意挥霍？不过杨震虽然心中意动，但却也不得不拒绝紫微大帝，与‘紫微大帝’之神位相比，显然是救出那些被封神榜控制的截教众仙好处更大。    只要日后道门真正掌控了天庭，一个神位还不是唾手可得？而且杨震若是真能救出截教众仙，那无异于是让通天教主欠了自己一个人情，这可是圣人的人情，杨震是个聪明人，当然知道自己应该如何选择。    可是还没等杨震开口，那边玉皇大帝便高喊道：“杨震，只要你诛了紫微这个叛逆，朕便封你为紫微大帝，决不食言！”    杨震一愣，没想到这等好事竟然落在了自己头上。转头看了玉皇大帝一眼。杨震大笑道：“请玉帝放心，紫微这个叛逆活不了多久。”    “哼！等你杀了我。再说大话不迟！”眼见利诱杨震失败，紫微大帝也不迟疑。架起祥云便向远处飞去，看样子，他是想飞出天庭，在外面与杨震决一死战了。    “我看你能逃到哪里！”冷哼一声，杨震瞬间驾云追上，跟在紫微大帝身后，一同飞出了南天门。    飞出南天门后，紫微大帝带着杨震向北飞去，最后在北海之上的一座无名小岛上停了下来。    “怎么不逃了？难道这里就是你为自己选择的葬身之地么？”按下云头。杨震向四下里望了望，随后轻笑道：“这里虽然算不上是什么风水宝地，但若是你紫微大帝死在此处，想必日后这里必然会成为三界内难得的仙山宝岛。”    “都说你杨震修为精深，智谋超群，不想今日之见，竟也是个无谋匹夫。”紫微大帝看着杨震，轻蔑道：“可笑我之前还想拉拢你随我一起共创大业，现在想来。也幸亏你没答应，否则日后岂不是要连累与我！”    “杀――！！！”    紫微大帝话音一落，无名小岛上瞬间飞出数万名修士，将杨震团团包围。这伙人中。有人族邪修，也有妖族修士，更有一些奇形怪状的。让人看不出是什么来历。而为首的两个人，一个做道士打扮。另一个则是身披铠甲，头上还长了两个犄角。想来是妖族中人。    这两人来到紫微大帝身旁，跪拜道：“属下参见紫微大帝！”    “起来吧！”紫微大帝淡淡道。    二人起来后，那道士便问道：“帝君怎么会被人追至此处，莫非天庭出了变故？”    紫微大帝点点头，哼道：“不错，这个人就是杨震，相信你们也所有耳闻，咱们三个先合力将他拿下，然后再去支援天庭。”    “是！”道人点点头，反手拔出身后神剑，给那妖修一个眼神之后，二人便一同飞出，与紫微大帝一同布下三才阵法，将杨震围在中间。    “原来你是在这里设下了埋伏啊！”杨震淡淡一笑，对于自己深陷包围之中毫不在意，反而还饶有兴致的打量那道士和妖修，问道：“你们两个是何人，不自我介绍一下吗？”    “贫道平光，以前也是截教的修士，算是你的师兄，不过现在已经反叛出教。”那道人自我介绍道。    那妖修猛地一瞪杨震，大喝道：“老子奎武，听说牛魔王曾败在了你的手上，是也不是？”    “你认识牛魔王？”杨震问道。    “不认识！”奎武摇了摇头，高喝道：“不过牛魔王与我同位牛妖，可是那厮竟然败在了你一个小猫妖的手里，真是丢尽了我牛族的脸。今日既然让老子碰到你，老子就要提牛魔王那个废物洗刷这个耻辱。”    “看来你们对我了解的很多嘛！”杨震眯着眼睛道。    平光道人笑眯眯的道：“峨眉山杨震名震天下，就连我等山野修士也是时常听闻，了解一下三界内名声最盛的修士也很平常嘛。”    “杨震！我再给你一个机会，你若是答应与我共创大业，那么还按照之前的提议，等我成为天帝之后，便让你做紫微大帝。”紫微大帝上前一步，再次对杨震诱惑道：“曾经有人说过，你是三皇治世之后出现的第一天才，连孙悟空都比不上你，若是就此陨落，岂不是太过可惜？”    “哼！若是让我做了紫微大帝，难道你就不怕今日之局面再次重演？”杨震冷笑道。    “看来是说不通了！”平光道人道：“在三界之内，贫道和奎武都是无名之人，但是只要我们今天杀了你，贫道和奎武立刻就会名声大震，呵呵，现在想想都有些迫不及待了！”    “那就来吧！~”杨震耸耸肩，无所谓的说道。    杨震话音刚落，那平光道人便抢先动手，挥动手中神剑，发出一道资金色剑芒向杨震砍来！    与此同时，紫微大帝、奎武两人也不甘示弱，纷纷对杨震发动袭击。如今三人布下三才阵法，三人攻击环环相扣，一旦三人全力展开攻击，那么杨震将会面对连绵不绝的攻击，就算杨震能够完全挡住，但最终难免会筋疲力尽而死。    不过杨震又岂会与他们硬碰硬？    身影一闪，杨震瞬间消失在紫微大帝、平光道人、奎武三人的阵法之中，出现在了那数万名修士的身后。    “紫微！你所依仗的，无非就是这数万的修士，现在我就让你看看，你所依仗的势力，在我眼里，不过是土鸡瓦狗！”看着紫微大帝，杨震大喝道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十二章 诈降
    “不好！”眼见杨震就要突施辣手，紫微大帝心中大惊，大喝道：“快阻止他！”    紫微大帝这一次造反，并没有将自己在人间组建的所有力量全部暴漏，而是另外留下了一部分人，由平光道人和奎武两人率领，埋伏在北海的这座无名小岛上，一旦天庭方面有变，这些人便能作为紫微大帝的后手，应对各种变化。＠    原本紫微大帝是没有把杨震算进这次变数当中的，因为徐啸天在截教内潜伏那么多年，一直都没有暴漏，甚至还成功的挑起了截教众仙对天庭的愤怒。所以紫微大帝营所应当的就认为截教会是自己的帮手，而不是对手。    可没想到随着徐啸天的暴漏，反而将紫微大帝自己逼入了绝地。    脸色一寒，杨震眼中射出凌厉之极的寒芒，全身烈火真元疯狂攀升，滚滚烈焰迎风而展，在空中形成一道奇妙的烈火龙炎，围绕着杨震自动旋转，随后猛然扩大，瞬间便将北海上空数万喽围困其中。    杨震这一次施展的是三昧真火，这些小喽修为不高，只用三昧真火他们便抵挡不住，而且以杨震此时的修为，施展起三昧真火的范围显然比其他的火焰来的更广阔一些。    熊熊大火将天都映的通红，撕心裂肺的惨叫声响彻天地，一旁的紫微大帝看到这一幕，心疼的简直就要滴出血泪来。    这些人可是紫微大帝最后的力量了，而且现在天庭的战事已经在李靖等天神的顽强抵抗下逐渐平缓，南斗和北斗两位星君也被孙悟空牢牢拖住。甚至随时都有可能死在孙悟空的手里。    至于紫微大帝自己这边，他可没把握打得赢杨震。哪怕他们那一边现在有三位大罗金仙，紫微大帝都不认为自己三人可以打的赢杨震。    神仙打架可不止是看双方的修为。神通、法宝等更是决定胜负的关键音素。看着不远处的杨震，紫微大帝面色阴沉的可怕，难道自己筹谋多年的计划，就因为杨震一个人而崩溃？    紫微大帝心中不甘，哪怕传闻中的杨震再如何可怕，他现在也要走最后一搏。    “二位助我，只要将杨震斩杀于此处，天庭就是我们的了。”紫微大帝对平光道人和奎武二人说道。    听到紫微大帝的话，平光道人没有二话。直接站好位置将杨震围在了中间，不过那奎武却是不满道：“帝君，天庭现在的局势究竟如何了，若是没有把握抢夺天庭，我可不陪你躺这趟浑水了！”    却是见到杨震的神威之后，这奎武竟然想要背叛紫微大帝。    “奎武！莫非你想背叛帝君不成？”平光道人瞪着奎武，厉声喝道。    奎武闷声道：“本来就是，紫微帝君承诺我若是打下天庭，便封我为天庭的大将军。我才答应跟着你们的。可是现在呢，只是杨震一个人就让我们损失惨重，我看我们根本就没有实力打下天庭。”    “哈哈哈！紫微，我现在真是瞧你不起了。就连你的部下都质疑你的实力，你还妄想图谋天庭，真是愚蠢到家了。”杨震对紫微大帝嘲讽道。    紫微大帝面色阴沉。但又不得不对奎武解释道：“现在加入战斗的，只是我在人间组建的实力。只等时机一到，我便让南斗他们发动总共。只凭玉帝那几个人，是绝对抵挡不住的。”    奎武不信道：“可是到时候杨震再来一杆火呢？你有多少人够他烧的？”    紫微大帝阴沉道：“所以我们现在要先将他斩杀此处！”    奎武冷哼道：“我可不配你们玩了，我走了！”    说话，奎武竟是不再理会紫微大帝如何出言挽留，而是径直走到杨震身前，拱手道：“杨震，之前我也是收紫微这厮所蒙蔽，这才答应做他的爪牙，现在我决定不跟他干了，希望杨震兄弟你能在玉帝面前为我说情，赦免我的罪过。”    杨震轻笑道：“这个好说，奎武兄弟，你能够迷途知返、弃暗投明，相信玉帝一定能理解你的。说到底都是紫微这厮阴险狡诈，善于蛊惑人心，和你没有半点关系。”    奎武搓搓手，有些不好意思的说道：“那个，杨震兄弟，如果我现在帮你对付他们，不知道算不算是将功折罪啊！”    “这个自然！”应了奎武一句，随后杨震扫了紫微大帝一眼，不屑道：“紫微，事到如今，我们二对二，你可还有信心打败我？”    “哼！奎武！我往日里也算对你不薄，你竟然在此刻背叛我！”紫微大帝怒喝道。    奎武哼道：“紫微，俗话说：良禽择木而息，你大势已去，我又何必跟你送死？不过你放心，等你死后，我一定将你风光大葬，定不至让你暴尸荒野，死不瞑目。”    看了一眼身旁的奎武，杨震心中却是微微不屑的想道：“这个奎武虽然修为不错，但却是个墙头草，日后可不能与他再有交际。只是不知这奎武是真心来投，还是另有目的。”    “杨震兄弟，紫微这厮不知从哪里得到了一杆旗子，那旗子一经施展，便可抵挡一切法宝、法术，实在厉害。当年我也曾与他交过手，但却始终无法打破他的防御。不知杨震兄弟可有对策，破了他的法宝？”奎武对杨震说道。    听到奎武的话，杨震心中又想道：“奎武不知紫微大帝施展过杏黄旗，此刻他对我说这些，定然是真心脱离紫微大帝……”    想到这里，杨震点点头，说道：“我自有对策，一杆破旗子，料也无妨……啊！！！！”    杨震话音未落，忽然感到身后被人重重一击，那力量如排山倒海一般，以杨震此时的修为防御，竟也不能抵挡片刻，直接被这股力量轰飞出去，撞击在下面的小岛上。    “轰隆！”    强劲而可怕的爆炸从岛上传出，爆炸产生强大的破坏力，以催山裂岳之威，飞速在地面形成一个直径超过十丈的巨坑，真可谓是骇人听闻。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十三章 坑老子？
    半空，一声冷笑传来，奎武、平光道人，紫微大帝三人纷纷按下祥云，落在无名小岛上，三人成三才之势包围杨震，不敢有丝毫放松。    趴在巨坑之中，感觉到后背火辣辣的疼，杨震的脸色十分难看。在这股强劲的力道下，杨震的内府也因为奎武的这一击受到了极为严重的伤害。虽然这一击还不至于震断杨震的筋脉，但也让杨震极为难受，口中鲜血止不住的吐出来。    大意了！真是大意了！    背后的疼痛，让杨震的心中有些后悔，多年来的顺风顺水，让杨震中的警惕之感渐渐的消失了。当年西游路上，被燃灯偷袭之后，杨震一时间可谓是风声鹤唳、草木皆兵，但是自从燃灯死后，杨震的实力也有了翻天覆地的变化，反而没了当初的警惕之心。    看来这几百年来，过的太过安逸了啊！    不过现在可不是后悔的时候，外面还有三个大罗金仙修为的强敌正在虎视眈眈。说实话，杨震现在反而有些感谢他们了，若非是他们给自己提了个醒，只怕日后还会吃更大的亏。    缓缓站起，杨震眯着眼看了奎武一眼，沉声道：“真是了不起啊，没想到竟然被你这蠢牛罢了一道！”    “奎武老实的外形的确有很强的欺骗性，但是贫道怎么也没想到，你竟然如此好骗，轻易的就落了奎武的圈套！”平光道人淡淡道。    杨震面色阴沉，冷哼道：“不过机会只有这一次了，接下来。你们准备好受死了么？”    紫微大帝闻言顿时‘哈哈’大笑道：“杨震啊！杨震！难道你还看不清现在的形式吗？你如今身受重伤，恐怕连法力都运转不起来了。你还拿什么和我们斗？本来还想再给你一次机会，让你臣服于我。不过现在看来，你还是去死吧！”    说到最后，紫微大帝的语气极为阴沉。    “受伤！？”杨震轻蔑一笑，淡淡道：“的确是受伤了啊！算起来，我也有很多年没有受过伤了，就连我自己都记不得上一次受伤是什么时候了，你们能将我击伤，也足以自傲了，更可以含笑九泉了。”    “嗯？”听到杨震大言不惭的话。紫微大帝反而没了兴趣去嘲笑打击杨震了。在如此劣势之下，杨震竟然还有信心击败自己三人，显然是还有什么依仗。对了，上一次在峨眉山，杨震曾经使用过九昧离火击退过杨戬，难道这就是杨震自信的根本吗？    看着杨震，紫微大帝道：“莫非你所依仗的，是你那手控火神通不成？”    杨震道：“不错。你们既然了解过我，就应该知道。我最强的神通绝技，就是掌控火焰。”    “哈哈哈！”紫微大帝不屑道：“杨震！你难道不知道，只凭九昧离火，根本就破不了杏黄旗的防御么？否则当年的封神之战。火云仙早就杀死姜子牙了。你的火焰虽然厉害，但我还不放在眼里。”    “原来如此，看来你们对我了解的还不够深啊！”杨震轻笑道。    紫微大帝疑惑道：“哦？莫非你还有什么依仗？”    “看着吧！我最强的火焰神通！”轻喝一声。杨震傲立半空，全身火光耀眼。右手上的赤红色光芒映得他宛如一尊火神，神秘而又威严。    “这是什么火？”看到这道火焰出现。紫微大帝心中不自觉的颤抖了起来，这是恐惧的感觉，而这种感觉，正是来自于杨震手中的那一道火光，紫微大帝不知道那是什么火焰，但是那种恐惧的感觉，还是让紫微大帝第一时间就唤出了杏黄旗进行防御。    没有回答紫微大帝，杨震只是随意的一挥手，奎武和平光道人便燃烧了起来，就连躲闪的机会都没有，奎武和平光道人二人，甚至连这道火焰是怎么烧到自己身上的都不知道，就死在了这道火焰之下。    “这是我最新掌控的火焰。”看着不住后退的紫微大帝，杨震冷笑道：“就在不久前，我在血海曾与佛门高手一战，就在那场战斗中，我用这种火焰击败了大势至佛。只可惜当时你全身心都投入在谋划天帝宝座上面，而没有收集到我最新的情报，否则你今天一定不敢与我作战。”    “这是什么火？”紫微大帝满脸冷汗的问道。    奎武和平光道人两位大罗金仙，竟然连反抗都没有，就这么被烧成了灰烬，这让紫微大帝心中惊惧，一时间竟然连反抗的心思都生不起来了。此刻紫微大帝心中只想着，若是今天真的要死在这里，那么就让我死的明白一些。    “这是太阳真火！”杨震好像也知道了紫微大帝心中所想，没有继续卖关子，而是直言道：“拥有这道火焰的我，准圣之下已经再无敌手，即使是燃灯在世，我也有把握将其击杀！至于你……”    说到这里，杨震冷笑道：“就算你有杏黄旗在手，今天也只有死路一条。”    “条”字刚落，杨震不再迟疑，手中太阳真火瞬间化为火龙，顷刻间便将紫微大帝吞噬，就连那看似无敌的杏黄旗都在这股大火下燃烧了起来。太阳真火很轻易的就突破了杏黄旗的防御，将紫微大帝烧成了灰烬。    紫微大帝死后，杨震连忙收回火焰，将杏黄旗抓再手里。毕竟杏黄旗说到底还是阐教的至宝，若是杨震能将此宝归还阐教，说不定还能与阐教结一个善缘，化解当日昆仑山一战的仇恨。    “这……”看着杏黄旗的样子，杨震不由的愣了一下。    刚刚杏黄旗虽然被太阳真火燃烧，但是此刻看上去却是没有半点被烧的痕迹，仿佛刚刚被烧的不是它一样。    见此，杨震有些疑惑，试着将元神侵入杏黄旗，可是一股很强大的元神瞬间便将杨震的元神给弹了回来。杨震见此，心中顿时了然，这法宝虽然在紫微大帝手中，可是却并非是紫微大帝的法宝，而是别人借给紫微大帝的，所以紫微大帝并不能完全驾驭杏黄旗，也发挥不了杏黄旗全部的功力。    否则以杏黄旗的防御力，即便是杨震用太阳真火煅烧，也不至于一瞬间就突破杏黄旗的防御。    既然杏黄旗并不是紫微大帝所有，那么这宝贝是谁的，杨震心中自然了然。    你喵的！竟然敢坑老子，本来杨震还打算将杏黄旗还给阐教，结个善缘的，但是现在看来，还你个喵啊！    吞了！    想通一切，杨震二话不说，直接把杏黄旗这个先天灵宝喂了金蛟剪。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第四百八十四章 误会
    “呼！”    只见杨震周身金光一闪而逝，手上的杏黄旗便已凭空消失，通过系统商城，被金蛟剪完全的吞噬掉了。＠    杏黄旗作为先天灵宝，又在封神一战中起到了至关重要的作用，其中蕴含的功德之多，甚至超过了杨震西天取经获得的功德。当杨震将这股功德完全转化之后，商城内的元宝数量甚至已经达到了五百万之多。    果然是人无横财不富，杨震已经很久没有享受到使用商城物品的快感了。    可以想像，若是能将这股功德用来提升修为，那么顷刻之间就可以制造出一位大罗金仙高手。只不过一般的手段是无法将法宝之中蕴含的功德提炼出来的，不过杨震的商城系统似乎就有这种神力，不但可以通过吞噬法宝来提升金蛟剪的威力，更可以将功德从法宝之中分离出来。    因为杨震现在已经彻底掌握了时间神通，所以一般的攻击根本就伤不到杨震，杏黄旗的功能对于杨震来说完全就是个鸡肋。而且戊己杏黄旗虽然属于先天灵宝之列，可以用来斩尸，但它毕竟所属阐教，以杨震现在的立场来说，还是不能明目张胆的使用此宝的。    既然不用还给阐教，那么吞噬掉增加金蛟剪的威力绝对是最好的选择。    “杨震师弟！”    杨震正要返回天庭彻底解决紫微大帝的叛乱，忽然一声呼唤响起，叫住了正要离去的杨震。    回过头看向来人，杨震心中冷笑一声。但还是拱了拱手，打了个招呼：“原来广成子师兄驾临。不知师兄来此有和见教？”    广成子先是转头看了看四周，见整座无名小岛上空无一人。到处都是被大火焚烧过的痕迹，不由的皱了皱眉头，心中已然知道自己来的晚了。不过广成子也没想到，杨震会如此轻易的战胜紫微大帝等人。    “师兄算出师弟此行有一劫难，知道不好，便去天庭走了一遭，想助师弟一臂之力。可是到了天庭才得知师弟已经被紫微大帝引入下界，这便前来支援了。没想到师弟如此神通了得，竟然已经先一步击败了紫微大帝。”广成子看着杨震淡笑道。    杨震轻笑一声。对广成子微微施礼，淡淡道：“倒也算不上什么劫难，紫微这伙人不过是土鸡瓦狗而已，能给我造成什么威胁。不过区区小事，倒是让师兄费心了，不久前师弟才去昆仑山大闹一场，师兄竟然不计前嫌，如此关心师弟的安危，真叫人感动。”    广成子笑道：“三清本为一家。之前阐、截两教的误会已经解开，而此次计划又是关乎我道门一脉的传承，师兄自然不敢马虎。”    “多谢师兄了！”杨震淡淡道：“不过现在紫微已死，只要我们去天庭摆平叛乱。我们的计划就成功了。”    “这是自然！”广成子说道：“不过，不知师弟与紫微大帝打斗的时候，有没有见过一杆黄色的大旗？”    “哦~！师兄你说杏黄旗啊！”杨震瞄了广成子一眼。哼道：“杏黄旗已经毁了！”    “毁了！！！”    广成子满脸不信道：“戊己杏黄旗为天地五方旗之一，一经施展无物可破、诸邪避退、万法不侵。请恕师兄孤陋寡闻。师兄实在不知道，这天地间还有什么力量可以毁了这等先天灵宝？”    杨震闻言冷哼一声。不屑道：“师兄的确是孤陋寡闻了。若是杏黄旗在它原本的主人手里，那么自然无懈可击，但师弟发现，紫微大帝并没有祭炼杏黄旗，所以他根本无法发挥杏黄旗原本的威力，所以杏黄旗在紫微大帝的手里，和废品没什么两样。”    “可即便如此，师兄也实在想象不到，有什么力量可以摧毁杏黄旗！”广成子皱眉道：“师弟，实不相瞒，这杏黄旗本为我阐教至宝，封神之时赐予姜子牙使用，但是后来不知为何为人所盗，若是师弟得了，还请归还于我，阐教上下必然……”    广成子话还尚未说完，杨震便厉喝道：“广成子！亏你还能如此大言不惭，厚颜说出此话。若是杏黄旗为人所盗，那他为何不祭炼此宝，反而只是初步炼化？掌控天庭本为我道门崛起之计划，师弟我虽然加入截教不久，但也为之奔波百年。可没想到你阐教竟然如此狭隘，暗中将杏黄旗借给紫微，好借其之手杀我！广成子，今日特殊，我暂且不与你争执，但是此事暂且记下，来日本人定上昆仑山亲自讨教！”    杨震话落，便架起祥云，向天庭方向飞去。就像杨震刚刚所说，天庭还有一场大战要打，此事不能拖延，若是让佛门察觉出了什么，从而参与进来，那可就不好收场了。    至于与广成子之间的事情，等天庭之事了解，还有的是时间慢慢算清，毕竟来日方长！    “师弟且慢，事情不是你想像的那样……”广成子面色微微尴尬，见杨震要走，不由的挡在杨震身前，开口想要解释什么。    但杨震此时早已认定广成子是个虚伪小人，哪里肯听广成子解释，还没等广成子说话，杨震挥手便发出太阳真火，将广成子逼退。    “太阳真火！”广成子大惊失色，双目圆瞪看向杨震，满脸的不可置信！    杨震双眼一眯，冷哼道：“广成子，你也不必心急，我只是要去天庭收尾，至于我们两个之间的事情，等日后我必上昆仑山与你清算。你若是再敢拦我，纵使你有准圣修为我也不惧。大不了就让道门的计划毁于一旦，你我先分个生死吧！”    “师弟……”广成子伸手想拦住杨震，但杨震的话却又让他犹豫不定。    杨震话落，不再理会广成子，直接化作祥光向天庭飞去。    看到杨震远去的身影，广成子无奈的摇了摇头，轻叹道：“唉！没想到杨震的实力竟然如此了得，本以为紫微有了杏黄旗，可以拖住杨震片刻，这样我阐教也能获得此次守卫天庭的功德了，没想到最后却弄巧成拙。看来还得去一趟兜率宫，请大师伯来化解误会了。阐、截之间的关系刚刚有点起色，可不能再分裂了。”    话落，广成子也化作祥光，向天庭飞去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十五章 封神榜
    天庭的厮杀还在继续，飞入南天门，便能看见遍地的死尸。有妖怪，有人类，但更多的还是穿着银白色盔甲的天兵天将，远处传来那冲天的呐喊声、惨叫声，将原本美轮美奂的天庭变成了阿鼻地狱。    “这场游戏，也是时候该结束了！”    飞到厮杀最惨烈的凌霄宝殿附近，俯视着下面数十万修士的决死拼杀，杨震凝声高喝道：“诸位！紫微大帝已死，尔等若要继续顽抗，就只有死路一条。趁着天庭还无力围剿你们，赶快逃命去吧！或许还有条生路。”    “……”    听到杨震的话，玉皇大帝等诸多天神都是一脸的兴奋之色，而且一众天兵天将也是士气大涨，攻击力瞬间便生猛许多。只是那些进攻天庭的敌人，却是丝毫不为所动，根本没有退兵逃命的打算。    玉皇大帝迫不及待的飞到杨震身前，道：“杨震，紫微大帝真的已经死了？”    “嗯！”杨震点头承认道：“他在人间还有埋伏，但也只是一群虾兵蟹将而已，根本不值一提。”    玉皇大帝看着下面还在拼杀的战场，不解道：“可是既然紫微大帝已经死了，为何他们还不退兵，难道他们还想给紫微大帝报仇不成？”    杨震摇摇头，心中猛然想到上一次沉香带兵攻天，紫微大帝为了给自己刷声望，竟然狠心将所有人一举剿灭。由此可以推断，这些攻打天庭的修士，并不认识紫微大帝。这些人或许是紫微大帝的某位手下拉拢的人，这应该是为了防止紫微大帝的野心暴漏吧。    想来紫微大帝的真正心服。除了在天庭拉拢的力量，还有就是无名小岛上的奎武和平光道人了。    将自己的想法和玉皇大帝说了之后。杨震继续道：“玉帝，你让李靖退兵吧，既然这些人死战不退，就只能将他们留在这里了。”    “退兵！”玉皇大帝惊讶的看着杨震，问道：“你打算怎么做？”    杨震闭上双眼，感应一下体内的金蛟剪，轻声道：“正好想要试一试这个，人多的话，才更有激情。”    “好吧！”由于比较信任杨震的实力。玉皇大帝应了一声之后，便飞了回去，给李靖传音，让其慢慢收拢兵力，缓缓退出战场。    李靖接到命令之后，也明白玉帝的打算，心中虽然有些不甘，但他也明白，若是再这么拼杀下去。就算最后天庭能够胜利，只怕也是惨胜。虽然天庭的整体实力不会受损，但是玉帝手上的这点兵力，只怕要拼个精光了。    不得不说。或许李靖的修为实力入不了杨震的眼，但是他排兵布阵的确有一手。数十万的天兵天将在李靖的调令下，缓缓的推出战斗。聚拢在一起，虽然大部分已经推出战场。但还有一部分兵力依旧在顽强抵抗，不让敌人接近凌霄宝殿分毫。    “嗯！这样的话。应该不会出现误伤了！”杨震轻飘飘的说了一句，随后瞬间祭出金蛟剪，向下方的战场抛了过去。    “昂！”    龙吟弥漫四方，两条金龙腾空而上，对着下方的战场盘旋而去。霹雳闪电、雷鸣震天，整个天庭都充斥着一股毁灭气息，当金蛟剪飞到下方战场时，毁灭气劲似乎也达到了临界点，在一道强光之中，爆发出了灭世风暴，其可怕的气流弥漫四方，使得数十里方圆内万物成灰，一切生灵全部消失。    半空，杨震周身白光闪烁，强大的防御结界隔绝了毁灭的气息。看着爆炸中心，杨震的眼神不自觉的挑了一挑，似乎正在为金蛟剪的灭世威力而感到惊讶。    原本的金蛟剪，虽然威力强大，但毕竟还是后天灵宝，不属先天之列，始终不能成为真正的灭世杀器。然而当金蛟剪吞噬了杏黄旗之后，竟然自动进阶成了先天灵宝，而这一次初试威力，也是让杨震感到万分震惊。    这毁灭一切的威力，就连杨震这个施展之人都感到了阵阵恐惧。    哪怕是杨震已经事先通知李靖退兵了，但却依旧免不了误伤。就连站的很远的玉皇大帝以及一众天神，也在这股狂风之中站立不稳，纷纷向后退去。    当狂风走过，光华坠落，地面出现了一个数千丈的巨大深坑，述说着之前那一击的惨烈。附近，数里方圆地面掌平，所有的宫殿庙宇都被移位平地。远处，大小不齐的土坑凹凸不平，在那尘雾中若隐若现，别有几分凄凉的味道。    杨震这一击，虽然只灭杀了一部分的敌人，但是其威力却已经吓破敌胆，还不等杨震再次施展金蛟剪，那些尚还存活的修士早已经御光而走，狼狈而逃了。    李靖一见，连忙大喝道：“众将士，随我杀，绝不放走一个敌人。”    话落，李靖当先手持利剑，飞速的追了上去。而一众天兵天将紧随其后，痛打落水狗，一路上不知斩杀多少敌人，杀喊声并未因为杨震的出手而停歇，反而更加惨烈。    只是这一次，双方的战局已然调转，变成了一面倒的屠杀。    飞到杨震身前，玉皇大帝苦笑道：“杨震！天庭没有毁在这群妖孽手里，反而竟是毁在了你得手里。”    杨震轻哼道：“反正经此一战，天庭肯定是要重建的，我的出手，将这些旧建筑摧毁，不是剩了你们不少力气？”    说完杨震也不理玉帝，转头向远处看去，在那里，孙悟空还在与南斗星君、北斗星君二人战斗。不过此时三人之间胜负已定，南斗、北斗虽然也是大罗金仙修为，甚至比起孙悟空还高出一些，但此时孙悟空已学会《掌中佛国》绝技，凭借着神奇的空间神通，轻易的便将二人玩弄于鼓掌之间，毫无还手之力。    看着远处的战斗，杨震轻声道：“玉帝，天庭的叛乱已经结束，可别忘记我们之间的约定。”    “自然不忘！”玉帝刚刚见过杨震的神威，此时哪里还敢耍赖，若是杨震突然反水，只怕以此时凌霄宝殿处集结的力量，眨眼间就会全部死于杨震之手。    轻叹一口气，玉皇大帝祭出一卷金色画卷交给杨震，轻声道：“这就是封神榜，只要将名字划去，你们截教修士就可以脱离封神榜的控制。只不过他们现在只是灵魂，借着封神榜才有了身体，一旦脱离封神榜，就会转世轮回，重新投胎。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十六章 天将功德
    “这……就是封神榜啊！”接过封神榜，杨震元神一扫而过，随后转头对玉皇大帝说道：“这件事我还做不了主，玉帝若是不介意的话，我先去金鳌岛请来无当师姐，再由她来做决定吧！”    “嗯！反正天庭还要重建，也需要不少时日。▲∴只是这些天，下界的凡人就要受苦了，对他们来说，这可是好几年的劫难。”玉皇大帝感叹道。    神仙掌管天地秩序，若是秩序出了问题，那么三界就会大乱，而最先收到影响的，就是下界那些什么都不知道的凡人。也许比起仙人来说，能够享受到七情六欲的凡人是幸福的，但是面对这种天地神力的无力感，却也是凡人们最痛苦的地方。    “吃俺老孙一棒！”    远处一声大喝传来，杨震来忙抬头看去。只见孙悟空挥舞着金箍棒，一棒便将南斗星君打成了肉酱。北斗星君虽然想逃，但是面对《掌中佛国》这样的空间绝技，却也是上天无路下地无门，无论他怎么飞，都飞不出孙悟空周身十米之外。    杨震看了一会，就收回了目光。连南斗星君、北斗星家两人联手都不是孙悟空的对手，如今南斗已死，只剩下一个北斗星君又能有什么做为呢？等待他的，要么就是束手就擒，要么就是灰飞烟灭。    果然，没过一会，北斗星家也死在了孙悟空的棒下，连灵魂也被打的支离破碎。    好在孙悟空最后一刻手下领情，擒下了北斗星君的魂魄，只不过北斗星家虽然侥幸逃过一劫。但是他以后的日子，只怕要在十八层地狱里过了。想来还不如被打的魂飞魄散呢。这样到也免的受苦一辈子。    北斗星君刚死，三十三重天外忽然射来一道金光。这道金光分为数份，其中有一道最大，另一道次之。    最大的那道金光忽的射进了杨震的体内，而另一道金光则是进入了孙悟空的体内，其余的金光则被在场无数神仙分别吸收。    功德！！！    让杨震感到意外的是，帮助天庭处理了这场叛乱，竟然会有功德临身，这显然是意外之喜。    不过随后杨震仔细的想了想，玉皇大帝既然是鸿钧道祖选定的天帝继承人。而鸿钧道祖又以身合道，所以玉皇大帝的天帝之位就是天道所认定的。而杨震等人结束了这场叛乱，也就是维护了天道尊严，天道有感，自然会降下功德奖励众人。    庞大功德临身，杨震的头上也隐隐的散发出七彩的功德光环，看上去煞是好看。不过如今商城内元宝充足，而自己又要继任紫微大帝，显然不需要再给商城进行充值了。那么这些功德金光……    就用来提升修为吧！    功德本身就是天道之下玄之又玄的东西，谁也解释不清楚这些东西究竟是如何而来。当然杨震缓缓吸收功德金光时，杨震的修为境界也开始缓缓提升，一路上畅通无阻。当所有功德金光全部吸收完毕后，杨震的修为已然达到了大罗金仙之境。    大罗金仙！    感受着体内的澎湃法力，杨震心中暗喜。总算是不会出现徒弟的修为比师傅还高的事情了，这也算是挽回了一些颜面。    而等处理完所有事情后。杨震也打算继续闭关参悟本命神通。如今已经有了大罗金仙法力，想必参悟起时间神通来。一定更加容易了。    打败敌手，孙悟空也得到了庞大的功德，不过此时孙悟空的修为刚刚提高，再次提升，显然不是什么好事。所以孙悟空只是把这股功德留在了体内，此刻的孙悟空看上去，还真有一丝佛门高僧的感觉。    “玉帝老儿，你这一次可真是大难临头啊！”孙悟空飞到玉皇大帝身边，一点不客气的说道：“多亏了我们兄弟两个，你才能结束叛乱，你说，你要怎么谢谢我们。”    玉皇大帝无奈的笑答：“你这猴头，我已封了杨震为紫微大帝，不知道你想要什么赏赐？”    “嘿！只要不是弼马温就行！”孙悟空说道。    “你这猴子，还记得当年的事那！”玉皇大帝笑骂道。    孙悟空哼道：“当然记得，你这玉帝坑我不浅！”    玉帝道：“刚刚不是有天降功德金光嘛，想来你也得了不少好处。你看天庭现在还要重建，猴头，你可别狮子大开口啊！”    孙悟空不屑道：“俺老孙现在怎么说也是斗战胜佛，岂会贪图你天庭的官位？你这玉帝，也忒抠了。”    杨震向下看了看孙悟空，玩笑道：“猴子，你现在的样子，到真有了一点佛门高僧的感觉，再也不是一只野猴子了。”    “好啦，如今天庭之事已了，俺老孙也要回灵山了。”孙悟空看着杨震说道：“小猫，咱们后会有期！”    “或会有期！”杨震笑道。    和玉帝高告别后，孙悟空一个筋斗翻出了天庭，也不知道往哪里去了。    孙悟空走后，杨震拱拱手，对玉帝说道：“玉帝，如今天庭叛乱已除，我也要去金鳌岛与师姐商议封神榜一事，咱们就此告辞。”    玉皇大帝叹道：“你去吧！天庭建筑毁于一旦，朕也要组织人手重建天庭，这些日子也有的忙了。等天庭建好之后，朕便召集天庭众神，受封你为新任的紫微大帝。”    “多谢！”杨震点点头，便驾云离开。可是还没等杨震飞出天庭，耳边就传来了太上老君的传音，要他去兜率宫一叙。摇了摇头，杨震没办法，只能飞去三十三重天，见一见这个不知道打什么鬼主意的太上老君。    见到太上老君后，杨震忽的一愣，没想到广成子竟然也在这里。看到广成子，杨震心中了然，定然是广成子将自己的事情告知了太上老君，请太上老君前来说情，归还杏黄旗。    想到这里，杨震心中冷笑，别说是已经没有杏黄旗了，就算是有，就凭阐教如此作为，也别想让我交出来。    想到这里，杨震心中已然有了应对办法。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十七章 所谓偏心
    “大师伯！”杨震给太上老君行礼之后，从怀中拿出封神榜，说道：“大师伯，玉帝已经交出封神榜了，只要将上面的名字划去，那些在封神大战中死去的人们就能摆脱封神榜的束缚，得到新生。只是还有一点，因为封神榜上的这些人都是战死之人，只有灵魂而没有肉身，一旦他们脱离封神榜，就会立刻转世投胎，失去天庭神位。只是这样一来，我们掌控天庭的目的就达不到了。”    太上老君含笑看着杨震，说道：“你做的很好，将这个计划交给你来执行，果然是一件正确的事。”    “我们现在应该怎么办？”杨震追问道。    太上老君抚须笑道：“这个你无需担心，早在策划这个计划的时候，我就已经想到这一点了。”    话落，太上老君一挥拂尘，八卦炉缓缓打开，随后一道神光从八卦炉中射出，落在了杨震身前。    定眼一看，从八卦炉中飞出的竟然是一具白玉色的人形物体。看着这个东西，杨震瞬间就明白了，这些东西可能就是太上老君为这些封神榜上的人炼制的肉身了。    “这个小白人就是他们的肉身？”杨震将小白人拿起来瞧了瞧，但却怎么也看不出这小白人有什么不同，只有向太上老君询问道：“大师伯，这小白人是用什么做的，用这个做肉身，会不会有什么危害？”    太上老君摇了摇头，轻叹道：“肯定是无法恢复到生前的样子了。截教众仙内，有很多都是天地灵物化形。也有很多是上古妖兽成人，这些肉身三界难寻。所以我只能给他们炼制这个肉身了。虽然依旧无法使他们恢复到生前的实力，但也比凡人之躯好上不少。也算没有委屈了他们。”    “原来是这样！”杨震点点头表示了解，随后说道：“大师伯，这样的小白人，你炼制了多少个啊！”    太上老君笑道：“不多不少，刚好够的上封神榜上的截教众仙！”    “太好了！”杨震闻言喜道：“既然大师伯你都已经准备好了，那我们就开始吧！”    太上老君微微道：“还不急，现在还不是时机。”    “不是时机？”杨震不解道：“如今天庭已是一片废墟，玉帝手下实力大减，而且我也要成为新任的紫微大帝。到时候只要我将紫微大帝留在天庭的势力全部掌控，天庭就是我们的了。”    太上老君道：“我说的时机，正是等你正式称谓紫微大帝之时。”    杨震想了想，立刻就明白了太上老君的打算，赞同道：“还是大师伯想的周到，既然如此，那就再多等几日吧！”    “咳咳！”一旁的广成子见杨震与太上老君你一句，我一句的，根本没人搭理他。心急杏黄旗的广成子还是忍不住找了个时机插话道：“杨震师弟，其实你误会师兄了！”    “广成子！”杨震撇了广成子一眼，轻哼道：“今天在大师伯这里，我且放你一马。如今天庭之事已了，等我截教众仙正式脱离封神榜后，我会亲自去昆仑山找你的。你不必如此心急。”    太上老君看了广成子一眼，叹了口气。随后跟杨震解释道：“杨震，其实广成子并没有算计你的意思！”    “大师伯。我知道你心中偏向阐教，这些事情我不管，不过你也别为广成子说情了，说不定我们之间的恩怨还会越结越深呢。”杨震冷哼道。    太上老君叹道：“玉皇大帝是天道正统的天帝，我们在这场叛乱之中维护了天道尊严，所以天道才有功德降下，相信你已经知道了。”    “嗯！”感受着体内澎湃的法力，以及灵魂之中那种奇妙是升华，杨震点头道：“的确有这回事。”    太上老君道：“广成子之所以把杏黄旗借给紫微，就是想等你拿紫微没有办法的时候，再现身收拾残局，这样一来，阐教也能在这场大战中获得功德。”    听太上老君说到这里，广成子摇头苦笑道：“但是没想到，杨震师弟竟然掌握了太阳真火这样的绝技，紫微大帝没有正式炼化杏黄旗，根本就挡不住这三界第一神火的攻击。”    “你以为我会相信？”杨震冷笑着看着广成子，不屑道：“若是真的想获得功德，只要在最后平乱的时候，让杨戬、哪吒、雷震子等天庭将领出面即可，又何须如此麻烦？就连孙悟空都有功德临身，杨戬他们又岂会得不到？”    广成子苦笑道：“杨震师弟，事情不是你想的那么简单。”    “那是什么，你不妨说说看？”杨震看着广成子，淡淡道。    太上老君这时忽然说道：“杨震，莫非你连我的话也不信了？”    杨震道：“大师伯说的话，我当然相信。只不过这个广成子嘛，就不一定了，或许是大师伯您被广成子欺骗了也说不定。”    太上老君道：“杨震，紫微大帝与其他人是不同的。杨戬等人之所以不出现，是因为天庭的那些叛乱是留给你的。”    “大师伯，你若是这么说，我就明白了。”杨震闻言一笑，不屑道：“原来是因为紫微大帝身上有某些特殊的地方，所以你打算把他留给阐教收拾，从而获得好处。而天庭中的那些虾兵蟹将，就留给我们截教对付，最后只能分到一点残羹剩饭。原来这就是你们的计划啊！”    “不是……”    看到广成子还想要说什么，杨震打断道：“不过我们截教的打算正好和你们相反呢。本来我们的打算是，紫微大帝由我们来收拾，而天庭中的那些虾兵蟹将就留给你们阐教了。至于你们不派人过去，那只能说是你们自己没有把握住机会而已，怨不得我们。”    广成子无奈一叹，事已至此，再说什么都没用了。收敛心神，广成子说道：“杨震师弟，不知杏黄旗……”    撇了广成子一眼，杨震缓缓起身，淡淡道：“不管你信也好，不信也好，杏黄旗已经毁了，从此不复存在。你若信，那便罢了，只是你最好记住，日后别和我玩这样的把戏，否则损失的就一只是一件法宝了。若是你不信，那也好办，我们找个时间约出来大战一场，生死各安天命。”    话落，杨震对太上老君微微拱手，便转身走出兜率宫，向金鳌岛飞去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十八章 阐教来人
    “师姐，我们成功了，玉皇大帝已经交出了封神榜，只要划去上面的名字，那些受到封神榜限制的师兄师姐们就可以重新复活了。∑”杨震返回金鳌岛后，第一时间就去见了无当圣母，因为杨震知道，无当圣母知道这个消息后，一定会十分高兴。    虽然心中早有预料，但是当无当圣母真正亲耳听到这个消息时，还是忍不住泪流满面。    当年的封神一战，截教战败，上万的截教弟子就仅仅是剩下数百人。那些转世投胎，或是被渡去佛门的弟子还好，至少自由不受限制，但是那些上了封神榜的截教弟子，不但修为大损，更是没有自由，受人嘲讽。    不过现在一切都过去了，只要划去他们在封神榜上的名字，这些人就能重获自由。    “杨震！快将封神榜给我！”无当圣母急道。    杨震拿出封神榜递给无当圣母，随后说道：“师姐，在来金鳌岛之前，我去见了太上老君。太上老君已经为那些师兄师姐们炼制了新的躯体，只要附上灵魂，就能变成前世的模样。只是……”    “只是什么？”无当圣母追问道。    杨震叹道：“只是那些上榜之人前世不是天地灵物化形，就是上古妖兽成人，如今太上老君虽然给他们炼制了新身体，可比不上他们前世的身躯，所以即使他们重获身躯，也绝对恢复不到前世的修为。”    无当圣母说道：“这个我已经想到了！想那赵公明本是天地间的第一缕清风化身，天资绝世，只是遭人算计。落了个身死上榜的下场。好在燃灯那厮已经死了，若是在世。也早晚也要找他算账。”    杨震说道：“不过这一次平紫微叛乱，倒是又与阐教的广成子结了恩怨。”    说着。杨震将自己怎么与广成子结怨，最后又是怎么处理的事情跟无当圣母说了。当然，杨震既没有添油加醋，也没有说广成子的不是，只是按照事实去说罢了。    只不过在整件事中，太上老君的偏心，还有广成子的算计，都让无当圣母有些不舒服。    听完了整件事的经过，无当圣母说道：“杨震。你与广成子结怨无所谓，但是你日后切记不要在太上老君面前无礼，他毕竟是大师伯，就连老师都要让他三分。”    杨震无所谓的摆摆手，说道：“师姐，你无需担心太上老君，我和那老头关系好着呢，当年西游的时候，他就没少坑我。太上老君老奸巨猾。不会因为这点事生气的。”    “师弟！”无当圣母连忙叫住杨震，低声道：“太上老君是太上老君，太上圣人是太上圣人，总之你记住我的话就对了。”    杨震闻言。无所谓的耸耸肩，说道：“好吧！好吧！听你的就是了，谁叫你是师姐。我是师弟呢！反正此事过后，恐怕就再也没有机会和太上老君见面了。其实我也不是很喜欢这个老头。”    “对了，师弟。”无当圣母忽然道：“那个杏黄旗。真是被你收走了吗？”    “嗯！”杨震点头承认。    无当圣母沉声道：“杏黄旗本是元始天尊的法宝，封神时赐给了姜子牙使用，后来圣人禁足，杏黄旗就留在了昆仑山玉虚宫。此宝之内有元始天尊的元神印记，你若炼化，元始天尊必然有所感应。你若是当真得了此宝，也千万不要使用，你若是不想还给广成子，就随便找一处隐秘之地，将杏黄旗封印了吧！”    “师姐，我真没骗你，杏黄旗真被我给毁了。”杨震说道。    无当圣母白了杨震一眼，不信道：“师弟，我是站在你这边的，你无需骗我。那杏黄旗怎么说也是先天灵宝，那是那么容易就被毁掉的，而且杏黄旗之内，还有元始天尊的元神印记。即使你掌握了太阳真火，只怕也是做不到吧！”    唉！    见无当圣母不信，杨震唤出金蛟剪，随后说道：“师姐，你看这金蛟剪，可与以前有什么不同吗？”    无当圣母闻言接过金蛟剪，用元神扫过之后，这才惊呼道：“这怎么可能，金蛟剪竟然成了先天灵宝？”    杨震解释道：“不错，我有一招，可以用一个法宝融合另一个法宝，当时得了金蛟剪后，本来是想归还阐教，毕竟现在我们两教重修旧好。只是当时觉得阐教在算计我们，于是便用金蛟剪吞噬了杏黄旗。”    “噔噔蹬！”    听到敲门声，无当圣母将金蛟剪还给杨震，随后说道：“进来！”    开门后，一名截教弟子走来，对杨震与无当圣母说道：“师傅，师叔，阐教广成子门下天灵求见。”    “让他进来！”杨震淡淡道。    “是！师叔！”那弟子应了一声，便躬身退下。    无当圣母轻哼一声，冷笑道：“看来广成子是真打算与你一战了。师弟莫怕，若是广成子当真以大欺小，师姐替你出头便是。”    杨震淡淡一笑，要需师姐出手，广成子虽然厉害，但他若要与我一战，无异于是自取其辱。”    无当圣母摇头道：“师弟你有所不知，你的时间神通虽然神奇，但那广成子的翻天印乃是上古不周山的一半，若是那番天印压下来，准圣之下，没有人能躲得过。这番天印虽然不属先天之流，但是很多先天法宝都没它的威力大。当年广成子来金鳌岛，我截教上下，也只有大师兄多宝道人可以于他争锋。”    杨震自信道：“师姐，我绝对不是逞强，对付广成子，我早有对策，否则当日在兜率宫，我也不会那样与他说话。”    无当圣母深深的看了杨震一眼，见杨震眼神中全是自信，最后只能点头应道：“既然如此，那师姐就在一旁给你护法。”    “多谢师姐！”杨震感动道。    番天印的来历，杨震如何不知，但是无论番天印的攻击范围有多大，杨震都全然不惧。因为杨震还有传送筋斗云这个神器，任你番天印攻击的范围再大，难道还能笼罩整个洪荒大地吗？    没过一会，又是一阵敲门声响起。    开门后，一位年轻的道士缓步走了过来，对无当圣母和杨震微微一礼，说道：“贫道天灵子，见过无当师叔，杨震师叔。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百八十九章 再见羲和
    “广成子叫你来何事？”杨震毫不客气的问道。◇↓    天灵子微微一礼，说道：“杨震师叔，师傅约您三日后，前往昆仑山玉虚宫一叙。”    “哼！广成子果然不甘心！”杨震轻哼一声，说道：“知道了，你回去告诉广成子，就说我杨震一定到。”    “师傅的话已经传到，无当师叔、杨震师叔，小侄告辞了。”天灵子说完，对二人微微一礼，随后缓缓退出房间，自有无当圣母的弟子将其送出金鳌岛。    虽然杨震已经与广成子撕破脸皮，但目前二人之间的恩怨还只是个人恩怨，若是杨震对天灵子出手的话，落了个以大欺小的名声暂且不说，阐教与截教刚刚缓和的关系，只怕又要闹僵了。即使杨震做事再怎么无所顾忌，也不会做这样亲者痛，仇者快的事情。    等天灵子走后，无当圣母便转头看着杨震，关心的问道：“师弟打算如何做？”    杨震道：“还是和我之前所说，我一个人去吧，截教暂时不要参与。”    “那杏黄旗呢？”无当圣母有些为难的说道：“杏黄旗毕竟是元始天尊的宝贝，广成子若是弄丢了杏黄旗，绝对难以和元始天尊交代的。所以无论如何，他都必须和师弟讨要杏黄旗，可偏偏杏黄旗已经被毁……”    杨震笑道：“师姐无需担心，说到底广成子也是自作自受，若是他事先和我们商议一下，也不会有这样的事。”    无当圣母说道：“可是杏黄旗被毁的事。广成子一定不信。”    杨震无奈的看着无当圣母，苦笑道：“师姐。你不必为我担心了，最多也就是与广成子做过一场。量他也不能拿我如何。”    “既然师弟心中已有计较，那师姐也就不担心了，你自己小心便是。不过封神榜就先放在师姐这里吧，等师弟就任紫微大帝之后，就还那些上榜师兄弟们的自由。”无当圣母说道。    “封神榜？”杨震先是疑惑了嘟囔了一句，随后便将封神榜交给了无当圣母，然后在屋里随便拿了本书，略微施法，将其变成封神榜的模样。    做完这一切。杨震淡笑道：“我怀疑广成子会打封神榜的主意，这封神榜师姐收好吧，我拿这个假的回去。”    “也好！”无当圣母点头道。    “师姐！”杨震说道：“三天后，师弟就要去昆仑山与广成子解决恩怨，所以师弟想先回峨眉山看看，蓝月闭关也有数年了，师弟去看看她什么时候可以出关。等她出关之后，修为也能达到准圣了。”    “嗯，那师弟保重！”无当圣母道。    飞出金鳌岛后。杨震不禁有一种重获自由的感觉，浑身上下一阵轻松。前一阵，杨震一直忙碌着筹划道门的计划，从收沉香为徒。一直到现在，杨震心中一直在算计这个，算计那个的。生怕出现一丁点的失误。    不过好在计划进行的十分顺利，紫微大帝一死。杨震即将成为新的紫微大帝。而且玉皇大帝也交出了封神榜，截教很快就会掌控天庭势力。架空玉帝，一切似乎都在向好的方向发展。    非但如此，就杨震自己而言，商城即将拥有远远不断的元宝，金蛟剪也进化为先天灵宝，威力大增。虽然惹到了广成子这个麻烦，但也没什么可怕的，即使杨震现在打不过广成子，但广成子也别想拿下杨震。    若是广成子敢打峨眉山一脉的主意，杨震也可以偷袭阐教弟子，可以双方都不会把事情闹大。    “呼！”杨震轻轻呼出一口气，随后疑惑道：“可是究竟是哪里不对劲呢？”    看到脚下的一座仙山，杨震按下云头，自语道：“原来是这样，被人暗算了啊！”    脚下的这座仙山，若是杨震没记错的话，自己已经在这座山脉上面飞很久了，但是无论杨震怎么飞，这四周的空间仿佛被锁定了一样，就是飞不出这座山脉的范围。    “警惕降低了不少吗？是最近生活的太安逸了吗？”一道好听的女声传来，杨震缓缓转头望去。    “是羲和娘娘啊！”杨震微微躬身施礼道。    羲和看了看杨震，随后问道：“蓝月怎么样了，怎么没和你在一起？”    “蓝月现在还在闭关，我之前穿回过去，不是得到了一件先天之物嘛。”杨震回答完，便反问道：“不知羲和娘娘来找在下，可是有什么要事？”    羲和淡淡道：“要事倒是没有，小事倒是有一件。”    “羲和娘娘请说，若是在下能办到，必然不会推辞。”杨震说道。    羲和看了一眼西方，轻叹道：“已经复活这么些年了，游遍洪荒，也只是想忘记以往的一切。可是最近思子之心日重，但我又不知该如何去看他，我是前世之人，本不该打扰你们后世之人的生活。所以我想请你将小十引出，我只是远远的看一眼就可以了。”    “娘娘不打算与十太子相认？”杨震皱眉道。    羲和缓缓摇头，沉声道：“我不想打扰你们的生活，你们就当没见过我好，等见过小十之后，我就会寻一处灵气充足之地，继续追寻天道。”    杨震沉声道：“娘娘，说实话，我与大日如来之间有些恩怨，唔……大日如来就是十太子，我如今掌握了时间神通，又有太阳真火护身，若是日后我们打斗起来，只怕十太子……所以我希望娘娘可以劝说十太子，让他脱离佛门。”    羲和说道：“在我生出十个儿子时，就曾为他们推算过他们的宿命。小十不会那么轻易就死的，他是天地间最后一只金乌，没了他，也就没了阳光，你也不会杀他。”    “娘娘！”杨震无奈道：“唉！算了，就像是您说的，您是过去的人，现在的事，还是我们自己解决吧！”    羲和道：“你能这么想就最好了，我们什么时候去西牛贺州？”    杨震说道：“我在三天后有一个约会，等我赴约之后，咱们就一起去灵山吧！”    羲和点点头，笑道：“那好，三天后，我陪你去赴约吧！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百九十章 丈母娘
    昆仑山，东胜神州第一仙山，或许它还是整个地仙界的第一仙山。传说中，三清圣人就曾在此处修行，只不过三清分家后，这里就只有原始天尊一个人了。从那以后，昆仑山玉虚宫就是阐教的大本营，与太清、上清两位圣人再无瓜葛。    俯首大地，昆仑山风景秀丽山势雄壮。昆仑山颠云雾弥漫，朝阳的红光透过云层映射其上，散发出五彩光芒。所谓高处不胜寒，在这山巅之上不仅气温极低，且罡风秉烈其利如刀，几乎罕有生物能生还。然而就是在这样凶险奇绝的地方，却又两道白色的人影落在上面，仿佛在等待什么。    “我们要去玉虚宫，娘娘，你落在这里做什么？”杨震不解的问道。    羲和娘娘道：“等下说不定会有一场大战，那广成子修为不错，我先设下阵法，一旦动手，也能抢占先机。”    杨震闻言苦笑道：“娘娘，就算我和广成子动手，也不会在昆仑山打啊。若是我俩把昆仑山打塌了，那原始天尊还不把我俩给吃了？”    羲和轻哼道：“那倒也无妨，我已经设下了时间阵法，一旦广成子发难，顷刻间就能将其制服，交于你处置。”    杨震喜道：“娘娘，您这是准备为我出头了？”    羲和说道：“你也不是要帮我吗？这一次就算还你的人情了，我不喜欢欠人人情，而且你和蓝月……帮你也是应该的。那广成子仗着准圣修为，欺压你大罗金仙，也是该给他一个教训。”    “娘娘说的极是。”杨震笑道。    为了维护阐、截两教之间的关系。所以杨震没有叫无当圣母相助，而且以无当圣母的法力，也不是人家广成子的对手。不过羲和娘娘就不同了，羲和既不是截教之人，法力也比广成子要强大许多。    比起法宝。两个人可以说的上是不相上下，但若是论起法力、修为、境界、法术、神通等方面，广成子就可要差羲和十万八千里了。广成子只是刚入准圣的修为，而羲和娘娘则是已经斩去两尸的准圣了，实力比起鲲鹏妖师来说，也是只强不弱。    有了羲和撑腰。面对这一次的约会，杨震可就更有把握了。    “我们走吧，羲和娘娘！”杨震说道。    话落，两人再次化身祥光，飞落在了玉虚宫门前。    “小童。你去告诉广成子，就说我杨震来了！”杨震轻喝道。    不过那小童倒是完全没什么反映，反而还对杨震喝道：“我是原始天尊的白鹤童子，而你只是前几年无当圣母代师收徒的新入门弟子，按理说，你应该叫我一声白鹤师兄！”    杨震闻言，先是冷笑一声，随后法力一震。白鹤童子立刻吐血倒飞，撞倒了玉虚宫门前的一座玉台，白眼一翻。晕了过去。    “无知鼠辈！”杨震轻哼道。    白鹤童子虽然入门比杨震早很多，但他毕竟只是个伺候的童子，虽然很多阐教二代弟子对他都颇为尊重，但童子就是童子，地位比起正式弟子来，要低很多。    不过白鹤童子毕竟是原始天尊的童子。所以阐教之人才不敢冒犯。    但是杨震却不同，杨震是截教弟子。若是真的叫了阐教的一个童子为师兄，那截教的脸面可就丢的大发了。    “杨震师弟且勿动手！”就在这时。广成子的声音才刚堪堪传到杨震的耳中。    “广成子师兄，你可又来晚了！”杨震淡淡道：“有些时候，机会就只在一瞬之间，失去了，可就再也没有了。”    广成子闻言尴尬一笑，但随后恢复。    “师弟，白鹤师弟虽然言语冒犯，但你也不至于下如此重手。”广成子眉头微皱道。    杨震轻哼道：“师兄放心，你见过有哪个成年人，会和小孩子动怒的？不过有些时候小孩子不听话，做大人的就要惩戒一下，这样才能健康成长。”    听了杨震的话，广成子面色微怒，但是羲和娘娘却是忍不住笑了出来。    “师弟，这位是？”看着羲和，广成子只觉得这个人面生的很，但又感觉不出对方有多少修为，便向杨震问道。    杨震笑道：“这位，嗯……她是我娘，唔……其实她是蓝月的娘，不过我和蓝月已经结婚了，她也就是我的娘了。”    广成子闻言，对羲和微微点头示意。而这时，早有阐教弟子扶着受伤晕倒的白鹤童子下去疗伤了。    “师弟远来辛苦，不妨随师兄进玉虚宫一叙。”广成子邀请道。    杨震点头道：“早就听说玉虚宫为三界有名的修行圣地，今日既然来了昆仑山，自然是要去看看的！师兄前面带路吧！”    “师弟请~！”广成子道。    刚进玉虚宫，杨震就能感觉到一股无形的力量向自己压来，正是天道的威压，也是圣人的威压，感觉到这股力量的强大，杨震不禁眉头微皱。这玉虚宫果然不凡，不过比起碧游宫来，却多出了许多冷漠。    而广成子也在观察杨震与羲和二人的反映，见杨震变了面色，不禁得意的点点头，不过当他看到面色依旧淡然的羲和时，心中却不禁更加疑惑了。这个女人究竟是什么人，为何会跟着杨震来昆仑山？难道她真的是蓝月的母亲？    不过想到蓝月已经有大罗金仙顶峰的修为了，或许她的母亲实力更强吧！    广成子一开始还以为蓝月会跟着杨震过来，但却没想到来的是另外的人。    等双方都坐下后，广成子首先说道：“杨震师弟，师兄这一次邀请你过来，首先是和你道歉的。之前处理紫微大帝叛乱一事，的确是我们阐教没有事先和你们截教打招呼，这才有了许多误会，所以师兄今天真诚的和师弟道歉，希望师弟能原谅为兄。”    杨震笑笑，道：“那些事情，早就无所谓了。师弟根本没放心上，师兄不必介怀。”    “那就好！那就好！”广成子含笑道。    “师兄若是特意为了道歉次叫来小弟，那可真是折煞师弟我了。”杨震笑道。(未完待续)    ...

 第四百九十一章 丈母娘出手
    又和广成子客套了几句，杨震见广成子始终不提‘杏黄旗’的事情，还是一直和自己扯皮，显然是再等自己先率先提出，这样也免的伤了与杨震之间的和气。R可偏偏杏黄旗已经毁了，所以杨震也不能先开口提出这事。    “若是师兄没有其他事情的话，那师弟就先告辞了，天庭方面还有很多事情需要师弟去处理。”杨震对广成子拱了拱手，便要起身离去。    广成子闻言连忙拉住杨震，犹豫了一下，直言道：“师弟，是这样，杏黄旗本是家师原始天尊之宝，虽然留在玉虚宫任我等使用，但杏黄旗毕竟还是家师的宝贝，若是被我等弄丢，等日后家师出关，就免不了要受到责罚。师弟，师兄已经向你道过歉了，师弟若是气消，还请归还杏黄旗，而且早在百年前，我阐教也将诛仙四剑归还于截教，你我两教还是以和为贵才好。”    杨震苦笑道：“师兄，若是杏黄旗在我的手里，我一定会还给你，但是杏黄旗真的已经毁了。”    广成子哪里肯信‘杏黄旗被毁’这种荒谬绝伦的事情，见杨震始终不肯归还杏黄旗，便猜杨震定然是贪图宝物厉害，又是先天灵宝，可做斩尸只用，所以才不肯归还。    想到这里，广成子微带怒气的说道：“杨震师弟，杏黄旗内，有家师的元神印记，寻常修士根本炼化不了，你就是拿了，也只能向紫微那样。根本发挥不出杏黄旗的本来实力。而且你拿杏黄旗，也有碍你我两家的交情。”    见广成子总是不信自己所说。杨震也有些怒了：“广成子师兄，我说杏黄旗已毁那就是已毁。你若是不信，那我也没有办法。告辞！”    “师弟且慢！”广成子上前一步拦下杨震，淡淡道：“杏黄旗乃我阐教至宝，还请师弟归还。”    杨震冷笑一声，哼道：“广成子，说了这么半天，你还是准备动手是吧！”    广成子淡淡道：“师弟若是肯归还杏黄旗，那师兄自然不会和你动手。但若是不归还，那师兄就只能动手抢回。杏黄旗事关重大。绝对不允许落在外人手里，更何况杏黄旗还是老师的宝贝。”    “广成子，你若要动手，那便来吧，婆婆妈妈的，反倒叫我瞧不起你。”杨震看着广成子，微微不屑道。    广成子闻言，一把便要向杨震抓去，想要将杨震带到外面。玉虚宫虽然有元始天尊的阵法加持。即便是大罗金仙在这里争斗，法力余波也毁不掉玉虚宫。但这里毕竟是元始天尊的道场，广成子可不敢对元始天尊有丝毫不敬。    “嗯！？”    广成子一挥手，竟然没有抓到杨震。广成子见状，直接一个箭步冲上来，又是一把向杨震抓去。可却依旧没有抓到。    一开始广成子还以为是杨震躲的快，避开了自己的攻击。可是当广成子第二次出手时。就隐隐的发现了不对，因为杨震一直就站在原地。根本就没有动过分毫，可是无论广成子怎么伸手去抓，都抓不到杨震的身体。    “怎么回事？”广成子心中大惊，究竟是怎么回事，会什么杨震明明就近在咫尺，可自己却怎么也够不到他。    其实不止是广成子，就连杨震都愣住了。在杨震的眼中，广成子就对着身前的空地不停的出手，而且还露出一脸震惊的神情，也不知道他究竟看到了什么。    “娘娘，广成子这是怎么了？”杨震向羲和问道。    羲和白了杨震一眼，轻哼道：“怎么不叫我娘了？”    杨震闻言无奈道：“还不是因为你的身份问题，难道还要我告诉广成子，您是上古妖后羲和娘娘啊！那样不就暴漏了您的身份。而且您正好收了蓝月为义女，我叫您一声丈母娘也是应该的啊！”    “那你还叫什么娘娘？”羲和哼道。    杨震连忙举手投降，同时继续问道：“广成子这是怎么了？”    羲和笑道：“他在对你出手啊？”    “对我出手？”杨震闻言一愣，自己就站在这里，可是广成子怎么对着空气出手呢？莫非……忽然想到了什么，杨震开口问道：“难道广成子的眼前出现了幻觉，娘娘，难道您控制了他？”    羲和轻声道：“我的确控制了他，但却不是幻觉！”    “这到底是怎么回事？”杨震好奇的问道。能控制一个准圣的法术，这也太厉害了吧，要是能学到这一招，岂不是天下无敌了？    羲和淡淡的看了杨震一眼，随即解释道：“这是时间法则的一种用法，以你现在对时间的领悟，还差的远呢。我将广成子周身一定范围内的时间锁定，所以广成子无论怎么动作，看到的都是那一个情景。所以他看到的不是幻觉，而是现实。不过以他的心境来说，相信很快就能看出破绽。不过，至于能不能走出来，就要看他自己的道行了。”    “厉害！”杨震由衷的赞叹道：“比起娘娘，我还是差的远了。娘娘，那我们现在怎么班，离开这里吗？”    羲和白了杨震一眼，哼道：“你刚刚不是还要和他动手吗？怎么现在就要跑了？而且他一直误会你拿了杏黄旗，这件事若是不解释清楚，你日后也会麻烦无穷的。”    “嗯！说的也是！”杨震点头道：“既然如此，那就在陪这个道士好好玩玩，看看他究竟有什么本事。”    说完，杨震向门口喊道：“童子！”    没过一会，就有一个侍奉童子屁颠屁颠的跑了进来。    “小童，你去采些仙果回来，我和你家老爷还要谈论很久。”杨震大言不惭的说道。    那仙童先是看了一眼手舞足蹈的广成子一眼，但却不敢多言，应了一声之后，又屁颠屁颠的跑了下去。    “丈母娘快坐！”杨震玩笑道：“咱们就一边吃着仙果，一边看这广成子究竟多久才能从这时间阵法之中走出来。”    羲和闻言轻笑道：“那可难说了，若是我改变了整个昆仑山的时间顺序，只怕他要困在里面几百年才行了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百九十二章 解释清楚
    玉虚宫内，杨震、羲和二人静静的看着不远处站立不动的广成子，并不时的低声交谈，也不知道这两人究竟再聊些什么。I    至于广成子，看他现在的样子，显然是已经知道了自己中了杨震的拳套，现在应该正在破解羲和布下的时间阵法。至于如何才能破解阵法，就连同样精通时间法则的杨震都不知道，广成子想要破阵而出，显然还要再折腾一段时间。    不过杨震现在倒是十分佩服羲和的先见之明，刚到昆仑山，就以时间结界笼罩了整座昆仑山，一旦广成子发难，就可以轻易的将之制服，让广成子完全失去主场优势，而自己这边则是变被动为主动。    如今广成子陷在时间结界里面，只要羲和施法，就能随意的改变结界内‘任何一处’的时间规则，让广成子有力也没处去使。    不过这一点也就是羲和才能做到了，因为她的修为比广成子高出许多，若是换了杨震，也只能凭着时间法则在广成子手下保命而已。    大约过了两个时辰左右，广成子双目忽的精光一闪，转头看向杨震，先是疑惑的皱了下眉头，在确认现在看到的就是现实之后，广成子这才凝声说道：“好厉害的时间法则，杨震师弟好手段！”    “广成子，若非现在是道门三教联合时期，我不想破坏这好不容易才修复好的关系，我早就和你动手了。”既然广成子误会刚刚是杨震下的手，那杨震索性也就直接认下。这样也避免了羲和暴漏的危险。    广成子的脸色有些难看，刚刚在杨震手上吃了一个小亏。让广成子心中对杨震的警惕之心达到了一个顶点。    时间法则诡异莫测，难以破解。而且看杨震刚刚的样子。做到那种程度好似十分轻松一样，这就让广成子更加的警惕了。原本还想和杨震动手‘切磋’一下的，但是现在广成子已经没有这个心思了。    “杨震师弟，你既然也觉得三教联合来之不易，那么杏黄旗……”    广成子还未说完，杨震便打断道：“广成子，我最后在和你说一次，杏黄旗已经毁了，你信也好。不信也好，事情就是这样。现在我只问你一句，你要怎的？”    “杨震师弟，杏黄旗乃先天……”广成子皱眉道。    见广成子还与自己嗦，杨震依旧是毫不客气的打断道：“广成子，别和我‘杏黄旗’、‘杏黄旗’的，我现在只问你一句，是你我之间决出生死，还是另想办法解决这个问题。”    杨震如此毫不客气的两次打断自己。广成子心中早已不满。但是顾忌杨震的时间神通，再加上这里是玉虚宫，若是二人打斗真的毁了这里，只怕真就无法和元始天尊交代了。    “另想办法？你要如何解决？”广成子平息了心中的愤怒。皱眉问道。    杨震说道：“首先，我要说明一点，最初看到杏黄旗时。我以为是紫微那厮偷了你们阐教的宝物，原本是打算夺来还给你们的。只是后来我见紫微并没有完全炼化杏黄旗。便想这应该是你们阐教想借紫微之手暗算于我，这才一怒之下毁了杏黄旗。”    广成子闻言。面色虽然稍微缓和，但依旧是不信道：“你是如何毁了杏黄旗的？”    杨震见广成子总是和自己纠缠‘杏黄旗’的事情，心中早已不耐烦，但是看广成子如此纠结于杏黄旗，若是不解释清楚这件事，只怕还是要没完没了的。    而且杨震在天庭已经施展过一次金蛟剪了，未来肯定还要施展，那么金蛟剪进阶为先天灵宝的事情，肯定是瞒不住的。若是如此的话，现在就告诉广成子金蛟剪的事情倒也无妨，只要求他为自己保密便是。    想到这里，杨震开口道：“广成子，如何毁掉杏黄旗关乎我的一个秘密，你若是能为我保密，那么告知你倒也无妨。”    杏黄旗是元始天尊的法宝，广成子对元始天尊十分尊敬，这才不惜和杨震闹翻，也要追回杏黄旗。现在听到杨震所言，广成子连忙发誓道：“若我泄露杨震师弟所言之半句，便叫我天诛地灭而死。”    杨震闻言一愣，随后淡淡道：“师兄言重了。”    广成子对此却是不甚在意，而是目视杨震，追问道：“师弟，杏黄旗究竟是如何毁的？”    杨震祭出金蛟剪，将其祭到广成子身前，说道：“师兄，你看这金蛟剪与之前又和不同？”    金蛟剪也是在封神时期名扬天下的法宝，也曾打的阐教众仙抬不起头来，广成子对其自然十分了解。不过眼前的这个金蛟剪，竟然是先天灵宝，气势上全然与之前的金蛟剪不同。    “这是……”广成子惊呼道。    杨震收回金蛟剪，对广成子解释道：“这就是我的另一个神通了，我可以用一件灵宝，吞噬另一件灵宝。杀死紫微后，我以为是你阐教暗害于我，便用金蛟剪吞噬了杏黄旗。”    广成子震惊道：“可是杏黄旗内还有老师的元神，怎么可能……？”    对于这一点，杨震也有些不理解。元始天尊是圣人，修为通天彻地，根本就没有人能够炼化他的元神，但金蛟剪却是毫无阻碍的吞噬了寄有元始天尊元神的杏黄旗，这的确让人匪夷所思。    不过后来，杨震也有了自己的猜测。    与自己一样，系统商城也是来自另一个世界的产物，和这个世界的法则不一样，所以才能无视圣人元神。    但是具体是不是这样，杨震也不知道，不过倒是只有这么一个理由可以解释的通了。    “具体情况就是这样了！”|杨震淡淡道：“杏黄旗被毁的前后就是如此，虽说也有我不理智的地方，但是你们阐教将杏黄旗借给紫微大帝，想要谋划功德也是不争的事实，所以错因在你们，而不在我。”    看了广成子一眼，杨震继续道：“所以说，师兄你想如何解决这事，现在就说明白吧！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第四百九十三章 大劫之下
    出了昆仑山，羲和也散去了笼罩昆仑山的时间结界，随后与杨震对视一眼后，二人一同向西牛贺州飞去。    这一次去昆仑山，与广成子之间的误会总算是有了个了结。虽然最终的结局没有让广成子满意，但杏黄旗毕竟已经毁了，谁也没有办法让其复原，广成子思来想去，最后也只能放弃追回杏黄旗，这件事情也只能不了了之。    而杨震一开始虽然已经做好了和广成子大战一场的准备，但是考虑到现在是三教合作时期，阐、截两教关系刚刚修好，这时实在不宜于广成子结怨。毕竟大家追求的都是天道，争夺的是洪荒气运，而不是互相之间拼个你死我活。    “这一次真是多谢了！”飘渺白云之上，杨震一边飞行，一边对羲和说道。    说实话，这一次若是没有羲和帮忙的话，杨震还真没可能就这么简单的与广成子调解。若是没有压制住广成子的实力修为，广成子又岂会轻易认怂？而这一次正是因为羲和暗中出手，让广成子误会了杨震的实力，这才不敢轻举妄动，最后只能默默接受一切。    而且有了这一次的事情，日后广成子必然会更加顾忌杨震，也不会再轻易算计杨震。    “无需谢我！”羲和淡淡道：“你不是也答应帮我见到小十吗？”    “嗯！”杨震点点头，沉思片刻后，开口道：“娘娘，小金乌现在已经是佛门的大日如来，本体常年在灵山大雷音寺闭关，想见其一面十分不易。不过他的斩尸分身乌巢禅师却是在浮屠山修行。虽然见分身一面比较容易，但是娘娘更想见的还是本体吧！”    “嗯！你有什么好办法吗？”羲和淡淡的问道。    杨震想了想，说道：“自从西游之后，我与佛门之间的冲突也是与日俱增，若是我现身西牛贺州的消息被灵山知道。只怕他们又要派出一大批的高手来围剿我了。不过这一次我倒是不怕，毕竟有娘娘你在身边嘛，就连昆仑山都是想进就进，想走就走，视广成子如无物。”    “少拍马屁，你打算如何做。”羲和轻哼道。    杨震说道：“没什么。我们先悄悄潜入西牛贺州，不让佛门中人发现我们的行踪，直到我们飞到了灵山附近，再由我直闯大雷音寺，将大日如来引出来。比起其他人。作为妖族太子的大日如来显然更加恨我，若是我现身，他就算正在闭关，也一定会出来的。”    羲和闻言微微转头看了杨震一眼，皱眉道：“听起来，你现在好像有很多仇人似得。”    “额……”杨震眉毛挑了挑，尴尬道：“优秀也是有烦恼的，有了力量就会被人孤立。尤其是像我这样强大的修士，更是被人所嫉妒。”    “那你这次为了帮我，恐怕又要得罪不少人吧！”羲和淡淡道。    杨震随意一笑。无所谓的说道：“对于那些人，就算我不主动找上门去，他们早晚也会对我动手。如今的三界，佛道之间已然势成水火，双方早有一天会有一场大战，这是谁都不能阻止的。既然早晚都会有一场大战。我现在上门去挑衅，也不过是促进一下战争早一点到来而已。”    羲和微微有些伤感的说道：“只怕一场大战之后。佛与道也会和当初的巫妖两族那样，从此消逝与洪荒。大家争来争去的到底是为了什么。难道和平共处就有那么难？”    明媚的阳光穿过云层，照射在浮屠山山顶，散发出万丈光芒。远远望去，只见那神奇的山峰云雾缭绕，金色的霞光普天同照，好一幅佛光普照的画面，好一副壮观的景象。    停下脚步，杨震一边看着脚下的浮屠山，一边说道：“世界就是这样了，有阴就有阳，有光明，就有黑暗，有和平，就有战争。因为世间有情，没有什么人是能真正无欲无求的，就算是圣人，他们也会去争一些东西。世界不停运转，时间不停流逝，只有适应这一切的人，才能追寻那最终的大道。自从掌握的时间法则之后，我已经渐渐的看破了这一切。”    看着羲和若有所思的表情，杨震继续说道：“再漫漫的时间长河中，我们享有着无尽的岁月，拥有着改变世间万物的法力，追寻着那看似虚无缥缈，但又近在眼前的大道。但自洪荒诞生以来，又有多少生命死在了追寻天道的道路上。世界在进步的同时，就会淘汰一些跟不上它脚步的人，而这些被淘汰的人，要么碌碌无为，要么身死魂灭。”    “你的意思是，帝俊、太一他们都是被世界所遗弃的人？”羲和转头看向杨震，语气微微有了一些凌厉。    杨震轻声道：“不止是他们，你、我，以及这世间的众生，又有谁能真正超脱一切？大家都在彼此争夺，争斗每时每刻都在继续，阐教、截教、人教、佛教，如果在下一次大劫之后，这些都不存在的话，我要确保我还能活着。”    “你预见了一下次的大劫？”羲和语气凝重的说道。    “不！”杨震轻轻摇了摇头，随后淡淡道：“只不过是听了你得话，有感而发罢了。不过若是根据以往大劫来推测，只怕教派覆灭在即了。”    “那你说，若是有一天，所有人都不争了，那三界会是什么样呢？”羲和轻声问道。    杨震微微抬头看了一眼天空璀璨的阳光，淡淡道：“谁知道呢，恐怕永远也不会有这么一天吧。”    羲和闻言淡淡道：“哼！正因如此，我才决定最后看一眼小十之后，便寻觅一灵气充裕，风景秀丽之地，从此不再理会这世间的一切。这一次见过鲲鹏之后，我也了解了当年巫妖之战的一切。当年鲲鹏虽然算是临阵脱逃，但整个妖族，却只有他一个人看破了这一切，所以他才能活到现在。希望下一次大劫之后，你还能活着。”    “多谢，我一定会的！”杨震淡淡的应了一句，然后说道：“娘娘，下面就是浮屠山了，您要下去看一眼吗？”    “不了，我们直接去灵山吧！”羲和缓缓摇头。(未完待续)    ...

 第四百九十四章 直闯灵山
    最后看了一眼浮屠山，杨震与羲和二人便再次驾云而起，向着灵山的方向飞去。※％※％，    这一次再见羲和，杨震明显的感觉到了羲和的变化，与以前那种略带高傲、清冷如月的气质不同，现在羲和的气质之中，隐约的多了一丝平和。杨震虽然不知道羲和这些年到底经历了什么，但是这种变化，对于羲和来说，无疑是一件好事。    就如羲和自己所说，她本来就是过去之人，只因天地间出现了杨震这么个变数，这才冲破封印，降临人间。    若是羲和一心想要复兴妖族天庭的话，以她现在的实力来说，在圣人闭关不出的情况下，三界之内根本无人可以挡得住她。而羲和若是带领妖族攻打天庭，必然会掀起新一番的劫难。    不过好在羲和已经看透一切，下定决心最后见一眼自己的儿子后，便寻一处灵气充足之地闭关参悟天道。    数天后，杨震与羲和终于飞到了灵山附近。    “娘娘，您就在这里等我吧，这里距离灵山还有一点距离，不会被轻易发现。我进入大雷音寺后，便将十金乌引出，与他在此决战，到时您就能见到自己的儿子了。”俯视着脚下的灵山，杨震淡淡的说道。    “好！”羲和点头道：“不过大雷音寺中高手众多，你此去定要多加小心。”    杨震笑道：“娘娘放心，我已有万全之策。”    说到这里，杨震话音一转，道：“但凡是不怕一万。就怕万一。万一我当真不敌灵山众高手，到时还请娘娘出手相救。”    “嗯！”羲和闻言。点点头答应了下来。    待羲和隐藏之后，杨震化身祥光。强行突破了灵山的护山结界，一个闪身便出现在了大雷音寺门口，吓得那两个守门小僧目瞪口呆，连示警都忘记了。    杨震这一次行动有羲和出手帮忙掩盖天机，除非有人能在占卜之术上超越羲和，否则没有人能够算到杨震的所在。即使是佛门之主弥勒佛也不行，毕竟这是修为的差距，非时间不能弥补。    “睡一会吧！”    双手在那两个小僧眼前划过，那两名小僧便倒在地上。沉沉睡去。    摆平了守门小僧，杨震推开大雷音寺的大门，大摇大摆的走了进去。    再一次来到大雷音寺，杨震的心情完全不同。第一次来大雷音寺，还是杨震、孙悟空、唐三藏等五人经历了千辛万苦，来到这里求取大乘佛法，那时的杨震心怀敬畏，同时还有对燃灯的怨恨，以及即将获得无量功德的激动。    但是这一次再来大雷音寺。杨震的心中还是有些激动，但是这股激动之情，却是杨震即将在自己的对手面前耀武扬威，说是激动。但不如说是兴奋更准确一些。    试问当今三界，又有谁敢大闹大雷音寺？    进入大雷音寺后，杨震速度全开。一路上毫无顾忌，直接冲到弥勒佛所在的大雄宝殿。    “阿弥陀佛！”    大雷音寺内一片寂静。虽然有羲和为杨震掩盖天机，但是当杨震打破灵山结界的那一瞬间。大雷音寺内的众佛、菩萨都有所感应。何人如此胆大妄为？这一变故让众人心惊，就连正在讲佛的弥勒佛都忍不住听了下来，低声念了一声佛号。    “佛祖！”傲立于大雄宝殿正中央，杨震微微抬头，看着上首坐着的弥勒佛，淡淡道：“弥勒佛祖，这应该是你我第一次见面吧！”    “杨施主因何而来？”大雄宝殿内，响起了弥勒佛威严的声音。    杨震转首向四周看了看，自己所熟悉的观音等菩萨都不在这里，毕竟他们都有自己的道场，除非大事，否则不必来灵山听讲。    最后将目光放在弥勒佛的身上，杨震说道：“弥勒佛，我今日来灵山，有两件事想要请教。”    “那两件事？”弥勒佛继续问道。    杨震轻哼一声，说道：“第一件事，我希望大日如来可以出来见我一面。”    弥勒佛闻言，缓缓点头道：“那正好，大日如来前日出关，也正欲与施主相见。”    杨震笑道：“既然第一件事解决了，那我就来说说第二件事。前些年，有人大放厥词，说要将我永生永世囚禁灵山……我不信！所以我今日就亲上灵山，看看那人是如何将我囚禁与灵山的？”    “是何人？”弥勒佛淡淡的问道。    药师佛不在这里，自然无人作答，杨震见状轻哼一声，冷声道：“是药师佛，不过他进入不在，也不知道是我命好，逃过一劫，还是他的命好，免除一死。”    弥勒佛淡淡道：“我佛门从来无人想要囚禁施主，只是施主罪恶不少，希望能凭借佛法化去施主心中戾气。”    想到了在燃灯哪里得到了几本佛经，杨震点头道：“的确，在这方面，佛门妙法的确有些独到之处，对我也有不少帮助。”    “不过施主今日之戾气，似乎尤胜当初。”弥勒佛继续说道。    嗯？    杨震闻言先是一愣，随后好笑道：“佛祖说笑了，我现在感觉自己非常好，灵台清明，灵气通透，修为境界更是一日千里。若非如此，我怎敢单枪匹马独上灵山？”    “既如此，那老衲也不便多说。”弥勒佛说道：“只希望施主日后能少造杀孽，造福于世间。紫微大帝掌御万星，一念之间，便可变动三界。”    “看来你都知道了！”杨震轻哼一声，淡淡道。    再见到弥勒佛之前，杨震本来已经打算好了要与弥勒佛唇枪舌剑一番，随后一言不合，大打出手。随后便将大日如来等佛门高手引出灵山，一杆太阳真火将他们烧个精光。    但是见到弥勒佛之后，杨震却忽然没有了这种想法。    这个弥勒佛，似乎有些古怪。但哪里古怪，杨震又说不出来，总之就是一种玄之又玄的感觉。    “东方戾气之大，连灵山都震动了，老衲又何如不知呢！那从天而降的无穷煞气，让地府翻腾不息，药师佛正是前去地府协助地藏王菩萨镇压地府之气，所以才不在灵山。”弥勒佛淡淡道。(未完待续。。)u

 第四百九十五章 约你吹风
    “好了，和你谈这些事情也没什么意思，等药师佛回来，你记得替我和他说一声。”扫了弥勒佛一眼，杨震轻哼道。    “老衲记得了！”弥勒佛单手执佛礼，微微颔首说道。    又等了一会，大日如来终于出现，进入大雄宝殿后，大日如来先是给弥勒佛行礼道：“小僧见过佛祖。”    “无需多礼。”弥勒佛回礼道。    “杨震！你竟然还敢上灵山？”行礼后，大日如来转头看向杨震，厉喝道：“真是好大的胆子，杨震！你莫非没想过，这灵山你上得了，却不一定下的去？这大雷音寺你进得了，却不一定出得去。”    “哼！你自己还不是大言不惭！”大日如来哼道。    “出家人无嗔无怒，大日如来，切不可妄动肝火。”弥勒佛看着大日如来，淡淡的说道。    “多谢佛祖教诲。”大日如来对弥勒佛微微躬身，但神情间却全然没有将弥勒佛放在眼里。大日如来毕竟曾经是妖族十太子，现在也是准圣修为的修士，虽然佛位没有弥勒佛高，但是修为却高出其许多，显然这位佛门之祖完全不能入其法眼。    “大日如来，我近日来是找你的！”杨震转头对大日如来说道。    大日如来闻言一愣，疑惑道：“你来找我做什么？”    杨震轻笑道：“自然是有事相询。你和我来吧，这里不是说话的地方。”    话落。杨震当先化为白光，一个纵身便飞出大雷音寺。窜上云端，驾云向远方飞去。大日如来见此，也跟着化光遁走，飞出灵山，跟在杨震的后面，但却始终与杨震保持一定的距离，看来他对杨震还是颇为忌惮的。    杨震与大日如来如此蔑视灵山，弥勒佛对此却毫不在意，等二人走后。他又开始讲起了他的佛法，面色平静，谁也不知道他的心中究竟再想些什么。离着老远的，杨震就能听到雷音寺中传出的阵阵梵音。    飞到与羲和约定好的地方，杨震缓缓停下，飘在云端，回身等待大日如来。    没多久，大日如来也跟了上来，见杨震似乎没有动手的意思。大日如来皱眉问道：“杨震，你叫我出来，是有什么事？”    微风中，金色的阳光自云端射落。万千光华遍撒九州。感受着微风轻抚的凉爽，杨震微笑道：“叫你出来吹吹风，也没什么别的事。你不觉得大雷音寺太闷了么，还是外面比较好。是吧！”    “你敢戏弄我！？”大日如来怒喝道。    他本是妖族十太子，虽然妖族天庭已经覆灭多年。但潜意识中，他还是认为天下妖族都应该听从他的号令，只待时机一到，他便号令群妖反攻天庭，从新恢复妖族上古时期的荣耀。    这也是当年他与佛门二圣定下的约定，否则他也不会加入佛门，做什么大日如来。    而佛门想要大兴，这大日如来之尊位也非他莫属。十金乌虽然不是太阳星孕育而出，但他爹是啊，如今天地间只剩下这一只金乌，没了他，天地间就没了阳光，光是这一点，就足以证明他的价值了。    正因如此，十金乌身上的傲气是从骨子里散发出来的。而杨震身为妖族，却屡次甩他颜面，这让他非常愤怒，这就仿佛是被自己的下属骑在了头上一样，让十金乌十分不爽。    “我可没有戏弄你！”杨震耸耸肩，一脸认真的说道：“我真的是叫你出来吹风的。”    大日如来闻言面色阴沉，但突然好像想到了什么，先是紧紧的盯着杨震看了半响，随后阴沉道：“听说你掌握了太阳真火？”    “啊！是啊！”说着，杨震抬起右手，释放出了一团太阳真火展示给大日如来看，随后自得的说道：“如今的我，不但掌握了妖后羲和娘娘的时间法则，还掌握了妖皇帝俊的太阳真火。可以说，如今妖族最强的两大神通齐聚我身，假以时日，圣人以下，必当以我为尊。”    太日如来面色阴沉，脸色铁青，冷冷的看着杨震，大日如来喝道：“杨震，你究竟是什么人？”    杨震捏了捏下巴，想了想，轻声道：“说起来，我现在是截教的小师弟，而你是佛门的大日如来，咱们已经应该势不两立的。”    “杨震，你不要挑战我的容忍极限。”大日如来阴沉道：“你是如何学到这两个绝技的？”    杨震掌握了时间法则，这本来就让大日如来心中震惊了，而如今的杨震更是掌握了太阳真火。就如杨震自己所说的一样，这天下间，还有谁是他的对手？    如今杨震的修为尚浅，还不足以称雄天地，但假以时日，这天下间还有谁是他的对手？    而且大日如来更为在意的是，杨震是如何学会这两个绝技的。身为帝俊与羲和儿子的他，都没有继承这两项绝技，杨震区区一个猫妖，是如何学会的？    “我是怎么学到的……这就不能告诉你了，因为就算告诉你，你也不会学会的。”杨震笑眯眯的说道，同时也在慢慢的挑战大日如来的心理极限：“而且你现在已经入了佛门，位高权重的，这妖族的绝技，不学也罢。”    “你不是也入了截教吗？”。大日如来冷哼道。    杨震耸耸肩，摆摆手，气死人不偿命的道：“是啊！是啊！可谁叫我偏偏就学会了呢，其实我也不想的！”    “杨震，你叫我出来，就是想气我的吗？”。大日如来阴沉道：“那么我告诉你，你已经成功了。”    “动手之前，你首先要想清楚，自己获胜的把握有多大！”杨震忽然面色一整，沉声道：“若是没有把握就出手，与找死何意？而且我与寻常的小喽不同，不是随随便便就能收拾的了的！”    大日如来闻言也暂消火气，沉声问道：“你还是不肯说出叫我出来的目的吗？”。(未完待续……)

 第四百九十六章 当儿子被欺负了
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    微风中，飘来淡淡的凉意，四周花草晃动，缕缕清香沁人心脾，让人沉迷。轻呼一口气，杨震缓缓道：“其实就算我不说，你也应该能够感觉到，我找你来的意图。”    虽说将大日如来叫出来，是为了让暗处的羲和看一眼。但是其他人可不知道羲和的存在，也不能让他们知道羲和的存在，所以杨震还真得给大日如来一个理由，不然很容易引起别人的怀疑。    “……”大日如来闻言沉默不语，从一听到杨震的名字开始，大日如来心中就已经猜过很多次了，杨震来大雷音寺的意图。    尤其杨震还是来找大日如来的，所以大日如来不得不在意。毕竟杨震不是什么普通小喽，而是威震洪荒的强者。别说杨震是来找大日如来的，就算杨震只是一个普通的小动作，那些关注杨震一举一动的人，也会猜测杨震这么做的意图。    毕竟现在是特殊时期，虽然算不上天地大劫，但也是佛道争锋，天庭内乱之时，容不得人半点大意。    “唉！算了，看也看过，我们走吧！”忽然接到羲和的传音，杨震微微一愣，随后回过神来。目视大日如来，杨震说道：“我知道你是上古妖族的十太子，地位尊贵，也知道蓝月曾是妖后羲和的侍女。不过，巫妖已灭，你也［别和我摆什么太子的架子，若是你敢打扰蓝月的生活，即便不能杀死你，我也可以将你封印。让你永世不见天日，你给我牢牢记着。”    “你敢威胁我！？”大日如来厉声道。    杨震笑道：“威胁还算不上。只能算得上是警告吧！”    看到大日如来一副要杀了自己的样子，杨震淡笑一声。说道：“我像你展示我的能力，没有别的目的，只是想让你看清楚，你虽然是妖族太子，但那只是名称而已，但是我却继承了妖皇帝俊和妖后羲和的能力。所以说，比起你来，我更为适合统领妖族。”    “就凭你一区区猫妖？你有何能力统领妖族？”大日如来冷声道。    “人间王朝百年更替，神仙的王朝虽然更替的时间长了点。但从开天至今，也换了三位天帝了。你的太子梦，也应该醒醒了。”杨震毫不客气的打击道：“不过我对于统领妖族什么的，一点兴趣也没有，只是希望你不要为了你可笑的野心，打扰我和蓝月的生活。”    “放肆！”大日如来大喝一声，右手之上一道金光亮起，随即发出一道佛光打向杨震。    杨震用时间神通躲过攻击后，并没有出手。而是出现在另一处，目光微冷的看着大日如来，淡淡道：“还有，我今天不是来找你打架的。所以才选了这么个无人之地与你谈话。好了，话就说到这里，你若心中不满。日后来找我便是，我随时等你。只希望你别打扰蓝月，有事冲我来就可以了。最后……我今天真的不是来找你打架的。”    话落。杨震脚下祥云汇聚，拖着杨震飞上高空，缓缓向东方飞去。    而大日如来则是停在原地，双目复杂的看着杨震，不知道在想些什么。只不过经过今天的事后，大日如来肯定比以前更加的看杨震不爽，至于会不会找杨震的麻烦，就看他能不能找到破解杨震能力的办法了。    毕竟太阳真火可是很麻烦的。    飞出大日如来的视线后，羲和忽然出现在杨震身前，挡住了杨震的去路。    “娘娘，你这是做什么？”杨震皱眉问道。    羲和面无表情的说道：“你知道在一个母亲面前，这样打击他的孩子，意味着什么吗？”    杨震闻言一愣，随即有些愕然。虽然杨震很想和羲和说‘是看在你的面子上，我才没揍他。’，但是看到羲和隐约的有些黑化倾向，杨震猛地摇了摇脑袋，一本正经的说道：“娘娘，其实我那么说，也是为了十金乌好啊！”    “有我这个做娘的在，需要你一个外人教育我儿子？”羲和冷哼道。    杨震解释道：“你毕竟要闭关了吗，不到最危机的时刻，不可能轻易的出手吧！即便十金乌是你儿子。”    “……”羲和闻言沉默了半响，然后说道：“算了，不说那些了。你刚刚是展示了一下你的神通吧，太阳真火我是不会，不过时间神通我也会一点，你要不要试一试！”    “不要！”杨震语气坚定的说道。    看着羲和不还好意的目光，杨震哆嗦了一下，辩解道：“娘娘，你误会我的意思了，我正是不想与十金乌为敌，才说那番话的。”    羲和闻言微微点头，淡淡道：“我也有个办法让能你不与十金乌为敌。虽然很感谢你帮我见到了小十，但是有些事情，还是让我做过做娘的难以忍受。”    见羲和似乎真要为十太子出头，杨震哪敢反抗，直接使出传送筋斗云传回了峨眉山。反正羲和就要闭关去了，与不与她同行都无所谓。    不过见到杨震突然消失的羲和，却是猛然间愣住了。    这是，空间神通！    虽然最初领悟时间神通时，用出来的效果与空间神通差不多。但是随着领悟日深，时间与空间的区别就出来了。领悟空间法则达到一定程度后，除了可以远距离传送之外，更可以扭曲空间，来达到攻击的效果。    而时间神通达到高深之后，虽然只能在小范围内布下时间结界。但却可以改变时间结界内，时间的速度，高深处还可以逆转时间。    但是羲和震惊的不是这个，杨震集妖皇、妖后的神通于一身，就已经很让人惊讶了，但谁想到，杨震竟然还领悟了空间法则，可以传送空间。    刚刚杨震消失后，羲和就感应不到杨震的气息了，由此可见，杨震一定已经远在万里之外了。    “他到底是如何做到的……”    而除了杨震的实力外，最让羲和难过的，还是十金乌的变化。羲和想教训杨震，也不只是因为杨震欺负他的儿子，而是他儿子的变化，让她心痛。    妖族天庭灭亡的事情，对十金乌打击太大了，一战下来，兄弟、父母，一切的一切都没了，天地间就只剩下他孤身一人。    羲和见到十金乌，很想和他相认，但是相认的结果呢？    必定是十金乌再起复兴之念，拉着羲和称霸洪荒，最后两人相继陨落……    为了十金乌能活着，羲和不与他相见才是最好的结局，就好像，羲和从未复生。(未完待续……)r1292    最快更新，无弹窗阅读请。

 第四百九十七章 蓝月出关
    热门推荐:、、、、、、、    呆呆的看着天上的白云，杨震悠闲的躺在峨眉山山顶的草地上，一个人静静的不知道在想些什么。    但如果走进一看，就能发现此时的杨震，已经全然没有了往日里的潇洒，虽然衣服已经换了新的，但是脸上的几处淤青，却也让人遐想联翩，究竟是什么人，能将杨震打成这样。    左眼眶乌黑发青，右眼微微肿起，此时的杨震，一副惨兮兮的样子，也不知道是被什么人给欺负了。    被揍了，还是被揍了。    即便杨震已经使用传送筋斗云，跑回了峨眉山，但是羲和还是追了上来。杨震虽然可以再传送到别的地方，继续躲避羲和，但羲和早已打定主意，杨震要跑，她是拦不住，但是跑得了和尚跑不了庙，羲和竟是直接住在了峨眉山，一副不与杨震分出高下就不罢休的样子。    没办法，为了早日送走瘟神，杨震只能与羲和大战一场。    金蛟剪、太阳真火、时间法则，商城技能。各种能用的绝技，杨震都用上了，只是杨震与羲和之间修为相差太多，即使是广成子那种层次的高手，羲和都能瞬间制住，更何况是杨震呢。    所以杨震的下场可想而知，被羲和狠狠的料理的一顿。    出气过后，羲和便独;自一人前往东海，找了一处灵气还算充足的小岛，建起了自己的道场。并且告知杨震，若是出了什么自己解决不了的事情，可以去东海找她。看在以往的情分上，羲和答应杨震。可以出手帮他三次。    不过被狠狠揍了一顿的杨震，心中也甚是不服。好嘛，我是打不过你，但我能打你的儿子啊！    不知不觉的，杨震已经在心里下了决心，日后再见到大日如来的话，一定要狠狠的揍他一顿。    时间总是在不知不觉间，慢慢从身边走过。没有一丝声音，没有一丝波动，就那样。在你转眼之间就过去了。三年来，杨震一直呆在峨眉山静修，同时等待玉帝传召自己。    紫微大帝毕竟是六御之一，天庭的至高神位。这样的封神大会，就算是当事人无心隆重举办，但也要走一些场面才行。    而且下界三年，天庭只是三天而已，即使是以神仙的神力，三天的时间。也难以重建天庭。这一次的大战太惨了，天庭的建筑一半以上都有不同程度的损坏，一年前，太白金星曾经下界一趟。来到峨眉山，说是玉帝打算将天庭建的比以前更加的雄伟壮观，所以要花上不少的时间。    杨震当然不在意。反正这么多年都过来了，几年的时间。不过是一晃而逝罢了。    这一天，杨震正坐在峨眉山的一颗万年榕树下悟道。忽然心有所感，连忙从入定中醒来，转头看向三星殿的方向。    自从开始参悟天道后，一些与自身息息相关的事情，杨震已经能够事先有所感应。这是一种很奇妙的感觉，但是有了这种感觉之后，就代表修士对于天道的感悟达到了一个新的境界。    这一次借着天降功德，杨震突破了大罗金仙之境，对于天道的感悟，也更胜从前。    恍然间，一股来自于‘道’的压迫从三星殿的方向传来，以杨震大罗金仙的修为，还是隐隐的感觉到了一股强大的威压。    准圣！    蓝月出关了！    想到这里，杨震面露喜色，连忙起身返回三星殿，来到蓝月闭关的静室门前，等待蓝月出关。    自从上一次穿回上古时期，获得千年冰魄之后，蓝月已经闭关数十年了。终于，就在今天，蓝月破关而出，达到了准圣的境界。步入这个境界，也就代表了蓝月已经踏上了追求至高境界的道路。    圣，即便只是准圣之境，那也是圣人，在境界上，不是杨震可以窥视的。    许久，笼罩着峨眉山的大道威压终于散去，密室的门也缓缓打开，杨震也看到了自己朝思暮想的身影。    “月！你成功了！”温柔的看着蓝月，杨震微笑道。    蓝月缓缓起身，轻飘飘的走到杨震身前，拉起杨震的手，含笑道：“嗯！多亏了你，我才能踏入这个境界，谢谢你。”    “我们两个之间，就不用说这些了，月，好久不见，我很想你！”杨震注视着蓝月绝美的脸庞，柔声说道。    蓝月缓缓道：“所谓斩尸，就是正视自己的情感。闭关的日子，我也经常回想起以前的事，也经常想起你，有时候我甚至都想，就这样算了吧，不要突破了，我要赶快出去，见到你。只不过，那先天灵物是你拼了命才得到的，我可不能辜负你的期望。”    杨震闻言，眼神中流露出几分怜惜，冷峻的脸上柔情浮现。经历的许多事，但总有些事情，是永远也放不开的。    此时此刻，整座峨眉山，百花齐放，千枝争艳，浓郁的幽香弥漫无边。峨眉山上空，无数七彩祥光从天而降，被蓝月的准圣之气吸引。一时间，所有的动物欢声而笑，所有的植物生机盎然，就算是远在峨眉山的万里之外，都能感受到峨眉山上传来的祥瑞之气。    天地间再现一位准圣，所有关注峨眉山动向的消息，都在第一时间得知了此事。    是谁？    杨震肯定不可能了，他才刚刚借着维护天庭正统的功德成就大罗金仙位果，即使再获功德，也不会突破准圣。那么这突破之人是谁，也就可想而知了。    峨眉山一共有两名威震三界的修士，一个是杨震，另一个则是杨震的妻子蓝月。    既然不是杨震，那就一定是蓝月了。    无论是佛教还是阐教，亦或是天庭，所有与杨震对立的人，在得知这个消息后，都陷入了沉默。杨震本来就已经很不好对付了，现在的杨震的妻子更是突破到了准圣之境，恐怕日后，再也没人敢于小觑峨眉山一脉了。    广成子在得知此事后，也是一阵沉默，因为广成子知道，峨眉山一脉除了杨震、蓝月之外，还有一个神秘的‘娘’。这个被杨震称谓‘丈母娘’的女子，又是何等的修为呢。    随着蓝月的出关，三界之内必将再一次掀起一场新的浪潮。(未完待续……)r1292

 第四百九十八章 紫微大帝
    云雾，雪一样的白，像一层轻纱飘舞在白玉铺成的，    漫步在云雾飘渺的天庭，杨震举头四顾，目光之中带着一丝兴奋，一丝激动，盼顾之间，却也带着一丝俯视苍生的孤傲。    晨光下，金灿灿的霞光透过云雾折射出耀眼的七彩霞光，再经过云层的映射，形成一道美丽的七色彩虹，高高的挂在云端。    当日光直射云端，一座金光灿烂的雄伟宝殿自云雾中升起，迎着霞光发出万丈光芒。    紫微神殿！    新的紫微神殿！    从今天起，杨震就是天庭六御之一，掌御万星的紫微大帝了。回想起昨天的封神大典，杨震蓦然一笑，即使杨震并不打算隆重的举行自己的封神大典，但以杨震此时在三界中的地位，不请自来的人也大有人在。    阐教上下，人教的玄都**师带着朱刚烈，佛教观音菩萨一行人，还有地仙界上的一众散仙。但凡是能叫上名头的修士，基本上都来参加了杨震的封神大典，使得原本还有些空荡的天庭，一下子就热闹了起来。    直到此时，杨震才回想起自己这一路走来，从最初一只小小的猫妖，无惧艰辛困苦，踏上了求道之路，到了今天，自己已经成为了这天地之间，屈指可数的人物。    即使是天庭这样的，三界权利的最巅峰之处，如今也有了杨震的一席之地。    自负，当然有一点，但随即隐去。    看着眼前的金殿。鹊鸟飞舞，仙鹤啼鸣。二者轻歌曼舞相映成趣，围绕着那绚丽的彩虹来回盘旋。四周。仙风缥缈，云气冲霄，雪白的清雾不时滚动。清风吹拂，金殿隐现，云雾万千，仙风涌动，光影如幻。    “帝君！”    嗖嗖嗖！    数十道神光频繁闪现，一道道人影在祥光过后，出现在了杨震的眼前。    “众位星君各司其职。与以前一样，没有变动！”杨震淡淡的扫了一眼所有人，开口道。    “是！”众人齐声应道。    又与众人寒暄几句，示意自己不会因为紫微大帝的事情而追究他们，这些星君们这才松了口气，表达了一下效忠的意思之后，便各自离开。    等众位星君走后，守卫紫微神殿的天兵道：“帝君。十天前的大战，原本的紫微神殿并没有受到波及，但是玉帝在重建天庭时，也下令将紫微神殿重新翻修。现在神殿内与以前已大不相同，帝君是否要参观一下。”    杨震的脚步，在紫微神殿的门前停了下来。看了一眼雄伟壮丽的紫微神殿，杨震淡淡道：“算了。我还是不适合住在天庭，稍后你去和玉帝说一声。我的道场还设在峨眉山，若是玉帝有事相商，派人来峨眉山寻我便是。”    “帝君，那紫微神殿的日常事务……”天兵犹豫的说道。    “这个你无需担心，自会有人来处理。”杨震说道。    天兵道：“那……那小的就先下去了。”    见左右没人搭理自己了，杨震正要离开天庭，返回峨眉山，却见远处又是一道祥云飞来。宁神一看，只见云海之中一道身影由淡转浓，周身仙风缥缈，白衣如雪，四周微风轻拂那雪白的长裙，显得就像是一朵风中雪莲，洁白无暇。    原来是百花仙子。    片刻后，百花仙子按下祥云，落在杨震身前，浅笑道：“没想到你这样的人，竟然也能成为天庭六御之一的紫微大帝，还真是没了天理。”    杨震微微一笑，坐在紫微神殿前的青玉石阶上，无奈道：“什么叫我这样的人，在你眼里，我这样的人，又是怎样的人呢？”    百花仙子翩然而落，笑道：“你说，在你心中，可有天庭礼法，可会重视天条法例？”    “当然！”杨震一脸正气的说道：“我可是堂堂的紫微大帝，怎么会不遵守天条呢，仙子这么说，可是冤枉我了！”    百花仙子撇了杨震一眼，没好气的道：“在蟠桃会的那天，盗取太上老君仙丹的，就是你吧！”    “不是！”杨震一口回绝道。    百花仙子哼道：“别以为我什么都不知道，说谎可不好哦！”    杨震笑道：“我可没说谎，偷仙丹的绝对不是我，而是另有其人。”    “好吧，你不承认，我也不想说什么。”百花仙子走到杨震身前，说道：“我这次来，是来谢谢你的，若不是你帮我，我恐怕就要被打落凡尘了。”    杨震闻言，淡笑道：“既然是来谢我的，还说那样的话冤枉我，若是我胆小一些，岂不是就承认了。”    百花仙子笑道：“你若胆小，那就没人胆大了。”    杨震笑笑，没在说话，而是抬眼向天边望去，东方的天际露出一丝晨光，不久之后红霞映日，一轮红红的太阳缓缓升起，温和的日光普照四方，让人温暖。    “我还有件事想问你。”百花仙子忽然说道。    “什么事？”杨震问道。    百花仙子犹豫了一下，开口道：“上一次王母娘娘找我，只说御花园百花枯萎一事已经查清了原委，其错不在我，便将我放了出来。只是无论我怎么追问，王母娘娘始终不告诉我那件事的真相。”    “你是想知道，事情的真相啊！”杨震叹声道。    百花仙子道：“嗯！我听说，这事是你最先调查处理的，虽然我也猜到了，这中间肯定有什么不可告人的秘密，但是，我还是想知道真相，我不想就这么不明不白的被人冤枉。杨震大哥，你能告诉我吗？”    事情的真相就是，玉帝和王母为了逼杨震出手，所以才设了此局，陷害百花仙子。但是这种事，应该和百花仙子说吗？    “你真的想知道？”杨震看着百花仙子，郑重其事的问道。    百花仙子坚定的点点头，说道：“是！不管事情的愿意如何，我都想知道。我不想就这样平白无故的被人陷害，却什么都不知道。”    “那好，我告诉你！”杨震轻声道。    如今的杨震，又何惧玉帝、王母？(未完待续。。)u

 第四百九十九章 约定
    见百花仙子已经做好了承受一切打击的准备，杨震不再废话，转而将玉帝和王母娘娘的算计一字不落的说了出来。∈♀，从紫微大帝的威胁，以及玉帝的应对之策，再到玉帝决定请杨震出手，以及算计百花仙子，以此来引出杨震的计划。    所有的一切，杨震全部照实说明，并没有添加任何的个人情绪。    站在玉帝的角度来说，为了保住自己的地位，算计一个，玉帝的决定，对她来说又是何等的残酷，难道就因为法力低，地位低，就应该被人冤枉，被人算计吗？    “仙子，事情就是这样了。”看着神情暗淡的百花仙子，杨震轻叹一声，安慰道：“虽然这对你很不公平，但……算了，仙子，接下来，你有什么打算？”    百花仙子沉默半响，双眼死死盯着杨震，喃喃的问道：“为什么会这样，玉帝和王母娘娘，为什么……”    杨震起身拍了拍百花仙子的肩膀，轻声道：“仙子，一切都过去了，说到底，你也是受我连累，若是你不认识我，和我没有交情，也不会发生这样的事情。不过你放心，只要我还活着一天，就不会让你遇到危险。”    “杨震大哥，这不怪你，反而我还要谢谢你。一直以来，都是你在帮我，若是没有你，我真不知道该怎么办才好了。”看着杨震，百花仙子沉重的道：“若不是这一次，我也不能认清玉帝和王母娘娘的真面目。”    “对了！三圣母一家已经团聚。现在生活在东胜神州的起来。自从三圣母被压华山，你与她也有一段时间未见了。”杨震说道。    “去峨眉山？”百花仙子疑惑的看着杨震，询问道：“你不留在天庭吗？”    杨震摇头笑道：“不了，这天庭孤零零的，而且蓝月也不想住在天庭，所以稍后我就要回峨眉山了。”    “蓝月，就是你的妻子啊！”百花仙子神色一变，默默的看了杨震好一会，才伤感的说道：“没想到你几百年前就已经成婚了。竟然连我都没有通知，是不是没把我当朋友啊！”    杨震闻言苦笑道：“我当然把你当朋友，我与蓝月算是私定终身吧，呵呵！而且当时我的情况也不太好，所以就没通知你们。”    “算了，我也不想追究了！”百花仙子看着杨震，低声说道。    沉默了好一会，百花仙子才开口道：“我决定了，虽说玉帝和王母对我做了这样的事。但我还是想留在天庭。我在天庭生活了太久了，这里就是我的家，而且还有紫霞妹妹陪伴。离开了天庭，这天下之大。我真不知道该去哪里。”    “也好，经历了这些事，我想玉帝不会再对你怎样了。”杨震说道：“而且我如今也是紫微大帝。有我在，也能护你周全。”    “算了。别对我这么好。”百花仙子瞥了杨震一眼，轻声道：“我该走了。下次再见吧！”    “……”心中默叹一声，杨震轻声道：“仙子，后会有期！”    目送百花仙子离去后，杨震莫名的感觉心中一阵失落落的，有些伤感，有些难受，甚至还有一种冲动，想要冲出去拉住百花仙子。只是杨震叹息之后，却什么也做不了。    百花仙子走后，杨震本想去三十三重天外的兜率宫走一趟，和太上老君商量一下封神榜的事情。但杨震又想到，就算自己去了，除了商量之外，也什么都做不了，毕竟截教当家的是无当圣母而不是杨震。    所以杨震直接飞出了天庭，去峨眉山叫上蓝月，二人一同向金鳌岛飞去。    挥手将挡在身前的白云打散，蓝月转头看向杨震，轻轻问道：“你们截教密议，我一个外人去合适吗？”    “你怎么能算是外人呢，你是我的妻子。”杨震轻笑道：“再说，月！你也许久没见过无当师姐了吧！”    “不止是无当妹妹，就连师傅，我也许久不见了。”蓝月微微伤感的道：“以前陪着师傅一起被封印的时候，还没有什么感觉，只道有一天，能够有人来解救我们出去。但是出来之后，遇到你，却很容易想她们。”    “不是吧！”杨震闻言大惊，连忙说道：“瞧你这话说的，若是被人听到，还以为是我对你不好呢。”    蓝月白了杨震一眼，轻笑道：“倒不是说这个，只是和你在一起后，变得多愁善感了许多。”    “这不还是一样！”杨震翻了个白眼，没好气的说道。    蓝月笑道：“我是说，我们本来追求的是无情天道，斩去善、恶、自我三尸，若是以前，我从没想过我会变得这样，变得多愁善感。”    “别说这些了，等截教的事情结束后，我想三界内会暂时安稳一段时间。我叫佳瑶回来，让她镇守峨眉山，你便陪着我游览洪荒景色。我们俩都不使用驾云之术，只用步行，看看走遍洪荒天下，需要多长时间。”看着身旁笑颜如花的蓝月，杨震含笑说道。    “不行！”蓝月皱眉道。    “怎么了？”杨震一呆，连忙追问道。    “嘻嘻！”蓝月捂嘴轻笑一声，撇嘴道：“若是让佳瑶知道，岂不是要吵着和我们同去。虽说你的弟子都不太听话，但是比起佳瑶来，红孩儿倒要好上不少，所以你还是偷偷的通知红孩儿吧，千万不能让佳瑶知道！”    杨震闻言煞有其事的点头道：“有道理，那就按你说的，若是让佳瑶跟来，那不是要还烦死我了。”    “哪有你这样说自己徒弟的？”蓝月拍打了杨震一下，说道：“若是让佳瑶听到，也不知会伤心多久呢。”    杨震道：“对了，在你闭关这些天，羲和娘娘来找过我了，她现在在东海之上的一座小岛隐世，你若是想见你师傅，等过几天我便带你去看她。”    蓝月笑道：“你不是要游历洪荒吗？那就等我们游历洪荒的时候，做一艘大船，然后去看师傅。”    “那好，就这么说定了！”(未完待续。。)u

 第五百章 截教复活
    白云飘舞，云气涌动，淡淡的金光笼罩四周。⊙，这是一座宫殿，高大空旷，布满了层层云霞，即便无风也像海浪一般极具规律的起伏。    碧游宫！阐教教主通天教主的道场，自从三清分家后，通天教主便独自一人来到金鳌岛，建立碧游宫开坛讲道。    与人教的清静无为，和阐教注重跟脚、出身不同，截教的教义为有教无类，只要是来金鳌岛听讲的，通天教主都无不欢迎。在无数听讲的修士中，通天教主更是选择一些心性品行上架的修士，收做弟子，创立了截教万仙来潮的场面。    在截教最鼎盛的时期，人族聚集最广的南瞻部州还是商朝，当时的人族，几乎不识人、阐两教，而只知截教。甚至于当朝官员，也是大部分都是截教弟子，三山五岳的修士，更是大部分都在金鳌岛听过通天教主讲过道。    如此鼎盛的截教，自然为人所嫉妒，再加上道门众弟子在三皇五帝时期，为了教化人族而身犯杀劫，最终劫数临头，开启了轰轰烈烈的封神之战。    所谓封神，也是鸿钧道祖怜惜下界修士修行不易，所以才给了他们一个投胎神道的机会。凡是榜上有名的修士，身死后，元神不用去地府投胎，而是直接上封神榜，成为天神。    虽说上榜的下场，比起投胎好多了。因为元神进进入六道轮回之前，是要喝孟婆汤的，下一世如果没有机会接触到修仙之法。可能就要永生永世的做为凡人了。    但那些原本是修为强大的修士，却失去肉身。失去修为，被封神榜奴役一辈子。他们又如何甘心，下场更是何等凄凉。    截教没上榜的兄弟姐妹，更是无时无刻不想着有一天可以打破封神榜，将这些人的元神救出，让他们恢复自由。    原本，这个只是一个无法实现的梦想，天庭虽然比不上圣人教派的实力，但毕竟是天道正统的三界至尊，没有人敢违背天道的意愿。    但是紫微大帝不同。他与玉皇大帝同为天庭六御，紫微大帝若是反叛，在天道上是允许的。只要能堵住天下悠悠众口，事成之后，紫微大帝就是与天地主宰。    只可惜紫微大帝时运不济，被道门算计，最终落了个身死道消的下场。    碧游宫中，上百的截教弟子再次汇聚，每个人的脸上都带着兴奋之色。显然，是有什么高兴的事情，让他们不能自持。    大殿正中，翻滚的云霞就像一道漩涡。一边容纳四周汇聚而来的云气，一边朝上喷发云雾。远远看去，那就好似一朵莲花。花蕊处偶尔会有光芒流动。    而在云气之中，还有三百多个白玉小人被神光托在半空。显得尤为神秘。    “师姐，还等什么。赶快开始吧！”云霄仙子看着静立不动的无当圣母，忍不住催促道。    自从脱困之后，云霄仙子已经与自己的两位妹妹相聚了，只要这一次计划成功，那么自己就能见到久违的兄长赵公明了。可想而知，云霄仙子此时的心情该有多么激动，复杂。    “师妹，切勿心急，杨震师弟还未到。”无当圣母淡淡道：“这一次多亏了杨震师弟，那些上榜的师兄弟们，才有脱困的机会。这个时刻，还是等杨震师弟到了在开始吧。约定就在今天，杨震师弟应该就快到了。”    云霄仙子焦急道：“杨震师弟哪那里了，我出去看看！”    碧霄仙子见状，连忙拉住云霄仙子，娇声道：“大姐，几百年都等来了，还差这么一会了？”    云霄仙子白了碧霄仙子一眼，轻哼道：“今天早上，还不知道是谁拉着我不断的追问大哥何时回来呢。”    碧霄仙子捂嘴低声道：“大姐，那是私下里，在众位师兄弟面前，还是要保持一下我们三霄姐妹的威严的。”    “就你知道！”云霄仙子轻哼道。    徒然间，一道绚光闪过，从天外飞进了碧游宫大殿，在大殿中转了三圈之后，现出了来人的相貌。    正是杨震与蓝月二人。    “各位师兄、师姐，小弟来迟了。”杨震对众人拱了拱手，轻笑道。    杨震是无当圣母代师收徒的弟子，只要见了截教的二代弟子，那肯定是要口称‘师兄、师姐’的。作为一心要和截教混的杨震，与众人自然要打好关系。    虽然这几次杨震为截教立下了大功，但是与众位师兄弟们的关系越好，杨震在截教内的话语权也就越重。    天庭的势力，杨震不在乎。即便杨震现在已经是紫微大帝了，也从来没想过有一天夺取天帝宝座，甚至连紫微神殿，杨震也懒得去。紫微大帝这个神位对杨震来说，唯一的好处就是，可以获取到源源不断的功德。    但是截教就不一样了，想要在修为境界上，达到更高的层次，就必须要与圣人打好关系，聆听圣人大道。    “师弟来的正好，现在吉时刚到，我截教众兄弟，终于要重获自由了！”无当圣母激动道。    话落，无当圣母拿出封神榜，祭在半空，在无当圣母的法力催动下，封神榜缓缓张开，露出了写在上面的名字。    这一刻，在场所有截教弟子都激动的流出了泪水，这一刻，他们等的太久了。    唰！    一挥手，一道神光发出，封神榜上的一个名字就被抹去。    而与此同时，天庭的一位天神嗖的一声变为灵魂形态，向着地府飘去。但是这道灵魂刚刚飞出天庭，就遇到一股吸力，在这股吸力的带领下，灵魂飞到了东海金鳌岛碧游宫中。    在无当圣母的施法下，这道灵魂飞进了一个白玉小人之中。    随后神光一闪，这个白玉小人便化为了人形，出现在了碧游宫中，众人眼前。    成功了！    截教众弟子看着那突然出现的人影，眼眶忍不住湿润了。多少年了，多少年没见到曾经的同门了。    而那位重新复活的截教弟子，此刻更是泪流满面。曾经的他，以为自己此生都再无自由，只能在无尽的岁月里，在天庭内做着重复的事。    但是今天，他重新复活了。(未完待续。。)u

 第五百零一章 怒火难平
    热门推荐:、、、、、、、    碧游宫内，无数的曾经上榜的截教弟子重获自由，得到新生，每个人都是激动的流出了泪水。没有失去过自由，没有体会过那种没有未来的绝望，是完全无法理解他们此刻的感受的。    试想一下，一个曾经威震三界的高手，但是如今却失去法宝，失去修为，只能在天庭日复一日的做着同一件事。可偏偏他们的身体是由封神榜的神力所凝聚，根本无法死亡。也就是说，他们要在无尽的时间内，受到封神榜的奴役。    这是多么可怕，多么残忍。    但是现在一切都不同了，经过道门三教的谋划，杨震的努力，他们终于重获自由了，有了新的身体，不再受封神榜的奴役，这比什么都强。    杨震和蓝月站在无当圣母身旁，看着一众激动不已的截教众仙，虽然无法体会到他们的感受，但也多少有些感触。    拉起蓝月的手，杨震轻笑道：“比起他们来说，我们真是幸运多了。”    蓝月看向杨震，微微摇头，轻声道：“天地大劫真的很可怕，我也是亲身经历过一次大劫的，那种感觉，个人的力量实在太渺小了。在那种天道的威压、束缚下，根本无力摆脱那种宿命的轮回。”    见蓝月心神凝重，杨震笑着安危道：“不用担心，一切有我，即使是天地大劫再次降临，我也会保护好自己，保护好你。”    听着杨震的承诺，即使杨震的修为还不如自己，但蓝月心中却有一种无法言说的安心。轻轻点点头，蓝月柔柔的说道：“嗯，我相信你。”    听到蓝月的话，杨震忽然感到一种重大的责任压在自己的肩上。与之前的孑然一身，一人吃饱全家不饿不同，现在的杨震已经有了家人，有了朋友，有了牵挂。再不是当初初来乍到，那个孤独的小猫妖了。    不过杨震有信心保护好自己，保护好身边的人。这不是实力的问题，而是心态、眼光、谋划、算计等等多方面的因素。    纵观洪荒历史。实力强大之人，未必就有好下场，反而是看透一切的人，才能有一个完美的结局。    杨震现在要做的，就是看透三界。看透佛道、看透一切的一切，如此才能得到超脱，灵魂也会得到升华。    许久之后，杨震暂且放下心中一切，拉着蓝月缓缓走到三霄娘娘身前。    说起来，杨震与三霄娘娘之间的因果可不小。    杨震不但抢了三霄娘娘的金蛟剪，还占了赵公明的峨眉山，虽说也因此接下了三霄娘娘、赵公明四人与燃灯之间的因果，但说到底，还是杨震占了便宜。    峨眉山暂且不说。光是得到金蛟剪，这一切似乎都值得了。    “这位就是赵公明师兄吧！”杨震对着一位正与三霄娘娘说话的中年男子说道。    “杨震师弟！”赵公明早知杨震大名，对于杨震的样貌也了然于心，毕竟杨震曾与天庭有过几次冲突，身为神仙的他，自然了解杨震。    见到杨震后，赵公明连忙躬身拜道：“多谢杨震师弟援手，我等才能脱离封神榜限制，再生之恩，无以为报。”    杨震扶起赵公明。微笑道：“师兄严重了，这都是道门弟子共同努力的结果。”    赵公明起身后，上上下下仔仔细细的打量了杨震一番，随后赞道：“早就听说了杨震师弟的大名。今日一见果然风神俊秀，一表人才。而且修为之深厚，也远超我们这些做师兄的，真是叫人惭愧万分。”    杨震又与赵公明、三霄娘娘等人客套了几句后，便说出了此来的目的：“公明师兄，封神一战后。师兄被人暗算上榜，峨眉山便一直空置。小弟初来东胜神州时，见峨眉山风景秀丽，便做了自己的道场，还请师兄恕罪。”    赵公明闻言大笑道：“我还当是什么事呢，峨眉山早在我身死上榜之时，便已不是我的道场了，如今既然与师弟有缘，那也是峨眉山的福气。想那峨眉山原本只是寻常仙山，但次从师弟上了峨眉山之后，现今三界之内，有谁不知峨眉山的大名？”    “多谢师兄！”杨震再次谢道。    其实光凭杨震救了赵公明的大恩，即使杨震不说，赵公明也不会去和杨震讨要峨眉山。    但是杨震自己也知道自己的情况，杨震现在只是无当圣母代师收徒的弟子，虽说已经拜过通天教主的画像，通天教主也没有反对，但毕竟没有见过通天教主真身。所以杨震想要在截教之内，拥有足够的话语权，还是要多结交一些教内弟子。    赵公明与三霄娘娘之间关系极好，杨震给赵公明面子，赵公明和三霄娘娘自然也会给杨震面子。再说杨震与三霄娘娘之间的关系本来就极好，如今更是锦上添花，如后若是出了情况，赵公明和三霄娘娘自然也会帮杨震出力。    见杨震与赵公明说话，其余众截教弟子也是纷纷赶来和杨震道谢。    杨震对它们的恩情，就如同救命之人一般，越是重义气之人，对于别人的恩情也就越放在心上。    众多截教弟子在碧游宫内一直庆贺了一个多时辰，这才安抚下激动的内心，一个个平息了下来。    见众人心情都平静了许多，杨震走到无当圣母身前，对众人说道：“众位师兄、师姐，小弟有一句话，还要和各位明说。”    “杨震师弟有话直说便是，我等自然无不遵从。”一位截教弟子激动道。    “是极，杨震师弟若有吩咐，我等刀山火海，绝不推辞！”    杨震淡淡一笑，轻声道：“刀山火海自然是严重了，但是想必各位都知道，数百年前，佛门策划了一场‘西天取经’的戏码，将佛学传入了南瞻部州，如今南瞻部州信佛之人远远多与信道之人。”    “这事我等也知，只是这都是大师伯和元始天尊自作自受罢了。”云霄仙子轻哼道。    “不错，他们嫉妒我截教鼎盛，结果现在却便宜了别人，他们又要联合我截教算计别人，真是虚伪至极。”又一位截教弟子愤愤不平的说道。(未完待续。)xh118

 第五百零二章 新的篇章
    随着那名截教弟子话落，碧游宫内顿时沸腾起来，那些重获新生的截教弟子们，又哪会那么容易放下心中的怨恨，虽然他们已经知道截教与阐教、人教联手已经是势在必行的事情，但是心中的怨恨却依旧难以平息。【【【【，..    其实若是细细想来，那名截教弟子的也对。当年大劫降临，鸿钧道祖一来不想道门弟子白白陨落，而来也想完善天庭神位，可以更好的管理三界事物，所以才赐下封神榜，让三教共同商议。    结果当时三清谁都不想让自己的弟子身死上榜，便一个名字也没写，生死各凭机缘。    这本来也没什么，弟子直接打去呗，谁的实力强，自然可以逍遥三界，而实力弱的，就身死上榜，很公平。    只是当三霄娘娘凭着混元金斗，一举消去阐教十二金仙的上三花、胸中五气之后，元始天尊与太上圣人竟然同时出手，将云霄仙子镇压，琼霄和碧霄也被元始天尊打死，灵魂却是去了地府。    这两人以圣人之尊对辈出手也就算了，通天教主也站出来为弟子出头。只是通天教主布下诛仙剑阵，非四圣不敌，元始天尊和太上圣人只好邀请西方二圣东来，集齐四圣之力，共同破了通天教主的诛仙剑阵。    只是这其中究竟做了什么交易，外人就不知道了。    如此一场封神之战下来，截教自然覆灭，战败后，只有无当圣母领着二百弟子逃出万仙阵。在金鳌岛苟延残喘。不过截教的覆灭，却让吸收了三千截教弟子的佛教强盛起来。    西游事件之后。大乘佛法被传到南瞻部州。作为人族聚集最多的大州，南瞻部州一直是各个教派争夺信仰的地方。然而西游之后。道门在南瞻部州的影响力已经远远不如佛门，所以阐教、人教也不得不再次联合截教，想要集结三教之力，共抵佛教。    其实整个事情穿了很简单，就是阐教元始天尊看不得别人强大，就总想着灭了别人。可是他自己却最为重视弟子的出身、跟脚，出身不好的弟子从来不收，所以他从来不在自己身上找原因，就只知道看不起别人。    正因如此。那些当年身死上榜的截教弟子，又哪能那么快的就接受‘与阐教合作’的事实呢。    杨震原本还想一下让他们继续回天庭的事情，但是见他们群情激奋的样子，杨震还是觉得等日后在和他们为好。万一他们冲动起来，决心从此不回天庭，那么道门掌控天庭的计划就不能实现。    现在那些截教弟子只是脱离了封神榜的控制，但却并没有失去神位，只要回到天庭，就依旧是原来的职位。这也是太上老君最初的计划。    只是如今看来，还需要无当圣母继续做一下思想工作才行。    不过此时此刻，即使是无当圣母的威望，也不好继续多什么。如今截教内群情激奋，还是先让他们发泄一下为好。    想到这里，无当圣母和杨震对视一眼。暗暗头后，无当圣母嘱咐了火云仙一句。便带着杨震和蓝月二人离开了碧游宫大厅，向着自己休息的静室走去。    离开了碧游宫大殿。无当圣母也暗暗的松了口气。现在她也不知道该如何和那些截教弟子开口。虽大家都是活了几千几万年的老怪物，理应十分理智才对，但越是如此的人，就越难放下心中的执念。想要让众人放下过去的仇恨，只怕还需要修行一段时间才行。    “蓝月姐姐，你终于出关啦！看来你已经突破了大罗金仙峰，达到准圣的境界了，恭喜你了。”暂时放下教内事物，无当圣母拉着蓝月聊起了家长里短，二人一时间相处了颇为融洽。    蓝月转头看了杨震一眼，含笑道：“这还是多亏了他呢。”    “不知道羲和娘娘现在怎么样了？”无当圣母疑问道。    羲和的事情，蓝月并没有瞒着无当圣母，虽无当圣母现在已经不是羲和的侍女了，但是多年感情，也让她非常的关心羲和的状况。    杨震闻言，开口道：“羲和娘娘重生后，先是游历洪荒，看看现今的洪荒变化，随后就去北冥见了鲲鹏一面，似乎是询问当年巫妖大战，鲲鹏临阵脱逃的事情。不过等羲和娘娘回来后，似乎已经看破一切，只是偷偷的见了十金乌一面后，便去东海闭关了。看样子，羲和娘娘似乎已经决心避世，再也不理会洪荒恩怨了。”    “娘娘到底和鲲鹏妖师谈了什么？”无当圣母皱眉道。    杨震也同样不解的道：“我也不知道，羲和娘娘并没有和我明，不过看起来他们是真的看破一切，决心不问事实了。现在还在洪荒之中挣扎的，也就是我们这些看上去名震天下，但实际上却碌碌无为的人了。”    蓝月柔声一叹，微笑道：“别把我和你们混为一谈，我现在已经什么都不想了，只想就一直这样下去，和你永远不分开。”    无当圣母道：“蓝月姐姐，那我这个做妹的，就先祝福你了。”    又和无当圣母谈了一会，杨震拉着蓝月，对无当圣母道：“无当师姐，如今道门计划已经基本完成，只差最后一步。那些重生的师兄师姐们，师姐你也多劝劝他们，让他们以教内传道大业为重。如今碧游宫内已经没什么大事了，那我和蓝月就先离开了，师姐，后会有期。”    “师弟，你这就要离开？”无当圣母皱眉道：“不留下来和我们一起庆祝吗？”    杨震淡淡一笑，道：“算了，一来蓝月不是截教的人，二来我也不喜欢那样的场合。”    蓝月拉着无当圣母的手，微笑道：“我们走了，无当妹妹，若是有暇，我们回来看你的。”    告别无当圣母后，杨震与蓝月飞出金鳌岛，向着峨眉山飞去。    路上，蓝月转头向杨震问道：“我们现在要去哪里？”    杨震笑道：“先回峨眉山吧，将红孩儿叫回来后，我们便去云游天下。”    与此同时，在东海的一座无名岛上，一位身穿月白色宫装的女人，挥手之间化了数万的各类妖族。做完这一切，女人目光扫过群妖，淡淡的开口道：“从现在开始，你们游历三界，将体内含有洪荒血脉的妖族带来见我。”(未完待续。。)

 第五百零三章 羲和的犹豫
    女子话音刚落，数万已经化形的小妖各自架起妖风，向着四面八方飞去，原本还略显拥挤的小岛，瞬间便空旷许多，只剩下那白衣女子，一个人静静的站在原地，仰望苍穹星空。R，夜风中，她就像是一尊石像，在遥望着远方。    “这一次的决定，也不知是对是错！”看着天空皓月，女子的目光有些迷离，许久之后，逐渐化为一缕坚定。    如果杨震在这里，就一定会认出这个白衣女子正是与他分开不久的妖后羲和。    只是羲和现在的所作所为，却与她对杨震所讲的完全不同。    按羲和之前对杨震所说，她本应在这里闭关修行，远离三界纷争。却不想她却在此点化了数万的小妖，为其寻找体内含有上古洪荒血脉的妖族遗种，这明显与羲和之前所说的大相迥异。    所谓上古洪荒血脉的妖族，就是盘古大神开天辟地之后，天地间诞生的第一批妖族。这些妖族体内含有强横的血脉，诞生之初就拥有强大的修为，而且**力量极其强横，天赋之高更是世所罕见。    但是洪荒经历了数次大劫，演变至今，那些曾经纵横洪荒的上古妖族已经所剩无几。在现今的这个时代，只要体内含有一丝上古血脉，就可以在妖族之中脱颖而出，成为威震一方的强者。    杨震的本体为盖世神猫，在商城系统的认定中是为神兽。而在这洪荒世界当中，杨震的血脉就属于天地间第一批妖族，与羲和、帝俊、鲲鹏这些强大的存在一样。是妖族中最高贵的血脉。    而十金乌、孔宣等人，虽然修为、实力也极为强大。但却是后天所出，与先天多少有些差距。    至于血脉再稀薄一点的。就是牛魔王、九头虫、鹏魔王这一类的妖族，依靠着体内仅存的一点点的洪荒血脉，也足以占山为王，称雄一方了。    至于普通妖族，在没有产生灵智之前，只能称之为动物。就像是狮驼王一样，本来只是普通的狮子，但因为各自的机缘，诞生了灵智。修行之后，也可以拥有强大的实力。    不过这只是血脉上的差距，可以靠后天的修行所弥补。至少如果杨震不会时间神通和太阳真火的话，杨震绝不认为自己可以直面十金乌。只不过由于血脉之力的强大，所以杨震才能在同等修为的前提下，打败牛魔王、鹏魔王等人。    至于孙悟空，其实严格意义上来说，孙悟空是不属妖族的。    混世四猴非天、非地、非神、非人、非鬼、非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆，属于天地异种。得天独厚，所以孙悟空不属于妖族。    不过羲和假借‘退隐’之名，却暗中收集体内带有洪荒血脉的妖族，显然所图非小。并不是真如她所讲的那样，看破红尘，真心退隐。    如果这么看来。羲和特意去见杨震，让杨震帮她引出大日如来暗中相见也就说的过去了。    堂堂妖后羲和。拥有准圣后期的修为，若是真想暗中见她的儿子十金乌一面。又何必去求杨震相助？如今看来，羲和去请杨震帮忙，也只不过是为了让杨震以为她是真心隐退，而特意做给杨震看的。    毕竟这个世上，知道羲和出世的，除了蓝月、无当圣母之外，就只有杨震，还有羲和主动去见的鲲鹏妖师几个人而已。    收回目光，羲和一声叹息，双手微抬，四周气流涌动，一股清冷之气贯天透地，卷起无数水花，在空中形成一团美丽的遮天水幕，飘荡在羲和脚下，将她衬托得有如天女一般，清冷中带着圣洁，忧郁中含着灵气。    “月宫……”    一声轻吟自羲和口中传出，声音中带着一丝不甘，以及愤怒。    羲和诞生于太阴星，也就是人间所称的月亮。但如今月宫却已不属于她，而是被另一位月宫仙子嫦娥所占，有家不能回，这叫她如何甘心？    若是力量不足也就罢了，可偏偏羲和拥有足以傲视天下的实力，却因为种种原因，远离家园。    自从破封出世之后，羲和外表看似平静，但内心之中却波涛汹涌。    “数万年来，小十半刻也不曾放弃，如今，就让我们母子联手，共同夺回本属于我们的天庭吧！”羲和语气淡淡的说道，清冷的脸上则浮现出一丝冷漠。    随后，羲和目光凝视峨眉山方向，眉头微微皱起，目光之中泛起一丝忧虑。    “那个家伙，似乎有些麻烦！”    在如今三界，圣人不出的情况下，这天地间就只有一个人，让羲和感到棘手。    不是别人，就是和她一样，掌握了时间法则的杨震。    所以羲和也在犹豫，是先暗中发展妖族势力，还是先杀掉杨震，以绝后患。    原本在羲和眼中，杀掉杨震只是一件轻而易举的事情，所以羲和才打算先暗中发展妖族实力，等培养出大批的妖族高手后，再一举攻下天庭。到时候若是杨震归附，那自然好说，若是抵抗，羲和也能随手抹去。    但是前几日，杨震却展现出了诡异的空间穿梭的能力，这让羲和万分惊讶。    不过经过这一点，羲和也知道，杨震已经不是自己随意揉捏的小角色了。    因为就算身陷时间结界之内，也可以通关空间穿梭逃离结界，当年的帝江与烛九阴，就是靠着空间与时间的配合，打的羲和身受重伤，最后不得已才自我封印。    所以掌握时间与空间的杨震，早已成为了羲和的心头大患。    但是对杨震出手，一个不小心就会暴漏自身，这也是羲和最担心的情况。    如果是暗中发展，那么妖族自然有崛起之机。但若是暴漏人前，就算羲和实力再强，也挡不住洪荒四教无数高手的围攻。    以十金乌的准圣修为，天地间最后一只金乌的身份，在洪荒之中奔波了数万年，也不曾让妖族有一丝起色。可以说，这三界之内，不仅是修为有成的高手，就连人族修士，也一个个以斩妖除魔为己任，见到妖族便杀无赦。    所以羲和只能在‘暗中发展’与‘杀死杨震’之间做一个选择，这也关系到她日后计划的成败。    “哼，就和你拼一下吧！”羲和心中暗自想道：“就让我来看一看，是我先培养出足以颠覆天下的妖族高手，还是他先成长到可以威胁我的程度。毕竟，斩两尸可不那么容易的。”(未完待续。。)u

 第五百零四章 弹指千年
    热门推荐:、、、、、、、    天空，一只鸟儿飞过，一声清脆的鸟啼在山林上空悠扬回荡，像是醒世明钟，震人心神。    日光、山林、鸟鸣、清风，如此景致，再配合四周那苍翠的大山，真是浊世红尘有净土，只在山水之间也！    自从天庭紫微大帝叛乱那一战之后，三界内又恢复了和平，至少表面上看就是如此。    佛门与血海一脉竟不知何故，双方忽然罢手言和，彼此不再争斗。而在这洪荒三界之中，除了人、阐、截、佛四教之外，代表了魔的阿修罗教也开始正式传道，尤其是西牛贺州与南瞻部州的交汇处，更是有不少人信奉着强者为尊的魔教。    而在南瞻部州，也就是俗称的人间，现在更是百花齐放，各种修仙教派遍布整个南瞻部州大地。无数人族天才加入其中，为了求仙问道而努力不懈。千年来，在南瞻部州，也渐渐的出现了很多关于神仙的传说，一个传说的流逝，另一个传说便随之崛起。    虽然南瞻部州兴起了很多的修仙门派，但是其本质，也只是人、阐、截、佛、魔五教的分支。五教的弟子修为有成后，各自离开，寻觅仙山福地开山立派，为自家教派的传承而努力。    时间匆匆，两千年的时光，一转眼就过去了。    两千Q年来，洪荒大地的变化很大，但是对于那些拥有悠长寿命的仙人来说，两千年似乎也只是弹指之间，三界的变化也是毫不起眼。    南瞻部州，东阳湖畔。    微风吹来。水波粼粼，层层霞光在水面波动。闪烁着迷人的光彩。    东阳湖岸边，无数的才子佳人相会在此。或游湖，或吟诗作对，好一副风流景象。    湖面上，数十只小船中，有一艘小船独自漂游，船上虽然没有船夫掌舵，但是小船却依然可以自行游动。在小船之上，一对白衣男女相对而坐，桌上摆着小菜美酒。悠然自得。    “这湖，已经是我们第二次来了吧！”半响，那男子微微一笑，看着两岸风光，开口说道。    “是啊，算起来，上一次来这里，已经是一千年以前了，这里的变化还真不小。”那女子闻言。低声轻笑道。    这小船上的一男一女，就是再一次离开峨眉山，出外游玩的杨震与蓝月二人。    两千年前，紫微叛乱之后。杨震、蓝月二人离开金鳌岛，便将红孩儿叫回了峨眉山，命其镇守峨眉山。而杨震与蓝月二人，则是驾云飞到南瞻部州。开始了徒步履行，想要靠自己的双脚。游遍整个洪荒所有的美景。    两千年来，杨震与蓝月也回过峨眉山数次。在外玩够了，就回去修行几日，修行的无聊了，就再出来云游四海，日子过的倒是极为潇洒，为众人所羡慕。    至于天庭的紫微神殿，则是由蓝月的斩尸分身照看。    两千年前，蓝月以先天冰灵斩尸成功，分出了善尸冰月仙子。本来蓝月是一直把冰月仙子收在体内的，但是为了照看紫微神殿，蓝月就分出了冰月仙子，让冰月仙子坐镇天庭。    不过看到冰月仙子的样貌之后，杨震却是大呼赚了。没想到娶了一个蓝月，还送了一个冰月，买一赠一啊有木有。    日子虽然过的潇洒，但是在修行方面，杨震也从来未曾落下。    因为知道的越多，也就越发的了解这三界的真相，以及天道之下的可怕。对于杨震来说，修为才是根本，想要逍遥三界，就必须要有一身高强的修为，让别人惧怕你的修为，不然早晚都会为人所算计。    黄昏，在不知不觉中走来。看着映日残霞，蓝月就像个开心的小女孩，一个人竟然在船边玩起了水。蓝月身后，杨震看着这一切，眼神中浮现出几丝笑意。    水面，粼粼波光中，一些细小的鱼儿宛如受到了召唤，开始朝这里汇聚，不多时就形成了一团淡青色的圆环，静静的呈现在数丈外的水面上。    看到这一切，杨震眼中神情一闪，心下佩服。    杨震与蓝月本是妖族，蓝月能在不动用法力的情况下，挥手之间招来游鱼，显然是心境已经与自然完美的结合，与大道的结合也到了一定的程度，这两千年来，修为境界已经有了极为可怕的进步。    这一点，杨震自问做不到。虽然杨震一直想要超脱一切，宁静自然，但是多来了的杀戮、算计生活，已经影响到了杨震的心境，若是杨震这样玩水，只怕这些小鱼早就吓的逃走了。    果然，杨震只是心念一动，这些小鱼就仿佛是受惊一般，纷纷潜入水底，消失不见。    略微愕然，杨震抬头一看，却正好看见蓝月那嗔怪的眼神。无奈一笑，杨震耸耸肩，微笑道：“又不是我的错！”    “那莫非还是我的错咯？”蓝月白了杨震一眼，不满道。    杨震笑道：“我从来没那样说过。”    过了一会，随着杨震收慑心神，水中的鱼儿又聚集了过来。那由小鱼组成的圆环也越来越大，随着四处无数的鱼儿汇聚，第二、第三、第四朵花环开始出现，整个宽阔的水面上，出现在一副世所罕见的奇景。    七团色彩各异的圆环形成花团一样的图案，静静的呈现在东阳湖上，惊呆了所有的围观之人。    “妖……妖怪！”    岸上，也不知是谁先喊了一句，然后所有人都惊叫着离开了东阳湖，转眼之间，原本还热闹非凡的东阳湖，就只剩下杨震与蓝月两个人了。    “怎么回事？”杨震眉头轻皱，不解的看着四周。    蓝月也是气鼓鼓的，不满道：“刚刚好像说我们是妖怪。”    “难道我们不是吗？”杨震讶异道。    蓝月哼道：“当然不是，我们是妖，但不是怪。”    原来还有这种区别……    杨震本来也不想理会这些凡人的，但是又过片刻，数到神光忽的从远处飞来，眨眼间就落在了东阳湖上，将杨震与蓝月包围其中。    “你们是什么人？”看着将自己包围的几名修仙之人，杨震开口问道。(未完待续。。)

 第五百零五章 新的神通
    热门推荐:、、、、、、、    “这句话应该是我们问你才对吧！”当先一位老者脚踏青色玉佩，漂浮与半空之中，目光紧紧地盯着杨震，语气平和的问道：“你们是什么人？很抱歉，最近一段时间，这附近有妖怪为患，所以老夫想问清楚你们的身份。”    “原来是这样啊！”杨震闻言，瞄了一眼天上的老者，轻声一笑，说道：“那你们可以回去了。”    “阁下这是什么意思？”老者目光一凝，沉声问道。    “哦？是我没有说清楚吗？”杨震侧身微微靠着船沿上，淡淡道：“如果你是为了什么妖怪的事情，那你就可以回去了。”    老者眼中神光一闪，沉重的看着杨震，开口道：“看来阁下是不想交代了？”    “想来硬的？”杨震见状微微诧异，但面上却丝毫不变，而是挑衅的对老者勾了勾手指。    近五百年来，三界之中的确冒出了不少的妖族高手，他们有的称雄于一方，有的则是单人独骑，与修仙人士做对，倒是出了不少名震一方的高手。不过这伙妖修虽然嚣张跋扈，但却没有大肆的屠戮人族，所以天庭也就没有多加理会。    现今三界内妖族的情况，也只是和当年西游之前的情况一样。当年妖族七大圣结义威震天下，视天庭法纪如无物，风头一时无二，可最后不还是死无葬身之地。    所以现今妖族虽然再度崛起。可却还没到引起各方注意的局面，所以杨震也不曾在意过。    毕竟在这天地之间，动物的数量和人类相差无几。只要有机缘开启灵智，就可以走向修行之路。灵智开启的越高，修行的速度就越快，毕竟比起人族来，妖族在体质上更加的拥有优势。    右手随意一挥，一道青色飞剑从老者的衣袖中发出，微光闪烁。一缕透明的青光划破长空，眨眼间就来到了杨震身前。但攻击的目标，却是杨震和蓝月身下的小船。    老者的这一击虽然看似毫不起眼，但其中的真元却内敛不散，很明显。这是一种精妙绝伦的剑法神通。    老者这一击目的很明显，就是为了逼迫杨震出手，若是杨震不出手与之对抗，那么击碎小船后，杨震和蓝月就会落入湖水之中。老者在看到对面是一男一女之后，心中就已经有了决断。    毕竟在女士面前，没有男士愿意丢脸认怂，所以老者从一开始，就知道杨震一定会出手对自己对抗。    只要杨震一出手。他就能够从杨震的法力之中判断出，杨震究竟是不是那只为祸人间的妖怪。    只是……    “嗯！？”    一击过后，老者的眉头不由的紧紧皱在了一起。下面的男子看起来丝毫没有出手的征兆。可是小船却是完好无损，并没有被自己的攻击所破坏，而自己发出去青色飞剑却是失去了踪迹。    试着用心神沟通飞剑，老者却惊骇的发现，自己的飞剑还在衣袖之中，根本没有发动过的痕迹。    这是怎么回事。自己明明已经发动攻击了，可是飞剑为何还在自己的衣袖之后。而且……    是迷幻之类的法术吗？    一瞬间，老者心中就已经有了猜测，眼前的男子或许会使用让自己产生幻觉的法术，所以自己才会以为自己已经发动了攻击。但其实自己刚刚所做的一切，都只是在幻想中进行的。    想到这里，老者不由的收慑心神，在确定自己没有被人迷惑之后，又一次对杨震身下的小船发动了攻击。    “得罪了！”老者沉声喝道。    这一次，老者看的仔细，自己的飞剑在接触小船的瞬间，忽然消失不见。心神感应之下，老者却发现自己的飞剑依旧还在自己的衣袖之中，丝毫没有发动过攻击的痕迹，一切就仿佛是，幻觉！    深不可测！    这一回，老者总算明白了，眼前的这名男子，拥有自己前所未见的神通以及修为。    “阁下好手段！”老者目光紧盯着杨震，同时不着痕迹的护着身后的几名弟子，不让杨震对他们发动攻击。    “呵呵！这孩子还真是可怜呢！竟然还不知道究竟发生了什么事。”蓝月看着老者的动作，低低一笑，转头对杨震轻声说道：“不过，看来你已经可以彻底的掌握这个神通了，这可是连我师傅都未曾掌握的技巧呢！”    孩子！！！    听到那女子称呼自己为‘孩子’！老者心中非但没有感到羞辱，反而还感觉到了一股巨大的危机，身后都冒起了冷汗。这两位，一定是活了不知道几千年的老怪物，这一次真是大意了，早知道，就应该上报师门长辈，让他们来处理的。    杨震闻言得意一笑，开口道：“见过了你师父的神通之后，我自然不会按照她的路来走，我要走出属于我自己的路。”    刚刚老者的攻击瞬间消失，就是杨震本命神通，时间法则的一种应用。    与羲和那种，可以在时间结界内，随意的控制时间流速不同。这两千年来，杨震领悟到的时间法则的应用，是可以在时间结界内，让已经发生的事情，回到没有发生之前。    也就是可以让时间回归的能力。    刚刚老者的确是已经发出了攻击，但是杨震却利用时间法则，让时间回归到了他没有发动攻击之前，所以看起来，就像是中了幻术一样，可实际上，却是他根本一动也没有动过。    当然，这一切只相当于时间结界之内。    “阁下究竟是什么人？”老者看向杨震，沉声问道。    “说一下吧！”蓝月抬头看向老者，轻声道：“那个妖族修士的事情。”    “月，你怎么忽然感兴趣了？”杨震诧异的看着蓝月，疑惑的问道。    以杨震了解的蓝月，她不像是关心这种事情的人啊！    蓝月沉思片刻后，开口道：“据我所知，妖族开启灵智后，由于可以自动的吸收天地灵气和日月精华，所以无形之中就会延长寿命。随着时间的流逝，妖族的灵智会越来越高，最后才能通过自主意志来吸收灵气，直到得到他人的指导。”(未完待续)r580

 第五百零六章 偶遇故人
    “原来如此，我明白你的意思了！月！”眼神一变，杨震神情严肃的说道：“我记得两千年前，自从西游事件之后，三界内的妖族就收敛的很多。∑尤其是我还将西牛贺州上的妖族转移到了北俱芦州，可以说，直到五百年前，三界内都没有什么大妖出现的消息。”    蓝月沉思了一下，点头道：“的确，所有的妖族都是最近五百年才冒头的，这会不会太过巧合了一点呢？”    “算了，反正这些和我都没什么关系！”杨震轻叹一口气，无力的靠在船沿上，一副无能为力的样子。    蓝月看着杨震，轻笑道：“怎么，你看起来一点也不在意啊！”    杨震耸耸肩，有气无力的道：“反正总是有人会管的嘛！我操什么心？再说，也许真是巧合呢，毕竟当年的事情，也在妖族那脆弱的心灵上，留下了很深的阴影啊！也难怪他们近千年来，都畏畏缩缩的呢。”    “喂！你们两个在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？你们到底是什么人？”老者身后，一位年近中年的修士见杨震和蓝月一副不将众人放在眼里的样子，忍不住出声喝问道。    “哦？看来你们是真的很在意我们的来历啊！”杨震挑了挑眉毛，目光微沉，语气忽然阴森森的说道：“说起来，我们两个可不是人类哦，我们两个就是妖，这么一来，你们打算怎么做呢？”    “可恶，果然是你们！”那老者听到杨震的话，顿时全身紧绷。祭出飞剑握在手中，目光凝重的看着杨震和蓝月二人。    老者身后众人。也是满脸严肃的看着杨震与蓝月，各自祭出了各自的法宝、兵器。严阵以待。    “看来你们是打算动手咯！”话音一落，杨震气势猛然外放，浓厚的杀气向着那老者等修士压了过去，一举将众人全部笼罩其中。    这一刻，杨震身上凝聚了数千年的至煞至强之气猛然爆发，其威力之骇人可谓石破天惊，强大的气流形成无可抵御的风暴，最终轰然一声如流星破碎，一举将老者一方的修士全部震飞。    惊呼、惨叫在无尽的威压中响起。众人之中，即使是修为已经达到真仙之境的老者，也被震的东倒西歪，气血翻腾不止。    杨震此刻也是玩心大起，众人的修为，杨震只看一眼心中便已明了，所散发之气势，也是他们各自修为所能承受的极限。毕竟杨震现在已经是紫微大帝了，平白无故的屠杀凡人。可不是一个仙人应该做的事情。    “你们这是怎么了，刚刚不还是很强硬的嘛！”杨震缓缓站起，看着辛苦抵御自己威压众人，开口调笑道。    “不过你们现在。就连说话都很困难吧！”杨震轻笑一声，淡淡的说道。    嗯！？    “对自己的后背做这种事，说出去可不怎么光彩！”一道略带调侃的声音。忽的从半空中传来。说话的声音中略带一丝稚嫩，很显然。说话之人，应该还只是个不大的小孩子。    “哪吒？”见到故人。杨震收回压迫众人的气势，和哪吒淡淡的打了一声招呼。    老者见到哪吒，先是一惊，随后面带喜色，上前一步说道：“上仙就是三坛海会大神DD哪吒？”    “正是本神！”哪吒一本正经的和老者说道：“这里没你们的事了，你们回去吧！而且今天的事，最好不要和外人讲。”    “遵命！”老者闻言，不敢犹豫，躬身行礼后，带着一众弟子缓缓退下。    待众人走后，哪吒按下云头，落在船头上，对杨震说道：“你还真是清闲呢！”    “因为没有事情可做啊！”杨震坐下后，从船舱里拿出一张桌子，随后开始烧水准备沏茶。    哪吒见状，也是盘坐在杨震对面，一副老熟人的样子。    两千年来，杨震与哪吒、杨戬等人的关系倒是好了不少。哪吒、杨戬本身也不是什么心胸狭隘的人，虽然之前双方有些矛盾，但是两千年来，经过数次切磋之后，三人倒也有了一些交情。    没过一会，杨震泡好清茶，给自己和哪吒倒好之后，首先开口说道：“没想到，会在这里遇到你呢，哪吒！你也再和情人约会吗？”    “别开玩笑了！”哪吒面色严肃的说道：“我可不像你，一天到晚什么事情都不管，我可是奉了玉帝旨意，特意下凡调查一些事情。”    说完，哪吒喝了一口茶，随后开口攒到：“话说回来，你们峨眉山的好东西还真多啊，我都忍不住想再去做客了。”    “如果你只是为了吃东西的话，我可是不欢迎的！”杨震先是调侃了一句，随后面色微正，开口道：“玉帝派你下凡，就是为了调查刚刚那几人说的妖怪作乱一事吗？”    “不错！”哪吒点头承认道：“一个月前，天庭雷部曾派人处理过，可是却被那妖怪击伤，所以玉帝就派我来了。”    杨震闻言，颇为无奈道：“这种小事，自有凡间修士去处理，让你下凡，岂不是用牛刀杀鸡吗？玉帝到底是怎么想得？”    哪吒道：“有两点，第一：玉帝现在已经是无人可用了；第二：玉帝隐隐的感觉三界内即将有大事发生，只是不知这感觉从何而来，所以就派我下界，看看能不能找到这股戾气的来源。”    “原来如此，你们是怀疑妖族咯？”杨震无所谓的说道：“刚刚我和蓝月还讨论过这件事，不过我认为，玉帝感觉的来源，不可能是妖族。”    “嫂子是怎么说？”哪吒闻言，迫不及待的问道。    “喂！你为什么不先问一下我的意见啊！”杨震怒视哪吒，冷哼道。    哪吒白眼一翻，吐槽道：“因为我已经知道你要说什么了！”    从船舱内走出，蓝月坐到杨震身边，开口道：“如果按照当今三界发展的形势来说，妖族已经退出了历史的舞台，并没有什么可疑之处。而我所疑惑的，只是这些大妖的修为。身为妖族的我，最能体会到，妖族修行的艰辛。他们全都是在近五百年内突然崛起，之前没有一丁点的预兆。”    看着哪吒微微皱起的眉头，蓝月轻笑道：“也许，他们也是数千年前的老妖呢，只是最近才出山现世，也没什么意外的。”    “比起这些，哪吒，你还在为玉帝办事啊！？”见到气氛有些压抑，杨震不免对哪吒吐槽道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第五百零七章 出手相助
    “唉！”哪吒闻言，轻叹一声，有些难为情的说道：“其实说起来，玉帝也是蛮可怜的。J毕竟他也是经过亿万劫的修行，才成为三界至尊，可却因为我们教派之间的争斗，而失去三界至尊应有的权利，说起来……唉！”    “这也是没办法的事情。”杨震闻言，淡淡道：“当个人所掌握的力量超越了一定的程度之后，就能超越权利。玉帝虽然顶着三界之主的称号，但却没有与之相匹配的实力，这就注定了他的下场。”    哪吒叹道：“说起来，自从我上天封神后，玉帝对我还是挺照顾的……”    “算了，既然你心中已经有了决定，我也不勉强你。”杨震摆摆手，阻止哪吒继续说下去。毕竟杨震与哪吒所出生的年代不同，不同的年代，就有不同的启蒙教育，也会塑造出不同类型的人。    杨震出生于科技时代，言论自由，思想自由，所以想法自然不同于古代封建时期的人。    而哪吒则是出生于商朝末年，他的父亲李靖又是商朝之臣。所以自从出生起，哪吒就受到‘忠君爱国’的思想教育，即使是已经肉身成圣，分封神位，哪吒本质的思想却是难以改变的，这就是启蒙教育的厉害之处。    “对了，你下界这么久，可调查出什么结果来了？”看着欲言又止的哪吒，杨震果断的转变了话题。    哪吒摇了摇头，沉声道：“我也才刚下界一个月而已，什么都没有发现。听说这东阳湖附近有妖怪作祟。所以就来看看了。”    说道这里，哪吒抬头看向杨震和蓝月。郑重道：“虽说二位也都是妖族，我对二位也非常尊重。但是如果有妖族修士屠杀人族的话，我一定不会坐视不理，所以，若是有冒犯之处，哪吒先在这里给二位赔罪了。”    听了哪吒的话，蓝月倒是一脸的无所谓。    妖族本身就是弱肉强食的思想，这是在他们还是野兽的时候，就已经深入骨髓里的思想。强者可以支配一切，即使是改天换地。只要你强过所有人，那就没人说什么，而弱者，就算被杀也没人可怜。    而且在蓝月被封印之前，人族本身就是妖族的食物。    但是杨震就不同了，杨震前世为人，今生虽然为妖，但那也是因为商城系统的关系。再说，杨震的灵魂是人类。受到的教育也是人类。即使是要爱护动物，但是遇到屠杀人族的妖怪，杨震也不会手下留情。    摆了摆手，杨震无所谓的道：“如果真是这样。我是不会插手的，毕竟不能因为他一只妖，而坏了整个妖族的气运。谁叫现在人族才是天地主角呢。”    听了杨震这话，哪吒还以为杨震心有怨气。当下连忙说道：“如果被我遇到的话，只要不是罪大恶极。我是不会当场斩杀的。擒回天庭后，顶多也只是囚禁而已。”    “在这里作乱的是什么妖怪？”杨震问道。    哪吒摇头道：“还不知道，总之是个很会隐藏的妖怪。我来这里已经五天了，却只见过那妖怪的影子，随后就再也没冒过头了，到了现在，竟是一点线索也没有。”    “原来如此！”杨震看了一眼哪吒，笑道：“任何妖怪见了你这个三坛海会大神，都会不敢出来吧！这样吧，这一次，我就助你一臂之力好了，听你们分析了这么多，我对这一次的事件，也十分在意呢。”    “哦，你要怎么帮我？”哪吒闻言喜道。    杨震嘴角露出一丝诡笑，趁着哪吒一个不注意，猛然一掌打在哪吒的胸口，将哪吒打的倒飞而出，狼狈的跌进湖里。    砰！    破水而出，哪吒站在风火轮上，气急败坏的看着杨震，怒道：“你这是做什么？”    “呵呵，你没看到吗？我在打你啊！”杨震诡笑一声，转头对蓝月说道：“月，我们一起上！”    哪吒见状大惊失色，小脸都给吓白了，光是杨震一个人，他就不是对手了，更何况还要再加上一个，传闻中，修为还在杨震之上的蓝月。这要是男女混合双打一起上，自己哪里还有命在。    想到这里，哪吒不敢再说，架起风火轮一转眼就消失在了远处。    紧随其后，杨震与蓝月也是驾云直追，空中不时的传来交战之声，只要是这附近的修行之人，没有一个人感觉不到那澎湃交战的强**力，以及那冲天而起的杀气。    这是一场真正的厮杀。    转眼间，夜晚降临，东阳湖附近的一间客栈内，杨震、蓝月、哪吒三人在屋内围桌而坐，彼此相顾无言。    许久，哪吒满眼怨恨的看了杨震一眼，赌气道：“你这个办法，那个妖怪真的会再次出现吗？”    杨震缓缓摇头，不确定的说道：“不一定，据我所知，现在这个时代里，出现妖族肆无忌惮的吃人现象，就只有三种情况。”    “是哪三种？”哪吒追问道。    杨震解释道：“第一种，就是无脑的妖怪，这种一般都是‘早死’的类型，暂且不用去管；第二种，则是急需提升实力，不过一般的大妖，都不会用这样的方法，因为吃人就会身含煞气，对日后的修行不利。而第三种，就是受了重伤。”    “你是说，这是一只受了伤的妖怪？”哪吒皱眉道。    杨震点头道：“我是这么想的，你来这里五天，却只在第一天见过妖怪的影子，随后就了无踪迹，这只有两个解释。一是妖怪已经跑了，二是妖怪藏了起来。所以，现在你这个三坛海会大神被我们两个人打跑，那个妖怪若是还在这里，又受了重伤的话，就一定会出现的。我们在这里等两天看看吧！”    “嗯，只能这样了！”哪吒点头道。    希望这一切不是他搞的鬼才好！    遥望西方，杨震心中暗道：“十金乌，虽然我和你有过节，但看在羲和娘娘和蓝月的份上，我不会和你计较。但你若是阻我成道之路，我一定会将你彻底的封印起来。”    但愿如此！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第五百零八章 冲突
    热门推荐:、、、、、、、    南瞻部州，山川秀丽，数千年来，在这片土地上，流传着无数的神奇传说。千古以来，一直被人们津津乐道的便是那些关于求仙问道，仙人下凡的传说，尤其是近两千年，关于神仙的传说更是数不胜数，流传甚广。    以至于，那些求仙问道，一心想要斩妖除魔、为民除害的热血青年，一个个为了心中的梦想，踏上了修仙之路。    自从唐三藏五师徒西天取经之后，什么活佛济公啊，八仙过海啊，各种关于神仙的传说，就开始流传于这片土地。当然，除了神仙的传说之外，也有很多关于魔教，以及妖怪的传说。    传闻中，狠毒的魔教修士，以及残忍的妖怪，更是可止小儿夜哭，让神仙的传说更具色彩。    东阳湖附近的一座小镇。    客栈中，杨震、蓝月、哪吒三人相顾-优－优－小－说－更－新－最－快-无言，其中修为最高的蓝月已经将神念覆盖到方圆几十里的范围，一旦有妖怪出现的话，蓝月就可以第一时间知道。而且以蓝月的准圣修为，即使是哪吒、杨震，也绝对发现不了蓝月的神念探测。    其实一开始住进客栈的时候，还发生了一点好玩的事情。    客栈掌柜见前来投宿的是一男一女，外加一个小孩，一开始还以为是一家三口来住店呢。(当掌管说出自己的想法后，杨震与蓝月自是大笑不止，但是哪吒却是满脸通红，差一点就拆了这间客栈。    月亮出升，小镇内的街道上就已经空无一人。显然是关于妖怪的传闻，已经让小镇内的居民胆寒。    凡人最敬畏的就是神仙。就害怕的就是妖魔，这是千古不变的道理。因为早在仓颉创造文字的时候。就将神仙这两个字定义为‘正义’，将妖魔这两个字定义为‘邪恶’。    所以一旦出现妖魔的消息，凡人一定恐惧万分。而对于一些邪恶的东西，凡人也会以‘妖魔’这两个字定论。    时间一点一点的过去，眼看着午夜将近，哪吒透过窗子看了看月色，疑惑道：“看来这妖怪是不会出现了。”    “别急，再等等看吧。如果这妖怪三天之内还不出现的话，就说明他已经走了。”杨震轻声说道。    在等妖怪现身的这段时间。杨震心中也在暗暗祈祷，希望不是大日如来，也就是十金乌在计划什么阴谋。    因为若是十金乌在有意识的培养妖族高手，那么他的目的也就显而易见，必定是培植势力，准备攻占天庭，重现妖族上古时期的风采。    毕竟当年沉香劈山救母之前，曾经率领一众高手攻打过天庭。以沉香那种修为手段的人，都可以凭着道门的帮助反抗天庭。所以见到这一切的十金乌。也未尝不会有重掌天庭的想法。    如果十金乌有佛门支持的话，确实可以轻易的做到这件事。    不过一旦发生这样的事情，那么必然就是佛道开战之时，到时候杨震为了维护截教气运。就必然要封印十金乌。总之，这是一件让人十分头疼的事情。    似乎是感应到了杨震的担心，蓝月偷偷拉住杨震的手。随后对杨震微微一笑，表达了自己的立场。    “啊！！！！！”    寂静的夜晚。一声凄厉的惨叫远远传出，但转眼间就消失不见。    “出现了！”杨震沉声说道。    “快追！”哪吒低喝一声。唤出火尖枪，就要飞出去降服了这只要挂。    杨震连忙拉住哪吒，随后转头目视蓝月，询问道：“月，怎么样？这是只什么妖怪，修为如何？”    “这妖身形不高，面容枯瘦，全身散发出一股阴寒之气。而且他刚刚吸食的，是元阴未散的女子的血液，再看他容貌，应该是蝙蝠化形。”说道这里，蓝月看着杨震，微笑道：“而且就如你所说，这只妖怪受了重伤，所以才迫不及待的吸食人血，而且我刚刚算过，这东阳湖附近阴气极重，所以这妖怪见到哪吒之后，才没有逃离此处。”    “既然如此，那我们还等什么？”哪吒闻言迫不及待的说道：“我这就去降了此妖，以免其作乱人间。”    哪吒还未行动，蓝月便一个闪身，挡在了哪吒身前。    “嫂子，你这是什么意思？”哪吒皱眉不解的问道。    蓝月凝声道：“如果是平常的小妖，你捉去，或者杀了，我自然不管。但这是蝙蝠妖体内含有上古洪荒血脉，一旦修为有成，必然成为妖族之中少有的高手，所以我不会看着你伤害到他。”    “洪荒血脉？”哪吒凝声疑问道。    蓝月解释道：“所谓洪荒血脉，就是盘古大神开天辟地之后，天地间诞生的第一批妖族。但是随着第一批妖族相继战死，他们的后代之中，有一些得天独厚之辈，体内也会含有一些他们的血脉之力。这只蝙蝠妖便是如此，所以我不会让你伤害他。”    “这……”哪吒闻言，满脸的难为情。身为天神的职责，让他不能对此事视如不见，但是蓝月的阻拦，又让他不知该怎么办才好。    “杨大哥，你说该怎么办？”哪吒转头向杨震问道。    杨震无奈的耸耸肩，轻声道：“抱歉了，哪吒。虽然帮你找到了这只妖怪，但却不能让你杀了他。”    “不行，若是放任不管，还不知要有多少人死在他的手上。”哪吒愤怒道。    杨震道：“这只妖怪并不是滥杀，只不过是为了疗伤。这样吧，我们出面治好他的伤，然后赶走他也就是了，你们觉得如何？”    哪吒想了想，最终点点头，说道：“好，就这么办吧！”    其实这也怪不得哪吒会这么轻易妥协，这实在是不得已而为之。    蓝月的修为实力，早在杨震与天庭闹矛盾的时候，哪吒就亲眼见识过了，只凭声音，就能击败十几万的天兵天将。而且两千年前，蓝月就已经达到了准圣之境，而哪吒，此时却仅仅是金仙后期，连大罗金仙都不是。    轮修为，哪吒与蓝月不知相差多少，所以对于蓝月的意见，哪吒不得不妥协。    不过好在杨震出了一个折中的办法，只要接触到了妖怪，将其赶走，若是可能，还能从他口中了解到一些信息，倒也能完成玉帝交付下来的任务。(未完待续……)r1292

 第五百零九章 狐假虎威
    热门推荐:、、、、、、、    “没想到只是一个晚上的时间，你就忍耐不住了，真叫人失望。”    小镇郊外，杨震、蓝月、哪吒三人成三才之势，将一位身材娇小的男子包围其中，各自散发出迫人的气势，让这小妖完全不敢轻举妄动。    宁神望去，只见这小妖，与蓝月之前所描述的一模一样。身高一米五左右，面容枯瘦，肤色褐黄，头发稀少，身披一件黑色长袍，双眼阴森可怕，嘴角含血，显然是刚刚吸完人血，正准备出城疗伤，却被杨震、蓝月、哪吒三人给围住了。    说起来，这蝙蝠妖虽然在杨震三人面前抬不起头来，但是在整个三界内来说，也算是威震一方的大妖了。至少连天庭的雷部正神都死在了他的手下，人间的修道之士，更是不知有多少人死在了他的手里。    其实见到这蝙蝠妖之后，唐泽一辉已经完全不想信什么阴谋诡计了。    这蝙蝠妖虽然有着真仙后期的修为，只差一步便可步入太乙真仙之境，但就凭这种心志的小妖，也绝对成不了什么大事。    “你们是什么人？”蝙蝠妖阴森的目光扫过杨震、蓝月、哪吒三人后，最后将目光放在了杨震和蓝月的身上，语气阴恻恻的说道：“你们明明是妖族，为何会帮助这天神抓捕于我？”    {    为了骗过这蝙蝠妖，当初杨震和哪吒交手的时候，可是将妖气提升到了一个极致。    因为哪吒只有被妖族打跑，蝙蝠妖才不会相信这是一场戏。更巧的是，杨震在这之前刚刚用气势压迫过那几位人族修士。随后哪吒现身，杨震又和哪吒打了起来。    这蝙蝠妖之前受了哪吒的惊吓。便一直用声波探测哪吒，直到哪吒被杨震‘击退’后。他才敢再次出来犯案。    却不曾想到，这一切竟然只是杨震与哪吒合伙演的一出好戏。    “现在你是我们的俘虏，哪来那么多问题。现在我问什么，你就答什么，这样我们还会放你一条生路。”杨震瞪了蝙蝠妖一眼，身上气势猛然一放，将蝙蝠妖震的吐血倒地，之前已经养好大半的伤，一下子就化付之东流。而且伤的比以前更重了。    “啊！！！！噗~！咳咳咳咳咳！”    惨叫一声，蝙蝠妖目光惊骇的看着杨震，显然不想信杨震竟然只凭气势就将自己震伤，这样的手段，根本闻所未闻，见所未见。他纵横三界五百多年，从来都没见过这等修为的高手，一时间竟不知道该做什么才好。    “你叫什么名字？师承何处？”杨震收回气势，开口问道。    “哼！你杀了我吧。我什么都不会说的。”蝙蝠妖微哼一声，侧过头不敢再看杨震，但语气却十分坚硬。    杨震见状，倒是颇为赞赏。这蝙蝠妖虽说难看了一点。但却十分有骨气。    在这洪荒世界混了三千多年，又和蓝月一起游历人间数百年，对于如何看人。杨震心中十分清楚。虽然只是短暂的交谈，但是只看这蝙蝠妖的神态、语气。杨震就知道，即使自己用重刑逼迫。这蝙蝠妖也不会透露一个字。    “那你是如何受伤的？这一点，总可以说了吧！”杨震继续问道。    蝙蝠妖低笑一声，阴声道：“当然是和其他妖王争斗，不敌对方的法术神通，这才受到重伤。哼！在这三界之中，想要出人头地，就必须要与人争斗，受点伤太正常不过了，这有什么好问的。”    “说的不错！”杨震点点头，轻声道：“不过以你区区真仙七品的修为，就刚刚能挡住我的气势而不死，由此可见，你绝对不是什么自主修行的野妖，而是受到高人指点，修有真正的法诀。我只想知道，你师承何处？”    “哼！其实告诉你也无妨，妖怪的师傅，当然也是妖怪。”蝙蝠妖眼珠一转，开口说道：“你可听说过东胜神州的峨眉山杨震？”    “杨震的大名，我自然知道！”杨震闻言先是一愣，随后好笑的说道：“虽然杨震已经两千多年没有现身三界，但是作为天神，我还是和他有过几面之缘的。”    蝙蝠妖见状面露得色，冷声道：“知道就好，我的师傅，就是杨震手下的头号大将雷战天的弟子。”    噗~！    杨震还以为这蝙蝠妖要说他是自己的弟子呢，没想到这蝙蝠妖还挺有自知之明，知道以杨震的威名，还不会收他个模样这样的弟子，就说自己是雷战天的弟子，也算是狐假虎威了。    其实这倒是杨震想多了，杨震的弟子红孩儿、佳瑶在南瞻部州经营多年，大名传遍天下，蝙蝠妖自然不敢说自己是杨震的弟子。    不过雷战天是杨震好几千年前收的仆人，受过杨震的指点后，也踏入了金仙之境，现在在南瞻部州，协助红孩儿、佳瑶二人传道，说是雷战天的弟子，到也有些威慑力。    蝙蝠妖的打算显而易见，眼前三人都不是他能对付的了的，所以他只希望杨震的威名，可以让这三人放自己一条生路。    至于杨震、蓝月、哪吒三人会不会信，那就只能看天命了。    “原来你是雷战天的弟子！”杨震装模做样的点点头，随后皱眉道：“你既然是仙人弟子，为何会在此吸食人血疗伤？”    蝙蝠妖闻言不屑道：“就算我不吸她们的血，他们也只有区区百年寿命，早死晚死又有什么区别？”    “放屁！”哪吒闻言终于忍不住呵斥道：“你这妖孽，好不知好歹。每个人都有生存在世上的权利，你却残忍将他们杀害，简直罪大恶极，却还敢说自己是雷战天的弟子。哼！据我了解，雷战天可从来就没收过什么弟子。”    “哼！你若不信，我也没有什么办法！”蝙蝠妖刚硬道：“能说的我都说了，落在你们手里，我无话可说，要杀要刮悉听尊便！”    “哼！”哪吒见状，先是冷哼一声，随后看向杨震，问道：“怎么处理？”    杨震闻言，微微皱眉，陷入了沉思。    若是按照之前所讨论的那样，放了他倒也无妨，但是现在看来，这蝙蝠妖的来历显然不凡，身上还不知道有多少的秘密。    但是抓回去的话，未免打草惊蛇，杀了也怪可惜的。    算了，就放了吧！也好顺着这条线索，继续调查真相。(未完待续……)r1292

 第五百一十章 玉帝的恨
    热门推荐:、、、、、、、    轻挥衣袖，一道耀眼金光发出，进入了蝙蝠妖的体内。    见到杨震施法，蝙蝠妖本已闭目等死，但金光入体之后，却并没有击碎自己的身体，反而自己身上的伤竟然转瞬间就好了大半。只是外伤虽好，但是内伤却也颇重，这道金光似乎可以治伤，但却治不了内伤。    施展完‘佛光普照’之后，杨震用从一个青绿色小瓶中拿出一颗丹药扔给蝙蝠妖，并说道：“这颗丹药可以治疗你的内伤，你拿去后，自行觅地疗伤，切记不可再出来害人！”    “你们不杀我？”蝙蝠妖闻言一愣，目视哪吒，疑惑的问道。    杨震见状冷笑道：“本来以你之罪状，即使是杀你百回也够了。但是见你身为妖族，体内又含有洪荒血脉，便暂且饶你一命。不过这只是念在你我同为妖族的份上，日后你若再敢吸食人血，即使别人不杀你，我也会亲手杀了你。”    “多谢阁下大恩，在下记住了。”蝙蝠妖对杨震恭敬的行了个礼，随后问道：“只是不知阁下性命，小妖日后也好报答！”    “报答就不必，你日后切勿吸食人血便是。”杨震轻哼道。    “这个自然，在下告辞！”蝙蝠妖对杨震微微拱手，随后又看了哪吒一眼，见哪吒也不阻拦～，便架起一阵黑色妖风飞走，眨眼间便消失远方。    等蝙蝠妖走后，杨震对哪吒说道：“哪吒，这蝙蝠妖不一般啊！”    哪吒点头道：“的确。今日绕他性命倒也是好事，日后正可以顺着此妖。调查他的背景。”    杨震闻言，皱眉道：“哪吒。虽然玉帝是为三界之主，对与三界的未来心有所感，感到有大事即将发生，这倒也正常。只是这种感觉是否来自于妖族，只怕还要好好调查才是。”    哪吒说道：“这个我自然知道，不会随随便便就找妖族麻烦的。”    “不过，若真是妖族内部搞什么阴谋，哪吒，你不妨留意一下佛门动向。看看佛门最近都有什么动作！”杨震想了想，开口说道：“佛门的大日如来，便是前妖族天庭的十太子，妖皇帝君的小儿子十金乌，我有点担心他想要搞出事端。”    哪吒闻言点头道：“好，杨大哥，蝙蝠妖已经快要走远了，我且去调查他的落脚之处，随后再向天庭汇报。咱们就在这里分别吧！”    “嗯！”杨震看着哪吒，说道：“你自己也要小心些，若是真有人想要搞什么阴谋的话，你这么调查他们。说不定他们会来对付你。”    “我会小心的，告辞！”哪吒对杨震微微拱手，随后驾着风火轮化为一道祥光飞向远方。    哪吒走后。蓝月飞到杨震身边，担心的说道：“你担心是十太子想要攻打天庭吗？”    杨震点点头。语气凝重的说道：“嗯，如果玉帝的不安感觉当真是来自于妖族的话。那么妖族之中，就属十金乌最有野心，也最有能力了。如果说，这三界之中，还有哪个妖族高手能让玉帝感到心悸的话，十金乌绝对算一个。”    “你可别落下你自己哦！”蓝月低声笑道：“两千年钱，你计划阴谋掌控天庭，如今你位居紫微大帝，如果说你想要谋夺天帝宝座，也未尝没有机会。说不定啊，你在担心十金乌的时候，玉帝还正担心你呢。”    “我？”杨震先是一愣，随后猛然摇头道：“我可没有这种心思，做了天帝，肯定就要成天的呆在天庭，我可不喜欢。而且我这两千年来，几乎就没回过天庭，你的分身也一直在紫微神殿闭关，玉帝应该不会担心我吧。”    说道最后，杨震也有些不太确定。    毕竟已经有一个紫微大帝阴谋叛乱在前，而且杨震就是借着那次机会，趁机当上了紫微大帝，而且还协助道门掌控了天庭。如今天庭内大部分掌权天神都是截、阐两教的弟子。    若非哪吒、李靖、黄飞虎等曾经的商朝重臣还听玉帝调遣的话，玉帝就真的连可信赖之人都没有了。    天帝之位做到他这种程度，也算是一种奇葩了。不过从另外的一个角度来讲，这一切还是更说明了一件事，那就是实力的重要性，若是玉帝有杨震这样的修为实力的话，当初人、阐、截三教也不敢轻易算计玉帝，紫微大帝也不敢阴谋篡位。    蓝月瞄了杨震一眼，调笑道：“如果说玉帝真的感觉妖族要起变动，那么你说，玉帝会不会怀疑到你呢。”    可能，也许吧！    “算了，不想这些事情了，被哪吒和那些修仙之士打扰，搞的我都没心思继续游玩了。算了，既然已经来了南瞻部州，就去见见我那两名弟子吧，说起来，我也有几百年没见他们了，倒也有些想念。”摇摇头，杨震将烦心事甩到脑后，微微笑道。    “嗯！师傅做到你这个份上，倒也是三界独一份。”蓝月嘲笑道。    杨震笑道：“正所谓，师傅领进门，修行在个人。更何况，他们已经出师了，不能总赖在我身边吧。”    “就你有理。”    天庭，凌霄宝殿。    其实事情还真让蓝月给猜着了，自从前线日子心神不宁，感觉三界要起变动之后，玉皇大帝首先是探查了一下三界各处，感觉到这股不安是来自于妖族之后，玉皇大帝第一个想到的就是让他吃了大亏的杨震。    话说两千年前，紫微大帝阴谋篡位，玉皇大帝自知胜算不大，便请来杨震相助平乱，而杨震却趁此时机，提出了释放封神榜上的截教众仙为条件。    本来这并不是什么大事，三百左右个天神而已，如今下界修士众多，只要挑选一些心性、品质、修为、天资上佳的便可。玉帝思考后，便答应了杨震的要求。    因为封神榜上的截教众仙，本来就是已死之人，只靠封神榜重塑肉身，这才能在天庭任职。    一旦释放他们，他们就会自动去地府投胎，转世轮回，身上的神位自然就会自动消失。    可谁知太上老君却为他们炼制了新的肉身，让他们不必轮回，就能重新复活。而且由于他们没有投胎，就还是天庭之神，这样一来，天庭的实权天神就全是阐、结两教的修士了，玉帝反而没了可信赖之人。    这一下，玉皇大帝将杨震恨的牙痒痒。(未完待续……)r1292

 第五百一十一章 奇妙的误会
    坐在凌霄宝殿的龙椅上，望着空无一人的大殿，玉皇大帝满心阴郁。≤≤，    两千年前的那一场战斗，虽然没让他失去玉帝之名，却让他失去了玉帝之实。交出封神榜这个决定，一下子就让他从至高无上的神坛跌落，变成了一个有名无实的天帝，一具被道门操纵的傀儡。    “杨震！你夺取了朕的一切，难道还不满意吗，现在你莫非还想要朕的天帝之位不成？”提起‘杨震’两个字，玉皇大帝就是一阵恨意，只不过现在提起这个名字，玉皇大帝却感到了一丝慌张。    原本玉皇大帝也担心过杨震会反自己，可是两千多年来，杨震却没来过天庭一次，对于所属紫微大帝名下的众多星君也是不闻不问，爱搭不理的。所以玉皇大帝也渐渐的放下了对杨震的戒心，虽说势力被夺有些不甘心，但只要他一天还在玉帝的宝座上，他就还是三界之主。    可是前一阵，玉皇大帝突然感到一阵不安，推算之下，原来是下界之中有一股煞气冲撞了天庭。    玉皇大帝见状，便知三界内阴谋再起，派人下界仔细一查才知，原来下界这五百多年来，最大的变化就是妖族再起，尤其是南瞻部州和北俱芦州，更是崛起了数十位有名有姓的妖王，让玉皇大帝颇为心惊。    得知了这条消息后，玉皇大帝第一个反映就是杨震又在搞什么阴谋了。    毕竟杨震从出山之后，就一直不太安分，而这两千年来。却又太过于安分了，安分的玉帝都感觉到不安了。    如果说。杨震在这两千年来，一直在暗地里培养妖族高手的话。那一切就都说的过去了。那么照此推算，杨震培养大批的妖族高手，又欲亦何为呢？    很明显，是为了天帝之位。    不管别人是怎么想的，总之，玉皇大帝此刻已经将杨震当成了头号大敌。    正在这时，有仙官进来禀报：“启禀玉帝，哪吒在殿外求见。”    “哪吒？”玉皇大帝闻言，微微沉思片刻。便看看说道：“叫他进来吧！”    “是！”仙官应了一声，微微躬身，退出了凌霄宝殿。    对于哪吒，玉皇大帝还是比较喜欢的。虽说哪吒是太乙真人的弟子，也属于阐教弟子，但是哪吒本身是肉身成圣，和当年封神之战中，其他人战死封神完全不同，本来哪吒也可以像杨戬那样。来一个听调不听宣的，但是哪吒对于他这个玉皇大帝，却一直颇为尊敬。    即使如今他已经完全没有玉皇大帝的权威了，哪吒还是肯一心的为他办事。    “参加玉帝！”进入凌霄宝殿后。哪吒躬身对玉皇大帝行礼说道。    “三太子，朕让你下界调查妖族一事，你查的怎么样了？”玉皇大帝一见哪吒。便开口问道。    哪吒说道：“回玉帝，近五百年来。下界妖族的确蠢蠢欲动，但妖族之中高手却不多。玉帝可以放心。至于东阳湖的那只妖怪，小仙已经查明，那是一只真仙七品之境的蝙蝠妖，由于身受重伤，所以才在东阳湖附近吸血疗伤。”    “原来如此！”玉皇大帝微微点头，询问道：“那么那只蝙蝠妖，你是如何处理的？”    “小仙……小仙……”哪吒闻言十分犹豫，挣扎片刻后，开口道：“小仙给他放了！”    “放了？”玉皇大帝闻言一惊，纳闷道：“哪吒，此妖祸乱人间，杀生无数，即使不打的飞灰湮灭，也应该抓回天庭囚禁，你怎么能将这等妖物给放了呢？”    哪吒犹豫道：“小仙在东阳湖附近，见到了蓝月夫妇。陛下也知，杨震与其妻子蓝月都是妖族高手，蓝月说那蝙蝠妖体内含有洪荒血脉，是妖族中难得的人才，不忍他就此身死，便……便将他们给放了。小仙自作主张，还请玉帝恕罪。”    玉皇大帝此刻哪里还有心思追究哪吒的罪过，一听‘杨震’二字，玉皇大帝心中就是一惊，连忙向哪吒追问道：“你是说，你在东阳湖附近见到了杨震，而且他还让你放过那只蝙蝠妖？”    哪吒连忙解释道。“陛下，杨震此为，恐怕也是为了妖族着想，毕竟杨震也是妖族，恐怕他不忍见到妖族就此落寞，所以才……”    哪吒话还尚未说完，玉皇大帝便问道：“哪吒，你可知道，杨震为什么会出现在东阳湖，你说他有没有可能事先就知道天庭盯上了那只蝙蝠妖，所以才会现身东阳湖，为的就是救那蝙蝠妖一命呢？”    “陛下，您是怀疑杨震他……”说到这里，哪吒连连摇头，惊呼道：“陛下，您误会了，还是杨震他助我找到的那只蝙蝠妖呢，原本杨震也说直接杀了了事，可是后来蓝月说那蝙蝠妖体内含有洪荒血脉，这才放他一马。”    玉皇大帝闻言冷声道：“哪吒，你太天真了。杨震原本就善于演戏，他这么做，只是为了骗过你而已。若我猜的没错，这两千多年，他一定实在暗中培养妖族高手，准备一举攻下天庭，成为新的天帝。”    “陛下，这不太可能吧！”哪吒辩解道：“小仙在和杨震接触的时候，发现杨震根本不认识那只蝙蝠妖，而且他还叫我留心那只蝙蝠妖呢，而且杨震猜测，蝙蝠妖很可能是佛门大日如来的手下。”    “对了，原来如此！”    听到哪吒此话，玉皇大帝心中却是突然有所明悟。    看着一脸真诚的哪吒，玉皇大帝心中却是冷笑道：“哼！这哪吒原本就是道门的人，他如此听命于我，肯定是为了在我身边做卧底，好随时探听我的动作。他们道门这几千年来，一直和佛门在南瞻部州争夺道统，这一次想借我之手解决佛门，也未必没有这个可能。    这哪吒本来就和杨震是一伙，他的话不能信。而且杨震这两千年都太安分了，虽说名面上是在云游天下，但暗地里肯定在谋划什么。虽说他两千年没来天庭……不对，他妻子蓝月的斩尸分身，可是一直坐镇紫微神殿的。哼！大意了！”    想通这些，玉皇大帝也没了和哪吒继续说下去的心思，只是微微摆手，略微不耐烦的说道：“好了，朕知道了，哪吒，你先下去吧！”(未完待续。。)u

 第五百一十二章 峨嵋派
    热门推荐:、、、、、、、    云海奇幻，白雾缥缈，苍茫天地，阳光普照。飞行于苍茫白云深处，杨震一脸的轻松随意，那只看似很有来头的蝙蝠妖，早已不被杨震放在心上了，毕竟那只是一只真仙之境的小妖，在南瞻部州或许可以称霸一方，但是在杨震这里，也只能端茶送水。    和哪吒分别后，杨震与蓝月又在南瞻部州上游玩了三个多月，终于在今天来到了峨眉山脉脚下。    数千年前，杨震的两名弟子佳瑶与红孩儿，就是在这里建立道场，宣传杨震的峨眉山一脉，以及截教的传承。两千多年来，峨眉山已经名扬南瞻部州，是南瞻部州上有数的修仙大派。    其实这里本来不叫峨眉山脉的，但是自从佳瑶与红孩儿来这里传道，立下了峨嵋派之后，这座山脉便被世人成为峨眉山，成为了南瞻部州上，那些渴望求仙问道之人心中的圣地。    毕竟在那些寻常的人族修士眼中，东胜神州实在有些遥远，而且与南瞻部州之间还隔着东海，所以南瞻部州上的大部分修士都不知道东胜神州究竟是个什么情况。他们只知道，现今南瞻部州上所有的教派，都是来自于东胜神州和西牛贺州。    而由于南瞻部州上人族众多，又位于洪荒大陆的最中间，随意也被世人成为中州，是为天下的%　正中央。    午后，明媚的骄阳高挂天上，照得整个天苍山脉一片金黄。日光下，两道白色的身影飞行于白云之间，不肖多时就来到峨眉山的上方。停身看着脚下。那一片建立在山顶连绵起伏的道观，心中不胜感慨。    转头看向杨震。蓝月不禁打趣道：“哼，徒弟建立的道观。都比你这个师傅的三星殿大了，而且还这么壮观，真不知道你一会见了佳瑶，还有什么颜面。”    杨震轻笑一声，得意道：“这有什么，所谓青出于蓝而胜于蓝，这世上又有哪个做师傅的，不希望自己的徒弟能超越自己呢。我作为他们的师傅，就是他们必须要超越的一道障碍。如果他们不能超越我，就永远不算出师。”    蓝月闻言，怪异的看了杨震一眼，摇头道：“恐怕这世上，就只有你一个人这么想了。”    “这是为何？”杨震疑问道。    蓝月解释道：“现今三界，又有谁不是对徒弟留一手，害怕日后有一天被徒弟超越自己。而像你这样，毫无保留的传授徒弟，还盼望着被徒弟超越的。恐怕是三界独一份了。”    “就是！就是！”远远的，就传来了红孩儿奶声奶气的声音：“师傅，若是超越你才算出师的话，只怕我和师姐永远都出不了师了。”    “弟子见过师傅、师娘！”来到杨震身前。红孩儿躬身行礼道。    “免礼！”杨震淡淡道。    话说，这都两千年了，红孩儿竟然还是小孩子的模样。丝毫没有改变。    有时候杨震也不禁在想，红孩儿是不是和哪吒一样。永远长不大呢？    不过哪吒是因为莲花化身的缘故，那红孩儿呢？莫非是因为妖魔混血。所以血脉产生了某种变异？    不过小孩模样，倒也挺好的，若是红孩儿长大了，杨震说不定还真不愿意搭理他了。    杨震轻笑一声，语气略微骄傲的说道：“别人害怕被徒弟超越，那只是因为他们无能而已。但是我可不怕，因为我有这个自信，没有人可以超越我。即使是和我学到一样的东西，我也会遥遥走在所有人的前面。”    杨震这话就有点不要脸了，和杨震同时拜师学艺的孙悟空，可早在两千年前就是大罗金仙后期的修为了，而杨震那个时候才刚刚步入大罗金仙一品之境。就算过了两千年后的今天，杨震也才是大罗金仙二品的修为，差了孙悟空一大截。    不过在徒弟面前，杨震很自然的就无视了某只无耻的猴子。    红孩儿闻言，苦着脸说道：“师傅，那我真的就永远也不能出师了。”    说话间，佳瑶也飞到了杨震身边，拉着杨震的手臂娇声道：“不出师就不出师嘛，佳瑶要永远陪着师傅。”    随后佳瑶又对蓝月施礼道：“佳瑶见过师娘！”    蓝月微笑道：“无须多礼！”    红孩儿鼓着脸说道：“可是我也很想得到师傅的承认啊！”    杨震闻言笑道：“当初让你们两个来到南瞻部州传道时，就已经认可了你们的实力，而且这两千年来，你们的实力进步不错，就连佳瑶也改了偷奸耍滑的坏毛病，修行认真了不少。”    “师傅！”佳瑶闻言，一阵娇嗔道：“师傅，你这么说，佳瑶就不理你了！”    蓝月笑道：“好了，别在这里说话了，我们进去谈吧！”    “正是！师傅，下面那就是我和师姐一起建立的峨嵋派了，您要不要见一见您的徒子徒孙呢？”红孩儿邀功似的对杨震说道。    杨震无所谓的摆摆手，摇头拒绝道：“不用了，你们做的很好，只是那些人，我就不见了。”    “为什么？”红孩儿一脸苦恼道。    杨震摸了摸红孩儿的小脑袋，微笑道：“师傅还是作为传说，继续在他们的口中流传的好，见了面，可就不是传说了。”    其实杨震只是懒得件而已，即使那些人已经走上了修行之路，但是想要和杨震相见，还要有好一段路要走才行。    峨眉派主殿的名字。是按照东胜神州峨眉山的道观所起的，名字叫做‘小三星殿’。近了殿内，首先最上方的就是通天教主的巨大道像，至于三清中的其他两位，这里却没有摆设。    毕竟峨眉山是截教门下的传承，实在没有必要去拜太上圣人和元始天尊。    至于道祖鸿钧，额……算了，就连杨震这些个截教的二代弟子，也没有拜鸿钧的资格，那是通天教主等圣人才有资格礼拜的大人物。    “师傅，师娘以往都是我和师弟回峨眉山看你们，你们今天怎么有空过来这里看我们啊？”众人做好之后，佳瑶便迫不及待的问道。    佳瑶从出生起就跟着杨震，以她对杨震的了解来说，这个如师如父的男子，根本就是个无事不登三宝殿的主。    或许要有大麻烦了也说不定呢！(未完待续……)r1292

 第五百一十三章 最后的任务
    热门推荐:、、、、、、、    “怎么？莫非没有事情，我们就不能来看你们了吗？”杨震白了佳瑶一眼，轻声说道。    佳瑶嘟着嘴轻哼道：“师傅，您自己说，您这两千多年来看过我和师弟吗？看过吗？一次都没有吧！若非是我和师弟还念着您的养育和授业之恩，在百忙之中回峨眉山看您，恐怕您都要忘记您还有我们这两个徒弟了吧！而且您每次叫我们回峨眉山，都是有事情吩咐，这一次您亲自过来，所以我猜，您一定是有重要的事情吩咐我们。”    听了佳瑶的话，红孩儿也是一脸肯定的说道：“师傅，有什么事您尽管吩咐就是，无论是刀山火海，徒儿一定尽力完成，绝不后退。”    杨震闻言，不禁以手掩面，没想到自己这个师傅，在徒弟的眼中，竟然就是一个这样的形象。红孩儿虽然是一脸恭敬的样子，说起话来也很中听，可是听起来怎么就这么生气呢。    太失败了！你们俩是故意的吧！    蓝月见状低低一笑，对杨震调笑道：“你看，我就叫你没事多和佳瑶和红孩儿亲近亲近，你看他们现在怎么看你的。”    收敛心神，杨震忽然冷哼一声，沉声说道：“徒弟孝敬师傅本来就是天经地义，他们回峨眉山看我，那是他们应该做的，莫非还要我这个做师傅的千里迢迢的跑来看他们不成？哼！莫非还委屈了你们不成？”    佳瑶和红孩儿闻言，立刻规规矩矩的站起来，一脸正经的说道：“徒儿不敢！”    杨震继续道：“说起来。你们这两千年来才看过为师几次，哼！怕是都把为师忘了吧！”    “徒儿不敢忘记师傅的授业之恩！”佳瑶和红孩儿闻言。连忙恭敬的说道。    杨震见此，暗中对蓝月做了个‘v’的手势。    胜利了！    “咳咳！”轻咳两声。杨震一本正经的说道：“为师这一次过来，除了来看望你们之外，还有些任务交代你们。”    “果然不出我所料！”听到杨震的话，佳瑶连忙给红孩儿使了一个眼色，意思是‘你看吧。我就说师傅肯定是有事才来的！’    红孩儿却是规规矩矩的站着，对于佳瑶的眼色视而不见，表情一丝不苟。    “你们两个，先坐下说话吧！”杨震对佳瑶和红孩儿招招手，示意他们不用再装了。    “是！”    看着佳瑶。杨震询问道：“佳瑶，现在你们峨嵋派门下，一共有多少弟子了！”    佳瑶闻言得意道：“回师傅，现今峨嵋派可是南瞻部州一流的修仙门派，在咱们截教的传承中，就只有火云仙师伯的神火教比咱们的峨嵋派的规模大。两千年来，咱们峨嵋派可走出了不少的精英弟子，按照师傅您的指示，现在的朝中大臣。也有不少是我们峨嵋派的弟子……”    听着佳瑶滔滔不绝讲述着自己的丰功伟绩，杨震无奈的说道：“佳瑶，为师是问你，峨嵋派有多少弟子了！”    “……”被杨震打断。佳瑶沉默了片刻之后，先是白了杨震一眼，随后鼓着脸气恼道：“现在我们峨嵋派大约有两千多人。不过修为有成，达成真仙之境的就只有二十余人。剩余的弟子最后都会被被遣送下山，然后再招收新的弟子。”    两千年。在无数的人族修士中，修为达到真仙之境的，就只有二十人，这已经十分不错了。    毕竟修行也是要天赋的，并不是踏上修仙之路就会长生不死，修行只能延长寿命，但只要人还在天地五行之中，就一定会死。人仙、地仙、天仙三个境界，只是最低等级的修士，只有不如真仙之境，才能算是真正的踏入仙道。    “嗯！不错了！”杨震点点头，赞扬道：“那几名天资不错的，用心培养。你与红孩儿都很有天赋，不应该被世俗之事所牵扯，等他们之中出现佼佼者后，便将峨嵋派交于他们打理，你和红孩儿应该踏入更高的层次。”    “是！师傅！”佳瑶和红孩儿一齐领命道。    两千年过去了，红孩儿以及正式步入金仙之境，佳瑶也到了太乙真仙后期，只差一步就可以突破到金仙境界，成为真正的高手。    而且这一次再见两人，杨震发现佳瑶与红孩儿的历练已经足够了，继续在凡间待下去，也没有任何的意义了。毕竟用了两千年的时间经营了一个门派，而且还将门派经营的有声有色，光是这一点，就足以证明了佳瑶与红孩儿的能力。    现在二人的能力已经够了，而且经历了许多事情，对于‘心’的历练也已经到了巅峰，接下来，就应该是冲击更高的境界了。    而且红孩儿已经到了金仙之境，也到了感悟天道的时候了。    “佳瑶，红孩儿！为师现在最后交给你俩一个任务，完成之后，为师便带你们去金鳌岛，聆听无当师姐讲道。”看着自己新手教导出来的两名弟子，杨震心中也有些自豪，假以时日，他们一定能够成为三界中最顶尖的修士。    虽然超越自己这个拥有商城作弊器的师傅是不可能了，但杨震心中还是希望自己的弟子有朝一日可以青出于蓝。    “请师傅吩咐！”    得到了杨震的认可，佳瑶到没什么，她毕竟是杨震养大的，杨震就像是她的父亲一样，可以跟杨震撒娇闹脾气，可是红孩儿就不一样了。    从西游路上相遇开始，红孩儿越是了解杨震，就也越是崇拜杨震。无论是杨震的修为实力，还是杨震所做的事情，都让红孩儿深深的崇拜。每当杨震又做了什么惊天动地的事情后，红孩儿都引以为豪。    所以能得到偶像的认可，让红孩儿十分的激动。    杨震点点头，开口讲述道：“这一次我与你们的师娘去东阳湖游玩，无意间遇到了一件趣事……”    接着，杨震就将自己和蓝月在东阳湖的见闻跟红孩儿和蓝月说了一遍。等二人都了解之后，杨震才继续说道：“佳瑶，明日你就挑选几个忠诚可靠的弟子，潜入西牛贺州调查大日如来的动向。虽然这一点很难，但只要监视主灵山的动向即可，记录一下每日的人员进出情况。”(未完待续……)r1292

 第五百一十四章 再遇故人
    热门推荐:、、、、、、、    跟佳瑶和红孩儿二人交代了一番之后，杨震和蓝月二人就在峨眉山住下了。半年多来，杨震就负责指点佳瑶和红孩儿的修行，偶尔给他们俩再加上雷战天几人讲讲道，日子过的倒也算平静。    出道之初，杨震的确有些张狂，一副傲视苍生的样子，做起事来也全无顾忌。但是修行多年，又经历了那么多争斗之后，杨震却是越来越喜欢上了平静的生活。每日里游山玩水，逍遥自在，就连紫微大帝这等神位，杨震也全然不放在眼里。    曾经的杨震也不是没想过要凌驾于九天之上，为此不惜出生入死。但现今的杨震却只想超脱一切束缚，自由自在。或许，当一段旅途结束，站在终点的人，多少都会有些迷惘。这个时候，就会发现，其实在前面又有了一条新的道路。    风，哗哗的响，带着几许清凉，拂过杨震的身旁。    南瞻部州峨眉山山顶，杨震一脸微笑，看着不远处正快速交战的佳瑶与红孩儿二人，眼神之中偶尔也会闪过一丝自豪。    看着徒弟们成长，或许比自己实力进步还要高兴吧，这也正是为人师表的乐趣。只是不知道当年自己在方寸山学艺的时候，须菩提祖师是什么样的心情呢，看着自己和孙悟空二人每日都在进步，须菩提祖师又是》怎么想的呢？    说起来，也好久不会方寸山了。    杨震还记得当年须菩提祖师走后，将方寸山交给了自己，结果杨震却因为和佛门发生冲突。西天取经后不得不充充逃离西牛贺州，来到东胜神州讨生活。    而今自己也有了弟子。杨震也不禁怀念起当初自己在方寸山学艺的日子。    嗖！    正在这时，天边白云忽然涌动起来。随后不久，一片白云从中飞落，身影由小变大，最后落在了杨震的身前。    太白金星！真是好久不见了。说起来，这半年来，还真是频繁与故人相遇呢。    “杨震老弟，许久不见啊！”太白金星看着杨震，默默的叹了口气，随后挥手打了个招呼。    杨震现在虽然已经位列紫微大帝神位。按理说太白金星应该尊称一声‘帝君’的。不过杨震既然两千年不回天庭，也不去紫微神殿，自然是没将这个职位放在眼里。    而且按照以前的称呼和杨震打招呼，也容易勾起二人那本就微不足道的情谊。虽然这并没有什么用处，但至少接下来的谈话就会轻松很多。    杨震闻言笑道：“太白老哥，的确是好久不见了，最近可还好？”    杨震两千年都没去过天庭，自然就不会和太白金星相见，而且当年的事。也的确是杨震坑了玉帝一把，太白金星作为玉帝最信任的部下，自然也对杨震不满，所以太白金星也从来没主动找过杨震。    那么今日相见。就一定是有什么重要的事，可以让太白金星放下过往的嫌隙。    “老哥我哪有什么好不好的，在天庭生活就是平静。平静的可以让人忘记时间的流逝。”太白金星感叹道：“倒是老弟你，听说你这两千年可是潇洒的不得了啊！”    当年的事。已经过去两年前了，所以太白金星也不想再提。旧事重提不会有任何的作用。反而还会让两人之间生出不快，那么接下来的对话也就没办法进行下去了。    “说笑了！我只是无所事事，所以才有时间到处闲逛，算不得什么潇洒！”杨震耸耸肩，无所谓的笑道。    这时候，佳瑶与红孩儿也停止交手，整理好衣服之后，二人一起走到杨震身前，恭敬道：“师傅！”    “嗯！这位是太白金星，你们来见过吧！”杨震介绍道。    “见过太白金星！”佳瑶和红孩儿虽然不怎么看得起这个白胡子老头，但是杨震在前，面子上还是要过得去的。    太白金星扶须一笑，说道：“早就听说杨老弟有两位得意门生，今日一见，果然气宇不凡！”    “星君过奖了！”佳瑶淡淡一笑，轻声道：“不过师傅可是有三名弟子的！”    “是了，另一位叫做刘沉香是吧！”太白金星笑着说话，情绪丝毫没有因为这个名字而所有变化。    杨震道：“好了，今天的练习就到这里吧，为师还有要事要和太白金星商谈！”    “是！师傅！”佳瑶和红孩儿应过之后，便化作祥光返回了峨嵋派驻地。    等佳瑶和红孩儿走后，杨震才正式的向太白金星问道：“太白老哥，你可是无事不登三宝殿，今日来峨嵋派找我，不知玉帝他有什么重要的事情吗？”    说到正事，太白金星面色也开始凝重起来。    在天庭时，玉皇大帝调走哪吒后，就叫来了太白金星，将哪吒所汇报的事情全部告诉了太白金星。现今玉皇大帝失势，整个天庭中，可以信任的人也没有几个，而太白金星就是玉皇大帝最信任的那个人。    虽说整个天庭群仙都受玉皇大帝的调遣，玉皇大帝所下的命令，也不会有人不从。但这些都只是表面的，一旦玉帝的某项决定损害了道门的利益，那么整个天庭都不会有人为玉帝办事。    毕竟现今天庭的主要职位都在截教和阐教的掌握之中，以前他们受到封神榜的控制，玉皇大帝自然可以随意的命令他们，而他们也不敢结党营私。    但是现在不同了，太上老君竟然给他们重新炼制了身体，以至于他们脱离封神榜后，还保留了之前的神位。    因为玉皇大帝从来都没有想过，经历了封神之战的阐、截、人三教，会重新联合在一起。    当玉皇大帝和太白金星说了这件事后，太白金星第一个反映就是不可能。    这也是因为当局者迷的关系，玉皇大帝现在恨极了杨震，自然不会站在杨震的立场上去想问题。但是太白金星不一样，太白金星虽然修为不高，但却是从人间飞升上来的神仙，经历过红尘练心之后，太白金星的心境其实是十分平和的。    所以太白金星仔细将这件事细想一遍，就觉得事有蹊跷，和玉帝讨论之后，太白金星便自告奋勇的下界来见一见杨震，打算把事情询问清楚。(未完待续……)r1292

 第五百一十五章 怀疑的理由
    热门推荐:、、、、、、、    玉皇大帝因为对杨震怀有偏见，遇到这种事自然就会怀疑杨震。但是太白金星和玉皇大帝不同，玉皇大帝会怀疑杨震，但是太白金星却不会这么想。因为太白金星知道杨震是追求天道的人，对于所谓的权利是看不上眼的。    其实杨震自从当上紫微大帝后，两千年不回天庭，只让蓝月的斩尸分身坐镇紫微神殿，也未尝没有让玉帝安心的想法。    只可惜玉皇大帝的一次预感，却将两人之间的原本的和谐打破。    看着杨震，太白金星的目光变幻不定，时而清澈，时而怀疑。许久之后，太白金星似乎想起了什么，脸色有些沧桑，语气苍凉的道：“杨震老弟，其实老哥这一次下界，也没什么重要的事，只是前一阵老弟你让哪吒放了那作乱的蝙蝠妖，玉帝想知道这究竟是怎么回事？”    其实就在刚刚，太白金星忽然想到，数千年前，西游刚刚结束，佛门大肆围剿西牛贺州上的妖族，而后来这伙妖族却被杨震转移到了北俱芦州生活。    佛门清剿妖族，只是为了佛门大兴的计划，既然杨震将西牛贺州上的要走带走，那么佛门自然也不需要赶尽杀绝。    而如今天下突然冒出一股妖族势力，随说这些妖王各自称王，彼此攻伐不断，但这些／只是名面上的，暗地里是什么情况，没有人知道。    太白金星相信杨震是一方面，但也未尝没有怀疑，毕竟知人知面不知心。    “的确有这么回事！”杨震点头承认道：“本来这些事情我是懒得管的。虽说我也是妖族，但是我对这种事情一点兴趣也没有。只是我妻子蓝月的来历有些特殊。那蝙蝠妖既然身怀洪荒血脉，日后发展不可限量。所以留他一命倒也没什么。你也知道，如今妖族没落，现在能保留一点血脉也是好的。”    太白金星闻言点了点头，淡淡道：“的确是这样，因为刚刚化形的妖族还没有褪去野兽的本能，所以异常嗜杀。如今天下修士都已降妖伏魔为己任，敌视天下妖族，老弟想保留妖族血脉，也是人之常情。”    蓝月的身份。太白金星自然是知道的。虽说蓝月是突然出现在三界之中，之前没有任何资料，而且因为蓝月修为强大，就连地府的生死簿中，也没有蓝月的名字。但是蓝月与无当圣母的关系，以天庭的力量，根本不难调查。    微微一笑，杨震说道：“老哥，有什么话。你直说便是，无需这样拐弯抹角。”    如果是以前的杨震，被玉皇大帝这样误会，根本就不会和玉帝解释什么。你误会我就误会吧，你来对付我，那我就和你死磕到底。大战一场之后，生死各安天命。    当年被燃灯古佛暗算后。杨震心中的恨意可是与日俱增的。    但如今的杨震却不会如此，多年修行。杨震已经可以控制自己的心境，区区戾气，也已经影响不到杨震了。    摇头一叹，太白金星说道：“既然老弟都这样说了，那老哥我也就直接名言了，老哥希望，老弟你能亲自去一趟天庭，和玉帝讲明一切。”    “去天庭？”杨震闻言微微沉思，但随后便拒绝道：“即使是我亲自和玉帝解释，只怕玉帝也不会相信吧！经过当年那件事后，玉帝恐怕恨不得将我碎尸万段，即使是见不到我，都无法释怀那件事，若是见到了我，只怕我说什么，他都听不进去了。”    太白金星叹道：“正是如此，唉！当年那事……算了，以老哥我的身份，也不该说什么。”    “算了！”杨震也是叹息一声，随后说道：“老哥，你只需和玉帝说，我对他的位置，完全不感兴趣就是了。即使是道门，也不会在意三界至尊的位置，我们需要的是，靠着天庭的力量，与佛门对抗，争夺天地气运。”    “这些我又何尝不知！”太白金星说道：“只是……我看玉帝似乎是预见了什么，毕竟玉帝为三界至尊，对于三界的未来，冥冥之中自有感应，我看这件事绝对不简单。”    说到这里，太白金星看向杨震，奇异的问道：“听哪吒说，老弟你似乎在怀疑佛门的大日如来？”    杨震道：“不错，大日如来本是妖族十金乌，自从妖族天庭覆灭后，他一直都有复兴妖族的野心。据我所知，十金乌投靠佛门，也是向借助佛门的力量，重新夺回天庭。”    静静的靠着大树，杨震默默的看着远方。天际，一朵白云正在欢快的飘荡，带着飘逸与自由，吸引着杨震的目光。    默默一叹，杨震继续说道：“原本佛门只是想利用十金乌的身份，依我看来，佛门根本没有帮助十金乌复兴妖族的想法。但是现在不一样了，两千年前，我们道门借着那件事掌控了天庭，虽说现在佛门大兴，但是道门借着天庭的力量，也足以与佛门分庭抗礼。    如此一来，佛门虽然依旧可以大兴一量劫，但是下一个量劫会如何，谁也算不清。所以，为了佛门的未来，佛门自然希望可以借助十金乌的身份，重新夺回天庭。”    其实天帝的宝座也不是人人都可以做的，世间之人千千万，但是至尊却只有一个。    而在这洪荒世界之中，只有身具天子之气之人，才有资格坐上天帝宝座。光是力量强大是没用的，如果天道不承认你，除非你的力量已经可以无惧天道，否则在这天道之下，就必须遵守它的规则。    现今三界之中，除了天庭六御之外，就只有十金乌才有资格争夺天帝宝座了。    只是天庭之中，除了曾经的紫微大帝之外，其余的大帝根本就没这个心思。即使有，想要谋夺天帝之位，也需要谋划才行，否则师出无名，天庭众神是不会承认你的地位的。    这就是正道之人的无奈，明明是实力为尊，但有时候，有靠考虑道德和舆论。    就好像紫微大帝，他的势力明明在玉皇大帝之上，但却也得以‘玉帝无能，以至天庭混乱’之名，夺取天帝之位。    所以佛门若想对抗道门，唯一的办法就是掌控天庭，这个时候他们自然就会推举十金乌成为新的天帝。    杨震怀疑大日如来，也不是没有理由。(未完待续……)r1292

 第五百一十六章 嫁祸
    热门推荐:、、、、、、、    南瞻部州，东阳湖畔。    风轻轻的吹来，树慢慢的摇摆，碧水微波水光粼粼，映着提上绿柳丝舞，人影摇晃。    烈日下，一排柳树沿提而生，斜斜的拉起一面防护墙，阻挡着日光。绿荫中一道身影静立遥望，目光深邃而沉静，视线停留在这片湖泊的对岸，许久都不曾有过变动。    映着湖光，只见这是一位身着黑衣体形高大的男子，年约四十五六岁，英俊的脸上冷傲如霜，周身散发出丝丝寒芒。    在这个黑衣男子的对面，是一场惨烈的厮杀，一场妖族与人族的厮杀。    战火弥漫在整个东阳湖岸边，惨叫笼罩在天地四周。如果杨震在这里，就可以发现，在人族修士的阵营中，那天围困住自己的人族修士‘老者’就在其中，只不过此刻的他已经断了一臂，仅存的右臂不断的挥舞着长剑，顽强的与对面的妖族修士对战。    这一刻，生死显得极为单薄，生命显得尤为脆弱，一切只为利益，正邪之分已经无法说清。    在人族修士看来，他们是正义的一方，但是在妖族修士看来，他们为了生存，又何尝不是正义呢？这可惜这个世界的某些事情平不会因为个人意志所转移，天道始终眷顾着人族。    半响后，这个黑衣男子终于动了，之间他背后忽然张起一双黑色的翅膀，整个人转瞬间就出现在对岸，手持一把金色长枪，右手猛然一举。一股璀璨的光束自金色长枪上爆射而出，目标正好指向人族阵营中的最强者DD云虚道人。    光与光的触碰。力量与力量的撞击，整个东阳湖的湖水瞬间爆射而起。声震天巨响传遍了东阳湖附近的每一个角落，其可怕的爆炸力当场将方圆百丈内的所有高手震飞，修为深厚者重伤吐血，修为不足者形神具灭。地上则是一个深不见底的大坑，述说着这一击的威力。    在黑衣男子尚未出手之前，云虚道人独自面对五名位妖族高手的围攻，却依然游刃有余，但是这黑衣男子才刚刚出手，云虚道人便瞬间惨败。    狂风中。黑衣男子凌空而立，全身黑光闪烁，外放的光华形成一团护罩，身后的一双黑色翅膀，为他倍添了几分威仪。    四方，妖域大军齐声高呼，为黑衣男子的神威兴奋不已。而人族修士则脸色惊变，眼神中露出黯然伤感之情。    挣扎着站起身体，重伤的云虚道人看了其余之人一眼。发现人族阵营之中，大部分都已经身受重伤，全身鲜血淋漓，看上去狼狈不堪。心中莫然一叹。云虚道人知道，自己输了。    “你们究竟是什么人？”云虚道人看着黑衣男子，语气冰冷的问道。    黑衣男子看了一眼那天围住杨震的老者一眼。眼中神光一闪，语气轻蔑的说道：“这个问题。你们不应该问我才对，只能说。是你们自己得罪了不应该得罪的人。”    话落，黑衣男子不在留情，手中长枪一挥，对着其余的人族修士杀去。    这一刻，天地为之色变，风云为之涌动，飓风狂浪弥漫苍穹。黑衣男子化为惊天动地巨浪，所到之处地动山移，草木成灰。四周，交战的双方飞的飞，倒的倒，所有的次序全部打乱，惨叫惊呼响遍四方。    南瞻部州，峨嵋派。    此刻，远在万里之外的杨震，并不知道在东阳湖畔正在进行一场惨烈的厮杀，而厮杀的目的，似乎就是嫁祸杨震。此刻的杨震，还在与太白金星谈笑，分析着自己所掌握的局势。    商谈许久，太白金星叹息一声，轻声道：“杨震老弟，既然你无心随我回天庭去见玉帝，那么老哥我就先回去复命了。至于玉帝预感的三界大变，还是由你们这些有能力的人去参与吧，老哥我修为低微，还想多活几年呢。”    杨震轻靠大树上，无所谓的说道：“也好，老哥你回去之后，将我的原话禀报玉帝就是，至于玉帝是否相信，那就不是我能影响的了。反正时间会证明一切，既然玉帝已经预感到三界即将迎来大变，那么就绝非人力所能阻止。等到真正的劫难到来，一切真相自然就会浮出水面。”    “你说的对！”太白金星笑道：“杨震老弟，看你这些年你的确改变了不少，如果是以前的你，被人如此怀疑，只怕早就翻脸了。”    “呵呵，人总是会成熟的。”杨震笑道：“我们修道之人，追求的不就是顺其自然吗？”    太白金星道：“既然老弟已经看开，那老哥我也就不多说什么了，后会有期！”    “后会有期！”杨震道。    看着太白金星驾云离去，杨震微微一笑，随后缓缓移开背后的大树，向着峨嵋派的驻地走去。    与此同时，东阳湖畔。    当夕阳西下，惨烈的厮杀终于结束，东阳湖畔无数的尸体横尸遍野，有妖族的，有人族的，若是细细数来，这满地的尸体，大概足有五百人之多，而其中的一大部分，都是人族的修士。    “唔……我还没死吗？咳咳！”    意识慢慢回归，云虚道人缓缓睁开双眼，可是目光所看到的一切，却让他心哀若死，一瞬间，云虚道人又失去了所有的力气，整个人跌坐在地上，怎么也爬不起来。    云虚道人出身于阐教门下，出师之后，便在这东阳湖畔的一座仙山上创建了自己的门派。数百年来，云虚道人兢兢业业的经营着自己的门派，可他却怎么也想不到，只是因为得罪了不应该得罪的人，自己整个门派竟然会被敌人在一日之间灭掉。    午夜时分，云虚道人依旧坐在原地，浑身上下没有一丝力量。    即使是想要报仇，可是云虚道人现在却连敌人是谁都不知道，又怎么能够报仇呢？    “师……师傅！”    听到微弱的喊声，云虚道人连忙转头，只见不远处，又一人已经断了一臂，现在虽然醒了过来，但是伤的太重，若是得不到有效的治疗，只怕绝对见不到即将升起的太阳。    “你……”    看到这个人，云虚道人立刻想到一件事，那个黑衣妖怪说出‘是你们自己得罪了不应该得罪的人’这句话时，正是看着自己的这名弟子。    一瞬间，云虚道人甚至有些恨自己的这个弟子，只是现在这个弟子既然清醒了，那么也就是说，自己复仇有望了。    “青峰，你说，你是不是……”说到这里，云虚道人忽然有些说不下去，这个时候，似乎不是怪罪弟子的时候。    那名名唤‘青峰’的老者回忆这一年的事情，忽然想到，自己这一年来，就只得罪了两个人，或者说，是两只妖。(未完待续……)r1292

 第五百一十七章 事态发展
    热门推荐:、、、、、、、    夜晚，明月高挂，东阳湖畔，横七竖八的陈列着五百多具尸体，云虚道人将本门弟子的尸体整理好后，发现自己一门大部分弟子全都在白天的那一战中死去，剩下没死的也大多逃走了，数百年的门派，竟然在一日之间烟消云散。    将本门弟子埋葬之后，云虚道人又给青峰道人运功疗伤，等青峰道人压制住伤势之后，云虚道人才开口问道：“青峰，这究竟是怎么回事，你……最近你可得罪了什么人没有？”    事到如今，云虚道人已经不想再去怪罪谁了，若是说起来的话，也只能怪自己实力不足罢了。    若是命中注定自己今生一事无成，云虚道人又能如何？看开一切之后，云虚道人的心态反而平静了许多，现在云虚道人只想知道自己的仇人究竟是谁，然后回到师门，请求师门中的高手为自己做主。    青峰道人沉默半响，最后缓缓开口道：“师傅，您也知道，这将近半年的时间，我都没有离开过本门，这一年来，弟子只得罪了两个人，其中一个就是半年前，那只吸食女子血液的蝙蝠妖。当时还是师傅您下的领，弟子和师兄弟们带着众弟子到处寻找这只妖怪，后来还是哪吒下界，这只吸血妖怪才再没有出现。”    说来也好笑，作为弟子的青峰道人，看上去似乎是个七八十岁的老者，而作为师傅的云虚道人，看上去却不过四十多岁。不过对于神仙来说，是不能凭着外貌去判断一个人的年年龄的。三坛海会大神哪吒看上去也不过是小孩模样。可实际上现今已经五千多岁了。    云虚道人闻言，点头道：“嗯。为师也记得这件事，只不过那蝙蝠妖若是想要报仇。只管去找哪吒师伯便是，而且半年前通缉这只蝙蝠妖的门派又不止我们一家，看来报复我们的并不是这只蝙蝠妖了。”    青峰道人也赞同道：“弟子也真么觉得，不过弟子得罪的另外一个人，就更没可能了。那人也是我们正道中人，与弟子也只是私人恩怨，就算要报复，也不会勾结妖族吧。这事若是被天下正道中人知道，只怕就再无他们的容身之地了。”    “这人是谁？”云虚道人问道。    “那人也是我们阐教门下。师傅您应该也认识，就是师伯的小弟子仲奕陵！”青峰道人说道。    云虚道人点了点头，随后又疑惑道：“如果是这两个人的话，确实没有报复我们的必要。不过那个蝙蝠妖倒是值得留意一下，如果是他想要报复的话，说不定我们只是第一家，稍后为师发信通知其他的门派多多留意，切莫再发生这等悲剧之事。”    “咳咳！”青峰道人忽然猛咳两下，随后皱着眉头说道：“师傅。还有一人，也值得留意！”    “还有什么人？”云虚道人连忙问道。    青峰道人想了想之后，开口说道：“那日弟子在寻找蝙蝠妖的踪迹，忽然听人说。东阳湖上发生异象，弟子听闻，连忙率人前去探查。到了东阳湖之后。弟子果然见到了湖上异象，湖中小鱼似乎受到了某种吸引。围着一座小船久久不散。”    “弟子见状，便上前查问。而那人语气又甚是强硬，弟子多次询问，那人只是叫弟子离开，不要与其纠缠。由于非常时期，弟子便主动对其出手，想要看看那人的法力路数，看看是否是妖族出身。只是弟子连续几次出手，飞剑还尚未击中小船，便凭空回到了弟子的衣袖之内。弟子敢肯定，那绝对不是什么迷幻术，所以那人应该是真正的高人。”    “发生冲突后，那人忽然发出气势，压制弟子等人全身上下连寒毛都动弹不得，后来还是哪吒大神及时到来，才解了弟子等人之危。本来弟子已经将这件事忘记了，毕竟对手的修为根本不是我们可以，只是今天这件事，让弟子再次想起了那个人。”    青峰道人一口气将他与杨震相识的过程全部说清，随后看着师傅云虚道人，等待师傅的定夺。    云虚道人闻言，也不敢肯定灭自己全派这件事究竟是何人所谓，但是有一点可以肯定的是，做这件事的，一定是青峰道人所得罪的人。    想到这一点，云虚道人说道：“青峰，等过几天你的伤好之后，为师带你去见你的师祖，你好好回忆一下那个与你争执的男子相貌，再让师祖查一下这个人的来历。如果报复我们的不是那个蝙蝠妖的话，就一定是这个人了。”    “是！师傅！”    峨嵋派。    在峨嵋派住了半年多，杨震也和佳瑶、红孩儿二人叙完师徒情谊。考虑到佳瑶和红孩儿还有正事要做，杨震也不想过多的打扰二人，与二人告别之后，杨震便带着蓝月驾云飞出峨嵋派驻地，向着东胜神州飞去。    三界已经平静了两千年了，如今既然已经不可避免的发生事端，杨震决定还是呆在峨眉山静观一切为好。    红孩儿护送杨震和蓝月消失在云海中，半响之后，才转头向着佳瑶问道：“师姐，东阳湖畔发生的那件事，可查清楚缘由了吗？”    东阳湖畔发生人族与妖族火拼事件，红孩儿和佳瑶早就得到了消息，只不过二人认为这只是一件小事，就没有和杨震汇报。毕竟在南瞻部州上，这样的争斗每隔几年都会发生，灭人门派也是常有的事情。    而且峨嵋派的两位主事人佳瑶和红孩儿，也是一个人族，一个妖族，甚至于他们的师傅师娘，也是妖族中数一数二的高手，截教之内，也是有一部分妖族，所以峨嵋派对于人族与妖族之间的争斗一般都是置之不理的。    其实若非人族占了天地主角的运数，只怕根本就压制不住具有先天优势的妖族。    佳瑶闻言，只是轻微的摇了摇头，缓缓道：“没什么头绪，只是从当地的情况来看，是人妖之间的战斗。只不过让我奇怪的是，以我们峨嵋派现今的实力，竟然完全查不出究竟是什么人做的这一切。”    红孩儿点头道：“看来师傅说的对，我们还是派人去西牛贺州见识灵山动向吧，若这件事真是大日如来搞出来的，就要立刻禀报师傅。任何想要阻碍师傅成道的人，都不可饶恕！”(未完待续……)r1292

 第五百一十八章 引子
    峨眉山山势雄壮，风景秀丽。￠￡￠￡，自从杨震意外回到上古时期，将上古时期的仙药圣草、灵果仙树移植到峨眉山之后，这里更是灵气浓厚，四季如春，是三界内一等一的仙山福地。    二千年来，峨眉山上的动植物受到浓郁灵气的影响，诞生灵智的比比皆是。杨震秉承着截教有教无类的教义，但凡是峨眉山上诞生灵智的生物，无论是动物、植物，亦或是顽石、仙玉，杨震都一视同仁，传授他们修行之法，让他们正式踏上修行之路。    多年来，倒也有不少修炼又成的修士走出峨眉山，去开辟自己的道场，但是却有更多的人留在了峨眉山，因为这里的灵气实在是太浓厚了，而且又有杨震不时的讲道论法，对于喜欢安逸之人来说，自然是舍不得离开峨眉山。    好在峨眉山实在够大，大家在山腰上开辟洞府，或是建筑庄院，一时间倒也相安无事。    回到峨眉山已经三天了，躲在峨眉山静修的杨震，却完全没有想到，有一场阴谋正向自己而来。    其实像杨震这等修为的高手，尤其是参悟天道已经有一段时间的修士，对于即将发生在自己身上的事情都会有所感悟，就好像玉皇大帝事先就能预测到三界即将有大事发生一样。    只可惜这一次策划阴谋的却是斩去两尸的准圣高手，可谓是圣人之下第一人，即使是杨震，即使是三界之主玉皇大帝。在面对这等对手的时候，他们那点对天道的微薄感悟。就显得不值一提了。    东海月盈岛，是一座不出名的海外仙岛。这里风光秀丽环境优美，是一处不染尘世的宁静之地。    在小岛的正中间，有一座琉璃盖的宫殿，名曰月神殿，在月神殿中，居住着一位足以领整个三界震颤的绝顶修士DD妖后羲和。    这个地方，杨震其实来过一次，只不过碍于羲和想要清静的要求，杨震从此就再没来这里打扰过。即使是飞跃东海。杨震也会有意无意的避开这座小岛，以免打扰岛上的人清修。    月神殿中，羲和一身月白色宫装，脸上带着白色轻纱，整个人显得既高贵，又神秘，负手而立，一股披靡天下之势油然而生。    “事情都办妥了？”背对着来人，羲和语气平静的问道。    “回禀娘娘。都办妥了！”说话的是一位年近四十的黑衣中年男子，此人面容英俊，周身气息极为霸道凌厉，眼中不时有精光闪烁。可见这黑衣男子的修为应极是霸道。只是在这女子面前，却不敢有丝毫不敬，    “那你对于计划成功。有几成把握？”羲和声音沉着，虽然看不清她面巾下的玉容。但是只听其声音已可知晓她对于这件事其实并没有太多的把握。    毕竟要算计的是那个人，如果可以轻易成功的话。羲和也不用头疼这么多年了。    沉思了一会，似乎在组织着语言，片刻后，黑衣男子终于开口说道：“属下在离去后，又后悄悄隐身潜伏在云虚道人附近，听到了他和弟子的对话。如无意外，只要他们去向阐教高手求证，就能得知那日船上的男女乃是杨震和他的妻子蓝月，只要我们在做些动作，不求阐教和杨震不会反目成仇。”    “嗯！做的不错！”羲和依旧是平淡的说道：“告诉下面的人，这一段时间最好安分一些，什么事情也不要做，切莫惹出事端。”    黑衣男子闻言，有些不解的问道：“娘娘，计划已经成功了，为什么我们不继续行动。接下来只要让人隐秘的透漏出与杨震的关系，到时候提咱们背黑锅的就是杨震了。”    不只是黑衣男子，在大殿之内，除了羲和和这为黑衣男子之外，还有一位容貌娇艳的女子，这女子站在羲和身后，虽然一句话也没有说，但之看她所站的位置，便已知这女子的身份绝对非比寻常。    羲和闻言，没有理会这黑衣男子，而是对那女子问道：“你是怎么看的？”    女子说道：“属下曾和杨震打过交到，这人不但惊才绝艳，修为奇高，而且精通算计，心性坚韧，十分的不好对付。属下第一次见到他时，尚且还能与他平分秋色，但是再见他时，却已经不是他的对手了。如今两千多年既过，属下虽然得娘娘青睐，传授妙法，突破到大罗金仙之境，但以杨震的天资，想来应该早已踏入大罗之境才对，而且凭他的妙法神通以及心性，绝对不会轻易中计。”    羲和闻言点点头，心下颇为赞同。    自从两千年前，羲和派人寻找三界内带有洪荒血脉的妖族，到如今两千年后，羲和已经培养出大量的妖族高手。而羲和身后的这位女子，实在是个意外之喜。    羲和第一次见到这女子时，他便已经是金仙高手，而且手段十分不凡，一手本命神通‘倒马毒桩’更是连羲和都不敢大意。    只是羲和毕竟是上古妖后，这蝎子精就算再怎么不凡，在羲和面前依旧也只是小孩子一样，最终还是被羲和收服。两千年来，羲和亲自传授其妙法神通，而这蝎子精也的确厉害，将羲和传授的法诀与佛门法诀合二为一，实力更上一层楼。    如今已经可以算的上是羲和座下第一人了。    而且妖族高手成长，大多都是在杀戮中进步。所以羲和才会在五百年前，派出一部分手下混入南瞻部州，与佛道两派争锋，以此来锻炼他们的实力。    不仅如此，为了避免旁人看出破绽，认为这些妖王是一伙的，羲和还命令他们互相攻伐，以此来迷惑世人耳目。    只可惜两千年的时间还是太短，毕竟不是所有人都像杨震和孙悟空这样拥有上天的眷顾，修为可以一日千里。可以说，羲和现在最缺的就是时间，只要再给他千年时间，她就能带领妖族展开征伐。    “我与样也有过几次接触，此人身上秘密太多，我担心做的越多，暴漏的就越快。正所谓欲速则不达，这一次只是一个引子，我相信杨震一定有办法破解，但是……根已经扎下，就一定会生根发芽！”羲和语气平静的说道，但是眼中却闪过一丝杀意。(未完待续。。)u

 第五百一十九章 上峨眉
    热门推荐:、、、、、、、    东胜神州，峨眉山。    “广成子师兄，太乙师兄。两位最真是好久不见，没想到师兄今日竟有暇来我峨眉山做客。师弟真是不胜欢喜，师兄，里面请！”说话间，杨震已经迎着广成子进入三星殿正殿，同时命令侍女上些仙茶和灵果招待广成子和太乙真人    杨震回到峨眉山一个月后，竟意外迎来了三个平时难以一见的客人。    来人中，出了广成子和太乙真人之外，还有一位杨震从未见过之人，不过看他亦步亦趋的小心谨慎的跟在太乙真人身后，料想应该是太乙真人新收的弟子。    虽说两千年前杨震亲上昆仑山，与广成子‘重修旧好’，但实则是二人两千都年都没有过来往。这么长的时间，如果在人间的话，那当真称得上是老死不相往来了。    虽说封神之战已经过去好几千年了，人、阐、截三教重归于好也有两千多年，但修行之人的执念之可怕的，如今阐、截两教虽然不在彼此敌视，但见了面也绝对没什么好话就是了。    看到杨震如此热情，广成子到真是愣了一下。因为上一次和杨震接触时，杨震还是颇为强势呢，怎么这次见面，却如此热情。    莫非他真与那件事有关？    正所谓事出反常必有妖，见到杨震如此反常，广成子心中当然有些想法！    待杨震、广成子、太乙真人三人坐下之后，侍女们也上了仙茶与灵果，随后恭敬退下。    品了一口仙茶之后，广成子不由的赞道：“没想到峨眉山由师弟你打理之后，竟会是如此光景，灵气之浓厚，比之昆仑山也不差分毫。更有这些师兄前所未见的灵果，真是叫人羡慕啊！”    “师兄说笑了，师弟我也是恰逢其会罢了！”杨震微微笑道。    由于广成子和太乙真人客套了几句后，杨震不由的问起二人的来意：“二位师兄今日联袂前来。不知有何指教？”    一个和自己老死不相往来的人突然来访，而且还带着帮手和小弟，明显是不怀好意。不过看广成子和太乙真人的表情，杨震倒是猜测二人不是有事相求。就是有事相询。    广成子闻言，和太乙真人对视一眼，随后由太乙真人开口说道：“杨师弟，师兄想问，你在半年多之前。可曾去过南瞻部州东阳湖？”    其实太乙真人早已从哪吒口中求证了这件事，这次向杨震询问，也只是想看杨震是什么反映罢了。以太乙真人的观察力，只要杨震面上出现一丝不对劲，他都能立刻察觉出来。    “的确去过！”杨震点头承认道：“师弟这些年一直云游四海，各处游历，光是东阳湖便不止一次去过，不知师兄想问什么？”    其实太乙真人一开口，杨震心中就已经猜到了。必然是哪吒见自己放了那蝙蝠妖之后，心中有些气闷。又见玉皇大帝管不了自己，便叫师傅太乙真人出面和自己说话。    可是这也说不通啊！    才想到这里，杨震就推翻了自己的想法。这么一丁点的小事，难道也值得广成子和太乙真人一同前来吗？那蝙蝠妖也不过区区真仙修为，怎么会值得两位阐教的一代弟子上心？    见杨震承认，太乙真人点点头，继续问道：“那师弟在东阳湖，可曾与人发生过争执？”    杨震闻言，就更是疑惑了，这广成子和太乙真人到底所来何事？否非真是为了一只小小的蝙蝠妖不成？    “的确和一只蝙蝠妖发生过争执！”杨震说道。    太乙真人闻言。开口追问道：“除此之外，还有其他人吗？”    杨震摇头笑道：“没有了！”    太乙真人闻言，微微一笑，语气转为低沉道：“不过据我所了解。师弟似乎还和一伙人族修士发生过争执！”    人族修士？    听了太乙真人的话，杨震哑然失笑道：“哈哈哈！太乙师兄，那也叫争执吗？只是师弟与几个后辈闹着玩罢了。若是师弟真的与人发生争执，师兄以为，那几个人还会有命在？”    太乙真人摇头道：“据我所知，当时那伙人族修士对师弟你贸然出手。而师弟当时也已经放出气势压迫。只是后来哪吒到来，师弟才没有继续对那几人出手！”    “太乙师兄，你到底想说什么？”杨震眉头微皱，疑惑道。    听了太乙真人的话，杨震还真是疑惑了，莫非太乙真人还想为那几人出头不成？    要知道，当时是那几人率先出手，杨震才反击的。若是以杨震以前的脾气，绝对是直接杀了了事。若是太乙真人真的为此事而来，杨震绝对会将太乙真人打出峨眉山！    太乙真人目视杨震双眼，随后缓缓说道：“师弟，当时和你发生争执之人乃是师兄门下云虚道人的弟子青峰道人。一月前，一伙来历不明的妖族高手忽然灭了他们全派，而给出的理由就是：他们得罪了不该得罪的人？”    杨震闻言，眼中露出一丝嘲讽之色，继而抚掌大笑，语气略带不屑的说道：“二位师兄，我的脾气你们应该了解，若是当真有人激怒了我，那绝对是不死不休下场，别说是哪吒，就算是两位，也绝对没可能拦得住我。而且……区区小辈，我何至于与他们斗气？”    太乙真人说道：“师弟当然不会这样做，但是，若是有人为了讨好师弟呢？”    太乙真人说到这里，杨震已然明白过来。原来太乙真人也和玉皇大帝一样，认为如今三界之内冒出来的大批妖族高手是自己的手下。杨震对此却只感觉可笑至极，他杨震怎么可能做这么无聊的事情？    其实有一件事，就连杨震自己都忘记了。那就是当年佛门剿灭西牛贺州妖族时，是杨震出手救了那些妖族，并将他们带到了北俱芦州生活。    而如今大批高手冒出，自然就会有人想到当年的那件事。    “讨好我？”杨震闻言一愣，随后话音一转，有些不耐烦的说道：“师兄是什么意思，既然今日已经来了，那就不妨直接明说吧！”(未完待续。)xh118r1052

 第五百二十章 分辨
    热门推荐:、、、、、、、    其实广成子和太乙真人一起上峨眉的原因很简单，那就是想要给杨震来一个下马威。    两千年前，杨震与羲和同上昆仑，虽说是与广成子和解，但到底还是折了广成子的面子，让广成子略感难堪。    而这次由太乙真人门下弟子所创之门派，竟然被一伙妖族修士所灭，而那妖族修士虽然没有明说，但却隐晦的透露出自己是受杨震所指使的。    太乙真人闻讯后，自然要找上广成子，毕竟在元始天尊闭关期间，阐教大小事务都由广成子负责。而且杨震也不是一般人，且不说杨震截教弟子与紫微大帝的身份，就单单是杨震此时的修为实力，太乙真人也不敢一个人找上杨震。    而广成子得知这件事后，第一个反映自然就是不信。因为以他对杨震的了解，杨震是绝对不会做出这种事情。    但是随后，听了哪吒的话，广成子又有些怀疑，毕竟知人知面不知心，谁也不知道杨震心里究竟在想什么。    两千年不去天庭，不回紫微神殿，只是和妻子蓝月在地仙界到处游玩，这其中种种诡异之处，也是广成子想不通的地方。    所以广成子和太乙真人便一起上了峨眉山，打算亲自向杨震询问清楚，顺便再来个下马威，以报上一次昆仑山玉虚宫内的折辱之仇。    “师兄是什么意思，既然今日已经来了，那就不妨直接明说吧！”杨震神情安详，悠然自得的品着仙茶。    广成子更是注意到，虽然自己和太乙真人联手逼迫杨震，若是换了其他人处在这个位置，即使没有原形毕露，也要狼狈不堪。但是杨震却是一派怡然自得，风度气派无懈可击。    广成子虽知杨震实乃自己大敌，但也不由为其气度暗暗心折。暗思：“无怪乎，这杨震自从入了截教。截教便再度崛起，如今竟已然不弱于阐教威势，更能借着天庭之力，与佛门分庭抗礼。”    太乙真人此时倒是没想这么多。听杨震问来，便直言道：“只是门下弟子满门被灭，而那妖修又直指是受人指使，贫道便带弟子上来问个明白，还望师弟实言告知。”    “这么说。师兄是怀疑我咯？”杨震目光凝视这手中茶杯，但语气却从冷酷转为平淡，神情出奇的平静。    太乙真人道：“怀疑不敢，只是那妖修却是这么说的。”    杨震嗤笑一，道：“莫非师兄连这小小的反间之计都看不出吗？”    “反间计？”太乙真人虽说心中也不信这是杨震所为，但借由这事打压一下杨震对阐教也是有好处的。所以听到杨震的话，太乙真人却反驳道：“正所谓虚则实之，实则虚之。这件事究竟是是‘反间计’，还是有人心存报复，调查之后。自由分晓。”    说到这里，太乙真人看着杨震，询问道：“小徒哪吒曾说，当日师弟你与青峰道人发生冲突，乃是因为当时有蝙蝠妖作乱。但事后虽然擒住那蝙蝠妖，但师弟你却将其放走，不知师弟对此有何解释？”    杨震淡淡一笑，道：“此事我已和哪吒说明，那蝙蝠妖身具洪荒血脉，为保妖族繁衍兴盛。随意才留他一条性命。”    太乙真人笑道：“可是据我所知，师弟你一切屠杀妖族，可是从不留情的。”    杨震道：“如果只有我一个人的话，杀与不杀都无甚关系。但我妻子蓝月却心系妖族，她的要求，我也不想反对。”    太乙真人正要继续反驳，广成子却突然开口说道：“杨震师弟，其实这件事是这样的，云虚师侄满门被灭后。便来找太乙师弟求助，而当日那妖族曾说，是他们得罪了不该得罪之人，而那一年内，就只有杨震师弟你曾与他们发生冲突。在加上释放蝙蝠妖一事，所以师兄我和太乙师弟一想，便以为杨震师弟你暗中培养妖族修士，而他们之中的某位为了讨好你，便做下灭人满门之事。”    “原来是这样！”杨震闻言暗暗点头，心中暗想道：“若是如此多的巧合加在一起，我的确是惹人怀疑。不过那妖修的话，也值得推敲，莫非是有人已经算计到我的头上了？”    心中虽然暗暗谨慎，但面上却没有半点生气的意思，只见杨震微微一笑，道：“既然二位也知我曾经对妖族的态度，那便应知我绝对不会培养妖族修士。无论是这一次释放蝙蝠妖，还是援助西牛贺州妖族之事，都只是蓝月的想法罢了。”    说到这里，杨震话锋一转，道：“其实不瞒二位，师弟我前世本是人族，只因身死后魂归地府，转世投胎时却阴差阳错的没有喝下孟婆汤，这才保留了前世的记忆，否则我也不会为自己起名为‘杨震’。所以小弟我今生虽为妖族，但对妖族的看法，却和普通人族是一样的。”    对于投胎这件事，杨震完全就是胡诌了。    反正以杨震此时大罗金仙的修为，早就跳出三界之内，不在五行之中了，地府的生死簿上，早已没了杨震的名字，即使广成子想查，也绝对查不到杨震前生的一切。    即使是地府掌握生死簿的陆判，也绝对不知道杨震的过去。    若说三界之内，还有一个人知晓杨震的来历的话，那人就绝对是鸿钧道祖了。    只是鸿钧道祖早已以身合道，填补天道的不足，如今的鸿钧道祖早已没了任何感情，有的只是顺应天道的心。    杨震也曾经想过这件事，过不随着杨震的修为越深，就越是理解天道。既然自己已经穿越到这个世界了，那么就是得到天道的承认的，即使是鸿钧道祖，也不会出手扼杀自己。    站在太乙真人身后的云虚道人听到杨震所说的一切，又想到自己门下数百弟子为人所害，不禁恨得咬牙切齿。    只是如今在座的都是师门长辈，云虚道人虽然很想说话，但却不敢开口。毕竟在座的三人，即使是一个眼神，也足以要了他的小命。    “师弟倒是好机缘！”广成子赞道。    太乙真人默然半晌。似乎在思索着什么，忽的，悠悠叹了口气，缓缓道：“杨震师弟，既然师弟否认这件事，那师兄自然相信此事和师弟无关。只是这件事看上去虽然无关紧要，但细想之下，却意义颇深，若是师弟有暇，便请师弟调查此事，换三界一份安宁。”(未完待续。)xh118r1052

 第五百二十一章 狐狸精
    热门推荐:、、、、、、、    太乙真人和广成子走后，峨眉山上又恢复了以往的宁静祥和，只是杨震心中却隐隐所有感应，数天下来心中一直不太平静，总觉得似乎有什么事情将要发生，而且还与自己有着某种莫名的联系。    只是无论杨震如何演算天机，都推算不出究竟要有什么大事发生。这种情况很诡异，如果不是真的没有事情发生的话，那就是有人以**力掩盖了天机，使得杨震无法推衍。    细细将这些天所发生的事情想了一遍，如果连玉帝都预感三界要有事情发生的话，那么就一定会发生什么事情。    毕竟玉皇大帝乃是三界至尊，对于三界的未来，天道都会有所暗示。    而且东阳湖的事情，明显是有人在算计杨震，但是杨震偏偏就算不出这一切的由来。甚至于，连那灭了云虚道人满门的妖族修士，杨震都推算不出他的来历。    这种天机蒙蔽的情况，就只有两种解释。    第一种是天地大劫即将到来，所以天机混乱，就连圣人也无法预测未来；而第二种情况就是，有人掩盖天际，而且这人的法力修为必然远远超过杨震。    有人掩盖了天机，而且目的很明显，就是算计杨震。只是这暗中之人究竟再图谋什么，杨震无论如何也猜测不到。    不过如果这暗中之人是大日如来的话，那么他的目的就一定是天庭。    想到这里，杨震心中暗下决定，准备亲自去西牛贺州走一趟，探查一下灵山的情况。    其实杨震原本是不打算管这件事的，不过既然有人已经算计到了自己的头上，那么杨震也不会退缩。    峨眉山的一处凉亭内，杨震静坐于石桌之旁，目光幽幽的看着远方白云飘渺，眉头终于舒展开来，心中暗道：“既然那人想玩。那我就陪他好好玩玩。”    正像太乙真人所言，这件事虽然看似无关紧要，南瞻部州如今无数势力争锋，被灭门是常有的事。只是这件事既然算计到了杨震。那么杨震就无论如何也不能继续置身事外了。    “还在想事情吗？”蓝月端着一壶美酒，漫步走来，嘴角逸出一丝笑意，柔声说道。    杨震看着蓝月，忽然淡淡一笑。轻声说道：“是啊，广成子和太乙真人此来虽说是想为弟子讨回公道，但却也能看出，他们心中虽有怀疑，但却并不相信此事当真是我所为，只是目前的证据却都指向我。不过经过这件事，也让我明白，我现在虽然不想惹事，但事情却总是找到我头上，既然如此。我也只能亲自调查此事，看看幕后之人究竟有何图谋。”    “那你打算怎么做？”蓝月问道。    杨震提着酒壶，向杯中倒去，自饮自酌了一杯之后，目光向西方看去，口中淡淡说道：“我打算去西牛贺州走一趟，毕竟我一开始怀疑的人就是大日如来，既如此，我就亲自去灵山看看，相信一切很快就会水落石出的。”    “要我陪你一起去吗？”听到杨震要去西牛贺州。蓝月倒是没有出言挽留，因为普天之下，蓝月是最了解杨震神通之人，蓝月相信以杨震的本事。就算真的上了灵山，也一定会平安无事的出来。    杨震摇头笑道：“不用，只是去调查线索，我一个人就行了。”    “那你自己小心！”蓝月关心道：“以你如今的修为，自然是天下何处都可去得，只是佛门之中也不乏高手。而且佛门之中妙法无穷，这许多年来，他们未必就没有找到对付时间神通和太阳真火的办法。总之你一定要小心谨慎，切莫大意行事。”    “放心好了，我知道应该怎么做！”杨震说道。    第二天一早，杨震便正式告别蓝月，架起祥云飞向西牛贺州。    这一次，杨震并没有全力飞行，而是一边驾云赶路，一边将神念散开，探查附近的一切情况。    尤其是当杨震进入南瞻部州之后，就更是将速度放慢，将神念的范围开的最远，探查人间修士的一切行动。    近五百年来，三界之中最混乱之地莫过于南瞻部州。而人族聚集最广，最繁华之地，也是南瞻部州。而且那件事也是发生在南瞻部州，所以杨震打算从南瞻部州开始查起，最后再去西牛贺州，探查佛门动向。    一路探测下去，杨震发现南瞻部州竟是出乎意料的平静。以往南瞻部州百家争鸣，争斗无处不在，尤其是妖族修士，更是到处厮杀。    但是杨震这一次路过南瞻部州，整整用了一个月的时间探查各处，但却发现如今的南瞻部州竟是少有争斗，虽说各大妖王还依旧呆在各自的山头，但却不再出山，而是窝在自己的洞府里闭关修行。    一家妖王闭关，那自然还说得通，但所有妖王都不约而同的闭关修行，那就有些问题了。    所以这一次杨震终于确定，近五百年来，出现在南瞻部州和北俱芦州上的这些妖王，的确是同时效力于一人。    有的时候，做的越多，暴漏的也就越快，但有的时候，什么都不做，同样也会暴漏。有些事情既然已经发生了，如果越是想要隐瞒，可能就越是隐瞒不住。    又在南瞻部州飞了一圈，杨震最终还是来到了东阳湖，一切事情发生的地方。    距离上一次灭门的厮杀，已经过去了近两个月，东阳湖畔也再次恢复了以往的繁荣，才子佳人会聚在此，吟诗游玩，好不潇洒，那一场人妖之间的厮杀，好似对他们没有任何的影响。    站在湖边，忽然一阵美妙的歌声从湖上的一座装饰豪华的花船上传来，美妙的声音中带着放任，慵懒的意味。杨震将法力运集双目，向花船上看去，只见一女子云中仙子般翩然起舞，曼声而歌，舞姿优雅，如蝶舞花丛，歌声曼妙，似百花齐放。    在岸上游玩的游客俱都听的如痴如醉，更有甚者，已满脸激动红晕之色，似恨不得随之起舞。    “真是有趣！”听到这歌声，杨震终于露出了一丝微笑，心中暗道：“明察暗访一个月，都不见有一只妖出来活动，没想到今日随意游玩，竟然遇到一只修为不错的狐狸精，既如此，那便过去看看又何妨？”(未完待续。)xh118r1052

 第五百二十二章 麻烦再来
    热门推荐:、、、、、、、    傍晚，花船靠岸，来往的宾客车马络绎不绝，花船上挤满了锦衣绣裳的美丽仕女，处处张灯结彩，婢仆全部出动，招呼客人！    许多阵容庞大的车队从面前经过，杨震形单影只显得极为不显眼，正巧这时有一辆豪华马车从杨震面前经过，杨震只是微微招收，那马车立刻转向，向着别处而去，而杨震的手里，却无缘无故的多出一张红色的卡片。    杨震这么做的原因很简单，因为杨震之前也曾试过进入这花船之中，只是想进这花船，光是有钱还不够，必须要买一张‘门票’才能进去。    只是这‘门票’早已售光，杨震无奈之下，只能妙手空空，在别人的身上拿一张‘门票’了。    进入花船内，只见在那大厅之中，架铸起华丽而庞大的高台，高结彩绘，遍悬奇巧花灯，不下百盏之多，辉煌眩目，照得内外明如白昼！    杨震随意找一张桌子坐下，叫来侍者上些酒水，一人自饮自酌，顺便听听旁人聊天，看看能否听到什么有用的消息。    原来这花船是三日前开来的，只是今日有一位美貌冠绝天下的女子要在这里表演，所以这附近的权贵之人今日便都到齐了，只为见一见这名叫樱雪绝美女子，希望自己能成为这绝世美人的入幕之宾。    不过早先听这女子唱歌时，杨震便探查过这女子的来历。    这女子乃是妖狐成精，最少也有千年修为。而妖狐一族专修媚术，对于没有法力修为的凡人来说，那妖狐小姐光是一颦一笑，就足以令人丧失心志了。    更有甚者，只是见其一面，便是立刻死了，也不会觉得遗憾。    杨震坐的正好是窗边，此时顺着窗外看去，只见东阳湖畔四处高悬明灯。恍若一处处晶莹的明月，辉煌满目皆是，叫人心醉神往，迷失其间！    “东阳湖虽然算不算什么名闻天下的胜景。但也算得上是景色优美了，只是今夜却只因一人而失去风采。但话说回来，若非有绝代佳人吸引了来自四面八方的无数游人，这东阳湖也难得这样热闹。”    听到声音，杨震转头看去。原是一年约二八的美貌女子坐在了自己身旁，见杨震看过来，这女子温婉笑道：“公子也是来看樱雪姐姐的吗？”    “正是！”杨震含笑点头应道。    那女子闻言，嗔怪的看了杨震一眼，道：“你们男人啊，一看到美丽的女子，便是什么也不顾了。有的放弃了金钱，有的放弃了权势，更有甚者，竟是连性命也不要了！不过你这个位置可不好哩。一会樱雪姐姐出来，你这里可不好看到。可你若是离座去前面看，却又失了风度，你说你该怎么办呢，这钱花的可真是冤枉。”    杨震看着这女子，见她古灵精怪的与自己调笑，当即微笑道：“只是今夜见到了姑娘，便是见不到樱雪姑娘，便也不算冤枉了。而且，我告诉你一个秘密。其实我的门票是偷来的！”    那女子听了盈盈浅笑，轻声道：“你说我若是现在大喊出来，你会不会被赶出去呢？”    杨震笑道：“那可未必，今夜可不光是我们要看樱雪姑娘。更是你们赚钱的好机会，若是闹起来，岂不是双方都不愉快。”    杨震虽然在笑，但是心中却是警惕起来。和杨震说话这女子虽然是人类，但身上却粘着妖狐的味道，很明显。这女子应该是经常呆在那为妖狐小姐的身边，不是侍女，就是好姐妹。    如今这女子过来试探，很明显是那妖狐小姐发现了自己乃是修行之人。不过杨震现在可是将全身的气息全部隐去，就是金仙修士在前，也未必能发现杨震是修行之人，杨震现在却是好奇，这为妖狐小姐是如何发现的。    “说不过你呢，不过……”    那女子花还尚未说完，忽的一阵美妙的琴声响起，似乎盖过了所有的喧哗之声，整个大厅里一下子就安静了下来，所有人都在静听这仿佛能深入灵魂之音，一时间仿若深入梦中。    或许在众人之中，就只有杨震一个人无恙吧！这到不是因为修为之故，而是因为杨震和古人的审美观不一样。    杨震喜欢的是摇滚重金属音乐，而这古典音乐虽然美妙，但却不是杨震的菜。而且这琴声之中含有媚术，就更是难以入杨震的耳了。    “呔！你这妖精，竟然以琴声魅惑众人，众师弟，随我擒下此妖。”    忽的，大厅之中传来一声高喝，随后只见四位白衣男子手持长剑，以剑气撕开帷幕，与那狐狸小姐战成一团。不过除了这五人之外，大厅之中的其他人竟是动也不动，好像根本就没看到这场激烈的打斗一样。    其实那白衣男子才刚刚有所行动，那狐狸小姐便使用定身术将花船内所有的人全部定住，所以他们此刻所有感官都定住了，等解开法术之后，他们的思绪还是会停留在定住他们的那一刻。    好高明的法术啊。    砰！    小小花船根本就经不住五位高手的打斗，那狐狸小姐似乎顾忌着什么，数个回合后，便带着四名白衣男子飞出花船，将战场移到了东阳湖上。    杨震也跟着飞出花船，看着五人的打斗，不由的有些郁闷。    两次卷进人妖纷争之中，竟然都是在这东阳湖上，杨震有时候也不由的怀疑，自己和这东阳湖是不是八字不合。    这一次交手的五人，修为都还不错，竟都在真仙以上，尤其是那领头的男子，更是达到了真仙九品之境，是五人之中修为最强的。    而那名叫樱雪的狐狸小姐，修为却只有真仙三品，不过让杨震惊奇的是，这狐狸小姐竟然也是含有洪荒血脉的妖族，占着本体之利，竟能与四位人族修士拼个不相上下，简直令人惊叹。    不过若是仔细看，还是能够看出，那四位人族高手，采用阵法之势，狐狸小姐虽然实力不俗，但若是如此打下去，时间久了，早晚必败。    就是杨震也不得不承认，这女子天资极高，若非修行日段，这四人绝非她的对手。若是给这女子时间的话，她绝对有机会达到曾经妖族七大圣的境界，如果机遇好，未必不能像狮驼王那般，在修为上更进一步。    想到这里，杨震正欲出手将其救下，但这个念头只是一闪而过，杨震心中又怀疑起来，这件事莫非是什么阴谋不成？(未完待续。)r1052

 第五百二十三章 叫破行踪
    热门推荐:、、、、、、、    也无关乎杨震会将这件事想成什么阴谋，毕竟这种事已经发生过一次了，这一次的事情看似偶然，但未必不是他人算计的结果。    所以杨震打定主意，暂时静观其变。反正杨震在南瞻部州晃荡，就是为了调查妖族，这一次遇到人族修士降妖，未必不能看穿整件事的背后真相。    至于如果蓝月知道杨震对妖族中人见死不救会怎么想……反正她永远也不会知道。若是蓝月当真‘意外’的知道了这件事，那么杨震也可以顺藤摸瓜，看看究竟是谁将这件事告知蓝月的。    不过杨震相信那幕后之人绝不会如此愚蠢。    场上的交手十分激烈，五股强大的气势如山洪暴发一般，猛烈的向四周扩散。那强大的气势简直就像是一道旋风，将东阳湖畔的一切杂物全部卷飞。    东阳湖上，无数的湖水被卷上半空，形成一道道水幕。旋转的气流吹得杨震全身衣服哗哗作响，长发飞舞。那些原本还观战的凡人，这一下更是跑的无影无踪，生怕仙妖之战，会不小心波及到他们。    杨震眼神平静，身体四周慢慢升起一股玄青色的气芒，将那强劲的旋风逼出一丈，形成一个真气罩，牢牢的保护着自己。    杨震虽然不知道自己今日之所见究竟是意外，还是有人谋划。但是杨震深信一点，那就是，做的越多，暴漏的也就越快。    就比如场上的那个狐狸小姐。只凭一人之力，竟然可以战平四位结成阵势，并且修为全部都要高过她许多的人族修士。虽说血脉之力占了一部分优势。但是以杨震的眼光不难看出，这狐狸小姐真元凝结，必是修炼了上层法诀。    而且这狐狸小姐所施展之法术也极为厉害，比那四人不知高强了多少。若是单打独斗，这四人没有一人能是这狐狸小姐的对手，就算是四人齐上，若是没有阵法之助。杨震相信最后胜利的也会是这个狐狸小姐。    五人在空中大战了有小半个时辰，最终还是四位人族修士借助阵法之力。强行压制住了狐狸小姐。当狐狸小姐法力消耗过半，其中一人看准时机，一掌打在狐狸小姐背后，随后其余三人加紧攻势。狐狸小姐一连身中数剑，惨呼一声，从空中跌落至东阳湖畔。    那四位人族修士紧随其后，阵法保持不变，将狐狸小姐围在中央。    事已至此，除非杨震突然出手，或者有旁人出手相救，否则只凭狐狸小姐一人，绝对难逃死劫。    “哼！你这妖孽。勾引凡人，吸食阳气，今日遇见我等。也合该你就地伏法。事已至此，你还有什么好说。”那领头男子剑指狐狸小姐，口中厉声喝道。    狐狸小姐‘咯咯’一笑，柔声说道：“奴家虽在这里吸食阳气练功，但却从未伤过一人性命，那些男人回去修养几日。便又可活蹦乱跳。再说，怪也只怪他们太过好色。和奴家又有什么关系。”    这狐狸小姐媚功深厚，虽然是辩驳之言，但那四人中，除了领头的男子之外，其余三人脸上竟然现出了迷茫之色，其中一人甚至还开口说道：“大师兄，既然她从未伤人性命，今日我们就放过她吧……”    “哼！”    那人还没说完，大师兄便冷哼一声，暗中运功提三位师弟解除媚术。随后大师兄冷冷的看着狐狸小姐，轻哼道：“妖孽不知死活，死到临头竟然还妄想以媚术魅惑我等，今日就算大罗金仙下凡，也救你不得。”    “奴家此刻身负重伤，又哪里还能玩出花样呢？”狐狸小姐先是盈盈一笑，随后趁着那大师兄大意之际，忽然高声喊道：“还不出手，莫非你真如此狠心，当真要奴家死在这四人手中，你才高兴吗？”    狐狸小姐这声呼救无头无脑的，谁也不知道她在和谁说话，但是那四名人族修士却不敢大意，连忙警惕的看向四周，寻找可能出手之人。    而杨震却知，这狐狸小姐正是在像自己呼救。原因无它，因为狐狸小姐正是看着自己这个方向高声呼喊的。    那四人很快也发现了这一点，所以也见到了杨震。    “阁下是谁，藏在那里多久了？”大师兄看着杨震，沉声喝问道。    这大师兄虽然语气咄咄逼人，但心中却已然十分警惕。只因这大师兄一直使用灵觉探查四方，但杨震近在咫尺，他却丝毫没有感应。    这种情况，只有两种解释。    一是杨震有一种高深的隐藏气息之法，二是杨震的修为已经达到了一种他不能理解的地步。    杨震淡淡一笑，道：“我一直就在花船上，等着欣赏樱雪姑娘的表演。只可惜四位太不解风情，竟然对如此美貌的女子下此杀手……”    说到这里，杨震微微摇头，淡笑道：“至于我是什么人，只是个过路人而已，你们大可不必管我。”    那狐狸小姐一听，面露伤心之色，语气苦涩的说道：“难道你真的不愿管我了吗？”    那大师兄最初一听杨震之言，心中也有几分相信。因为杨震修炼的是正宗仙法，一身仙气宛如嫡仙下凡，若是杨震自己不说，谁也想不到杨震是妖族出身。    不过那狐狸小姐的话，也让这大师兄心中疑惑，莫非这两人当真早就相识？    杨震此时却是不理那大师兄，而是转头看向狐狸小姐。    杨震盯了她半晌。见她目不转睛毫不退缩地对视着，忽然叹了口气道：“你是何时发现我的呢？”    杨震问出这话，那大师兄立刻就确定了杨震与这狐狸精定是早就相识，说不定这杨震也是妖族中人呢。想到这里，大师兄暗中给三位师弟使了眼色，心中暗自戒备。    不过那狐狸小姐确知，杨震的意思是问自己，何时发现了杨震上船，又认出了杨震身份。    若是没有受伤，以狐狸小姐的精明，自然有一百种应对之策，但此刻性命捏在人手，狐狸小姐也不得不郑重对待。    “若是这人肯出手，那么今日之危自然可解，但如何才能不暴露什么，却要好好想想！”心中虽然这样想，但狐狸小姐面色依旧是盈盈笑着，丝毫没有身陷险境时的紧张之色。(未完待续)r466

 第五百二十四章 绑架狐狸精
    热门推荐:、、、、、、、    其实也不怪狐狸小姐会这么想，毕竟如果能不死的话，没有人是想死的，除非那人是疯子、傻子，但狐狸小姐是个精明人，所以她才不会就这么毫无价值的死去，就算有价值，她也不愿意死。    狐狸小姐偷眼瞧着杨震，低声道：“自然是公子一出现，奴家就就发现公子你了。公子有所不知，奴家有一门绝技，可以探测别人的信息，公子虽然隐藏的很深，但却还是被奴家给发现了。”    杨震并不作答，而是沉思半响，随后一个闪身，身影瞬间出现在东阳湖畔，突破四位人族修士的包围圈，来到了狐狸小姐的身边。    那四人虽然有心阻挡杨震，但是杨震早已对四人施展了定身术。在法力境界相差如此巨大的情况下，他们根本没有任何反抗之力，只能乖乖的站在原地，既动弹不能，又说不出话来。    “你修行多久了！”杨震忽然问道。    “奴家修行一千两百多年了。还望公子念在奴家修行不易的份上，救救奴家，不要让奴家死在这四人的手里。”狐狸小姐一脸凄然的说道：“何况公子与奴家同为妖族，难道还要见死不救吗？”    其实杨震刚刚就在想，就算自己去了西牛贺州，监视住了大日如来，难道就真的能够查到什么蛛丝马迹吗？    杨震才刚到东阳湖，这名叫樱雪的狐狸精就等在了这里。就好像事先就知道杨震要来一样，而且还在这里等候了三天。由此可见，那幕后之人对杨震的行踪了如指掌。所以杨震不得不另想办法。来查处幕后之人。    所以杨震打算顺着这幕后之人的意思，看看能否查处幕后之人到底是谁。    既然幕后之人想要陷害杨震，那么杨震便决定顺着他的意思，自己就先背了这个黑锅又如何？    “你叫什么名字？”杨震再问道。    “奴家名叫樱雪，公子可要记好了！”狐狸小姐樱雪柔声说道。    似乎看出了那四人已经中了定身术，樱雪缓缓站起来，左手挽起乌亮的秀发。右手不知何时多了个梳，无限温柔地梳理起来。说不尽的软柔乏力。顾影自怜。    脱离危险，樱雪也恢复了之前的风采。她似乎是确信杨震不会伤害她一样，将因为打斗而有些杂乱的秀发重新扎起后，幽幽叹道：“公子若是能早一点出手。奴家也不会伤的这么重。”    杨震闻言，忽的微微一笑，右手暗中一弹，发出一道知礼将樱雪定住，随后开口笑道：“既然你要我救你，那我们这便走吧！”    话音刚落，杨震忽的搂住樱雪的香肩，脚下一股祥云汇聚，拖着杨震、樱雪二人迅速远去。眨眼间就不见了踪影。    半个时辰后，忽然一名黑衣人从东阳湖中出现，手中拿着一把奇怪的兵刃。来到那四位白衣人族修士身前，一人一击，将他们全部杀死。    做完这一切，这黑衣人想四周看了看，有法术神念探查附近，确定附近没有人之后。架起一阵妖风离开了东阳湖。    黑衣人走后，早就藏身于云层之中的杨震露出了身影。看了看身旁的樱雪，忽的微微一笑，随后化作祥光远去。    一轮明月当空，月下一花坛正盛开着各色花卉，花前不远一对男女隔桌而座。桌上一壶酒两只杯一盘瓜果，正是杨震与樱雪当着今夜这大好月色，在院中饮酒赏月。    花前月下，男的英俊洒脱，女的美丽动人，看上去好一幅花好月圆、佳偶天成图。    却不知这两人的关系，一个是绑匪，一个则是俘虏。    “唉！”    月光下，杨震忽的一叹，随后开口道：“说说吧，你们究竟是什么人，到底再打什么主意？”    “公子此话何意，奴家怎么听不明白呢？”樱雪自执了壶为杨震斟满酒，看着杨震仰头望月的侧脸，语声幽幽：“公子将奴家法力禁锢起来，自然说什么就是什么了，只是这样冤枉奴家，真是叫人伤心。”    杨震收回望月的目光，转望过来迎着樱雪的目光，开口道：“你若是听不明白，怎知我是‘这样冤枉’了你。那你倒是说说，我究竟冤枉了你什么？”    “自然是那个黑衣人了，公子去而复返，又等了半个时辰，不就是为了看到那一幕吗？只是奴家若是说，奴家和那黑衣人半点也不认识，不知公子会不会相信奴家。”樱雪幽幽的说道。    “不信！”杨震道。    樱雪叹道：“公子为何总要这般伤奴家的心。”    “算了，你若是旨意不说，我也不会勉强。”杨震摇头叹道。    樱雪道：“那要怎样，公子才肯信我？”    杨震端过了酒杯，盯着杯中酒水里的明月倒影，淡淡道：“信与不信，其实并无分别，因为我心中以有计较，只是你若是说了实话，我兴许还能放你一条生路。”    “奴家才不信公子会杀了我呢！”樱雪低声笑道。    杨震沉默了半响，忽然笑了出来，悠然道：“说道杀人，我倒是又有了一个新的主意。”    “什么主意，不知道可否说给奴家来听听！”樱雪看着杨震，调笑道。    杨震笑道：“如今南瞻部州妖王汇聚，这一月来，我游历南瞻部州，似你这般有真仙修为的，就是三十二人之多，太乙真仙的妖王，也有四人。你说我若是将他们全部杀了，你幕后的主子会有什么表情？”    樱雪闻言一愣，随后呆愣的看着杨震，半响后，才愣愣的说道：“你真的如此打算？”    杨震举杯笑道：“当然，我不止要去，还要带着你去。”    “公子也是妖族，为何要对妖族赶尽杀绝？”樱雪看着杨震，语气间有了一丝凌厉。    杨震笑道：“若是不想让我杀了他们也简单，只要你说出是谁指使你们的，我不但不会杀他们，还会放了你。”    “公子何必为难奴家呢。”樱雪一副泫然欲泣的样子。    杨震叹道：“可是你们先算计我的，难道我还不能反击不成？”(未完待续)r466

 第五百二十五章 逼供
    热门推荐:、、、、、、、    一处四周被山谷围绕的山凹里，此时正在上演着一场生与死的搏斗。一方只有一个人，而另一方则是长相各异的妖怪。    鲜血流了一地，无数的妖怪躺在地上，再也没了生息，四周无数愤怒的厉吼夹着惨烈的咒骂，响遍整个山谷。可奇怪的是，这样大的声音，在山谷之外就完全消失，听不到一点动静了。    “你还是不肯说吗？”杨震看着早已虚弱无力，躺在地上奄奄一息的妖王，轻叹一声，淡淡道。    “哼！”那妖王冷哼一声，恨恨的看着杨震，冷漠之极的道：“你杀了我吧，不过我今日的下场，早晚有一天也会降临在你的头上。杨震，你也无需得意，我会在地狱等着你，你可别来的太晚了。”    “你果然认得我！”杨震轻声道：“看来你们的确是准备算计我了。只可惜，或许你们的头领还有些智慧，不过你们这些做下属的，终究只是小妖罢了，虽然拥有灵智，但智商却是硬伤，破绽太多了。”    话落，杨震右手并指如剑，轻轻一挥，一道剑气轻易的将这妖王斩成两段，一道灵魂去了地府，转世投胎去了。    杨震终究没有做的太狠，放过了他的灵魂。若是按杨震以前的脾气，那肯定是将其魂飞魄散，不留一点余地。    一个纵身飞到山谷之上，杨震一挥衣袖，将《吞食天地》空间中的小狐狸樱雪放了出来。看着山谷内的惨状。杨震轻声道：“樱雪，既然你一直不肯说出自己的来历，那么也就别怪我没有给过你机会。现在。最后再问你一次，你说是不说？不说，这只是第一处，接下来还有第二处，第三处，知道你们肯说为止。”    见到杨震竟然真的将一个山头的小妖全部斩杀，樱雪一下子就愣住了。直到半响后。樱雪转头恨恨的看着杨震，口中怒喝道：“你也是妖族。为何要对我们赶尽杀绝？难道加入了截教，你就忘记了自己的出身吗？”    “呵！其实你应该清醒自己是女人，我虽然也杀过女人，但却不喜欢对女人用刑。”杨震闻言嗤笑一声。语气不屑道：“而且，我原本还真就没打算管你们的事，这完全就是你们自找的，若非你们先算计于我，事情也不会闹到今天这个地步。”    说到这里，杨震转头看向樱雪，淡淡询问道：“你还是不肯说吗？”    樱雪看着山谷下的惨状，冷声哼道：“你看他死也不肯说，那你说我会回答你吗？”    月光。挥撒九州，朦胧的月色如雾似梦，飘荡在天地之间。樱雪说完。目光扫了杨震一眼，随后微微抬头看着天上的月亮，默默无言。月色下，那修长动人的身影，有如月华一般冷清，充满了朦胧的美丽。    “嗯！”杨震闻言。微微点头，开口道：“既然如此。那我们就去下一处好了，你要记住，他们都是为你而死的！”    樱雪目视杨震，语气坚定的说道：“不！他们不是为了我而死，而是为了主人死的！”    杨震闻言微微一笑道：“原来你们叫他主人！”    樱雪眼神微冷，瞪了杨震一眼，道：“原来你在套我的话！”    杨震轻笑道：“毕竟我要知道算计我的人是谁，上一次还好，我的人品还是够硬的，阐教的人还算相信我的说辞。不过上一次应该也只是你们的试探吧，有了第一次，就会有第二次，第三次。正因如此，为了一劳永逸，我才决定亲自揪出这个幕后黑手。”    说到这里，杨震看了一眼天上，轻声道：“而且，如果由我亲自灭杀这些妖王之后，无论是天庭还是阐教，都不会再怀疑我，所以就算你们不说，我也一样有办法消除怀疑。”    “既然如此，那你还逼问我做什么？”樱雪闻言，颇为不忿的说道。    杨震轻哼道：“你若是说出幕后之人，我自然可以亲自去找他，解决这件事。你若是不说，我除了要灭杀南瞻部州上所有的妖王之外，以后只要有你们的人出现在三界之内，我都会第一时间赶到，然后将他们杀死。”    “你……”樱雪震惊的看着杨震，没想到杨震竟然会想出这样‘狠毒’的计策。若是杨震真的这么做了，那么除了主人亲自出手之外，恐怕他们的人之中，就再无能对抗杨震的高手了。    就算是所有人一起上也不行，因为杨震已经掌握了三界最强之火‘太阳真火’，一旦驱动这种火影，人数就再无优势了。    想到这里，樱雪也是一阵头大，没想到这个杨震竟然如此难缠，只是算计了他一次，竟然会不死不休。    其实一般人若是被人算计，而且算起他的人还是一股未知的势力，这个时候一般都只有两种解决办法，一是暗中调查，查处幕后之人，二是隐居不出，惹不起难道还躲不起？    不过杨震却完全不同，一旦惹到杨震，那么就等于直接和杨震对上了。这简直就像是刺猬一样，谁碰一就扎谁。    如果不是事先就知道杨震的本体是白猫，樱雪都要认为杨震是刺猬化形了。    其实这也是因为羲和不了解杨震的缘故。这全是因为羲和不经常接触杨震，而且羲和出世的时候，杨震已经威名在外，三界内敢惹杨震的，也就只有那些圣人教派了。    若是羲和稍微的了解杨震一些，为了计划的隐密性，她也绝对不会去招惹杨震的。    因为杨震真的就像是鞭炮一样，绝对一点就着。    或许是因为杨震沉寂了两千多年，已经有很多人不记得他了吧！    见樱雪不说话，杨震也不再多言，抓起樱雪的肩膀，杨震驾云而起，眨眼间便飞到了万里之外，来到了另外的一处山头。    用神念扫过山下之后，杨震再次开口对樱雪说道：“现在你还有机会，只要你说出指使你的人，我就放过山下的那些小妖。他们的生死，只在你一念之间。现在，告诉我你的选择！”    “你为何一定要苦苦相逼！”樱雪双目迷离的看着杨震，语气幽怨的说道。(未完待续)r466

 第五百二十六章 祸水西引
    见杨震似乎真的有将南瞻部州所有妖王全部灭绝的打算，饶是以樱雪的千年修为，也不由的有些慌乱。∑，    在南瞻部州上的妖王虽然不多，但若是全被杨震给灭了，对他们来说，也绝对是一个不他们苦心经营两千年的计划会不会宣告流产，就连她的主人羲和也有暴漏的危险。    所以樱雪真的慌了，眼看杨震已经飞到了另一个山头，马上就要动手，樱雪连忙拉住杨震，横了杨震一眼，嗔道：“算了，奴家怕了你了，只要你现在收手，奴家可以禀报主人，叫她不要再找你的麻烦，你看如何呢？”    杨震这些，不觉得太迟了吗？”    “那你要如何？”樱雪轻哼一声，说道。    “告诉我你的主人是谁，我就放了你！”杨震继续逼问道。    樱雪闻言，一脸凄然的说道：“你若是想问这个，那便杀了我吧，即使你将南瞻部州所有的妖王全部灭绝，你也不会得到任何情报。而且你这样做的后果，只有激怒主人，到时候你也别想好过。”    杨震闻言想了想，樱雪口中所谓的‘主人’颇为神秘。南瞻部州作为佛道争锋的地方，这位‘主人’竟然还敢冒着暴漏的风险，派属下过来将南瞻部州这潭水搅的更浑。    不过如今敌暗我明，确实不易冲动行事。杨震自己倒是不怕，蓝月修为高强。也无惧阴谋诡计，不过佳瑶和红孩儿可就不好说了。若是这幕后之人对付杨震身边的人，杨震也的确头疼。    而且如果杨震将南瞻部州上的所有妖王灭绝。那幕后之人必定再次隐藏起来。这样一来，就更查不到什么蛛丝马迹了。    尤其是杨震现在一心清修，若非是别人惹上自己，杨震也不想到处惹麻烦。因此听到了樱雪的提议后，杨震倒是颇为心动。而且如果樱雪回去禀报她的主人的话，杨震也可以暗中跟踪，看看他们的老巢在哪里。    “看来你对你的主人真的很衷心！”杨震看着樱雪，微笑的赞叹道。    映雪道：“主人点化了我的灵智，又传我修行之法。无论如何，我都不会背叛主人的。”    杨震闻言，倒是一副‘原来如此’的了然道：“怪不得了，你原来是被人用法力点化的，怪不得灵智不高……”    “你什么意思，你是说我笨咯？”樱雪闻言，怒视杨震，一脸不忿的说道。    绝美的容颜，优美的身型体态。绰约的风姿，美得让人屏息，不似人间所有。站在如水的明月光华下，像是只在黑夜月下出没的精灵。    只是杨震丝毫没有受其影响。何种程度的媚术，即使是在杨震大意之下，也无法领杨震中招。反而还会提醒杨震，眼前之人对自己不怀好意。    “也好。既然无论如何你都不肯出卖你的主人，那么就按之前所说。你们不再找我麻烦，我也不会继续杀下去。”杨震迎住她的目光，淡淡笑道：“只是，你能否做的了你主人的主？”    樱雪笑道：“我当然不敢贸然做主，不过我可以回去禀报主人，我相信主人一定会同意的，毕竟你可是个不能惹的人呢。”    “希望你没有骗我，不然我可不会像今夜这般柔情！”杨震说道，    樱雪狡黠一笑，道：“若是主人还是不肯放过你，那奴家定然亲上峨眉山，找你领罚了！”    “既然如此，那你走吧！”杨震看着夜空，淡淡说道。    樱雪噘着嘴委屈道：“你就这么不待见我吗？”    杨震说道：“天色已不晚，我也要去休息了，你莫非还想跟着我不成？”    “奴家倒是想哩，可就怕蓝月姐姐会杀了我呢。”樱雪无限娇羞地低头低声道。    杨震却不为所动，反大叹道：“你只记住今日之言便可，我也要回峨眉山了。不过，若是日后再有人算计我，那么这南瞻部州的妖王可就要去地狱里称王了。告辞！”    话落，杨震化作一道祥光，眨眼间便消失在远方。明亮的夜空下，就只剩下樱雪一个人。呆愣半响，樱雪见四下无人，正要返回东海将今日之事禀报给主人，但又想到杨震可能去而复返，现在只怕正字啊暗处监视自己，只要自己一有行动，主人立刻暴漏。    想到这里，樱雪反而不急了，禀报主人什么时候都可以，但若是被人发现了主人的藏身之地，只怕就要有大麻烦了。尤其这个人还是杨震，和杨震接触过一次之后，樱雪绝对不想再见到这个男人，因为和这个男人完全没有道理可讲。    樱雪虽说是被人强行点化灵智，比起自然而开启的灵智，在心志上要低上不少。但樱雪毕竟是千年狐妖，其实比起正常人类来说，已经不差分毫了。    半响后，樱雪架起妖风飞起，眨眼间便不见了踪影，而她飞去的方向，却正好是西方。    杨震自云层中走出，看着遁去的樱雪，想了想，还是架起祥云追了过去。    杨震与樱雪之间的距离很远，甚至举目望去，根本连樱雪的影子都看不到，但是杨震的神念可是一直锁定着樱雪，修为的巨大差距，使得樱雪根本就察觉不到杨震的气息。    就这样，七天之后，杨震跟着樱雪飞出了南瞻部州，越过了两界山，进入了西牛贺州地界。    看着樱雪一直西飞，杨震觉得自己之前的猜测完全正确，这一切的幕后黑手一定就是佛门，而樱雪口中的‘主人’，就一定是大日如来了！    想到这个人，杨震也不由得感到阵头痛。杨震感到棘手的并不是大日如来的修为，而是他的身份。    佛么的大日如来尊位，妖后羲和的儿子，天地间最后一只金乌，无论怎样，他都不能死，可就是将他封印起来，现在看起来也是困难重重。    不过想到这里，杨震不由的又是自嘲一笑。    自己想这么多干嘛，既然杀害太乙真人弟子的是他们，那就让太乙真人去头疼好了。(未完待续。。)u

 第五百二十七章 说佛
    热门推荐:、、、、、、、    有句话说的好，叫做聪明反被聪明误。杨震从一开始就怀疑起了大日如来，如今见到小狐狸樱雪一路西行，自然而然的就想到，樱雪的主人应该就是大日如来。    可是对樱雪来说，她现在最向甩掉的，就是跟在她身后的杨震。    樱雪有一门神通，对于修行之人的感应异常灵敏，所以当杨震出现在花船上，她便感觉到了，哪怕杨震隐藏的再隐秘，即便是金仙高手也难以发现杨震的修为，但她还是第一时间就发现了。    正因为有这门绝技，所以樱雪知道杨震一直跟在自己的身后，所以她现在颇有些叫天天不应，叫地地不灵的感觉。    以这种速度再飞个几天，可就要到灵山了，可她要真是飞到了灵山，只怕都不用杨震出手，灵山上的那些和尚就能把她降服了。所以樱雪现在很后悔，早知如此的话，就在往北俱芦州飞了，至少还能能多拖延几天。    忽然，正御空飞行的樱雪忽然感应到了什么，竟是慌慌张张的一头飞进脚下的深山之中，随即隐去气息。    若非杨震的灵觉一直再探查着她，只怕还真就被这小狐狸给溜了。杨震正要探查这小狐狸究竟搞什么鬼时，却忽然发现前方一道金色祥云正向自己飞来，在祥云之上，有一莲花座，座上正是已经许久不见的观音菩萨。    见到故人，杨震落在一处悬崖上，静静的等待观音菩萨到来。    此时时近傍晚，天上落日恢弘。眩目的晚霞将整个天际染成了一片晕红，像极了害羞的少女。红云冉冉，左下方河水冲奔而来。江水粼粼，对岸的山峦反映着落日的余晖，右方土地开阔平坦，一个个小村庄点缀其上，仟陌交错，被翠色浓重的群山环绕作衬。    在一片恬静中，惟有崖下河水滔滔，澎湃奔流。穿过在余晖中的山川秀景，气派恢弘。    片刻后。观音菩萨同样按下云头，落在杨震身前，虽然面带微笑，但却无悲无喜，显然这许多年不见，观音菩萨的境界更上一层楼。    杨震的目光淡淡的在观音菩萨身上扫过，微微一笑，似毫不在意般的说道：“你看这山川景色如何？”    观音菩萨玉容不见半丝波动，淡淡道：“山川自然风光。自然是极好的！”    “却是如此。”杨震淡淡一笑，从容道：“菩萨此去欲往何处？”    “佛祖讲道结束，贫僧自然是回珞珈山。却不想在此见到杨施主。”观音菩萨眼中闪过一丝异色，对于这途中偶遇杨震感到有些惊讶。心中不明白杨震为何会来这西牛贺州。    “我要去灵山！”杨震微微一笑，直言说道。    观音菩萨说道：“杨施主肯听贫僧说个故事吗？”    “菩萨请讲！”杨震微笑道。    观音菩萨面容沉静如水，轻轻述说着。“有人问和尚道：‘和尚修道，还用功否！’和尚答道：‘用功。’又问：‘如何用功？’和尚答：‘饥来吃饭。困来即眠。’于是问者大奇道：‘一切总如是，同是用功否？’和尚答道：‘当然不同。他们吃饭时不肯吃饭，百种思索，千般计较，所以不同也’。”    杨震哼道：“这故事好像是说的自然无为，斩断世情。然则首要条件却需把自身从众人的凄苦中完全抽离，然而众生皆苦，便是神佛亦达不到如此境界吧！”    观音菩萨眼眸深邃的盯着杨震，缓缓道：“……若是众生都能做到自然无为，既不产生**，也不奢求享受。又何来那般苦楚？”    杨震闻言，却是嗤笑到：“这也是我最讨厌佛门的地方。人生在世，若是人人都毫无追求，即使是无病无痛的空活万万年，又岂有乐趣可言，而且若是人人都可做到无欲无求，那岂非人人都已是佛，还要佛来做何用处？”    “人若是没有目标，没有理想，甚至没有想过明天应该干什么，能做什么，那还真不如立刻死去。没有目标的人才会觉得自己的时间会很充足，通常这种人在老的时候也是最容易后悔的。”杨震目视下方村庄，口中继续说道。    观音菩萨肃容道：“正因无欲无求太过艰难，所以才需经过生灭轮回，不断积累果报，最终能够超脱自我。”    杨震闻言不屑的反问道：“生灭轮回，来生果报，菩萨是否认为万物生灵皆可入轮回？”    “不错！”观音菩萨淡然道。    “可若是入了轮回，那他还是他了吗？”杨震不屑道：“把希望寄托来世，本来就是弱者所为，我认为人生在世便是快意恩仇，若是事事都压抑着自己，那岂不是白活一世？我看菩萨就白活了。”    这些话若是当年第一次与观音菩萨相遇，杨震自然是不敢说的，不过这一次相遇，杨震却是直接说出了自己的想法。    观音菩萨也曾给杨震讲过道，也曾让杨震加入取经小队，算是对杨震有恩，所以杨震自然不想与观音菩萨为敌。只不过观音菩萨现在已在佛法一道上越走越远，无论杨震如何说，观音菩萨也难以回头。    佛家二圣参悟天道，讲究因果报应，善因结善果，恶因结恶果。可是杨震却认为，无论是结因，还是得果，不都是要人力所为？若是人人都等着老天来安排一切，那他生来又有何用？    说话间，杨震忽然心灵一动，却是失去了小狐狸樱雪的踪迹。    摇头苦笑，看了一眼观音菩萨，杨震轻叹道：“菩萨，数千年不见，杨某本应去南海珞珈山亲自拜会，只可惜如今佛道争锋，你我之间终究是敌非友。”    “你还要去灵山吗？”观音菩萨问道。    杨震点点头，道：“去看看，但却不进大雷音寺。说起来，这三界也太平太久了，也是时候动荡一下了。”    观音菩萨闻言苦笑道：“你又要惹什么是非？”    杨震看着观音菩萨，若有所指的说道：“菩萨这回可就冤枉我了，我虽想安心静修，但却总有人不想让我安静。”(未完待续……)r1292

 第五百二十八章 最后的时间
    看着杨震，观音菩萨有些感触的说道：“佛说一切皆是缘，一切皆是定，既然是你的，别人就算再怎么抢夺，那也是抢不走的。可如果不是你的，就算抢到手也不过是祸害而已。然而这些浅显的道理，平时众人都挂着嘴边，可此时却还有几人记得起？”    杨震嗤笑到：“菩萨这话的意思，莫非是人人只要坐在家里，就有吃的，有喝的吗？机缘不会自己跑到你面前，一切都要靠手段去争取。所以说，‘一切皆是缘，一切皆是定‘这句话，我是不屑的！”    “既然施主执意如此，贫僧也不好再说，告辞！”观音菩萨见自己今日是万难劝说杨震了，当下口宣佛号，对杨震微微一礼，告别之后，架起祥云而去。    见观音菩萨离去，杨震散开灵觉，在附近山中游荡，却失去了小狐狸樱雪的踪迹。    本来杨震今日追踪小狐狸来到西牛贺州，但却正好遇到观音菩萨阻路，若是以正常人思维，定是认准了樱雪是佛门大日如来的人。    但杨震的想法却恰巧相反，观音菩萨不是笨人，如果樱雪真的是大日如来暗中培养的下属，为的是以妖族太子身份重夺天庭，那么观音菩萨就绝对不会现身阻止杨震。因为只要观音菩萨现身助樱雪脱身，那么即使杨震没有亲眼见到樱雪与大日如来会面，心中也会确认这一切就是事实。    观音菩萨相助樱雪。不就等于招供樱雪是他们的人了吗？    杨震和观音菩萨接触多次，又曾在珞珈山住过几年，对观音菩萨有些了解。这位曾经的阐教十二金仙。绝对不是愚笨之人。所以见到了观音菩萨之后，杨震反而推翻了自己之前的猜测。    樱雪应该和佛门关。    观音菩萨之所以现身，如果不是为了樱雪的话，那么就真的是为了阻止杨震了。    可是南瞻部州上的那些妖族修士究竟是谁的部下，莫非是天庭之中，又有那位天帝闲的蛋疼，想要夺取天地宝座不成？    不过论如何。杨震都决定去一趟灵山。如果说观音菩萨现身就是为了搅乱杨震的判断，那么一切倒也说的通。虽说这个可能性很小。但也未必没有可能。    就像杨震了解观音菩萨一样，观音菩萨也了解杨震。两个人都是精于算计之人，值此大乱将至，一切还是谨慎为好。    不用跟踪樱雪。杨震的速度既然几分，仅仅一天不到，杨震就飞到了灵山，在灵山附近的一座山脉停下。    黄昏，天边的夕阳大如圆盘，柔和的日光下，一行大雁自北而南，飞行在落日的余辉里，井然一副绝美的画面。    远远向灵山望去。只见当日光透过云霞折射，照在灵山上时，整个灵山就会散发出七彩功德金光。在表面形成一道奇异的光壁，将灵山上的灵山秀水、奇花异草包围，在这浩瀚的天地间形成一个独有的区域，    灵山，杨震已经来过许多次了，但是这一次来到灵山。杨震却发现整个灵山已经完变了样。不愧是天意佛门大兴一量劫，仅仅数千年的时光。整个灵山便被功德金光包围。身处其内，不但对于感悟天道大有好处，可避过三灾五劫，一生灾痛。    如今的灵山，真可当得上‘圣境’之称了。    对于天道为何会让西方大兴一量劫，杨震也猜测过。如果根据前世的资料，在加上今生的见闻，这西方大兴与其说是天道所定，到不如说是为了偿还鸿钧道祖欠下的因果。    当年鸿钧道祖尚未成圣之时，这天地间还有一位和与鸿钧道祖一争高下的人物，这二人互为死结，只有一方身死陨落，另一方才能成就大道。    于是这两人便在这西牛贺州的土地上展开大战，胜利者自然是鸿钧道祖，可是西牛贺州也因为两位大神通者的争斗而失了灵气。    原本这没什么，神仙大战，打坏土地是在正常不过的。可是鸿钧道祖后来为了填补天道完整，不惜以身合道，这样一来，就变成了是天道欠下了西方的因果，所以天道便有意让西方大兴一量劫，以补偿当年的因果。    接引、准提二圣在西方立教，自然就占了这个便宜，于是西方教大兴一量劫。    所以杨震当年误打误撞，引出冥河老祖与佛教争夺西牛贺州，其实正是歪打正着的一步棋。如果冥河老祖当真把佛教赶出了西牛贺州，那么这大兴一量劫的就不是佛教，而是冥河老祖的阿修罗教了。    杨震见识过小狐狸樱雪的飞行速度，以樱雪的速度而言，从相遇观音菩萨之处飞到灵山，至少也要三天的时间，所以杨震打算就在这里等上三天，一来看一看灵山动作，二来等待小狐狸樱雪，看他是否还会往灵山而来。    且不说杨震在灵山守株待兔，此刻远在数万里之外的东海月盈岛上，羲和独自一人站在月神殿空旷的大殿上，面色变幻不定，不知正在想些什么。    不过看羲和目光所视的方向，却正好是西方。    “他竟然怀疑上了小十！”就在刚刚，羲和心有所动，便掐指一算，正巧樱雪是她的下属，所以羲和轻易的便算到了这几日杨震与樱雪之间所发生的一切。    虽然羲和远在万里之外，但杨震与樱雪之间的事情，就仿佛是电影片段一样，不停的在她的脑海中闪现。    不过让羲和意外的是，杨震竟然怀疑到了她的儿子身上。其实这一点羲和也曾想到，而且借着十金乌在佛门的身份，与佛门联手，也在羲和的计划之内。    如果不借助佛门的力量，只凭羲和一个人，根本就法撼动由道门所掌控的天庭。    羲和虽然自负自己神通敌，但杨震的神通却正好克制与她，只不过杨震修为尚浅。但是不说杨震，光是道门的力量，就不是羲和可以对抗的，尤其是飞四圣不可破的诛仙剑阵，羲和然媳妇，但也不会自大到认为自己可以对抗诛仙剑阵。    “看来，让他们外出历练不得不提前结束了，虽说少了与人斗法的经验，战斗时难吃亏，但也总比暴漏实力来得强。只要在有五百年的时间，计划就可以进行了，到时……”未完待续

 第五百二十九章 六百年
    热门推荐:、、、、、、、    杨震在灵山附近一连等了七天，可是除了隐隐的可以听到从大雷音寺中传来的梵音之外，便再无其他收获。灵山佛门既无异动，也不见樱雪踪迹，见此情形，杨震也知就算自己继续在灵山附近潜伏，也不见得会有什么收获。    而且这七天来，杨震也无疑中发现了一些修士总是有意无意的在灵山四周游荡，细细感知之下，原来是峨嵋派的弟子。    既然红孩儿和佳瑶已经派人监视住了灵山，杨震也就没有继续留下来的必要了，而且杨震已经与观音菩萨相见，暴漏了行踪，若是继续留在灵山，未必不会惹出什么事端。    想到这里，杨震不得不驾云返回东胜神州，只希望樱雪何意遵守约定，让他们那伙人不再找自己的麻烦。    出来一个多月，虽说没有调查出幕后的主使者，但杨震却也不是全然收获。至少杨震知道了近五百年冒出来的那些妖族，的确是受人指使。而且指使他们的人，却并不一定是佛门的人。    既然不是佛门的人耍什么阴谋，那杨震自然也就懒得理会。    如果是佛门搞出来的动作，杨震为了维护道门的传承和气运，说不定就得运作一番，和这些佛门高手好好的争斗一番。但如今看来，佛门虽然还是不能派出嫌疑～，但嫌疑毕竟小了许多，些许细节，日后再慢慢调查便是。    总之只要不是佛门生出事端，杨震就不会在意。毕竟当今三界，能与道门抗衡的。也就只有佛门了。血海阿修罗教现在虽然声势不错，但是你们家有圣人吗？    数天后。当杨震回到峨眉山时，却意外的收到了红孩儿传回来的消息。    南瞻部州、北俱芦州上大部分的妖王。今日在一夜之间消失无踪。剩下的几路妖王，经过调查之后，却也只是野路子出身，修为虽然还算不错，但却没什么高深神通，很快便被南瞻部州那些被妖族压制许久的卫道士们一一消灭。    数十位妖王一夜之间消失不见，杨震便想到恐怕之樱雪已经和她的‘主人’接上头了。毕竟杨震修为强大，若是不想属下白白损失，樱雪的主人也只能暂时潜伏。继续积蓄力量。    不过杨震对此却并不在意，真正让杨震在意的，也就只有同级别的高手了。    既然这些人不来打扰杨震，杨震也就懒得再管他们。    所以当杨震得知这个消息后，便叫红孩儿不必再监视灵山了，并且让红孩儿尽快选出峨嵋派的下一代掌门，然后与佳瑶一起返回峨眉山静修，安心参悟天道。    得到杨震传讯后，红孩儿立刻将掌门之外传给弟子。交代好所有事情之后，一周后便与佳瑶一同返回了峨眉山。    至此，杨震在修行之余，便抽空给两位弟子讲解大道。以助他们在修行之路上更进一步。    杨震也曾想要让刘沉香一起来峨眉山听到，沉香虽然已是大罗金仙修为，但毕竟是以仙丹强行提升修为。根基不稳，比起其他大罗金仙。实力降低好几个档次，便是如今的红孩儿。恐怕沉香也已经不是对手了。    不过沉香在一家三口团聚之后，便也无心修行，只想享受天伦之乐。见此，杨震便在不再多说，毕竟每个人的价值观不同，想要的生活方式也不同，杨震也不会强求别人认同自己的观点。    山中无甲子，一晃，便是十个甲子的时间。    六百年，三界平静的出奇。甚至可以说，这六百年来，三界之内可以说的上是四海生平，百姓安居乐业。    没有了妖魔作乱，佛道之争也要估计颜面，双方也只是争夺道统，却很少动手。可以说，这六百年，是封神之战后，三界最平静的六百年。    人间也经历改朝换代，甚至大部分人已经不再相信这个世界上有神仙妖怪。凡人的生命短暂，如果按照二十年一代人娶妻生子的话，六百年下来，一个家族已经繁衍了三十代人，六百年前的一切，对他们来说，已经是历史了。    若是三界可以一直这么平静无争，那自然是大家都希望看到的，但偏偏总有些人控制不住自己的**，想要做些什么来满足自己的**。    东海月盈岛。    羲和站在月盈岛上最高的山峰，俯视着整座岛屿。也不见她如何动作，四周灵气贯天透地，在月盈岛附近卷起无数水花，在空中形成一团美丽的起色彩虹，将她衬托得有如天女一般，清冷中带着圣洁，忧郁中含着灵气。    深吸一口气，羲和仰望苍穹，口中淡淡的说道：“六百年了，如今万事俱备，只差最后一步，计划便可执行。呼~！和两千六百年的宿愿，眼看就要达成，便连万年都不曾动摇的心，也不禁有些激动。”    蝎子精站在羲和身后，望着眼前这深不可测的女人，眼中闪过一丝激动之色：“娘娘，我们现在是否要与十太子联系，让他借助佛门的力量，助我们攻占天庭？”    在羲和众多的下属当中，知道羲和真正身份的，绝对不超过十指之数。毕竟就算羲和修为通天，也不能确保所有人都不背叛自己，所以为了确保自己不会暴漏，知道羲和‘妖后’身份的，其实就只有数人。    至于那些普通妖修，也只当羲和是修为通天的大妖，从来都没想过，羲和竟然是上古妖族天庭的妖后。    正因为行动保密，羲和才至今没有暴漏行踪，哪怕是六百年前，因为一时大意差一点被杨震揪出来，羲和的身份也没有暴漏。    其实当时樱雪也只知道她的主人是个修为强大的妖族，但究竟是什么出身，什么来历，她都一无所知，甚至就连羲和的姓名，她也不知道。只是见面便称‘主人’，多余的也不敢多问。    听到蝎子精，羲和一时间竟收起气势，低头沉默了好半天。许久之后，羲和才轻叹一声，淡淡道：“自从破封之后，两千多年都未曾与小十相见，如今既然万事俱备，便亲自于他相见，说明一切。待得妖族复兴，他便是新一代妖皇。”(未完待续……)i1292

 第五百三十章 周天星斗
    热门推荐:、、、、、、、    东海。    狂风呼啸，怒浪滔滔，广阔无边的海面上，一朵黑云来势汹汹，夹着一道旋转的水柱冲天而上，在云海之间急速飞翔。    黑云速度极快，就像一头大鹏鸟，挥舞着翅膀迅速前进，所到之处海水分开，留下一道长长的痕迹，像是一条巨龙漂浮在海面上。    天空，暴雨狂降。一道闪电破空而现，照得四周一片雪亮。    同一时刻，海面上蓝光一闪，一条数十丈粗，长不见尾的巨型怪蛇，沿着之前那水柱遗留的痕迹，迅速的朝天冲去，只一会就接近了那遮天黑云。    云端，黑云滚滚狂风厉啸，密集的闪电接踵而来，映照在那水柱之上，只见那怪蛇的眼睛有些诡异，微微眯着，只开了一条缝，露出墨绿色光芒。此蛇体型巨长，此刻已经蜿蜒而上五百丈，依旧看不到它的尾巴，真不知道究竟有多长。    看着海面上二妖的比斗，羲和面上无喜无悲。    在决定了亲自去西牛贺州与十金乌相见之后，羲和忽来灵感，想要看看手下小妖们的修为。    羲和这两千六百年来，收留了不少的小妖，其中又以蝎子精的实力最强。这蝎子精曾经在灵山大雷音寺听过佛祖讲经，后来又在西游路上，被杨震、孙悟空打败，多年来流落三界，后被羲和招揽。    得羲和传授妖族上灯法术之后，两千多年来，蝎子精一直闭门苦修。终于将佛法与妖族法诀完美融合，实力之强。在羲和属下当属第一。    而在蝎子精之下的，便是这大鹏和巨蛇二妖了。    如果说蝎子精是带艺投师的。那么这大鹏和巨蛇便完完全全是羲和一手交出来的，二妖凭着惊人的天赋，只用了两千六百多年便达到了金仙之境，虽然比之杨震和孙悟空这等妖孽，还差了许多，但也足以傲视三界了。    只是金仙的实力，若是占据山头称王称霸，自然足以笑傲一方，但若是要以这点实力攻打天庭。那无异于是痴人说梦。    但羲和耗费近三千年的时间筹划，为何的可不是培养出一群无用的小弟。    首先攻占天庭之后，自然要由妖族众人担任神位，这便需要大量拥有智慧的小妖。若是妖族再一次将三界弄的生灵涂炭，只怕天道就真的彻底抛弃妖族了，就如同抛弃巫族那般。    羲和对于曾经的老对手巫族也是做过一番调查。    当年巫妖大战之后，妖皇帝俊、东皇太一、十大妖圣等无数妖族高手陨落身死，巫族的十二祖巫亦是战死沙场。只不过巫妖战后，无论是妖族还是巫族。在洪荒大地上都有生存之地。    战败后，巫族不甘心就此落败，在人族已经掌握大帝的情况下，推出蚩尤首领。与人族轩辕黄帝争雄。    只可惜天命护佑人族，蚩尤自然没有好下场，连带着整个巫族也就此覆灭。    羲和自然也是不甘妖族就此沦为配角。但羲和也知如今人族才是天地主角，演算天机之后。羲和发现，若是以妖族的身份重夺天庭。也并非不可能，便是现在的天庭众神，也有一般是妖族出身。掌控天庭后，但若是不能造福三界，让人族安心发展，那也绝不会坐稳天帝宝座。    所以羲和才会培养属下，并让他们外出历练，在学习与人争斗的技巧之外，也是让他们与人族多多接触，学习人族的文化。    其次，羲和之所以如此低调形式，哪怕被杨震欺压，也只能龟缩不出。    羲和会如此隐忍，完全是因为这些小妖的修为还不够。只是如今两千六百年过去了，羲和已经培养出了三百六十五位修为在太乙真仙之上的小妖，如果让这三百六十五位小妖组成周天星斗大阵，羲和相信，便是杨震入了此阵，也难以活着走出来。    没错，羲和筹划两千六百年，培养众多手下，最主要的目的，便是为了布下这周天星斗大阵。此阵若成，当今三界之内，恐怕也只有截教的诛仙剑阵可以与之争锋。    虽说比起巫妖大战时，由三百六十五为金仙妖将组成的周天星斗大阵，羲和这一次选的布阵之人差了许多。    但是比起上古时期，羲和将要面对的敌人也是差了许多。    上古时期，帝俊和太一的对手是由十二祖巫组成的十二都天神煞大阵，可以召唤出盘古肉身，有开天辟地之威。而如今羲和要对付的，也就是天庭、道门两大势力，说白了，也就是阐教和截教。而在圣人不出的情况下，羲和也将无所畏惧。    其实按照羲和的计划，本应直接带上三百六十五位小妖杀上天庭，进入天庭后，便布下周天星斗大阵，届时自是神当杀手，佛挡杀佛。    不过羲和这两千年来，也知道了诛仙剑阵的厉害。这号称非四圣不可破的诛仙剑阵，只怕比起周天星斗大阵也是不弱分毫吧！    这种情况下，羲和自然就想到了联合佛教。正巧羲和的儿子十金乌也在佛教，有了这层关系，再加上道门掌控天庭这千年来，佛门对人间的影响力日渐衰弱，所以佛门应该也会同意这个提议。    有鉴于此，羲和终于下定决心要与十金乌相见，何况日后的天地之位，羲和也是打算传给十金乌的。    而如今羲和已经为十金乌铺好了路，只要联合十金乌，凭着十金乌的修为，自然可以在这一战中立下功勋，到时候羲和再将十金乌推上天帝宝座，可就没有任何问题了。    想到这里，羲和已经迫不及待的想要和十金乌相见。见海上这大鹏与巨蛇还在争斗不休，羲和挥手打出一道玄光将二人分开，待二人化为人形后，羲和看着二人说道：“你二人皆乃天纵之资，修行不过两千余年，便有这等修为，实乃三界罕见。只是如今大战在即，若是再让你二人缠斗下去，一方必有损伤，今日便暂且作罢。今日我要外出一趟，你二人带领众人好好排演阵法，只等时机一到，便一起杀上天庭。”    “是！”    听到羲和的话，这二人均是一脸狂喜。等待了千年，这一刻终于来临了。(未完待续……)i1292

 第五百三十一章 母子相见
    外界的风起云涌，暂时还没有影响到在峨眉山隐居的杨震。◎，修为神通大进的杨震，根本没有将这些阴谋诡计放在眼里。即使六百年求杨震也曾为了追查幕后黑手而奔波数月，但究其原因也只是为了给阐教一个交代，不至于让两教之间的关系出现裂痕。    不错，杨震现在的确是有些自负，甚至于已经到了完全不将灵山佛门和天庭两大势力放在眼里的地步。    尤其是当阐教和截教联合之后，即使是天道主西方大兴，但道门却依旧凭着强大的实力，和佛门分庭抗礼。    在这个个人武力神通大到足以毁天灭地的世界，阴谋的作用其实非常有限，至少杨震是这样认为的。    就像两千六百年前，紫微大帝为了夺取天帝宝座，辛苦谋划了数千年。甚至于玉皇大帝的威望也一度被打压，若非最后时刻杨震出手，或许现在的天帝就是紫微大帝了吧。    所以杨震这几年一直在体悟天道自然，提高自己的修为境界。因为不管是什么阴谋诡计，最后都要进行决战，无论计谋多么出色，一旦实力不济，最终也只能为他人做嫁衣。    三星殿内，杨震坐在上首位置，下面则是佳瑶、红孩儿、雷战天三人，至于三星殿外，还有很多来自东胜神州各地的修士。    没错，秉承着截教有教无类的教义，杨震每一次讲道，都是峨眉山开山之日，附近的修士如果愿意。都可以过来听道。不过杨震今天所讲的，却并非道门的‘道’。而是佛门的‘道’。    作为须菩提祖师的弟子，杨震对于佛法自然十分了解。世间万法殊途同归，而且佛法也的确有它的独到之处，杨震不会因为阵营的对立，就去贬低对方的‘道’，相反还会借鉴对方的‘道’，来证自己的道。    这一次讲道，就是三天三夜。时间一到，杨震便停下讲道，目光环视一周后。缓缓开口道：“这一次讲道结束，下一次讲道的时间为十年之后，各位且回去自行领悟。天道晦涩深奥，各位若有不同，可自行与道友论道，以证自己的道。”    “是！”    三星殿外的众多散修齐声应过之后，便纷纷驾云离开峨眉山。至于三星殿内的两名入室弟子，外加一位小弟，则是可以继续向杨震提问自己的不懂之处。    这也是为什么散修们都希望可以拜到名师门下的原因。因为达者的随意一句指点，或许就可以让人少走一些弯路，而这些弯路，大多都是数百年。甚至是上千年来计算的。甚至有很多的修士，终其一生也走不出这个弯路。    “师傅，为什么你最近总是给我们将佛法啊？师傅你可不知道。那些秃驴真是讨厌死了。”作为大师姐，又是杨震一手带大的佳瑶。自然不会像红孩儿和雷战天那般有所顾忌，所以便直接问出了心中的疑惑。    佳瑶这话到不是对佛门有什么偏见。只是佳瑶在南瞻部州与佛门战斗了数千年，任谁也不会给对方好脸色啊！    “所谓道法三千、条条通大道。佛门既然可与道门分庭抗礼，那自然是有他的道理。佛法之中也有许多奥妙之处，大道无分阵营，你可去其糟粕取其精华，对你的修为会有很大的帮助。”杨震解释道。    当年封神之后，阐教的慈航道人，普贤真人等弟子出走佛门，也是在佛门妙法中看到了自己的道，这才会抛弃培养他们数千年的师门和师傅，投身于佛教。    对于修行之人来说，面对自己的‘道’，有些痴狂之人，无论做出什么事情来都不算稀奇。    “切！”虽然知道杨震说的是事实，但佳瑶还是有几分不爽。谁叫她和佛门争斗了几千年，这其中结下了梁子，可不是短短几百年就可以抹去的。对于修行之人来说，执念是最可怕的东西。    “师傅，请问徒儿的道在哪里？”红孩儿问道。    杨震道：“你的道要自己去找，道本飘渺不定，就连为师都不知道自己的道在哪里，又怎么可能指点你呢？不过在求道之路上，一切都看机缘，或许下一个瞬间，你就能明悟自身的道了。”    其实对于红孩儿，杨震本来是有些担心他的‘道’会在佛门，毕竟在《西游记》的原著中，红孩儿可是被南海观世音菩萨渡化了去，成为了观音菩萨坐下的善财童子。    即使这几次讲道，杨震都在讲解佛法，但是看红孩儿却也没有瞬间顿悟样子。所以杨震现在也可以确定，红孩儿的‘道’未必就在佛门。    看到这个结果，杨震倒是安心不少，毕竟杨震也不想自己辛辛苦苦培养了几千年的徒弟，最后却投身到于自己对立的阵营。    接下来的一段时间，杨震一直在给自己的弟子讲道。虽说自己这个师傅做的并不称职，但却也不会误人子弟。    而于此同时，在西牛贺州，却在上演一场母子相见的大戏。    来到灵山附近之后，羲和很快就控制了一名小沙弥，利用这个小沙弥将大日如来，也就是十金乌唤了出来。    说实话，当十金乌见到上古妖族的连络信号时，当真是惊喜莫名，莫非是有那位上古时期的强者来找自己了吗？所以当十金乌得知有人在灵山外等待自己的时候，便迫不及待的飞出了灵山，见到那约见自己之人。    只是见到这个人之后，十金乌几乎不敢相信自己的眼睛。    “母后？”    难道是有人以变身术欺骗自己？    不过这个想法很快就被十金乌推翻了，眼前这个女子，无论是神情还是气质，与十金乌记忆中的妖后羲和简直一模一样。而且那种属于高手之间的独有感应，也让十金乌确定，眼前的这个女子，修为要比自己厉害的多。    而这一切的一切，无一不是证明了一件事，那就是眼前的这个女子，的确是他十金乌的娘亲。    妖后羲和！(未完待续。。)u

 第五百三十二章 神奇的脑补
    热门推荐:、、、、、、、    “小十！”    羲和的回应，让十金乌确定了自己心中的判断，眼前的这个女人，的确就是自己的母亲。    只不过确认自己心中的想法之后，十金乌又忽然有些不敢相信。自己的母亲竟然没有死在当年的巫妖大战之中，而是活了下来。只是……为什么自己的母亲还活在世上，却几万年都不来找自己？    “母后，真的是你吗？”十金乌不敢相信的问道。    妖后羲和还活着，这……这的确是太出乎十金乌的预料了。    经过了这么多年，十金乌也了解了当年巫妖之劫的因果。数万年前，妖族管天，巫族管地，可是双方都想一统三界，这一战，就是好几千年。从一开始的小冲突，到最后的大决战，洪荒大地可谓是生灵涂炭，哀鸿遍野。    上天有感，便使女娲造人，剥夺了巫妖两族天地主角的地位。至此，巫妖一战，两族衰落，至今几万年间，都没有从当年那一战中恢复过来。后来巫族企图有蚩尤带领，重新夺回大地之主，可惜却被人族皇帝打败，至此巫族绝迹洪荒。    十金乌知道，自己之所以能活着，正是因为自己的身份。作为天地间最后一只金乌，是绝对不能死的。可是自己的母后羲和娘娘，身为妖族皇后，那是绝不可能逃得了天定的宿命，陨落之必然的。    以至于当年羲和始终，十金乌一直都以为自己的母亲已经死在巫妖大战之中了。    可没想到，羲和竟然还活着。    “当然是我，小十，这些年，你还好吗？”见到亲生儿子。即使以羲和万年平静的心态，也不禁起了波澜。    “小十过的不好！”见到母亲，十金乌数万年来的苦处瞬间迸发出来：“母后。既然您一直都活着，那你为什么。为什么一直不来找我？您可知道，这些年小十藏身于佛门，眼看我们妖族被人所杀，可是却无能为力。”    “……我知道！”十金乌这些年的作为，羲和早已调查清楚。以十金乌妖族太子的身份，若是安分守己还好，若是想要谋夺天帝之位，只怕妖族也要走当年巫族之路。就此绝技洪荒。    尤其是当年佛门清剿西牛贺州妖族时，十金乌身处佛门，但却无能为力，这种痛苦，折磨的他都快要疯掉了。    “那您为什么……”十金乌激动看着羲和，满脸不解的问道。    “其实……这些年，我一直被封印着……”    随着羲和将这些年的事情讲解清楚，十金乌终于明白了一切因果。原来自己的母亲，竟然是被杨震救出，而杨震既然领悟了时间法则。那么也就是说，这是天命注定的，天命注定了杨震要复活羲和。    而且杨震的太阳真火。竟然是以时间神通回到上古，不知以什么秘法从帝俊、太一二人手上学得。    不过比起这些，最让十金乌激动的是，羲和这两千多年来，竟然培育出了打量的妖族高手，组成‘周天星斗大阵’，用以对抗截教的‘诛仙剑阵’。    ‘诛仙剑阵’虽然号称非四圣不可破，但那也是需要圣人也主持阵法不是。    如今截教最厉害的就是无当圣母，就算联合阐教。只要自己和母后连手，再加上杨震和蓝月二人。再辅以‘周天星斗大阵’，以阐教和截教如今的实力。只怕根本无力抵抗。    这样一来，攻占天庭就不再是梦想了。只要一鼓作气拿下天庭，再让手下之人担任天庭神位，只要不与人族对抗，那么天道也不会惩罚妖族。    听了羲和讲述完她的故事之后，十金乌果断的将杨震和蓝月脑部成为‘自己人’了。毕竟在十金乌看来，蓝月本来就是羲和的侍女，跟羲和的关系极好，说是母女也不为过。而且杨震又是解封羲和之人，羲和也曾帮助杨震返回上古获得太阳真火。    这种种事情下来，不得不让十金乌这样以为。    至于杨震和蓝月曾经与十金乌为难这些事，已经被十金乌自动脑补成是自己母后故意激励自己斗志的行为，毕竟十金乌这些年过的实在憋屈，若非没有杨震给他‘屈辱’，只怕早就已经沉迷于佛门的辉煌之中，安心的做他的大日如来了。    想到这些，十金乌瞬间激动了，没想到自己的母后复活仅仅不到三千年，就做到了这么多的事情，比起自己数万年来一事无成，自己真的是太失败了。    不过这股失落很快的就被兴奋所掩盖，十金乌不得不激动，毕竟数万年来的梦想，眼看就快要实现了，而他自己，也可以坐上天帝之位。    尤其是接引和准提两位圣人也曾经答应过十金乌，只要十金乌加入佛门，等到未来机会一到，就可以以佛门的大兴之势，帮助十金乌重夺天帝之位。    圣人的神威，十金乌早已领教过了，所以当十金乌想到这些种种事情之后，自然就脑补成是接引和准提早就算到今日这一幕，所以才会许诺自己，日后帮自己重夺天庭。    如果再加上佛门的支持的话，夺回天庭根本就是轻而易举的事情。    尤其是这些年来，道门得到天庭之势，已经可以和佛门分庭抗礼，佛门那些高僧们，早就看不过眼了。    佛门要大兴一量劫，从西天取经开始的大兴之势，到如今数千年来，竟然也之能与道门平分三界，这实在是算不算真正的‘大兴’。    “母后，那您今日来见小十，是为了与佛门联手吗？”十金乌激动的问道。    若是羲和来此的目的，当真是为了与佛门联手，那岂不就是证明，羲和打算对天庭动手了？    羲和闻言轻叹道：“不错，如今妖族之中大多都只是普通的野兽开启灵智，即使在修行一万年，也难以与那些道门修士抗衡。即便是我费尽心血培养了两千六百年的小妖，别说是与广成子这些人抗衡，便是杨戬、哪吒之辈，也能轻易将他们剿灭。若非要用到‘周天星斗大阵’，他们根本没有培养的必要。”    “道门虽然经历了封神内战，但这些年也恢复了不少元气，算得上是人才济济。以我们如今的实力，很难与道门正面对抗。但我了解到，佛门与道么虽然表面和平，但暗地里却多有争斗。若是我们能将道门势力赶出天庭，相信佛门中人，也乐意相助。”(未完待续)

 第五百三十三章 两个计划
    听到羲和的分析，十金乌头赞同道：“母后的不错，佛道争斗数千年，双方之间必有一战。∈Jcf，..只不过上一次封神大战，五大圣人齐出，差一便打的洪荒破碎，涂炭生灵。只不过最后一刻，鸿钧道祖现身，阻止了众圣继续争斗，并下令众圣非大劫不可出。如今众圣闭关，以孩儿看来，现在无论是佛门还是道门，都不想闹的太凶，否则一旦圣人出关，便是弥勒佛、广成子、无当圣母之辈也只是蝼蚁。”    “还有这事！？”静立在山崖上，看着脚下的山谷，羲和的面色微微有些凝重。    自从破封之后，羲和虽然一直再收集洪荒历史的情报，但封神之劫中的种种隐秘，羲和手下那些妖无论如何也接触不到。如今听十金乌来，才知还有这段隐秘。    以羲和的智慧，自然能想到这其中的因果。佛道虽然一直在南瞻部州争夺道统，但数千年来一直相对克制，想来也是双方都不想让圣人尽早出关，否则他们现在洪荒‘霸主’的地位随时都有可能不保。    正所谓山中无老虎，猴子称大王。    现今的三界，便是这么个情况。了解了这件事，羲和也想了很多，虽以目前的情况来看，佛道之间必有一战，但这一战肯定是能拖就拖。    如今道门掌控天庭，就算佛门想要插一手，也一定是暗中下手。即使佛门与羲和联手，也一定只是想拿羲和当枪使，由羲和攻打天庭。正面拖住道门的力量，而佛门则是从旁协助。    羲和虽然有些犹豫。但十金乌却是乐观的道：“母后，现在我们有‘周天星斗大阵’。再加上你、我、杨震、蓝月四大高手，即便是正面对抗道门，也未必没有一战之力。而且等我们攻打天庭之时，即使佛门不能正面相助，也一定会在南瞻部州给道门施加压力……”    “不行！”羲和闻言摇头拒绝道：“杨震和蓝月非但不会相助我们，反而还会是我们的敌人。”    “这……这是为何？”十金乌一怔，不解的问道。    蓝月曾经是羲和的侍女，羲和对她有授业之恩，而杨震又是亲手释放羲和之人。怎么现在看来，这两个人非但不是助力，反而还是阻力。    羲和道：“杨震为了成道，一心相助截教，他释放我不过是看在蓝月的面子上。而且我助他返回上古取得太阳真火，又和蓝月断了主仆身份，也算是还了他的恩情。若是们想要夺取天庭，势必与他一战。若是得不到佛门高手相助，只怕我们的计划。又要拖一阵了。”    十金乌闻言，颇为愤慨的道：“这杨震妄为妖族，竟然要与我们做对。”    羲和摇头道：“毕竟时代不同，杨震诞生之时。妖族天庭早已覆灭。而他的授业恩师又是隐士高人，他有这种想法不足为奇。若是和道门开战，蓝月或许会看着往日的情谊上不会出手。但是杨震一定会出手阻止我们。”    单以杨震的修为实力，羲和自然不惧。可是道门高手众多。又有‘诛仙剑阵’震慑洪荒，即使羲和修为通天。也没有把握战而胜之。    想到这里，羲和不由的向北方望去，曾经的妖师鲲鹏虽然已经不问世事，一心参悟天道，但河图洛书却还在鲲鹏的手上，若是能将河图洛书要来，便可以河图洛书作为‘周天星斗大阵’的阵眼，增加整个阵法的威力。    而且河图洛书本就是帝俊的伴生灵宝，巫妖大战，帝俊战死之后，鲲鹏便带着河图洛书逃到北冥，从此再不出世。    “既然他不愿出手相助，那便要来河图洛书，胜算也会大一些。”羲和心中想到。    “母后，杨震掌握了时间神通和太阳真火两大绝技，实力非凡。实话，就是孩儿对上他，胜算也不会超过五层。而且此人天赋超群，两千六百年不见，也不知他的实力到了什么地步。”想到杨震，十金乌的脸色也不太好看，显然是想到了自己数次在杨震手上吃瘪的事情。    见羲和不话，十金乌继续道：“当年杨震和孙悟空一起并称三界内天资最高的两个人，如今孙悟空的修为已经到了大罗金仙巅峰，只差一步便可证得准圣之位，我向杨震的修为即便不如孙悟空，但也绝对相差不远。”    羲和又何尝不知道杨震不好对付，尤其是杨震还掌握了空间移动的法术，羲和在时间法则的领悟上虽然强出杨震许多，但如果杨震一心要逃，羲和也只能无可奈何。    形式无虽然对羲和不利，但羲和也早有对策。若是佛门肯全力相助，那么羲和便会极其全部的力量，直接去闯入天庭，斩杀玉皇大帝，夺取天帝之位。    若是与佛门谈不拢，羲和便亲自出手，暗杀道门高手，一旦道门实力大损，羲和便开始攻打天庭。    第一个计划比较稳妥，而且羲和与佛门联合之后，这股力量足以至霸洪荒三界。    而第二个计划就比较冒险了，一旦羲和的身份暴漏，那么等待妖族的就会使灭之灾，而且羲和也将从此再无立足之地。    “十，你先引我去见佛门之主弥勒佛吧，先看他是如何打算，然后再做其他考虑。”思考了半响，羲和终于开口道。    “是！母后请跟我来！”十金乌道。    计划进行了这么久，尤其是早在来见十金乌之前，羲和便已经下定决定执行计划。如今要是再让羲和筹备个几千年，这不止是羲和觉得窝囊，就是那些属下妖，也肯定会失去耐心。    其实归根到底，只能是妖族大势已去，虽没有推出洪荒舞台，但即使是帝俊、太一复生，想要重振妖族，只怕也是困难重重。    而且羲和这个本不应该出现在洪荒之中的人，如今竟然出现了，那么她就势必将要与另外一个不应该出现在洪荒之中的人一战。    或许天命早已注定，当杨震将羲和释放之后，两个人之间就注定了会有这一战。    而远在峨眉山的杨震，此刻对此却全然不知，依旧与蓝月逍遥于山水之间，不问世事，一心参悟天道演变。(未完待续。。)

 第五百三十四章 劫数临头
    热门推荐:、、、、、、、    所谓世事无常，或许就是这么回事。    二仙山，东胜神州上普普通通的一座仙山，在灵山福地遍地的东胜神州，这样的仙山可谓是十分普通。    但俗话说的好，山不在高，有仙则名。在这二仙山上，有一麻姑洞，传说此洞是黄龙化身黄龙真人修炼成道之所。而黄龙真人又是阐教元始天尊坐下弟子，位列阐教十二金仙之一，所以这二仙山麻姑洞之名便响彻三界，想要拜师之人无数。    这山既叫二仙山，那便是此山中除了黄龙真人之外，还住着另外的一位仙人。    这人名唤：麻姑道人，是黄龙真人的道侣，二人无数年来在这二仙山中不问世事，潜心修道，日子倒也过的逍遥。    不过今日这二仙山中，却注定了不会太平。    这一日，黄龙真人与麻姑道人正在山中凉亭饮茶，这黄龙真人法力虽低，但气运不凡，又为元始天尊坐下弟子，自然有些神通。    眼看二仙山今日风和日丽，但黄龙真人心中却隐隐不安，掐算之下，竟半点天机也不能看破，只是这心中不安却愈发强烈，总觉得近日要有大事发生▲在自己身上。    这种感觉，黄龙真人曾经也经历过一次，那便是封神之战前夕，天地大劫降临，而阐教十二金仙身犯杀劫，自然会心感不安。不过那一次却是有元始天尊为坐下弟子算计，所以黄龙真人倒也安然的度过了封神之劫。    不过这一次，黄龙真人却没这么好运。若是真有劫数降临，以他黄龙真人的修为。只怕是劫数难逃。    “麻姑，为夫有件事。想让你替为夫去昆仑山走一趟！”心中不安的感觉愈发强烈，黄龙真人心中不由得漠然一叹。所谓是福不是祸，是祸躲不过，黄龙真人既然已经预感到劫数临头，那么就肯定是无法逃避的劫难，既然如此，那还不如让自己的妻子逃走，也免得受自己连累。    “夫君何事？”麻姑道人疑声问道。    黄龙真人心思白转，总算是想到了一个还算说的过去的借口：“昨日有弟子来信。要为夫去南瞻部州处理些事情，这你是知道的，而今早广成子师兄又传音于我，想要借混元珠一用。为夫实在难以分身，只得劳烦你拿着混元珠去一趟昆仑山，交给广成子师兄了。”    “广成子要那混元珠做什么？”麻姑道人不解道。    “为夫也不知道，不过既是广成子师兄有用，你便带我送去便是！”黄龙真人面带微笑的说道。    “好吧，那我这边去昆仑山走一趟。夫君此去南瞻部州。也要多加小心。”麻姑道人闻言，心中虽然还有疑惑，但却也没有多想。    毕竟数千年来的安稳日子，足以让一个人失去警戒心。遥想封神一战。那么多的截教修士竟被申公豹引诱，除了他们重情重义之外，更多的却也是安稳的日子。让他们失去了警戒之心。    麻姑道人走后，黄龙真人总算安下了心。其实若是可以的话。黄龙真人又怎么会不想跟着麻姑道人离开呢？    只是这场劫难若真的是仇家寻来，却在二仙山找不到自己。那么此人必然会随后追来。    黄龙真人虽然是元始天尊的弟子，但此人的实力实在不高，法力甚至还不如阐教的三代弟子杨戬。    在封神一战中，黄龙真人先是被赵公明吊、后被吕岳追、还遭马邃暗算套上紧箍咒，真不是一般的悲惨。如此人物居然能挺过封神大战，没成为别人完成杀劫的对象，也算是封神里的一件奇事了。如果定要解释，只能说此人气运太旺，不愧是阐教十二金仙之一。    而比起黄龙真人，麻姑道人的实力更是不堪，与其二人一同面对劫难，倒还不如黄龙真人一个人扛下所有困难。若是麻姑道人真能逃到昆仑山，见到广成子，那么以广成子的英明，定能猜到黄龙真人是遇到麻烦了。    若是广成子能来相助，那么黄龙真人还有几分把握度过此劫。    “果然来了！”    黄龙真人话音刚落，一股秉然大气忽的压下二仙山，强大的气势如冰山崩裂汹涌而去，一股凌厉之极的锐气卷起满天巨浪，四周狂风如梭，地面飞沙走石，气势骇人听闻。    “到底是哪路朋友，与我阐教有何仇怨，还请现身一见！”目扫四周，黄龙真人英俊的脸上浮现出一丝骇然。来人的修为之高，完全不再广成子之下，看来让麻姑先去昆仑山的想法是对的，现在只希望广成子师兄可以早点敢来，不然今日当真是小命休矣！    “你还挺不错的，竟然能在我扰乱天机下下，还能有所感应。只可惜，你命中注定活不过今日。”清冷的声音从黄龙真人的头上传来，声音中带着一丝高傲，显然并没有将黄龙真人放在眼里。    的确，黄龙真人与来人之间的实力差距实在太大了，光是抵挡这股威压，已经让黄龙真人出了一身冷汗，可想而知，一旦这人突然出手，只怕黄龙真人便是连一招也抵挡不住！    “阁下修为高强，黄龙佩服，只是不知小道与阁下究竟有何冤仇，竟以至让阁下寻到二仙山来！”黄龙真人冷声问道。    来人虽然绝美，但此时此刻，黄龙真人实在没什么性质欣赏美女。在小命不保的情况下，黄龙真人只觉得眼前这张美丽的脸，竟是如此的恐怖、可怕。    “阻人成道，便是不共戴天！”羲和看着下面的道人，声音中不带一丝感情。    的确，在这洪荒世界中，阻人成道，便是不共戴天的仇怨。细数洪荒历史，有多少人就是因为阻人成道，而喊冤身死。只听到这一个理由，黄龙真人便知道今日之事已经无法善了。    虽然黄龙真人不知自己究竟在什么地方阻碍到对方了，但对方既然这么说了，那便只有一战而已。    不过眼下，还是要拖一下时间。    “不知阁下究竟何人，可否告知小道，也好叫小道知道，自己今日究竟死在了谁的手上！”黄龙真人说道。(未完待续。。)

 第五百三十五章 山雨欲来
        黄龙真人打的倒是好主意，自己留在二仙山拖住敌人，让麻姑道人前往昆仑山救援。【，只要广成子到来，凭着广成子的修为，和他手里的番天印，在如今的洪荒就算不是天下无敌，也是难逢对手。    这样一来，只要黄龙真人不是被敌人打的魂飞魄散，那么就总有办法复活的。而且黄龙真人也不相信，在这洪荒世界之中，还有人敢有与阐教为敌，就算是佛门和截教，也不敢随便杀害阐教十二金仙这一辈的弟子吧。    之可惜黄龙真人不认识羲和，不然他绝对不敢做这样的打算。    可是这世上没有如果，发生了就是发生了。    羲和没有回答黄龙真人，只是一招，羲和挥手甩出了月精轮，黄龙真人便肉身破碎，元神受损，一道灵魂在黄龙真人的执念控制下，化作光芒向地府飞去。    有一点黄龙真人想的没错，虽然目前来说，羲和已经算是无敌于天下，但还是没想与阐教结下死仇，放了黄龙真人去地府投胎。至于黄龙真人下一世会有什么造化，那就只能看黄龙真人自己了。    杀死黄龙真人后，羲和并未做任何停留，抹去战斗痕迹之后，便直接架起祥云，向着乾元山飞去。    羲和的目的是杀死阐、截两教修为在金仙以上的弟子，消耗两教的力量。羲和的计划和当年紫微大帝的篡位计划是不一样的，紫微大帝要的是名正言顺，而羲和只要一举攻下天庭便可。对羲和而言，如何守住天庭才是最困难的。    所以当羲和决定实施计划的那一刻起。便注定了要在整个三界内掀起一阵腥风血雨。当杨震得知这个消息的时候，已经是七天之后了。七天来，东胜神州上竟然有十三位金仙修士不明身死，其中还包括了太乙真人、火云仙这两个修为已达大罗金仙之境的修士。    死了这么多的人，可是无论阐、截两教如何追查，如何演算天机，可是却没有找到一点线索。那个神秘杀手就好像是不存在一样，杀人的速度很快，可是跑的更快，阐、截两教无数的高手。可是竟然连这人的影子都看不到。    和蓝月一起飞到金鳌岛后，杨震便马不停蹄赶往碧游宫，见到了截教的一种师兄师姐们。    或许是因为火云仙身死的消息，无当圣母的脸色很不好，见到杨震之后，也只是轻微的点了点头，目光中带着一丝哀伤。    自从截教落败后，便是无当圣母和火云仙两人在支撑大局，二人之间早已产生情愫。只是谁也不敢首先言明。或许原本这两人只是打算一直保持这种暧昧的关系，在漫长的生命中互相陪伴，只可惜这次意外，打破了两人之间的这个默契。    “师姐。到底是怎么回事，怎么会有这么多人莫名死亡？”做到自己的位置后，杨震首先开口问道。    隐约见。杨震已经猜到了，在整个三界中。能无声无息杀死太乙真人、火云仙这样大罗金仙高手的还真就有不少，只要计划得当。这并不是什么难以完成的事情，至少杨震本身就有这个把握。可是这个杀手竟然能隐瞒天机，就连蓝月、广成子这样的斩尸准圣都演算不了前因后果，那么便可知，这杀人者的修为绝对是斩两尸的准圣。    孔宣、镇元子、鲲鹏、羲和，还有一个不知道修为的人教玄都**师。    在这些人中，镇元子和玄都**师肯定不会这么做，孔宣自从皈依佛门后，也是数千年不曾现身洪荒，那么剩下的就是鲲鹏和羲和了。一想到六百年前闹的妖族事件，那么就不难想到，这件事或许就和这两位有关。    想到这里，杨震也是一阵头疼。六百年前的妖族事件，杨震一直认为是佛门借着十金乌的身份从中挑事，可是如今看来，或许背后推手就是羲和和鲲鹏妖师。    杨震知道羲和曾经去北冥之地见过鲲鹏，至于二人究竟谈了些什么，杨震不知道，只是羲和从见过鲲鹏回来之后，便一心隐居静修。    或许是因为羲和是杨震亲手释放的缘故，所以杨震从来没有怀疑过羲和。只是如今看来，这个杨震从来没有怀疑过的人，或许才是真正最危险的人物。    无当圣母叹了口气，先是看了杨震一眼，随后漠然道：“暂时还不知道，阐教那边也在调查，可是这个杀手实力很强，不但下手迅速，还搅乱了天机，让人无法推衍。如今只能将所有弟子集中在一起，不让其逐个击破。”    “有怀疑的人吗？”杨震继续问道。    无当圣母闻言点点头，眼神中闪过一丝挣扎、悲伤的神色，语气淡淡道：“广成子师兄已经去北冥了，估计明天就能有消息。”    看到无当圣母的脸色，杨震心中了然。无当圣母也是知道羲和出世的消息，如今看来，无当圣母或许也已经怀疑到了羲和的身上。也是，只要知道羲和出世的消息，在联想到六百年前的事情，那么就不难猜测，或许这个杀手就是羲和。    “唉！师姐，我看，我也出去看一下吧！”杨震叹道。    “……”    听到杨震的话，无当圣母一阵沉默，倒是蓝月着急道：“别去，万一真的是她，那你出去就太危险了。”    感觉到蓝月担心的目光，杨震心中安慰，只是如今风云将起，杨震身在截教，就绝对无法置身事外。与其等待敌人杀上门来在去抵抗，那还不如主动出击，将节奏掌握在自己的手里。    “别担心，我的本命神通也是掌握时间法则，而且我还另有保命的本事。”杨震说道：“再说，这件事始终都要确认的。月，你的身份特殊，稍后，你就自己回峨眉山吧，这件事，你别参与了。”    蓝月闻言缓缓摇头，轻声道：“你放心，我不会叫你难做，就让我跟着吧！”    杨震闻言，也是轻叹一声，这次的敌人不止是修为高强，而且身份特殊，杨震也不知道自己如果真的面对羲和，会做出怎样的选择。毕竟羲和是杨震释放的，一直以来关系也十分不错，如果只是为了道门，杨震也不会与之为敌。    但事关成道，杨震也不想退让。(未完待续。。)

 第五百三十六章 道之所在
    杨震出去打探消息的事情，就只有无当圣母和蓝月知道，其余截教中的人，谁也没告诉。￡∝，毕竟杨震三人目前也只是怀疑，虽然所有的事情，都指名了羲和就是这次事件的主谋，但在没有确定之前，无当圣母和蓝月还是不想让羲和的身份暴漏出来。    毕竟这是一个已经陨落几万年的上古大神，突然出现在三界之内，引起的波澜绝对不小。    而且一旦羲和的身份暴漏，那么她就一定会受到怀疑，万一这件事真的和她无关，只怕群情激愤的阐、截两教弟子也不会相信。    走出碧游宫后，杨震先将传送筋斗云的坐标改为金鳌岛，这样一来，就算杨震真的与羲和在东海遭遇，甚至动手，杨震也可以全身而退。    现在传送筋斗云的三个坐标分别为金鳌岛、天庭、峨眉山附近。这三个坐标都是和杨震有关的地方，无论那一处发生事情，杨震都可以瞬间赶到，不至于因为赶路而错失良机。    商城系统虽然给了杨震不少道具，但时至今日，也只有这传送筋斗云的作用最大了。    以杨震如今的修为来说，除了双倍经验丹和几件特殊的道具之外，已经基本完全脱离商城系统了。在杨震最弱小的时候，商城系统给了杨震很大的帮助，但杨震现在已经完全的成长起来了，如果太过于依赖什么某一样事物，对杨震的心境成长来说，也是毫无益处。    低调的离开了金鳌岛，只用半天的时间。杨震就来到了东海之上，羲和隐世避世的小岛。    神光一闪。杨震的身影毫无征兆的出现在小岛上的一座山崖之上，散开神念。探索整座小岛。    和杨震第一次来这里探望羲和时一样，小岛虽然美丽，但却空旷的很，除了羲和之外，就再无旁人。    杨震这般毫无遮掩的散出神念，以羲和的修为，自然会有所感应，所以杨震找到羲和的踪影后，便没有任何犹豫的。直接化身祥光，飞到羲和身前与其相见。    “好久不见了！细细数来，大概有两千多年了吧！”首先说话的是羲和，见到杨震之后，她没有一丝一毫的意外，因为她本来就是在这里等着杨震的。    东胜神州的暗杀事情发生后，杨震首先就能想到羲和，那么以羲和的智商，自然也知道这么做的后果。所以她早早的就遣散了这里的小妖。独自一人等待这杨震的到来。    阐、截两教的教众都集中了起来，无论是昆仑山还是金鳌岛，就算是羲和的修为通天彻地，若是独自擅闯。也只有死路一条。    准圣和圣人不止是差了一个字，这两者的区别，说是云泥之别也不为过。    圣人是彻底的以元神寄托于天道。真正的不死不灭。而准圣则是靠着先天灵宝的奇妙，才能以元神沟通天道。不说别的。若是羲和敢闯金鳌岛，只要四位大罗金仙布下诛仙剑阵。即使羲和的时间神通再如何逆天，也只有死路一条。    所以羲和才要花费数千年的时间，培养一众小妖，以布下周天星斗大阵，以此来对抗诛仙剑阵。    不过对羲和来说，这一次却是杀死杨震的最佳时机。    这几日，阐、截两教的高手死了不少，不过有了佛教相助之后，这些普通的高手对羲和来说，已经不成气候，而掌握了时间法则和空间法则的杨震，却是羲和的命中宿敌。    毕竟在巫妖大战之时，羲和就是被这两种神通打败的，而如今这两种神通出现在一个人的身上，这无论如何都让羲和心中不安。    羲和话落，见杨震只是静静的看着自己，便淡淡一笑，直言说道：“没想到你竟然也会犹豫，这可真不像是你。我在这里已经等你三天了，你比我想象中来的要慢许多。你给我感觉应该是一个杀伐果决之人，这一次怎么妇人之仁了？”    对于杨震，羲和不敢说自己有多了解，但相处了这么久，听了杨震这么多的传闻，总归是要了解一些的。不过杨震这一次的犹豫，却又给了羲和一点希望，或许自己和杨震之间，能化敌为友也说不定，所以见到杨震之后，羲和并没有立刻出手。    轻轻一叹，杨震语气有些冷漠的说道：“说实话，我并不想与你为敌。”    “这可真不像是你说的话！”听了杨震的话，羲和淡笑道：“据我所知，你从出道以来，先后招惹过天庭、佛门、阐教，除了你所在的截教，以及人教之外，这三界内的势力几乎让你得罪了遍，我可不认为你会怕了我！”    杨震轻声道：“你是我亲手放出来的，又有蓝月这层关系，如今你与我所在的阵营对立，我真不知道自己应该用何种态度来面对你。”    羲和蹙眉沉思片刻之后，缓缓说道：“我知道你入截教，不过是看在圣人这一层面上。或许你也猜到了，我现在已经和佛门联手，你若是加入我们，日后自然也有机会聆听圣人教诲。便是你现在紫微大帝的身份，等我们妖族占领天庭之后，你依旧是一人之下万人之上！”    其实杨震在来的这一路上，也一直在想这件事，自己到底该如何选择。    杨震虽然身在截教，也为截教做过很多事情，但截教之内，杨震真正交好的，也不过是无当圣母一人而已。而无当圣母也与羲和有着主仆之情，恐怕无当圣母现在也是心中混乱，不知道应该帮助羲和，还是帮助师尊。    而对于佛教，与杨震有隙的燃灯古佛已死，而且杨震的授业恩师，或许就是准提圣人的斩尸分身，虽然这些年也有些矛盾，但也只不过是因为阵营的矛盾罢了。    不过若是让杨震直接反水，杨震心里却是一百个不愿意。    具体是什么原因，杨震自己也想不通，不过正是因为想不通，却让杨震明白了一件事。自己将三界内的势力得罪了遍，最后加入截教，又立下了无数大功，这么多的事情聚集起来，就只说明了一点。    那就是杨震的‘道’就在截教。    这不是什么巧合，这些东西看似不经意间，但在这洪荒世界，在这天道之下，那就一切都是命运。    就好像孙悟空的‘道’在佛门一样，杨震当初做了那么多，孙悟空最后都入了佛门。虽然最开始心中也有些不愿，但是现在看来，让孙悟空反出佛们的希望也不大。    因为孙悟空的‘道’就在佛门，天意就是这样，非人力所能改变。    而杨震的‘道’在截教，这就逼着杨震去做选择，而且杨震也义无反顾。(未完待续。。)u

 第五百三十七章 初次交手
    前世，杨震是不想信命运的，在那个二十一世纪的年代里，命运之说就是无稽之谈。    但是当杨震穿越之后，即使嘴上不说，但是心中对于那掌控命运的神还是十分忌惮的，尤其是当杨震也走上了修行之路，更是对掌控洪荒众生命运和未来的‘天道’十分忌惮。而且杨震也不知道，在天道之外，还有没有更强大的存在。    所以，杨震心中虽然很想掌握自己的命运，但是却又不敢对抗‘天道’的安排，因为此时此刻，杨震的实力太弱小了。    凡人以为天底下最离开的就是皇帝，但是只要阎王爷在生死簿上轻轻一划，就算是皇帝也要去地府报道。但是在阎王爷之上呢，还有玉皇大帝等一种天神。    芸芸众生，正是应了那一句话，没有最强，只有更强。    面对羲和的招揽，杨震只能歉然一笑，轻叹道：“真是抱歉了，我恐怕非但不能帮你，反而还要成为你的阻力。”    羲和闻言，表情略微愤怒，同时痛心疾首的说道：“杨震！你也是妖族中人，也曾救过西牛贺州数万妖族的生命，这一次为何就不能再为妖族出一份力呢？难道，你真的要眼睁睁的看着妖族同胞生活在水深火热之中，而无动于衷吗？这一次的计划，实乃妖族复兴之千古良机，一旦错过，只怕未来再无这样的机会。而且我承诺你的好处，只会比你现在所拥有的更多。”    “复兴妖族？我看是为了你和十金乌那可笑的野心吧！”听了羲和的话，杨震淡淡一笑，直言嘲笑道：“虽然现在妖族已经没有了上古时期的荣耀，但现今三界之内，天庭之中大部分神仙都是妖族出身，佛门、截教之内，也有许多弟子都是妖族。比起已经彻底沦为历史的巫族，妖族可以说是这天下间的第二大主角，这又何来水深火热之说呢？”    听了杨震的话。羲和是真的愤怒了。若是换一个人来说这样的话，只怕羲和只会淡淡一笑，绝对不会在意分毫。但是杨震不一样，因为杨震本身就是羲和非常在意的人，而杨震有说了这样的话，足以触动羲和那原本平和的心境。    不过羲和还是压住了心底的怒火，反问道：“你难道没有看到那些所谓的正道人士。打压妖族时的情景吗？那些弱小的小妖，就那么无辜惨死。只要由我们来统治天庭，就绝对不会发生这样的事。”    杨震闻言淡淡一笑，轻声说道：“那你见过……那些大妖一口吞掉一个城镇人口时的情景吗？”    “那是因为他们弱小，你莫不是同情他们？”羲和淡淡道。    见羲和面露不屑，杨震缓缓摇头，继续说道：“我并非同情他们，这只不过是人类与妖从上古时期就衍生下来的仇恨罢了。人族屠杀妖族，妖族也杀戮人族，这样的杀戮。会促使两族的族人不断变强，共同进步，从而达到一个相对‘和平’的默契。”    势均力敌才能保持和平，每一个物种生命，都必须要有一个天敌来维持己方的数量。不然一旦这个和平的默契被打破，就会引发不可预料的灾难。就像这个世间有光明也有黑暗一样，阴阳调和才能共生。    皇帝需要一忠、一奸来维持朝堂的和平。而这个洪荒世界，也需要维持人族与妖族之间的这种和平共生。便是在杨震的前世，虽然人类已经站在了食物链的最顶端，但是也有很多疾病、天灾来限制人类。    可以说，羲和现在的这种行为，已经触及到了天道所能容忍的底线。若是妖族真正控制了天庭，也就等于控制了洪荒三界的运转，到那时，只怕妖族的灾难就真正的降临了。    “而且就像我刚刚所说，为了妖族，我可以做一些事情，但是如果是为了你的野心。那么恕我直言，只怕这一次将是你我之间，最后一次和平的谈话了。”杨震郑重道。    “哼！”羲和轻哼一声，面容慢慢变冷，目光也犹如利剑一般直射杨震。半响后，才开口说道：“看来你是铁了心要和我做对，那就让我看看，你究竟凭着什么资本，敢与我这样说话。”    羲和话音刚落，杨震就明显的就感觉到了自己四周发生了一种十分玄妙的变化，这是羲和张开了时间结界，并将杨震困在其中。因为杨震同样也领悟了时间法则，所以才能清晰的感觉到四周的变化，若是换了另外一个人，根本就不会察觉羲和已经动手了。    杨震见状，也不甘示弱，同样也张开了自己的时间结界，覆盖在了羲和的结界之上，与其展开了对抗。    这就是时间神通和空间神通的最大不同之处了。    空间神通若是修行到了极致，可以穿梭于世间各处，而时间神通就不能如此。    便是将时间神通修行到了羲和这样的境界，也绝对不能控制整个洪荒的时间流速，所以领悟了时间法则的人，就只能张开时间结界，改变结界内的时间流速。    对于结界之外的人，一切都十分正常，但是对于结界之内的人，就要看施术者的心情了。    感觉到杨震的抵抗，羲和冷笑一声，月精轮自动旋转，其震耳的轻啸响彻云霄，带着强盛的月白色明光纵横飞舞，在羲和的控制下，呼啸一声疾射而出，沿着直线向杨震打来。    淡然的看了羲和一眼，杨震心念一动，面对月精轮的强攻，却不闪不避。    时间回归！    眼见月精轮已经到了杨震眼前，可是下一个瞬间，月精轮竟然又回到了羲和的身边，仿若之间的攻击根本就不存在一样。    “有点意思！”    羲和轻笑一声，再一次挥出了月精轮！    时间逆流！    在羲和将时间法则加注在月精轮的攻击之后，月精轮的趋势更猛，速度更快，几乎是之前攻势的十倍速度，转瞬间便已来到了杨震的身前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第五百三十八章 打听情报
    热门推荐:、、、、、、、    砰！    “啊！！！！！”    一道月白色光华闪过，杨震的身上猛然爆发出一团血雾。在月精轮的带动下，杨震整个人倒飞出二十米开外，待稳住身形后，便身化祥光飞到地上，检查起了身上的伤势。    腹部的位置已经被月精轮的光芒切开，虽然在法力的作用下，伤口已经止住流血，但这么惨重的外伤，看上去还是分外可怖！    若非在最后一刻，杨震稍微偏了一下身形，只怕杨震此时就要被月精轮一分为二了。    不得不说，羲和刚刚那一击的巧妙确出乎了杨震的预料。时间逆流，这不是单纯的时间加速，或者时间减速，而是在整个大空间内进行时间延长，而附加在月精轮的进攻轨道上的小空间，则是时间缩短。    也就是说，在月精轮进攻的那一刻，杨震感觉到的时间已经延长了，明明一秒的时间，但是在杨震的感觉中，却仿佛是过了数秒那么漫长。而在月精轮的进攻轨道上，则是数秒的时间变成了一秒。    在这种时间差异下，杨震的感觉就是，月精轮明明还没飞到自己身前，但是自己却已经遭遇到了月精轮的攻击。    再简单一点来说，就是杨震遭遇到的，是未来的攻击，而不是眼前看到的攻击。    羲和的这一击不但差一点就将杨震劈成两半，附加在月精轮上的法力，也通过经脉不断的侵蚀杨震的身体。此时此刻，杨震感觉自己的身体已经完全麻痹了。不过这样也有一点好处，那就是杨震几乎感觉不到了疼痛。    抬手收回月精轮。羲和见现在胜局已定，也不忙着出手。而是飞落到杨震身前，先是打量了一下杨震的伤势，最后戏虐的说道：“杨震，你很自负，但是你在来这里之前，有没有想过自己会有这么狼狈呢？”    “呼~！呵呵！”杨震勉强一笑，脸色虽然苍白，但神色却依旧淡然。看着羲和高傲的神情，杨震开口说道：“的确没想过。不过比起今天还要狼狈的场景，我都经历过，但是我依然活到了现在。”    见杨震明明都已经无力反抗，却依旧在自己勉强逞强，羲和不由的轻轻一笑，淡淡道：“我愿意再给你一次机会，你若是愿意归顺于我，我非但不会杀你，之前承诺给你的条件。也不会改变。”    杨震笑道：“感谢娘娘的厚爱了，不过我有一个问题，心中一直不是很明白，希望娘娘可以不吝赐教！”    “什么问题！”羲和问道。    胜局已定。羲和心中也很高兴，不过现在羲和心中所忧虑的还有两点。    一是杨震手中还有什么底牌，准备拼死一击；二是杨震使用空间转移的神通逃离此地。这两点无论哪一点。都不是羲和希望看到的。    所以羲和也乐得和杨震闲聊，若是杨震想的是第二点。那么无论羲和做什么，失去了一击必杀的机会后。都很难将杨震留下。若是杨震无法使用空间神通，那么羲和拖的越久，杨震失去了拼死的锐气，也就无法伤到羲和了。    “呼~！”见羲和没有继续下杀手，杨震轻呼一声，先找了个舒服点的姿势靠在一颗大石上，然后开口问道：“六百年前，娘娘曾经派过小妖去南瞻部州占山为王？”    “不错！”如今所有事情已经明了，羲和也没有继续隐瞒。    杨震继续问道：“可是我想了许久，都不明白娘娘此举的用意，不知娘娘是否愿意相告。”    羲和点点头，淡淡道：“我教给他们的东西，始终只是理论，不经历一翻生死拼杀，始终难以成就大事。而且攻下天庭后，所有天神也需要更换，所以我才叫他们去南瞻部州和佛、道两门的弟子争斗，汲取一些经验。不过没想到，最后还是被你给破坏了。”    “原来如此！”杨震闻言，若有所思的点点头，然后不屑一笑，道：“娘娘，请恕在下直言，您培养的那些小妖，纵使身具洪荒血脉，但血脉之稀薄，根本无济于事。若是真正相斗，只凭他们两千多年的修为，又没有厉害法宝在手，只怕还不是佛、道两教弟子的对手。而且娘娘你今日暗杀阐、截两教的弟子，恐怕是也有这方面的忧虑吧！”    听到杨震的话，羲和却是没有发怒，反而直言承认道：“的确，若是和阐、截两教的精英弟子相斗，那些小妖的确成不了事。正因如此，我才更需要你和蓝月，还有无当的加入。若是有了你们三人，阐、截两教也就没什么可惧的了。”    “听说鲲鹏妖师还活着，不知道他出山了吗？”杨震问道。    “哼！”羲和闻言，忽然冷哼一声，双目忽然凌厉起来直视杨震，口中冷然道：“原来你是想和我打听情报！”    被羲和说破目的，杨震也不意外，而是将自己的猜测说了出来：“看来我想的不错，若是鲲鹏妖师出山相助娘娘，只怕娘娘今日也就不会和我说什么废话了，以您二人之力，再加上十金乌，便是直接杀上金鳌岛也都绰绰有余。”    说实话，鲲鹏妖师、杨震、蓝月等人的不愿相助，着实是让羲和恼火。还有一个无当圣母，虽然羲和还没有和她见面，但是结果也已经显而易见了。但是在羲和看来，光复妖族荣耀是整个妖族的大事，可是这些妖族精英们，却没有一个人愿意相助自己，这实在另羲和万分愤怒。    不过在杨震看来，鲲鹏妖师的行为，实属明智。若是鲲鹏妖师真的出山了，羲和聚集了三大准圣高手，其中还有两个是斩两尸的准圣，这股力量足以称霸现今的洪荒了。    这样一场战斗打下来，足以酝酿成新的大劫。    而且以鲲鹏妖师的实力，也根本用不着做这些事。以他的修为，若是想加入一方势力，足以成为圣人之下的第二把手，根本用不着跟着羲和拼命，听羲和的号令。    就算羲和真的打下了天庭，鲲鹏再想要加入的话，只怕还是妖师的地位。    见羲和面上闪过一丝怒容，杨震心中暗笑，但面上却不露声色的问道：“娘娘，难道你培养那些小妖近三千年，难道就是为了填补天神之位吗？”(未完待续……)

 第五百三十九章 战略性撤退
    热门推荐:、、、、、、、    自从得知了这一切的幕后主使者就是羲和之后，杨震脑海中就不停的闪过这个问题。    羲和花费了两千六百年的时间，费尽心机的培养了那么多的小妖，这种费时费力的事情，在杨震看来，实在是没有什么必要的。且不说杨震亲自出手，就是截教内部随便派出一位大罗金仙修为的高手，再配合威力强大的法宝，就足以对付这群小妖了。    但即便如此，羲和还是用了两千六百年的时间去培养小妖，这个目的实在让人怀疑。    羲和目光平静的扫过杨震，看了半响之后，淡淡一笑，开口道：“当然就只有这个原因，不然等我攻下天庭之后，难道｀｀还留着那些原来的天神吗？那些可都是你们道门的人，留着他们，天庭还会由我说的算吗？”    杨震闻言，微微点了点头。羲和的话，杨震自然是不信，不过既然羲和不说，杨震也算把天说破了也没有用。    “看来为今之计还是应该先返回金鳌岛，和无当圣母他们回合之后，在做决断！”杨震转头看向四周，思索了一下眼前的形式，心中暗暗分析道：“而且现在还不知道无当圣母是什么意思，究竟是追随师傅，还是追随老主人……”    想到这些，杨震也没了心思在和羲和打哈哈，心中起了去意。    “怎么？想逃走？”看到杨震的面色，羲和不禁得意一笑。    本来羲和今天在这里等待杨震，只是想测试一下杨震现在的实力，为日后的决战做准备。毕竟杨震可是领悟了空间法则的人，羲和也没有什么把握可以留下杨震。    不过今日一战看来。杨震不仅托大直接与羲和对招，而且受伤这么久了。也没有用空间神通逃离，所以羲和理所应当的就认为，杨震其实并不会空间神通，上次之所以可以在羲和面前迅速消失，用的应该是什么秘法。    毕竟一个人掌握了太阳真火和时间神通两大绝技，就已经够匪夷所思的了，如果在加上空间神通的话……除非是鸿钧道祖的私生子才有可能。    不过即使如此，羲和依旧将所有的注意力都集中在杨震的身上，一旦杨震有什么异动。羲和绝对会瞬间将杨震轰杀！    没理羲和的话，杨震心中神念运转……    时间回归！    随着神通施展，仅仅眨眼之间，杨震几乎已经断掉的腰部，竟然奇迹般的复原了。    不止是伤势，就连那被划破的衣服，也瞬间恢复到原样，仿佛刚刚身受重伤的人根本就不是杨震一样。    时间回归不仅仅是用来对敌的神通，这项时间法则的用法。也可以用在自己的身上。杨震之前确确实实的是被羲和击成的重伤，但是在时间回归的法则下，杨震的身体回到了被击伤之前的状态，完好无损！    伤势恢复。杨震瞬间化作祥光飞上云端，暗中拿出传送筋斗云，但却假装驾云向远处逃离。    嗖！    又一道白光闪过。羲和凌空挡在杨震身前，右手一挥。月精轮闪烁这月白色的光芒直射杨震，法宝飞速旋转。形成一道美丽的光环。    时间回归！    再一次施展时间神通，月精轮又重新回到了羲和的手里，仿佛从来都没有攻击过一样。    “的确是不错的神通，不过……你以为仅凭这样，就可以阻止我吗？”羲和目光冰冷的看着杨震，神情中闪过一丝恼怒。刚刚杨震施展时间回归恢复伤势，这种奇妙，竟然让羲和看的呆住了，差一点让杨震逃脱，这实在让羲和难以容忍。    “哼！这是我领悟的绝技，我将它命名为‘时间回归’，这个神通不仅可以让对手的攻击无效，更可以瞬间恢复自己的伤势，也就是说，在战斗中，只要没有一击打死我，我就是不死的！”看着羲和的怒容，杨震表情得意的说道。    或许在时间法则的领悟上，杨震还难以和羲和聘美，但是杨震领悟的这项绝技，却是羲和没有领悟到的，这不能不让杨震得意。    “我看不见得吧！”羲和双眼一眯，冷声道：“你只能改变结界内的时间，但却无法改变结界外的时间。在天道法则下，你的身体已经受伤，你虽然在自己的结界内，利用时间法则将身体恢复到了受伤之前的状态，可你一旦脱离结界，就会回归到正常受伤的状态。因为你受伤的事情已经发生了，虽然你可以改变时间，但也仅限于结界之内。”    “不愧和我同样是时间法则的领悟者，竟然一眼就看到时间回归的限制。”杨震淡淡道：“想当初蓝月第一次见到这项绝技时，几乎就认为我已经无敌了！”    时间回归虽然看似无敌，但却只限于结界之内。一旦杨震脱离结界，伤势就会复发。如果杨震在结界内受到了致命的伤势，但却因为时间回归而不死的话，一旦杨震脱离了结界，就会立刻死去。    毕竟时间法则虽然神妙，但却还在天道之下，天道认定的既然发生了的事情，谁也无法改变。    神通不敌天数，这句话并不只是说说而已。    “我也是因为有过类似的经历，所以清楚的明白这一点！”羲和说道。    杨震闻言，也想通了羲和之所以能一眼看穿时间回归的限制，正是因为羲和曾经也受过很重的伤势，但却利用时间停止的法则运用，让自己不会死去。    但是当杨震破解了结界之后，羲和的伤势就会立刻爆发，所以当时蓝月才会花费数年之久，炼制疗伤圣药治疗羲和。    微微点了点头，杨震轻叹一声，说道：“看来你我之间，终究会有一战，只不过今日一战，却让我看到了我和你的差距。”    “你以为你还能活过今天不成！？”羲和闻言冷笑道。    传送！    点开传送筋斗云，选定了金鳌岛的坐标，杨震直接进行的空间传送。    羲和的攻击如果配合上时间法则的话，实在快的难以让人反应，如果羲和再一次攻击，杨震完全没有把握可以再侥幸逃过死劫，为今之计，杨震也只有做战略性撤退了。(未完待续……)

 第五百四十章 底牌
        当杨震的身影再一次出现时，人已经在金鳌岛上的森林之中了。    这一次逃过一劫，虽然在杨震的预料之中，但过程确实是出乎了杨震之前的预料。杨震虽然一直都知道羲和很厉害，但却认为同样掌握了时间法则的自己，再怎么说也能挡住一两招才对。    可没想到才刚一交手，竟然差一点就死在了羲和的手里，而且杨震能躲过羲和之前的那一击，运气也占了很大的成分，下一次再交手，杨震实在没什么信心。    为今之计，也只能凭着截教的诛仙剑阵去对抗羲和了，如果杨震能执掌一剑的话，凭着时间法则的运用与羲和对抗，或许还有几分获胜的希望。    思考间，杨震已经确定了四周没有其他的截教弟子。撤去了时间结界。当杨震身边的时间与外界的时间完全一致的时候，杨震身上的伤势也瞬间爆发了，羲和的那一击，差一点就将杨震给斩成了两半。    使用几次“佛光普照”治好外伤，又用法术恢复了身上受损的衣服之后，杨震这才离开森林，向碧游宫的方向飞去。    “这么快？”    看到杨震完好无损的回来，蓝月不禁诧异的问了一句。    杨震闻言白眼一翻，老子是用传送回来的好嘛，高科技！    不过看到蓝月、无当圣母以及一众截教弟子都是一脸的询问之色，杨震也没有和蓝月调笑，而是直接说道：“这一次针对我们阐、截两教弟子的高手，的确就是……曾经上古妖族天庭的妖后DD羲和！”    说到这里，杨震先是看了看蓝月和无当圣母的脸色，见到二人面色如常之后。杨震才继续说道：“我和羲和短暂的交手之后，她也直言不讳的承认了这一切。妖后羲和这一次出世，为的自然是夺回天庭。重现妖族上古时期的荣耀，而且她已经通过大日如来的关系。联合了佛门。这一次她暗中杀害我道门弟子，为的就是想在正式开战之前，抢先消耗我们的力量。”    听了杨震的话，一众截教弟子瞬间炸开了锅。这一次羲和出手暗杀道门弟子，虽然时间短促，但羲和事先早已打探好了道门高手的道场位置，杀害的都是修为高深的弟子，甚至其中还有两位大罗金仙修为的高手。    虽然阐、截两教损失的弟子一共也只有十几人。但也绝对称得上是损失惨重！    截教弟子大多都是妖族出身，虽然修为高超，但情绪激动之下，难免暴漏野兽习性，只是短短几句话的功夫，便已群情激奋，纷纷叫嚣着要杀了妖后羲和，同时攻打灵山！    有情绪激动之人，自然也有心思沉稳的人。听说杨震曾与羲和交过手，赵公明不由的开口问道：“杨震师弟。你刚才曾说，你与妖后羲和有过短暂的交手，那你可探测出。这妖后羲和的修为实力如何？”    “说实话，若是她执意想要杀我，我今天不一定能活着回来！”杨震倒是没有什么战败的尴尬，直言说道：“羲和的修为早在数万年前，就已经是斩去两尸的准圣了，手中更有先天灵宝月精轮，还领悟了时间法则。说实话，若是修为不如她的，便是派去再多的人都没用。我估计她若非顾忌着我截教的诛仙剑阵。只怕就是直接杀上金鳌岛，我们也很难留下她！”    就算心中再怎么不想承认。杨震也不得不说，羲和上一次与杨震交手。只怕还保留了相当一部分的实力。    其实若这一次的对手是鲲鹏妖师的话，只怕都没这么的麻烦。但是羲和掌握的时间神通实在是太厉害了，除非杨震能在时间法则的领悟上追上羲和，否则不凭诛仙剑阵，以截教的实力根本就拿羲和没有办法。    赵公明闻言，不由的陷入了沉默。若是在封神大战前，说不定赵公明心中还有会一会羲和的渴望，但是经历过封神大战，又在封神榜上走了一遭，如今赵公明不但法宝尽失，修为更是退到了金仙之境，这一次的战斗，只怕他是出不上什么力了。    而且以前的赵公明是天边的清风化身，是为灵物本体，资质非凡。而如今的赵公明只是由白玉炼制的身体，资质和以前根本就是天壤之别。不过这也是没办法的事情，谁叫他是封神大劫中的战败者呢！    “她竟有这么厉害？”见到哥哥心里难受，碧霄轻哼一声，很是怀疑的说道。    “不错，没有亲自面对她的人，根本就不能理解她的可怕。”无当圣母声音低沉的说道：“当年的妖族天庭，虽然帝俊和太一是妖族皇者，掌握太阳真火无人可敌，但若是不论法宝威力，他们两兄弟怕还不是妖后羲和的对手！”    说道法宝，杨震心中倒是想起一事：“师姐，你刚刚提到法宝，据我所知，当年东皇太一的半生法宝是混沌钟，又称东皇钟，与元始天尊的盘古幡，以及太上圣人的太极图同为先天至宝，威力不凡。但不知巫妖大战之后，这件至宝落在何处？”    无当圣母摇头道：“没有人知道，当年巫妖大战落幕之后，东皇钟就不知去向，老师当年也曾寻找过这件宝物，但却一无所获。”    杨震闻言，又看了看蓝月，询问道：“月，你知道吗？”    蓝月也是摇了摇头，开口道：“我也不知道！”    杨震沉声道：“这一次见到妖后羲和，她表现的很是自信，似乎早已经胜券在握，就等着和我们开战了。”    “而且这一次的战斗和紫微大帝的那一次不一样，一旦开战，必然是最终决战，而且羲和这一次来暗杀我方高手，很明显就是在挑衅我们，向我们宣战。所以若是能知道对手的底牌，我们就能根据对手的布局来做调整，立于不败之地。”    见碧游宫内所有弟子都在认真听自己讲话，杨震微微点头，继续道：“佛道之争，只能是两败俱伤，而且佛门在封神一战中掠去了我们不少人，一旦真正打起来，他们未必真会出力。所以我认定，真正能决定战局的，必定还是妖后羲和手里的底牌。不过首先可以肯定一点，那就是鲲鹏妖师没有参与这件事。所以我猜测，会不会是羲和当初收走了混沌钟？”(未完待续)    

 第五百四十一章 教内安排
    热门推荐:、、、、、、、    【祝各位读者朋友中秋快乐，合家团圆！】    “不会！”听到杨震的话，蓝月一脸肯定的说道：“娘娘自我封印的时候，混沌钟还在东皇太一的手中，直到巫妖大战之后才消失不见。后来我也曾打听过此宝的下落，可是却全无消息！”    “如果在巫妖大战的最后，东皇太一看到了妖族的未来，所以临死之前，将混沌钟藏了起来，那么此宝就有可能落到十金乌或者妖后羲和的手里。”杨震皱着眉头说道。    其实关于东皇钟的下落，杨震早就有些怀疑了。如果说东皇太一在身死之前，还可以做出最后一个决定，那么他一定会将自己手里的混沌钟交给他的后人，也就是天地间最后一只三足金乌。    无论是为了妖族的未来，还是为了让自己的后辈拥有自保之力，东皇太一这样做的可能性很大。    如果羲和手里真的有混沌钟的话，那么道门这边，就只有让人教或者阐教的弟子，去请出盘古幡和太极图了。    “唉！”无当圣母叹息一声，一脸苦涩的说道：“如果混沌钟真的现世，那么就真的太麻烦了。上古妖族有一古阵，名曰：周天星斗大阵，若是羲和当真要与我们决战，她一定会布下这一阵法。听说她花费数千年的时间培养小?　妖，相信一定是为了周天星斗大阵而做准备。”    “对了！周天星斗大阵！”    听到无当圣母的话，杨震心中忽然一阵懊恼。对于‘周天星斗大阵’的大名，杨震可谓是无比的熟悉。只可惜来到洪荒世界数千年，前世的种种。杨震已经很久不去回忆了。再加上忽然听到羲和与自己对立的消息，心神激荡之下。一时间竟然忘记了如此重要的信息。    稳定心神，杨震目光环视一圈，沉声说道：“不错，羲和为了这一场战斗，准备了近三千年，花费了无数心力培养小妖，如果只是为了天庭神位，倒也不值得她如此费心。现今看来，‘周天星斗大阵’这个理由倒是可以说的过去。”    布置周天星斗大阵。需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万妖魔之力，一位妖魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万妖魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。    蓝月说道：“周天星斗大阵还需要太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比。杀气弥漫。如今羲和与十金乌齐聚，周天星斗大阵大阵的威力绝对不容小觑！”    蓝月说完，看了杨震一眼，眼神中流漏出一丝挣扎之色。    这一次决战双方。一个是她的丈夫，一个是她的师傅。此刻在截教碧游宫中，蓝月不好对羲和口称师傅。但若要让蓝月与羲和正面对抗，蓝月也是万万难以接受。    看着爱人与师傅决战。蓝月的心中也是无比的纠结，不知应该相助哪边！    看到蓝月的目光。杨震温和一笑，微笑道：“明日你便回峨眉山吧，我没事的！”    蓝月想了想，心中挣扎了片刻，最终还是点了点头，同意了杨震的意见。虽然蓝月也想亲临现场，就算两不相帮，但若要一方有难，蓝月也可出手相救。    但蓝月若是在场，只怕双方尴尬，徒增烦恼。    “周天星斗大阵虽然厉害，但我教的诛仙剑阵也是洪荒第一。”摆了摆手，无当圣母轻声说道：“杨震师弟，云霄师妹。稍后我将诛仙剑阵的布阵之法传与你二人，明日再派一名弟子去阐教请来两位师兄，届时就由你们四人布下诛仙剑阵！”    “是！”“是！”    听到无当圣母命令，杨震与云霄一同点头应是。随后云霄仙子疑问道：“师姐，在我截教弟子之内，也足以选出布阵之人。若是在阐教之中选人，只怕在配合上……”    无当圣母闻言叹道：“师妹，你当知我的身份，这一次截教之难，只怕师姐我只能在一旁观战了！”    云霄仙子闻言也是轻声一叹，明白了无当圣母的决定之后，也不相劝，微微点头之后，退在一旁不再说话。    与蓝月一样，无当圣母的身份也是相当尴尬。一面是曾经的主人，一面是妖族天庭覆灭后，对自己有救命、授业之恩的通天教主，无当圣母里外为难，也只有和蓝月一样，两不相帮。最多就是在截教战败之后，保留截教最后的香火，不让截教就此灭亡。    因为这一场妖、道之战，有佛门参与其中，所以道门要面对的将不只是天庭之争，更有南瞻部州的道统之争。    若是道门胜利，那么自然一切照旧，若是道门战败，只怕从此不但失去了对天庭的掌控，就连南瞻部州也再也踏足不得。    “好了，各位师弟、师妹。大战将至，各位且回去做些准备，明日我且去首阳山走一趟，问问玄都师兄的决定。此次战役虽然来的突然，但合我三教之力，即使佛门与妖族合作，也只能无功而返！各位修行多年，也是时候检验成果了。”无当圣母说完后，便挥挥手，示意众人先回，同时给杨震和云霄仙子二人使了一个眼色。    待众人退出碧游宫大殿后，无当圣母目光扫过杨震和云霄仙子说道：“这一次与妖族之争，乃是我们三教合作的第二次作战，想必是有人教的玄都师兄主持一切。但我截教内的事物，也需要人主持才行。杨震师弟，你不但修为卓越，更是深谋远虑，所以这一次三教合作，便由你来主持截教事物，且莫要让截教吃了亏才好！”    “师姐！这……”杨震闻言心中一惊，有些犹豫的说道：“师弟入教虽有千年，但毕竟只是师弟，前面还有许多师兄师姐，若是由我主持教内事物，只怕众人不服啊！”(未完待续……)

 第五百四十二章 分头行事
        【十五的月亮十六圆，今天有人看月亮吗？】    “杨震师弟多虑了，师弟这些年的功劳，我截教弟子都是看在眼里的。这些年师弟为了我截教辛苦奔波，功劳比起我们这些做师姐的还要高出许多。若是由师弟来主持教务，我相信教内弟子必定人人心服，绝不会有谁会多说半句。”听到了杨震的顾虑，云霄仙子立刻开口说道，同时也表示了对无当圣母此举的支持。    “师姐，这……”    还不等杨震说完，无当圣母便开口说道：“我辈修仙之人大多注重清修，很多修士都甚少外出，他们虽然活了不少年岁，但大多日子都是躲在山中闭关修行，反而甚少接触人世间的权谋争斗。在这一点上来说，师弟你自出道起便争斗不断，又曾阻止了紫微大帝叛乱一事，对于争斗之事可谓是十分熟悉。若是由你来主持教务，一来教内弟子心服，二来也可护我截教不在此次争斗之中吃亏，”    云霄仙子继续说道：“而且此次我们与妖族、佛门争斗，无当师姐因身份不便，无法出手。而教内的其他弟子，善于争斗的，修为不高，威望不足。而修为够高，威望又足以领袖群雄的，却又不善于争斗。所以我教之内，能主持此次战斗的，除你之外，便再无他人了。”    杨震闻言点头道：“既然两位师姐都这么说了，那师弟便不在拒绝，这份差事，我领下便是了！”    见杨震领命，无当圣母面露微笑，开口道：“这场大战波及甚广，可以说，整个三界内所有的势力都牵扯了进来，一旦把握不好尺度，便可轻易酿成下一场天地大劫。    若是天地大劫一起，圣人出关暂且不提。佛门大兴一量劫的天定之术便会就此作罢，大劫过后天数将会如何，还要我们去争取才是。不过我估计，因为顾忌着‘佛门大兴’一事。佛门虽然参与这一场战斗之中，但却不会用出全力，充其量也只是在南瞻部州牵扯我道门的力量，真正的敌人，还是由妖后羲和带领的妖族大军。”    听到这里。杨震也是点头表示赞同，但却也明白了无当圣母话中的深意。    天庭的重要性自然不必多提，如果道门失去了天庭的筹码，势必会在南瞻部州的传道上被佛门所压制，一旦道门失去了道统传承，失了气运，只怕日后很难在于佛门弟子抗争。而且一旦没有了人族气运镇压，对于修行成道也没有什么好处。    所以无当圣母的意思是，万一到时候道门无法抵挡妖族与佛门的联手，那么倒不妨将事情闹大。只要三清出关，必能压制佛门二圣，而且到了那是，天定了‘佛门大兴一量劫’也就已经是过去式了。    “师姐放心，只要羲和手中没有混沌钟，那么我们道门的胜算很大！”说到这里，杨震猛地想到一事：“师姐冒昧的问一句，人教的玄都师兄现在的修为如何了，不知能否正面抵挡妖后羲和？”    无当圣母道：“玄都师兄心性坚韧，多年来一直在首阳山中清修。修为如何，我也不知。不过若是与羲和争斗，只怕还不是对手。杨震师弟，你对于时间法则的领悟有多少。可否能挡住羲和？”    杨震摇头道：“这不好说，这一次证明与羲和交手，才知羲和的可怕。若是玄都师兄只有广成子的修为实力的话，只怕我与他联手，也不是羲和的对手。更何况羲和的身边，还有一个十金乌。而且我还要布置诛仙剑阵。”    无当圣母道：“目前形势的确有些严峻，稍后我与云霄师妹走一趟首阳山，与阐教、人教商议此次大战。杨震师弟，你去一趟血海，看看血海的冥河老祖这一次可愿相助我们。”    “是！”杨震闻言应道：“我差一点竟将此人给忘记了，若是有冥河老祖出手，我们压力就会小上很多。”    云霄仙子道：“让他出手，只怕不易。传闻冥河老祖生性残忍狡诈，这一次我道门面临如此畏惧，他恐怕会座山观虎斗，不会参与我们与佛、妖之间的争斗。”    杨震笑道：“不会的，冥河老祖与佛门也有间隙，多年来也一直与佛门争斗，他与佛门之间的恩怨早已无法化解，若是我们道门当真战败，只怕他的日子就不好过了，我相信他会明白这一点的，只要多许诺他一些好处也就是了。”    “既然如此，师弟此去血海定要多加小心谨慎。血海冥河地处西牛贺州与南瞻部州交汇处，是佛门的地盘，只怕他们现在也正在那里等着你钻进去呢。”无当圣母分析道：“若非你神通奇异，我也不会让你在这个时候前往血海。”    “多谢师姐提醒。”杨震点头道：“为了我截教最终的胜利，血海一行势在必行。至于佛门的那些高手，他们想拿下我也不是一日两日了，可我还不是活的好好的，师姐你就放心吧！”    “好，那师姐就祝师弟你此去马到成功了！”无当圣母对杨震拱手说道。    杨震笑道：“既然已经商定，那我们便分头行事吧，决战之日将近，一切行动都要加紧才是。”    无当圣母说道：“好！师弟此去血海，一去一回需要六天时间，那么七天之后，我便在金鳌岛传授诛仙剑阵的布阵之法，师弟可不要错过时间。”    “师姐放心，我记得了！”    告别了无当圣母和云霄仙子二人，杨震与蓝月驾云飞回峨眉山。俯视着脚下风景秀丽的山脉，蓝月心中莫然一叹，开口道：“世事无常，没想到事情到了现在，竟然会演变成这般情景。”    “羲和本就是上古人物，她的时代不在现在。她若不问世事，或许……可她非要参与到洪荒争斗之中，或许当我将她释放的那一刻起，就承担了要将她封印的责任。”杨震也是颇为感慨的说道。(未完待续。)

 第五百四十三章 倒霉之人
    热门推荐:、、、、、、、    蓝月幽柔一叹，说道：“算了，事情到了如此地步，便是在做什么也于事无补。既然如此，还不如一切顺其自然，上天总是给他的子民留有一线生机。不过话虽如此，但是看到你与师傅生死相搏，心中多少还是有些伤感。”    看着蓝月忧愁的面孔，杨震柔声道：“月，无需太过伤感。这一切虽然是命中注定，但就像你说的，万事都留有一线生机，虽然如今我们与羲和娘娘身份对立，但事情不到最后，未必没有完美解决的办法！”    最后看了杨震一眼，蓝月轻声道：“你还是先去完成无当妹妹的托付吧，此去血海路途遥远，路上难免会有佛门弟子阻拦，而且你又只有七天的时间，还是不要在耽搁了。”    “嗯！”杨震点点头，说道：“这几日，你就呆在峨眉山吧，心中不要牵挂太多。”    虽然杨震心中很想安慰蓝月，说自己与羲和都会没事的，但话到嘴边，却怎么也说不出口。这一战凶险万份，即使杨震掌握了时间法则，又有传送筋斗云这样的逃命神器，但却依旧不敢保证自己一定会活下去。    不过杨震也在心中打定主意，若是一旦战事有失，自己便使用传送筋斗云逃命，从此与蓝月隐居三界，再也不谈成道之事。就像是鲲鹏妖师那?　般，虽然他是巫妖量劫的人物，但若是不插手洪荒事物，倒也不会有性命之忧。    告别了蓝月之后，杨震一路驾云西行。仅用两天半的时间，便已经跨过东海。飞跃南瞻部州，来到了酆都鬼城地界。    午时。正是酆都鬼城鬼气最淡的时候，在阴山千幻领上，突然出现了三道人影，看衣着，都是高僧打扮，岁数都在七旬已上，周身闪烁着淡淡的光华。三人扫了四周一眼，一位身穿红色僧袍的老僧说道：“多少年不曾进入红尘了，想不到今日终于又重返人间。真是世事无常啊。”    “阿弥陀佛，善哉善哉。我不入地狱谁入地狱，此次进入人间，不过是应劫而来，又何必看不开呢？”另一位僧人说道。    红衣老僧微微一叹，摇头道：“地藏，我不过是一时感慨而已，那有什么看不透。真要看不透，我就不会来了。好了。不提这事了，那人已经来了，我们过去吧！”    “是！”那位一直不说话的菩萨低低的应了一声。    看着面前拦住自己去路的三人，杨震按下云头。目光扫视一圈后，淡淡开口道：“药师佛、日光菩萨、地藏王菩萨，没想到今日这么巧与三位再次相遇。不知三位要去哪里？”    地藏王菩萨微微一笑，轻声道：“有些看似是巧合的事情。其实往往并不是巧合。”    药师佛道：“贫僧三人的目的，杨施主心知肚明。又何须再费唇舌！”    杨震闻言轻哼一声，冷声道：“看来你们是来阻止我的！”    地藏王菩萨淡笑道：“阻止只是最后的无奈之举，贫僧可以劝说杨施主，放下屠杀回头是岸。如果劝说不成，再要动手也不迟。”    不屑一笑，杨震反驳道：“劝说？那当日你们怎么不劝妖后羲和苦海无边，回头是岸？你要是真的劝说成功，就不会有今日之事。”    察觉到杨震铁了心要与佛门做对，药师佛低声道：“阿弥陀佛，杨施主修为高决，天资不凡，只可惜天意如此。唉！你若能放下执念，他日必然飞升九天，逍遥世外，也不会为俗事缠身。”    杨震冷然道：“大师佛法还不够精深，渡不了我这个顽固之人。现在该说该问的都提了，是该有个结果之时了。”    地藏王菩萨面色凝重，质问道：“杨震，你真的曾仔细考虑？今日一战不同以往，你我双方一旦交手，你就再也回不了头，直到死亡为止，望你三思。你师傅的授业之恩，你心里可曾想过？”    见地藏王菩萨提起须菩提祖师，杨震心里忽的一缓，竟有了片刻的犹豫。    不过仅仅一个瞬间，甚至就连杨震自己都不曾差距的瞬间，杨震的心境便再度坚硬如铁。须菩提祖师对杨震确有大恩，杨震心中也十分感激，从不敢忘。    但是当杨震决心走上追求天道之路时，这一切在天道面前，就已经不再重要了。    为了追求天道，阐、截两教有多少弟子判出师门，加入了佛门。与他们相比，杨震的师傅从来没有表露过自己真正的身份，所以杨震的这种行为，倒也说不上是背叛。    而且须菩提祖师对于孙悟空没有加入佛门一事，竟亲自追到东胜神州去劝说。而对于杨震加入截教一事，却从来没有过什么表示，甚至从杨震离开方寸山起，便再也没有和杨震见过一面。    或许是因为当年封神大劫的万仙阵一战，准提圣人带走了太多的截教弟子，所以此次便还给截教一名弟子，算是了却那一次的因果吧。    毕竟截教的那些弟子和慈航、文殊、普贤等人不同，他们并不是主动投靠佛门，而是被准提圣人抓去的。    杨震低低一笑，抬头望着虚空，神情坚毅的道：“师傅恩情，杨某自是铭记于心，从不敢忘。但是世事无常，有些事情既然发生了，那便只能顺其自然，人力若想改变，只怕有违天数，最终落个身死魂灭的下场。而且我与佛门之间的恩怨，又不是一两日了。”    地藏王轻叹一声，低声问道：“杨震，你的一切贫僧不想多作评论，只是有一句话想问你，在你心中，佛门之中是否就没有好人？”    “大师这个问题问的好！”    杨震闻言微笑道：“不仅仅是佛门，天庭、道门，无论那方势力，都有好人和坏人之分。但是对我来说，佛门之人，却是倒霉之人，因为他们选择了做我杨震的敌人。”    地藏王菩萨苦涩一笑，低吟道：“好一句倒霉之人！杨震！你不觉得自己过于霸道了一些？”    “霸道？难道你们佛门就不霸道？这世上之事，还是实力强的说的算，死人是没有说话的权利的。”有些不悦，杨震的口气显得盛气凌人了一些。(未完待续……)

 第五百四十四章 紫金血纹
    热门推荐:、、、、、、、    听到杨震的话，药师佛低念了一声佛法，神情惋惜的说道：“杨震！既然你满心杀戮戾气，那么就让贫僧以佛法来消除你心中的魔障吧。”    话落，药师佛双手合十，周身佛法光芒万丈，无数细小的光点在向外飞出时化为了一道道佛印，朝着杨震飞去。    面对药师佛的攻击，杨震冷声道：“大师，你似乎忘记了我的身份。”    药师佛摇头道：“我知道你是杨震，也明白你法诀奇妙，又领悟了时间法则，只是贫僧的佛法与佛门其他秘法不同，你试过之后就会明白。”    杨震闻言好奇的看着药师佛，眼神中露出质疑之色，问道：“是吗，那我就真的要试一试了。”说完也不反抗，任由那些佛印接触到自己的身体，默默的等待着药师佛那所谓的不同结局。    药师琉璃光佛又名药师如来，为佛教东方净琉璃世界之教主。以琉璃为名，乃取琉璃之光明透彻以喻国土清静无染。    药师佛在因地修行菩萨道时，曾发下十二大宏远，终于成佛，在佛门之中地位之高，仅次于三世佛之下。在药师佛坐下，还有日光菩萨和月光菩萨两位菩萨，佛法修为极为高深。    杨震虽然有过数次与佛门高僧交手的经历，但是面对药师佛，仍旧是不敢大意。这一次之所以如此托大，一来是想亲自体验一下药师佛的修为如何，看看这一战能否避过；二来也是向看看还有没有佛门高手躲在暗处，伺机行动。    如果可以的话，杨震还真的是不想与对方交手，毕竟现在是争分夺秒的时刻，每多耽误一刻。道门战败的几率就多一分。    这一次出使血海，杨震就只有七天的时间，不过好在杨震手里还有传送筋斗云。回去的时候，倒是不需要多长时间。可若是杨震在这里被佛门高手拖住脚步。那么一切可就都完了。    时间随着药师佛的施法逐渐过去，当杨震全身上下遍布佛印时，药师佛周身金色的佛光开始转变，化为了紫色奇光，那些紫色光点也由佛印变为了紫焰，依旧源源不断的印在杨震的身上，与之前的佛印彼此结合，异变成了紫金血纹。    这些紫金血纹起初是一块一块的。可随着药师佛的全力崔动，它们很快就连成了整体，在散发出紫金光芒的同时迅速缩小，并蚕食着杨震的肉身与元神。    静立不动，杨震脸上挂着淡然的笑容。对于药师佛的古怪法诀，杨震心中其实还是有些震惊的，只不过杨震此时的修为早已今非昔比，因而虽然察觉到了危险，却也不曾在意，反而发出神念。一边探索着药师佛这古怪法诀的奥秘，一边探索周边山林，看看是否有人埋伏其中。    独自面对药师佛。虽然杨震采取守势，但却并未感觉如何的吃力，而看地藏王菩萨与日光菩萨的神态，似乎也并没有插手的意图。    细细体悟药师佛这奇妙的法诀，杨震发现，这紫紫金血纹的作用，竟与自己的《死亡瘴气》有些类似都是带有腐蚀性的功能，不断的侵蚀对手的法力与元神，一旦对手抵挡不住。那么就会被彻底侵蚀，化为虚无。    而与《死亡瘴气》不同的是。药师佛施展的法诀其实是两种决然不同，且相互对立的法诀。这二者之间有一定的冲突。可只要把握好了分寸，就能利用这一点，将两种法诀的威力激发到极限，产生一种强劲无比的束缚之力。    也正是这股束缚之力，牵扯的杨震无法移动。    了解了原理，杨震也开始思索破解之策。而正当此时，药师佛已经施展完毕，目光停留在杨震的身上，观察着杨震的反应。    遇上危险，反抗挣扎是必然的事情。可杨震的沉静让药师佛心里有了一股不安，他隐隐觉得杨震会打破他的束缚之力。    单论修为，药师佛比杨震略微高出一点。但双方同为大罗金仙，药师佛不认为自己会是杨震的对手，即使在加上地藏王菩萨和日光菩萨，合三人之力，若是真的与杨震正式交手，只怕最终也只能落败。    并非是药师佛对自己的修为没有信心，实在是杨震掌握的时间法则太过诡异，药师佛无法相抗罢了。    所以这一次为了拦截杨震，药师佛便相处了这个办法。以这个紫金血纹困住杨震，一边侵蚀杨震的法力，一边束缚杨震的行动，不让杨震有机会前往血海。    能打败杨震固然好，不过就算无法打败杨震，只要能拖住杨震，既不让杨震去血海，也不让杨震会金鳌岛，那么药师佛的任务也就完成了。    不过看着杨震沉着的表情，药师佛目光略微的迟疑了一下，随即脸上露出坚定之色，缓缓的朝着杨震飞去。为了佛门的安危，此时此刻，药师佛已经顾不得自己的手段是否光明，他要趁着杨震无法动弹之际将其消灭，以捍卫佛门的利益。    “且慢！”地藏王菩萨见状眉头一皱，闪身挡在了药师佛的身前。    “嗯？”药师佛轻微的疑惑了一声，但还不待他有任何反映，便见眼前的杨震忽然消失，下一个瞬间已经出现在自己身后。    忽然的变故，并没有让药师佛有任何的吃惊，因为杨震的全身都被紫金血纹包围，整个人根本无法动弹。    转身，药师佛看着眼前的杨震，一边缓缓抬起右手，一边沉声道：“杨震，你输了，你就得付出生命。虽然这对你可能不公平，但为了整个佛门，也只能委屈你了。”    “委屈倒不至于，不过是成王败寇罢了！”面对药师佛这一掌，杨震怡然不惧，反而开口笑道：“大师，你太自信了，你以为这样的绝招，就能困住我吗？”    ‘吗’字未完，杨震的身体瞬间淡化，下一刻就出现在药师佛的身后，右手牢牢的印在他的背心命门穴。    时间回归！    刚刚杨震施展时间静止，以为可以摆脱紫金血纹的束缚，但是杨震却发现，无论自己如何移动，紫金血纹始终如影随形，无论杨震如何施法，都无法摆脱紫金血纹。    但是随着杨震与紫金血纹争斗的时间越久，却发现了紫金血纹的本质。    原来这紫金血纹并非是药师佛的什么妙法神通，而是一件妙用绝伦的法宝。    所以杨震才想到以‘时间回归’的奇妙，来摆脱药师佛的这一招。(未完待续)

 第五百四十五章 药师佛之死
    原地，药师佛的一掌落空，心头就察觉到了不妙。只是不等他转身，杨震的右手就印在了药师佛的背上，给了他致命的一击。    此时的杨震，其修为之强劲，早已证得大罗金仙数千年，比起药师佛来说，也仅仅只有分毫的差距。更别说杨震还有神兽本体，好几件商城装备，以及状态技能的加持。    在这些外在因素的影响下，杨震的攻击力即使比起准圣修为的高手来说，也是分毫不弱的。只不过杨震在感悟天道上面，比起准圣高手还是有着一道不可逾越的鸿沟，不然的话，此时的杨震，足以与斩一尸的准圣高手一较高下。    感觉到危险来临，药师佛极力反抗，可他的修为只比杨震高出一线，论起战斗力，甚至不如杨震许多，在这种情况下，药师佛有心无力口中不由发出沧桑的低吟：“杨震，你说得对，我太自信了。只是你此刻施展的是何法诀，为何如此之邪恶歹毒，连我的金刚法体也难以抗拒？”    杨震的一掌击实，强大的威力瞬间打的药师佛金身龟裂，整个人瞬间轰入脚下的大山之中，震的大地都颤了几颤。    而且杨震在击中药师佛之时，还将《死亡瘴气》打入药师佛的经脉之中。这样一来，药师佛在重伤之下，还要抵御《死亡瘴气》的侵蚀，如果没有外力救援的话，单凭药师佛自己，是绝对无法自我疗伤的。    没有一击杀死药师佛，杨震颇为遗憾的摇了摇头。如果刚刚杨震用的是金蛟剪，甚至是青冥剑的话，都有机会可以将药师佛斩杀于此，如果药师佛死在这里。道门获胜的希望就更大了。    “杨震！”眼见药师佛被杨震一掌击中，倒在地上生死不知，作为药师佛的侍从。日光菩萨连忙对杨震怒喝道：“虽然你我双方发生冲突，但我们从来未曾下过杀手。可是你竟然趁人不备，突施辣手。”    冷冷一笑，杨震道：“哼！说的好听，若是今日我落败，我想你们也绝对不会放过杀我的机会。既然已经撕破脸皮，那还要什么颜面，当真是既当了婊子，又要立贞节牌坊。不知羞耻！”    “你……”听到杨震的羞辱，日光菩萨脸色一片通红，恨不得立刻将杨震毙于掌下。只可惜连他的主子都不是杨震的对手，他日光菩萨又岂能与杨震争辉。虽然心中恨极了杨震，但日光菩萨却并没有冲动，而是将目光放在了地藏王菩萨身上。    地藏王菩萨虽然也是菩萨尊位，在地位上，虽然高于日光菩萨，但却并没有佛位。    但如果你因为这一点而小看地藏王菩萨的话，那么你一定会吃大亏的！    原本以地藏王的佛法修为来说。是足以成佛的，但地藏王怜悯众生疾苦，便对佛祖发下‘众生度尽。方证菩提，地狱未空，誓不成佛。’的宏远，立誓不将地狱之中冤魂的怨气尽数消除，如果受苦难最重的地狱道众生哪怕还有一个，没有度化他们脱离苦海，地藏王菩萨就不成佛，就不入最后的佛涅盘，一定要度化每一个受苦的众生脱离大苦海！    但人世红尘。每日间冤死之人无数，单凭地藏王一人之力。便是日日讲经，渡化冤魂怨气。也只是于事无补。所以千万年过去了，地藏王菩萨只是日日在地府讲经，却始终无法成佛。    但是地藏王菩萨的修为，却比起很多已经成佛多年的佛门高僧还要厉害。    早在杨震对药师佛施以辣手的时候，地藏王菩萨的攻击便已经到了，只是在杨震时间法则的运用下，地藏王菩萨的攻击无功而返罢了。    地藏王菩萨先是看了一眼被埋在土石之下的药师佛，在灵觉的探测下，知道药师佛还有一口气在，地藏王菩萨微微放心，随后将目光放在杨震的身上，苦涩道：“佛说万事皆空，凡所有相，皆是虚妄。你如此看重争执、胜负，其心难静。”    杨震闻言不屑一笑，道：“我以为能讲出‘地狱不空，誓不成佛’这样话之人能有什么高论，没想到还是这些让人一听就恶心的言论。你们若不阻拦与我，有怎么会有争斗？”    地藏王菩萨笑道：“施主若是回头，那自然就不会有争斗。”    杨震冷冷一笑，哼道：“只可惜，今日不但要有争斗，还会有人死！”    “不好！”听到杨震的话，地藏王菩萨大惊失色，只可惜在时间结界之内，地藏王菩萨即使实力通天，也无法阻止杨震做他想做的事情。    话音一落，杨震一边以时间法则困住地藏王菩萨和日光菩萨，一边闪身飞到山下药师佛所在之处，一挥衣袖吹开盖着药师佛身上的土石，见药师佛正在盘膝抵御《死亡瘴气》的侵蚀，杨震冷哼一声，不再有任何犹豫和手软，整个人迅速贴近药师佛，将右掌贴在药师佛后心。    《五行封魔》发动。    为了不让药师佛有任何的反抗之力，从而给地藏王菩萨救援的时间，杨震连这些往日里许久不用的技能都用上了。    “去死吧！”贴在药师佛的耳边，杨震的声音冷酷无比。    话到此突然停止，药师佛整个身体在《死亡瘴气》的侵蚀下，化为了一缕金光，消失在了杨震的手心。至此，药师佛成了佛门在这场战斗中第一个牺牲者。    收回右手，杨震默立了片刻，随即纵身上飞，迎上了飞来想要救援药师佛的地藏王菩萨。    微哼一声，杨震右手上幻出青冥剑，剑花一闪，迎上了地藏王菩萨手中的禅杖。    纾纾纾纾纾    眨眼之间，便是上百次的交手，随即杨震与药师佛迅速分开。    只见在这短暂的交手中，杨震衣衫整齐，气定神闲，反观地藏王菩萨却是微微有些气喘，气息略微有些凌乱。    虽然二人之间并没有分出胜负，但是双方的差距却也是一目了然。(未完待续)

 第五百四十六章 杀心
    一番交手，地藏王菩萨清楚的感觉到了杨震的每一招每一式之中蕴含的杀意。↑cf，..    有句话的好，最了解你的人，往往不是你得亲人和朋友，而是你的对手。因为两个人在彼此的交手中，可以从对方的举动中猜出对方的心思，从而了解对方。    杨震与地藏王菩萨虽然没有什么交情，但刚刚那短暂的交手，地藏王菩萨却明白了一件事，那就是杨震真的动了杀心。    看着杨震，地藏王菩萨眼神微眯，周身金光频繁闪现，神情略显凝重的道：“死在时间法则之下，药师佛倒也不算冤枉。只是杨震我有一句话劝你，贫僧死不足惜，但贫僧希望你莫要妄动杀念，去伤害其他人。佛门教义主张普度世人，大家都静心修行求道，证得混元道果，你何苦执意为了道统之争，而妄动无明？”    杨震神情冷酷的道：“我过，佛门之中并非全是坏人，只可惜你们非要与我做对，要致我于死地，所以你们就只得跟着倒霉。今日之果，究竟是什么原因，想必你也清楚。你既然身在佛门，自然知道因果循回。”    与以往与佛门中人交手不同，杨震这一次一出手便下杀手，而且用的又是新领悟的时间回归神通，药师佛猝不及防之下，被杨震杀死倒也还在情理之中。    本来药师佛还以为这一次也还与往日一样，双方战斗之分胜负，不分生死。只可惜他遇到的人是杨震。    一来杨震赶时间，急着前往血海劝冥河老祖；二来大战在即。道门高手死伤不少，如果能趁机削弱佛门的力量。也未尝不是一件好事。    地藏王菩萨也正是看到了这一，所以才急着劝杨震。若是任由杨震为所欲为，只怕在时间法则的奇妙之下，佛门弟子就要死伤不少了。    佛门之中，能挡住杨震的高手不是没有，但能挡住时间法则的人，就一个也没有了。羲和虽然已经与佛门联手，但若是能削弱佛门的力量，想必羲和也是愿意看到的。毕竟等打败道门，占领天庭之后，羲和的下一个动作，就是摆脱和佛门的牵扯了。    所以不止是地藏王菩萨，佛门之中的很多人，都不是很愿意打这场仗，不想和道门结怨太深。    就像是地藏王菩萨所言，大家都是为了求道，何必争个你死我活？    但洪荒气运就那么多。人人都要争取，这样一来就自然会有争斗。现在天庭归于道门掌控，佛门自然不愿意看到道门借助天庭之力来争夺道统气运，所以这场仗。佛门又不得不打。    想打，但又不想有人死。对此，杨震只想一句：别痴心妄想了。    对于这一次与羲和、佛门之战。杨震看的很透彻。一旦开战，道门与羲和之间必然是你死我活的局面。而相助与羲和的佛门。虽然只负责牵制道门在南瞻部州的力量，但如果道门高手都派去天庭的话。那么不需要太久，道门在南瞻部州的传承，就都会被佛门所灭。    在如此生死存亡之时，杨震也无需在估计彼此颜面，只能尽全力削减对方的力量。    甚至于，杨震还想拿着地藏王菩萨的脑袋，去送给冥河老祖当一个见面礼。    “杨震，佛门你当真不管不顾，妄动杀念，掀起洪荒大劫？”地藏王菩萨质问道。    杨震冷哼道：“你心无杂念，六根清净，但又为何卷入这场风波？你若是回你的地府，今日不定还会少死一人。”    “阿弥陀佛！”    一声佛号忽然响起，半空中一朵金色云彩开始汇聚，地藏王菩萨全身金光大盛，猛然提聚全身所剩真元，手中佛珠发出淡淡的金光，直射杨震面前。佛珠一出，地藏王菩萨脸上露出一丝坚定，整个人身体凌空盘坐，成一尊宝相庄严的佛陀，全身金光闪闪，迅速的朝着杨震靠近。    佛光至大至圣，乃世间一切妖魔鬼怪之克星。若是寻常妖怪，只怕见了这佛光，还尚未交手，便先弱了三分。    只是杨震不但有修上品仙法《九品天仙诀》，更是受了须菩提祖师多年教诲，与佛法一道也有涉猎。所以遇到这佛光，杨震非但没有任何的不适之处，反而收到佛光影响，更是神采奕奕。    对于这一，地藏王菩萨早就得知，可以，杨震的情报，地藏王菩萨清楚的很。只是杨震这两千多年来，甚少与人交手，所以杨震新的招式与神通，地藏王菩萨不了解罢了。    时间回归！    将临身的佛珠‘送回’地藏王菩萨的手中之后，杨震正欲祭出金蛟剪，速战速决，将地藏王菩萨斩杀于此，然后提着他的头颅去见冥河老祖谈判。只是正当杨震祭出金蛟剪时，却猛然察觉到什么，迅速转身，阴狠的看着已经接近自己身后的日光菩萨。    此时此刻，日光菩萨此刻手持金色禅杖，无声无息的接近到了杨震的身后。若非杨震警觉，只怕就要伤在日光菩萨手中了。    感觉到那佛光的威胁，杨震怒啸一声，一边将手中金蛟剪迎向日光菩萨，一边挥出青冥剑刺向日光菩萨心口。    半空中，只见一团青色光影，夹着惊人的气势，快速的击在日光菩萨的胸口。那青色剑气与日光菩萨周身的金色佛光相撞击，彼此之间性质相反，气息相对，顿时发生强劲的爆炸。    一声怒闷夹着一声惨叫在林中响起，半空中相撞的双方，各自朝后退却。不同的是，犹豫日光菩萨实力相差杨震一大截，虽然占着偷袭之力，但却无法给杨震造成伤害，反而自己因为金蛟剪上传来的强**力，以及被青冥剑击中而身受重伤。    而此时，地藏王菩萨的救援才堪堪抵达，但是却根本无济于事。    “不自量力！”轻蔑的冷哼一声，杨震看也不看日光菩萨一眼，将其击退后，猛然定住时间，然后躲开追击而来的地藏王菩萨，与其相距二十米凌空对峙。(未完待续。。)

 第五百四十七章 再杀一人
    从战斗一开始，杨震便迅速地击杀了药师佛，同时重伤日光菩萨，使其失去战斗力。而此刻场上有能力与杨震一战的地藏王菩萨，又无法破解杨震的时间神通，只能不断的龟缩防守，根本没有办法伤到杨震分毫。    这样的情景完全出乎了地藏王菩萨的预料。    原本的计划是，以地藏王菩萨和药师佛两人之力，就算无法打败杨震，但是想要拖住杨震还是完全没有问题的。再加上日光菩萨的从旁协助，三人完全有能力挡住任何一位大罗金仙高手，即使是截教无当圣母亲来，只怕在短时间内，也无法突破三人的阻挡。    更何况再加上药师佛手中的紫金血纹，若是出其不意，打败杨震也是有可能的。    战斗人员的配置是不错的，但错就错在，佛门的人，太过低估杨震这两千多年来的成长了。    或许他们已经很高估杨震了，但事到临头，他们却发现自己还是低估了杨震的天赋与实力。这两千年来，杨震的成长实在是太可怕了。    不过仔细一想，这种成长却也在情理之中。从杨震与孙悟空出道开始，便一直被誉为三界内万年难遇的天才，只要稍微一动，就可以将整个三界搅个天翻地覆。    由此来看，杨震的天赋的确不容小觑，更何况杨震已经拥有紫微大帝之位，维护三界安定的功德不断，所以双倍经验丹几乎就是没有断过。在这样的优势下，杨震又岂能以常理而度之。    “杨震，你果然厉害，看来贫僧今日是阻止不了你了。”看着杨震，地藏王菩萨由衷的感叹道：“想当年，你与孙悟空威震洪荒，被称为世所罕见的天才。这些年，孙悟空的进步贫僧也看在眼里，但是以我们三人之力。绝对可以战胜孙悟空。本以为合我三人之力，即使你掌握了时间法则，但却依旧可以战而胜之，但没想到。你的实力竟然成长的如此之快，看来你已经完全超过了孙悟空。”    杨震惋惜的看了地藏王菩萨一眼，轻声道：“本来我是不愿杀你的，但事已至此，我们双方之间早已无法缓和。既然如此。那便在正式决战之前，你我之间先分个胜负生死，作为大战之前的开幕仪式。”    话落，杨震手中金蛟剪纵横飞出，带着一道金亮的光芒，飞到杨震的头顶，自动盘旋起来。    双手法诀一施，杨震脸色一冷，整个人立时严肃起来，全心全意的注视着地藏王菩萨。寻找着他的破绽。    “每个人都有权选择自己的路，既然这是你自己的选择，贫僧也不好勉强。现在这情况你也清楚，许多事大家都明白，贫僧就不说太多了，请动手吧。不管这一战结果如何，贫僧相信，我们都不会怨恨彼此。来吧，注意了！”地藏王菩萨说完，周身金光一闪。一股强盛的佛光浮现在地藏王菩萨的身上，为他平添了几分庄严。    看着地藏王菩萨，杨震的神色有些沧桑，许多事情都是身不由己。不情愿也没有办法。移开目光，杨震很快就调整好了自己的心情。    轻喝一声，地藏王菩萨手中佛珠带着耀眼的金光，缓缓朝杨震胸前飞去。同时手中禅杖翻转，一连串的杖芒形成一道扇形光幕，以密不透风之式。朝杨震发动攻击。配合着之前的佛珠，二者一正一反，封住了杨震大半的退路。    当佛珠禅杖逼近，杨震忽然转头看向地藏王菩萨，眼神中闪烁着一股奇亮的光华。冷烈的看着那颗佛珠，杨震傲然道：“既然大师一心求死，那杨某就成全你，受死吧！”    话落，杨震手中青冥剑一颤，一道强劲的剑罡如滚滚怒浪，瞬间破开空气，带着一声惊人的气啸，一剑就将地藏王菩萨的那颗佛珠击退。随即长剑一转，在玄之又玄的时刻，对上了地藏王菩萨手中的禅杖。    只闻一声沉闷的霹雳声传出，带着地藏王菩萨的一声惊呼，他整个人被弹开三丈，脸上惊骇之极。    地藏王脸色一惊，心中暗道杨震修为好强，不过更让地藏王菩萨震惊的是，杨震此刻的气势与之前完全不同了。与之前平和之中带着淡淡的杀意不同，杨震似乎整个人发生了变化，给人一种傲气凌云，霸绝天下的感觉。    “啊！！！！！”    就在地藏王菩萨心惊杨震修为强大的时候，一声惨呼忽然传来，地藏王菩萨转头一看，原来是就在地藏王菩萨与杨震交手的时候，杨震暗中催动金蛟剪，以迅雷不及掩耳之势之势，一举将日光菩萨剪为两段，一道元神被收进了地府。    本来杨震是没打算放过日光菩萨的，就好像杀药师佛那样，直接让其魂飞魄散。    但此刻十殿阎罗竟然藏在一旁，日光菩萨的肉身刚被击碎，元神便被十殿阎罗收走了。这样一来，只要给日光菩萨重塑肉身，他便不算真死。不过若是为了日后发展考虑，只怕去投胎转世，重新练就肉身才是最佳选择。    “你……”愤怒的看着杨震，饶是地藏王菩萨心性修为再高，但此刻仍是忍不住心中恼怒。    “杨震！贫僧已决意与你一战，你为何还要杀害日光菩萨？”地藏王菩萨对杨震质问道。    杨震闻言冷笑道：“从一开始，不就是你们三个一起上的吗，怎么现在不占优势之后，反而还要单挑？”    说到这里，杨震脸上的不屑之色更重了：“哼！你们说要三个打一个，就三个打一个，想要一对一，就一对一，这世上的世，可不全是你说的算的。你想一对一，可是我还没同意呢！”    “阿弥陀佛！看来佛祖真的没有看错，就算你修为再高，也无法完全控制住心中的杀意，你的戾气太重了！”地藏王菩萨看着杨震，语重心长的说道。    杨震闻言哼道：“我的事，还用不到你们管。若非是你们挑起事端，他们也不会死了。不过算了，与你说这些，估计你也听不进去，我还是送你去见阎王吧！额，不！你可能再也见不到阎王了！”(未完待续。)

 第五百四十八章 功德佛到
    既然杀意已决，杨震也不再废话，话音刚落，便心念一动，催动金蛟剪向着地藏王菩萨杀去。    半空中，地藏王菩萨也再次施展法诀，准备发动第二次进攻。只见地藏王菩萨全身金光大盛，层层佛光在他身外形成淡淡的佛印，围绕着他的身体奇妙的旋转，其耀眼的光芒在无数次的重叠中，慢慢描绘出一座金佛之像，巧妙的与他的本体重叠在一起。    砰！    无坚不摧的金蛟剪，在碰到地藏王菩萨周身的金佛时，竟然绞杀不动，撞击之后，向着一旁飞去。    不过若是仔细观察，还是可以轻易发现，在地藏王菩萨貌似平静的外表下，面色已经苍白了许多。看来地藏王菩萨虽然以秘法挡住了杨震的金蛟剪，但是所付出的代价，一定不会这么云淡风轻。    “好神通，只是不知你还能挡我几次？”对于地藏王菩萨的细微变化，杨震自然也留意到了，不过既然知道地藏王菩萨抵挡的辛苦，杨震也没有停下的必要，当下便催动金蛟剪，不定的向着地藏王菩萨发起进攻，消耗地藏王菩萨的法力。    静立在杨震一丈开外，地藏王菩萨沉声道：“贫僧心中有一件事情想问你，只是不明白你为什么不愿意说呢？”    淡淡的，杨震轻声道：“有些事情是说不清楚的，既然那样，又何必解释什么，或者多说什么呢？你心里的疑问我知道，但现在我不会回答你，可能过会我会自己说出来，也不一定。”    “既然如此，那你就准备吧！我要出手了！”说完，地藏王菩萨全身金光耀眼，层层佛光夹着佛家至善至真之气，朝着杨震涌去。只见金光闪现，全身闪烁着淡淡青光的杨震，立时被一团金光笼罩。整个人完全被困在了原地。    感受着四周金光的禁锢之力，杨震心中了然，这一战终于要在此时结局。    地藏王菩萨与药师佛既然前来阻拦杨震，那么自然是做了万全的准备。药师佛的紫金血纹法宝。以及地藏王菩萨的这一招，都是禁锢别人行动的绝招，只要这两招有一招对杨震起了作用，那么阻拦杨震的计划自然也就成功了。    只是他们恐怕怎么也没有了得，杨震这一次不但杀意已决。出手无情，修为神通更是进步神速，与两千年前根本不可同日而语。    然而被困中的杨震却奇异一笑，开口道：“大师，你太自信了，刚刚既然已经见识到时间神通的奇妙之处，又何必非要去试探呢？”    杨震说完，全身光华一闪，整个人立时横移三丈，脱离了地藏王菩萨的禁制。    脱困后。杨震并没有急着进攻，而是看着漫天的金光全部收回到了地藏王菩萨的袈裟之中，随即微笑道：“看来这一次是一件袈裟法宝，不过在我的时间结界之中，你的攻击根本毫无效果。下一次，我可要全力出手了。”    说完，杨震腰板一挺，立直身体，反手就是一剑斩出，迎上了飞身而来的地藏王菩萨。    地藏王菩萨之所以可以抵挡金蛟剪那么多次的进攻。凭的就是他身上这件金红色的袈裟。这件袈裟不单单防御惊人，更有困人之功效，若是寻常修士，只怕措不及防之下。难免会着了地藏王菩萨的道。    只可惜他今天遇到的是杨震，这就注定了地藏王菩萨的下场。    杨震这一次出手，已然运用到了时间法则，面对杨震神出鬼没的身影，地藏王菩萨频频遭遇重击，若非地藏王菩萨还有袈裟护身。只怕早就身首异处了。    地藏王菩萨坐镇地府多年，渡化妖魔鬼怪无数，一身功德足够他成佛之用。只可惜地藏王菩萨所发之誓言，注定难以完成，所以地藏王菩萨便利用功德，炼制了这件防御法宝天澜袈裟。    这天澜袈裟虽然不入先天，但却属于后天功德法宝，论其威力，恐怕要比尚未进阶之前的金蛟剪还要厉害。怪不得地藏王菩萨敢只凭三人之力就来阻拦杨震，原来是有所凭仗。    只是如今使来，这件防御法宝虽然无法助其获胜，但却也可使其立于不败之地。    数百回合交手后，地藏王菩萨周身光华急剧波动。与杨震全力相拼数百回合，地藏王菩萨被震得摇晃落地，显然没有占到任何便宜。    “阿弥陀佛！”    一声佛号，凭空响起。一直注视着地藏王菩萨的杨震也不禁收回目光，望向天际。    而与此同时，地藏王菩萨也抬头望向天边，原本绷紧的面孔，似乎是有些缓和，但随即便露出了一丝奇异之色。    随后，只见半空中一道流光划破天际，眨眼间就出现在阴山上空，随即消失无影。    而就在流光消失的同一时刻，杨震上空突然传来一声异响，随即一道赤色玄光，猛然冲天而降攻向杨震。    这突如其来的一击，并没有让杨震有何震惊，只是右手一挥，青冥剑迎天而上，一道青色剑芒发出，便轻易的击破了那道赤色玄光。随后杨震更是攻势不改，找到那人的身影后，青冥剑玄真人也是大喝一身，玉清剑诀夹着耀眼的玄青色剑芒，劈斩而上，狠狠的对上了那金色的身影。    “原来是你！”看清楚来人后，杨震的脸上也不禁露出一丝异色，随后化为嘲讽，不屑道：“怎么？功德佛，你是来接应还是来助拳的？”    “徒儿……”    功德佛话音刚起，杨震便冷声喝道：“闭嘴，我的师傅是唐三藏，而你是功德佛，金蝉子。虽然你们共同拥有一个肉身，但却并不是同一个人。你若有话，直说便是，但若是乱攀关系，说不得今日便与你分个生死。”    功德佛闻言并未动怒，而是微笑着说道：“杨施主，早在封神一战之后，东方道门便大势已去。而以你的修为，只要皈依我佛，地位必然要高于你在道门中的地位。而且当年你之所以离开佛门，也只是因为与燃灯古佛有些误会而已，但如今燃灯古佛已然圆寂，你又何须执着。如今悟空以修得正果，你何必执迷不悟呢！”    “原来是来做说客的，只可惜，我意已决，不会更改，你也不必浪费口舌了！”杨震喝道。(未完待续。)

 第五百四十九章 冥河出手
    >，！    杨震的拒绝，早在功德佛的预料之中，若是杨震当真这么好说动的话，这些年就不会有那么多的事端生了。    趁着与杨震交谈的功夫，功德佛神念扫过方圆十里之地，却感知到药师佛早已惨死，而日光菩萨虽然逃的元神，但日后如果想要继续追求无上大道，那么就只有转世重修，重新证道。    不过好在佛家想来讲究前世今生，对他们来收，肉身只不过是一句臭皮囊，日光菩萨虽然肉身被毁，但性命怎么说也算是保住了。与日光菩萨相比，惨死于杨震之手的药师佛，却是无端端受了此灾。    看到功德佛面色微变，地藏王菩萨微微一叹，走到功德佛身边。对功德佛对视一眼后，地藏王菩萨轻念一声佛号，淡然问道：“大佛怎的会来此地？”    功德佛回礼道：“佛祖算到血海阴山之地煞气冲天，便知事情有变，便叫我前来支援一二。可没想到，还没等贫僧赶到，这里便已是这般景象。善哉！善哉！”    说完，功德佛转头看向杨震，微微摇头道：“当年西行之时，那紧箍就应该套在你的头上，若是能对你教诲一番，便不会有今日之景象。”    “哼！”杨震闻言嗤笑道：“紧箍咒？你可别开玩笑了。虽然我和孙悟空同处一门，但是我和他不同，他那个时候什么都不懂，自然上了你们的当。可我不一样。这一点，难道直到今天，你们都没有看清楚吗？”    “阿弥陀佛！”一声佛法传出。随即一道金光猛地从功德佛身上爆出来，立时照亮了四周。金色祥云中，功德佛全身佛光笼罩，层层金霞循环流动，在身外形成一个斗大的佛字，无尽的神圣威压立时涌向四方。    “不过亡羊补牢，为时未晚。既然你曾叫过贫僧一声‘师傅’。那为师就有责任指引你走向正途。阿弥陀佛！施主小心了！”    “哼！要打就打，这么多的废话。不就是为了维护你们那张正义的面孔吗？不过这里又没有外人，你们至于装的那么辛苦吗？”杨震一面运功抵挡金色‘佛’字的威压，一面不屑的嗤笑道。    双手平伸，《死亡瘴气》瞬间从杨震的身上弥漫开来。一股诡异的紫色瘴气炎夹着邪恶的侵蚀之力，强行的朝功德佛起了猛烈的攻击。    对抗中，杨震心中也不停的思考功德佛此来的目的。    如果说功德佛是来杀自己的，那么只凭他一个人来，除非手握什么厉害的法宝，否则绝对不是自己的对手。可是看功德佛的样子，却不像是有备而来，想要专门制自己于死地的样子。而且杨震已经用神念扫过四周，绝对没有佛门的高手在暗中埋伏。    既然如此。那么功德佛来此的目的就很明显了，既然佛祖已经算到这里所生的事情，那么功德佛肯定是来救人的。    也就是说。他们要跑！    想到这里，杨震心中暗自警惕，一面加强法力与功德佛对抗，一面催动金蛟剪，只要功德佛和地藏王菩萨稍有异动，杨震便会催动金蛟剪动强力一击。    而另一边。看着与自己对抗的杨震，功德佛心中也是心思百转。    杨震的小动作。功德佛自然是看在眼里的，对于杨震能这么快就现自己的意图，功德佛并不感到意外。毕竟功德佛已经吸收了唐三藏的记忆，当年西天取经时，唐三藏就已经领略到了杨震缜密的心思。    只是如今当功德佛自己与杨震对立的时候，才真正的领略到了杨震的可怕之处。    而与功德佛不同的是，地藏王菩萨此刻的心中却充满了担忧。虽说如果不是功德佛及时赶到的话，地藏王菩萨此刻很有可能魂归地府，甚至是灰飞烟灭。可是地藏王菩萨即便是身死，也只是他一个人，可如今却要连累功德佛，这让地藏王菩萨心中十分的内疚。    对于杨震的诡异，地藏王菩萨早已领教，且不说杨震的时间神通，单说这《死亡瘴气》，便是诡异的很。如果稍有不注意，被这紫色瘴气侵入体内，那么在这等凶险时刻，就只能等待杨震的屠刀挥落了。    而就在三人各自谋算之时，只闻一声惊天霹雳夹着佛魔之光，猛然狂扫四野。半空中，地藏王菩萨惊叫一声，身体被似乎被什么能量击中，眨眼间便倒飞出百丈之远，口中鲜血狂吐。    而在这电光火石之间，杨震与功德佛也瞬间分开，一个出现在地藏王菩萨身边，一个则是挡住二人逃回灵山的去路，三人静立对峙。    “到底是什么人……”功德佛左右一看，却没什么现，正向开口询问，可是话音未落，又是一青一红两道光柱向着他与地藏王菩萨二人袭去，看威势，这出手之人的修为，已然臻入化境，在杨震认识的人当中，恐怕就只有妖后羲和才能与之相提并论。    看着那一青一红两股惊天光柱，地藏王菩萨脸色一变，多年来坐镇地府，这出手之人虽然没有现身，但是从这熟悉的法力上不难看出，这偷袭之人正是血海冥河老祖无疑。    想想也对，阴山就在血海附近，冥河老祖感应到这里有战事也不算稀奇。    而与此同时，杨震也猜到了这偷袭之人的身份，顿时心中一喜。既然冥河老祖愿意出手相助自己，不管他怀着什么样的目的，但是有一点可以肯定，那就是冥河老祖已经愿意在这场佛道妖三方的冲突中，相助自己。    对于截教，乃至整个道门来说，这的确是一个让人开心的消息。    感受到青红光柱中所蕴藏的可怕力量，功德佛与地藏王菩萨很想躲得远远的，离这道攻击越远越好，但此时此刻，他们没有选择，只得拼死一博。    眼神一冷，功德佛与地藏王菩萨和善的脸上浮现出坚毅的神情，双手在胸前快的旋转一圈，两股可怕的金色佛光迅汇聚成两道金色光柱，猛然朝天一击。    光华交汇，四道强劲的光柱猛烈的撞击在一起，顿时一道耀眼的强光夹着一声晴天霹雳，震得大地都是一颤。    站在不远处的杨震，也不得不后退几步，以抵挡这爆炸余波的锋芒。    尘土弥漫中，功德佛与地藏王菩萨闷哼一声，身体被强劲而恐怖的凶戾之气狠狠的压在地面，那可怕的气劲正疯狂的摧残着他们二人的身体。    半空中，冥河老祖缓缓显出身形，看着地面被死死压住的功德佛与地藏王菩萨，开口冷笑道：“地藏王，当年你意气风来到地府，那时，你可曾想过你也会有今日？”(未完待续)

 第五百五十章 俘虏
    地面，地藏王菩萨与功德佛苍白的脸上十分平静，既没有被人偷袭的愤怒，也没有劫数临头的不甘，只是神情眉宇之间，却是多了一丝凝重。    这一次他们出手拦截杨震，自然是想要破坏道门与血海冥河之间的联盟，好使得道门孤立无援，最后在佛门与妖后羲和的联手打压之下，不得不龟缩东胜神州，再无传道南瞻部州之力。    所以佛门这一次派来的高手之中，除了这边拦截杨震的地藏王菩萨、药师佛、日光菩萨三人之外，在血海的附近，也有曾经的如来佛祖、观音菩萨等一众高手坐镇，就是担心冥河老祖会出来救援杨震，只可惜就是这么多的高手，也无法拦住冥河老祖分毫。    而这样一来，就更加的显示了冥河老祖的绝强实力，如果任由血海、道门联手的话，只怕这场佛道之争会出现新的变数。但是冥河老祖既已出手相助杨震，就等于了表明立场，明确的支持杨震、支持截教。    所以此时此刻，地藏王菩萨与功德佛二人的心中充满了对佛门的担忧，担忧佛门会在这场争斗之中实力大损，甚至是担心佛门会失败。    便是在此时，佛门就已经出现了人手不足的情况。佛门之中有很大一部分弟子都是当年准提圣人强行收走的截教门徒，如果真要让他们与曾经的师门对抗，只怕战场反水的几率会很大。    如此内忧外患。实在不得不令人担忧。    想到当下局势，又一想到自身情况，地藏王菩萨和功德佛也只能苦涩的摇摇头。无能为力。    “老祖，好久不见，刚刚那两剑，实在领晚辈大开眼界，在老祖面前，可是不敢再用剑了。”杨震说话同时，也运转法力。将青冥剑收回了体内，似乎是当真不敢在冥河老祖面前班门弄斧一样。    “哈哈哈哈哈！”    冥河老祖闻言大笑道：“老夫不过是凭着法力境界压人罢了。conAd1();哪有什么精妙剑法，在截教妙法面前，实在不值一提。”    “老祖哪里的话，若是有机会。晚辈还真想向老祖您请教几招剑法，到时还希望老祖不吝赐教！”杨震继续恭维道。    冥河老祖大笑道：“诶~！赐教不敢当，切磋一下，还是可以的，就当时互相探讨了！”    随后，杨震与冥河老祖又继续客套了几句，谁都没有理会正盘膝运功的地藏王菩萨和功德佛二人。    事到如今，杨震与冥河老祖都知道，从这一次冥河出手相助杨震开始。道门与血海之间的联手协议便已经达成，所以杨震也无需再和冥河老祖说什么，至于冥河老祖所求的利益。也不过有二。    第一，血海阿修罗教可以走出血海，在洪荒立足。    第二，一旦西方二圣对冥河动手，道门三清可以护他一护。    对于这两天，杨震心中自然清楚。而之前在碧游宫内朝拜通天教主画像的时候，也得到了通天教主的许可。倒是即使是太上圣人和元始天尊不远履行承诺。单凭手持诛仙剑阵的通天教主，就可以挡住西方二圣了。    见到了冥河老祖，又打成了联手协议，杨震心情高兴，所以之前的计划，也稍微做了一些改变。    “老祖，这两人，你打算如何处置？”相谈片刻后，杨震扫了一眼地藏王菩萨与功德佛二人，随口问道。    “你认为应当如何？”冥河老祖反问道。    说实话，之前为了更有把握劝说冥河老祖，杨震却是是动了杀了地藏王菩萨，以其人头作为见面礼，游说冥河老祖。    这样一来，一可以去处冥河老祖多年的心病，二来也可以强行拉冥河老祖，将其绑在自己的战车上。conAd2();    可是如今联盟依然达成，杨震反倒觉得杀了地藏王菩萨与功德佛有些不值。    杨震已经杀了一个药师佛，一个日光菩萨，与佛门结下大仇。此时若是再杀了地藏王菩萨和功德佛，只怕日后与佛门就是不死不休，恐怕天地大劫也会提前降临，而杨震也会被人记恨，身犯杀劫。    这就好像赤壁之战，孙吴两家最后都不愿意杀曹操一样，谁杀了曹操，谁就和曹魏结下了死仇。    有了这些想法，杨震心中的杀意也就淡了，不过另一个注意，却是忽然冒了出来。    “老祖，这地藏王屡次与你做对，渡化血海众生，若是让他就这么死去，岂不是白白的便宜了他。我看您不妨将其拿回血海，也好处处这些年的恶气。”    杨震说完，见冥河老祖面上闪过一丝犹豫之色，便继续说道：“而这位功德佛，虽然无甚紧要，但却也曾做过在下的师傅，若是由我出手杀了他，只怕世人会说我弑师，这个名声可不好听，所以这人我便带回去囚禁在碧游宫中，等战事结束，在于佛门商议，你看如何。”    话落，杨震便施展《吞食天地》神通，将功德佛收入衣袖之中。    杨震这样做，一来可以免去与佛门闹翻，二来也算是折了佛门两位高手，使他们这一次无法出力，三来也加强了道门与血海之间的联盟，毕竟一家抓了一位佛门高僧，早就已经是同一根绳上的蚂蚱了。    想出这一石三鸟之计，杨震心中也不禁暗暗得意。    “也好，地藏王这厮于我做对数万年，今日将其带回血海，也好出一出这场晦气。”见杨震也拿了人，冥河老祖再没犹豫，运起法力将地藏王菩萨提在空中，准备抓回血海。    杨震见此，心中也不禁暗暗祈祷，希望地藏王菩萨在血海之内可以撑得住。conAd3();    做完一切，杨震拱手对冥河老祖说道：“老祖，既然事情已经商议完毕，那在下就先回碧游宫了，教内还有很多事情等着我去处理。”    冥河老祖眼神一转，微微道：“老夫且问你，这一次的事情，你们有几成胜算？”    “七成！”杨震淡淡道。    冥河老祖闻言，点头道：“既然如此，那你且先回吧！”(未完待续)    PrintChapterError();

 第五百五十一章 真假冥河
    在冥河老祖的相助下，杨震这一次与佛门的交手可谓是大获全胜。单单是药师佛与日光菩萨二人身陨，便已经叫佛门一阵肉痛了，再加上地藏王菩萨与功德佛二人落入敌手，这一下佛门可谓是损失惨重，可谓是赔了夫人又折兵。    原本佛门派人来是为了阻止杨震与冥河老祖会面，为此不仅派了地藏王菩萨、药师佛、日光菩萨三人前来阻拦杨震，更是派了一批高手埋伏于血海附近，可谓是做了双重保险。    只是佛门的人到底还是错估了杨震的成长，低估了杨震的实力。恐怕他们更加没有料到的事，冥河老祖竟然真的敢完完全全的与佛门走向对立，丝毫没有往日里那般隐忍。    这千年来，血海在与佛门的较量中一直处于被压制的状态，冥河老祖也很少正面与佛门弟子冲突，就算出手，也只是为了救会几个重要的阿修罗教教徒。    但是这一次，冥河老祖摆出了一副全力相助道门的姿态，倒也一改往日作风，让人猜不透他的打算。    杨震一路上低调潜行，在南瞻部州转了几圈后，摆脱了一些跟踪之人，便使出传送筋斗云返回了东胜神州。    回到东胜神州后，杨震先是暗中回了一趟峨眉山，见峨眉山还是如往日一般宁静祥和，心中倒也安心不少。    不过杨震并没有现身与蓝月相见，毕竟蓝月因为身份问题，无法与杨震讨论怎么去对付妖后羲和，杨震也不想蓝月面上尴尬，所以杨震只是在峨眉山上空观看一番，便架起祥云向碧游宫的方向飞去。    血海的事进行的出乎预料的简单，想必冥河老祖也打着借助这一次的机会，一来可以买一个大的人情给道门，而来如果胜利的话，血海阿修罗教也算是正式在西牛贺州和南瞻部州两周立住脚了。    以往血海阿修罗教被世人称之为魔教。授予佛门弟子的打压，千年来只能在地下生存。但人生在世，又有谁不向往阳光，又有谁不想扬名立万。受世人敬仰呢？    而冥河老祖更是一心想要成就大道，他的执念比谁都重，所以这一次出手相助道门，虽然风险很大，但如果成功的话。好处又何尝不是大的难以想像呢。    一路飞去碧游宫，杨震心中不断的揣摩冥河老祖的心思。不过杨震发现，如果自己是冥河老祖的话，与道门连手才是目前最正确的决定。如果杨震自己处于冥河老祖的位置上，也一定会选择与道门进行合作。    这样一来，即使天意主佛门大兴，但道门与血海联手，也一定不弱于佛门。    不过杨震始终觉得，冥河老祖这一次出现的实在太过古怪。    首先，如果杨震是冥河老祖的话。一定不会主动出手，毕竟杨震已经在前往血海的路上，说好听点，是联合血海，说难听一点，就是我们现在有压力，去上门请求援助。    如果由杨震亲自代表截教上门求援，冥河老祖完全可以端着架子，得到更多的好处，他完全没必要主动出手。摆低自己的颜面。    而且当时的战况也有问题，杨震当时已经压制住地藏王菩萨和功德佛了，只要在给杨震一些时间，想要获胜完全没有问题。    试想一下。在这样的情况下，冥河老祖何必以他准圣之尊，出手偷袭两个后背呢？    问题虽然有，但是杨震却百思不得其解，因为杨震完全没有从那个冥河老祖的身上，看到变化之术的痕迹。    因为杨震本身就精通天罡三十六变。跟与擅长变化之术的孙悟空是多年好友，对于变化之术的造诣早已超乎常人，若是有人在杨震面前使用变化之术，那可真是班门弄斧了。    也正是因为这一份自信，才使得杨震没有任何怀疑，当场就相信那是真的冥河老祖。    尤其是冥河老祖那两剑的威力，不仅有准圣之势，更有一击必杀的气魄，若是当时地藏王菩萨与功德佛二人反映稍微慢了一点，只怕当真就会死在那两剑之下。    思考间，杨震已经来到了碧游宫，见到了截教大师姐无当圣母。    “师弟回来的好快，没想到才短短三日，师弟就已经在碧游宫和血海之间来往一趟了，这等驾云速度，师姐当真是望尘莫及。”无当圣母一见到杨震，立马露出了笑容。    这些日子，无当圣母也承受了相当大的压力，在师门和救主之间，无当圣母也难以选择。不过好在现在有杨震主持这些事，无当圣母的压力确实是减轻了不少。    以杨震以往的算计来看，这一次截教必然不会吃亏。而且杨震看来蓝月的面子上，若是这一次打败了妖后羲和，也一定不会伤害到妖后羲和的性命。    而这个场面，正是无当圣母最想看到的结果。    “师姐过奖了，这一次去血海，中间虽然有些波折，但事情却是进行的相当顺利，结果也十分喜人……”说着，杨震将自己此去血海，如何被人拦截，又是如何击杀了药师佛和日光菩萨，俘虏了功德佛，最后又与血海冥河老祖结盟的事情一五一十的说了。    当然，杨震心中疑惑，也一字不落的说给了无当圣母，看看这中间是否又有遗漏。    “你是说，当时你已经压制住了功德佛，可是冥河老祖却在这个时候，忽然出手偷袭，先后重伤了地藏王菩萨和功德佛二人，最后你俩各自带走一人，并且结盟？”果然，听到杨震的叙述后，无当圣母也是心中起疑，不敢相信冥河老祖竟会如此作为。    恐怕若不是亲眼所以，就连杨震也很难相信这样的事情吧。    以冥河老祖的身份，竟然会出手偷袭两个佛门的后背。虽然血海与佛门之间积怨已久，但如此作为，实在不是一个前辈应该做的事情。    而与此同时，‘冥河老祖’与杨震分别后，竟然没有返回血海，而是一路驾云飞回须弥山，最后摇身变成了弥勒佛，落在了山脚下。    “多谢佛祖施以援手！”地藏王菩萨施礼道。(未完待续。)

 第五百五十二章 杨震之秘
    弥勒佛低念一声佛号，原本平静无波的脸上流漏出一丝哀痛的神情，遥望东方天际，许久无言。    原本当弥勒佛发现自己派去阻挡杨震的药师佛、地藏王菩萨、日光菩萨三人竟然身犯死劫的时候，便立刻派出功德佛前去营救。但是当功德佛离开灵山大雷音寺之后，弥勒佛不禁又想，就算功德佛可以成功的救回地藏王菩萨三人，但恐怕却也无力阻止杨震前去血海。    所以弥勒佛为了确保可以成功破坏道门与血海的结盟，便暗中离开灵山，以佛门秘法变化成冥河老祖的模样，将杨震骗了回去。    杨震虽然也精通变化之术，又学会了天罡三十六变，但这本来就是须菩提祖师传下的绝技，所以弥勒佛想要以变化之术瞒过杨震的眼睛，办法虽然困难，但却也不是没有。    只不过任凭弥勒佛算计了得，却也是没有料到药师佛会死在杨震的手上。而且弥勒佛也没想到，杨震最后竟然会提议囚禁功德佛和地藏王菩萨二人，稍微犹豫了片刻，便让杨震收走了功德佛。    弥勒佛为了确保自己不被杨震识破，就只能眼看着杨震将功德佛带走，而无能为力。    “佛祖！？”见弥勒佛沉思不说话，地藏王菩萨不仅追问道：“佛祖，现在功德佛被《　杨震带走，以杨震和我们的矛盾来看，只怕后果不堪设想。而且决战近在眼前，我们应该先想办法将功德佛救回来，也免得他们拿功德佛为质来威胁我们。”    弥勒佛闻言微微摇了摇头。低声道：“功德佛虽然早已不是唐三藏，但他毕竟曾经做过杨震的师傅。所以杨震是不会将功德佛怎么样的，等决战过后。在找他要人不迟，若是现在去，只怕会提前与道门交战。”    “嗯，以杨震的性格，就算看不惯功德佛，却也不会为难与他。”地藏王菩萨了然的点了点头，随即又问道：“那佛祖，以眼下来看，我们应当如何？这一次为了阻拦杨震。我们可谓是损失惨重！”    的确，在这一战中，功德佛为杨震所掳，日光菩萨金身破碎，投入轮回，这些本没什么，只是药师佛魂飞魄散，对佛门的打击却是有些大了。    佛门想要大兴，这些佛位自然是缺一不可。所以当初佛门才会那么迫切的希望孙悟空可以给他们当斗战胜佛，为了就是补充佛位的完整。当初燃灯古佛身死，虽然打击也很大，但燃灯古佛毕竟是从阐教叛教而来。本身对于佛门来说，其实并不重要。    但药师佛本来就是佛门弟子，对佛门极为忠诚。药师佛的死。的确让弥勒佛十分伤心。    “这一次的确是我们错估了杨震，他不但掌握诡异莫测的时间神通。其本身的天赋才华，绝对要在斗战胜佛之上。”弥勒佛感叹道：“这一次你们与杨震交手。只怕他还未尽全力，就我所知，他还尚有太阳真火未曾使出，也不知他现在的实力究竟到了什么地步。”    地藏王菩萨回忆了一下与杨震交手的场面，随即点头道：“的确，这个人的确是太可怕了不但天资过人，运气更是了得，那些曾经已经绝迹洪荒的上古神通，竟然都被他给掌握了。”    说到这里，地藏王菩萨疑问道：“佛祖，您可知道这杨震的来历，他的本体究竟是什么？”    弥勒佛说道：“关于这一点，准提圣人曾经说过，杨震的来历神秘，只知道他是诞生于西牛贺州，但他的父母是谁，却是毫无头绪。至于杨震的本体，你也应该听说过，就是一只白猫，只不过是一只身具洪荒血脉的白猫。”    “没想到竟然是真的！”地藏王菩萨讶异道。    毕竟看着杨震现在的修为实力，恐怕谁也不会想不到，杨震的本体竟然回是一直白猫。    弥勒佛看了地藏王菩萨一眼，解释道：“你可别小看了他，杨震可不是普通的白猫，也不是那种血脉稀薄的普通小妖。甚至可以说，杨震的血脉浓度，与开天辟地后，天地间第一批妖族的血脉完全一样。”    “竟然还有这种事！”地藏王菩萨惊呼道。    天地初开时，洪荒之中孕育出的生灵，无一不是横行天下的强者。若是拿到当世，恐怕开天之出的一个平庸之才，放在当时都算得上是根骨上佳了。    只是数场大劫、厮杀下来，这些生灵死的死，亡的亡，到如今除了少数的几位，就已经再无生还者了。    可是现在，竟然有人说杨震其实是开天辟地之后，天地间的第一批生灵，这实在是叫人惊叹，更是让人不信。    若杨震当真是那个时期的生灵，到了现在，至少也应该是冥河老祖、妖后羲和这等层次的高手。可看着杨震从出道到现在，完全就是一个菜鸟的奋斗史啊！所以地藏王菩萨实在不相信，杨震竟然会有如此惊人的来历。    弥勒佛笑道：“这种事当然存在，准提圣人推测，杨震应该是在诞生的时候，发生了什么意外，所以元神才一直沉睡至今。直到数千年前，或是受到了什么指引，或是发生了什么变故，杨震又再度苏醒了。若是如此说来，的确是可以解释的通了。”    地藏王菩萨也是点头默然，若杨震当真是天地间的第一批生灵，那么有如此天赋，倒也所的过去。而且地藏王菩萨觉得，自己有机会鉴证天地间第一批生灵的天赋与成长，却是人生一大幸事。    而且从杨震，以及冥河老祖等人的身上，也不难推测，上古时期的修士，究竟强到了何种地步。    与上古时期想必，现在这个时代，强者调令，圣人禁足，茫茫洪荒，竟然有了几分萧条之意。    不过这样的人物，竟然会是佛门的敌人，这一点却又让人十分的郁闷。    “不过，无论杨震究竟是何来历，不久后的这一战，都不会因为他而改变！”(未完待续……)

 第五百五十三章 诛仙阵图
    东海，金鳌岛，碧游宫。    听完杨震讲述此行的经历后，无当圣母对冥河老祖的行为也不禁产生了一丝怀疑。但因为执行此事的人，无不是准圣修为或大罗金仙修为的高手，所以即使无当圣母如何演算天机，也推算不出整件事的前因后果。    “师弟，你说你见到的那位‘冥河老祖’会不会是佛门其他高手变化的呢？”无当圣母想了半天，也是毫无头绪，便开口询问道。    杨震皱了皱眉，随即摇头道：“不会，如果是变化之术，师弟还是有信心可以分辨的。而且那人的法力修为绝对是准圣修为，他手中的元屠、阿鼻双剑，也并不是假的。当今洪荒，应该没有谁可以从冥河老祖的手上，将他的伴生灵宝元屠、阿鼻双剑盗走吧！”    “的确！”听到杨震的分析，无当圣母心中虽疑，但却也不再多想，只是点头道：“看来冥河老祖这些年被佛门欺压的太惨，所以才会迫不及待的与我们合作。如果有血海阿修罗教拖住佛门大量高手，我们便可以将力量全部集中在天庭，迎接羲和娘娘了。”    杨震说道：“不错，不知云霄师姐何时能回。”    无当圣母道：“算算日子，便是这两日了。”    杨震道：“周天星斗大阵既然可以对抗盘古真身，想必定是威力无匹，足以毁天灭地，也不知阐教会派谁来布阵。”    无当圣母道：“阐教弟子之中，云中子精通阵道，想必会在此列。另外其余弟子，有资格参与此阵的，也不过一掌之数。而玉鼎真人精通剑道，修为不凡，想必也应该会来。”    杨震闻言，了然的点点头。对于云中子和玉鼎真人二人，杨震还是比较了解的，杨震也曾与这两人有过交手。对于这两人的境界修为，也是十分佩服，若是有这两人再加上自己与云霄仙子四人布阵，恐怕也足以与妖后羲和那削减版的周天星斗大阵对抗了。    “早就听说诛仙剑阵大名，一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。这一次能亲手布阵，领略此阵风采，师弟心中实在兴奋。”听到阐教来人的姓名后。杨震不禁兴奋的说道。    诛仙剑阵，由天道圣人通天教主执掌，乃是由诛仙四剑（诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑）与诛仙阵图组合而成。相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵。主宰天道杀伐的无上阵法。是为截教的立教至宝、护教大阵。    而且此阵由一位圣人布阵，那边要集齐四位圣人之力才能破阵，剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。    听到杨震的话，无当圣母微微一笑，开口道：“师弟，诛仙剑阵事关重大。此次为敌周天星斗大阵，所以我教才不得不祭出此阵。诛仙剑阵威力无匹，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑虽然威力强大，但是这诛仙阵图才是布阵的关键。”    说到这里，无当圣母祭出一张图纸，交到杨震手中，随即说道：“师弟，诛仙阵图事关本教基业，无论如何也不能丢失。云霄师妹修为虽强，但神通却不比你那般奇妙。若是战事不利，你切记要收好这诛仙阵图，切不可让其落入敌人手里。”    杨震接过诛仙阵图，只感觉这阵图不愧是天下第一杀阵的布阵关键。只是拿在手里，立时便感觉无穷毁灭之气瞬间将自己笼罩，无尽杀戮汹涌而来，一时之间，杨震的心神甚至为之所夺，只感觉身处天地战场之间。四周无情的杀气仿佛要将自己撕碎。    好在杨震修行多年，心志坚韧，一个晃神之后，便恢复过来，随即运起法力，与手上的诛仙阵图对抗。    “厉害，只是拿在手上，便几乎将我吞噬，若是以秘法催动，只怕杀戮之气，足以领天地色变，日月无光。”感受到诛仙阵图的威力，杨震不禁感叹道。    饶是杨震已经见识过了金蛟剪、混元金斗这等威力绝世的宝物，但此刻见到这诛仙阵图，才知道什么叫做天地至宝。与这张图想必，金蛟剪就仿佛是路边瓦砾一般，根本不值一提。    “师弟，这诛仙剑图乃是诛仙剑阵的关键，你将此宝收好，稍后我将催动此宝的方法传与你，这一次与羲和娘娘交战，就全靠你了。截教未来如何，还需师弟用心谋划一番。”无当圣母郑重其事的看着杨震，语气极为认真的说道。    杨震收敛笑容，郑重道：“师姐放心，我知道该如何做。师姐如此信任师弟，师弟也不会辜负师姐的信任。”    无当圣母闻言笑道：“有师弟此话，师姐就放心了。”    随后，无当圣母便将如何催动诛仙阵图的方式传给了杨震，直到杨震完全领悟，融汇贯通之后，方才作罢。    “诛仙剑阵杀戮过盛，一旦启动，威势足以震动洪荒。师弟，你在催动剑阵时，切记牢记，玩玩不可使剑气外泄，以免伤到洪荒大地根基，造成不可挽回的后果。”等杨震收起诛仙阵图后，无当圣母继续说道。    当年的封神之战，之所以惊动了鸿钧道祖，不外乎就是诛仙剑阵的威势太强，震动了洪荒，还有后来的万仙阵，更是给了这个脆弱的洪荒致命一击，以至于鸿钧道祖不得不站出来进行调和。    鸿钧道祖之所以重处通天教主，也并不是因为通天教主做错了，而是因为通天教主是造成洪荒破碎的元首。    “师姐，我记住了！”杨震道。    “对了师姐，有一件事，我想与你商量一番。”    无当圣母问道：“何事？”    杨震想了想，开口道：“还是关于冥河老祖的事情。师姐，我刚刚想了想，还是觉得冥河老祖的行为有些可以，师姐也是这么认为的吧！”    无当圣母点头道：“不错，虽然可以解释，但冥河老祖的行为，绝对与他的性格不符。冥河老祖虽然喜怒无常，但却也注重颜面，而且以他这些年的行为，显然对于西方二圣极为忌惮……”    杨震道：“师姐，现在再去一趟血海，显然是不来不及 ，所以我打算派红孩儿去一趟血海，将事情与冥河老祖说个明白。”(未完待续。)

 第五百五十四章 万仙阵
    “好！”无当圣母闻言，想都没想，便直接赞同了杨震的提议。毕竟这一次冥河老祖的反映实在有些异常，无论是杨震还是无当圣母，对于这位冥河老祖究竟是真是假都有些怀疑，虽然目前还没有什么证据表示这个冥河老祖是假的，但是为了保险起见，再去确认一次，还是较为妥当。    毕竟这一次的决战，也算是关系到道门的命运所在了，一旦有失，恐怕整个道门日后很长一段时间都无法再踏足南瞻部州传道了，这将对整个道门的气运造成极为严峻的打击。    不说从此一蹶不振吧，但至少在相当长的一段时间，道门都只能握在东胜神州舔拭伤口。    不过转念一想，无当圣母继续说道：“不过，红孩儿的身份特殊，让他去血海，是否有些不妥？”    红孩儿也算是血海一脉的族人了，有天资聪颖，如果让红孩儿去血海，冥河老祖若是将红孩儿扣下，恐怕会平白的生出许多事端。而现在道门又正处于多事之秋，恐怕也无法因为一个红孩儿与血海发生冲突。    杨震闻言笑道：“让红孩儿去血海，非但没有什么不妥，反而还会因为身份的原因，可以瞒过佛门的耳目。至于师姐所担心的问题，也并不会出现，因为现在不止是我们道门想要与冥河老祖合作，他冥河老祖，又何尝不是借我们道门之势。才敢在西牛贺州称霸。若是没了我们截教，只怕冥河老祖此刻还在血海玩过家家呢。以冥河老祖的明智，他绝对不会为难红孩儿的。”    “既然你如此有信心。那就让红孩儿去一趟血海吧！”无当圣母点头道：“三天之后，估计云霄师妹也从昆仑山回来了，到时候你们四人便演练诛仙剑阵，为我道门增添一分希望。”    “好！”杨震说道：“既然事情紧急，我也就不回峨眉山了，一会遣一名弟子替我跑一趟峨眉山吧。这几日，师姐先为我讲解布阵之道。说实话。虽然师弟我修行数千年，但是比起众位师兄师姐。这短短千年，只怕也是转瞬之间罢了。这千年来，师弟我一心扑在修为上面，对于阵法一道。conAd1();说实话，并不算太过精通。”    无当圣母闻言说道：“阵法之道晦涩难懂，师弟虽是万年难遇的绝世天才，资质过人，但想要在短短三天的时间内精通阵法之道，恐怕也是千难万难。”    杨震道：“师姐误会了，对于阵法，我并非一点也不懂，只不过没有用心研究罢了。诛仙剑阵是为洪荒第一杀阵。阵中变化必然奥妙无穷，所以师弟想趁着其他人未到之前，先向师姐学习学习。”    无当圣母闻言大笑道：“杨震师弟。这你就不懂了。诛仙剑阵虽然是洪荒第一杀阵，威力冠绝洪荒，比起周天星斗大阵和十二神煞大阵也是不差分毫，但若是论起阵法变化，诛仙剑阵就要远远不及这两种阵法了，甚至比起一般的阵法。也是多有不如。”    “这是为何？”杨震不解的问道。    无当圣母解释道：“诛仙剑阵之所以厉害，并不是因为阵法的变化。而是单纯的只因为剑阵的威力而已。诛仙剑阵一经催动，霎时间风云变色，天昏地暗，单单只是这威力，便足以与周天星斗大阵匹敌了。”    杨震闻言微笑道：“既然师姐这么说，那师弟这心，也就放在肚子里了。之前我还担心，万一因为我不精通阵法，导致剑阵威力无法发挥，那可就是天大的罪过了。丢人是小，导致整个战局失利是大啊。”    无当圣母微微一笑，道：“不过我截教还有另一套阵法，你可以了解一下。”    “是万仙阵？”杨震道。    无当圣母笑道：“没想到，你竟然还知道这套阵法！不错，就是万仙阵！”    杨震道：“以前曾听人提起过这套阵法！当年封神之战的最紧要关头，老师便率领截教所有教众布下此阵对抗阐教众仙，只可惜当时元始天尊、太上圣人、接引、准提四圣联手，便是诛仙剑阵也给他们破了，更何况是万仙阵呢。conAd2();想想当初，实在可惜。若是我能生在那个时代，截教必然不会有此一败。”    “万世只要顺其自然，当初败了就是败了，师弟不必多想，只要这场战斗我们截教不败，终有一日我截教会恢复到往日局面。”无当圣母坚定道。    “师姐说的不错！”杨震赞同道：“只要我们一起努力，就没有攻不破的难关。师姐，你时间紧迫，你还是先讲一下这个万仙阵吧！”    无当圣母道：“截教曾经号称‘万仙来潮’，教徒众多。老师为了能集合所有的截教力量，在钻研诛仙阵图之后，又参考了上古妖族的大阵周天星斗大阵，从而创出了‘万仙阵’。这套阵法的威力，其实并不在诛仙剑阵之下，当年的封神一战，阐教也是凭着四位圣人合力，才破了我截教的万仙阵。”    “那师姐的意思是？”杨震问道。    无当圣母道：“万仙阵中，隐含着周天星斗大阵的影子，虽然只是借鉴，但我也曾见过周天星斗大阵的的场面，这三天里，我借鉴着万仙阵的布阵之法，给你讲解一下周天星斗大阵之中的精妙之处，希望能对你有所帮助。”    “多谢师姐，帮助肯定是有的，时间紧迫，这个时候，便是能增强一分也是好的！”杨震说道。    “好！师弟天资过人，万仙阵虽然精妙，但肯定难不倒你。这一次的事情，就只能靠你一力承当了！”无当圣母鼓励道。    羲和是这场事件的挑起人，她不发动进攻，谁也不知道这场大战什么时候会开始。不过按理说，决战开始的越早，对道门也就越加的不利，只是不知道羲和现在究竟再想什么，竟然迟迟没有发起进攻。    所以截教现在的形式也正如杨震所说，能增强一分也是好的。处于被动防守的一方，也只能做到如此地步了。(未完待续)<!--over-->    PrintChapterError();

 第五百五十五章 四人聚
    时间慢慢过去，三日后，此事的金鳌岛，杨震与无当圣母立身于碧游宫外，目光凝望着苍穹，准备迎接从昆仑山赶回来的云霄仙子，以及阐教派来的布置诛仙剑阵的人手。    四周，倒是不见其他的截教弟子前来迎接，无当圣母虽然是截教的大师姐，但是这迎接的场面倒是显得有些凄凉。    而造成这种场面的原因有两个，一是大战将近，截教弟子大都忙着闭关修行，一些场面的工作，现在则是能免则免，毕竟时间紧迫，短时间内能提升一点，也是对自己生命的负责。    而这二来嘛，也是因为截教与阐教之间的恩怨还没有彻底的了结。现在的截教弟子，还有很大的一部分不希望这一次与阐教合作，对于无当圣母邀请阐教弟子来布置诛仙剑阵一事极为反感。只是碍于当前局势，以及无当圣母的面子，才没有多说什么而已。    在这种情况下，迎接阐教弟子自然不适合做的太过铺张。    午时初，杨震与无当圣母正在闲聊，忽然心有所感，二人同时停住话头，抬头向天上望去。只见白云悠悠，三道神光由远及近，眨眼间便飞到了金鳌岛外，此时金鳌岛的护岛大阵已经关闭，三人不做迟疑，直接飞进金鳌岛，在杨震和无当圣母二人面前按下了云头，落在了二人身前。    “无当师姐，杨震师弟，二位，真是好久不见！”玉鼎真人见到迎接的人只有杨震和无当圣母后，表情并没有丝毫尴尬，反而首先执礼，并向二人打招呼。    想必是在来金鳌岛之前，玉鼎真人对于这样的场面，早已心中有数。    至于另外一人，正是无当圣母之前猜测的云中子道长。    看来无当圣母在决定邀请阐教之人来布置诛仙剑阵时，就已经想到了广成子定会派这两人前来。玉鼎真人是阐教十二金仙之中。实力修为仅次于广成子之人，而云中子更是有名的福德真仙，便是封神大劫，他也不在劫中。    而更为关键的是。玉鼎真人精通剑道，而云中子则是精通阵法，从这两方面来说，他们的确是最合适的人选，比起大部分的截教弟子都更加适合布置诛仙剑阵。    至于截教这边。杨震神通无敌，精通剑道，曾经也以一把青冥剑威震三界。而云霄仙子也是大罗金仙修为，目前截教之内，除了无当圣母之外，就数她的修为最高实力最强了。    如此四人结合，纵使在人数上输于周天星斗大阵的三百六十无人，但借助诛仙阵图来布置的诛仙剑阵，威力也绝对不下于羲和妖后那个半成品的周天星斗大阵。    “见过无当师姐，杨震师弟！”玉鼎真人打招呼后。云中子也微微执礼，含笑招呼道。    “见过二位师兄！”杨震拱手道。    无当圣母与云霄仙子寒暄几句后，转头对玉鼎真人和云中子说道：“二位师弟，事态紧急，客套的话就不多说了。这次叫你们过来的原因，想必你们也知道了。一周前，上古妖后羲和复活的消息传遍洪荒三界，并且大张旗鼓的向我道门宣战，意欲夺取天庭统治。为了这个计划，妖后羲和曾大肆屠杀我道门弟子。以至于十数人惨死她手。”    “前几日杨震师弟曾经见过妖后羲和，通过只言片语，我们推测出妖后羲和已经培养了大量的小妖，这些小妖除了等夺取天庭后。可以担任天神之外，最重要的一个目的，可能就是布置周天星斗大阵。”    “此阵的威力，各位想必早有耳闻，而目前来说，能与此阵对抗的。也就只有我们截教的诛仙剑阵了。二位师弟修为不凡，而且一个精通剑道，一个精通阵法之道，配合起来，必定威力大增。”    听完无当圣母的话，玉鼎真人感叹道：“几百年前，南瞻部州突然多了许多小妖，那是我本以为只是偶然，那些曾被佛门驱逐出西牛贺州的小妖们死灰复燃……”    说到这里，玉鼎真人看了杨震一眼，见杨震没什么反映，这才继续说道：“可是如今开来，当年的事只是妖后羲和的一场大练兵罢了。可笑我道门人才济济，竟然没有人能从中看出端倪。”    无当圣母安危道：“唉！这也怪不得旁人，毕竟羲和复活一事太过惊世骇俗，若非看到羲和本人，恐怕谁也不会想到，这一切的阴谋，都是这位上古妖后在背后一手策划的。”    云中子说道：“可是有一点，贫道一直想不明白。妖后羲和作为上古巫妖时期，妖族天庭的主要人物，理应随着巫妖大劫的逝去，而推出洪荒舞台。可就算是当年的那场大战，她能侥幸不死，可是为什么要过了这么久，才出现呢？”    “这其实是……”    杨震闻言正要说话，无当圣母便在一旁打断道：“我虽然曾是妖后羲和的侍女，但是这么多年来，却从未听过有任何关于她的传闻，这一次妖后突然现世，着实有些惊讶。”    玉鼎真人和云中子闻言，互相对视一眼，没有再继续追问。    这二人是何等样的人，从杨震欲言又止，到无当圣母匆忙打断，立刻就推测出，这件事恐怕杨震脱不了干系。    只是如今正是阐教、截教合作的关键时刻，阐教中人也有意与截教重修旧好，所以二人对视之后，便不打算继续这个话题，一面双方尴尬。再说，现在时间紧迫，也不是追究责任的时候，而是应该立刻相处应当如何抗敌才对。    玉鼎真人说道：“这等人物复活，也算是惊世奇闻了。她虽是前辈，但这件事关乎我道门道统传承，容不得任何退让，若是妖后羲和当真决意与我道门一战，那我们也只有拼死迎战了。”    “好！”无当圣母大声道：“由于主动权在对方的手里，我们不知道羲和什么时候会对我们发起总攻，所以我们只能尽快的掌握诛仙剑阵的阵法变化，做好万全之策。”    “不错，那我们就立刻开始吧！”玉鼎真人说道。    无当圣母邀请道：“好了各位，咱们也别再外面说话了，里面请。”(未完待续。)

 第五百五十六章 意外之变
    接下来的一段时间，三界内竟然出奇的风平浪静，羲和竟然没有像所有人猜测的那般对天庭发起总攻，反而像是一切都没有发生一样，彻底的在三界内没了消息。整整一个月的时间，都没有任何音讯。    但所有人都知道，这一切只是假象，只不过是暴风雨来临之前的平静。一旦羲和再次现身三界，必定会带来一场震动三界的腥风血雨。    三界之内，最强大的四股势力将正式决战。佛门、妖族、道门、血海，四股势力的决死拼杀，是否会掀起洪荒新的大劫，这是谁也无法预料到的，不过事情发展到今天这个地步，这场大战，已经不是任何人可以阻止的了。    这一个月的时间，杨震一直在金鳌岛上学习诛仙剑阵的布阵之法。    就如无当圣母自己所说，诛仙剑阵并不复杂，只要稍作了解，便可布置诛仙剑阵。杨震、云霄仙子、云中子、玉鼎真人四人都是人中才俊，学习这么一个简单的阵法，只不过用了数个时辰而已，剩下的，也只不过是互相磨合，熟悉彼此的作战风格罢了。    四人中，杨震掌诛仙剑，云霄仙子掌戮仙剑，云中子掌陷仙剑，玉鼎真人掌绝仙剑。    四人曾经试过不以诛仙阵图布置剑阵，但即便如此，即使是以无当圣母准圣的修为，一旦进入剑阵，只怕也坚持不了多久，若是再加上诛仙阵图的加成，恐怕也只有四位准圣高手亲至，才能破除此阵了。    诛仙剑阵的威力，也给了截教众人莫大的信心，有此阵在，便可无惧羲和的周天星斗大阵了。    只可惜此时截教弟子并不多，不然的话，若是再布下一道万仙阵，只怕羲和与佛门当真要无功而返了。    学会了剑阵之后，无当圣母也给四人详细的讲解了一下周天星斗大阵的排演以及变化。让杨震等四人在面对周天星斗大阵的时候，不至于因为不知道阵法变化而吃亏。    截教这边正在如火如荼的准备迎接羲和的挑战，那么此时此刻，作为决战挑起人的妖后羲和。又在做什么呢？    本来按照羲和的计划，早在一个月之前，决战就已经开始了。别说是给杨震学习诛仙阵法的时间，就连杨震去血海的时间都不会给。    毕竟对于这场决战，羲和已经准备了数千年了。一旦发动，必定是雷霆攻势，根本就不会给道门任何的喘息之机，一鼓作气攻下天庭，才最符合羲和的利益，也最符合她的作风。    只是世事无常，或许天意这一次是站在了道门这一边吧，当然，也有可能是不给道门留任何的活路。    就在羲和与杨震对决之后，竟然接到了北冥妖师鲲鹏的传音。鲲鹏妖师在经过一段时间的思考后。竟然同意了让出河图洛书给羲和，算是助羲和一臂之力。    不过鲲鹏妖师虽然归还了河图洛书，看似是站在羲和一方，但是他本人却有表明了，绝对不参与这场争斗，而且以后就算羲和夺回了天庭，鲲鹏也不会再出任妖师一职。    虽然鲲鹏没有明说此生不出北冥，但看其意思，恐怕除非触碰到鲲鹏妖师的底线，否则他恐怕再也不会离开北冥了。    对于鲲鹏的决定。羲和虽然不满，但却没有任何办法。不过此行能得到河图洛书，也算是意外之喜。不过正是因为要炼化河图洛书，也让道门有了一丝喘息之机。让杨震四人有机会完成诛仙剑阵的布置。    不过从另一方面来说，手持河图洛书的羲和，实力必然大涨，而且周天星斗大阵的威力，也必将成倍提升。    这一变化对道门来说究竟是灾是福，目前来说还无法预料。但可以肯定的是。羲和一方的实力变得更强，而道门这边，也有了万全的布置，那么接下来，就只剩下最后的决战了。    另外值得一提的就是，红孩儿终于从血海赶回来了。以红孩儿的修为，自然无法想杨震那般，三天的时间就能走一个来回，不过红孩儿这次回来，也的确带来了一个令人震惊的消息。    “看来我们的猜测是对的，那个冥河老祖，果然是假的。”听完红孩儿的汇报，无当圣母眉头紧皱，但神情却是放松了许多。    杨震闻言，也是摇头叹道：“没想到他们竟然还有如此高明的变化之术，连我都没有察觉。不过好在我们心中还留了分警惕，否则当真就被这帮秃驴给骗过去了。不过我也没想到，他们竟然当真能眼睁睁的看着我将功德佛带走，看来他们是算准了我不会伤害功德佛。”    “无当师姐，杨震师弟，你们在说什么？”一旁，玉鼎真人不解的问道，云中子和云霄仙子也是一脸的不解之色。    杨震闻言一笑，将整件事的前后解释了一边，随后冷笑道：“他们的计划虽好，变化之术也十分高明，只可惜他们怎么也没有想到，我竟然会派红孩儿杀一个回马枪。现在他们不但失去了功德佛这个力量，还不知道我们已经与血海正式合作。这件事我们暂时不要泄露，等到关键时刻，绝对能给佛门致命一击。”    “好！”云霄仙子闻言大声道：“不过，师弟，那个功德佛，你打算如何处置？”    杨震听出了云霄仙子话语之中的杀意，连忙道：“这功德佛虽然是佛门中人，但他前生曾是我的师傅，我虽然俘虏了他，但却不想杀他。”    “是你师傅？”云霄仙子皱眉道。    “师姐不知道吗？”杨震问道。    云霄仙子摇了摇头，表示自己确实不知道这一段因果。    无当圣母见状，开口解释道：“杨震师弟在入截教之前，曾经保护唐三藏前往西天取经，而这个唐三藏，便是功德佛的化身，所以杨震师弟与这位功德佛有着师徒之情。”    “原来如此！”云霄仙子点点头，不再继续提功德佛之事，而是转移话题道：“师姐，既然佛门目前并不知道我们与血海取得的联系，那师妹这里，倒是有一妙计。”(未完待续。)

 第五百五十七章 探索元神
    >，！    时间一天一天的过去，自从那日红孩儿回来之后，杨震云霄仙子玉鼎真人云中子四人便各自闭关修行，参悟阵法之道。    毕竟每个人的天赋不同，大家在一起研究固然好，但有时候也需要自己一个人静下心来，思索这几日所得，将这些日子以来听到的知识，真正的变成自己的东西。    时间飞逝，一转眼，又是半个月的时间，妖后羲和依然没有动静，她就仿佛是从这个世界上消失了一样，无当圣母这些日子以来，派出了无数的弟子出去寻找妖后羲和，希望能在妖后羲和动手攻打天庭之前，就先将妖后羲和制服，但却没有任何线索。    这一日，杨震忽然心有所感，缓缓收功之后，离开闭关的静室，御空飞行，来到金鳌岛岸边。    看着脚下那滚滚巨浪，怒啸飞舞，无数浪花在半空中绽放，像朵朵黑色的莲花，有着别样的美丽。    今天的天空格外压抑，黑云汇聚，不见一丝阳光，仿佛这苍天之怒即将降临。    阴暗的天空，映的海水都成了黑色，映着阴暗的天色，整个看上去，就宛如一面黑玉，上面绘画着无数的景致。杨震有些惊讶的看着这海面，心中有些不安，但却探测不出任何天意。    举目远望，一片黑色的波浪，在阴暗的天空下，显得阴森诡异。    天有异象，必有大事。    “看来……就在近几日了！”心中微微一叹。杨震忽然心有所感，一挥衣袖，将《吞食天地》空间中的功德佛放了出来。    “功德佛！”杨震静身而立。淡淡的打了声招呼。    刚刚从无边无际的空间中出来，功德佛还未回神，便被眼前的黑暗所惊到，骤然听到杨震的声音，心中猛地一震，瞬间回过神来。转头看了杨震半响，功德佛单手执礼。开口道：“杨震施主！”    杨震见状冷笑一声，轻哼道：“哼！恐怕你在救人之前。没想到自己非但没有将人救出来，还将自己搭了进来。”    “阿弥陀佛，正所谓我不入地狱，谁入地狱！”功德佛淡淡说道：“只要是应该去做的。哪怕前面是艰难险阻，贫僧也将化身降魔罗汉，一路披荆斩棘。”    杨震冷笑道：“识时务者为俊杰，有时候，知难而退未尝不是一个好选择。”    “阿弥陀佛！”功德佛念了一声佛号，不再继续与杨震争执。    杨震见此，也不再多说。功德佛前世还是金蝉子的时候，为了能够佛法东渡，不惜深入轮回。经历十世修行，这才有了西天取经。虽然杨震与功德佛立场不同，但对于功德佛的心志。还是十分佩服的。    二人静立片刻，杨震忽然看向功德佛，开口问道：“他还在吗？”    功德佛闻言一愣，随后点点头，开口道：“他是我，我是他。我与他一直都是同一个人，我在。他自然也在。”    “你吞噬了他？”杨震眉头一皱，低声喝道。    功德佛摇了摇头，说道：“没有。”    对于唐三藏的思想，也是困扰了功德佛许久的问题。一方面如果功德佛吞噬了唐三藏的灵魂，将二人合一，必然会修为大增，实力大进。但是唐三藏历经十世，元神虽然没有法力，但却顽强无比，任凭功德佛如何施法，也拿唐三藏的元神没有办法。    不过对于杨震今天的表现，功德佛也有些疑惑。    通过探知唐三藏的记忆，功德佛自然知道，在取经五人小组之中，虽然看似杨震与唐三藏的关系最好，但取经一路上，功德佛都知道，杨震从来未曾将唐三藏放在眼里。    比起孙悟空猪八戒沙和尚等人收到唐三藏坚韧心志的感染不同，杨震在这方面，却有着极为顽强的毅力，根本不为唐三藏所动。    可今天，杨震竟然关心起了唐三藏的元神，功德佛心中微微有些不解。    天空的云越压越低，仿佛天地就要就此合一，人身处其中，光是空气中的压抑气氛，就足以令人憋疯。    功德佛看了看这诡异的天色，淡然道：“看来决战之日将近，杨震施主将贫僧放出来，是决定杀了贫僧吗？”    ‘吗’字刚落，就好像是应了功德佛之言，杨震忽然一个闪身出现在功德佛身后，将右手印在了功德佛的后心上。    《五行封魔》瞬间动，禁住了功德佛全身的法力，随后又是一掌打在功德佛背后。    功德佛本来就受到了变身‘冥河老祖’的弥勒佛一击重创，现在又受了杨震全力一掌，如此伤上加伤，功德佛张口喷出一口鲜血，萎靡在地。    不过杨震并没有打算就这样放过功德佛，打伤功德佛之后，杨震又将《死亡瘴气》渡进了功德佛的体内，彻底的断绝了功德佛随后一丝希望。重伤之身，再加上被死亡瘴气入体，就算杨震现在什么都不做，再过个一时半刻，功德佛也要魂飞魄散。    “好邪恶的法诀！”感受到《死亡瘴气》的侵蚀，功德佛面色平静，但语气之中却带着一丝叹息。    “死到临头，还这么多话！”杨震轻哼一声，一掌印在功德佛的头顶，探索功德佛的灵台。    元神进入功德佛的体内之后，杨震先看到的是一片金色蒙蒙的雾气，四周仿佛无边无际，就连立脚的地方都没有，身处其中，分不起东南西北，上下左右，只能无意识的漂浮着。    “阿弥陀佛！”杨震面前的金色雾气忽然一阵凝聚，最后汇成了功德佛的模样。    “哼！你还敢出来见我？”杨震不屑道：“你就不怕我当真灭了你的元神，让你永世不得生？”    功德佛闻言淡淡道：“若是给你找到了唐三藏的元神，贫僧一样永世不得生，既然如此，为什么不再最后的时刻拼搏一番呢？”    “说的好，可惜……你没有这个机会了！”杨震冷哼一声，并指出一道剑气，将功德佛凝聚出来的幻想击碎。(未完待续)

 第五百五十八章 决战开始
    “哼！还挺会藏的！”    杨震在功德佛的灵台识海之内转了大半个时辰，却是毫无所获。    这茫茫金雾，就仿佛是无边无际一样，根本就走不到尽头。虽然杨震知道，唐三藏的元神就隐藏在这金色雾气中的某一处，可这灵台识海乃是功德佛的元神所化，若是功德佛铁了心不让杨震找到唐三藏的元神，除非杨震肯花费大量时间与功德佛颤抖，否则一时之间很难找到被隐藏起来的唐三藏的元神。    意念一转，杨震的元神已经从功德佛的灵台识海回归到了自己的本体，随后收回了功德佛体内的死亡瘴气，不至于让功德佛就此灭亡。    “杨震，你为何苦苦执着于唐三藏呢？”功德佛整个人萎靡在地，身体的重伤，却阻碍不了功德佛心中的疑惑。    杨震闻言轻笑一声，却没有解释什么，而是冷冷道：“这一点你不必知道，总之你能保住一条小命，全赖你体内唐三藏的元神。你可知，为何你与唐三藏本为一体，可是当你的元神苏醒时，却无法与唐三藏的元神融合？”    “阿弥陀佛！”功德佛低声念了声佛号，不再言语。    不能与唐三藏元神融合的愿意，功德佛当然知道。最根本的原因就是，功德佛转世轮回的时候，元神沉睡了十世，而在这十世轮回之中，唐三藏的元神早已吸收了十世修行的功德，完全脱离了功德佛的掌控。    再加上唐三藏心中的执念，所以功德佛才无法与唐三藏合二为一。    不过这些话，功德佛却无法像任何人言明。    阴暗的海面上，不见一丝光明，天空中的乌云不停翻滚。    看到这末日般的景象，功德佛面色严肃，沉声道：“看今日这般景象，一股凶煞之气直冲天界。这等天地异象，平时万难一见。一旦出现，必定是有所预兆。看来妖后羲和攻天就在此刻，你还不去准备支援天庭吗？”    杨震道：“这一点不用你来提醒，我早已传音给本教无当师姐。让他准备一切。至于我截教的安排，就不劳你操心了。”    “看来你们已经有了万全之策，那贫僧就静观其变了！”功德佛说道。    “可惜你没有这个机会了……”    杨震正说话，忽然之间，一声巨响震动天地。即便是站在金鳌岛上，杨震也感觉到脚下一阵颤动。    “来了！！！”    其时，一声长啸直惯天宇，天地间气流破碎，海面巨浪腾空，整个平静的海面突然上升百仗，一道道直径超过千丈的水柱拔地而起，在动海之中形成无数的擎天巨柱。    即使早有准备，可当杨震见到这世界末日般的景象，也不禁面色一变。    天空乌云密布。天地变色。海啸，夹滚滚巨浪在水面形成无数旋涡，水中数不清的大小鱼类，各种海兽翻滚摇晃，发出古怪的怒吼。当海水回落，杨震定眼看去，却出现了成百上千的旋涡，宛如无数的龙卷风，不停地移动。    神仙打仗，凡人遭殃。    这长仙妖之战还尚未开启。东海之上便已经一片混乱，可想而知，如今的凡间是何等的景象。    不过对于这一点，佛道两家早有准备。之间东胜神州上方一道七彩令旗腾空而起，原本受到天地异象所引起的震动瞬间消失于无形。    不仅是东胜神州，此时的其余三大州，也都有各派的高手手持法宝守护，不让这场仙妖之战殃及到人间。若是有凡人死于这场天地浩劫，那么佛道两教的罪过可就大了。这绝对是得不偿失的。    站在金鳌岛上，杨震张开天眼，探测天庭。只见此时妖后羲和已经率领一众妖兵攻进了南天门，而刚刚那天地异象，正是周天星斗大阵布阵时所产生的异象。    周天星斗大阵不亏他妖族第一大阵之名，此阵一成，无数天兵天将瞬间败退，在那浩瀚的星辰之力之下，个人的力量显得极为渺小，即使是那些截教的天神，此时也只能龟缩防守，等待杨震等人的救援。    “你说的对，决战，就在今日！”看着功德佛，杨震轻声说道。话落，不待功德佛回答，便一挥衣袖，将功德佛收进了《吞食天地》的空间之中。    至于唐三藏的元神之事，只能等决战过后，还有命活着的话，再去寻找了，    “杨震师弟！”    嗖！嗖！嗖！    三道神光一闪，云霄仙子、玉鼎真人、云中子三人便出现在杨震身边。看着杨震，玉鼎真人面色凝重的说道：“杨震师弟，我们快走吧，以天庭此时的力量，在周天星斗大阵之下，坚持不了多久的！”    “羲和拖了将近一个月才发动决战，不管她是出于什么样原因，可是这一个月，终究还是发生了变数！”    杨震轻叹一声，随后开口说道：“好，我们出发！”    天庭，炫目的强光如当头烈日爆发出璀璨的光华，在天庭正中央的凌霄宝殿上空，周天星斗大阵闪烁着耀眼的星光，发出无数玄光攻击下面的天兵天将以及截教、阐教的众弟子。    星光与法宝彼此撞击，一边飞溅出无数美丽的光芒，一边相互抵消，在空中形成一道罕见的奇景。    空气中，旋转飞扬的气流经过高速的摩擦撞击产生惊人的灼热之气，使得阴暗的天空下浮现出一片淡淡的血红。风雷之声如从九天而下，整个空间充满那种震撼人心的颤抖，仿佛天蹦地裂，陷身毁灭的洪流之中。    当杨震、玉鼎真人、云中子、云霄仙子四人赶到天庭时，天庭已经成了修罗战场。    好在天上一日，地上一年。杨震四人从金鳌岛感到天庭，对于天庭来说，也只不过是片刻光景罢了。    只是周天星斗大阵杀伤力太大，普通的天兵天将便死伤惨重，根本无力抵抗！    “杨震，你终于来了！”    位于周天星斗大阵阵心，妖后羲和神念一扫，便感知到了杨震的存在。    虽然阐、截两教高手无数，修为比杨震高的也有不少，但是对于羲和来说，杨震才是她最大的对手！(未完待续。)

 第五百五十九章 碰撞
    >，！    当杨震玉鼎真人云中子云霄仙子四人赶到天庭时，天庭已经成了修罗战场。…Q，见此情景，四人对视一眼，随后杨震将手中的诛仙阵图向空中一抛，暗运法诀之后，四人手持诛仙四剑直接冲进了周天星斗大阵。    当诛仙剑阵全面施展，来自于鸿蒙的杀戮之前顿时充斥苍穹，两大绝世阵法的对决，普通的天兵天将根本无法在此立足。    见到杨震四人已经对上了周天星斗大阵，阐截两教的弟子便着手安排一众天兵天将以及众天神退出天庭。    仅仅只是布阵便已经有了如此威力，若是稍后两大绝世阵法正式对抗，只怕整个天庭都会因此毁于一旦，而身处于天庭之中的众仙，修为高的还好，若是修为稍低，只怕但都的余波，都足以让其灰飞烟灭。    进入周天星斗大阵之后，杨震便感觉四周犹如浩瀚星海般茫茫无际，根本没有尽头。在无尽的黑暗中，除了闪烁的满天星光之外，还有三百五十颗最亮的星星。    而在这三百六十五颗星星当中，又有两颗星星的光芒是其他所有的星星都无法企及的，那便是太阳星与太阴星，也是整个周天星斗大阵的阵眼，最关键之所在，只要击破这个阵眼，周天星斗大阵便算是破了。    只是破阵的方法虽然说起简单，但实际行动起来，却是千难万难。    在周天星斗大阵的空间中，就仿佛是真正的星空一样，想要飞到太阴星和太阳星上。首先要找到正确的路，这其中还要面对周天星斗大阵的连绵不断的攻击。    不仅如此。身处于周天星斗大阵阵眼的，正是妖后羲和。以及妖族的十太子十金乌。这二人俱是准圣修为的高手，想要击败这两人，光凭杨震云霄仙子玉鼎真人和云中子四人是绝对不行的。    不过好在人阐截三教高手无数，玄都**师和广成子等一众高手，早就在阵外等待了。    杨震云霄仙子玉鼎真人云中子四人站在诛仙阵图之下，由诛仙阵图链接洪荒之外的混沌，吸收那无边的杀戮之前，在通过诛仙阵图转移到诛仙四剑之中，使得诛仙四剑的威力成倍增加。    在加上阵法的加持。诛仙剑阵才有了与周天星斗大阵对阵的威力。    “我们上！”    稍微观察了一下周天星斗大阵，杨震便高喝一声，首先持着诛仙剑向着太阴星飞去，而跟在杨震身后的，便是手持戮仙剑的云霄仙子。    决战，正式开始！    只见周天星斗大阵之中，三百六十五颗星星同时发威，无数银白色的星空之力充斥整个大阵，从四面八方向着杨震等人攻去。    而杨震四人也不甘示弱。进攻中，四人每一次挥动手中那看似细小的神剑，就会发出一道红黑色的杀戮剑气，剑气的威力足以划破时空。同时。四道剑气在诛仙剑阵的加持下，每一次进攻都会带起一道可怕的飓风，夹着撕裂一切的力量。将四周的空间震的支离破碎。    四周，周天星斗大阵的攻击也不简单。漫天飞舞的星光撕空裂气，配合着来自太阴星和太阳星的一阴一阳之力。横扫而出的星光仿佛带着开天辟地般的神力，欲要摧毁一切。    如此，两座带着撼天之威的绝世奇阵，彼此对抗，整个空间在那强大破坏力的搅动下，开始扭曲变形，最终破裂，产生了时空裂缝，在阴沉暗红的的天空下，不时会闪烁出几丝细小的光芒，发出吞噬一切的力量。    繁华的天庭，只坚持了一瞬间，就变成了一片废墟。    好在天庭的守护大阵威力不凡，仅仅是大战的余波，还不足以摧毁天庭的守护大阵。否则天庭的守护大阵一破，遭殃的可就是下界的凡人了。    “这就是截教传说中的，洪荒第一杀戮阵法――诛仙剑阵吗？”看着杨震四人竟然仅凭四把神剑，就抵抗住了周天星斗大阵，妖后羲和面色也微微有了一些凝重：“嘁！果然是不应该给他们时间的吗？”    “小十！”看了一眼杨震四人施展的剑阵，羲和便知今日获胜恐怕不会那么容易了，当即传音给十金乌说道：“小十，若是半个时辰之后还是无法击败他们四人，你便催动河图洛书。”    “知道！”十金乌回到：“母后，杨震他们布下的阵法名为诛仙剑阵，上一次的封神大劫，截教的通天教主曾布下此阵，此阵若是由圣人施展，便要集齐四圣之力才能破阵。而这一次他们竟由四名大罗金仙布阵，来对抗两位准圣，不知再打什么注意。”    看了一样阵外的广成子等人，十金乌继续说道：“哼！他们的两位准圣此刻都在阵外没有出手。不过周天星斗大阵一旦阵成，我们催动的都是星辰之力，自身法力不会损失分毫，若是他们想先消耗我们的法力，可就打错注意了。”    “不会，周天星斗大阵的秘密，无当和蓝月都应该知道，我们不会这么愚蠢。”羲和否定道。    “哼！这两个叛徒，等我们夺回了天庭，下一个便是收拾她们两个。”提到无当和蓝月，十金乌不由的一阵咬牙切齿。    羲和闻言淡淡道：“每个人都有自己的选择，我们不必强求。毕竟时间已经过去这么久了，她们淡忘上古妖族的辉煌，安于现状也是情有可原，小十不必为此恼怒。”    “哼！”十金乌冷哼一声，不满道：“不管怎么说，他们背叛妖族也是事实。若是当今三界所有妖族齐心协力，我们拿下天庭根本就是轻而易举的。最可恨的就是那个杨震，非但无视妖族荣耀，反而帮着外人阻止我们。”    “杨震并不是上古时期的修士，并不知妖族曾经的辉煌。每个人都有自己的道，强求不得。”听了十金乌的话，羲和不由的皱起了眉头，轻声道：“倒是你，小十，最近一段时间你越发的心浮气躁了，这可不是好现象。”    经过羲和的提醒，十金乌顿时一阵心烦意乱，虽然理智告诉他，羲和说的是对的，自己的心境的确是除了问题，可是一想到上古妖族天庭的没落，以及自己夺回天庭的重重阻碍，还有一种妖族的背叛，十金乌的心就怎么也静不下来。    不过为了避免羲和担心，十金乌还是低声回到：“母后，我知道了！”(未完待续。。)

 第五百六十章 变数
    周天星斗大阵内，交战还在持续。迎着漫天的星光，杨震不断的向着太阴星接近，在杨震的身后，云霄仙子手持戮仙剑不停的挥出剑气，帮助杨震抵挡来自后方的攻击。二人相互协助，一路上竟畅通无阻，很快，太阴星便出现在了杨震的视野范围之内。    “看来这周天星斗大阵也没什么，论攻击力，远远比不上我截教的诛仙剑阵。”抵挡住了周天星斗大阵的攻击，云霄仙子压抑的心情总算是得到了释放。只要这场仗就这么继续打下去，那么最后的胜利一定属于截教，属于道门。    “师姐小心，越是到最后的时刻，我们就越是不能大意。小心驶得万年船，妖后羲和为了这场仗准备了数千年，又在战前神秘消失，她的手段绝对不会只有这些。我看她一定是将杀手锏保留到了最后，想给我们一个措手不及。”杨震稍微停下前进的步伐，来到云霄仙子身边低声分析道。    “师弟说的不错，若是羲和当真就只有这点手段，那还真是有辱她妖后的名声。”听到杨震的话，云霄仙子面色微微严肃，握着剑的右手也不由的紧了几分。    前进中，杨震抽空观察了一下云中子和玉鼎真人的情况。    因为周天星斗大阵有两个阵眼，所以杨震、云霄仙子、玉鼎真人、云中子四人便兵分两路，一路是杨震和云霄仙子攻击太阴星，另一路便是玉鼎真人和云中子，攻击太阳星。    当然，即便是杨震四人手持诛仙剑阵，也没有绝对的把握可以战胜羲和与十金乌二人，毕竟双方的修为还差了一个大境界。不过就在周天星斗大阵外面，人教的玄都**师以及阐教的广成子道长早已等候多时，只要杨震与云霄仙子接近了太阴星，见到了妖后羲和，便以诛仙剑和戮仙剑之力。劈开周天星斗大阵，打开一道缝隙让二人进入大阵。    如此合众人之力，联手对抗羲和方才有一丝胜算。    至于十金乌那边，就由玉鼎真人和云中子去牵制。毕竟无论这场战争进行的如何惨烈。作为天地间的最后一只金乌，十金乌是绝对不能死的。不过双方既已撕破脸皮，那么如果十金乌一方战败，十金乌必然会受到封印镇压。    如此，对于十金乌来说。未必会有死去来的痛快。    想到这里，眼中阴森一笑，看了太阳星方向一眼，用法力朗声道：“想不到今天再见，你却变成了如此模样，哪里还有昔日大日如来的宝相庄严？看你的妖族大军，似乎也是一副短命的样子，梦想是美好的，现实是残酷的，你的争霸三界之美梦。就要在今天粉碎。”    听出杨震话语之中的挑衅嘲笑之意，十金乌怒吼道：“杨震！你休要冷嘲热讽，现在还没有到最后时刻，谁胜谁负还说不清楚。”    嘿嘿一笑，杨震仿佛看到了十金乌那铁青的脸色，轻笑一声，杨震高声喊道：“我说过，惹上我你会后悔的。不止现在，就是将来你也会为你所做的一切，后悔莫及。今日一战。就是你气运衰竭之始，即使你身为天地间最后一只金乌，引发战争，也足以坏了你的气运。”    怒目圆睁。十金乌怒吼道：“杨震，你休要逞口舌之利，有种与我一决高下，你胜了我告我便推出天庭，你输了就把命留下，你敢吗？”此时此刻。听到杨震的挑衅，十金乌的情绪彻底的狂爆了起来，看着远处的杨震，十金乌几欲除之而后快。    注视着太阳星的方向，杨震沉声道：“你说话从来与放屁差不多，几乎就没有多少能信的，你认为我会信你吗？”    十金乌闻言怒极，脸色狰狞的道：“那你要如何？”    杨震正欲开口回到，云霄仙子却忽然飞近杨震身边，低声道：“师弟，十金乌看起来情绪有些问题。”    “嗯？”杨震闻言一愣，修为到了他们这个程度，个人的情绪，几乎不会受到任何的影响。尤其是鸿钧道祖传下斩三尸成道的无情之道后，三界众生修行，无不是控制自身清虚，以达到不以物喜，不以己悲的境界。    本来在杨震看来，十金乌虽然表面愤怒，但其内心应该是平静的。也就是说，十金乌应该是以平静的心态，来控制表情、话语之中的愤怒，而并不是真的受到了愤怒的情绪所影响。    不过云霄仙子却敏锐的察觉到了，十金乌的心境出了问题。    在这一点上，杨震并没有怀疑云霄仙子的判断。因为这方面并不是杨震的强项，与其花费时间确认云霄仙子的判断是否正确，还不如就先当云霄仙子的判断是正确的，直接做出应对之策。    想到这，杨震邪魅一笑，轻哼道：“不想怎样，就想逼得你发疯，并一手毁了你的妖族大军。妖族天庭早已不在了，你与羲和娘娘既然没有随着妖族天庭而去，就应该学着妖师鲲鹏那般就此隐居。如果今天在这里的妖族高手全部战死，你说妖族还能剩下什么呢？”    话音一落，杨震一挥手中诛仙剑，红色的杀戮剑气瞬间凝聚，强劲的红色光刃劈天斩地，一寸寸的撕裂空间，朝着四周布阵的小妖攻去。    “啊！”“啊！”“啊！”……    仅仅一击，便又十几位布阵的小妖死于杨震的剑下，不过随后便有其余的小妖补上其空位，不让周天星斗大阵有所缺陷。    听着杨震话语之中的恶毒，又见到杨震下手狠辣，十金乌再难平静，怒吼一声飞身扑上，双手挥舞间紫芒如电，四周白色行云表面立时弥漫出一层紫雾，无数的紫色气芒宛如有生命一般，依照着不同的方式运转，围绕着杨震疯狂的发起攻击。    随着十金乌愤怒的出手，杨震与云霄仙子固然压力大增，但是玉鼎真人和广成子二人却是压力大减，冲向太阳星的速度更快了。    不过十金乌很快的便察觉到了这一点，怒哼一声，虽然心中不甘，但也只能暂时放过杨震，转手攻向玉鼎真人和广成子，不让二人过于容易的接近自己。    “果然！”杨震与云霄仙子对视一眼，心中了然。    十金乌的心境，果然是出现了问题。    或许是环境的突变，或许是母亲的复生，又或许是多年的宿愿即将达成，总总因素的出现，使得十金乌多年的心境修行露出了破绽，被戾气侵占。    再加上诛仙剑阵引动的混沌杀气，十金乌受到这股杀气的影响，心境出现了不稳，虽然在预料之外，但对于杨震一方来说，实在是一个不可多得的好消息。    看来今日之变数，就在十金乌的身上了。(未完待续。)

 第五百六十一章 进行时
    一个时辰后，杨震与云霄仙子终于来到了代表太阴星的阵位，见到了早已等候多时的妖后羲和。    再一次见到羲和，杨震清晰的感觉到了羲和的气质与之前见到的她完全不同，此时此刻的羲和不再温婉圣洁，而是气势凌厉，整个人就随意的往哪里一站，自然就有一股霸绝天下的气势。    或许杨震现在所见到的羲和，才是羲和真正的样子。至于以前的羲和，只不过是一种伪装而已。    “没想到这一天这么快就来临了，看娘娘的样子，似乎是信心十足啊！”杨震与羲和对视半响，最终还是首先开口说道。    “杨震！早在被你放出来的那天起，我便知道，你要么为我所用，要么便是我的头号大敌。如今看来，我们两个终究不是一路人。早知会有今日，当初就不该念着你的救命恩情，直接出手将你拿下！”定定的看了杨震半响，羲和语气淡淡的说道，但是话语之中的杀机，却是任何人都能感受的到的。    杨震闻言笑道：“只可惜这世上根本就没有‘早知道’这种事，否则当年我也不会将你放出来。”    “看来一切似乎早有定数。”羲和轻哼一声，淡淡道：“我与你之间，注定了不能并存于世。”    杨震双眼一瞪，冷声说道：“既然如此，那么你我往日之间的情谊就此一笔勾销，谁生谁死，切看今日一战。”    羲和闻言高声喝道：“好，寒暄到此为止，受死吧！”    话音刚落，羲和飘身飞近杨震身前，左手扣印胸前，结了一个奇特的法印，催动体内精纯的妖气爆发出一道银白色风柱，配合着四周的星辰之力，垂直冲天而上。在升至百丈高空时这风柱折转而下，宛如喷泉一般，散发出无数银白色的星光。    随着这银白色星光的迅速蔓延，一个直径数百丈的银白色光球浮现在半空。将所有人全部笼罩。傲立半空，妖后羲和一身月白色宫装在这一刻显得尤为亮眼，配合着身后的星辰，整个人就宛如天地霸主，周身气势滚滚四散。无数的星光在她的催动下。变成一颗颗巨大陨石，向着杨震与云霄仙子袭来。    警惕的看着这一幕，杨震手中诛仙剑一扬，惊天的血芒破空飞射，一寸寸的撕裂空间，将所有的陨石都地挡在身前三丈之外。与此同时，杨震低声对身旁的云霄仙子说道：“师姐，以我目前的状态，还能挡住羲和片刻，你趁此时机。以戮仙剑破开周天星斗大阵，让广成子和玄都**师二人进入阵中，合我四人之力，方才有可能战胜羲和。”    一旁，云霄仙子开口说道：“好，此事交给我来处理，只要片刻时间，我就能破开他的结界。”说完手中戮仙剑一挥，剑身那伸缩不息的剑气猛然一颤，随即一化万千。形成一道璀璨的光柱，宛如孔雀开屏，劈向每一寸空间。    见云霄仙子应下，杨震稍稍稳下心神。看了一眼漫天的陨石，神，改为全力进攻，以牵制妖后羲和。    双眼一瞪，血芒如电，杨震大喝一声。口中爆发出震天怒吟，全身煞气盈胸，滚滚不尽的杀气如怒冷横空，形成劈天碎地的无形风刃，斩向迎面冲击过来的所有陨石。    剑气陨石不断撞击，爆发出震天巨响，身处于周天星斗大阵之中的所有人，无不被这股冲击波震的立身不稳，赶忙运转法力，才能稳住身形。    “那个就是诛仙剑阵吗？”看到杨震和云霄仙子手中的宝剑，羲和眉头微皱，轻声问道。    杨震点头道：“不错，我手中的这把，就是诛仙剑。”    羲和道：“不错的剑。”    话落，羲和挥手祭出月精轮，瞄准诛仙阵图所在的方位，猛然发起了进攻。    看来羲和已经看穿了诛仙剑阵的奥秘。    诛仙四剑虽然也是洪荒最顶级的法宝神兵，但也绝不止于可以和周天星斗大阵相抗衡，而诛仙剑阵的精髓，就是借由诛仙阵图引动的洪荒之外的混沌杀气，将杀气引入诛仙四剑，如此才有了那惊天动地的威力。    只是诛仙剑阵既然号称非四圣不可破，那么又岂会是如此简单。诛仙剑阵虽然没有什么奇妙的变化，但论道攻击力之强，绝对要在周天星斗大阵之上。    羲和祭出的月精轮刚一接近诛仙阵图附近，便被阵图发出的一道红光击退，摇摇晃晃的飞回到了羲和的手里。    “厉害，不愧是能和周天星斗大阵一较高下的绝世阵法，真是小觑了你们。”感受到诛仙阵图的神奇，即使以羲和的眼光来说，也不得不由衷的赞叹这阵法的威力。    “娘娘将决战之期推迟了这么久，想必是有了新的变数，事到如今，娘娘不妨将所有的底牌全部亮出来，否则再过个一时半刻，只怕就没有那个机会了。”杨震说道。    羲和冷声道：“这个就不劳你费心了，你还是好好的想想，怎么应付我接下来的进攻吧！下面的攻击，就看你我之间，谁对时间神通的领悟更深了。”    “既然娘娘如此有信心，那么不知可不可以，再回答在下的一个问题呢？”杨震道。    羲和轻哼道：“你还有什么想问的？”    杨震注视着羲和的双眼，开口道：“娘娘的信心，究竟是来自于混沌钟，还是河图洛书？”    听到杨震的话，羲和双眼一道神光一闪而过，看来自己推迟决战的原因，已经被杨震给猜到了。    关于这一点，羲和心中也多少有些抱怨鲲鹏的，若是归还河图洛书，那便早点归还，非要等到羲和正式宣战之后，才将河图洛书交出，以至于羲和失了先机，徒生了许多变数。    其实羲和并不知道，鲲鹏选择在羲和宣战之后才归还河图洛书，也未尝没有他的考虑。因为这样一来，鲲鹏既买了一个面子给羲和，同时又卖了一个面子给道门，可谓是一举两得之计。    毕竟是逃过巫妖大劫的上古修士，又有谁心中没有算计呢。    迎着杨震的目光，羲和冷酷道：“这一点，等你有命撑过这一招，自然就会知道的。”(未完待续。)

 第五百六十二章 四对一
    周天星斗大阵内，杨震神情凝重的望着妖后羲和，右手不自觉的握紧诛仙剑，希望能够让自己放松下来。    羲和的下一击，必然是汇集她全部修为，以及对时间法则领悟的最强一击。羲和既然认定这一招可以将杨震杀死，那么这自然不是普通的绝招。然而此时此刻，杨震除了硬抗之外，别无他路。    而右手中的诛仙剑，正是杨震此时唯一的依仗。    羲和目光平静的看了一眼杨震，清澈明亮的双眼中，一丝血芒突现，随即，羲和全身爆发出一股狂横绝世气势，瞬间就弥漫全场，令在场所有人都是为之一惊。    那狂横孤傲，不服天地的意志，深深的展现在世人面前，让所有人都知道，这一刻的羲和，究竟是怎么样的一个女人，有怎么一颗坚定不移的决心。    右手握紧诛仙剑，杨震脸色严肃，手中神剑翻转如飞，刺耳的裂空异啸，夹着震撼人心的韵率，传入每一个人心里。身影一晃，一道残缺的身影在半空中交错流转，快得完全让人看不清。    赤红的诛仙剑如天际流云，形成一朵朵燃烧的火焰，分部在杨震四周，形成一朵朵旋转飞射的红莲，不停的散发出强劲的杀意剑气。    面对此刻的羲和，杨震选择了主[动发起进攻。    轰！！！！    一声巨响传来，面对来势汹汹的诛仙剑，羲和选择了以月精轮对抗。红色的剑气与月白色的光辉夹着移山倒海之式，猛烈的在半空相遇。发生强劲的爆炸。随着这股爆炸的出现，强大而可怕的气流。在羲和的全力控制下，形成一个封闭的气场。以高度密集的气压，强行想要将杨震重创于其中。    凌厉的看着四周，杨震手中神剑一翻一转，一股强大的红色戾气突然出现，充斥杨震全身，完全没有一点征兆。怒吼一声，杨震神剑劈天而斩，那强劲而庞大的剑气，夹着耀眼的剑柱。冲天而起，立时与羲和所设下的封锁气场撞击在一起。    只闻惊天霹雳响彻云霄，狂野霸道的气流带着毁灭一切的力量，立时对周天星斗大阵造成了冲击，不少的小妖都站立不稳，倒飞出去。    身体一晃，杨震脸色立时苍白了许多，不过杨震的眼神却带着一丝喜气。    借着爆炸的冲击力，云霄仙子终于劈开了完全封闭的周天星斗大阵。让阵外的广成子和玄都**师冲进阵中。又了这两人的加入，杨震与云霄仙子的压力顿时大减。而且杨震之前一番抢攻，也让羲和口中的‘杀招’没有机会释放出来，这一番对阵。杨震一方算是抢占了一丝先机。    轻飘飘的落于云霄仙子身旁，杨震右手神剑拄地支持着身体。不远处，广成子与玄都**师赶忙飞过来为杨震运气。却被杨震给拒绝了。    “我没事，只不过是真气反噬罢了。二位还是留着法力去对付那个女人吧！”看着不远处的羲和，杨震口中淡淡的说道。    经过杨震的一番抢攻。羲和并没有显得有多么狼狈，不，比起杨震此时的状态来说，刚刚的一场短暂的对阵，根本就没有对羲和造成任何的影响。    “哼！来了援兵啊，不过只有区区两只蝼蚁罢了。杨震，你不会以为只凭这两个人，就能打到我吧！”目光扫了一眼广成子和玄都**师，羲和神情轻蔑的说道。    “是她！！！”    这是广成子第二次见到妖后羲和，第一次见到羲和的时候，是杨震与羲和一起上昆仑山，解决杏黄旗的事情。所以当广成子见到羲和的真正面目时，不自觉的转头看了一眼杨震，心中不断的揣测这二人究竟是什么关系。    “杨震师弟，此人……”    杨震闻言，心中自然知道广成子再想什么，微微摇头，杨震低声道：“此事若是日后还有机会，自会和你解释，眼下还是先想想怎么应付眼前的这场大战吧。”    “……”广成子闻言蓦然，虽然他也知道此时此刻并不是追问杨震跟羲和究竟是什么关系的时候，但这件事却一直围绕在广成子的心头，难以散去。    “师弟！”玄都**师看着广成子说道：“妖后羲和修为决高，此时此刻，我们四人绝对不能互相不信任，若是配合出现失误，只怕后果不堪设想。”    “是，师兄教训的是！”听了玄都**师的话，广成子立刻稳定心神，将心头的疑惑不解强行压下。    “玄都师兄……”杨震看着玄都**师，神情微微有些凝重。    玄都**师微微一笑，淡淡道：“如今洪荒杀气冲天，戾气环绕，修道之人受到戾气影响，心神不稳是正常的，广成子师弟没有问题。到时你，真是让人刮目相看。师弟平时脾气火爆，没想到在此环境之下，竟然还能坚守道心，倒是叫人钦佩。”    “师兄过奖。”杨震说道：“倒是十金乌，好像也受到了戾气的影响，心神出了问题。”    “大劫将至，洪荒众生皆难以逃避。今日一战，只不过是拉开洪荒大劫的序幕罢了！”玄都**师叹息道：“事到如今，感慨无用，还是想想如何才能超脱此间，安然度过此劫吧！”    “不过当务之急，还是先解决这个女人吧！”云霄仙子冷声道。    “上了！”    身影闪动，杨震、云霄仙子、广成子、玄都**师四人将羲和围在了中间。诛仙四剑中的陷仙剑和绝仙剑虽然不在此处，但四人之中，广成子与玄都**师都是准圣修为，杨震与云霄仙子虽然只是大罗金仙，但手持诛仙剑和戮仙剑，战斗力也颇为不俗。    如今四人联手，恐怕纵使羲和修为绝世，也不敢直面其锋。    不过如今羲和依托于周天星斗大阵，这一场战斗的胜负尚且还是未知之数。    “哼！你们废话终于说完了？”羲和扫了众人一眼之后，冷哼道：“如今你们四人聚合，为何不取回另外两把神剑，组成诛仙剑阵呢？若是如此，只怕我转身就要逃了。”(未完待续……)

 第五百六十三章 羲和神威
    “娘娘想的倒好，只可惜，我们不会上你的当！”杨震轻笑道。    聚齐诛仙四剑，对付羲和确实胜算颇大，然而依托周天星斗大阵的十金乌却无人制衡，一旦十金乌赶来与妖后羲和阴阳相合，威力将不可想象。所以将十金乌与羲和分开，然后集中优势力量先将羲和战败，才是最正确的选择。    “哼！看来无当和蓝月已经将周天星斗大阵的秘密都说给你们了。”听到杨震的话，羲和顿时冷笑一声，轻哼道：“既然她们二人选择站在你们那一方，为何今日不见他们二人前来？”    杨震道：“虽然无当师姐与蓝月都没有支持你，但却也不想和你们做对。这一次的战场有两处，既然他们二人不在这里，那么就是在另外一处战场了。”    “这样也好！”环视一周，羲和最后将目光放在了杨震身上，冷声道：“哼！一个两个的，都是一副信心满满的样子，只是不知道稍后你们会不会还是这样的表情！”    话音刚落，羲和瞬间暴起，月精轮发出一声凤吟，银白色的光华顿时充斥在整个空间。衣衫无风自动，羲和周身出现一团耀眼的淡蓝色光芒，牢牢的将她护在中间。头顶，月精轮不停的旋转，就宛如一团霞光，静静在她头上飘扬。    扫了杨震四人一眼，羲和面色严肃，全力施展妖族无上法诀。之间四周无数星云汇聚，转眼间就在羲和四周形成一团淡蓝色的星云。一只蓝色神鸟在星光之中腾空而起，带着一声悦耳的凤吟，围住羲和旋转了三周后，静立在羲和身后。    四周，一片安静，杨震四人都在全神贯注的盯着羲和的动作。虽然众人不知道羲和究竟施展的是什么秘法，但是不用想也知道，这一击一定如同狂风暴雨一般猛烈，触之必死。    远远望去。羲和的身影与那蓝色神鸟重合叠加，整个人在淡蓝色星光的映照下，就宛如一尊女神。头顶盘旋的月精轮与身后耀眼的蓝鸟，彼此之间交相辉映。若非心中知道眼前之人乃是妖后羲和，只怕在场众人心中都会升起爱慕之意吧！    “大家全力出手！”感觉到羲和这一招的威力，玄都**师连忙高声喊道。    杨震冷静的看着对面的羲和，眼神一凝，手中诛仙剑竖立朝天。只见一道惊天剑气。猛然从宝剑上爆发，带着一道耀眼的红色剑罡，以催山裂岳、翻江倒海之势，对准羲和狂斩而下。    羲和脸色一正，双手一扣法诀，头顶月精轮竟瞬间消失。    “噗！”    下一刻，众人看到的却是广成子倒飞而去，胸前一片血肉模糊，口中鲜血狂喷不止。    “时间静止！”    见到这一幕，杨震连忙施展时间静止。可惜一切已经来不及了。收回剑势，杨震一个纵身飞到广成子身边，想要使用‘时间回归’之法，暂时恢复广成子的伤势。    “你以为我会让你得逞？”羲和见状顿时冷笑，右手一挥，月精轮一转又向着杨震打来。    好在杨震使用‘时间静止’与羲和‘时间加速’对抗，月精轮的速度虽快，但却也能隐约的感知到，杨震靠着《空间移动》技能，倒也能勉强支撑。    不过杨震短时间内没有问题。但是广成子的伤势却不能再拖。这样的伤势虽然还要不了广成子的性命，但是杨震一方失去一个战斗力的话，对上羲和就更没有什么胜算了。    见此，云霄仙子与玄都**师对视一眼。云霄仙子立刻挥动戮仙剑劈向羲和本体，而玄都**师则是飞到杨震身旁，代替杨震挡住了月精轮的攻击。    也不见玄都**师如何施法，一股玄青色的神光竟能与羲和的月精轮对抗。也不知他用的是什么高明的道法，还是什么什么厉害的法宝。    “杨震师弟，你先去救广成子师弟！”玄都**师低声对杨震说道。    “好。师兄先支撑一会。”杨震点头应道。    玄都**师道：“贫道这里没有问题。”    “哼！找死！”见杨震又要去救援广成子，羲和哪里能如其所愿，双手扣决，身后的蓝色神鸟瞬间腾飞而起，对着杨震狠狠撞去。    玄都**师一个闪身挡在杨震身前，双手前伸，两道强生无比，耀眼之极的青色光柱横扫而出，与羲和所发出的神鸟对抗，强劲的力量，瞬间就产生爆炸。无数的流光异彩，夹着耀眼的光芒，在爆炸中四散飞舞，就宛如彩蝶分飞，在空中翩翩起舞。    惊天巨响中，整个天庭面都为之一震。强大的气流所产生的爆炸，便是深处周天星斗大阵之中的众人，都忍不住跟着摇晃起来。四散的真气，使得不少修为弱一点的布阵小妖都纷纷被震退。    而就在这时，一道红光无声无息的潜入了周天星斗大阵，但却没有任何人发现这一点。    半空，羲和全身光华流转，身体被反弹之力震退三丈。身后，那闪烁着耀眼光华蓝色神鸟，此时也在强大的撞击下破碎。    对面，玄都**师无妄同样被震退三丈。不同的是，他的脸色有些苍白，嘴角挂着一丝血迹，身体四周的真气罩波动得极为厉害，显然全力一击下，他落了下风。    “时间回归！”    就在羲和与玄都**师对抗的时候，杨震已经来到了广成子的身边，先是用《佛光普照》稳定住广成子的伤势，随后使用‘时间回归’领广成子伤势痊愈，不至于影响到接下来的大战。    “还行吗？”杨震问道。    广成子深深的看了羲和一眼，不由得感叹道：“不愧是妖族皇后，实力之强，只怕圣人之下，无人是她的对手了。”    而此事，羲和却没有继续追着杨震不放，而是看了玄都**师一眼，淡淡道：“你很不错，竟然能接下我七成功力的一击，不过接下来，可就是真正的生死之战了！你们，小心了。”(未完待续。)

 第五百六十四章 气运之说
    “娘娘神威，我等佩服。不过今日一战，不仅仅只是关乎我们的个人生死荣耀，更是关乎着我们整个道门的兴衰成败，所以我们即使明知不敌，我们道门弟子也与娘娘会拼死一战，决不退缩。”上前一步，广成子语气严肃的说道。    刚刚从死门关上走了一遭，广成子深切的体会到了羲和那深不可测的实力，面对羲和，广成子知道自己很渺小，但此时此刻，广成子心中却没有丝毫的退缩之意。    因为此战若是道门战败，那么失去天庭的道门将会被彻底的驱除出南瞻部州，彻底失去了传道的机会。而如此一来，道门的气运必将衰弱，道门弟子也是道果难成。若是遇到天地大劫，道门没有气运镇压，门下弟子必然会纷纷遭劫，就如同当年的截教一般，分崩离析。    在场的杨震、云霄仙子、广成子、玄都**师都深深的知道这一点，所以才会拼死一战。甚至连号称‘无为而治’的人教，都不得已加入了这场战斗。为的，就是争夺这一丝气运而已。    而操纵这一切的，就是那深不可测的天道。    当年女娲造人成圣，天道认定了人族为天地主角。随后东方三清与西方二圣，纷纷立教成圣，立誓教化人族。    所以在人族之中有多少信徒，便是教派气运之根本，也是各教圣人法力修行之根本。    女娲身为人族圣母，可享人族气运，自然不用与东方三清和西方二圣争斗。但是其余圣人则不同，众人想要争夺的，就是人族的气运，一旦失去了传道人族的机会，那么也就离教派覆灭不远了。    而教派一旦覆灭，圣人没有完成教化人族的誓言和责任，那么说不定就会从圣人的境界上跌落下来。    所以这看似虚无缥缈的气运，其实影响甚深。    听到广成子的话。云霄仙子和玄都**师都深有所感，二人各自凝聚法力，准备发起下一次的攻击。而此刻杨震的心中也明白，自己已经加入了截教。除非叛教而出，另投他派，否则这道门的气运，自己是一定要争的。    “师兄说的不错，今日一战。我们已经没有退路。”云霄仙子一手握着戮仙剑，一手虚拖着混元金斗，显然是已经用上了全部的底牌，不成功便成仁。    “哼！你们一个两个的，既然都不把生死看在眼里，那也就莫怪我手下无情。”羲和面色冰冷，眼中寒光四射，无尽的星辰之力更是不断的向她的身上汇聚，使得羲和整个人显得庄严而又神秘。    而杨震这边，也有诛仙阵图释放的混沌杀气顶着。双方在阵法上面，一时间到还真是僵持不下。    撇了杨震一样，羲和凝声问道：“杨震！这就是你最后的决定吗？”    杨震看了一眼身边的三人，随后沉声说道：“很感谢娘娘在这个时候，还不忘拉拢我。不过你我之间旧情已断，如今，你我之间只剩下各自的梦想与坚持，为了这些，今日一战不可避免。”    “好！既然如此，那就受死吧！”    高喝一声。羲和整个人凌空飞旋，手中月精轮每旋转一周，就爆射出无数道星辰之光，所有的星光在羲和高速旋转下。形成一道扇形的屏幕夹着璀璨的光华，直射天际，对众人发起了连绵不绝的攻击。    见状，杨震与云霄仙子立刻汇聚一处，诛仙剑与戮仙剑同时挥出，只见光华一闪。两道强盛无比的赤红剑芒，立时劈向羲和。从外面看去，此时的羲和，整个人被无数道红色剑气包围中央，星光被披散，无数道赤红色剑气烁着耀眼的光华，形成一道弥天剑网，将羲和笼罩在在攻击的范围内。    不过这一优势却仅仅只持续了一瞬间，只见羲和冷目一扫，时间法则瞬间发动，下一刻，羲和已经跳出了包围圈，整个人凭空出现在广成子的身后，手中月精轮一挥，立刻发起了猛攻。    虽然杨震一直都在以时间法则对抗羲和，但是羲和在时间法则上面转眼了数万年，对时间法则的领悟不知要比杨震高出多少，即使杨震再如何天资聪颖，想要追上羲和，也需要很长的一段时间去弥补。    所以在羲和时间法则的压制下，杨震完全展现不出任何优势，只能尽量的压低羲和的优势，此消彼长罢了！    “广成子，小心！”    杨震的提醒显然已经是来不及了，不过玄都**师却一直都在注视着战况。见到羲和消失的一瞬间，玄都**师便猜到了羲和定然想以广成子作为突破口，一举击垮四人的围攻。    一个闪身挡住羲和，玄都**师双手其伸，无数的青光迅速汇聚成一把青色光剑，夹着锋利无比，锐不可挡的气势狂泄而下。    一白一青。一黄一青两股强大的光芒再次在空中相遇，顿时爆发出璀璨的光华，带着无数五光十色的霞光异彩，一片片，一朵朵，如云彩，如花瓣，飞舞在由周天星斗大阵形成的星空当中。与此同时，雷鸣巨响随着强劲的爆炸，也传遍了整个天庭。    半空中，羲和的身体在强劲的爆破力下，整个人被震飞三丈，身影不停的摇晃摆动。美丽的玉颜上，此刻脸色略微有些苍白，眼神之中闪过一丝厉色。    很显然，玄都**师这全力一击，即使是羲和修为盖世，也并不是毫发无伤。    不过，与羲和相比，玄都**师的伤势看上去就更严重了。    对面，玄都**师则是被震得冲天而起，一道鲜艳夺目的血花飘荡在空中。半空中，玄都**师身体急剧颤抖，全身经脉严重受损，无力的朝着地面坠落。此时的他脸色苍白，眼神暗淡，口中鲜血不停外涌，整个人已经到了无力挣扎的地步。    “师兄！”广成子大喝一声，连忙飞身去接住玄都**师，同时祭出了番天印，以扑天之势从上而下压向了羲和。(未完待续。)

 第五百六十五章 陷入绝境
    看着深受重创的玄都**师，羲和失血的脸上带着淡然的神情，语气轻蔑道：“哼！不自量力。”    话落，羲和挥手抛出月精轮，挡住了当头砸下的番天印。两件洪荒最顶级的法宝彼此相撞，顿时一股灭世风暴狂卷而出，整个方圆百丈之内流光弥漫，毁灭之力充斥其间。    “师兄，没事吧！”广成子一边运功替玄都**师稳定伤势，一边关心的问道。    玄都**师微微摇头道：“无须担心，暂时还能压制的住。有杨震师弟在，很快就能恢复过来！”    “对！对！杨震师弟，你快过来看一下！”广成子对着杨震高呼道。    “好！师兄稍等。”杨震应了一声，随后急忙纵身向玄都**师那边飞去。而云霄仙子则是手持戮仙剑，警惕的看着妖后羲和，以防羲和做出什么别的举动。    “哼！你们想得倒美！”    还没等杨震赶到，羲和忽的冷哼一声，对着玄都**师平推一掌。也不见她如何运功，一股玄妙之极的变化无声无息的生在彼此之中。    广成子原本还紧绷着神经，准备抵挡羲和的进攻，可是看到一切都没有生，广成子也不由得暗暗咽下一口气。    虽说这一战势在必行，但是妖后羲和的实力实在是太过强大了。即使是杨震云霄仙子广成子玄都**师四人合力，却依旧处于下风。看情景，除非是聚齐诛仙四剑，以诛仙剑阵对抗妖后羲和，否则只怕今日四人都要陨落于羲和手下。    但若是无人拖住十金乌，让十金乌与羲和联手，将周天星斗大阵的威力挥到极致，今日之战还是胜负难料。    想到这里，广成子不由的转头看了一眼云霄仙子。如果云霄仙子的计划得以实施，那么今日一战。或许还有一丝胜算，否则今日纵是四人拼力死战，恐怕也不是羲和的对手。    飞到玄都**师的身边之后，杨震先是以《佛光普照》治愈玄都**师的外伤。随后便施展‘时间回归’秘法，试图将玄都**师的状态恢复到受伤之前。    不过以往无所不利的绝技，这一次却是没有丝毫的作用。    “怎么了？”察觉到杨震的异状，广成子的担心的问道。    杨震面色严肃，惊骇的看着羲和。皱眉问道：“看来你已经破解了我的绝技。”    羲和闻言冷笑道：“你那区区伎俩，有什么值得骄傲的。我在时间法则上参研数万年，只一眼便看透了你那可以另时间回归的法则规律。刚刚之所以没有使出来，只是想令你们麻痹大意，以为掌握了‘时间回归’，便能于我硬拼，以求两败俱伤。在你们四人之中，虽然你与那女孩手持神剑，但我并不放在眼里，那个叫广成子的更是不值一提。只有此人，修为不凡，根基深厚。若是让他施展手段，只怕颇有些麻烦。”    “原来你一开始就算计我们。”广成子恨声喝道。    羲和不屑的瞥了广成子一眼，轻蔑道：“刚刚你受伤的时候，我故意让杨震为你治疗，让你们认为凭着‘时间回归’的绝技，可以与我以伤换伤，拼个两败俱伤。果然，刚刚我偷袭于你。那人虽然有办法化解我的攻击，但却依旧选择了与我硬拼。哼！现在折了此人，我看你们还有什么能耐，敢于我一较高下！”    “可恶！”广成子狠狠的看着羲和。眼中流漏出一丝愤怒和不甘。    双方作战经验上的差距，让杨震一方一开始就落入了对方的算计之中。现在玄都**师重伤无力再战，杨震云霄仙子广成子三人之中，必然要有一人分心照顾玄都**师，否则玄都**师必然陨落于此。    但四人本来就不是羲和的对手，若是在失去两大战力。下场只怕难以预料。    “广成子师兄，之前你们阐教曾夺取诛仙四剑，想必对于诛仙剑阵也有些参悟吧！”杨震对广成子问道。    广成子点点头，说道：“不错，只是诛仙四剑若是离了诛仙阵图，布下的剑阵威力并不大。你是想……”    杨震道：“不错，云霄师姐，你来照顾玄都师兄，我与广成子师兄二人以诛仙剑和戮仙剑对敌，或许还能挡住羲和一时片刻。事到如今，我们只能期待玉鼎师兄那边可以获胜了，或者是，那个人过来支援。”    “不，你们不要管我。以你们三人之力，暂且保住性命吧！”玄都**师面色严肃的说道。    听到玄都**师此话，杨震三人站在场中，一时间显得有些迷茫。    确实，此时此刻，抛弃玄都**师，杨震广成子云霄仙子三人暂且保住性命，等待玉鼎真人和云中子那边的战局，才是当前最好的选择。只不过此时此刻，杨震无论如何，也做不出这样的选择。    若非是玄都**师信任杨震‘时间回归’的能力，又岂会选择与羲和硬拼？    可以说，玄都**师受此重装，完全是因为信任杨震的能力。    只可惜，羲和早就破解了杨震‘时间回归’的绝技，早羲和的面前，杨震对时间法则的领悟，还完全不够看。    “真是可笑，事到如今，你们还以为你们可以保住性命吗？”    听到杨震四人的议论，羲和不知为何，只觉得那是那么的可笑。他们四人联手尚且不是自己的对手，如今四人中修为最强的玄都**师身受重创，莫非他们还以为今天能留住性命不成？    “受死吧！”    高喝一声，羲和整个身体凌空而起，目光冷漠的看着杨震。身前，月精轮夹着耀眼之极的光芒，飞的旋转着。    随着月精轮的旋转加，一层银白色的光罩从月精轮上出，在羲和四周形成一道强劲的护体结界，牢牢的将她护住。同时，一股强横绝世的气势从月精轮上爆出来，震撼着在场所有人的心灵。    半空中的羲和，此时周身星光流转，强大的气息正飞的向外蔓延，整个人看上去就宛如一尊上古天神，出震撼人心的光芒。

 第五百六十六章 太阳真火发动
    杨震注视着眼前的对手，心里异常警惕。对于羲和的实力，杨震心里十分清楚，想要赢过羲和那是不容易的。察觉到羲和的气势越来越惊人，杨震没有时间多想，身体后退一丈，同时腾身而起，升到与羲和平行的高度。    看着羲和，杨震眼神一冷，全身发出耀眼的红光，双目中闪烁着摄人心魄的冷芒。手中，诛仙剑在杨震的全力催动下，红色的杀气越发凝重，夹着一声剑啸龙吟，一道赤红的光影时隐时现，异常神秘。    “师兄接剑！”云霄仙子一边扶着玄都**师飞速后退，一边将手中的戮仙剑扔给了广成子。    广成子的修为要比云霄仙子高出一线，准圣修为的广成子手持戮仙剑，在目前的形式中，的确要比云霄仙子持剑更能发挥出作用。不过失去了戮仙剑的云霄仙子，也没有了与羲和继续对战的资本。    接下来，云霄仙子能在这周天星斗大阵之后，保住她和玄都**师的性命，已是千难万难。    好在云霄仙子手中的混元金斗也是不凡，祭出此宝后，云霄仙子与玄都**师二人短时间内，已经没有了性命之忧。周天星斗大阵内的星辰之力，暂时被混元金斗挡住。    不过云霄仙子心中十分清楚，没有了戮仙剑，只凭混元金斗，自己根本不能在这阵法之中，坚持太久。    对面，羲和全身银色神光流转，同时一股强大无比的星辰图案，正慢慢浮现在羲和身后，形成一道耀眼的白色星云，与月精轮发出的光芒交相辉映，十分美丽。    眼神冷冽的看着杨震，羲和冷笑道：“小心了，先接我一招！”    话落，只见羲和右手一举。月精轮自动飞到她的手中。月精轮在手，羲和全身气势立时大涨，右手在急速挥动中，无数的星辰之光疯狂的涌向杨震与广成子二人。将二人卷入其中。那惊人的速度，带着破空异啸，以撕空裂气般的威力，对着杨震与广成子发起了第一次进攻。    杨震眼神冷静，知道战斗才开始。现在或许还只是羲和试探性的攻击，在没摸清楚诛仙四剑的真正威力之前，羲和绝对不会过早的暴漏出真正的实力。    不过恰巧，杨震现在也在等，如果玉鼎真人和云中子可以战胜十金乌，那么汇集诛仙四剑，或许才有望打败羲和。    杨震知道，对付羲和这样强悍的对手，除了比拼修为之外，还要比拼心计。如何在关键时刻行雷霆一击。一举打败对手，那才是重要的。    身体一晃，杨震很自然的握住了诛仙剑，在长剑颤抖之中，同样无数的剑气挥洒而出，夹着耀眼的赤红光芒，飞速的迎了上去。    光影一合而分，分又再合，一连持续了好一会，两股强大的力量才在猛烈的碰撞中。相互抵消，并发出强劲的爆炸。满天无数的奇异光芒，在爆炸中飞舞飘散，如流星雨一般。美丽而充满凶险。    而广成子则趁机飞到羲和身后，同样挥出剑气，与杨震一前一后夹击羲和，让羲和故此不能顾彼。    羲和同时以月精轮挡住杨震与广成子的进攻，感受到诛仙剑与戮仙剑的威力，羲和不免暗皱眉头。原本尚不能接自己几招的广成子。有了戮仙剑之后，竟然能与自己打的有声有色。而杨震的修为比起广成子更是低上一节，现在竟然能凭着诛仙剑与自己对抗。    “看来诛仙剑阵能够有那么大的名头，果然不容小觑。小十曾说，此阵若由圣人布阵，则非四圣不可破。我的修为高出他们二人许多，暂时还能占据上风，可是小十那边……也不知河图洛书能否助他取胜。”    羲和一边与杨震、广成子二人纠缠，一边在心中暗自思索，如何才能尽快打破眼前僵局。    “看目前的形式，只有使用时间法则的力量了……”想到这里，羲和目光不自觉的看向杨震，心中暗道：“现在，就看你我二人谁对时间法则的领悟更深了。”    哼！    猛然发力，羲和以强大的法力瞬间逼开杨震与广成子二人，扫了二人一眼后，羲和开口道：“诛仙四剑果然名不虚传，看来你们是打算等小十那边先分出胜负，然后再汇聚四剑来对付我吧！”    “娘娘果然聪慧，竟然这么快就猜到了我们的打算！”广成子冷声嘲讽道。    羲和闻言冷笑道：“只可惜，你们的打算注定不能成功。也不知去小十那边的是什么人，只怕再过一会，就要陨落于这阵中。”    退开一丈，杨震冷冷的注视着羲和，眼神中闪过一丝震惊。这一次交手，杨震已经将诛仙剑的威力发挥到了极致，再加上广成子的从旁配合，可即使如此，羲和仍旧一步未退，其强大的实力，几乎让杨震毛骨悚然。    不过杨震并没有因此而退缩，今日一战，杨震必然会拼上自己全部的实力，为了成道，立誓将羲和斩于此处。可若真的是神通不敌天数，天道主佛门大兴，道门气运衰落，今日败于羲和之手，杨震也可以使用‘传送筋斗云’离开此地，从此过上和鲲鹏一样的避世生活。    可若真的如此，只怕心结就此而成，日后再也无缘大道。    “少废话，再来！”杨震轻喝一声，身影晃动间一连幻化出九道人影，分九个方位，同时劈出惊天一剑。    只见半空中，羲和四周同时出现九个杨震，九道耀眼的赤红色剑芒，夹着近十丈长的剑罡，猛然汇聚在一起，狠狠的劈向羲和。    羲和眼神微沉，身体一动，月精轮夹着璀璨的银白色光华，在快得看不清的情况下，瞬间发出上万次的攻击，迎上了杨震的一击。由于双方速度快如惊鸿，只见无数的流光异彩满天飞舞。    随着一声巨烈的爆炸声传来，两条人影从满天异彩中各自退出三丈。羲和眼神微惊，狠狠的注视着对面的杨震，而杨震却神情冷傲的看着他，似乎在说，你也不过如此。    “师兄退开！”忽的，杨震高喝一声，叫住了想要发动攻击的羲和，随后诛仙剑一颤，一道震天龙吟立时传遍四野。同时，无数道强劲的剑影在杨震的头顶汇聚，成千上百的剑气瞬间合而为一，形成一道红色的通天剑罡，静立在杨震的头顶。    随着杨震的一声爆吼，那十数丈长的强横剑芒，夹着强大的气势与惊人的威力，猛然对准羲和劈下。    而在这道通天剑芒的掩盖下，一道明黄色的火焰悄无声息的接近了羲和的身后。    在这最危急的关头，杨震终于用出了隐藏许久的太阳真火。(未完待续。)

 第五百六十七章 羲和重伤
    面对杨震来势汹汹的一剑，羲和全身功力提聚，双眼中射出一道璀璨的神光。月精轮于怒啸一声，夹着震天长吟传遍全场。    羲和右手紧握月精轮，妖族的上古秘法猛然爆发，只见无数强盛刺目的光华，以快得看不清的速度，在羲和的头顶上盘旋重叠，一转眼的时间，就汇聚成了一道惊天长虹。当杨震的攻击临身之际，猛然发动反击。    半空中，两道两道强盛耀眼的剑光夹着震撼人心的威力，飞快的撞击在一起。只见满天流光异彩分飞，惊天的巨响夹着横扫一切的力量，卷席四野。强盛的爆炸力，所形成的强劲气流，将四周的布阵小妖，以及广成子等人，逼得纷纷后退，个个眼中都露出惊骇的目光。    上空，两道人影一合而分，各自退出两丈。只见此刻的杨震，脸色微微发白，眼神中露出一丝沉重之色，正全神贯注的注视着羲和。不过若是有人仔细观察，就能在杨震严肃的外表下，发现一丝喜色。    对面，羲和面色如常，只是眼中多了一丝阴狠。目光一转，羲和的身体在稳住的同一刻，月精轮再次爆发出璀璨的光华，身体一晃就出现在了杨震身后，月精轮夹着震天之势，狂攻而出。    “啊！！！！”    忽然，一声凄厉的惨叫声猛然穿来，然而发出惨叫的人却并不是处于下风的杨震，而是正在发动攻势的羲和。    此刻的羲和，全身正在被烈火燃烧，那明黄色的火焰，在这夜月星空之下显得格外耀眼。普通的火焰当然伤不到羲和，不过杨震发动的可不是什么普通的凡火，而是这天地间最为厉害的火焰之一，太阳真火。    没人有知道被太阳真火灼烧的痛苦，因为自从妖皇帝俊和东皇太一陨落之后，太阳真火便就此失传。便是连他们的后人十金乌，也没有领悟太阳真火，以至于，这天下人几乎已经忘记了这世间还有这样的一种火焰。    然而羲和却不会忘记。第一次被这种火焰灼烧，羲和首先感觉到的并不是痛苦，而是对往事的怀念。    曾经，帝俊还有太一二人还在的时候，妖族是何等的强盛。只是如今物是人非，天庭还是当年的天庭，然而这里的统治者却并不是妖族中人。    “师弟，干得好！”广成子见杨震以太阳真火建功，立刻高声呼喊。    中了这种火焰，即使是羲和修为绝世，只怕不死也要重伤了。    见到羲和痛声惨叫，杨震神色一冷，身体突然间侧翻，整个人如一团龙卷风一般。旋转飞侧。诛仙剑上响起震耳的异啸声，赤红色的光芒如云彩爆炸一般，一剑刺向羲和。    噗哧！！！！    或许是太阳真火灼烧的疼痛使得羲和暂时忘记了反抗，杨震的诛仙剑，竟然毫无阻挡的刺进了羲和的腹部。    如此近的距离，看着羲和苍白而绝美的面容，看着那美丽眼神中的坚强与迷茫，杨震心中不禁泛起一丝不忍。    在这场道与妖的争斗中，眼前的这个绝美的女子并没有什么过错，她要复兴她的妖族。完成他夫君尚未完成的遗愿，这本身是很让人敬佩的事情。只是造化弄人，自己与她始终是敌非友，终究是要在此处决出一个生死。    天道无情。在这天道之下，看似每个人都掌握着自己的命运，但是冥冥之中，却又有一种无形的力量，再牵扯着芸芸众生。    造化弄人，每个人的命运。往往都不是他们最渴望的，这似乎就是所谓的天命。    “哼！！！”痛呼中，羲和忽的冷哼一声，左掌一翻，一掌狠狠地拍向杨震胸前。    杨震虽然心有所动，有些感触，但是心中的警惕却一直没有放下。对于羲和的动作，杨震早有察觉，还没等羲和的攻击临身，杨震已经抽出诛仙剑，飞身而退了。    “羲和，你败了！”看着羲和的惨状，广成子冷冷的开口说道。    此刻，羲和已经暂时稳定住了伤势，也凭借着高出杨震许多的法力修为，驱散了太阳真火。不过在太阳真火的攻击下，羲和早已没了之前的威风。    只是羲和虽然看起来万分狼狈，但是那身为妖后的霸绝天下的气势却犹在。即使身受重伤，但是羲和的一举一动，却依旧摄人心神，让人不敢有一丝一毫的轻举妄动。    “大意了，我竟然忘记，你还有这一招。”羲和目光冷冷的看着杨震，语气也十分冰冷。    杨震淡然道：“这可太不应该了，娘娘忘记了什么，也不该忘记这一点。记得您刚刚苏醒时刻，便是我获得太阳真火的时刻。取得太阳真火，还是您助我一臂之力的。”    “你说的不错，我的确不应该忘记的。”羲和漠然道。    杨震趁机使用神念扫过羲和，确定了羲和确实是受了重伤，心中的大石总算是放了下去。请呼一口气，杨震开口道：“娘娘，事到如今，你已经没有胜算了，只要我再驱动太阳真火，您以重伤之躯，要如何抵抗？”    “那你看，现在我应该如何是好？”羲和淡淡道。    杨震闻言，看了一眼广成子和玄都**师，只见广成子目光很辣，而玄都**师倒是一片平静的样子。杨震虽然隐约知道二人的打算，但杨震亦知，无论是蓝月还是无当圣母，他们都不希望羲和死，或者是被重新封印。    “娘娘若是发誓从此闭关修行，永世不再参与三界内的争斗，我可以放你离去。”杨震思索再三，还是没有狠下心来封印羲和，或是杀死她。    “杨震师弟！”广成子闻言高声喝道：“此妖女杀我道门弟子，现在又闹上天庭，不能就这样放她离开。即使不杀她，也要将其封印起来，以免她再次为祸天下。”    羲和看着杨震，忽然笑道：“你倒还算是有些良心，这样……接下来，我倒是有些不好对你下手了呢！”(未完待续。)

 第五百六十八章 殿后之人
    听到羲和的话，杨震心中不由得升起了一丝不好的预感，只是还没等杨震来得及细想这种不好的预感究竟来自哪里，只见羲和全身的伤势就在杨震、广成子、云霄仙子、玄都**师等四人震惊的目光中痊愈了。    “这……这是……”神情惊骇的看着羲和，杨震实在无法想像，自己推衍千年时间法则才领悟的神通绝技，竟然只在羲和面前使用过一次，不但被羲和找到了破解之法，甚至连神通都完完整整的被羲和学了去。    “时间回归！”看着杨震，羲和声音清冷的说出了答案：“杨震，你的确是世所罕见的天才，‘时间回归’这一招也的确奇妙。只不过，早在几万年前，我便开始参悟时间法则，你得这点道行，在我面前，实在是有些不够看。”    “竟然连这一招也学去了！”广成子神情抑郁的说道。    亲身体会过‘时间回归’神奇的广成子，最是明白这一招的强大之处。只要有了这一招，在战斗之中，只要没有被敌人瞬间杀死，那么就可以在下一个瞬间恢复伤势，从而达到在战斗中‘不死’的一个状态。    羲和本身实力便强过杨震一方，如今又掌握了‘不死’的绝技，可以说，杨震这一方的胜算，无限接近于零。    “‘时间回归’这招虽然奇妙，但是弱点也同样明显，受伤之人随人可以通过‘时间回归’神通，瞬间恢复到未受伤时的状态，但是只要撤掉时间结界，回归到正常的时间，那么伤势就会瞬间爆发出来。”杨震冷静的分析道。    广成子闻言皱眉问道：“杨震师弟，你的意思是？”    “师弟，你莫非知道这一招的破绽？”云霄仙子满脸希翼的看着杨震，凝声发问道。    面对掌握了时间法则的羲和，目前也就只有同样领悟到时间法则的杨震可以与之抗衡，若是没有杨震牵制羲和的时间神通。哪怕是再多的人，也无法伤到羲和的一根毫毛。    杨震轻叹一声，摇头苦笑道：“事到如今，我已经没有任何办法了。”    “什么！？”    杨震叹道：“眼下。我建议我们先撤出天庭，以保留实力为主，至于天庭，就先让给他们吧！留得青山在，不怕没柴烧。等我道门日后恢复实力。再来夺回天庭不迟。”    “难道我们就这样放弃吗？”云霄仙子不甘的哼道。    广成子虽然亦是心有不甘，但是分析眼前局势，以四人之力，实在无法战胜羲和。至于十金乌那边的云中子和玉鼎真人，目前看来，只怕也是难以指望。    看羲和不急不缓的样子，便已知，十金乌那边恐怕是也有后手。    “撤吧！”玄都**师叹道：“杨震师弟说得对，留得青山在，不愁没柴烧。今日在这里的。都是我门道的中坚力量，若是失去你们，我道门才是真正的没有了希望。眼下羲和修为强大，还是以保存实力为主。”    广成子握紧戮仙剑，双目死死的盯着羲和，凝声道：“不过，要如何离开，还是一个大问题。看她的样子，恐怕不会轻易放我们离开。”    “哼！”羲和轻哼一声，淡淡道：“说的不错。就像你们所说，‘留得青山在，不怕没柴烧’，若是就这么放你们回去。只怕日后我妖族天庭会麻烦不断。所以，你们今天谁也别想或者离开天庭。”    话落，四周大量的星辰之力急速的朝着羲和汇聚，在她身边形成无数银白色的闪亮光芒，如朵朵云霞，随着他飞舞。随着气流的汇聚。整个空间之中，出现一个特定的空间气场，将杨震、广成子、云霄仙子、玄都**师四人牢牢的锁定在中央，不给四人逃避的机会。    “一会我以诛仙剑破开羲和封锁，你们三人先去回合玉鼎师兄和云中子师兄，然后先离开天庭，我自有脱身之法。”杨震一边运功抵挡羲和的封锁之力，一边低声对广成子、云霄仙子、玄都**师三人说道。    “不行，要走我们四个一起走，怎么能留师弟你一人断后？”听到杨震的决策，云霄仙子第一个站出来反对。    听到云霄仙子的话，广成子和玄都**师也跟着说道：“以我们四人之力，尚且不是她的对手，只凭师弟你一人，如何能拖住羲和？不如我们四人且战且退，先汇合玉鼎师弟和云中子师弟二人，然后以诛仙剑阵之力，破开周天星斗大阵，离开天庭。”    虽然截教弟子重情重义很是让人钦佩，但有些时候，这些感情反而会成为拖累。    当断不断，反受其乱。    杨震摇头拒绝道：“我们当初决定分开诛仙四剑，不就是为了不让周天星斗大阵阴阳合聚？若是让羲和与十金乌汇合，只怕他们借助周天星斗大阵，神通威力会更为强盛，倒是就是真的没有生机了。我若是全力催动太阳真火，必能拖住羲和脚步，至于如何离开天庭，你们也不必为我担心，我不会拿自己的性命开玩笑。”    “不行……”    还么的云霄仙子说话，玄都**师便决定道：“目前来说，也只能这样了。师弟，你有几分把握？”    “师兄，你……”云霄仙子愤怒的看着玄都**师，十分不满玄都**师的这个决定。    “师姐，这是眼下最合适的选择。”杨震见状连忙安慰道：“此时此刻，我们之间绝对不能生出间隙，否则道门大事去矣！”    “哼！”云霄闻言，只能闷闷的冷哼一声，不再说话。    杨震轻叹一声，开口道：“若说是拖住羲和，把握有五层。若说是离开天庭，则有十层把握！”    “十层把握！！！”    听到杨震的话，广成子三人顿时惊呼出声。这杨震到底还隐藏这什么绝技，竟然有把握只凭一人之力，破开周天星斗大阵，离开天庭？    “这个杨震，果然神秘。”玄都**师看了杨震一眼，心中想法瞬间百转，但却并没有多说什么。    “好，那我们先破开羲和的封锁，然后安计划形式！”广成子说道。    云霄仙子担心的看着杨震，见杨震眼中并没有决绝之色，当下心中稍安，微微道：“师弟，你一定要或者回来！”(未完待续。)

 第五百六十九章 单挑
    冷冷的看了羲和一眼，杨震身影一动，整个人双手一展，全身顿时爆发出耀眼的白色光华。手中诛仙剑自动飞起，在杨震的头上顶飞速旋转，发出一道道赤红色光华，冲天而上，直射天宇。    “给我破！！！”怒喝声中，只见杨震的身体飞速旋转起来，头顶的诛仙剑，在旋转中爆发出强大的气势。那耀眼的白色光华，与诛仙剑上的赤红色光芒，巧妙的溶合一体，幻化成一条红白相间的狂龙，夹着破天裂地的强横威力，全力攻向羲和设下的屏障。    轰！！！    一声震天巨响，羲和设下的星辰屏障，在杨震的这全力一击之下，之维持了瞬息不到，便轰然破碎，诛仙剑的威力，如此可见一般。    “就是现在，你们先走！”杨震大喝一声，随后整个人手持诛仙剑，飞速的冲向羲和。    “就凭你，有什么能力拦住我？”羲和冷笑一声，月精轮随心而动，同样对杨震发起了全力进攻。    “有没有实力，不是你说的算的！受死吧！”冷烈的大吼声中，杨震神剑一松，诛仙剑自动飞起，在杨震的头顶，以每瞬息上万次的速度，疯狂旋转。随着神剑的旋转，一股强横霸世的红色光华腾空而起，在空中形成一道百丈剑柱，骇人之极。    四周，银白色的心尘闪烁着耀眼的色彩，在杨震身外形成一团光罩，将他牢牢压在其中。    与此同时，杨震身上强大的真元疯狂暴涨，一团团血色的杀戮之气，在杨震四周卷起滚滚红云，使得他宛如盖世的杀神一般，傲立于天地。天空朵朵红莲飞舞，片片彩云飘散，所有的奇光异彩，在空中编制成一副美丽的图案。    天际。一片血色闪现，整个天空此时都在发生着异变。只见杨震头顶的百丈剑柱，在猛烈的旋转了一阵后，竟然开始收缩。渐渐变成了一道十五六丈长的赤红剑柱。只见这剑柱四周，无数血红色的杀戮戾气围绕其间，不停的旋转。    当杨震的气势达到顶点的时候，头顶的诛仙剑猛然劈下，迎上了羲和的月精轮。剑柱与月精轮激烈的撞击。彼此仅仅僵持了一会，就发生了猛烈的爆炸。这一次两人都是全力一击，其威力之强大，震撼着在场的所有人。    就连尚未远离的广成子、云霄仙子、玄都**师三人见到这惊世骇俗的一击，也不由得黯然失色。    这并不是羲和与杨震二个人的实力，而是周天星斗大阵和诛仙剑阵碰撞所产生的爆炸力。只见整个周天星斗大阵的空间内狂风怒吼，异啸震天，无数的法力流光在半空中飞舞，伴随着朵朵彩云，片片流光。美丽而又异常凶险。    已经数不清是多少次的爆炸了，四周所有的布阵小妖，以及阵外的观战之人，眼中都露出惊骇无比的神色，一个个都呆呆的看着半空，看着这惊世一战。    当一切都随风飘散时，只见杨震衣衫破碎，头发零乱，苍白的脸上，挂着丝丝血迹。模样十分狼狈。    对面，羲和的情况就要比杨震好的多了，虽然同样衣衫微微凌乱，面色苍白。但是看上去却并不是太过狼狈。比起重伤的杨震，羲和的情况，显然只是轻伤而已。    只不过，比起杨震平静的眼神来说，羲和的神情却显得十分震惊。以杨震那微不足道的修为，竟然能凭着诛仙剑的威力。与自己打的有声有色，这不得不让羲和感到震惊，若是当真汇集了诛仙四剑，只怕今日要逃的，就不是杨震他们，而是羲和自己了。    一击过后，诛仙剑与月精轮各自在两人头顶盘旋，血色光芒与银白色光芒各自显示着彼此的实力，一时间竟然是难分上下。半空中，杨震与羲和都没有行动，只是静静的凝视对方，思索接下来的对策。    杨震所打算的，无非就是等广成子他们几人破开周天星斗大阵离开天庭之后，在使用传送筋斗云离开此处。虽然这一战道门失去了天庭的助力，南瞻部州上，道门与佛门的争斗也还不知道结果，但至少道门的高手还没有死绝，日后说不定还有东山再起的希望。    所以，此刻对杨震来说，能拖一刻是一刻，若是能一直拖到广成子几人离开天庭，那才是最好不过的事情。    而羲和此刻，心中却十分担心十金乌那边的情况。以十金乌的实力，对付两把神剑，恐怕已经是极限，若是再让广成子过去，只怕立刻就会落入下风。    而眼前，不得不说，杨震目前确实是拖住了自己的脚步。虽然目前来说，还是羲和占据上风，当时羲和想要击败手持诛仙剑，并且同样与自己精通时间法则的杨震，也不得不费一番功夫。    “看来要速战速决了！”羲和心中暗道。    “咳咳！”    感觉到体内的伤势颇为严重，杨震心中默运法诀。    时间回归！    “……果然无效，看来羲和的确是破解了这一招，可她是如何破解的呢？”看着羲和，杨震眉头紧皱，心中暗暗思索对策！    “哼。想要恢复伤势，真是痴心妄想！”羲和冷笑一声，同样使出了‘时间回归’神通，却立刻恢复了身上的伤势。    “不好，以现在的情况来看，羲和可以不断的恢复伤势，而我却不行，只要接下来羲和一直与我硬拼，只怕不过片刻，我就要死在她的手上了。”想到了这一点，杨震的面色有些难看。    不过既然如此……    心中一定，杨震立刻施展法诀，双手之上，两团火焰猛然燃起。    随着杨震双手反转，两声怒吼龙吟传出，只见杨震手上的两团火焰急剧颤动，随后化作两条赤色火龙，夹着狂野的气息，铺天盖地而来。    半空中，火龙迎风而涨，竟瞬间暴涨百倍，将羲和团团围在中央，在周天星斗大阵中仰天怒啸。    “这下，看你如何摆脱我！”杨震心中暗道。(未完待续。)

 第五百七十章 托付
    火龙一现，四周温度狂升，炙热的气息使得布阵的众妖兽身体一颤，全都目露惊骇之色。∈J，    太阳真火，传说中，只有上古时期的两只三足金乌才能掌握，乃是“众火之祖，万火本源”地水火风四大混沌元灵中的火之元灵‘大日金焰‘融合了太阳星本源之力所化。太阳真火内暗外明，绽放出强烈金光，是至阳至刚之火，可毁灭天地万物。    自从获取这个火焰之后，这还是杨震第一次全力发动此火焰。    在十级《南明离火咒》的催动下，杨震所发的太阳真火如臂指使，火龙随心而动，完全不像是普通修士催动高等火焰时那般的生疏。    凝聚出两条太阳真火火龙后，杨震先以一条火龙护住周身，以防羲和忽然袭击，同时催动另外一条火龙，攻向四周布阵的小妖。    羲和现在的实力之所以如此之强，可以只凭一人之力，便可挡住在诛仙阵图加持下的诛仙剑与戮仙剑的联合攻击，全因周天星斗大阵牵动的星辰之力。只要能破坏此阵，那么还是有可能打败羲和的。    明白这一点，杨震再发出太阳真火火龙之后，第一时间便攻向布阵小妖。    对此，羲和也有些猝不及防。火龙飞射而出，穿梭于众妖兽之间，只片刻就传来惊骇惨叫，一时之间布阵小妖死伤无数，一举打乱了周天星斗大阵的阵势。    有机会！！！    见此，杨震心中不禁有些暗喜。羲和将所有的星辰之力，都击中在了进攻上。反而忘记了防御敌人的攻击。    原本即使是玄都**师，在四周星辰之力源源不断的攻击下。在加上羲和的牵制，也根本没有办法攻击到布阵的小妖。就算偶尔死伤一两个小妖。也很快就有后续的小妖补上空位。    然而杨震这一次的攻击手段乃是太阳真火，这完全出乎了羲和的预料之外。    对面，羲和人眼神一冷，口中爆喝一声，手中月精轮一抛，双手急速扣诀施法，只见半空中月精轮自动旋转，刺耳的‘呜呜’声震人魂魄，一股银白色玄光瞬间冲天而上。卷起满天青云。    “别想得逞！”怒喝一声，羲和立刻调整阵势，调去一部分星辰之力转为防御，抵挡杨震的太阳真火。    这样一来，众小妖们虽然需要忍受太阳真火的高温，但却火势却伤不到他们，算是勉强挡住了杨震的这一波攻势。只不过，亡羊补牢，为时已晚。在杨震的这一波进攻下，四周布阵小妖死伤过半，虽然还有替补的小妖，但最后算起来。周天星斗大阵布阵所需的三百六十五位小妖，竟然缺了数十位的空缺。    而就在周天星斗大阵遭受攻击的时候，六道神光趁此良机同时破阵而出。逃出了周天星斗大阵。    逃出周天星斗大阵之后，回想起刚刚的战斗。广成子依旧心有余悸的说道：“羲和的实力当真是深不可测，若是单独对上他。只怕不到十招便要落败。”    广成子的话虽然有些长他人志气，灭自己威风，但无论是云霄仙子，还是玄都**师都没有反驳。显然，这一次与羲和一战，真正的让他们明白了什么叫绝望。    “不好，杨震师弟还没有出来！”云中子看了看四周，发现竟然没有杨震，不由的惊呼出声。    玄都**师解释道：“杨震师弟主动要求断后，若是没有他拖住羲和，我们三人根本无法逃出来。”    “也不知道师弟现在的情况如何？”云霄仙子担心的说道。    玄都**师道：“但从刚刚的火势来看，杨震师弟对于太阳真火的操纵完全不下于当年的妖皇帝俊和东皇太一，称之为当世第一火神也不为过。从这一点上来看，杨震师弟叫我们离去是正确的，若是我们留在那里，只怕敌人还没伤在太阳真火之下，我们便先要化为灰烬了。”    玉鼎真人看了看周天星斗大阵的阵势，皱眉问道：“这阵法虽然厉害，但不知能否从外面破坏，也要助杨震师弟一臂之力。”    六人之中，云中子最为精通阵法之道，听到玉鼎真人的话，连忙说道：“师兄最好打消这个念头，周天星斗大阵乃是上古神阵，攻防一体，就连十二都天神煞大阵召唤出的盘古真身，也只能与周天星斗大阵平分秋色，如此阵法，岂会有这么大的破绽。师兄若是从外面攻击周天星斗大阵，只怕顷刻之间，就会被反弹的星辰之力打成粉霁。”    玉鼎真人闻言，不由叹道：“这下要如何是好。十金乌没了我们牵制，只怕立刻就会与羲和汇合，若是让他们阴阳之力合璧，只怕杨震师弟即使掌握了太阳真火，也抵挡不了多久。”    玄都**师看着眼前的阵法，摇头叹道：“眼下，我们只能起到杨震师弟还保留着什么杀手锏吧！除非我们杀入阵中，否则，根本无法给杨震师弟提供帮助。”    广成子道：“这一次，冥河老祖没有来天庭帮忙，现在也不知道南瞻部州的情况如何，为今之计，我们还是前往南瞻部州助拳，这样就算丢了天庭，我们也不至于被完全的驱逐出南瞻部州。”    让冥河老祖来天庭助拳，正是云霄仙子的提议。只可惜，决战到了最后，也不见冥河老祖现身。    “难道就这样不管杨震师弟了吗？”瞪着广成子，云霄仙子愤怒道。    广成子为难道：“师妹，并不是我们要抛弃杨震师弟，只是从眼下的局势来看，我们留在天庭，完全帮不上杨震师弟。杨震师弟拼了命才拖住羲和，让我们逃出周天星斗大阵，难道你不明白杨震师弟的苦心吗？”    “我……”云霄仙子闻言沉默半响，最后决然道：“就算如此，至少也要将另外的三把剑，给杨震师弟送去。”    广成子说道：“这一点，我已经想到了。在逃出阵法之前，我已让我的斩尸分身将另外三把剑送到杨震师弟之处。有诛仙四剑相助，杨震师弟应可保性命无碍。”    “师兄，你……”听到广成子的话，云霄仙子震惊的看着广成子，没想到广成子竟然悄无声息的，做出了如此巨大的牺牲。    杨震与羲和交战之处是何等的凶险，区区一个斩尸分身，只怕稍微被触及，就会立刻粉身碎骨。而失去了斩尸分身的广成子，也会境界大跌，修为大损，甚至可能数千年都难以恢复。    “现在，这里只能交给杨震师弟了，我们去南瞻部州！”(未完待续。)

 第五百七十一章 生死一战
    周天星斗大阵之内，杨震与羲和的对抗还在持续。阵法空间之中星光闪耀，火龙横飞，这惊世一战，两人早已用出了全力，动了杀心，只要稍有懈怠，立刻就是魂飞魄散的下场。    进攻中，当羲和看到太阳真火横空的场面时，攻势却不由自主的缓了下来。    这火焰纵横，仿若灭世的场景，与过去是何曾的相似。只不过曾经的那人，如今却早已死去多时。现在整个世界或许就只剩下自己孤身一人，继承着他的遗志，并且继续战斗下去。    一想到这些往事，羲和不禁满心伤感。不过再一想到眼前的战况，羲和的心情却又瞬间激动了起来。    眼下，玄都**师、广成子等道家弟子伤的伤，跑的跑，现在只剩下一个杨震还在与自己战斗。而起看场上的形式，杨震也不像是留下来准备和自己拼命的，反而更像是拖住自己，为其他人争取逃跑的时间。    不过其实对于广成子、玄都**师等六人的逃离，羲和心中却并不在意。今日他们使用洪荒第一杀阵‘诛仙剑阵’来与自己战斗，尚且依旧不敌，日后若是再见，没了阵法相托，只要羲和使用‘时间法则’来杀敌，他们就一个也跑不了。    而且羲和本身也并不是想与道家结怨太深，若是今日一战过后，若是由妖族占领了天庭，那么洪荒大势便是道家、佛门、妖族三足鼎立，再加上一个凑热闹的血海冥河一系，势弱的依旧是道门和妖族。    到了那个时候，恐怕今日与佛门联手的妖族，就要反过来和道门联手了。    这些计划，羲和早已筹谋了许久，不过这计划的第一步，便是夺取天庭。    不过现在来看，这计划的第一步，似乎是快要成功了。    “看来你们是准备撤退了！”缓了缓攻势。羲和对杨震冷声说道：“早知如此，当初又何必抵抗，早将天庭拱手相让，岂不是剩下了很多麻烦？”    杨震笑道：“娘娘说笑了。这世上又哪里来的早知道呢，世人都喜欢探问天机，可是又有谁知道自己的命运究竟如何？今日一战是娘娘胜了，不久之后，我们道门弟子就会退出天庭。不知娘娘以为如何？”    羲和微微沉思片刻，然后说道：“他们离开，恐怕也是前往南瞻部州稳住局势，却不想天上一天，地上一年，也不知此时此刻，你们道门在南瞻部州可还有什么地位？”    杨震道：“这一点就不劳娘娘费心了，现在这天庭是你们的了。想必娘娘新占天庭，也有不少事情需要处理，在下就不打扰了。告辞！”    “谁允许你走了！”看到杨震竟然想要大摇大摆的离开周天星斗大阵，羲和不由的冷笑一声，轻喝道：“其他人的生死，我并不在意，那是因为即便是他们再修炼一百万年，也不是我的对手。可是你不一样，你不但和我一样，掌握了时间法则，还似乎窥探到了空间法则的秘密，还继承了三足金乌的太阳真火。哼！杨震。你说我会放任一个对我有这么大威胁的人安然离开么？”    “唉！看来娘娘是真的对我动了杀心！”杨震无奈叹道。    “哼！你明白这一点就好！”就在此时，十金乌也赶到了此处，只不过太阳真火火势太盛，十金乌逼近不得。只能将手中物体抛向空中，并高喊道：“母后，接住！”    “那是……河图洛书！！！”杨震忻州一震。    眉头一皱，杨震有心想要出手抢夺，但河图洛书早已与羲和心意相通，羲和只是心念一转。河图洛书便自动飞到了羲和的手上。    接到河图洛书，羲和面色严肃，一边催动体内真元在胸前形成一个圆形的光盘，一边从双手虚拖河图洛书，在法力的控制下，四周无尽的星辰之力疯狂汇聚，最终形成一个黑白八卦，并发出耀眼的星光。    这八卦一现，四周的星辰之力涌动的速度突增十倍，刹那间就产生一股星辰风暴直卷苍穹。随后，羲和周身霞光映彩，纷飞四散的光芒在天空中形成一座诡异的奇阵，以古怪的方式自动运转。    随着这奇阵的运转，四周力量汇聚一线，完全集中在那星辰风暴之上，使其力量爆增十倍，欲毁苍天。    “娘娘，你应该知道，你是杀不死我的！”杨震试图劝说羲和放手，虽说杨震由把握使用传送筋斗云离开，但杨震也知道，此时此刻，正是一窥周天星斗大阵奥秘的时刻，离开或许会安然无恙，但错过这次机会，恐怕再难有下一次了。    想到这里，杨震一边暗中掏出传动筋斗云随时准备离开，一边运起法力，催动太阳真火。    “杨震！我看你这一次怎么死！”十金乌疯狂的大叫着，同时运功，帮助羲和提升招式的威力。    阵法中，惊世一战再现，这一回两人全力进攻，只见虚空之中火焰腾飞，九道火龙盘旋交错，最终形成一条八荒神龙，口吐龙炎汹涌而至，迎上了羲和那灭世般的星辰风暴。    双方初次相遇，那八荒神龙便光华一暗，在星辰风暴的进攻下，步步后退。但仅仅片刻时间，随着杨震一声怒吼，全身法力瞬间全部输出出去，四周的火焰突盛，整个天际的烈火全部汇聚一起，加注在那八荒神龙之上，使得它神光大盛，再次与那星辰风暴对抗。    对面，十金乌脸色阴沉，显然为杨震的强大而感到吃惊。    而另一面，杨震则是脸色苍白，虽然杨震很想凭着自己的实力杀出去，但却也不得不承认，自己在实力上的确远远不及羲和。若非有诛仙剑阵之助，恐怕在这阵法之中，根本就没有与羲和交手的资格。    不过即使这样，杨震依然没有放弃，仍然拼尽全力没有丝毫退避。    片刻后，火焰在减少，羲和那奇阵却依旧气势不减。最终，当八荒神龙与黑白风暴之间摩擦达到极限时，一股灭世之力冲天而上，在震碎满天风云的同时，更在天际裂开了一条时空缝隙，一举吞噬掉了那股可怕的力量。    爆炸中，杨震整个身体被狠狠击飞，但就在此时，一道红光却以光一般的速度接近到了羲和的背后……(未完待续。)

 第五百七十二章 杀意已决
    “母后小心！！！”    眼看一道红光悄无声息的接近到了羲和的身后，十金乌连忙高声呼喊，希望能及时提醒羲和避开这临身一击。    然而此时正是羲和旧力已尽，新力为生之际，而且这道红光的速度又极为迅速，偷袭的角度也十分刁钻，偷袭者的气息也是若隐若现，若非是他突然暴起偷袭，只怕在场众人根本就不会发现在周天星斗大阵之中，竟然还混进了此人。    面对这道红光的偷袭，即便是十金乌也已经绝望，根本不认为羲和能够躲开这一击。    “这是……”而见到这一幕，杨震也收回了传送筋斗云，暂时打消了离开的想法。    “没想到冥河老祖竟然早已进入阵中，只是为何此时方才出手？”猜到偷袭者的身份，杨震心中不禁闪过一丝疑惑，若是冥河老祖早一点出手，或许凭着众人之力，还可以战胜羲和。    可是此时此刻，道门众人早已离去，杨震也有了退走的打算，但冥河老祖却在此时突然出手偷袭羲和，而且还是在这周天星斗大阵之中，莫非这冥河老祖当真是活够了，想要死在羲和的手上？    接近羲和身后，冥河老祖双手分别持着元屠、阿鼻双剑，狠狠的刺向羲和的后心要害，速度之快，仿若一道电光。    “太天真了！”    感觉到危险临头，羲和却并没有露出任何惊慌之色。‘了’字刚落，冥河老祖竟仿佛像是被定住了身形一般，元屠、阿鼻这两把绝世宝剑，竟然再也不能往前刺进一分。    随后只见羲和反身一击，月精轮直击冥河老祖胸膛。羲和的这一击不然蕴含了本身的法力修为，更是凝聚了周天星斗大阵的力量，若是当真打实了，即便是冥河老祖修为再高，不死也要身受重伤。    不好！！！    见到羲和动作，杨震心中瞬间警觉。连忙运转时间法则的力量，对抗羲和的法则之力，同时高声示警道：“老祖快退！”    杨震在时间法则上的修为虽然无法与羲和相提并论，但至少也能牵制一下羲和。这也是杨震能与羲和交手的原因。这一次冥河老祖的偷袭实在是太过突然，杨震根本就来不及反应，完全没有办法与之配合，这才使得冥河老祖的偷袭全然无功，被羲和使用时间法则破解。    纾    杨震的牵制还是起了作用。虽然仅仅是一瞬间，但是也足够冥河老祖反应。面对袭来的月精轮，冥河老祖连忙将元屠、阿鼻双剑护在胸前，挡住了羲和的攻击，并借力飘退到十丈之外。    “冥河！？”这一次被冥河老祖偷袭，羲和当真是动了真怒，这一次若非是时间法则建功，只怕羲和当真就伤在了冥河老祖的手上，使得妖族夺取天庭的计划毁于一旦。    “你竟敢与我作对！”羲和厉喝一声，只感觉心头的怒火却难以平息。这使得羲和产生了一股必杀冥河与杨震二人的念头。    冥河老祖一击无功，立刻退开，也不与杨震接触。此刻听到羲和的话，冥河老祖立刻拱手说道：“娘娘法力通天，修为绝世，老夫不敢与娘娘做对。只是老夫这一次是被道门的朋友邀请过来助拳的，若是一招不发，倒也是有些对不住他们，这才有了刚刚冒犯娘娘的举动。娘娘放心，刚刚那一击。即便是娘娘没有挡住老夫的攻击，老夫也绝对不会伤害到娘娘的！”    “这厮无耻！”听到冥河老祖的话，杨震心中立刻暗骂道。不过见到冥河老祖没有与羲和拼命的打算，杨震立刻悄悄使用传送筋斗云。是要情况稍有不对，便立刻逃离此地。    “你这话骗谁呢！”十金乌冷声喝道。    “小十！”羲和微微摆手，制止了十金乌的无礼。随后目光扫了杨震与冥河老祖一眼，开口道：“那么此刻，老祖想要如何？”    冥河老祖拱手道：“老夫不敢与娘娘做对，若是娘娘不计较刚刚的过失。还请……”    “你觉得可能吗？”羲和闻言冷笑道。    冥河老祖道：“那娘娘打算如何？”    羲和淡淡道：“只要你答应我一个条件，我便可以放你离开！”    而另一边，杨震听到冥河老祖与羲和的对话，心中也是万分不解。此时此刻，道门败局已定，冥河老祖即便不出手偷袭羲和，道门也不会说他什么。    而且冥河老祖本身的实力也与羲和有着一定的差距，更何况现在还是在这周天星斗大阵之中，无论怎么看，局势都对羲和有利，可是冥河老祖又为何会选择在这一刻偷袭羲和呢？    不过杨震的疑惑，注定了只有冥河老祖才能为他解惑。    “什么条件？娘娘请说。”冥河老祖问道。    “他！”    羲和一指杨震，开口道：“此人身为妖族中人，今日却带头阻我妖族大业，实在可恶。”    冥河老祖看了杨震一眼，开口到：“原来是杨震！这人老夫倒是有所耳闻，杨震此人虽然天资不凡，但娘娘若要收拾此人，只需动动手指也就是了。”    羲和淡淡的说道：“此人的修为虽然不值一提，但是神通却极为奇妙，我虽能败他，但却杀他不得。”    “那娘娘的意思是？”冥河老祖皱眉问道。    羲和眼神一眯，冷酷道：“若是你我联手，当今三界之内只怕无人能拦住你我。这杨震虽然神通奇妙，但若是你我联手追杀，只怕即便他逃得了一时，也逃不了一世。”    他喵的！    杨震闻言，手一哆嗦，差一点就使用传送筋斗云离开此地。但杨震反过来一想，若是自己现在逃走，只怕羲和与冥河老祖就真的联手追杀自己了，若是自己留下，凭着三寸不烂之舌，说不定还能说服冥河老祖，反过来相助自己。    虽然杨震还不明白冥河老祖出手的原因，但看冥河老罪的样子，很明显是只想着活命。    而杨震有《吞食天地》和传送筋斗云两大神器，完全有信心带着冥河老祖一起逃离，虽然会暴露一些秘密，但总比被人追杀来的要好许多。只要冥河老祖逃到了血海，只怕羲和也奈何他不得。    想到这里，杨震轻咳一声，准备施展口才破坏二人的联盟。(未完待续。)

 第五百七十三章 缓兵之计
    “娘娘的想法倒是不错，可你就算是联合了冥河老祖，翻遍了整个三界来追杀我，难道就有十足的把握能杀了我吗？”杨震抬眼看着羲和，淡淡笑道：“而我，则是有仇必报之人，若是娘娘杀我不死，那您刚刚夺下来的天庭，可就不一定会安稳了。”    “你威胁我？”羲和沉声道。    杨震轻笑一声，说道：“不敢，威胁倒也算不上，只能说是一个忠告罢了。要知道，当年佛门燃灯上古佛见宝起意，偷袭于我，却也被我找了不少的麻烦，佛门道现在还如此记恨于我，也正是因为当年那件事。关于这件事，我想您的儿子十金乌应该也十分了解。只是可惜的是，燃灯古佛最后却是死于妖师鲲鹏之手，否则以我今时今日的修为，便可以亲手杀死燃灯古佛了。”    羲和闻言冷哼道：“哼！那又如何，只要将你神形俱灭，看你还能翻出什么花样来？”    杨震不为所动，神色自信的道：“当年佛门几乎集合了全部的力量，也没有置我于死地，娘娘就应当知道我的手段。而从血海冥河今日出手偷袭娘娘您，您就应该知道，冥河老祖其实与我们道门是站在一起的。若是冥河老祖稍稍放水，留我一条性命，只怕娘娘日后就算日日坐镇天庭，心中也不会安稳吧！”    羲和不屑道：“莫非我今日放你离去，你们道门日后就不会找我的麻烦了吗？不见得吧？今日我从你们手中夺走天庭，日后你们自然还要从我手里抢夺回去。既然早晚都要再有一战，那为何不早一点置你于死地？”    杨震笑道：“这当然不一样，若是我们道门想要夺回天庭，必然是真刀真枪的，正面与你们战斗。而娘娘今日若是当真追杀我不放，那么等待你们的，将会是我个人毫无止境的偷袭，这其中的差别，想必娘娘应该明白。”    “哼！废话真多。”羲和忽然冷哼一声。随后转头看向冥河老祖，开口喝问道：“冥河，你到底是答应，还是不答应？”    冥河老祖闻言。心中颇为为难。    早前冥河老祖与截教合作了那么多次，为的就是有朝一日，等截教的教主通天出关之后，能够照应他一二，不至于让他再被西方二圣所欺。    若是今日冥河老祖出手追杀杨震。只怕以前与截教合作的情谊，就要自此烟消云散。可若是不答应羲和的条件，只怕今日就要与羲和正是撕破脸皮，从此妖族血海正式对立，日后少不了要有许多争斗。    若时候，冥河老祖虽然自问不是羲和的对手，但若是回到了血海，冥河老祖却也不惧羲和。不过今日在这周天星斗大阵之中，谁胜谁负却是显而易见的……    “娘娘，此事关系到我血海一脉日后的兴衰。以及我冥河的成道之路，还望娘娘可以给我一点时间考虑！”冥河老祖对羲和拱拱手，淡淡说道。    羲和横了杨震一眼，随后道：“好，不过最好快一点！”    “半柱香足以！”冥河老祖淡笑道。    听到羲和与冥河老祖二人的谈话，杨震心中微震。看羲和的意思，明显是要置自己于死地了，恐怕自己和她之间再无回转的余地。那么眼下的突破口，就应该在冥河老祖这里了。    “老祖切莫上了她的当，老祖纵横洪荒多年。当知圣人之威，羲和娘娘虽然神通广大，但是比起圣人来，却有如云泥之别。要知道。圣人之下，皆为蝼蚁。眼下圣人虽然闭关，但是却也总有出关的一天，到了那时，这妖族天庭也只是弹指即灭而已。老祖七窍玲珑，当知如何选择才最为有益。”杨震对着冥河老祖劝道。    冥河老祖闻言却是不为所动。平淡的说道：“你的话虽不错，但那也是以后的事情了，若是今日我不依从羲和娘娘，只怕是难以难以离开周天星斗大阵。一个现在立刻去死，一个是以后再死，虽然看似毫无分别，但是老夫却是愿意再多活几刻。而且只要老夫回到了血海，便是圣人也轻易奈何我不得，大不了就是日后再也不出血海罢了。”    冥河老祖的话虽然看似拒绝了杨震的提议，但是杨震听过之后确实皱起了眉头。    若是冥河老祖当真想要离开周天星斗大阵，那么之前杨震以太阳真火打破周天星斗大阵之时，冥河老祖完全可以跟着广成子等人一同离去，根本不必留在此处。而且冥河老祖又在杨震与羲和对抗之际出手偷袭羲和，这明显又是得罪了羲和。    这看似矛盾之举，又是否另有深意呢？    想到此处，杨震立刻散开灵觉探查四周，可是却毫无所获。    “冥河，那你的意思，就是答应我的提议咯？”羲和看着冥河老祖，嘴角微微一翘。    只要今日杀了杨震，那么在这三界之内，羲和就在无所惧了。虽说圣人之下俱为蝼蚁，但就算是圣人，也不能随意的杀害三界之主，这三界的秩序，毕竟还有着天道约束。    而且羲和也已查明，杨震本来并非是截教弟子，而是后来加入进去的，甚至就连通天教主的面都还没见过。如此之人，就算死于己手，只怕截教也不会倾全派之力报复吧。而阐教中人，只怕是早就盼着杨震死了。    “呼~！”冥河老祖深呼一口气，随后语气一遍，冷笑道：“抱歉了，娘娘，只怕稍后你的对手会变成两人了。”    “恩？你要和我作对？”羲和面色一遍，厉声喝道：“冥河，你敢耍我？”    “哼！”冥河老祖忽然轻喝一声，随后整个人化光而起，转眼间纵到半空，对着虚空厉声喝道：“还不出来，将陷仙、绝仙两把剑丢给我！”    “谁！？”羲和一惊，立刻散开灵觉探测四周。    杨震也是瞬间纵身而起，来到冥河老祖身旁，选择了相信冥河老祖。毕竟冥河老祖这反常的举动，再加上羲和与通天，只要不是傻子，都知道应该如何选择。    “杨震师弟，借剑！”    虚空中果然有人，只见半空之中忽然凭空出现一人，手持戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑三剑，随后将三把神剑丢向杨震。(未完待续。)

 第五百七十四章 冥河出手
    “这是……广成子的斩尸分身？”    虚空中出现的人，与广成子有着八层的相似，而且又能出现在这里，那么此人必然就是广成子的斩尸分身。只是杨震没想到，广成子竟然会将自己的分身留在周天星斗大阵之中，将戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑三剑送到自己的手上。    “找死！！！”    见到广成子的分身，又被冥河老祖戏耍了一通，羲和顿时恼怒，挥掌便打向广成子的分身。    杨震见状眼神一冷，手中诛仙剑翻滚如飞，凌厉无比的剑气呼啸腾空，挥出一道交错运行的剑幕，挡在广成子分身的身前。同时，杨震以神御剑，戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑三剑翻转如飞，强劲的剑气对羲和发出了连绵不断的攻击，一举穿透羲和的护身真气，逼得她惊呼一声，急速闪避。    “诛仙剑阵果然威力无匹，如今又了诛仙四剑，只需你我联手，未必不能与羲和一战。”冥河老祖看着诛仙剑的绝世威力，不由的惊叹出声，这号称非四圣不可破的剑阵，果然不是浪得虚名。    “老祖有何打算？”杨震问道。    冥河老祖看着羲和，开口道：“单论修为，妖后羲和与老夫我难分高下。但是她却掌握着时间法则，老夫不是她的对手。不过你小子也精通时间法则，虽然目前还无法与她相提并论，但是在交手当中，却也能挡她一挡。”    杨震闻言点头道：“老祖说的不错，也正是因为如此，她才非要杀我不可。”    冥河老祖继续说道：“不过即便是你能抵挡妖后羲和的时间法则，但是只凭诛仙剑阵对阵周天星斗大阵，只怕也是他们的胜算更大一些。而且妖后手上还有河图洛书，就算是你我联手，胜算也不超过两层。”    “那老祖的意思是……？”杨震凝声问道。    冥河老祖扫视周围一眼，沉声道：“之前老夫藏于阵中观察多时，若是与羲和正面对战。确实是胜算渺茫，但若是你我将攻击的目标转为布阵的小妖，先破了他的周天星斗大阵，然后再以诛仙剑阵对战羲和。届时我们便有十层的胜算。”    杨震闻言神情一震，点头道：“的确如此，羲和这些年虽然大力培养小妖，但毕竟只有一千多年的时间，培养的人手十分有限。之前我以太阳真火烧死一批。现在他们的人手恐怕已经相形见肘了。”    冥河老祖道：“正是如此！诛仙剑阵种在杀伐，以诛仙四剑的威力，足以攻破周天星斗大阵的防御，只要杀了这些小妖，周天星斗大阵自然破解。”    “冥河！”羲和神情冰冷，怒视冥河老祖，怒喝道：“没想到你竟是打这么个主意，你以为我会让你如愿吗？”    冥河老祖看着羲和，淡淡道：“娘娘，虽然不知你是如何从上古时期活下来的。但是现在三界的格局已经与上古时期不同了，你所谋之事，注定不会有什么结果，你若知天命，还是速速住手吧！”    羲和闻言厉声道：“什么天命，我偏偏不信，既然你选择与我作对，那边做好准备！”    话音刚落，无数星辰之力开始汇聚，一黑一白两团光华左右展开。瞬间就化为百丈光翼，在羲和的控制从四方涌来。随后，只见羲和虚拖河图洛书，黑白相间的光芒旋转交错。在她身后形成一轮太极图案，正分射出强劲的黑白二气，环绕在她身外。    “老祖，接剑！”说着，杨震将绝仙剑与陷仙剑丢给冥河老祖。    随后杨震看向广成子的分身，正准备将戮仙剑丢给广成子的分身。却不想冥河老祖一把拦住杨震，阻止道：“小子，那分身法力弱，又没有什么厉害神通，将戮仙剑给他，只会削弱我们的战力。”    “这……”杨震又何尝不是明白这个道理，可若是没有诛仙四剑护身，只怕稍后大战一起，还不需要羲和动手，广成子的分身就会在法力气流下飞灰湮灭了。只是广成子宁愿自毁修为也要讲戮仙剑等三剑送来，杨震也不想就这样放弃他。    “师弟不用管我，若是不能战胜羲和，你便自行破阵逃命吧……”广成子高呼道。    “废话！”羲和今日频频被人刺激，再听到广成子分身的话，顿时一阵恼怒，挥起一掌就像广成子分身拍去。杨震本想救援，但却被冥河老祖拉住，只能看着广成子分身被羲和一掌拍的粉碎。    “唉！”杨震轻叹一声，不再多言。    冥河老祖道：“小子，你不必沮丧，广成子将分身留下，自然是做好了心里准备。现在不是感概的时候，还是想着如何打败羲和吧，若是你我败了，只怕老祖我以后的日子就不好过了。”    “知道！”杨震应道。    冥河老祖道：“小子，你与羲和同样掌握时间法则，由你来负责挡住她，至于十金乌和那些布阵小妖，就交给老夫吧！”    话落，冥河老祖双剑横握，四周气流汇聚，无形无色的空气中开始泛起淡淡的红光，急速移动的气流汇聚成一道璀璨的剑芒，直射苍穹之上。待剑芒涨至百丈之时却突然一收，只转眼就化为一轮三丈大小的巨型赤红剑罡，遥遥的立在冥河老祖头上。    收放之间，奇音四散。绝仙剑与陷仙剑震魂荡魄之音弥漫四方，一股至邪之力随着冥河老祖全身真元的提升而震人心魄，仿佛千军万马怒发冲冠。其威之盛，其势之强，比起杨震所施展的剑法，那可谓是天壤之别。    右手翻转，冥河老祖眼神一冷，全身气势狂飙，绝仙剑、陷仙剑夹着劈天之威怒斩而下，一道璀璨的光刃经天而落，宛如要将山河劈开。    面对冥河老祖惊人的一击，羲和与十金乌都是面色凝重，羲和更是双手迅速结印胸前，一边催动体内真元，一边低念着法诀，全身光华大盛，背后的太极图案越发清晰，一丝一线都表里分明，正高速的运转。(未完待续。)

 第五百七十五章 谁先败？
    半空，璀璨的一击相撞，血红色的杀戮剑气对阵黑白二气，彼此互不相让。两道粗长的闪电在交汇处扭动，震天的霹雳夹着惊天的风暴，不时闪烁着火花。云端，阳在此刻隐藏，整个天庭罡风秉烈，锐利的劲风如万千刀剑，分割着每一寸空间。    大阵内，强劲的真元充斥在彼此之间，满天的光华交汇一点，以其独特的方式叙述着双方的交战。时间，在震天的雷鸣声中走远，当光华渐逝，杨震、冥河老祖二人于妖后羲和的第一次交锋，也就这样结束了。    没有胜负，这初次一战各有千秋，留给对方的只是沉重，以及无声的震撼。    遥距十丈，妖后羲和冷声道：“不愧是血海冥河，活了这么久的老不死，如此轻易就接下了我这一招。现在我就让你见识一下，什么才绝望，哼，你准备吧！”    冥河老祖双眼微眯，神色凝重的注释着羲和，冷声道：“帝俊虽为妖皇，但是传闻你的实力却还在帝俊之上，现在老祖我就来见识一下，看传言是否有误。出招吧！”    “哼！”羲和冷哼一声，祭起河图洛书，正待汇集星辰之力，却见杨震与冥河老祖忽然交换位置，诛仙、戮仙双剑轮转，惊天的剑势狂涌而至，攻向了正待施法的羲和。    而冥河老祖却在此时纵身横飞，攻向了一直在一旁观战的十金乌。    至于广成子的斩尸分身，失去了诛仙四剑的护身，早就在冥河老祖与羲和对拼的那道攻击下，被法力流波轰成了碎片。    挡住杨震的攻击，羲和瞥了一眼正在力敌冥河老祖的十金乌，神色阴冷的说道：“没想到你们竟然打的是这个主意。”    “被你看穿了也没办法，只是今日之结局，恐怕就不会如同娘娘所预料的那般了。”杨震此刻的心情可以说是非常之好，冥河老祖的出现，直接影响了整个天庭的战局。若是局势如此发展下去，只怕羲和今日，难逃失败的命运了。    杨震本身虽然不敌羲和，但是有诛仙剑和戮仙剑在手。凭着时间法则以及太阳真火，挡住羲和一时半刻还是没问题的。    然而十金乌对上冥河老祖，只怕用不了一时半刻，就会败在冥河老祖的手上。    而一旦十金乌战败，冥河老祖就可以凭着诛仙剑之利。大肆屠杀布阵小妖。届时只要杨震与冥河老祖分开，羲和便只能挡住一人，而一旦布阵的小妖死伤过多，周天星斗大阵自然失效。而失去了周天星斗大阵之力，纵使羲和再如何神通广大，也无法抵挡诛仙剑阵的盖世神威。    本来周天星斗大阵作为洪荒最顶级的阵法，连可以召唤盘古真身的十二都天神煞大阵都可以力敌，不应存在这么大的破绽。只不过诛仙剑阵乃是洪荒第一杀戮阵法，及时周天星斗大阵的星辰之力可以挡住诛仙剑阵的剑气，但是却无法挡住剑气上覆盖的杀戮之气。    而这些布阵的小妖。只是羲和花费一千多年的时间培养出来的小妖，无论是法力、境界、心境都是下下等，又哪里能抵挡得住诛仙剑阵的杀戮之气？    斩妖剑凌空舞动，十金乌全身烈焰飞天，双手一扣法诀一施斩法，惊天的气势狂涌而至，片刻就将整个半空笼罩在一层炙烈的气流当中。四周，跳跃的火焰如精灵一般，随着十金乌气势的攀升而逐渐形成一种特殊的运行轨迹，宛如九龙夺珠。分布在九天九地之内。    耀眼的火焰汇聚于一点，化为一道冲天而上的赤红光焰，夹着无上威严，遥遥的立于十几万怒的头顶一丈之上。仿佛一头怪兽，随时都会俯冲而下。    对面，冥河老祖怒啸苍穹，绝仙剑、陷仙剑犹如开天神兵，所到之处空间扭曲天地震荡，十金乌的攻击与防御。对上冥河老祖的攻击，只坚持片刻不到便被打的粉碎。    空气急速流动，呼啸的风声带着可怕的破坏力纵横四野，扭曲的时空风暴连绵，无数的风柱宛如九天坠落的星辰，带着耀眼的光芒与恐怖的力量，肆意的破坏着周围的一切。    “该死的！”见到十金乌落入下风，妖后羲和心中万分着急，然而她的脚步却被杨震死死拖住，根本无法支援十金乌。    纵使杨震的实力不及羲和，但是凭着诛仙剑和戮仙剑，一时间倒也让羲和大意不得。    “找死！”面对此境，羲和心中狂怒，心中欲要斩杀杨震之心更甚。    “既然你找死，那就怪不得我了！”    杨震一边全力抵挡羲和，一边回嘴道：“呵！我的确是在找死，现在，就看是我先死在娘娘您的手里，还是十金乌先败于冥河老祖之手。不过，我对我自己可是信心十足。娘娘，看起来，您对您的儿子，似乎是没什么信心啊？”    “就会逞口舌之利，待我将你魂飞魄散之后，看你是否还能如现在这般猖狂！”羲和怒道。    天色惊变，大地震颤，至强至及的力量在空中相遇，彼此互不相让，生死对抗。吞噬中隐含着不甘，消融中容纳着倔强，毁灭之力突现，所有的一切都在这时候显现。    风，狂啸怒嚎，云，聚了又散，太阳不知了去向，阴云笼罩着苍天。    惊世一战，天地变色。    狂风中，杨震的身体剧烈颤动，周身的护体光罩碎了又聚，聚了又散，如此反复不知几何，就连握剑的双手，都止不住的颤抖。    面对羲和的狂攻，杨震抵挡的万分吃力。    而另一边，十金乌的情况也不容乐观，面对冥河老祖的攻击，十金乌护身结界尽散。在震天的爆炸与激荡的气流中，身体连续数次被重创，最终脸色死灰的被狂乱的力量抛出一里之外。    看到十金乌如此情况，杨震即使已经到了极限，也只能咬牙硬撑。    正如杨震之前所言，现在，就看是杨震先败，还是十金乌先败了。    天庭的归属，就看羲和与冥河二人，谁下手更快了。(未完待续。)

 第五百七十六章 罢手
    半空，璀璨的一击相撞，血红色的杀戮剑气对阵黑白二气，彼此互不相让。两道粗长的闪电在交汇处扭动，震天的霹雳夹着惊天的风暴，不时闪烁着火花。云端，阳在此刻隐藏，整个天庭罡风秉烈，锐利的劲风如万千刀剑，分割着每一寸空间。    大阵内，强劲的真元充斥在彼此之间，满天的光华交汇一点，以其独特的方式叙述着双方的交战。时间，在震天的雷鸣声中走远，当光华渐逝，杨震、冥河老祖二人于妖后羲和的第一次交锋，也就这样结束了。    没有胜负，这初次一战各有千秋，留给对方的只是沉重，以及无声的震撼。    遥距十丈，妖后羲和冷声道：“不愧是血海冥河，活了这么久的老不死，如此轻易就接下了我这一招。现在我就让你见识一下，什么才绝望，哼，你准备吧！”    冥河老祖双眼微眯，神色凝重的注释着羲和，冷声道：“帝俊虽为妖皇，但是传闻你的实力却还在帝俊之上，现在老祖我就来见识一下，看传言是否有误。出招吧！”    “哼！”羲和冷哼一声，祭起河图洛书，正待汇集星辰之力，却见杨震与冥河老祖忽然交换位置，诛仙、戮仙双剑轮转，惊天的剑势狂涌而至，攻向了正待施法的羲和。    而冥河老祖却在此时纵身横飞，攻向了一直在一旁观战的十金乌。    至于广成子的斩尸分身，失去了诛仙四剑的护身，早就在冥河老祖与羲和对拼的那道攻击下，被法力流波轰成了碎片。    挡住杨震的攻击，羲和瞥了一眼正在力敌冥河老祖的十金乌，神色阴冷的说道：“没想到你们竟然打的是这个主意。”    “被你看穿了也没办法，只是今日之结局，恐怕就不会如同娘娘所预料的那般了。”杨震此刻的心情可以说是非常之好，冥河老祖的出现，直接影响了整个天庭的战局。若是局势如此发展下去，只怕羲和今日，难逃失败的命运了。    杨震本身虽然不敌羲和，但是有诛仙剑和戮仙剑在手。凭着时间法则以及太阳真火，挡住羲和一时半刻还是没问题的。    然而十金乌对上冥河老祖，只怕用不了一时半刻，就会败在冥河老祖的手上。    而一旦十金乌战败，冥河老祖就可以凭着诛仙剑之利。大肆屠杀布阵小妖。届时只要杨震与冥河老祖分开，羲和便只能挡住一人，而一旦布阵的小妖死伤过多，周天星斗大阵自然失效。而失去了周天星斗大阵之力，纵使羲和再如何神通广大，也无法抵挡诛仙剑阵的盖世神威。    本来周天星斗大阵作为洪荒最顶级的阵法，连可以召唤盘古真身的十二都天神煞大阵都可以力敌，不应存在这么大的破绽。只不过诛仙剑阵乃是洪荒第一杀戮阵法，及时周天星斗大阵的星辰之力可以挡住诛仙剑阵的剑气，但是却无法挡住剑气上覆盖的杀戮之气。    而这些布阵的小妖。只是羲和花费一千多年的时间培养出来的小妖，无论是法力、境界、心境都是下下等，又哪里能抵挡得住诛仙剑阵的杀戮之气？    斩妖剑凌空舞动，十金乌全身烈焰飞天，双手一扣法诀一施斩法，惊天的气势狂涌而至，片刻就将整个半空笼罩在一层炙烈的气流当中。四周，跳跃的火焰如精灵一般，随着十金乌气势的攀升而逐渐形成一种特殊的运行轨迹，宛如九龙夺珠。分布在九天九地之内。    耀眼的火焰汇聚于一点，化为一道冲天而上的赤红光焰，夹着无上威严，遥遥的立于十几万怒的头顶一丈之上。仿佛一头怪兽，随时都会俯冲而下。    对面，冥河老祖怒啸苍穹，绝仙剑、陷仙剑犹如开天神兵，所到之处空间扭曲天地震荡，十金乌的攻击与防御。对上冥河老祖的攻击，只坚持片刻不到便被打的粉碎。    空气急速流动，呼啸的风声带着可怕的破坏力纵横四野，扭曲的时空风暴连绵，无数的风柱宛如九天坠落的星辰，带着耀眼的光芒与恐怖的力量，肆意的破坏着周围的一切。    “该死的！”见到十金乌落入下风，妖后羲和心中万分着急，然而她的脚步却被杨震死死拖住，根本无法支援十金乌。    纵使杨震的实力不及羲和，但是凭着诛仙剑和戮仙剑，一时间倒也让羲和大意不得。    “找死！”面对此境，羲和心中狂怒，心中欲要斩杀杨震之心更甚。    “既然你找死，那就怪不得我了！”    杨震一边全力抵挡羲和，一边回嘴道：“呵！我的确是在找死，现在，就看是我先死在娘娘您的手里，还是十金乌先败于冥河老祖之手。不过，我对我自己可是信心十足。娘娘，看起来，您对您的儿子，似乎是没什么信心啊？”    “就会逞口舌之利，待我将你魂飞魄散之后，看你是否还能如现在这般猖狂！”羲和怒道。    天色惊变，大地震颤，至强至及的力量在空中相遇，彼此互不相让，生死对抗。吞噬中隐含着不甘，消融中容纳着倔强，毁灭之力突现，所有的一切都在这时候显现。    风，狂啸怒嚎，云，聚了又散，太阳不知了去向，阴云笼罩着苍天。    惊世一战，天地变色。    狂风中，杨震的身体剧烈颤动，周身的护体光罩碎了又聚，聚了又散，如此反复不知几何，就连握剑的双手，都止不住的颤抖。    面对羲和的狂攻，杨震抵挡的万分吃力。    而另一边，十金乌的情况也不容乐观，面对冥河老祖的攻击，十金乌护身结界尽散。在震天的爆炸与激荡的气流中，身体连续数次被重创，最终脸色死灰的被狂乱的力量抛出一里之外。    看到十金乌如此情况，杨震即使已经到了极限，也只能咬牙硬撑。    正如杨震之前所言，现在，就看是杨震先败，还是十金乌先败了。    天庭的归属，就看羲和与冥河二人，谁下手更快了。(未完待续。)

 第五百七十七章 暗算
    “一”，“二”，“三”。    随着羲和一声‘三’喊出，杨震默念法决，招手收回了诛仙阵图。    没有了诛仙阵图的诛仙四剑虽然依旧是洪荒之中最顶级的法宝神兵，但是没有诛仙阵图连接洪荒之外混沌杀气，便无法布置诛仙剑阵。而失去了诛仙剑阵的阵法加持，即便是手持诛仙剑，杨震也无法与羲和抗衡。    不过杨震也并没有完全的相信羲和，这若是羲和的诈降之计，那杨震贸然的撤去诛仙剑阵，岂不是要将大好局面亲手葬送。    所以杨震在收回诛仙阵图的同时，心中已经默念了布阵的法决，一旦羲和敢有所异动，杨震便立刻布下诛仙剑阵，与羲和全力一战，不在留情。    不过好在羲和也是守信之人，虽然十金乌满脸的不忿之色，一直在劝说羲和，但羲和还是与杨震同时撤去了周天星斗大阵，并没有失信于杨震。    看来羲和心中清楚，杨震与冥河老祖联手的实力，绝对要在她与十金乌联手之上。面对如此劣势，继续战斗下去实为不智。与其在胜算级低的情况下与杨震拼个你死我活，倒还不如暂时保存实力，另作他图。    在羲和看来，只要她与十金乌还活着，妖族复兴就还有希望。就算日后还要再等上个千万年，也比此时因为一时的意气之争，就葬送一切来的要好。    “今日一战之你赢了，不过凭你们二人，恐怕还留不下我们母子。”看了杨震一眼，羲和淡淡说道。    杨震闻言微微一笑，开口道：“这一点在下心中清楚，娘娘这就请离去吧！”    今日一战，原本道门是全无希望的，好在最后冥河老祖出手相助，这才力挽狂澜，击退了羲和。    在这种情况下。能够保住天庭就已经是万幸了，至于杀死羲和，为死去的道门师兄弟报仇？呵呵，实在是想太多。当今洪荒。在圣人闭关的情况下，如果找不到对抗时间法则的方法，除非是众准圣联手，否则很难有人可以打败羲和，更别说杀死羲和了。    所以哪怕杨震现在的身份是胜利者。却依旧无法要求羲和太多，只要羲和能安安静静的退出天庭，杨震遍别无他求了。    “哼！”    眼神一冷，羲和忽然冷酷的道：“今日一战，你们道门虽然侥幸得胜，但却不代表我会善罢甘休。日后若有机会，我们母子还会攻上天庭，恢复妖族上古时期荣光。”    说到这里，羲和忽然转头看向冥河老祖，冷冷道：“冥河。今日之事，日后定当汇报。”    “嘿嘿！”冥河老祖闻言阴森一笑，开口道：“娘娘若是心中不忿，自可来血海讨教，老夫随时恭候大驾。”    随着冥河老祖话落，四人之间的气氛忽然沉默了下来。十金乌随时满脸的不甘与愤怒，可是羲和却只是冷酷的微笑，眼神冷得让人心寒。    好半响，羲和似是平复了心中的愤怒，请呼一口气之后。转身淡淡道：“小十，我们走！”    十金乌恨恨道：“准备了这么多年，就这么放弃了，真是不甘心！”    羲和闻言冷漠道：“今日之耻。日后定会和他们讨回来的！”    “娘娘慢走！”见羲和与十金乌架起祥云欲要离开，冥河老祖得意一笑，但是全身的法力却已经在疯狂的运转……    “嗖！”    “啊！！！！”    冥河老祖得意的笑声还在随风飘荡，可就在这时候，一声惨叫惊的杨震全身一震。    只见就在羲和与十金乌正欲离开的时候，冥河老祖手中的绝仙剑与陷仙剑。悄无声息的穿透了羲和的身躯。    羲和的身体被震得冲天而起，一道鲜艳夺目的血花飘荡在空中。半空中，羲和身体急剧颤抖，全身经脉严重受损，无力的朝着地面坠落。此时的她脸色苍白，眼神暗淡，口中鲜血不停外涌，整个人已经到了无力挣扎的地步。    “母后！”十金乌大吼一声，飞快的接住羲和的身体，整个人不可置信的看着浑身鲜血的羲和，随后愤怒的朝着杨震吼道：“杨震，你这卑鄙小人，竟然背后偷袭！！！”    “我？这……”    杨震此刻也被冥河老祖的举动给震惊到了，杨震怎么也没想到，冥河老祖竟然会偷袭羲和，甚至还一举重伤羲和。    “老祖，你这是做什么？”杨震震惊道。    冥河老祖阴冷一笑，狰狞道：“这女人修为奇高，手段很辣，若是留下必成后患。从此以后不止你道门不得安宁，就连我血海也会受到牵连。现在这大好时机，若不趁机将其击杀，日后你我二人都要死无葬身之地。”    冥河老祖话音一落，祭起陷仙剑和绝仙剑，就要一举将羲和斩杀。    “老祖，住手，我已经答应了要放她们离去。”杨震喊道。    冥河老祖阴冷道：“哼！妇人之仁，羲和不杀，后患无穷。小子，你若是不忍心动手，那就让老祖来。如此千古良机，若是错过了，只怕日后再无杀死羲和的可能了。”    杨震闻言，心中也陷入了纠结。    的确如冥河老祖所言，现在的确是击杀羲和的千古良机。如今羲和再冥河老祖的暗算下身受重伤，虽然可以使用‘时间回归’恢复伤势，但杨震已经掌握了破解‘时间回归’的法则，也就是说，只要杨震出手，羲和的伤势就无法‘回归’，而此时杨震再与冥河老祖联手，羲和绝对难逃死劫。    只要羲和一死，天庭从此再无威胁，至少在一下次天地大劫降临之前，天庭都会在道门的控制之下。    而且没有了羲和，杨震的时间法则从此世间无敌，只要杨震的修为再有所进步，杨震将会是圣人一下第一高手，从此再无制约。    可是……就这么杀了羲和，杨震心中却十分不忍。    虽然与羲和已经结为死敌，现在杀死羲和，也的确是最正确的选择，至于手段……杨震其实也并不是很在乎。(未完待续。)

 第五百七十八章 决择
    杀？还是不杀？    如此良机，稍纵即逝，原本是不应该犹豫的，可杨震偏偏就犹豫了。↑，明明只要在给羲和补上一剑，羲和便就此魂飞魄散，但杨震却感觉手中的剑有如万斤之重，根本抬不起来。    杨震虽然犹豫了，可是冥河老祖却是杀意已决，下了狠心要将羲和留在此处。因此冥河老祖也不管杨震是何态度，御起戮仙剑和陷仙剑，再一次向羲和攻去。    十金乌虽然在给羲和渡气，但却一直留意着杨震和冥河老祖二人，察觉到冥河老祖的意图后，连忙停止渡气，挥起屠巫剑，想要抵挡冥河老祖的攻击。    然而十金乌的修为本身就低于冥河老祖，屠巫剑更是比不上戮仙剑和陷仙剑的威力。屠巫剑才刚碰到戮仙、陷仙双剑，十金乌便吐血倒飞，整个元神都即将涣散，情形危险到了极限。    怒吼一声，十金乌全身真元外放，拼劲最后一丝力气，对着冥河老祖掷出了手中的屠巫剑，试图与冥河老祖同归于尽。只是二人之间的差距实在太大，更何况十金乌此时身受重伤，这最后一击虽然悲壮，但实在不足以伤到冥河老祖。    只见冥河老祖只是右手一挥，一道红光便挡住了十金乌的决死一击。    而另一边，当戮仙剑与陷仙剑临身之时，羲和也不得不祭起河图洛书抵挡。只是羲和之前已经被戮仙、陷仙两把剑穿体而过，两把盖世神剑的剑气不断的侵蚀羲和的经脉，而且冥河老祖本身便是使用双剑的高手，刚刚那一击，几乎就快要了羲和的命。    “冥河，若今日不死，来日定然屠尽你血海满门。”羲和瞪着冥河老祖，口中发出出无比愤怒与凄厉之声，整个人脸色扭曲，就宛如恶魔一般。十分恐怖。身外，一团黑色的光华闪现，显然，羲和的经脉已经被冥河老祖的剑气所侵蚀。现在已经岌岌可危了。    杨震看着羲和惨白的脸色，心中泛起一丝不忍，但此时此刻，杨震已经别无选择了。    听到羲和的话，冥河老祖冷笑一声。不屑道：“来日？哼，只怕你过了今日之后，就再无来日了。”    “母后！！！”    十金乌大叫一声，勉强打起精神，支撑着站起来，向冥河老祖攻去。但只凭十金乌这重伤之躯，又哪里是冥河老祖的对手，二人交手不过瞬间，一声凄厉的狂吼便从十金乌的口中传出，随后其整个人再次吐血倒飞。那裸露的本体全身血丝交错纵横，鲜血如决堤的洪水飞射四周，整个看上去恐怖之极。    “去死吧！”冥河冷笑一声，便要继续对十金乌下杀手。    “小十！！！”    见到十金乌惨状，羲和狂吼一声，再也不顾戮仙、陷仙双剑，启动时间加速法则，运起全身法力，将月精轮狠狠的朝着冥河老祖掷去。    不过这一下，也用尽了羲和的力气。河图洛书没有了羲和的法力支持，顿时被戮仙、陷仙双剑震开，红光一闪，戮仙、陷仙双剑带着绝强的力量最终再一次穿透了羲和的身体。    而另一边。冥河老祖也一直提防着羲和的临死反扑，虽然月精轮的速度超越了时间，但是当月精轮打到冥河老祖身上的时候，冥河老祖的身上凭空显出一朵红色莲花，将月精轮的攻击挡在了身外。    “噗！”    羲和再次受创，狂喷一口鲜血之后。试图使用时间回归的法则力量，先暂时稳住伤势，然后拼尽全力击杀冥河老祖。只是时间回归的法则力量已经被杨震束缚，及时羲和对于时间法则的领悟要远远高于杨震，短时间内也破解不了杨震对时间回归的限制。    看了杨震一眼，羲和面色惨然的道：“你也要杀我？”    杨震轻呼一声，看着浑身鲜血的羲和，轻叹道：“我本不想的！”    “那你还不解除法则的限制！”羲和怒喝道。    冥河老祖闻言立刻转头看向杨震， 语气森然的道：“小子，你若解除限制，今日你我二人都会死在这里，这女人不会放过我们的。”话虽如此，但冥河老祖说话的同时，已经祭出了元屠、阿鼻双剑，若是杨震稍有不对，只怕冥河老祖就会立刻发动攻击。    羲和瞪了冥河老祖一眼，怒道：“我今日只杀你一人。”    杨震看了看羲和，又看了看冥河老祖，最后摇头一叹，对羲和说道：“我本意是放你离开，哪怕你日后继续与我为敌，想要杀我，我今日也没打算继续与你问难。只是……”    说到这里，杨震心中实在是万飞纠结，但却不得不狠心说道：“只是今日冥河老祖相助于我截教，对我有恩，我若此时解除时间法则的限制，岂不是恩将仇报，至冥河老祖于死地？”    听到杨震此话，羲和却是忽的冷哼一声，语气冰冷的说道：“你这是在说我恩将仇报了？非但不感谢你的救命之恩，反而还攻打天庭，与你做对？”    “我没这个意思！”杨震苦笑道：“只是今日我无论如何也不能让你杀了冥河老祖。”    “好！既然你选择帮他，那我也无话可说。”听到杨震的话，羲和便知今日今日自己难逃此劫，只是自己死不死无所谓，毕竟早在巫妖大战之后，自己就该死了，只是十金乌可是自己最后一个儿子了，羲和实在不忍心看着十金乌死在这里。而且若不是自己找到十金乌，激起他复兴妖族之念，只怕十金乌现在还是佛门地位崇高的大日如来。    想到这里，羲和看着杨震，目光冰冷中带着一丝乞求，开口道：“你我本是对立，你要我死，我无话可说，只是能否请你放过小十，毕竟他……”    “母后……”十金乌闻言，怒视杨震与冥河老祖二人，咬牙切齿的说道：“母后不必求他，今日我们母子死在一起，倒也痛快，何必低声下气乞求他们。”    羲和没有理会十金乌，而是继续看着杨震，等待杨震的回答。    看着十金乌一脸的仇恨与戾气，杨震知道，若是放了十金乌，那当真是后患无穷，就算十金乌对付不了自己，也可以对付自己身边的人。一旦仇恨占据了心灵，那么这个人就会变的无比恐怖。(未完待续。)

 第五百七十九章 狠心
    “小子，若是今日放了这女人，你我日后绝无安宁之日，失去了今日之机，便再无杀她的可能。”冥河老祖冷冷的看着羲和，语气阴冷的道：“切莫要因为一时的善念，做出让自己后悔终生之事。”    杨震没有理会冥河老祖，心中稍作盘算，便以下定决心。    原本在此战之前，杨震便想过若是战胜羲和之后，便将羲和连同十金乌一起，重新封印起来。这样一来解决眼下危机，二来也可以不让蓝月与无当圣母难做，倒是个两全其美的法子。    而眼下却是封印羲和的千古良机，虽说手段有点卑鄙，但正所谓成大事者不拘小节，只要保住道门再天庭的统治地位，道门便可以通过天庭传道南瞻部州，只要道门传承不灭，道门弟子便有成道的希望。    想到这里，杨震心中暗道一声‘抱歉’，随后对冥河老祖微微点头，下定了决心。    因为杨震是羲和与十金乌母子今日能否安然无恙的关键，所以羲和一直都在留意杨震的表情。见到杨震如此，羲和心中便已经明白，虽说杨震之前有过让她离开天庭的想法，但眼下却是形式发生巨变，羲和身受重伤，所以杨震也绝对不会错过这千古良机，这唯一一个可以杀死羲和的机会。    “好！”冥河老祖傲立空中，神情漠然的看着羲和，冷笑道：“娘娘，您今日陨落于此，可不要怪老夫心狠手辣，要怪，也只能怪你不识天数，巫妖大势早已成为历史，你却还如此执着，妄想攻占天庭。啧啧！看来娘娘还不知道，早在三皇五帝时期，巫族的大巫蚩尤也曾有机会一统大地，只可惜他神通虽强。但终究还是不敌天数。”    “区区大巫，岂能于我相提并论。”羲和闻言轻蔑道：“若非你从背后出手偷袭，我何至于落到如此地步？”    冥河老祖淡淡道：“且不论手段，娘娘今日落到这种地步。这便是天数，天道不在你，你便是神通盖世又如何？不过娘娘也可以安心的去了，巫族经过蚩尤一事之后就此落寞，但妖族却不会。毕竟你们妖族还有很多优秀的后辈呢。”    说道最后，冥河老祖看了杨震一眼，随后继续说道：“其实话说回来，截教弟子大部分都是妖族，天庭之内的众天神，也大多都是妖族中人。虽说天庭名义上归天帝掌管，但实际上又何尝没有妖族的影子呢？”    此话一出，十金乌脸色一怒，眼神阴冷而仇恨的道：“哼！若是他们肯相助与我，今日又如何会到如此地步？”    杨震闻言不屑道：“你又有何德何能。还想领导我？凭你也配！”    十金乌面色涨红，愤怒道：“我乃妖皇帝俊之子，统领妖族本来就是天经地义之事！”    听了十金乌的话，杨震更是不屑：“当年的妖族天庭，也是妖皇帝俊一拳一脚打出来的，你若是想统领妖族，除了要有无双的智计之外，还要有无敌于天下的实力。呵！你只凭帝俊之子的身份便想统领妖族，那可真是白日做梦。”    十金乌怒喝道：“若是我父皇还在世，又何至于让你如此嚣张。只怕你早就臣服在他的脚下了！”    杨震冷笑道：“妖皇帝俊厉害不假，但他却死在了巫妖大战之中。说到底，便是他也没有一同三界，做到三界至尊之位。我们所处的时代不同。随你怎么说都行，不过今日的结局，倒是十分明显了。”    冥河老祖插言道：“说到底，还是你们的野心与实力不符，认不清形式，认不清自己。”    “老祖。动手吧！”杨震看着冥河老祖，轻声说道。    “好！羲和虽然已经重伤，但时间神通鬼神莫测，就交给你了，十金乌就交给老夫，他的身份特殊，老祖打算将他封印在太阳星之上，日后毕娜也不能在与你我做对。”冥河老祖说道。    “好！就这么办！”杨震点头道。    挣扎着站起身，羲和面色微冷，沉声道：“不过你们想要杀我，只怕也没那么容易。”    杨震脸色沉重，严肃的说道：“这一点，我很清楚，不过娘娘现在的伤，恐怕就连站都快要站不稳了吧，对付此时的你，也只是不容易而已，并非办不到。”    看着杨震，羲和全神开始戒备，运起护体真气，小心的注视着杨震的动静。这一刻，一股压抑的感觉出现在杨震的心底，连同天庭四周隐藏的那些人，都能感受到羲和那骇人的气息。    “想不到羲和重伤之下，竟还能有如此气势！”杨震心中震惊，但面上却没有表现出来。傲立半空，杨震手中诛仙剑一晃，一阵密集的霹雳声如云激荡响彻云霄，强劲的剑气排云裂空狂卷四野，震得羲和心头一颤。    感觉到伤势已经不能再拖，羲和以时间加速的法则之力，操纵着月精轮对杨震发起了攻击。只见羲和右腕转动，月精轮翻滚如飞，银白色的神光交错纵横，在空中形成一组旋转的圆轮，不停的朝四周散发光芒。    眉头一皱，杨震剑尖轮转，口中爆喝一声，手中双剑同时挥出，并运用时间法则与羲和对拼。只见杨震全身光华爆涨，一股强横的气势立时弥漫全场，数千道旋转的剑芒，从四面八方朝着羲和发动攻击。    而羲和也知道诛仙剑与戮仙剑的厉害，一出手便是绝招，操纵着月精轮上下挥动，如山的气劲呼啸震空，滚滚风雷突现天际。    不过羲和先前受伤不轻，经脉受损严重，这一次强行运功发动攻击，面色更是苍白如纸，整个身体摇摇晃晃，随时都可能就此崩溃，跌落下去。    看着杨震发动的攻势，羲和现实面露轻蔑之色，但随后又转为凝重。    这样的攻势，若是放在平时，羲和随手都能化解，但是在此时可此，这样的攻击却随时都能要了羲和的性命。急速挥动的右手突然一顿，那旋转扭曲之力猛然一停，整个平静的空间都为之一颤，在这动静之间急剧摇晃。    光影迷幻，霹雳惊天，双方这第一轮的攻击以硬碰硬，只见杨震的剑芒与羲和催动月精轮发出的攻击交织盘旋，最终在一声霹雳巨响声中，化为满天霞光随风飘散了。    “噗！”    交手过后，羲和身体退后数丈，脸色阴沉，口中鲜血止不住的流出来。(未完待续。)

 第五百八十章 白热化
    清晨，朝阳东升，金黄色的阳光透过薄雾依旧照射在天庭之上，只是天庭却再也没有与往日里那般，散发出万丈霞光。    经过了一天一夜的战斗，往日里那金碧辉煌的天庭，如今早已残破不堪，就连那号称三界至尊之所在的凌霄宝殿，也早已坍塌，再也没有往日的痕迹。    一片废墟，杨震、冥河老祖、羲和、十金乌，这四位在当今的三界之中，已属于最顶尖的高手之列，这四人的拼死搏斗，就连掌握三界运转的权力机构天庭，也不得不在这股力量之下化作尘埃。而作为三界之主的玉皇大帝，更是早在一天之前就离开了天庭避难，若是玉皇大帝还在此处，恐怕也要在四人的法力激荡之下魂飞魄散。    地面，一道银白色的光芒在巨响中直射天际，只见半空流云异彩纷飞，映着清晨的阳光，散发出五颜六色的光芒，异常的美丽。    天空中，两道青红双色的光剑闪烁着奇异的光芒，与四周的银白色光芒对抗。    冷冷的看着杨震，感觉到彼此状态的差距，羲和怒哼一声，全身白光突现，原本旋转的月精轮忽然化为锥形气柱，夹着满天风暴之力，猛烈的撞击在那诛仙剑、戮仙剑之上。    一声巨响震动天庭，原本就已经残破不堪的天庭更是被震的破碎，化作好几块飘荡在天空之中。    诛仙剑与戮仙剑结界在妖后羲和的攻击下猛然一颤，强大的外力与内部激荡的气流彼此作用，只片刻就产生毁灭之力，在天空下形成一道耀眼的光柱，直破云天。    爆炸声中，防御数里之内所有的建筑皆灭，就连还在交战中的十金乌与冥河老祖，也被激荡的气流弹出数百丈外。    占了上风，羲和正要继续加紧攻势，想要先击退或重伤杨震。然后先救下十金乌，二人逃离天庭之后，日后再做他图。可是羲和却忽然发现，眼前那操纵诛仙、戮仙双剑的杨震。身影忽然变的有些模糊。    “不好！”    发现了这一点，羲和心中顿时大惊，没想到重伤之下，竟然被杨震给罢了一道。    诛仙剑与戮仙剑威力无穷，哪怕是羲和身受重伤。杨震也只有依靠诛仙剑和戮仙剑才能占据上风，所以羲和完全没有想到，杨震会射去双剑，只已虚影迷惑羲和。    不过等羲和发现情况不对的时候，却已经晚了。    羲和身后，杨震果断出手，只见杨震双手翻转中一些古老的烈火法印，随后两道数十丈的火焰在他双掌挥舞下，宛如火龙腾空咆哮天地。四周，烈火真元开始汇集。原本晴朗的天空只一会就红云罩天，刺目的血光犹如红霞晚照，映射得四处一片明亮。    危机关头，羲和瞬间转身，双手挥舞，手掌一正一反，举止潇洒的在胸前画了一个圆圈，随后掌分左右，前推之际四周风起云涌，狂烈的飓风如破天双翼。夹着骇人惊魂之威，迎上了杨震的火龙。    空中，火龙与光圈彼此碰撞，双方不时的前后移动。激烈的交战。对抗中，羲和身体摇晃剧烈，而杨震却面色不变，明显轻松许多。毕竟这太阳真火乃是妖皇帝俊的神通，而太阳星是与太阴星相对的星，所以太阳星中所孕育而出的三足金乌。其本身实力并不在羲和之下。    羲和的时间法则天下无敌，除了同等的法则力量，无人能与之抗衡。而妖皇帝俊、东皇太一兄弟二人的太阳真火神通，虽说无法与时间神通相比拟，但亦是举世无双的神通绝技，威力绝对不容小觑。    这一次在仓促之下，羲和正面抵挡太阳真火的攻击，虽然羲和对太阳真火十分了解，但亦是难以与之对抗。    交战中，羲和身体忽然一阵，目光移到了杨震的身上，口中发出一声惊讶的轻呼。    杨震是如何得到太阳真火的，羲和心中十分清楚，甚至可以说，还是羲和出手相助，杨震才能返回上古，见到妖皇帝俊，得到太阳真火。    可是这一次让羲和惊讶的是，杨震掌控太阳真火的熟练程度，竟然完全不在帝俊、太一二人之下，就好似太阳真火是杨震的本命神通一样。    “你究竟是什么来历？”对抗中，羲和艰难的说道。    杨震闻言一愣，古怪道：“我是什么来历，娘娘早已知道，现在又何必要问？”    羲和道：“你竟然能将太阳真火掌控道如此程度，这不得不让人心惊。这火焰可以说是三界内最霸道的火焰，寻常修士触之便要化为灰烬，便是小十也无法掌控此等火焰，可你竟然掌握了，而且还如此的熟练……”    杨震得意道：“你要知道，这世上总是有一些人，与寻常之人是不一样的。”    随着杨震加紧了太阳真火的攻势，羲和已经被压制的说不出话来，可是羲和的心中，却千回百转。    “这杨震掌控了时间、空间两**则还不算，竟然还会使用太阳真火，保不齐还有什么没有使出来的绝技。他究竟是什么来历，本体是什么？他的出现，又预示着什么呢？”    远看，羲和只是静静的抵挡太阳真火的攻击，漠然不动，可是细看之下就能发现，羲和看着杨震眼神，变的十分古怪，只是并不明显。    随着太阳真火距离自己越来越近，羲和立刻使用法则的力量，让时间静止。虽然杨震马上就发现了这一点，并且立刻用法则之力克制羲和，但羲和对时间法则的领悟毕竟强于杨震，很轻易的就利用了那短暂的静止时间，逃出了太阳真火的攻击范围。    杨震之所以这么久还是拿不下重伤的羲和，冥河老祖也拿不下实力与他相差甚远的十金乌，却是因为羲和的时间法则，美美到了关键之处，羲和总能使用时间法则逃生。    不过也正因如此，却更加让杨震与冥河老祖坚定了拿下羲和这一想法，否则一旦让羲和逃离天庭，后果不堪设想，那结果绝对不是杨震和冥河老祖希望看到的。(未完待续。)

 第五百八十一章 支援
    【祝大家新年快乐！！！】    另一边，十金乌与冥河老祖的战斗，情况更是不容乐观。    冥河老祖是天地初开之后，天地间孕育的第一批生灵，不但得天独厚，资质非凡，更是修行了无数元会，一身法力浑厚无比，远非十金乌可比。现在双方的修为境界更是足足差了一个境界，在这样的情况下，十金乌的情况早已岌岌可危。    若非是羲和一直以时间法则照看十金乌，恐怕十金乌早就败在冥河老祖的手上了。    从整体来看，十金乌与羲和一方的形式不容乐观。羲和实力虽强，奈何身受重伤，就连杨震现在也收拾不下，十金乌更不是冥河老祖的对手，照此发展下去，落败已经是迟早的事了。    天庭之外，云层深处，有几道金光不时闪现。离近一看，原来是佛家的五位高手藏身于此，正关注着天庭的战局。    眼见羲和即将落败，大势至佛眉头一皱，沉声道：“没想到这一战竟然会如此变化，正是出人意料。如今羲和妖后即将败于杨震与冥河老祖之手，若是此间战事结束，杨震必然会前往南瞻部州，倒是只怕我会葬送大好局面。”    “阿弥陀佛！”观音菩萨神情严肃的说道：“如今杨震手持诛仙四剑，又有诛仙阵图在手，若是我等贸然出手，只怕非但救不了妖后和大日如来二人，一但逼急了杨震，让他布下诛仙剑阵，只怕我等也难逃毒手。”    大势至佛看了一眼场上形势，分析道：“现如今，我等只能对冥河老祖发动闪电突袭，以求重伤冥河。冥河老祖虽然有十二品黑莲护身，可以抵挡万法入侵，但是比起掌握了时间法则、空间法则以及太阳真火的杨震，纵使冥河老祖的修为要高出杨震不少。但却比杨震好下手的多。”    其余四位佛门高手听到大势至佛的话，都不约而同的点了点头，表示赞同。    这数千年来，冥河老祖一直被佛门压制在血海之内。若非这一次冥河老祖与截教联手，只怕还没那个胆子敢打出血海，传播魔教教义。这除了有冥河老祖顾忌圣人神威之外，更是因为佛门高手众多，若是陷入众人围攻。纵使冥河老祖再如何的神通广大，也只能灰溜溜的逃回血海。    但是杨震不同，这几千年来，佛门数次派出高手围剿杨震，但却没有一次成功，哪怕是派出去的高手修为全都高于杨震，也拿杨震毫无办法。    因为一旦杨震陷入围攻，就会立刻撕开空间，逃离现场。    所以哪怕是在场的五位佛门高手修为全都强于杨震，却也不敢轻易对杨震下手。因为他们不敢保证他们是否能够偷袭成功。若是偷袭不成，那么杨震势必会恼羞成怒，布下诛仙剑阵。    可若是偷袭冥河老祖，不但成功的几率大增，而且一旦冥河老祖受伤，以他的性格一定会立刻逃离天庭，躲回血海。冥河老祖可以为了利益作出一些不耻之事，但他绝对不会为了利益而去拼命，所以他才能活到现在。    作为为数不多的开天生灵，冥河老祖十分清楚如何才能在这个残酷的洪荒之中生存。    “动手！”    低喝一声。大势至佛手持禅杖，只见金光快速闪动，幻化成一束金色佛光，成十字状从正面攻向了冥河老祖。身旁。另外的三位佛门高手也联手发动袭击，配合大势至佛的攻击，攻向了冥河老祖。    突然袭击，冥河老祖倒是没有措手不及，还没等大势至佛的攻击临身，冥河老祖已经一剑逼开了十金乌。纵使十金乌拼尽浑身解数，也无法短时间内接近冥河老祖。    逼开十金乌之后，冥河老祖立刻运起法力，反手挥动元屠、阿鼻双剑，迎上了大势至佛的攻击。    突然一击，强劲的对碰发出一声巨响，只见四周瓦片残飞，地面飞沙走石，方圆十丈之内烟雾弥漫，完全看不清楚。迷雾中，剑啸裂云，掌劲如雷，双方五道人影闪动如电，彼此巡回反射，进行着高速的交锋。    而十金乌此时也摆脱了冥河老祖的禁制，加入战团，一起围攻冥河老祖。    眼见冥河老祖受到围攻，杨震虽然心中着急，但却无法抽身离开。    若是杨震托不住羲和，羲和必然可以救走十金乌毕竟羲和的时间法则太强大了，若非这世间还有圣人的存在，羲和绝对是这三界之中的第一高手。    而羲和见到冥河老祖被围攻之后，也立刻加紧攻势，缠住杨震。    从与羲和交手开始，杨震几次想布置诛仙剑阵，但都没有合适的机会空处手来施展法印。而如今羲和加紧了攻势，缠住杨震，杨震就更没有机会布阵。    而没有了阵法之利，纵使诛仙四剑威力无敌，但羲和亦是有月精轮和河图洛书在手，纵使身受重伤，短时间内也绝对拿不下。    这一下，由于佛门高手的突然出手，杨震一方瞬间落入下风，而且杨震也知道，若是冥河老祖受伤不敌，他一定会撇下自己，独自一人逃回血海。    到了那时，杨震虽然有信心从佛门高手和羲和的联手中逃脱，但一旦羲和重获自由，必然会感念佛门恩情，再一次与佛门联手对付道门。    这一次大势至佛出手的时机十分关键，若是成功，必然会修补佛门与羲和之间原本已经破裂的联盟，而且还会使得羲和感念佛门恩情，下一次二者再次联手，必然会全力以赴，势不可挡。    说实话，若是羲和当真与佛门全心全意联手的话，纵是攻进东胜神州也并无不可。到时除非圣人出关，否则道门形式岌岌可危。    心中暗叹一声，杨震不禁感慨人心难测。原本杨震与冥河老祖偷袭羲和，就是料定了佛门高手不会插手，毕竟双方两败俱伤之后，他们再出手收拾残局，才能得到最大的战果。    不过杨震完全小瞧了自己在佛门中人心中的地位，若非是他们忌惮杨震支援南瞻部州，大势至佛几人也不会冒险出手，支援羲和。    看着被众人围攻的冥河老祖，杨震心念急转，脑中迅速的思考对策。(未完待续。)    最快更新，无弹窗阅读请。

