开局无限技能点
作者：卧朝
最后更新：2019-05-30 22:41:15
    “史上最牛系统绑定宿主，新手大礼包发放中……”    “系统遇到未知错误……”    “系统修复成功，进入GM模式……”看着面前的low比系统，以及那三个问号的技能点，林宇只想仰天长叹

第一卷：风起乌北城 1.妥妥的主角面板呀
    院子内。    一名身穿白袍的男子站在那里。    以四十五度角抬头，望天。    此时的林宇，感觉一切是那么的不真实。    “三天了啊……”    口中叹息了一声，林宇无奈的摇了摇头。    “我TM果然是穿越到异世界了。”    林宇还清楚的记得，自己不过是在乘公交时候放了一个屁。    然后就被人拖到了路边的小巷子里面。    当然，林宇也不是没有战斗力的。    当场摆出摔跤的姿态，结果……    对面四个大汉啊，这特么谁顶得住！    等醒来的时候，就已经出现在这个世界了。    “话说我这应该是魂穿了吧？”    摸着自己那张依然是宇宙第一帅气的面庞，林宇心中有些不大确定。    “也有可能是体穿，毕竟这么帅气的面庞，放眼全宇宙，也就只有我才会有了。”    “不过唯一的有点坑爹的就是，我TM居然没有半点这个世界的记忆。    不过还好，诸天万界都在说汉语，要不然话都说不清楚，该怎么明了？”    耸了耸肩，在这三天时间内，林宇对于这个世界也算是有了一个大概的了解。    这里是属于斗气的世界，没有华丽……    呸呸呸！    这里不是斗马大陆，也不会出现马帝强者这种存在……    不过这里也差不多，也是属于一个玄幻修炼的世界。    以前的时候，林宇只当这种只存在于小说之中，但是没想到，有一天自己居然真的来到了这种世界。    而自己现在所在的地方，是这个世界上天月帝国下面的一个名为乌……    乌北城的地方。    而自己的家族，还是这乌北城三大家族之一的林家。    自己则是这林家的家主的唯一儿子。    而自己的修炼天赋很差，到现在为止也才是锻体一层。    嗯……    很好，魂穿，家主之子，废柴……    妥妥的主角模板。    回忆着脑海当中自己这今天了解到的信息，林宇捏着下巴，心中思索着。    “算了，先出去看看吧。”    想到这，林宇便就是朝着外面走去。    随着林宇的离开院落，一个身穿麻衣的少年，便就是屁颠屁颠的跑到了林宇的身边。    “少爷，您怎么出来了？”    林宇撇了这少年一眼，装出一副少爷的模样，背过手淡淡的说到。    “怎么，我出来走走还需要像谁汇报不成？”    看着林宇的这一副模样，那儿的少年顿时面色惶恐起来。    连忙的跪倒在地，对着林宇说到。    “少爷息怒，您出来走走自然没有必要像谁汇报。”    看着这幅模样的少年，林宇冷哼一声，道。    “起来吧，陪我走走。”    毕竟自己对于这里的地形根本不熟，要是走迷路了咋办？    说着，林宇就是朝着前面走去。    而那里的少年明显的是想说什么，但是却欲言又止。    两人就这么的走在了路边上。    走了一段距离之后，林宇却是突然间站住脚。    因为此时，在这转角处，差点遇到爱……    只见一名同样穿着一件紫色的长袍，脸上带着几分高傲的少年，正朝着这边走来。    在这少年的身后，簇拥着一群同样身穿华服的人群。    就在刚才，两人差点的撞到了。    看着来头应该地位不低。    但是就算地位再不低，还能是这林家家主不成？    一想到这，林宇便就是轻轻的拍的拍这少年的肩膀，开口道。    “兄弟，让一让。”    看着林宇的动作，那里的少年懵逼了，至于后面的那一众跟班，则是同样张了张嘴，随后一脸戏谑的看着两人。    与此同时的，原本跟随在林宇身后的那个奴仆，也是快步的跑了过来，连忙对着紫衣少年道：“二少爷。”    二少爷？    听着这个称呼，林宇双眼微眯。    如果是这个称呼的话，那么这个人应该就是林家大长老之子了。    “哼！”    那里的二少爷一声冷哼，随后怒斥道。    “你个废物敢让我给你让路？自己滚开！否则的话……”    听着这番桀骜的话语，林宇当即直接的一巴掌，狠狠地扇了上去！    “啪！！”    “放肆！”    林宇一声怒喝，面色冰冷。    看着这一幕，跟随在紫衣少年身后的众人，纷纷懵了。    至于林宇的奴仆，现在更是瞪圆了眼睛，嘴巴长成O型，一脸震撼。    “你敢打我！”    紫衣少年面色寒冷，拳头更是顿时的紧握，眼底浮现几分怒意。    他是何人？    整个林家，乃至乌北城最为天才的弟子！    更是林家的二少爷！    而现在，居然被一个全乌北城公认的废物给打了？    一时间，他心中怒火中烧！    “打你怎么了！”    林宇冷声喝到，盯着那里的二少爷神色丝毫不虚。    “我是这林家大少，打你怎么了！以下犯上，该打！”    林宇冷冷的说着，语气坚硬。    “你……”    一时之间，二少爷气急。    瞪着双眼看着林宇，随后深吸了一口气，眼底闪烁着寒光。    冷笑了一声，说到。    “好！既然你这个废物如此坚硬，那我到时要看看，三日之后的家族比试结束了……你还能不能硬的起来！”    说着，他就是一挥衣袖，直接绕开了林宇，快步离开了。    跟随在他身后的那些跟班们，看着林宇的眼神之中，带着复杂的意味。    而林宇则是看了一眼身边的奴仆，问道。    “刚才那个傻缺是谁。”    奴仆小心翼翼的听着，但是林宇的问题，却是让他一时半会的没反应过来，但是还是很快的回复道。    “刚才那位是我们林家的二少爷，名为林天塑，是大长老的儿子。”    听着这番话，林宇微微的点了点头。    “那他刚才说的那个，什么家族比试是怎么回事？”    “少爷，那个是林家的规定，每个林家子弟，在16岁这一年，都会集中在一起比试。    这样子主要是剔除掉一些实力不济的子弟，如果实力太差的话，那么将会被分配到林家最底层，甚至会被直接的剥夺林姓。”    听着这番话，林宇懵逼了。    毕竟他对于自己的这具身体实力，还是很为清楚的。    可以说就是要被分配到最底层的一波人了……

第一卷：风起乌北城 2.系统炸了怎么办？？（修）
    嘶……    一想到这，林宇心中就是着急了起来。    这样子下去可不事啊。    毕竟自己如果被分配到最底层了的话，那么自己还要怎么愉快的玩耍？    一时之间，林宇心中焦急了起来。    而就在这个时候的，一道声音却是在林宇脑海当中响起。    “叮！华人牌10086款系统，史上最牛逼的系统为您服务。”    林宇：“……”    你是不是还有一个姐妹，是华人牌2060款的手机，名字叫做傻妞？？    望天……    心中无奈的叹息了一声，随后问道。    “既然你是系统的话，那么你有什么用处？”    “本系统主要可以帮助宿主修炼，最终屹立于世界之巅！”    系统的声音带着几分的高傲。    林宇：“……”    你这他喵的不是废话吗！    要是不能辅助我修炼，让我屹立与世界之巅，我要，你这系统有何用？！    “鉴于宿主现在实力过低，系统赠送新手大礼包一份。”    听着系统的声音，林宇心中一动。    而后就是对着那里的奴仆说到。    “算了，先回去吧。”    “是。”    奴仆点了点头，随后便就跟随在了林宇身后。    到达了院落门口，林宇看了一眼奴仆，问道。    “对了，你叫什么名字？”    “少爷，我是林家的家奴，是没有名字的，只有一个编号，我的编号是9528。”    这奴仆说到。    站在那里的林宇，捏着自己的下巴，沉吟了一下之后说到。    “这样吧，我以后直接叫你狗蛋好了。”    嗯，要不然没个名字，叫起来真的不方便。    顿时，那儿的狗蛋噗通一下直接跪下了，更是连连的对着林宇磕着头。    “少爷！从今以后狗蛋就是少爷的人的，少爷无论要狗蛋做什么，狗蛋都绝对听从！”    毕竟要知道，奴仆的地位十分低下，而自己现在被林宇给赐名，那可以说是莫大的荣耀！    毕竟整个林家上下，能有名字的奴仆，哪个不是奴仆中的上层人物？    “起来吧。”    林宇摆摆手说到，随后两人就是一路的朝着院落走去。    回到房内，吩咐了狗蛋在门口守着，林宇就是坐在了床上，闭上双眼。    顿时之间的，一张面板就是出现在了林宇的面前。    “宿主：林宇    境界：锻体一层    技能点：0    技能：天元剑法【一重】、缥缈身法【一重】、蛮牛拳【三重】    功法：霸气诀【一层】    职业：无”    看着自己的属性面板，林宇不免的皱了皱眉。    就他所知，这个世界的境界分为锻体，存神，搬山，摘月，洞天五重境界。    而每一重境界又是分为十层小境界。    自己现在居然是锻体一重……    这一个堪称是垫底的境界！    由此可见，自己这具身体是有多垃圾！    而自己现在就算是得到了系统，如果没有办法获得好东西的话，那么自己这次是死定了。    现在林宇的希望，是全数寄托在了新手大礼包上面。    “一定要开到好东西啊！”    心中呢喃了一句之后，林宇便就在心底道。    “以我北上广小红手的实力，买个好东西应该不难吧？”    沉吟两秒之后，林宇摇摇头，而后便就是深吸了一口气。    “算了，还是拜拜白前辈吧。白前辈保佑！”    嗯，万事先拜白前辈，就算办法跨界执法，但是拜一拜总没坏处吧，总不能还因为白前辈，我这系统还爆炸了？    那要是这样，那就是这系统太low比！    不可能是因为白前辈气运逆天！    想到这，林宇就是心底低呵着。    “打开新手大礼包！”    随着声音落下去，系统声音响起。    “恭喜宿主打开，新手大礼包，系统抽取中……”    听着系统的声音，林宇心中不由自主的悬起。    “好东西！好东西！”    心中如此这般的想着，时间一点点的过去……    “轰隆隆！！”    随着一道道声音响起之后，系统声音再次响起。    “恭喜宿主，抽中技能点@*!?#+……”    “滴滴滴！！检测到系统出现错误，尝试连线修复中……”    “连线失败，系统自动修复……”    随着系统的声音响起，林宇直接懵逼了。    这特么是什么样的神操作？    还真特么系统炸了？    这特么大概是是茫茫穿越者大军中，金手指最为low比的一个了吧！    比苏洛那个还要low比吧！！    林宇心中怒吼着。    这种垃圾系统，我就算是死，就算是跳下去也不会使用的！    下一刻，系统的声音却是再次的响起。    “杀毒失败，系统重启中……”    “进度：1%……”    看着自己的系统，林宇直接懵逼了。    这他喵的什么鬼啊！    你怎么突然间的就给重启了？    我的新手奖励呢！    望天……    白前辈，难道你真的不能跨界执法吗？    林宇突然间感觉，这个世界当中充满了黑暗，没有丝毫的温暖可言。    心中呢喃着，下一刻，林宇摸摸拿起来了床上的丝绸被单，裹住了自己的身体。    在这寒冷的世界之中，只剩下小背几才能给自己带来那一丝丝的温暖。    时间一点点过去了，随着眼前的进度条到达了100%时候。    系统声音再次响起。    “系统重启成功，病毒已清除，自动进入GM模式。”    “检测到残留数据，自动恢复中……”    “新手大礼包开启成功，赠送技能点，数额：？？？”    看着面前的三个问号，林宇直接的懵逼了。    这三个问号是什么意思？    下面需不需要加个黑人头像？    还是说……    这代表着无限！    “这到底算啥……”    心中呢喃了一句之后，林宇重新拉开了自己的系统面板。    果然的，此时技能点一栏，已经变成了三个问号了。    “试试看吧……”    心底呢喃了一句之后，林宇便就是将手指点在了天元剑法上。    随着林宇手指点下，天元剑法直接升级成为了二重！    看着这一幕，林宇双眼瞬间亮起。    果然！    自己的技能点，现在应该是无限的。    “哈哈哈哈！”    看着无限的技能点，林宇心中狂喜。    “造化弄人！造化弄人啊！”    口中喃喃，林宇眼底放射着光芒。    “加加加！全部的给我加满！”    看着自己面板之中的信息，林宇手指接连的点落在了自己的三个技能上。    随着一阵的biubiubiu，林宇的技能纷纷点满！    在这三门技能点满了之后，林宇站起身来，只感觉自己的实力增长了一倍不止。    “既然如此的话……”    舔了舔舌头，林宇眸光，落在了这《霸气诀》的上面！    毕竟现在虽然说三大技能已经满级了，但是自己安全的没有实力，可以将其释放。    就属于那种守着金山银山，却没处花的那种人……

第一卷：风起乌北城 3.修炼什么的，果然很轻松啊（修）
    而自身实力，就是打开这一座金山的钥匙。    毕竟只有充分的实力，才能将技能发挥出100%的威力！    “我点点点点！！”    林宇手指不断落下，就好像是暴雨一般。    伴随着林宇的手指不断落下，系统声音也是接连响起。    “《霸气诀》提升成功，当前二层。”    “《霸气诀》提升成功，当前三层。”    “《霸气诀》提升成功，当前四层。”    “《霸气诀》提升成功……”    “……”    “《霸气诀》提升成功，当前十层。”    随着《霸气诀》提升到满级的一刹那，一股庞大的信息，顿时涌入了林宇的脑海这种。    感受着这股信息，林宇嘴角上扬。    “原来如此……”    口中呢喃了一句，林宇就是盘膝坐下。    《霸气诀》运转之下，天地之间的灵气，纷纷朝着林宇的体内涌去。    顿时之间，林宇的自身境界就是开始飙升。    “锻体二层……”    “锻体三层……”    一层层的飙升着，时间一点点的过去，足足两个时辰之后，林宇才重新睁开眼……    这一刻，林宇自身境界，也是提升到了锻体十层！    “这股力量……”    林宇握了握手掌，只感觉自己体内，现在拥有着一股，完全用不完的力量！    下一刻，他便就是猛然的一拳轰出！    “轰！”    一拳之下，磅礴的拳风呼啸而出。    空气在这一拳之下，都是咧咧作响。    “嘭！”    下一刻，拳风落在了面前的一张红木桌子上。    顿时之间，这张红木桌子直接崩碎。    “嘶！！”    看着这一幕，林宇双眼微缩，眼底带着惊骇。    “仅仅只是一道拳风，居然就有着如此的威力！”    毕竟要知道，这完全只是林宇自身的力量，还没有使用技能，以及内劲这类东西。    吞咽了一口口水，林宇直接拉开了自己的系统面板。    “宿主：林宇    境界：锻体十层    技能点：？？？    技能：天元剑法【十重】、缥缈身法【十重】、蛮牛拳【十重】    功法：霸气诀【十层】    职业：无”    “锻体十重……”    林宇眼底掠过了一丝的光芒，嘴角也是不由自主的勾起。    锻体十层，这距离存神境界，只差了临门一脚！    “修炼，居然是如此的简单！”    口中呢喃了一句之后，林宇便就是准备朝着外面走去。    然而就在此时，门外却是传来了一阵嘈杂的声音。    “少爷正在修炼，你还不能进去。”    狗蛋的声音响起，语气之中带着几分焦急。    “修炼？他一个废物修炼，我有什么不能进去！得罪了二少爷，二少爷大人有大量不去跟他计较，但是我不能忍！”    下一刻，一道略显的嚣张的声音也是响起。    “大胆！张虎！你这个家奴竟然敢如此说少爷！”    顿时之间的，狗蛋的声音显得有些恼火。    “少爷？就那个废物还算是少爷？呵！三天时间一过，他两个屁都算不上！况且直呼老子的名字！9527，你可真的是胆大包天！”    那张虎语气显得有些阴冷起来。    “你！”    还没等狗蛋继续的说些什么的时候，狗蛋身后的大门却是被拉开。    林宇缓缓的，便就是在屋内走出。    “你不能忍？你算哪根葱！”    随着林宇冰冷的声音响起，整个院落之内，一片寂静！    “呵！废物，你总算是出来了！”    站在那儿的张虎，看着从房间之内走出来的林宇，心中冷笑了一声之后，便就是一脸蔑视的看着林宇。    “原本你要是对二少爷恭恭敬敬的，指不定你还能平稳的过完这最后三天，但是你竟敢那么对于二少爷出言不逊！你这最后三天，就等着在床上躺过去吧！”    “我到还以为是谁，原来是林天塑那孙子的一条狗啊！”    林宇冷笑着，双眼也是越发的凌冽了起来。    “还想着让我在床上躺个三天？那倒是要看看你有没有这份实力了！”    说着，林宇便就是一步跨出。    双眼盯着那里的张虎，冷声喝到。    “实力？呵，以我锻体三重的修为，收拾你这个废物，还不是易如反掌？把你给揍趴下了，到时候二少爷一定会赏赐我不少的好东西！”    说着的，张虎不由得舔了舔嘴唇，而后便就是猛然的一步跨出，手掌握成拳，轰然一拳挥出！    一拳之下，烈风呼啸。    这一拳威力十足，如果是换做以前的话，那么林宇绝对是会被一拳揍趴下，然后在床上躺个十天半个月。    只是现在，这一拳在林宇的眼中却是显得有些不够看了。    弱，实在是太弱了！    林宇摇摇头，而后微微的抬起手掌，挡在自己的面前。    “嘭！”    拳掌相撞，掀起层层的气浪，卷起地面上的灰尘。    看着这一幕，那里的张虎嘴角浮现了一丝的蔑笑。    在他看来，林宇硬抗自己这一拳，是必然要被揍趴下了！    随后他就是准备收拳，面色却是顿时大变！    他只感觉自己的手掌仿佛是被一双铁钳卡住，根本的没办法抽出！    “怎么回事！”    顿时，张虎面色惊骇，心底不由得，就是浮现了几分不好的预感。    下一刻，林宇的声音响起。    “弱，真的是太弱了，就这种实力，也想让我在床上躺个三天？”    灰尘散开，林宇的身影出现在了男子的面前。    “怎么会！你这个废物怎么会完好无损？”    瞬间的，在张虎眼底浮现了几分惊恐的意味。    毕竟在他一直以来的认知当中，林宇就是一个废物罢了。    “废物？”    林宇嗤笑一声，下一刻，脚下踩着缥缈身法。    缥缈身法主灵动，此时满级的缥缈身法施展出来，林宇的身体缥缈不定，宛若是鬼魅一般，瞬间消失在了众人的眼前。    “好快！”    看着突然间消失的林宇，张虎面色震撼，心中满是不敢置信。    下一刻，他顿时的感觉到，自己的胸口处一股庞大的力量瞬间侵袭而来！    “嘭！”    一拳之下，狂暴的拳劲喷发而出。    而那张虎的身体，也是顿时的倒飞而出，飞出了将近十米左右，这才落在了地面上。    “噗！”    躺在地面上，一口逆血喷出，张虎面色痛苦。    颤颤巍巍的抬起手掌，指着在那里的林宇，张虎震惊的开口说到。    “你……你这个废物，怎么会有这种实力！”    而林宇完全的没有回答，脚下一动，顿时出现在了院落内的柳树前。    手掌一探，直接折下来了几根柳枝。    下一刻，林宇手中的柳枝瞬间抽出。    “啪啪啪！”    柳枝化作长剑，林宇施展着天元剑法，直接抽在了这张虎身上！

第一卷：风起乌北城 4.家族大比！
    “啪啪啪！！”    柳条化作长剑，凌冽的刷在了这张虎的身上。    “啊～啊啊～”    那儿的张虎接连的叫着，随着柳条不断的抽打，他直接的皮开肉绽，鲜血直流。    看着这一幕，林宇不知道该怎么说，这画风怎么会有点……    “你这个混蛋！居然敢打我！到时候二少爷是不会放过你的！”    “哼！”    顿时，林宇双眼冰冷。    手中的柳条再次刷落！    “啪！”    一柳条狠狠地抽在了张虎的脸庞上，这张虎宛若是被利刃扫过，嘴巴直接绽开一条大大的血淋淋的口子！    “还敢威胁本少爷？还他林天塑那个孙子不会放过我？”    林宇冷笑着说到。    “既然如此的话，那你滚回去告诉林天塑那个孙子！我很期待跟他，在三天之后的大比上遇到！”    说着，林宇直接将柳条扔到了一旁。    而后怒喝一声：“滚！”    林宇话音落下之后，那里的张虎慌慌张张，屁滚尿流的就是逃跑了。    “哼！”    冷哼一声，随后林宇背过双手，朝着房间内走去。    “你做的不错。”    同时看了一眼旁边，一脸震惊的狗蛋，淡淡的说到。    狗蛋他是十分清楚林宇的实力。    毕竟他从小就跟在林宇身边，十分清楚这个所谓的少爷，其实手无缚鸡之力。    但是刚才，居然把锻体三重的张虎给虐的死去活来，让张虎毫无还手之力！    这实在是让狗蛋心中震撼。    “跟在本少爷后面，本少爷不会亏待你。”    拍了拍狗蛋的肩膀，林宇回到房内。    ……    张虎则是一路的回到了林天塑的院落。    此时的林天塑正盘膝坐在院落内修炼，胸膛以一种诡异的频率，不断的起伏。    身上的气息此刻忽高忽低，明显的是处于突破的边缘！    看着林天塑如此，张虎不敢打扰，只能跪在一旁，等待着林天塑结束修炼。    日落月升。    很快，就到了深夜。    突然之间的，盘坐在那里的林天塑，身上的气息突然间暴涨！    体内的仿佛有着一层薄膜，噗嗤一声被捅破。    林天塑的身体一阵抽动，下一刻，面色显得神圣起来。    身上的气息，也是渐渐的趋于平稳。    “呼……”    “锻体九重！”    感受着体内的磅礴内劲，林天塑嘴角勾起。    “没想到在家族比试之前，我居然能成功的突破到锻体九重！这一下，夺得家族大比第一，拿到第一名的奖励，我是势在必得！”    口中呢喃了一句，林天塑双眼爆射出一道精光。    而后，他便就是转过身，看到了跪在了那里的张虎。    上下扫视了一遍皮开肉绽的张虎，林天塑面色微冷，心中怒意盎然！    居然有人敢打他的奴仆！    难道不知道，这张虎是他的人吗！    “怎么回事？”    林天塑冷冷的问道。    听着林天塑的话，张虎哇的一声就是哭了出来。    而后便就是将之前的事情和林天塑说了，只是隐瞒了是自己故意去找茬的。    “那个废物真当是如你所说，有着那么强的实力？”    “千真万确啊少爷！他的实力至少有着锻体四重！而且他还十分的目中无人，说就算是少爷您去了，他也是照打不误！    还说您不过是二少爷罢了，他想打就打，想骂就骂，他要是一句话，您就是一条狗罢了……”    说着说着，张虎的声音越来越小。    而林天塑身上的杀机弥漫，他这辈子最大的痛楚，就是被人说自己不过是二少爷罢了！    “混账！”    林天塑一声怒喝，体内的真气爆发，全数覆盖在了拳头上。    “嘭！”    一拳砸在了树干上，顿时之间，身边的一颗两人怀抱粗细的参天巨树轰然从中断开倒塌！    “少爷！这些话可都是那个废物所说啊！”    顿时，张虎面色惶恐，连连的对着林天塑磕头。    “你起来，这个废物不过是有点实力，居然敢如此的目中无人！还敢伤了我的人！    俗话说打狗都要看主人，他现在如此的辱骂我，还敢如此的伤了你，我定然不会饶他！”    说着，林天塑眼底掠过一丝的杀机。    而后在怀中摸出来了一个瓷瓶，抛给了那里的张虎。    “这一枚气血丹你回去吞服下，养好你身上的伤。”    “多谢少爷，多谢少爷。”    顿时，那儿的张虎眼底带着几分激动，而后便就是朝着外面跑去。    随着张虎离开之后，林天塑眸光闪动。    “这个废物，居然能这么快提升实力，定然的是有了什么奇遇这等的奇遇落在这个废物身上，完全的就是浪费了，如果在我身上的话……”    口中喃喃，林天塑嘴角上扬，心中对于林宇的杀机更甚。    ……    时间飞逝。    三天时间一闪即逝。    终于的，到达了家族大比的时间。    家族大比定在了今天中午开始。    早晨，林宇早早地便就是起来了。    在狗蛋的伺候下，吃完了早饭。    刚准备出门的时候，一名身穿着白色长袍，面色颇为威严，两鬓显得有些花白的男子，出现在了林宇的面前。    看着这个陌生男子，林宇虽然说不认识，但是身体却有着一种本能的反应了过来。    这位应该是自己这具身体的父亲。    一旁的狗蛋，也是连忙的跪下，对着来人喊到。    “老爷。”    “嗯，你先出去吧。”    来人不是别人，正是林家当代家主，林霸。    林霸看着林宇的神色复杂，虽然说他是一家之主，但是偏偏的有着这么一个废柴儿子。    要不是因为天赋没办法更改的话，林霸甚至有种冲动，想把他塞回娘胎里，重新塑造修炼天赋。    看着林宇，林霸叹息了一声，而后摇摇头说到。    “儿子。这次的家族大比……你上场直接认输吧。”    他清楚自己儿子的实力，而且也知道家族大比的凶险。    因此他才会说出这句话。    毕竟这是自己唯一的儿子！    “认输？”    林宇轻笑了一声，随后摇摇头，淡淡的说着。    “认输不可能的，这辈子是不可能认输的。”    毕竟认输这是在开什么玩笑？    以自己现在的实力，除非是碰到了存神境界的强者，否则自己基本是可以一手镇压之！    毕竟境界差距摆在那里，还用得着怕别人？

第一卷：风起乌北城 5.开赛！！
    “你……”    林霸还想再说些什么的时候，站在那里的林宇，身上的气息却是顿时爆发！    “轰！！”    锻体十层的气息爆发，一时之间，房间内气息显得压抑。    感受着林宇身上的强悍气势，林霸瞳孔微微收缩。    “儿子！你的修为……”    他是十分清楚，自己儿子修炼天赋低下，一个月前才锻体一层。    然而这才一个月，居然就从锻体一层飙升到了锻体十层！    这是何等惊骇世俗的修炼速度！    “没错。所以你这次放心吧，这次家族大比第一名，我要定了！”    “好！”    那儿的林霸笑着说到，他对于林宇现在可谓是信心满满。    ……    林宇跟随在了狗蛋身后，一路的朝着家族内的演武场走去。    此时的演武场正中央，搭建着一个高台，其上一名壮年男子负手而立。    台下，上百位年满16岁的族内弟子，纷纷站立在了那儿，眼中带着炽热的神色。    在这擂台不远处，摆放着数张椅子。    中间的那个椅子，以及右手边第三张没人坐着之外，其他已经坐满了人。    看着这些人，林宇有些明悟了。    这些人应该是林家的各位长老。    一眼扫过去之后，林宇面色坦然。    随着林霸入座，对着林宇投来了一个加油的目光。    下一刻，台上的站着的男子当即开口道。    “午时已到，家族大比正式开始！”    “本次家族大比依照往年惯例，第一场为四人混战。”    “另外，本次族内大比奖赏变动，大比前50名者，每月10枚晶元。”    此话落下之后，全场一片嘈杂。    “今年居然提到10枚晶石了？去年才5枚啊！”    “是啊是啊，今年家族真的是大手笔了！”    林宇也是微微一动，晶石他是清楚的。    这个是类似于，前世自己看的那些修仙小说里面的灵石一样的东西。    主要是用于修炼，当然，也可以当做货币。    而这个世界当中，一个普通人，一个月生活最多消耗一枚晶石。    而10枚晶石可见其价格珍贵！    “前三十名，每月10枚晶石，外加上品气血丹十枚。”    “前二十名，每月20枚晶石，外加上品气血丹十枚，中品聚气丹五枚！”    “嘶！”    一时之间，所有人纷纷的倒吸一口凉气。    如果说气血丹的话，他们还可以不在意，毕竟气血丹那玩意不是很为珍贵。    哪怕是上品气血丹，也只能说是一般。    但是这聚气丹……    却是十分珍贵的东西！    要知道，一枚下品的聚气丹，就抵得上小半个月的修行！    更别说中品的了！    而下一句话，更是让所有的林家弟子，纷纷炸开锅。    “前十名者，每月50枚晶元！外加上品气血丹十五枚，上品聚气丹三枚！”    “第三名，每月60枚晶元！外加上品气血丹二十枚，上品聚气丹三枚，一门玄阶下品武技！”    “第二名，每月80枚晶元！外加上品气血丹二十五枚，上品聚气丹三枚，一门玄阶中品武技！”    “第一名，每月100枚晶元！外加上品气血丹三十枚，上品聚气丹五枚，一门玄阶上品武技！”    “轰！！！”    全场一片震惊，所有的林家弟子，纷纷呼吸急促了起来。    哪怕是林宇，也是隐隐的有些心动起来。    这个世界的武技，分为元，玄，地，天四种。    林宇所学的那学技能，只是最低级的元阶武技而已。    哪怕是《霸气诀》，也不过是一门玄阶下品的功法。    一想到自己将这元阶武技升到顶级之后，就有着那种威力，他就是对于玄阶武技心中充满了期待。    “这次族内大比的第一名……我拿定了！我说的，就算是耶稣来了，也改变不了我的想法！”    林宇眼底掠过一丝精光。    “现在，开始抽签！”    随着中年男子话音落下之后，所有的林家弟子，纷纷的上前抽签，眼底带着几分的跃跃欲试感觉。    而后，林宇也是上前抽签了。    不知道是运气好还是运气背，他抽到的正好是第1组。    等一众人抽完签之后，台上的壮年男子，便就是继续的喊到。    “接下来，第一组正式上台！”    随着声音落下之后，林宇便就是缓缓的上台。    此时站在林宇对面的，同样是一名身穿青衫，背后背着一柄长剑的男子。    剩下的两名是一男一女，修为不过锻体二三重。    看着这四人，林宇面色淡然。    而坐在了外面的那个一众林家高层，看着擂台上神情戏谑。    特别是大长老，看着台上的林宇，一脸的轻蔑，同时扫了一眼旁边的林霸。    淡淡的就是开口说到：“看来林宇的运气不好啊，第一轮就碰到了林天。看来林宇连第一关都过不去了！”    他所说的林天，正是那背负长剑的青山男子。    这林天的修为高达锻体六重，在林家的年轻一辈之中，修为也算是高的了。    “是吗？我看可不一定。”    那儿的林霸淡淡的说到。    若是以前的话，那么他肯定会担心的。    但是现在，知道了林宇的真实修为之后，他却是心中大定。    看着林霸如此，一旁的大长老眼底，却是闪过几分的惊讶。    “家主竟然如此的有底气？看来这林宇，有着我们所不知道的底牌啊？”    说着，他就是看回了擂台上。    此时的林天，正一脸高傲的站在那里。    扫视了一眼擂台上的三人，而后淡淡的说到。    “你们三个，自己投降吧。”    站在一旁的一男一女，看着那儿的林天，面露苦涩，摇摇头之后直接的投降，便就是离开了擂台。    顿时之间的，擂台上只剩下了林宇和林天。    林天看了一眼那儿的林宇，眉头微微皱起，开口问道。    “你这个废物怎么还站在擂台上？”    台下的众人，也是纷纷的皱眉。    “这个废物还站在擂台上干什么？”    “就是就是，来浪费我们的时间吗？”    听着众人的嘲讽，林宇面色坦然，看着那里的林天，淡淡的说到。    “干什么？自然是晋级下一轮。”    随着林宇话音落下之后，全场轰然！

第一卷：风起乌北城 6.想杀我？
    “击败我？”    林天一愣，随后不由得噗嗤一笑。    “就凭你这个废物？”    此时的林天看着林宇的眼神，仿佛是在看着一个傻子一般。    而台下的众人，盯着林宇的眼神之中，也是带着几分戏谑。    “喂，我没听错吧？这个废物居然还想晋级下一轮？”    “这可能是我这辈子听过最好笑的笑话了。”    “就是，区区一个废物，也敢如此的口出狂言。”    林宇依然是面色坦然，盯着林天，面色显得淡然。    “废话真多。我还真的不知道，你的剑是否也是如此！”    这一下，林天彻底的怒了。    “既然你自己找死，那么可就怪不得我了！本来我还想给你留点颜面，但是你自己自讨苦吃，那就怪不得我了！”    说着，他背后的利剑顿时出鞘！    利剑出鞘，宛若是闪电一般，瞬间的就是朝着林宇直直刺去！    看着这一幕，所有人看着林宇的眼神之中，都是带着几分的同情意味。    毕竟在他们看来，下一刻的，林宇便就是会被这柄利剑给贯穿了！    站在那里的林宇此时纹丝不动，看着直直朝着自己刺来的长剑，心中叹息一声。    漏洞百出！    这是林宇对于这一剑唯一的评价。    下一刻，林宇直接一步跨出。    “滚！”    口中一声怒喝，身体一抖动，直接出现在了林天的面前。    下一刻，一拳直接导出！    宛若是雷光一般，这一拳直接的落在了林天的胸膛上。    “嘭！”    一拳，林天身体倒飞而出。    手中的长剑掉落在了地面上，身体倒飞出十米，这才重重的落在了地面上。    败了？    林天不敢相信的看着这一幕。    自己居然败了！    居然败给了这个废物！    “连剑都抓不稳，还敢大言不惭的让我投降？出剑都没有半点力道，你不配使用剑！你在用剑简直就是对于剑的羞辱！废物！”    林宇直接袖袍一甩，将之前林天对于自己说的那两个字，如数奉还！    下一刻，他就是飘然离去。    而台下的众人，却是纷纷的神情震撼。    所有人不敢相信眼前的这一幕。    一招，仅仅只是一招，锻体六层的林天就败了！    “刚才……到底发生了什么？”    “不知道啊，我完全没看清……”    “这家伙，居然击败了林天？”    所有人面面相觑，心中都是仿佛见了鬼似得。    没办法，林宇解决战斗的速度实在是太快了，以至于他们根本的没能看清楚，刚才到底发生了什么！    站在一旁的青年壮汉，现在眼底也是掠过了一丝的惊讶。    “这个家伙的实力……”    站在人群之中的林天塑，盯着飘然离开的林宇身影，眼底浮现了几分的贪婪。    “这个废物，到底得到了什么样的机缘！不过没关系，等我在擂台上将你斩杀了，那么属于你的机缘，就是属于我的了！”    上方，大长老双眼微微眯起，虽然说其他人没能看清楚林宇刚才的动作，但是他却是清楚的察觉到了林宇的动作。    “这个小子，居然赢了。”    刚才的林宇，就是依仗着自己身法的快，抓住了林天剑法之中的漏洞，贴近了林天的身前，然后将其击败的。    战斗继续，随着所有人上台一战之后，前50人也是出现了。    因为林宇之前出手的震撼性，不少人再也不敢小看他了。    而也是如此，林宇又是一路高歌猛进，直接进入了最终的赛圈。    ……    此时的擂台上，只剩下了最后的三人。    除却林宇和林天塑之外，还有一名满身肌肉的光头。    抽签之下，林天塑这局轮空。    离开场地之后，光头男子盯着林宇，冷冷的说到。    “林宇是吧？虽然说你之前每一场战斗都很干练，你的实力也是超乎我的想象，但是你很不信，在最后一场遇到了我！    遇到我，那么你的好运就是到头了！我要让你知道，你和我之间的差距！这族内大比的第二名，终究是属于我的！”    “林穆，这家伙实力可是锻体七层！”    “不仅仅如此，这家伙简直就是铜皮铁骨！金刚不坏炼体决被他修炼到了巅峰！一般人连他的防御都是破不了。”    在所有人看来，林宇这下子是走到头了。    毕竟之前林宇表现得再怎么震撼，也是绝对胜不了林穆的。    “你们这些人，废话怎么就是一大堆呢？”    林宇摇摇头，皱着眉头看着林穆说到。    “要打就打，别特么的哔哔！”    听着林宇的话，那儿的林穆神色恼火。    “好，好！”    深吸了一口气之后，林穆面色逐渐狰狞。    “区区一个废物，也敢如此的猖狂！”    “既然如此的话，那么我就杀了你！”    说着的，林穆身体顿时膨胀了一拳，衣服直接爆裂开。    在其体表处，更是有着一道土黄色的真气爆发，全数覆盖在了自己的体表上。    “给我死！”    怒喝一声之后，林穆身体迅速冲出。    每一步落下，都是蕴含着极大的力量。    “劈山掌！”    全身真气调动之下，林穆的手掌化作利刃，朝着林宇的头部狠狠地劈下！    一招之下，空气震荡！    林宇体内真气汇聚在了拳头上，轰然的一拳砸出！    “滚！”    一声爆喝之下，宛若滚滚天雷一般！    “轰！！”    拳掌相撞。    几乎是在一瞬间的，林宇体内的力量，就是摧枯拉朽般的，将那林穆的力量全数崩碎！    顿时，林穆身体连连的后退，五脏六腑在这一刻尽数受到了不小的震荡。    逆血更是一口喷出。    “我的天！林穆居然受伤了！”    “这家伙的力量，好恐怖！”    “嘶，就连林穆居然都受伤了？这家伙……”    看着吐出鲜血的林穆，众人纷纷的窃窃私语着，看着林宇的眼神之中，带着几分愕然。    “你刚才说……想要杀了我？”    林宇缓缓的走出，身上赫然的有着一股气势在升腾。    看着逐渐接近的林宇，那里的林穆面露惊恐。    他怕了，现在是真的怕了！    毕竟自己最大的依仗，对于林宇来说，都仿佛是纸糊的一般！    此时的林宇在他眼里面，就仿佛是一头妖兽一般！

第一卷：风起乌北城 7.剑，不是这么用的
    “你别过来！别过来！”    那里的林穆面色惊恐，连连的开口说到。    看着面色惊恐的林穆，林宇面色冷漠，依然是一步步的靠近。    每一步之下，都是仿佛踩在了林穆的心头，使得林穆心中越发压抑。    下一刻，林穆就是开口高声喊到。    “我！我投……”    还没等林穆说完，林宇就是脚下踩着缥缈身法，瞬间出现在林穆面前，宛若是空间挪移一般。    “嘭！”    一拳落在了林穆的胸膛上。    “哇！”    那里的林穆话音硬生生被打断，然后一口鲜血吐出。    “还想投降？你认为可能吗？”    这家伙，如果不是因为自己实力强横，估计刚才就是真的被林穆打死了！    对于这种想要害自己命的家伙，林宇是绝对不会心慈手软！    而他还想投降？    这完全不可能！    “咳咳咳……”    林穆一阵的急促咳嗽，而后面色狰狞。    “既然如此的话，那么你就给我去死吧！”    口中一声怒喝，林穆的身上真气不断翻腾，刚想暴起对着林宇出手的时候，便就是看到一只巨大的脚掌，对着自己的头部狠狠地踩下！    “不好！”    刚想躲开，却是已经晚了。    “嘭！”    一脚直接踩在了林穆的头上，脚掌上微微的用力。    “咔嚓……”    一声清脆的声响响起。    “还想继续反抗？”    林宇冷笑着盯着林穆，淡淡的开口说到。    “既然这样，那么你就去死吧！”    口中呢喃了一句，林宇脚掌上力量猛然爆发。    又是一声沉闷的闷响，林穆的脑袋就这么的直接被踩爆！    鲜血，洒满了擂台。    台下所有的弟子都是蒙了。    林穆居然就这么的死了？    就这么的……    以一种近乎屈辱的方式死了？    “咕噜……”    一人吞咽了一口口水，看着林宇的眼神之中，带着几分的恐惧。    他们真的不敢相信，林宇居然真的，就这么的杀人了！    气氛显得有些压抑，一些之前辱骂过林宇的弟子，现在看着林宇的眼神之中，带着几分惊恐。    而就在这个时候，林宇却是站在那里的，背着双手。    微风徐徐，吹动了染血的衣袍。    下一刻，林宇猛然的扭过头，眸光似箭！    双眼死死的盯着台下的林天塑，而后冷漠的开口说到。    “上来吧。”    随着林宇的话落下之后，所有人懵了。    居然……    就这么的约战了林天塑？    丝毫的不加以休整，就这么的约战了林天塑？    所有人看着林宇的面色，显得震撼。    虽然说林宇之前的战斗都十分的威风。    而且之前还斩杀了锻体七层的林穆，但是他们都认为，林宇这是在托大！    毕竟要知道，林天塑可不是锻体七层的林穆可以比拟的！    他可是货真价实的锻体八层的强者啊！    两者之间的差距，全然是天差地别！    “也好，我们之间的账，也是时候该清算一波了！”    林天塑缓缓的踏上了擂台。    随着他踏上擂台的瞬间，锻体九重的气势铺天盖地的展开！    磅礴的气势如同是天幕一般覆盖下来！    在这庞大的气势镇压之下，无数人只感觉自己呼吸困难，更是想要跪倒在地。    “嘶！锻体九层！”    “没想到，林天塑他居然不声不响的突破了锻体九层！”    “诶，这下子林宇残了。”    “的确，如果说林天塑还是锻体八层，可能林宇还有机会将其击败，但是现在林天塑可是锻体九层啊！”    “你应该清楚，你我之前不是一个层次的。”    林天塑面色高傲，看着林宇淡淡的说着。    盯着林宇的眼神之中，带着几分蔑视。    “的确，你我之间的确不是一个层次的。”    对于这点，林宇是深感认同的。    毕竟自己是开挂……    呸，他可不是绝地科学家。    嗯，他是光明正大用金手指的。    况且自己是锻体十层，并且三大技能都已经点满了。    看着一点不受自己气场影响的林宇，林天塑有点懵逼。    这是什么情况！    一时间，林天塑心底有些不好的预感。    “拔剑吧……”    深吸了一口气，林天塑缓缓抽出背后的长剑。    而林宇只是轻轻一笑，同时摇摇头，淡淡的说着。    “对付你，我还不需要出剑。”    “狂妄！”    瞬间，林天塑勃然大怒。    手中的长剑瞬间对着林宇斩落，一剑之下浮光掠影。    无数的剑影带着凌冽的剑势斩落！    其中更是有着雷音轰鸣，摄人心魄！    “嘶！居然是天雷剑法！”    “不愧是林天塑，这天雷剑法恐怕已经有着大成之势！”    “而且林天塑看起来已经诞生了杀心，这一上来就是最强之招！”    “要知道，这天雷剑法上次林天塑施展出来的时候，可是直接将一位锻体九层的强者逼退！现在再施展出来，恐怕锻体九层的强者，都可以被一剑斩杀吧？”    看着朝着自己斩杀来的天雷剑法，林宇面色默然。    如果这天雷剑法威力再强一点，估计自己是真的要有麻烦了。    但是现在……    对于林宇来讲，还是太弱了！    “剑，不是这么耍的。”    林宇淡淡的摇了摇头，随后负在背后的双手，缓缓的就是探出一只手掌。    “他想干什么？”    “难道他准备用一只肉掌，去硬接天塑哥的天雷剑法不成？”    “开什么玩笑！这简直在作死！”    一时间，所有人纷纷的议论着，对于林宇心中越发的轻蔑起来。    哪怕是一旁的狗蛋，看着林宇的动作，心跳也是不断加快，一股紧张感浮现心头。    只见那儿的林宇，缓缓的伸出两根手指。    而后，便就是将这落下来的长剑，硬生生的夹住！    庞大的力量穿出，正在下落的长剑直接被逼停了！    “怎么可能！”    林天塑心中大骇，自己的这一剑，他十分清楚，虽然只使用了八成力量，但是也不是一般的锻体九层可以接下来的！    更了况，还是只用了两根手指头？    难道是家主给了这个家伙什么宝贝不成？    一时间的，林天塑背后冷汗直流。    而就在此时的，那里夹住长剑的林宇，手指却是动了……

第一卷：风起乌北城 8.霸道！
    手指轻轻的在这剑刃上一弹，一股诡异的劲道迅速穿出。    顺延着剑刃，冲击在了林天塑的身上。    “蹬蹬蹬。”    顿时之间，林天塑手掌迅速松开。    而后，他整个人连连的倒退而出。    “你这力量……怎么会！”    林天塑眼底带着惊骇，不敢置信的看着站在那儿的林宇。    要知道，他可是锻体九层！    自己的力量，完全的可以做到一拳打死一头牛的地步！    就算刚才他没有用上全力，也不是一般的锻体七八层的武者可以抵抗的！    然而就在刚才，林宇不但徒手接住了自己的剑！    更是爆发出来了一股诡异的力量，将自己的剑夺下！    站在那里的林宇，手掌微微一动，便就是将长剑握在手中。    剑尖斜斜的指着地面，一只手背负在身后，面色冷淡，冷眸盯着前方的林天塑。    “呵，出剑主要快准狠，这三点，你一点都没有做到。”    林宇冷笑着摇头，而后又是一步跨出。    “接下来，我就让你看看，什么叫做真正的用剑！”    口中说着，林宇手中的天元剑法顿时施展出！    一剑之下，宛若有着风雷涌动！    长剑斩落的瞬间，虚空仿佛都是为之定格！    浮光掠影，长剑化作雷光一般，直接的刺向了林天塑的头颅！    这一剑，快到了极致！    轰隆！    站立在那里的林天塑呆愣住了。    站在原地瞳孔收缩。    “这一剑……怎么会……”    这一刻的他，仿佛只是看到了一道闪光，几乎是瞬间，便就是出现在了自己的面前。    林天塑汗毛乍起，心中惊恐。    他想要移动自己的身体，却是发现，自己的身体宛若是被施展了定身术一般的，完全无法移动！    而看着眼前的这一剑，他如同置身于九幽之中，一股浓浓的死亡之感，笼罩着自己全身。    他心中清楚得很，如果自己被这一剑斩中的话，那么自己……    必死无疑！    一时之间的，林天塑感到了浓浓的绝望意味。    在这之前的时候，林宇在他看来，不过是随手可以碾压的臭虫罢了。    哪怕是后来林宇表现出一定的实力，一路的进入决赛，和自己对战，在他看来，林允不过是有了点实力。    从一只随手可以碾死的臭虫，进化成为了稍微有点硌手的小虫子而已！    然而现在，他却是发现了。    自己小看了林宇！    还不是小看了一点点！    这林宇特么的就是一个扮猪吃虎的家伙！    一直以来的硌手小虫子是自己，不对，自己甚至连硌手都算不上！    而此时，坐在那里的大长老，也是看清楚了。    若是任由林宇这一剑斩下，那么自己的儿子，必然是要被一劈两段！    况且加上之前的时候，林宇一脚踩死了林穆来看。    说不定林宇真的敢如此！    想到这，大长老就是再也坐不住了。    当即手掌猛然一拍椅子，坐下的实木椅子直接崩裂！    而大长老的身体也是顿时腾飞而出，连连踏空，直奔林宇而去。    口中更是怒喝到：“小畜生！你敢杀吾儿！”    口中喝着，大长老浑身上下的真气爆发，恐怖的威压直接落下！    手掌更是猛然朝着林宇的背部拍去，狂暴的真气一瞬间汇聚，化作了炽热的火焰，将空间都是灼烧的噼里啪啦作响。    大长老乃是存神八层的强者，抬手投足之间可以崩碎巨石！    他这一掌若是落下的话，那么林宇可以说是必死无疑！    “哼！”    看着大长老的动作，坐在那里的林霸，口中一声冷哼。    眼底爆射过一道冷芒，下一刻身形一动，刹那间，便就是出现在了大长老的面前。    站立于虚空之中，轻轻的一指弹出。    “噗嗤！”    伴随着一声轻响，一道凌冽的剑气在林霸指尖爆射而出。    剑气纵横，空间在这一刻都是惊雷炸响！    恐怖的剑气席卷而出，直接的轰击在了大长老的身上！    两者碰撞，爆发出恐怖的滔天气浪！    “噗！！”    大长老来不及躲闪，直接的被这一招击中。    顷刻间，大长老身体倒飞而出，倒飞出数十米，撞塌了演武场边上的围墙，这才停下。    整个人狼狈不堪，口中的鲜血也是不断的吐出。    “林霸！你敢阻我！”    大长老面色愤怒，盯着林霸的眼神之中，带上了几分的怒意，只是眼底带着几分的忌惮。    毕竟林霸可是存神十层的强者，在这乌北城之中堪称无敌！    自己根本的不是他的对手！    “你尊为大长老，但是居然敢在家族大比上，公然出手伤人！更是要伤我儿子！林海！你真当我不存在是不是！”    林霸站立在虚空之中，身上霸气侧漏。    右手化作剑指，一道凌冽的剑气在其上缭绕。    虽然说他是一族之长，但是对方林海也是大长老，自己若是想要杀他，没那么简单！    若不是因为他是大长老的话，林霸刚才就不会只是重伤他了，而是直接一道剑气扔过去，将他给斩杀成两半！    “噗嗤！”    与此同时的，林宇剑也是落下。    长剑直接贯穿了林天塑的丹田，直接的就是将林天塑的身体刺穿！    鲜血顺延着剑刃滴落。    林宇面色冷漠。    “剑出，即杀人，即一往无前。”    收剑，将其扔在了一旁，林宇淡淡的开口道。    看着面前躺着的尸体，林宇神色冷淡。    此时的演武场内，一片寂静。    半晌后，才爆发出轩然大波！    霸道！    这是所有人对于林宇唯一的想法！    毕竟一场家族比试，竟然连杀两人！    这是何等的霸道！    至于躺在远处的大长老，面色则是显得复杂，眼底带着怨恨，以及几分的忌惮。    “等过一段时间，我会让你们这些家伙，知道得罪了我的后果！    特别是林宇那个小畜生！我到时候定要你好看！”    而后，他强撑起身体，冷哼一声之后便就是离开。    此时的林宇，则是走下了擂台，对着林霸抱拳打了招呼之后，便就是走到了狗蛋的身边。    此时的狗蛋，眼底是写满了深深地震撼。    “少爷！你刚才真的是好厉害啊！”    林宇只是笑了笑，而后才开口说着。    “这种程度而已，洒洒水啦。”    林宇故作一副随意的模样说着。    “呃……少爷，您是需要去花园里面，给花洒水吗？这种事情交给我们这种下人来做就好了。”    听着林宇的话语，狗蛋不太明白是什么意思，不由得挠了挠头问道。

第一卷：风起乌北城 9.树是谁？
    林宇：“……”    嘴角微微抽搐了一下之后，便就是深吸了一口气。    “不是去洒水的。”    摆了摆手，林霸此时倒是走了过来。    林霸看着林宇的眼神当中，带着几分的赞赏。    “做的不错。”    点了点头，而后的，林霸就是从自己的怀中，摸出来了一块玉牌。    “这块玉牌你拿着，你拿着它，可以去藏书阁兑换一门玄阶上品的武技。”    “多谢。”    林宇点点头之后，便就是看向了一旁的狗蛋，开口道。    “走，狗蛋，我们去一趟藏书阁。”    说着，他就是一路的朝着藏书阁走去。    说真的，他对于玄阶的武技还是有些期待的。    毕竟自己现在所掌握的这些元阶武技，就已经有着如此威力，那么这玄阶武技又有着何等的威力？更别说还是一门玄阶上品的武技！    林家的藏书阁并不大，也就是三层楼的高度，大小差不多是前世一些三流大学当中，图书馆的大小。    此时，在这藏书阁的门口。    一位老者躺在了藤编的竹椅上，手中拿着一卷书籍，旁边的桌子上摆放着一壶清茶。    这位老者名为林洛，一身修为高达存神八层！    因为不喜欢争斗，所以说在家族内没有当什么长老之类的。    而后来平日里无事，所以说也就是自愿的，前来当个藏书阁的管事了。    看着走过来的林宇，便就是淡淡的开口说到。    “今日藏书阁不对外开放，唯有在家族大比上排名前三的才能进入其中挑选武技，你，回去吧。”    他十分清楚林宇的修为实力，所以也就是直接的让林宇离开。    “回去？”    林宇微微的摇了摇头，随后便就是淡淡的说着。    “林管事，我这次来就是因为我获得了家族大比第一，所以特意过来挑选一份玄阶高级武技的。”    “你是家族大比第一？”    林管事直接懵圈了，随后嗤笑一声，摇摇头开口说到。    “笑话，你怎么可能会是家族大比第一？虽然老头子我老了，但是我还是清楚，以你的实力能拿家族大比第一，堪比老母猪能上树。”    “呃……”    林宇沉吟两秒，而后开口问道。    “树是谁？老母猪为什么要上他？”    林管事：“……”    狗蛋：“……”    看了一眼两人，林宇轻轻的咳嗽了一声。    随后便就是开口说到：“林管事，不管您信不信，但是我的确就是家族大比第一，您可以看下。”    说着的，他就是摸出来了怀中，之前林霸给自己的那枚玉牌。    看着林宇手中的玉牌，坐在那里的林管事双眼瞪大，眼底满是不可置信的意味。    “你居然真的是家族大比的第一？！”    “自然。”    林宇点点头开口道。    “行吧，你进去吧。玄阶的武技都在顶楼，你自己去找找吧。”    说着的，林管事双手打出一个印决。    随着印决落下，沉重的铁门分开。    进入藏书阁，林宇一路的走到了最顶楼。    到达顶楼，林宇这才发现，这里摆放的书架并不多。    也就是两三排而已。    其实很正常，毕竟乌北城也就是一个边陲小城而已，林家的势力也算不上多么强大。    加上林家又不是什么上古超级势力，然后没落下来成为这么一个小势力。    亦或者是什么大陆顶尖势力的支脉，因为得罪了族内某些大人物，然后一路逃亡啊这种的。    步入其中，林宇看着书架上，摆满的那些武技玉简，面色沉吟着。    扫荡了一圈之后，林宇最终选择了一门名为《九叠浪》的拳法。    而众所周知的，起点三大毒奶……    呸，《九叠浪》拳法一共有十层！    而九叠浪每一层修炼下去，拳劲就会增加一层，到达了最后十层大成的时候，拳如浪涛，拳劲层层叠叠，一重强过一重。    一拳轰出，十层拳劲迸发，足以开山断岳！    嗯……    看着这本《九叠浪》的介绍，林宇沉默了。    怒摔.JPG！    《八极崩》，你真的以为你换一层马甲，我就认不出你来了吗？    看着面前的这本《八极崩》……    啊呸，《九叠浪》，林宇将其贴放在了眉心。    随着玉简贴放于眉心前，顿时，一股庞大的信息直接涌入脑海内。    与此同时的，系统声音响起。    “检测到玄阶上品武技《九叠浪》，是否收录进入技能栏？”    听着系统的声音，林宇心中一动。    而后心底便就是低呵一声：“是！”    瞬间，系统声音再次响起。    “叮，《九叠浪》收录成功。”    听着系统声音，林宇果断的拉开了系统面板。    “宿主：林宇    境界：锻体十层    技能点：？？？    元阶技能：天元剑法【十重】、缥缈身法【十重】、蛮牛拳【十重】    玄阶技能：九叠浪【零层】    功法：霸气诀【十层】    职业：无”    看着面前的系统面板，林宇不由得一怔。    他倒是没有想到，系统面板居然会自动的将技能分了等级。    “回去试试看。”    心中呢喃了一句之后，林宇便就是将玉简放回书架上。    而后，便就是转身离开了。    随着林宇踏出藏书阁的一瞬，站在那里的林管事，看着两手空荡荡的林宇，一脸的懵逼。    “你不拿玉简离开？”    “不用了。”    林宇摇了摇头，同时继续的说到。    “我已经将我需要的武技，已经全部的学会了，回去只需要练习就好了。”    林宇指了指自己的脑袋，淡淡的说到。    听着林宇的话，林管事面色微冷。    随后猛然的一甩衣袖，冷哼一声开口道。    “哼！玄阶上品武技岂是那么容易学会的，爱看你就是因为自己拿了一个第一，从而得心中狂傲了！”    的确的，玄阶上品武技，一般人至少需要一个多月才能学会。    而林宇只是进去逛了一圈，就说自己学会了，这实在是难以让林管事相信。    听着这番话，林宇只是淡淡的笑了笑。    “林宇，念你夺的第一不容易，本管事再给你一次机会，回去将武技玉简拿了在离开，免得回去之后修炼武技，因为记岔了修炼的法决，从而得走火入魔！”

第一卷：风起乌北城 10.我的人，你也敢打！
    听着林管事这担忧的话，林宇只是摇了摇头。    走火入魔？    身为自己这种绝地科学家，走火入魔，不存在的好吧！    毕竟开着挂在这呢！    要是开着挂，身为绝地科学家还能走火入魔的话……    那么这绝对是全阅文最low比的系统了，虽然这个系统本来就已经是最low比的，连发放个新手大礼包，都能出现系统崩溃。    看着林宇的动作，林管事顿时的面色阴沉。    “够了！”    口中怒喝了一声，那儿的林管事神色冰冷万分，盯着林宇而后一声开口喝到。    “你自己要清楚……”    还没等林管事说完，林宇就是拉开了自己的系统面板。    而后手指落在了《九叠浪》上面。    “《九叠浪》提升成功，当前一层。”    听着系统的声音，林宇体内的真气瞬间涌动，全数的汇聚在了拳头上。    “九叠浪！”    口中一声低呵，而后，猛然的一拳挥落！    “轰！”    一拳轰击在了地面上，恐怖的劲道宛若海浪一般，疯狂的汹涌而出。    “咔嚓……”    霎时间，地面宛若蜘蛛网一般，疯狂的崩裂开！    “这是！！”    瞬间，林管事面色震撼，双眼瞪大。    眼底带着深深地骇然，以及不可置信。    “九叠浪！！”    林管事吞咽了一口口水，盯着林宇拳头上的劲道，心中满是震惊。    “你……你真的掌握了九叠浪？”    那儿的林管事不敢相信的开口问道，语气之中带着几分震撼。    “自然。”    林宇点点头，淡淡的说着。    随便背过了双手，一脸默然的模样，给人一种高深莫测的感觉。    “咕噜……”    眼见林宇如此，林管事越发的震惊了。    “这是何等的天赋！”    林管事盯着林宇，深吸了一口气。    他见过无数的天才，但是像林宇这种，仅仅只是看了一遍武技功法，就给学会了的，实在是罕见至极！    这是何等的天才！！    不对，这已经不能用天才形容了，这简直的就是妖孽！    “嘶……”    “这家伙，难道以前都是在伪装吗？”    林管事脑补着，毕竟像林宇这种的天才，怎么可能以前都是废柴？    唯一的解释，就是他以前在伪装！    如果真的是个废物，可能在短短的看了一遍之后，就把《九叠浪》给修炼到了第一重？    这简直就是在天方夜谭，毕竟如果这种都是废物了，那么那些花费一周，甚至一个月的时间，才将一门玄阶上品武技，给修炼到一重的武者，岂不是连哭的地方都没了？    “行了，先走了。”    摆摆手，林宇便就是朝着外面走去。    两人速度并不快，沉吟了一下，林宇看向了身旁的狗蛋，开口说到。    “狗蛋，我们准备出去逛逛。”    的确的，自己都已经来这里好几天了，然而到现在为止，一直都没有好好的在附近逛过。    唯一逛过的，也就只有着自己院落的附近。    “好的，少爷，那我现在去拿钱。”    说着，狗蛋就是朝着钱房的方向走去。    而林宇则是站在了原地，等待着狗蛋回来。    左等右等之下，狗蛋却是一直的没有回来。    “这是怎么回事。”    林宇眉头微微的皱起，心中觉得有些疑惑。    看了一眼天空，此刻的太阳已经便宜了不少。    “狗蛋已经去了将近半个小时了吧？”    心中微微的沉下，不免的，感到了几分的焦急。    他倒是想要去找狗蛋，但是他对于家族内部地形不是很熟悉，所以说也就没敢乱跑。    然而就在此时的，一名身穿着灰袍的少年，却是突然间的跑了过来。    “少……少爷！”    灰袍少年有些气喘吁吁的，站在了林宇的面前，看着林宇开口道。    “你的奴仆被人给打了！”    “什么？！”    霎时之间，林宇直接的炸毛了。    “在哪？快带我去！”    这一下，林宇这才明白了，为什么狗蛋会这么久没有回来！    原来是被人给打了！    两人很快的，便就是一路的朝着钱房跑去。    ……    此时，钱房前面。    一名满脸横肉，身穿着一套深蓝色长袍的粗壮男子，站在了钱房之前。    “哼！废物的奴仆果然是废物！”    男子名为林楚，乃是钱房的主管，是大长老一脉的人。    听闻来拿钱的是林宇的奴仆之后，直接的就是拒绝了，而后因为狗蛋质问林楚，从而的两人就是打了起来。    因为家族比试林宇获胜的消息还没有传开，因此的这林楚才敢这么说，这么做。    “我不允许你这么说少爷！”    顿时之间，狗蛋双眼涨红，当即就是暴起。    “废物！给老子趴下！”    那里的林楚猛然一巴掌扇了上去。    “啪！！”    在这一巴掌之下，狗蛋直接的重新倒在了地面上，脸庞高高的肿起。    “嘁，垃圾！”    林楚撇了撇嘴，看着狗蛋的眼神之中，带着些许的轻蔑。    而那里的狗蛋却是再次爬起。    “我说过，不允许你这么说我家少爷！”    口中呢喃着，狗蛋再次的冲出！    “哼！自寻死路！”    站在那里的林楚冷哼一声，体内的真气涌动，拳头带着凌冽的拳风，呼啸着朝着狗蛋的脸庞砸去！    看着瞳孔之中越放越大的拳头，根本的来不及躲闪。    他知道，自己若是被这一拳砸中，轻则在床上躺个十天半个月，重则直接死亡！    不由得，他就是认命的闭上双眼。    然而半晌之后，他却是没有感受到预料之中的那种痛感。    心中带着几分疑惑，之后睁开了双眼。    睁开眼睛的刹那，一袭飘然白衣，出现在了自己眼睛当中。    而林楚的拳头，则是被一只手掌给挡住。    “少爷……”    这人正是林宇！    霎时间，林楚的眼睛红了，看着面前的少年，当即哽咽着说到。    “你没事吧？”    看了一眼狗蛋，林宇问道。    “没……”    摇了摇头，狗蛋眼底带着感动的意味。    他没有想到，自家的少爷居然会担心自己！    一时之间，狗蛋的脸上泪涕俱下。    点了点头之后，林宇便就是抬眼，看向了在那里的林楚。    面色微冷，冷声对着面前的林楚开口道。    “我的人，你也敢打？”

第一卷：风起乌北城 11.震惊四方！
    林宇语气冰冷，同时抬头盯着那里的林楚，眸光似剑，摄人心魄！    那儿的林楚感受着林宇的目光，身体不由得一颤。    这种眼神……    林楚心中呢喃着。    而后，便就是回过神来。    “不对，这就是一个废物罢了，我为什么要怕他？他能挡住我的拳头，不过是运气好罢了！”    想到这，林楚连忙的收回手掌，冷眼看着林宇。    “劳资就打你的人怎么了！你区区一个废物，我打你的人又能如何？就算是你，劳资也是照打不误！”    说着的，林楚昂起头，看着林宇的眼神之中，带着几分的不屑。    并且他的气势很足，好像站在这里的不是堂堂林家大少！而是一个彻头彻尾的废物！    “是吗？”    顿时之间，林宇双眼凝然，寒意渐浓。    “呵，自然！”    林楚盯着林宇的眼神之中，带着几分蔑视意味。    “既然如此的话……”    那儿的林宇口中呢喃了一句之后，脚下顿时踏出玄奥的步法，身形宛若是游龙一般，瞬息消失在了原地。    下一刻，突然出现在了林楚面前。    “啪！”    一巴掌当即抽出，其中的力量极大！    直接的，那儿的林楚的半边脸庞，顿时高高的肿了起来。    “怎么会……”    林楚眼底带着震撼，不敢相信的看着林宇。    围观在一旁的一众林家弟子，看着这里的眼神戏谑起来。    “打的好！”    “哈哈，劳资早就想打这个混蛋了！”    不少的林家弟子对于林宇的行为，都是纷纷的叫好。    毕竟这个林楚，仗着自己是大长老一脉的人，时常克扣他们的钱！    “不过……林少这样子做真的没事吗？”    突然间，有人担忧着问道。    而另外一人则是翻了翻白眼，随后说着。    “能有什么事，他可是家族大比第一！”    “什么！他是家族大比第一？”    “不是吧，你在逗我吗！”    大多数人已经知道了，林宇夺下家族大比第一的事情，而还是有一部分人，并不清楚这件事。    然而站在那里的林楚，听着周围众人的话，也是直接蒙圈了。    这家伙……    是家族大比第一？    怎么会……    但是随后，他就是堆着笑说到。    “哈哈，原来是少爷来了，误会，这一切都是误会。”    要知道，在家族大比上夺得第一，这可是真正的天才！    而林家一向对于天才待遇都是极好的，根本不是自己可以惹得起的！    “误会？呵，我之前可是听到某人说……就算是我，照样也要打啊……”    林宇双眼眯起，淡淡的说着。    “误会，这一切都是误会……”    而在那里的林楚，背后顿时冷汗直冒。    “是吗？”    看了一眼林楚，林宇回过头，看着那里的狗蛋问道。    “狗蛋，这孙子刚才怎么打你的。”    林宇对着狗蛋问着。    “少爷……这……”    狗蛋有些犹豫，毕竟林楚也是姓林，加上还是钱房主管，地位比他要高。    之前他之所以敢那么说，完全是因为林楚侮辱林宇！    “这什么这？你直接说他怎么揍你的，少爷我帮你揍回去。”    林宇淡淡的说到。    “好吧……”    说着，狗蛋就是将事情全部的说了一遍。    而林宇眸光则是越发冰冷，看了一眼林楚，道。    “呵呵，听见了吧？接下来，我要将你对于我的人做的，加倍奉还！”    林宇话音落下之后，林楚顿时面色难看，而后开口道。    “林宇！你别太活分了！！”    “过分吗？你之前对于我的人怎么做的，你当时怎么没觉得过分！”    说着的，林宇直接一巴掌扇出！    “啪！”    一巴掌之下，林楚另外半边脸也是肿起。    “嗯，这下平衡多了。”    微微点点头之后，林宇便就是说着。    “那么接下来，我将正式开始了。”    “小兔崽子！你找死！！”    顿时之间，林楚彻底暴怒，眼底带着愤懑的火焰。    “黑虎爪！”    林楚的真气暴动，右手化作爪子，直接朝着林宇的胸膛抓来！    “吼！！”    一声怒吼之下，宛若有着一直无形的黑虎，席卷这腥风覆盖在了林楚的手掌上，张着血盆大口，显得虎虎生威！    “嘶！这是黑虎爪！”    “完蛋了，这林楚可是锻体十层的大高手！就算林宇击败了林天塑，也不一定是林楚的对手。”    “没错，而且这黑虎爪，可是一招玄阶下品的武技，并且看林楚的这一招威力，林楚最起码把黑虎爪修炼到了四重！”    看着林楚的招式，众人纷纷的摇头。    而站在那里的林宇却是纹丝不动，甚至还有些犯困。    “无聊。”    口中嘟囔了一句，看着这一招，体内真气同样是涌动。    而后，一拳轰出！    “呵！”    林楚看着林宇的动作，脸上带上了几分的蔑笑。    他居然想和他硬碰硬？    这是纯粹的在找死啊！    但是在下一刻，他的脸上却是再也笑不出来了。    拳爪相交，爆发出强悍的气流！    而也是在这一刹那，林宇体内的劲道，就仿佛滔天的海浪一般，尽数的轰击而出！    而自己黑虎爪的劲道也是袭出，两股劲道瞬间碰撞！    然而也是这一刹那间，林宇的九叠浪劲道，摧枯拉朽般的，将黑虎爪的劲力轰碎！    随后，剩下的劲道也是全部轰击在了林楚身上！    “啊！！”    刹那间，林楚的身体直接到飞出去。    “噗！”    倒飞出十数米之后，落在了地面上，口中鲜血喷出。    这一刻，四周陷入了寂静之中。    “这么会！你怎么会这么强！你怎么可能可以将我的黑虎爪打崩！”    林楚眼底惊恐，看着林宇问道。    “不可能吗？”    林宇嗤笑一声后，猛然的一步踏出。    “轰轰！！”    转眼间，林宇的气势头一次彻底爆发！    锻体十层的气息直冲云霄！    感受着这股近乎恐怖的气息，所有人纷纷为之倾倒。    “锻……锻体十层！！”    这一下，林楚已经被彻底的吓呆了。    周围的众人也是纷纷长大了嘴巴。    “我的天！这家伙……居然是锻体十层！”    “难怪，难怪他可以那么轻而易举的，将所有人击败！难怪他可以一剑斩杀，锻体九层的林天塑！”    “这不公平啊！他的实力……这……这……”

第一卷：风起乌北城 12.你能买得起？
    羡慕，崇拜，畏惧，种种的神情纷纷在众人脸上浮现，他们看着林宇的神色满是复杂。    而林宇则是神情冷漠，一步步的走到了林楚的面前。    “威胁我就算了，还对我出手，哼！你胆子不小啊！”    “我……我……”    林楚慌了，看着逐渐走来的林宇，面色慌乱。    “你想干什么……”    “我想干什么？呵，当然是废了你！”    林宇冷笑一声，开口道。    这一下，林楚越发的慌乱了，在这个武力至上的世界之中，把他给废了，还不如杀了他！    “你！你不能这么做！我可是大长老的侄子！”    林宇愣了一下，随后笑了笑，继续的开口道。    “大长老的亲儿子都是死在我的剑下，我还怕多一个不成？”    也难怪了，这种人能坐上钱房的主管，原来是大长老的侄子！    说着的，林宇直接走到了林楚面前，一脚狠狠地踩在了林楚小腹之下三寸的位置！    真气猛然的爆发，恐怖的劲道轰传了林楚的丹田！    “咔嚓！”    “噗嗤！”    伴随着一阵清脆的声响，林楚体内的真气一瞬间的全数逸散开！    “你！你！”    林楚面色愣住，下一刻便就是歇斯底里的喊着。    “聒噪！”    林宇的眉头皱起，而后便就是将其一脚踹开。    至于围绕在周边的众人，看着林楚被废，面色纷纷的带着几分的戏谑意味。    毕竟以往这林楚可没有少欺辱他们，现在林楚被废了他们自然也是喜闻乐见。    “嗯。这里有没有钱房的人？”    环视了一圈，林宇淡淡的说到。    “有！当然有！”    顿时，一名精瘦的男子一激灵，连忙的站了出来。    “嗯，那你去给我拿点钱吧。”    “好的！”    随着林宇话音落下，这男子直接的跑到了钱房内。    拿了一笔钱，递给了林宇。    “这里是150枚晶元，少爷您收下。”    稍微的掂量了一下，林宇的眉头皱起，而后从中取出50枚，扔了回去，说到。    “多了，我一个月是100枚晶元，这50枚多了。”    说着，林宇看了一眼那里的男子，开口道。    “有些事，必须要遵守规矩。”    随着话音落下之后，林宇便就是转过身，随手的将钱袋扔给了狗蛋，便就是开口说道。    “走吧。”    两人很快，便就是离开了林家的大门。    有着狗蛋在一旁，林宇也就是四处瞎逛着。    毕竟有着狗蛋，他也不怕走迷路了。    乌北城并不是很大，虽然是个边疆小城，不过倒也还算繁华，路上各种买卖呦呵声响着。    突然间，林宇的目光，落在了前方的一座阁楼上。    “摘星阁”。    看着这摘星阁的名字，林宇面色愕然。    这摘星阁……    背后的老板莫不是帝辛和苏妲己？    嗤笑了一声后，林宇摇摇头，对着身边的狗蛋问道。    “狗蛋，这摘星阁你知道是何来头吗？”    “少爷……这摘星阁我也不大清楚，不过听说跟王城那边有点关系……”    狗蛋小心翼翼的说着，而林宇则是点了点头。    而后便就是淡淡的开口说到。    “既然如此的话，那么我们就进去看看。”    说着的，林宇便就是步入其中。    “哟，这不是林家的大少吗？”    就在此时的，一道略显嘲讽的声音，却是在林宇的面前响起。    听着这道声音，林宇不由得过去。    只见一名穿着花花绿绿的长袍，手中持着一把折扇的骚包男子，站在了那儿，一脸戏谑的看着林宇。    “额……”    看着这名男子，林宇沉吟了两秒，随后开口问道。    “狗蛋，这个骚包是谁？”    霎时间的，男子面色僵硬，下一刻冷笑着说到。    “呵呵，林大少爷，何必要装作不认识呢？”    “我有必要认识你吗？难道说……你是我儿子？！”    说着的，林宇一脸的惊恐。    “也不对，我也没有你这个老的一个儿子。”    下一刻，站在这里的林宇摇了摇头。    “你！”    霎时之间的，男子面色愤怒，拳头不免的握紧。    “我什么我？狗蛋，这个傻逼是谁？”    随后，林宇看了一眼身边的狗蛋问道。    狗蛋则是面色错愕，但依旧对林宇小声的说到。    “少爷，这位是乌北城三大家族之一的方家二少爷，方震。”    “哦，原来是方家二少爷啊，我看的确是有够二的。”    林宇做出一副恍然大悟的模样，开口道。    “你看看，你也不说明自己的身份是不是，毕竟我又不怎么记不重要的人的名字。”    “混蛋！！”    方震听着林宇的话，额头上青筋暴起。    深吸了一口气，方震冷哼一声，便就是离开了。    而林宇也是冷笑一声，同样跟随了进去。    摘星阁内部很大，上面更是摆满了琳琅满目的物品。    走了两步之后，林宇的目光，却是突然间的落在了一柄长剑上。    恰好的，他现在缺一把趁手的剑。    “这柄剑……”    林宇沉吟了一下，随后便就是将其拿了下来。    随着林宇将其取下之后，一名高挑的侍女，便就是走了过来，脸上带着脸谱化的微笑，对着林宇说到。    “这位公子好眼力，我们的这柄九星御龙剑，乃是采用玄天寒铁打造，更是一柄玄阶中品的好剑！”    武器与武技一样，同样是以元、玄、地、天四阶分级。    听着这番话，林宇点了点头，随后淡淡的说到。    “嗯，那么这柄剑多少钱？”    还未等这侍女说话，方震的声音却是再次的响起。    “嘁，说了你也买不起，这柄剑足足25枚晶元！不是你能买得起的！”    听着方震的话，林宇眉头轻轻皱起。    这家伙……    烦不烦！    此时，侍女也是点了点头，对着林宇说到。    “没错的，正如方公子所说。”    “嗯。”    林宇点点头之后，便就是看了一眼狗蛋，开口道。    “嗯，狗蛋，付钱。”    “好的，少爷。”    狗蛋点点头，而后取出钱袋。    “嘁，就你们这种穷逼，还能付的起这钱？”    方震嗤笑一声，眼底带着嘲讽与不屑。    毕竟要知道，他在方家的地位不低，一个月也才几十枚晶元，要买这柄剑都要心痛好久。    他自然的不相信，就林宇这么一个林家的废物，一个月没几枚晶元的家伙，还能买得起这柄剑？

第一卷：风起乌北城 13.遇到麻烦了……
    然而就在此时，狗蛋却是已然在钱袋之中，摸出来了二十五枚晶元，将其递给了那里的侍女。    “嗯，钱货两清。”    点了点头，林宇将这长剑别在了腰间，便就是离开。    同时的撇了一眼那儿的方震，淡淡的开口说到。    “说真的，自己穷逼别把别人也想的，跟你一样穷逼。”    说着的，林宇就是朝着外面走去。    而站在那里的方震，面色则是顿时铁青，看着林宇离开的身影，眼底掠过一丝的寒意。    “哼！过段时间我看你还能不能继续狂的起来！”    又在摘星阁里面逛了一圈，买了一堆东西后，便就是离开了。    慢悠悠的走在了路边，看着狗蛋身上挂着的东西，林宇面色有些无奈。    “诶，东西真的是太多了。”    “走吧，我们先回去。”    说着的，两人便就是一路的朝着家的方向走去。    然而就在这个时候，一阵急促的马车声音响起。    “驾！”    “全部让开！驾！”    听着这一阵声音，林宇眉头微微的皱起。    而后便就是站在了一边。    此时只见到在百米开外，一辆装饰豪华的马车，插着一面印有皓月旗帜的马车，横冲直撞的朝着这边疯狂的行驶而来。    看着这一幕，林宇眉头皱起。    马车速度十分快，在那里的马夫，面色也是极其的桀骜。    “哒哒哒！”    随着马车呼啸而过，路面上溅起灰尘。    看着绝尘而去的马车，林宇的眉头皱起，随后不由得看向了自己身边的狗蛋，开口就是问道。    “狗蛋，刚才那辆马车你认识吗？”    他倒是有些好奇，毕竟乌北城内是禁止骑马，更何况还是马车！    并且这马车竟然如此的嚣张，实在是令人费解。    “少爷，刚才那是皓月宗的马车。”    “皓月宗？”    林宇有些好奇的问道。    “嗯，少爷，这皓月宗是乌北城方圆千里之内最大的宗门，势力十分浩大！    更是听闻他们这个皓月宗的宗主，有着搬山五层的修为！”    “搬山五层……”    林宇眉头微微的皱起，要知道，他们乌北城之中最强的武者，也才存神十层而已！    “不过这皓月宗，怎么会突然间来我们乌北城？”    一旁的狗蛋开口呢喃着，心中满是不解。    “嗯？怎么说？”    听着狗蛋的话，林宇看向了他。    “少爷，这皓月宗和我们乌北城之间，来往其实并不多，毕竟我们乌北城也就是一个边疆小城，平日里基本上不会雨皓月宗有着什么交集。”    听着狗蛋的这番话，林宇双眼微微的眯起。    这其中……    恐怕有什么猫腻啊……    毕竟他可不会相信，这皓月宗会无缘无故的，突然之间跑到乌北城来。    “算了，先回家吧。”    摇摇头，林宇便就是朝着家族的方向走去。    ……    两人很快的，便就是回到了族内。    回到自己的房间之后，林宇刚盘膝坐下准备修炼，房间门便就是被推开了。    而后的，林霸就是一路的走了进来。    看着走了进来的林霸，林宇不由得愣住。    “这几天……你自己准备一下吧。”    “怎么了吗？”    听着林霸的话，林宇有些好奇。    “嗯，皓月宗突然间来了我们乌北城，想必你也应该知道了吧？”    看着林宇林霸淡淡的说着。    “嗯，这个我是清楚的。”    稍稍的点了点头，林宇开口道。    “我还要告诉你的是，皓月宗之所以会突然过来，是因为在我们乌北城附近的天月山上，突然间出现了一个秘境。”    “秘境？”    林宇有几分的诧异，看着林霸神色错愕。    “嗯，就是秘境，按照我们的预测，这秘境将会在一周之后开启，你自己做好准备。    不过以你锻体十层的修为，进入秘境之中，应该不会有什么问题。”    听着林霸的这番话，林宇稍稍的沉吟了一下，而后开口问道。    “这次皓月宗的来的人，最强的是谁？”    “皓月宗的第一天才，徐坤，他的修为现在是存神二层。    在他之下还有一人是存神一层，这人名为宋晓，听说十分残暴。    这两人你在秘境之中遇到了，最好立刻的跑，毕竟这两人都不是什么善茬。”    说着的，林霸就是将一份玉简，递给了林宇。    接过玉简之后，林宇将其贴在了自己的额头上。    顿时，一团磅礴的信息涌入林宇脑海之中。    在这玉简当中有着不少的信息。    读取着脑海当中的信息，林宇眉头微微的皱起。    “嗯……”    心中沉吟了一下，口中呢喃着。    “看来……真的需要赶快的突破存神境界了，只是我这霸气诀，已经提升到十层，没办法继续的提升了啊……”    看了一眼自己的系统，林宇口中呢喃着。    “这要怎么办呢？”    挠了挠头发，林宇心中嘟囔着。    “难道要自己修炼吗？”    眉头轻轻皱起，随后林宇便就是摇了摇头。    “算了，既然办法的话，那么也就只能自己修炼了。”    想着的，林宇便就是盘膝坐好。    《霸气诀》的修炼路径，在这一刻的瞬间于林宇脑海之中展开。    体内的真气在这刹那之间，也是一点点的开始于经脉之中游走着。    而林宇的修为，现在也是一点点的增加着。    只是这速度，简直慢如蜗牛！    五天的时间一转即逝。    这五天内，林宇一直盘坐在院落当中修炼。    只是体内的真气，基本上看不出来增加了多少。    “这破修炼天赋！”    林宇口中怒骂，习惯了开挂修炼的爽感，突然之间让他回到了基础层次，他还真的是有些不习惯。    而他为什么不去换一本修炼功法，那是因为以他的资质，这辈子也只能修炼这种级别的功法了！    除非他有办法增加自身的资质！    “难道我的修为前途，现在就已经只能这样了吗？”    口中呢喃了一句，林宇突然间的想起来了一件事。    “我记得……族内大比的冠军奖励，或许……”    想到了这，林宇双眼亮起，随后便就是直接的将狗蛋给叫了过来。    “狗蛋，你去帮我拿下，这次族内大比的冠军奖励。”    随着林宇话音落下，狗蛋便就是直接的离开了……    然而过了将近半个小时之后，狗蛋这才回来了，手中却是空荡荡的……

第一卷：风起乌北城 14.老祖不是已经凉了吗？
    “怎么回事？”    看着手中空荡荡的狗蛋，林宇眉头皱起，开口问道。    “丹房那边说，现在炼丹室被人给占了，暂时谁的丹药都发不了了……”    听着这句话，林宇陷入了沉思。    现在林宇在家族大比上取胜，已经彻底的传开了，因此不可能还有不开眼的，像林楚一样敢继续的来招惹林宇。    因此也就是说，这次是真的！    然而，他需要丹药来辅助修炼，这也是真的！    想到这，林宇心中沉下。    旋即看向了狗蛋，问道。    “那丹房那边有没有说，具体要什么时候，才可能可以继续的发放丹药？”    “丹房那边说，最起码要一个月左右。”    “一个月？”    林宇有些惊诧，而后捏了捏自己的眉心，开口道。    “算了，你陪我过去看看吧。”    说着的，两人就是一路的，朝着丹房走了过去。    此时的丹房显得冷冷清清，没有多少人还在丹房之中徘徊。    而随着林宇的步入丹房，一直坐在丹房当中，手中拿着一本《基础炼丹术》看着，神色懒散的男子，却是直接的打了一个激灵。    “大少爷，您怎么亲自来了？”    “我过来看看。”    林宇淡淡的说着，而后扫了一眼男子，问道。    “你是说……这炼丹房还要一个月，才能继续的发放丹药？”    “对，现在炼丹房中，有人在里面炼丹，我们没办法使用炼丹炉。”    男子连连的点着头说到，手中的书也是放下。    “哦？这样吗？”    林宇眉头一挑，同时拿起这男子之前看的《基础炼丹术》，一边随意的翻看着，一边的问道。    “我能问下里面的人是谁吗？”    “这个……”    这一下，男子倒是有些犹豫了。    “行吧，既然不能说的话，那么我也就不问了。”    林宇摇摇头说着，同时随手将书籍放下。    看不懂，太特么深奥了！    这里面所有的文字他都知道啥意思，但是为毛组合在一起，就变得这么的深邃难懂呢？    而就在这个时候的，他脑海之中系统声音响起。    “检测到职业技能・炼丹师，是否收录？”    听着这一道声音，林宇也是懵逼了。    “这是逼着我转职绝地科学家吗？”    心中吐槽了一句后，林宇就是果断的选择了收录。    瞬间的，林宇的系统面板就是变了。    “宿主：林宇    境界：锻体十层    技能点：？？？    元阶技能：天元剑法【十重】、缥缈身法【十重】、蛮牛拳【十重】    玄阶技能：九叠浪【一层】    功法：霸气诀【十层】    职业：菜鸟炼丹师【零层】”    看着面前的系统面板，林宇不由得点点头。    而后，手指就是落在了职业一栏。    随着一阵阵的华光掠过，林宇在炼丹师一样的造诣越发深厚起来。    “菜鸟炼丹师等级提升成功，当前一层。”    “……”    “菜鸟炼丹师进阶成功，当前初级炼丹师【零层】。”    “初级炼丹师进阶成功，当前中级炼丹师【零层】。”    “中级炼丹师进阶成功，当前高级炼丹师【零层】。”    “高级炼丹师进阶成功，当前大师级炼丹师【零层】。”    “大师级炼丹师进阶成功，当前宗师级炼丹师【零层】。”    “宗师级炼丹师等级提升成功，当前十层。”    “宿主等级不足，无法继续进阶。”    伴随着一阵的系统提示音，林宇的等级最终卡在了宗师级炼丹师十层上面！    顿时之间的，林宇脑海之中，一股磅礴的信息涌入，林宇只感觉他对于炼丹一方面的知识掌握，到达了个近乎恐怖的地步！    阅读着脑海之中的信息，林宇心中逐渐明悟了。    “原来如此吗？这就是炼丹……”    心底呢喃了一句之后，林宇突然间的鼻子吸了吸，霎时间，眉头就是皱起。    “这股味道……”    他隐约的闻了出来，在这空气当中散发着一股淡淡的丹香。    这股丹香不是来自于成型的丹药，而是一炉正在炼制的丹药！    若是以前的他，可能还分辨不出来，这两股股丹香之间的区别！    而现在，别说是区分出来了，他甚至连这是在炼制什么丹药都能分辨出来！    这就是宗师级炼丹师的恐怖之处！    林宇的眉头微微皱起，因为这股丹香，明显的有着问题。    “炼丹房在哪？”    看了一眼那里的男子，林宇开口问道。    “就在后面。”    男子指了指旁边的一处通道说着。    在这通道的深处，便就是炼丹房。    “诶，不对，你们问这个干嘛？”    还没等男子把话说完，林宇就是抬步，朝着炼丹房走去。    看着林宇的动作，在那儿的男子瞬间大惊失色，连忙的感到。    “你别鲁莽啊！里面有人在炼丹呢！”    随着话音落下，他就是一路的追了出去。    然而就在此时……    “嘭！”    伴随着一声巨响，炼丹房的大门……    直接的被踹开！    “什么人！”    顿时，炼丹房之中，盘坐在那里正在炼丹的华发老者连忙的问道。    双眼也是瞬间瞪大，盯着林宇高声质问道。    “什么人不重要，重要的是你要是再不收火，你这一炉七星妙宝丹就要废了。”    林宇淡淡的说着。    “什么？”    听着林宇的话，那里的老者顿时一怔。    随后他就是一脸恼怒的开口喝到。    “哪里来的无知小辈！也敢在这里大放厥词！”    随着老者话音落下之后，之前站在那里的男子，也是急急忙忙的冲了进来。    “抱歉，抱歉，老祖，是我看管不周，我先在就把他带离开。”    随着男子话音落下，他就是连忙的对着林宇说到。    “大少爷，您赶紧的跟我走吧，这里面的这位，可是我们林家的林天夕老祖啊！”    听着这番话，林宇直接蒙圈了。    “林天夕老祖？他不早就已经凉透了吗？咱们林家的祭堂之中，不是有着他的排位吗？”    林宇有些懵，毕竟这位老祖按照家族史记载，是一名炼丹师。    然而，他早在一百年前，不就已经凉凉了吗？    但是现在……    怎么会在这里炼丹？！    顿时，林宇就是一脸茫然的，看向在那里炼着丹这位老祖……

第一卷：风起乌北城 15.我又没说错
    “这个我也不太清楚。不过听几位长老和家族说，林天夕老祖在百年之前，就已经游离于家族之外。    自那之后便就是不怎么管族内的事情了，除非是家族到达了生死存亡的关键时刻，否则基本上是不会出手。”    听着一旁男子的解释，林宇这才明白了。    “不对，我和你说这些干什么，你现在赶紧的给我出去，别打扰到老祖炼丹！”    突然间，男子回过神来，连忙的就是拉扯着林宇。    然而就在此刻的，炼丹房内却是出现了一阵极其剧烈的能量波动，感受着这股能量波动，男子瞳孔收缩。    “不好！要炸炉了！”    同时的，坐在那里的林天夕老祖，也是面色骤变，身体连连的后退，双手不断的打出印决，想要将这即将炸炉的丹炉稳定住。    然而，这一切却是于事无补。    在这丹炉之上，一道道的裂纹蔓延开，几乎是瞬间，便就是弥漫了整个丹炉！    “轰！！”    下一刻，一道沉闷的声响，在这炼丹房内响起，滔天的恐怖火焰，瞬间席卷了四周！    恐怖的冲击力席卷而出，使得空间当中荡漾起来了阵阵的空间涟漪。    男子一把拉住了林宇，全身上下真气爆发，形成了一面半圆形的透明真气墙，将两人包裹在了其中。    过了将近半分钟，这气浪才消散开。    站在里面的林天夕老祖，此时浑身上下没有丝毫的破损，只是面色难看，阴沉的盯着面前炸开的炼丹炉。    看着这幅模样的林天夕老祖，男子身体一颤，而后连忙的开口道。    “老祖，十分抱歉！这次是我监管不周，导致闲杂人等进来打扰您炼丹，从而造成炼丹失败。”    听着这番话，林天夕老祖面色逐渐的恢复，而后长长的吐出一口气开口道。    “无妨，再给我准备一份药材，以及一个炼丹炉便是了。”    “是。”    男子点点头后，拉扯了一下林宇的衣角，便就是准备离开了。    然而就在此时的，林宇却是突然间开口。    听着林宇的话，众人顿时面色骤变！    “再给你准备一份药材？呵！就算再给你准备十份药材，我想你也炼不出来你想要的丹药。”    林宇轻笑了一声，淡淡的开口道。    随着他的话音落下之后，站在一旁的男子顿时面色变幻，连忙的开口说到。    “你疯了吗！这可是林天夕老祖！一名高级炼丹师！你快点给的老祖道歉，否则老祖发怒了，谁都救不了你！”    林天夕也是面色不善的看了过来。    他可是堂堂林家老祖，更是一名高级炼丹师！    平日里在林家，谁见到他不得毕恭毕敬？    哪怕是现任的林家家主来了，都得给他乖乖的当孙子……    额，不对，本来就是孙子级别的……    然而今日，他居然被一个林家小辈打扰炼丹不说，更是口出狂言，对于他的炼丹指手画脚！    这如何的让他能忍？    他现在没有一巴掌直接拍上去，嫩死这个林家小辈，已经是很为仁慈了！    “难道我有说错什么吗？你就算再给他来几份药材，这丹照样的炼制不出来！”    林宇语气坚定，站在那里神色悠然。    “你说什么！！”    林天夕额头上青筋暴起，眼底充斥着怒火，显然已经是在暴怒的边缘！    眼见如此，那儿的男子神色焦急，面色苍白。    “林宇！你快点给老祖道歉啊！”    “我又没说错什么，我凭什么道歉？”    林宇扫了一眼身边的男子，满脸不解的问道。    “疯了……这家伙疯了，以为得到个家族大比第一，就可以肆无忌惮了吗？居然敢说老祖不会炼丹……”    站在那里的男子，口中呢喃着，脚步也是连连的后退着。    “你以为我不敢杀你吗！小子！”    林天夕神色阴沉，脚踩玄奥步法，顷刻间出现在了林宇的面前。    而此时，通道之中再次响起一阵的声音。    随后，林霸以及一众的长老，出现在了炼丹房外面。    之前的炸炉声音，早已惊动了他们。    毕竟他们现在可是十分的清楚，在这炼丹房内，到底是何人在炼丹！    而刚刚一到达，便就是看到了眼前的这幅光景。    “这是怎么会是！”    林霸面色大惊，连忙的对着站在那里的男子问道。    “林三！你给我解释下！”    站在那儿的林三，连忙的将事情的来龙去脉说了一遍。    顿时之间的，林霸就是连忙开口道。    “老祖，犬子还小不懂事，还望老祖海涵，这次回去之后，我一定会好好教育犬子！”    周围的那一众长老们，看着林宇的神色之中也是带着几分愠怒。    唯独大长老，一脸看好戏的盯着林宇，心中有着几分幸灾乐祸。    只是林霸话音刚刚落下的刹那，林宇声音却是再次响起。    “呵，区区一枚凝神丹都炼制不出来，也好意思说自己是高级炼丹师？我还真的给你感到丢脸。”    林宇声音落下的刹那，林霸顿时神色骤变。    “胡闹！老祖，我这就……”    还没等林霸说完，林天夕就是盯着林宇开口道。    “你能分辨出我在炼制什么丹？”    “自然。”    林宇点了点头，淡然的说到。    “而且我还知道，你炼制不出来凝神丹的原因在哪！并且……我还能帮你炼制一枚凝神丹！”    此言一出，全场皆惊！    “哈哈哈！我没听错吧？林宇，你说你可以炼制出凝神丹？还知道老祖炼制凝神丹，出错在哪一步？”    大长老神色讥讽，看着林宇的眼神，宛若是在看一个笑话。    林霸此时也是神色难看，当即说着：“宇儿，你别乱说话！这可是炼丹，你从小从未学习过炼丹术，怎么可能会炼丹？”    其余的几位长老，此时也是纷纷面色古怪的看着林宇。    唯独林天夕一脸认真的看着林宇，问道。    “当真？”    “当真。”    点点头，林宇面带微笑的说着。    “既然如此，那么我相信你一会！但是如果你炼制不出来的话……哼！休怪我不客气！”    林天夕冷哼一声，死死的盯着林宇开口道。    此言一出，所有人纷纷神色迥异。    林霸一脸担忧的看着林宇。    大长老则是一脸戏谑的盯着林宇，他已经认为，林宇这次是在劫难逃！    至于剩下的一众长老们，看着林宇的神色复杂，不知道在想着什么。

第一卷：风起乌北城 16.懵逼的众人！
    “很好，那就将凝神丹需要的药材，全部取来一份。”    林宇点点头，道。    随着他话音落下之后，林三连忙的跑到了通道外，在药材库里面取出一份，便就是跑回了炼丹房。    林宇看着这些药材，点了点头。    而后便就是随手拿起一株。    看着林宇的动作，林天夕面色古怪，而后便就是问道。    “你不用炼丹炉吗？”    “炼丹炉？嗤，这种低等的丹药，何须炼丹炉！”    林宇嗤笑一声，便就是说着。    “轰！”    然而这句话落在了林天夕耳朵之中，无异于滚滚天雷。    凝神丹是低等的丹药？    如果凝神丹是简单的丹药，那么他堂堂一位高级炼丹师，也不至于炼制失败了！    并且，摈弃炼丹炉炼丹，那可是宗师级炼丹师才能做到的事情！    毕竟唯有宗师级炼丹师，才能在体内诞生丹火，从而做到徒手炼丹！    然而，就他见到过的宗师级炼丹师，可不超过一掌之术，在这乌北城之中，根本的就是不可能存在！    就算存在，也不可能是一名毛头小子！    然而就在下一刻，他的眼珠子却是直接爆了出来！    之间林宇手掌轻轻一翻，一道介于虚无与实物之间的炽热透明的火焰，直接出现在了林宇的手掌之上。    然后，林宇便就是随手的，将手中的药材扔入其中。    药材在触碰到火焰的一刹那，便就是顿时融化。    而后，林宇又是将数株药材，给扔到了火焰当中。    看着这一幕的大长老，眉头微微的皱起，同时开口说到。    “搞什么呢？故弄玄虚！”    只是随着他的话音落下的刹那，林天夕口中就是呢喃道。    “丹火凝形，徒手炼丹……这是……这是宗师级炼丹师才能做到的事情！”    说着，林天夕身体不断的颤抖着，神色显得无比激动。    “宗师级！没想到居然是宗师级炼丹师！我林天夕活了一辈子，也没有见过宗师级炼丹师炼丹啊。    没想到……没想到今日居然能让我在这里，遇见一位宗师级炼丹师！并且还能有幸瞻仰他炼丹！”    “嘶！”    随着林天夕话音落下之后，在场的众人纷纷倒吸一口凉气。    宗师级！    他们都是十分清楚，这宗师级几个字，代表的是什么意思！    “宇儿……宇儿他，竟然是一位宗师级炼丹师！？”    林霸神色骇然，一脸不敢相信的盯着林宇。    “他是什么时候学习的炼丹术？我居然……居然一点都没有发现！我这个父亲当的……”    站在这里的林霸神色复杂，盯着林宇不知道想些什么……    至于一旁的大长老，此时则是面色震惊，不可思议的看着林宇。    心中此刻也是越发的狰狞了起来。    “怎么可能！这个小混蛋……他怎么会是一名宗师级的炼丹师！！不可能！绝对不可能！不行，此子绝对不能留！”    想到这，大长老眼底掠过一丝的阴霾。    至于一旁的剩下一众长老们，现在已经彻底的傻了，看着那里的林宇不知道该说什么，眼底写满了震撼的意味。    此时的林宇手中的火焰忽高忽低，所有的药材已经被全部的丢入了火焰之中，在这恐怖的高温灼烧之下，全数的化作了液体，悬浮在了火焰之中，逐渐的交融着。    随着林宇手指不断的掐出种种玄奥的印决，这液体逐渐凝结成丹！    半晌之后，林宇的额头上，浮现了一层细密的汗水，脸上也是浮现了几分笑容。    “搞定！”    前后不到一刻钟的时间，一枚乳白色的丹药，便就是出现在了林宇的手掌心之中，散发着一股淡淡的药香！    “这个是……这个是……”    林天夕身体颤抖着，看着林宇手掌当中的那枚丹药，双眼赤红。    “林宗师，这枚丹药能否借我一看？”    那里的林天夕深吸了两口气，而后便就是看向了林宇问道。    “拿去吧。”    林宇随手将这丹药扔了过去。    哪里的了林天夕看着这一幕，顿时的就是急眼了，手忙脚乱的将其接住。    而后一脸紧张的开始查看了起来。    好半晌之后，他这才呼吸承重的抬起头，一脸炽热的望向了林宇。    “没错！这绝对没错，这是一枚极品凝神丹！”    林天夕眼底满是震惊，看着林宇的神色，逐渐的带上了几分恭敬意味。    随手炼制一枚凝神丹，甚至还能做到极品，这绝非是一般的宗师级炼丹师可以做到的！    而林宇做到了，那么也就是意味着，林宇的炼丹术，哪怕是在宗师级之中，都算是顶尖的存在！！    “嘶！极品凝神丹？”    “我的天！这居然是一枚极品的凝神丹？！”    所有人纷纷的倒吸一口凉气，丹药分为一到九阶，其中一阶最低，九阶最高！    而每一阶又四个等级，下品，中品，上品，以及极品！    凝神丹是一味四阶丹药，现在市面上流通的，最多也不过是上品而已……    然而现在，林宇居然随手的，就是炼制出来了一枚极品的！    这如何不让这些人惊骇！    “宇……宇儿，你这炼丹术……”    林霸看着林宇，震惊的开口道。    “啊，随便学学的，不是特别厉害。”    林宇摆摆手说着，语气显得默然。    但是站在那里的林天夕，此时已经给林宇跪了。    你特么要是随手学学，就成久了宗师，那么我有算啥？    学了一辈子才是高级炼丹师，我岂不是废物一个了？    毕竟连地方随手学学都比不上，太特么打击人了吧？    而如果林宇知道这番话的话，估计只会呵呵一笑。    你和挂壁比这些？    不是自己找虐吗？    那里的林天夕，现在直接的跑到了林宇的面前，当即便就是对这里林宇一拜，而后说到。    “还请宗师开恩！”    “嗯？老祖，你这是做什么？你这不是在折我的寿吗？”    看着林天夕如此，林宇心中一惊，连忙的就是将其搀扶起来了。    “宗师，我想请宗师将这枚凝神丹，赐予在下。”    那儿的林天夕，看着林宇毕恭毕敬的说到。

第一卷：风起乌北城 17.老祖要拜师？
    “这点你直接拿去就是了，不过待会要用一下炼丹房，没问题吧？”    林宇一愣，而后便就是摆了摆手，开口说到。    “没问题！自然没问题！”    听着林宇的话，林天夕当即便就是说着。    开什么玩笑，宗师级炼丹师使用炼丹房，还能有什么问题？    随后的，林宇便就是将事情吩咐了下去，要来了一堆炼制气血丹，以及聚气丹的材料。    这一次林宇足足花费了半个时辰，才将所有的丹药给全数的炼制了出来。    看着身边的玉瓶当中装的丹药，林宇深深地吐了一口气。    在原地打坐，恢复了体内的真气之后，便就是离开了炼丹房。    刚刚离开炼丹房，便就是看到了站那里的林天夕。    “老祖？”    林宇不由得一愣，看着林天夕，眼底带着疑惑。    “嘿嘿，林宇宗师。”    那儿的林天夕错了搓手，看着林宇笑呵呵的说着。    “怎么了？”    林宇的眉头轻轻皱起，看着林天夕的眼神，总觉得背后发凉。    只感觉那里的林天夕眼睛放着光，看着林宇的眼神之中，带着几分的莫名意味。    “嘿嘿……”    林天夕对着林宇嘿嘿一笑，随后便就是朝着林宇逼近。    “林宗师，我突然发现你长得真的挺俊俏的啊，我想像你这么俊俏的后生……嘿嘿……”    感受着林天夕的这种诡异的目光，以及那令人发毛的话语，林宇背后越发的发凉。    “咕噜……”    吞咽了一口口水，林宇一下子的跌坐在了地面上，而后连连的说到。    “老祖！你冷静，我不是那种人！”    说着的，林宇一把抱住自己的胸口。    尼玛！    怎么总感觉我家老祖要把我吃干抹净？    这可怎么整啊！    在线的大佬谁能给个解决的办法啊！    在线等，挺急的！    听着林宇的话，那儿的林天夕满头黑线。    而后深吸了一口气，开口道。    “滚你丫的！老祖我可不是那样的人！”    随后，他便就是开口解释道。    “我是想请教林宗师，请问我之前炼丹的方式，到底是哪里有着问题。    明明这凝神丹我以前也是练过不少次，都是成功的炼制出来了。    可为什么偏偏的这次，会出现炸炉的现象？并且我也是仔细想过了，我这次炼制也是没有半点差池，但是为什么……”    林天夕老祖满脸的不解，看着林宇开口问道。    听着林天夕老祖的话，林宇叹息了一声，而后摇了摇头便就是说到。    “我且问你，你可知这凝神丹的功效？”    “自然，凝神丹有助于凝练神魂，稳定灵体，魂魄的功效。”    林天夕点点头道。    林宇又问道：“那么这凝神丹的主药是什么，这主要的属性又是什么？”    “凝神丹主要是安魂花，安魂花属阴……但是林宗师，这和我炼制不好凝神丹有什么关系吗？”    一旁的林天夕越发的不解，眼底疑惑浓重。    “怎么没有关系？”    林宇嗤笑一声，随后指着摆在那里的炼丹炉，淡淡的说着。    “你的炼丹手法没有错，步骤也没有问题，但是我且问你，你可知道这炼丹炉的主要材料是什么？”    听着林宇的话，林天夕看着炼丹炉，满怀不解的说到。    “我们林家的炼丹炉，主要材料是附近赤阳山上生产的赤阳红铜……”    说到这，林天夕如遭雷劈，面色震撼，呆滞。    “原来……原来是这样吗……”    赤阳红铜，是开采在乌北城附近的赤阳山当中，由于常年埋藏于向阳面，并且下方有着高温熔岩，所以说自然的带上了几分的阳性。    而如此的赤阳红铜锻造出来的炼丹炉，用于炼制阴属性的凝神丹，能成才有鬼了！    明白了这个道理的林天夕，面色越发的泛苦，而后对着林宇直接的就是猛然一拜，开口道。    “师尊在上，请受徒儿一拜！”    林宇心中一惊，连忙的侧开身子，逼开了林天夕的这一拜，随后连连的将其扶起，开口道。    “老祖，您这是做什么？我可受不起您的这一拜啊。”    林天夕道：“不，您消受得起！是您给了我活下去的机会！”    林宇心中大惊，忙问道：“老祖您这是什么意思？”    “我原本已经时日无几，如果再炼不出来凝神丹，估计半个月后就要死去。    但是这个时候，您却是给我炼制了一枚凝神丹，让我魂体重新稳了下来，所以我才说，是您给了我活下去的机会。”    那儿的林天夕继续的说到，语气毕恭毕敬。    而林宇心中越是越发的疑惑了起来，不由得问着。    “魂体不稳？什么意思？”    “其实实不相瞒，我本来在在百年之前就在离开的，但是当时的我自斩一刀，让我的肉身消散，只保存了魂体。    而后我就是开始以魂体方式苟延残喘着，但是就算这样子，我的魂魄却是在一直的逐渐消散！    直到十多年前，林家打造出了一副可供我使用的肉体，我这才得以恢复肉身，魂魄停止了继续的消散，可以发挥出生前一半的实力！    然而，在一个月之前的时候，我的魂魄却是遭受了震荡，哪怕是在肉体当中，却也是继续的消散着！唯独凝神丹，能让的魂魄稳定下来！    只是后来的事情……您也是知道了。所以说如果不是您的话，恐怕我就得彻底的死亡了……    况且是您告诉了我我炼制失败的原因，古有一字之师，您自然可以当我的师傅！”    在那里的林天夕说到，而听着林天夕的话，林宇不由得沉默了。    沉吟了半晌之后，便就是摇了摇头说到。    “不过就算是这样子，我也当不了你的师傅啊，要不然这样吧，您就当我是个特殊的后辈好了。”    “这……好吧……”    林天夕犹豫了一下，随后点点头说着。    而后的，林宇就是离开了丹房，和狗蛋一并的回到了自己的院落内。    重新的盘膝坐好，摸出来了一枚气血丹，眸光闪烁了一下，便就是直接的吞服了下去！    随着气血丹吞下，一股庞大的气血直接的在林宇体内炸开，开始促使着林宇突破！    PS.我，卧朝，打劫推荐票！    另外，本书签约合同已经寄出，可以放心食用

第一卷：风起乌北城 18.进阶存神！！
    轰！    气血丹药力爆开，恐怖的气血之力纷纷化作真气，全数的涌入了林宇的体内。    这一下的，林宇体内的真气，就是开始一点点的增加着。    过去了半个小时，林宇这才重新真开眼。    林宇眼底满是失望。    半个小时的时间，堪称是无用功。    虽然说林宇的真气已经满了，都已经到达快要溢出来的程度了。    然而，他所有的宛若是撞在了一张纸上，完全的无法使得林宇突破到存神境界。    这张纸很薄，只需要一根物体一捅就破。    然而，不知道是不是因为林宇的真气不够庞大，无法凝聚成为一根棒子，无论怎么捅，这层纸他就是不破！    仿佛就像是天堑一般，根本无法跨越！    “mmp，难道我还得加点润滑油不成？”    林宇抬头望天，面色无奈。    “系统也没办法继续增加功法，这可怎么办啊……”    心中呢喃了一句之后，林宇叹息了一声。    而后又是摸出来了一枚丹药，继续的修炼。    又是半个小时，然而依然是无功而返。    “不够！还不够！继续！”    一枚一枚的血气丹吞下，林宇体内的真气越来越浓厚。    更是有着一种撕心裂肺的感觉，在体内传出！    这是因为林宇经脉当中的真气太多了，硬生生的将林宇的经脉，给撑得涨开！    此时，已经过去了将近三个时辰！    所有的气血丹已经用完，聚气丹也只剩下最后一枚！    “只剩下最后一枚了……如果这枚聚气丹，没办法促使我突破到存神境的话……”    林宇口中呢喃着，语气显得凝重起来。    深吸了一口气之后，林宇便就是果断的，将这枚丹药给吞服了下去。    “评了！”    心中低呵一声，全身真气鼓动！    天地之间的灵气全数入体，《霸气诀》在这一刻更是疯狂的运转着。    体内的真气疯狂的汇聚，增加，朝着那一层薄膜近乎癫狂的冲撞着。    一分钟……    两分钟……    十分钟……    一刻钟……    随着时间一点点的流逝，聚气丹的功效在这一刻的，也是即将耗尽。    而林宇体内的真气，在这一刻的已经到达了一个极限了，经脉上已经有着一道道的裂纹出现。    “不够！还不够啊！”    林宇心中近乎癫狂，他不想就此止步。    毕竟如果现在止步的话，那么很可能自己的修为，就永远的只能止步于此了！    他心中十分的清楚，自己这具身体的修行资质是不够的。    既然这样的话，那么自己只能拼命！    “给我……给我继续的向前冲啊！！”    林宇心中咆哮着，全身上下的真气在这一刹那的，仿佛是沸腾了一般。    “咔嚓！咔嚓！”    而体内的那一层薄膜，在这一瞬间的，却是出现了一道道的裂缝！    “轰隆隆！”    真气仿佛咆哮的大河一般，疯狂冲刷着这一层薄膜！    “嘭！”    随着薄膜破碎，丹田疯狂的震动。    下一刻，原本狭小的丹田，疯狂的朝着四周推散了开来，化作了一片无边无际的海洋！    体内的真气也是全部的归纳于此，半晌之后，才重新的充斥在了四肢百骸中。    一时间，真气上冲紫府，下至涌泉！    这一刻的，林宇只觉得浑身一阵的舒爽。    “叮！恭喜宿主突破至存神一层！发放晋级奖励，金色大礼包一份！”    听着脑海之中系统声响，林宇嘴角微微上扬。    成功了！    突破到存神境界了！    睁开双眼，林宇眼底带着喜悦。    然而下一刻，他却是眼前一黑，顿时的昏厥了过去。    ……    不知过了多久，林宇缓缓的睁开了双眼。    刚一醒来，便就是看到了在一旁眼泪汪汪，一脸悲戚的狗蛋。    “呜呜呜，少爷，你可千万的不要有事啊，你要是出了事，我可怎么活啊？呜呜！少爷……”    “但是少爷……不管你怎么样了，狗蛋都会一辈子跟随你，记得你，永远的将你放在心底的……”    听着这一阵的哭泣声，林宇额头上不由得坠下三根黑线，嘴角也是不由得一阵抽搐。    当即，林宇就是开口道。    “行了行了，我还没挂呢，你这话怎么听着怪渗人呢。”    说着的，便就是搓了搓身上起的一身鸡皮疙瘩，同时翻了翻白眼说着。    “诶！呜呜呜！还好少爷您没出事……”    一阵的哭啼之后，林宇无奈的叹息了一声，便就是伸手摸着狗蛋的头发，开口安慰着。    半晌之后，便就是看着狗蛋问道。    “我昏过去了多久？”    狗蛋回答着：“少爷，您昏过去了两个时辰。”    听着狗蛋的话，林宇点点头，而后便就是说到。    “这么久吗……”    “行了，你先去给我准备点吃的吧，待会我过去吃。”    “是，少爷。”    狗蛋点点头，便就是离开了。    随着狗蛋的离开之后，林宇眼底掠过一丝的精光。    “我记得在我昏迷之前，好像听到了系统说，发放了大礼包？”    心中呢喃了一句，便就是拉开了自己的系统面板。    “宿主：林宇    境界：存神一层    技能点：？？？    元阶技能：天元剑法【十重】、缥缈身法【十重】、蛮牛拳【十重】    玄阶技能：九叠浪【一层】    功法：霸气诀【十层】    职业：宗师级炼丹师    物品：金色大礼包”    看着面前的系统面板，林宇深吸了一口气。    而后，双手搓了搓。    “开这个大礼包之前……”    “白前辈保佑我！！”    心底低呵了一声之后，手指当即落下。    顿时之间，金光万丈！    “恭喜宿主打开金色大礼包，系统抽取中……”    伴随着熟悉的声音，林宇心中悬起。    毕竟上次的礼包抽取，这个破系统直接重启了。    鬼知道这次会不会有什么幺蛾子。    再加上白前辈虽然说运气逆天，但是总是福祸相依，在自己身边又没有宋・有难我来抗・书航……    嗯……    不过总比拜上官艺师姐好……    一时间，林宇的心神飘散到了九霄云外。    而就在下一刻的，系统的声音却是再次的响起了，将林宇的心神，直接拉回了现实当中。    “恭喜宿主，抽中……”    PS.听说有种叫做推荐票的东西，可以点一下玩一年，并且还可以解锁新章节……

第一卷：风起乌北城 19.秘境！
    “恭喜宿主抽中天阶技能：《青龙乙木决》！”    听着系统的声音，林宇心中一颤。    天阶技能！    这可是天阶技能！    顿时之间的，林宇就是呼吸沉重了起来。    下一刻，一团磅礴的信息，就是在一刹那间，便就是涌入了林宇的脑海之中。    随着这团信息涌入之后，林宇便就是阅读了起来。    好半晌，林宇才艰难的将这些信息读完。    毕竟这堆信息实在是太过深奥了一点。    “呼，这堆信息……实在是太驳杂了，要不是哥还算有点文化，还真的不好理解透。”    心中吐槽了一句之后，林宇便就是重新拉开了系统面板。    刚才的那一阵阅读，倒是让他彻底的明白了，这个《青龙乙木决》到底是什么鬼。    所谓的《青龙乙木决》其实是一种辅助性技能，修炼之后，可以加速林宇的自身恢复力，以及生命力。    修炼到顶级的时候，只要不是被炸的粉身碎骨，都是可以恢复的！    只是需要的时间，有点长罢了。    虽然达不到滴血重生的效果，但是也是差不多了。    “如此逆天的技能，这可是必须要快速的点满！”    想到这，林宇的手指直接落下。    顿时之间的，就是一阵“叮叮叮”的声音响起……    《青龙乙木决》的等级逐渐增加着，林宇只感觉在自己体内，一团磅礴的生命力爆发开，全身上下的气血不断增长着，心跳也是越发的刚劲有力！    随着等级逐渐增加之下，林宇的身上，音乐的仿佛有着青龙咆哮！    周身更是有着一条条青色的神龙缠绕着，给人一股近乎恐怖的威压！    这《青龙乙木决》一共100层！    随着一百层点满，林宇双眼睁开，体内气血如龙，整个人也是精神了许多。    “这就是《青龙乙木决》吗……”    口中呢喃了一句之后，林宇嘴角微微的上扬。    百层点满，虽然说林宇的修为并没有上涨，但是林宇清楚的知道，自己现在的战斗力，绝对是之前的一倍以上！    毕竟在这《青龙乙木决》的加持下，林宇的力量增长了一倍不止！    “出去试试看。”    口中呢喃了一句之后，林宇便就是走到了院落之中。    站在院落里面，看着摆在那里的一张石桌，林宇深吸了一口气。    下一刻，《青龙乙木决》运转，林宇身上隐隐的有着龙吟之声响起。    “呵！”    口中一声低呵，拳头轰然挥出！    霎时间，拳头上仿佛有着数条青龙缠绕！    “轰！”    一拳落下，恐怖的劲道瞬间轰散开！    石桌顿时的四分五裂，林宇轰击到的地方，更是化作了粉末！    地面上此时也是出现了一道道细微的裂痕！    “嘶！”    看着这个结果，林宇倒吸一口凉气。    “这股力量……”    吞咽了一口口水，林宇面色震撼。    “不愧是《青龙乙木决》……”    口中呢喃了一句之后，林宇再次的看向了自己的系统面板。    “宿主：林宇    境界：存神一层    技能点：？？？    元阶技能：天元剑法【十重】、缥缈身法【十重】、蛮牛拳【十重】    玄阶技能：九叠浪【一层】    天阶技能：青龙乙木决【一百层】    功法：霸气诀【十层】    职业：宗师级炼丹师”    看着自己的系统面板，林宇微微的点着头。    而后，他的目光便是落在了功法一栏上面。    “这个功法……”    林宇心中沉吟，手指落在了上面，顿时之间，系统声音就是响起。    “是否进阶功法《霸气诀》？”    “进阶？”    林宇面色愕然，心中微微一动。    “确认！”    “进阶中……”    “叮！缺少进阶材料，进阶失败。”    听着这道声音，林宇面色僵硬。    尼玛哦……    这算啥……    缺少进阶材料……    嘴角微微的抽搐着，这进阶材料是啥？    心中想法落下的刹那，系统声音便就是响起。    “《霸气诀》是玄阶中品功法，进阶需要3万技能点，十本玄阶上品功法。”    听着系统的声音，林宇的嘴角微微抽搐。    尼玛哦！    十本玄阶上品功法？    你这让我去哪里找啊！！    就算是翻遍整个乌北城，能找出四本来就已经很不错了好吧！    心中无力的吐槽着，下一刻，林宇便就是叹息了一声。    更是摇了摇头。    自己现在已经是存神境界的存在了。    继续修炼《霸气诀》，速度会降低许多的。    并且《霸气诀》的功法，也就是记载到了存神十层。    到时候想要突破存神，成为搬山境界的大佬，可谓是基本不可能！    但是偏偏，这缺少进阶材料……    林宇心中沉吟着，不知道在思索着什么。    而就在这个时候的，狗蛋却是已经回来了。    两人去吃了饭后，林宇变就是回房修炼。    这两天，他要稳固自己的修为……    ……    时光如梭，两天时间飞快的过去。    终于，到达了秘境开启的时间。    此时的林宇站在了林家大门前面，在林宇的身边，还有着一男一女。    这两人林宇倒是也比较熟悉，都是上次家族大比上的老熟人，因为林宇把林穆和林天塑砍了，所以他们二人躺赢，成了第二第三。    一人名为林尚，一人名为林芙蓉。    二人实力也还算可以的，都是在锻体八层左右。    这次带队，是林霸亲自带队。    看着三人到齐，林霸点点头，而后便就是开口道。    “这次的天月山秘境，据说其中有着搬山境界大能的传承，你们可要好好的把握！    不过如果遇上了皓月宗的人，你们两人直接跑！林宇，你要是能争就争，不能就算了，现在……出发！”    随着林霸话音落下之后，四人就是翻身上马，迅速的朝着天月山行驶而去……    出了乌北城，又行驶了近百里的距离，这次看到了高耸入云的天月山！    天月山，据传说原本山高万里，直戳天月！    然而在千年前，在这月亮之上降下一道剑气，直接的将这天月山从中斩断！    原本所有人对于这个传说，都可谓是嗤之以鼻。    而现在……    当林宇看到天月山时候，却是相信了这种传说。    毕竟这天月山的山峰顶端，是十分的整齐，仿佛是被一道利刃划过一般！    PS.求推荐票啊！！！

第一卷：风起乌北城 20.秘境开！！
    这是何等的伟力！    才能将一座高山从中硬生生的削断！    林宇心中震撼，看着面前的天月山，久久不语。    至于另外两人，此刻盯着天月山，也是怔怔出神。    而林霸看着三人如此，并没有出声。    想当年他第一次见到这座天月山时，并不比他们好到哪里去。    也是这幅怔怔出神的模样！    而就在此时，一道嗤笑声却是在众人背后响起。    “嗤，区区一座山脉，就把这些人给震撼成这幅模样，果然是乡下人。”    听着这道声音，处于震撼之中的众人，纷纷的就是回过神来。    而后回过头，便就是看到了站在那里的四人。    这四人穿着华贵，为首的是一名老者，身穿着蓝袍，身后的三人，都是身着一袭白衣。    在其袖口上面，都是绣着一轮金色的圆月。    这四人并非是其他人，正是皓月宗的来人！    而之前出声的，便是这皓月宗的弟子！    “你们说什么！”    一旁的林芙蓉怒目圆睁，盯着来人，腰间的湛蓝色长剑即将出鞘！    “怎么，说你们还不服气？”    而皓月宗三人之中的一名长相阴鹫的男子，看着林芙蓉冷笑一声，随后一步跨出，一股无形的威压落下。    感受着这股暴躁的威压，林芙蓉顿时面色煞白，气息不稳。    “芙蓉妹妹！”    看着这一副模样的林芙蓉，一旁的林尚顿时面色骤变，惊声喊到。    同时一把扶住了林芙蓉，检查了一下林芙蓉的身体后，就是抬头看向了在那里的男子。    还没等他说话，一道娇柔的女声便就是响起。    “好了好了，王健，跟这群乡下人有什么好说的。”    随着声音落下之后，一名身穿白色长裙，打扮的极其妖娆，脸上浓妆艳抹的女声，便就是款款的扭着腰肢走了过来。    她的样貌极其妖娆，令人看着不由自主的体内血气澎湃。    随着女声话音落下之后，王健身上的气势这才散开。    “既然玲珑你都发话了，那么这次我便不跟这群乡下人计较了。”    说着的，王健的目光扫过面前的四人，眼底带着几分的不屑。    一直站在前方的那位老者，也是点点头，而后开口道。    “我们走吧。”    说着的，他还深深地看了一眼林霸，眼底带着几分的嘲讽意味。    同时，他还隐晦的扫了一眼林宇，眼底带着几分的贪婪意味！    感受着老者的目光，林霸拳头逐渐的握紧。    但是很快，便就是再次的松开。    深吸了一口气后，在一旁的林霸这才开口说道。    “刚才的那四人，是皓月宗的。”    “他们的领队是皓月宗的三长老，方明。”    “之前开口挑衅的那个家伙是王健，按照我们掌握的信息，这个王健肉体极其强悍，恢复力远超常人！一身修为也是在存神一层！”    “而那个女子，名为玉玲珑，天生媚骨，极其擅长引诱人们上钩，然后被其在无意识中吸收阳气而亡！她的修为也不低，至少有着锻体十层！”    “而那个一直没有开口说话的，就是最危险的人物，徐坤！这徐坤是一名剑修！    一身战斗力极强，据说在锻体十层的时候，就曾经斩杀了一位存神境界的强者！    现在一身修为高达存神二层，实力更是难以摸透……”    听着林霸的话，所有人面色凝重。    至于林宇，则是眼底眸光闪烁，心中呢喃着：“不知道以我现在的实力，与那徐坤相比，谁要更胜一筹呢？”    心中呢喃自语着，几人随后便就是将马拴在了山脚下，朝着山上走去。    此时的皓月宗一行人，三长老方明，眸光扫过身后的几人，开口说到。    “刚才的林家队伍你们也是看到了，如果在这秘境当中，遇到了林家的人的话，必须全力斩杀！    特别是那个一直没说话的小子，这家伙……按照林家某人给我的情报，他身上可是曾经获得过大机缘！”    说着的，他就是微微的舔了舔嘴唇。    而在他们身后站着的三人，顿时眼睛亮起。    “大机缘？我倒是要看看，这种穷乡僻壤的存在，能有什么大机缘！”    神色阴鹫的王健，口中呢喃着说到。    站在一旁的玉玲珑，舔了舔自己的嘴唇，眼底闪过几分的狠厉的意味。    “呵呵，没想到那个小哥哥居然有着大机缘呢，看上去长得还算是俊俏，就是不知道……他的阳气如何，能不能助我突破到存神境界。”    “玉玲珑，我劝你这种功法还是别修了，趁早的换个功法吧，你这个功法……”    一直没开口的徐坤，此时淡淡的说着，语气显得默然。    “小哥哥，你可别这么说嘛，奴家哪里不好了？”    那儿的玉玲珑对着徐坤抛着媚眼，水蛇腰也是不断的扭动，给人一种热血澎湃，恨不得将她按倒在地就地正法的感觉！    “闭嘴。”    徐坤眉头一皱，手中的长剑瞬间出鞘，架在了玉玲珑的脖子上。    “再敢多说一句，我这剑可就直接的斩下去了！”    徐坤的语气淡漠，而玉玲珑则是顿时的身体僵硬。    走在前面的王健和三长老方明，却是不敢多说一句话。    玉玲珑楞在原地半晌，随后才撇了撇嘴，无奈的说到。    “诶，小哥哥可真的是不解风情。”    说着的，她便就是自觉的离开。    徐坤的剑也是重新回剑鞘。    ……    这次的秘境，是在半山腰上。    林家众人到达半山腰时候，其他人却是早已到了。    随着林家到达，众人就是在这山峰上等待着。    而一旁的林霸，则是去和另外的两大家族交谈着。    至于林宇，则是直接的盘膝，坐在了那里修炼。    看着林宇的动作，众人不由得嗤之以鼻。    特别是方家的方震，看着林宇的动作，不由得冷笑着。    “嘁，临时抱佛脚？呵呵，就算再怎么临时抱佛脚，也不过是个垃圾罢了。”    随着方震得嘲讽声音落下之后，一旁的宋家的一人，也是当即冷笑着说着。    “没错，我看这次林家，恐怕真的要垫底了，我们宋家的宋缺宋大少，可已经是存神一层的高手！”    “没错没错，有着宋大少出马，这次我们宋家绝对是最大的赢家！”    说着的，他就是高高的昂起头，一脸不可一世的模样。    随着这两人的声音落下，站在一旁的一名身穿黑袍的男子，脸上带着浅笑，模样十分的缥缈。    “呵，果然是一群土包子。”    而就在此时，站在一旁的皓月宗众人，当即开口嘲讽着。    “有我们皓月宗在，你们这些土包子，还是喝点汤吧！”    “没错，哈哈哈！这个秘境，我们皓月宗承包了！”    “就是就是，一群鼠辈而已，存神一层又能怎么样？还想着成为最大的赢家？”    听着皓月宗猖狂的声音，众人顿时纷纷面色恼怒。    但是当看到皓月宗的时候，却是纷纷的萎了。    正当众人刚准备说些什么的时候，一道冲天的光芒亮起。    而后，伴随着一阵恐怖的波动。    秘境……    开了！！    PS.求推荐票

第一卷：风起乌北城 21.放过你？不可能！
    “轰！！”    冲天的光柱，散发着恐怖的威压。    “大家准备！”    看着面前的这一道光柱，林霸瞬间的回到了林家众人面前。    面色也是凝重起来，在这恐怖的威压之下，虚空当中，一道巨大的裂缝出现！    裂缝不是很稳定，忽明忽暗。    看着这一道裂缝，林霸等人眼底顿时掠过光芒。    随着时间推移之下，这裂缝逐渐地就是趋于稳定！    看着这一幕，林霸等人当即爆喝道。    “你们还不赶紧进去！！”    声音如雷，在这一声爆喝之下，林宇等人瞬间的反应了过来。    随后，众人纷纷的疾驰，进入了这裂缝之中。    伴随着众人进入了其中，裂缝便就是逐渐的合上……    ……    林宇的眼前一黑，等再次亮起的时候，他已经处于一处荒芜之中。    这应该是一处奇特的空间，天空之中，一轮血月高悬。    远处，高山林立。    更是有着蜿蜒的河道丛林。    看着这一幕，林宇深吸了一口气。    四处打量了一番，并没有见到人。    “看来进入这个秘境之后，人与人之间都是分开的……”    心中呢喃了一句之后，林宇双眼闪烁着光芒。    “四处先看看吧……”    随后的，林宇便就是朝着前方走去。    这个秘境不算太大，林宇只是走了半个多时辰，就是看到远处的山峰，距离自己近了不少。    只不过这一路上，林宇并没有遇到什么好东西。    “咦，那个是……”    突然间，林宇双目凝然。    此时的在不远处，有着一株血红色的小花，绽放在了那儿。    “居然是一味三品灵药！”    灵药分为一到九品，其中一品最次，九品最高！    而乌北城只是一个小城，平日里大多数都是一品灵药，最高不过二品。    这种三品灵药，可谓是十分的罕见！    走近一看，林宇面色惊讶。    “看来我运气还不错啊，这居然是一株聚元花！”    “有了这聚元花，那么我想要炼制一枚凝气丹，就是轻松了不少……”    凝气丹和聚气丹，虽然只是一字之差，但是其中的差距，却是十分巨大的。    普通的聚气丹，也就是一名锻体境武者的小半个月修行。    哪怕是极品的聚气丹，也不过一个月的修行。    但是给现在的他用，却是功效不大。    然而凝气丹不同，他可以直接的加速林宇的修行。    一枚之下，足以让林宇修炼事半功倍！    将这聚元花摘下，放入自己的口袋之中。    继续的前行，过了半个多时辰，林宇却是来到了河道之前。    站在这河道边上，林宇顿身下，用腰间带着的水壶接了一壶水。    刚喝没有两口，一道带着几分嚣张的声音便就是响起。    “前面的小子，将你身上带着的东西，给我全部交出来！”    听着这道声音，林宇双眼微微眯起。    随后，就是站起身。    转过身看向了来人。    来人穿着一件墨绿色的长袍，领口则是绣着一个“方”字。    “方家的人啊……”    看了一眼这男子，林宇淡淡的开口道。    而来人此时也是认出来了林宇。    看着面前的林宇，那儿的男子当即就是一声嗤笑。    “看来我运气还不错啊，居然遇到了你这个垃圾。”    此时，在他眼中的轻视以及挑衅，可谓是丝毫的不掩饰。    “哦？”    听着这番话，林宇的面色顿时冷了下来。    “运气不错？”    “呵，自然，我听说你这个垃圾，在前段时间斩了你们林家的林穆，还有那个废物林天塑？    我现在想要告诉你，虽然你斩杀了那两人，但是并不代表你就很牛叉了。    毕竟林天塑那个废物，跟我比起来，完全的就是一个垃圾！”    “是吗？”    林宇面色冷冽，看着面前的男子，神色冰冷。    “那你想怎么样？”    “很简单，只要你把你身上，所有值钱的东西交出来，我就可以给你留个全尸！”    方家弟子盯着林宇背后的那一柄九星御龙剑，眸光炽热。    “那我若是不交呢？”    冷笑一声，林宇淡淡的说着。    “不交？”    听着这句话，在那里的男子冷笑着开口说到。    “那么我只好……让你去死了！”    说着的，方家弟子身上真气爆发！    锻体十层的气息散发开，背后的长剑顿时出鞘。    “寒光掠影！”    长剑顿时便就是斩出，剑刃上散发着凌冽的寒意。    这一剑十分的凌厉，更是狠辣，仿佛是要将林宇直接斩杀！    “不堪一击。”    撇了撇嘴，林宇连剑都不出，直接随意的一拳轰出！    “滚！”    一声怒喝，声音如雷！    “找死！”    看着林宇的动作，那儿的方家弟子眸光冰冷。    “居然敢用拳头来接我的剑，实在是自寻死路！”    心中怒喝一声，方家弟子手中的剑落下的速度，却又是快了几分！    “嘭！”    就在此刻，林宇的拳头，却是已经轰击在了方家弟子的剑身上。    “咔嚓……”    顿时之间的，一道清脆的声音响起。    在这方家弟子的剑身上，一道裂缝直接浮现。    这裂缝迅速蔓延，下一刻的，长剑轰然崩碎！    “什么！！”    看着崩碎的长剑，方家弟子瞳孔收缩，眼底带着惊骇！    当即，他的身体就是连连的倒退。    看着手中只剩下剑柄的长剑，方家弟子面色震撼。    “怎么会，我的剑可是一柄元阶上品的剑！”    站在那里的方家弟子，眼底带着一股浓浓的不敢置信的意味！    “这家伙……力量怎么会这么大！”    这一刻，方家弟子认知到了，自己与林宇之间的差距。    “逃！必须得逃！”    眼底带着畏惧与忌惮，那儿的方家弟子直接的，就是准备转身逃跑。    “想逃？”    而林宇也是看出来了这方家弟子的想法，眼底掠过一丝的光芒，《缥缈身法》顿时施展出来。    脚下踩着玄奥的步法，身体顿时的化作重重残影，整个人也是直接的瞬移出去！    “没那么容易啊！”    几乎是瞬间的，林宇便就是来到了方家弟子的面前。    “求求您，求求您放过我吧……”    方家弟子看着如同鬼魅一般，出现在自己面前的林宇，这一刻是真的惧了。    “放过你？呵！不可能！”    林宇一声怒喝之后，轰然的就是一拳轰出！    拳如雷光，在空气中激荡！    “嘭！”    转眼间，这一拳就是轰击在了方家弟子的胸口。    恐怖的真气轰击而出，直接的便就是将方家弟子的内脏轰碎！    PS.求推荐票啊！！！！真心求！！

第一卷：风起乌北城 22.风雷九动！（二更！！）
    做完了这一切之后，林宇便就是蹲下身子，手掌在这方家弟子的浑身上下，一阵的乱摸。    半晌之后，方家弟子身上衣衫不整。    随脚将其踢到了水中，林宇一脸心满意足的离开了。    “不错不错，一个武技玉简，三十枚晶元，这波不亏。”    掂量着怀中的两样物品，林宇吹着口哨。    同时将那枚玉简摸了出来，贴在了自己的脑门上。    顿时，磅礴的信息宣泄而出。    这是一个玄阶下品的剑法，名为《风雷剑法》。    练到极致的话，一剑之下引动风雷。    剑出如雷，剑势如风，一剑之下，威力无穷！    阅读着这个《风雷九动》，林宇面色惊骇。    越看林宇也是觉得惊人，不过好在那方家弟子，没有将这《风雷九动》练成。    否则的话估计林宇，还不能那么轻松的将其击杀，真的需要费点功夫。    随着阅读完毕，在林宇的脑海之中，系统声音顿时响起。    “检测到玄阶下品武技《风雷九动》，是否收录进入技能栏？”    “是！”    伴随着一声得低呵，林宇的脑海之中，便就是多出来了一项技能。    看着技能栏当中的《风雷九动》，以及一旁的《九叠浪》，林宇眼底目光一闪。    下一刻，便就是将两个玄阶武技，给全部的加满。    随着两个玄阶武技加满，林宇揉了揉太阳穴，而后便就是顺延着河道，准备朝着森林里面走去。    然而就在此时，在林宇的四周，却是传来了一阵低沉的嘶吼声。    伴随着这一阵阵的嘶吼声，在森林之中，却是有着一只体型宽大，约摸有着两米多高，身上散发着厚重威压的猿猴，从中缓缓的走出。    每一步之下，地面都是一阵的颤动。    这猿猴双眼赤红，盯着林宇的瞳孔之中，带着几分的杀气。    看着面前的这只猿猴，林宇口中呢喃着。    “来的正好，我还正好的需要一个对手，来试试看这《风雷九动》的威力如何！”    然而就在此时，林宇的目光，却是稍稍的撇向了身后。    就在刚才的那一瞬间，他感知到了在自己的身后，却是来了一个人。    不过这人也就是锻体十层的样子，对于他全然的造不成什么影响。    “吼！”    面前的猿猴一声怒吼，身上气势磅礴。    而林宇却是全然的不惧，背后的九星御龙剑出鞘！    此时，躲藏在一旁的来人，看着在林宇面前的猿猴，面色却是煞白。    口中更是呢喃着：“这是红火猿怪！可是一个二品初阶的妖兽啊！哪怕是存神一层的强者，遇到也会感到棘手吧？”    妖兽分为一到五品，每一品对应着人类武者的每一个境界。    而二品初阶，对应着的即是人类存神一到三层的强者！    不过事后，那男子的眸光，就是落在了林宇的身上。    这个家伙是……”    当他看到林宇的刹那，男子嘴角就是上扬。    “应该是林家的人，正好，等他死了，我就去左手渔翁之利。”    口中呢喃了一句之后，他就是隐藏的更深了，只等着林宇被这红火猿怪给杀死！    而林宇只是拔出九星御龙剑，剑尖指着那里的红火猿怪，淡淡的开口道。    “来。”    看着林宇的动作，躲在一边的男子，却是顿时的倒吸凉气。    “嘶！这家伙是嫌自己的命长吗！竟然敢对着红火猿怪挑衅！”    “啧，应该是他知道，自己这次逃不掉了，与其狼狈的死，还不如死的轰轰烈烈一点。”    想到这，他就是一脸嗤笑的看着林宇。    至于红火猿怪，看着面前的这个人类，对于自己非但没有惧怕，反而是敢对着自己挑衅，当即怒吼两声。    拳头一阵的拍打着自己的胸部，便就是蹬蹬蹬的狂冲了过来！    几乎是瞬间，红火猿怪便就是出现在了自己的面前。    “吼！！”    怒吼之下，红火猿怪的拳头，轰然朝着林宇砸来！    一拳之下，掀起阵阵的风暴涟漪。    空气在红火猿怪的拳头轰击下，也是产生了一阵的震荡。    望着红火猿怪的拳头，林宇面色淡然。    “滚。”    口中一声低呵，手中的九星御龙剑迅速挑出！    一剑，宛若风雷一般！    带着阵阵的呼啸剑音，剑芒直奔红火猿怪！    “轰！！”    一剑之下，引发狂暴的气浪。    顿时之间的，尘土飞扬！    “这家伙，死定了！！”    望着被尘土笼罩住的林宇，一旁的男子眼底掠过精光，心中呢喃着。    然而就在下一刻，他的面色却是顿时僵硬！    “嗷嗷嗷！！”    伴随着一阵凄厉的惨叫声，红火猿怪的身体，直接就是倒飞而出。    手臂上更是有着一道，贯穿了整条手臂的狰狞伤口，周围的皮毛此时焦黑，肉也是掀起！    鲜血，顺延着手臂，滴落在了地面上。    “红火猿怪……竟然受伤了！！”    在一边的男子面色惊骇，看着林宇的背影，心中掀起滔天巨浪。    “这家伙的实力……竟然恐怖如斯！”    此时的林宇，缓缓的朝着红火猿怪走去，手中的剑刃上，沾满了鲜血。    “这家伙，还真的是皮糙肉厚啊。”    林宇呢喃自语着，双眼闪烁着凌冽的光芒，口中低声喃喃。    “不过也好，正是皮糙肉厚，才有着成为我练剑对象的可能，要是随便可以斩杀的妖兽，那还真的是没意思！”    “吼！”    那儿的红火猿怪，看着走来的林宇，带着恐惧意味的嘶吼着，脚步也是连连的倒退。    “怕了吗？”    林宇的嘴角上扬着，下一刻，便就是一步跨出。    在《缥缈身法》的加持下，林宇身形无比鬼魅。    近乎是刹那间，便就是出现在了红火猿怪的面前。    “不好意思呢，你可是我的练手对象啊！”    低声细语之下，林宇手中的剑，再次带着风雷之势斩出！    一剑之下，剑气宛若狂风一般，更是带着阵阵的惊雷炸响！    “噗嗤！”    伴随着雷音，这红火猿怪的胸口，皮肉掀起，又是有着一道剑痕出现！    “咕噜……这家伙，简直就是个怪物！！”    在一旁观看的男子，此时心神震惊。    毕竟要知道，这可是一个连存神一层的强者，遇到都要头疼的二品妖兽，红火猿怪啊！！    但是现在，这么堂堂的一个红火猿怪，居然被这个家伙……    给摁在了地面上摩擦！    PS.回收旧推荐票，不要的推荐票～

第一卷：风起乌北城 23.你……你一定要轻点啊（三更！）
    “唰唰唰！！”    接连的数剑斩出，面前的红火猿怪，身上再添数道触目惊心的伤痕。    红火猿怪在林宇的剑下，现在是毫无还手之力，完全的就是被按在光滑的……    额，凹凸不平的地面上摩擦！    “风雷九动！”    下一刻，林宇手中的剑势一转。    而后，猛然的一剑挥落！    剑势极速，长剑如同雷光，其上蕴含的能量激荡着！    “噗嗤！”    顿时间，林宇的长剑，猛然将面前的红火猿怪的头颅贯穿！    “轰！”    红火猿怪倒地，林宇收剑。    站在了原地，随后就是淡淡的看了一眼身后，开口说到。    “还躲着呢？是准备让我去请你出来吗？”    林宇语气淡然，但是落在那儿的男子耳朵当中，却是如同魔音一般。    瞬间，男子背后汗毛竖起，整个人仿佛是被一只妖兽盯上了一般！    一时间，男子背后冷汗刷刷的流淌了下来！    “该死，居然被发现了！”    心中低呵一声之后，这男子就是猛然的，朝着身后窜出。    “这种变态，谁特么的愿意跟他打交道？赶紧的逃离才是真的吧？”    口中呢喃了一句之后，男子的速度又是增加了几分。    整个人身形化作了流光，而后朝着身后看了一眼，并没有看到林宇的身形。    “赶紧的找个地方躲起来，可不能被这种变态给抓到了。”    然而话音刚刚落下的瞬间，一道清脆的声音就是在他身边响起。    “朋友，在旁边看了那么久，一个招呼不打就准备走了？”    这道声音十分的清脆，但是落在男子的耳朵之中，无异于恶魔！    下意识的，他就是扭过头。    顿时，便就是看到了，与自己并排着的林宇！    直接，他就是硬生生的站住了步子，看着面前的林宇，面色显得无比难看。    “你……你想怎么样？”    男子看着林宇，神情凝重的开口问道。    “嘿嘿。”    林宇嘿嘿一笑，而后搓了搓手掌，上下不断的扫视着面前的男子，眼底带着几分贪婪的意味。    同时，林宇也是开始一步步的逼近。    “咕噜……”    那儿的男子吞咽了一口口水，身体也是连连的后退，背后升起一股寒意。    “你……你……”    很快，他就是靠在了树干上，难以后退了。    “我可不是一个随便的人啊！你别过来了，你要收再过来的话，我就……我就……”    男子此刻可谓是万分的慌乱，看着林宇的目光当中，带着几分的畏惧。    顿时之间，林宇的脸就是黑了下来。    看着黑下脸来的林宇，那儿的男子越发的慌乱，随后便就是认命的闭上了双眼，转过身开口道。    “你……你一定要轻点啊……”    这一下，林宇的面色更黑了。    深吸了一口气之后，猛然的一巴掌拍在了这男子的头上，开口道。    “我特么对你没兴趣！”    “一句话，打劫！把身上值钱的全给我教出来！”    这一下，那儿的男子懵逼了。    随后，便就是连忙的将身上的东西，全部的摸了出来。    两分钟后……    “才四个晶元啊，诶，算了，蚊子再小也是肉……”    摇了摇头，林宇一脸欲求不满的模样。    看着整个人跪坐在了地面上，衣衫凌乱，露出来了自己的肩膀，整个人一脸索然无味的模样的男子，林宇淡淡的开口说着。    “下次记得主动点。”    而后，便就是快步的离开了。    ……    走在丛林间，林宇的速度并不快。    天空当中的血月，到现在为止全然的没有变化，依然是高高的悬挂在了半空中。    “这个世界的月亮……”    捏着下巴，林宇沉吟了一番，并没有多想一些什么。    走了不知道多久，那一座高山此时已经近在眼前了。    深吸了一口气之后，林宇便就是准备登山了。    然而就在这个时候的，一阵阵嘈杂的声音，却是在不远处传来。    听着这一阵声音，林宇心中一动，脚下《缥缈身法》展开，几乎是瞬间，便就是看到了。    在这森林之中，一位身穿黑袍，脸上带着温和微笑的男子站在了那里。    而在这黑袍男子对面的，是一名身穿着素色长裙的女子，手中持着一柄闪烁着凌凌寒光的断剑！    女子半跪在了那里，肩膀上有着一个血洞！    整个人气喘嘘嘘，盯着对面的男子，眼底带着怒意！    “林芙蓉？”    看着这个女子，林宇眼底掠过一丝的惊讶。    “你想怎么样？”    林芙蓉捂着自己的肩膀，盯着在那儿的男子，冷声开口问着。    男子冷笑了一声，旋即淡淡的开口说着。    “我不想怎么样，只要你让开就行了，这株灵药可不是你这种废物可以染指的！”    林芙蓉的面色倔强，当即便就是冷声喝到。    “不可能！这株灵药是我先发现的！而且这里的妖兽也是我斩杀的，凭什么要让给你！”    “况且宋涯！你堂堂一名存神一层的强者，居然来抢我一个锻体八层的武者的灵药，你不觉得羞耻吗！”    “你的意思就是你不让了？”    宋涯面色阴沉，身上气势顿时爆发。    存神境界的气息爆发开，那儿的林芙蓉身上顿时的宛若压下了一座千钧重的大山！    “既然如此的话……那么你就给我去死吧！！”    随着话音落下之后，宋涯浑身上下真气激荡。    下一刻，在其手掌之上，一团火焰骤然浮现。    这火焰不断的燃烧着，散发着近乎可怖的高温，空气在这火焰的灼烧之下，都是爆发出噼里啪啦的声响。    “烈焰掌！”    口中一声低呵，宋涯轰然一掌拍出！    在其手掌上翻腾着的火焰，瞬间化作一张巨大的手掌落下！    掠过的地面，在这火焰的灼烧下，瞬间化作一片焦土！    “不好！”    看着朝着自己奔袭而来的烈焰掌，林芙蓉脸上惨白一片。    她心中清楚万分，这一掌，自己挡不住！    然而因为自己现在已经重伤，自己根本的没办法避开！    咬了咬下嘴唇，林芙蓉心中呢喃着。    “没办法了，无论如何……一定要挡住啊！！”    随后，她就是准备抬起断剑。    然而在这个的时候，一袭白衣，却是顿时出现，挡在了她的面前！！

第一卷：风起乌北城 24.轰杀宋涯！
    “破！”    看着这一掌，林宇面色坦然。    下一刻，便就是一剑扫出！    剑气激荡，空间在这一剑之下，隐约都有着几分的震荡。    “轰！！”    在下一刻的，长剑轰击在了这烈焰掌之上，恐怖的剑气几乎是瞬间，便就是将烈焰掌吞没，粉碎！！    看着这一幕，在那儿的林芙蓉面色错愕，而后，便就是惊声的呼道。    “林宇！”    林宇只是看了一眼林芙蓉，随后便就是抬头，看向了在那里的宋涯。    开口说着：“呵，居然强抢一个锻体八层的东西，你还真的是够可以的。”    “天材地宝，有能者居之。这本身的就是自然法则。    这种天才地宝，本身就不是你们这种废物可以获得的。    如果识相的，我劝你最好立刻的跪在那，将身上的东西全部交出来。”    宋涯昂着头，一脸不可一世的模样，看着林宇的眼神之中，充斥着蔑视。    感受着宋涯的这种目光，林宇双眼微微的眯起。    “让我跪在地上，交出身上的宝物？”    说着的，林宇嘴角微微上扬。    “那就要看看你……有没有这个能力！”    随着话音落下之后，林宇眼底杀机一闪即逝！    “区区一个蝼蚁，也敢如此的猖狂？”    口中重重的一声冷哼，宋涯身上真气喷发。    感受着宋涯身上磅礴的气势，一旁的林芙蓉面色苍白。    而后便就是撑着身子站了起来，对着一旁的林宇开口说到。    “林宇，他是存神一层的强者，你一个不是他的对手，待会我们两个人一起上，然后找机会逃跑。”    林宇头也不回，九星御龙剑剑尖斜斜的指着地面，云淡风轻的说到。    “不用，对付这种垃圾，吾一人一剑足矣。”    一人一剑足矣！    这是何等的狂放霸道！    听着林宇的话，那里的林芙蓉一脸的呆滞。    “这家伙……是疯了吗？”    口中呢喃着，林芙蓉有些不敢置信。    毕竟那可是存神一层的强者啊！    就算林宇再怎么强悍，也不可能是存神一层的强者的对手！    原本他们两人联手，还有可能有着一线生机。    但是现在，却是必死无疑了！    “怎么办？”    心中在那思索着，林芙蓉眼底满是焦急。    “哼！狂妄！！”    对面的宋涯一声冷哼，面色冰冷。    “你以为你击溃了我的烈焰掌，就有着跟我交手的实力了？天真！”    “我现在就要让你知道，你我之间的差距……究竟有着多么大！”    宋涯口中喝到，全身上下的真气全数爆发出来。    “废话真多。”    话音落下，林宇当即一步跨出。    手中的九星御龙剑斩出！    “风雷九动！”    咻！    一剑之下，携带着风雷之势。    长剑所过之处，狂风呼啸，雷音呼啸！    空气都是爆炸开来，那凌厉的风劲职中，更是蕴含着无上的威力！    “不好！！”    看着林宇的剑势，宋涯呼吸一滞，而后也是轰然的一拳轰出！    “爆裂拳！”    狂霸的真气齐刷刷的汇聚在了拳头上，一拳之下，空气阵阵的爆裂开。    狂暴的拳风席卷四方！    “轰！！”    下一刻，两招碰撞，爆发出惊天的巨响！    狂暴的真气波动顷刻间席卷开来，连绵不绝的爆响声音，在四周荡漾开来！    旁观着的林芙蓉，眼中有着骇然。    而就在下一刻，宋涯迅速的就是倒退而出，手臂上带着伤痕。    他的面色带着几分的凝重，刚才的那一次交手，他输了，输得是彻彻底底！    如果不是自己即时的撤退，估计自己现在已经死了！    “该死的，这家伙怎么会这么强！！”    宋涯面色铁青，盯着林宇的神色之中，却是带着几分的狰狞。    “既然如此的话……”    口中呢喃了一句之后，宋涯手捏印决。    而后，体内的真气迅速的爆发开，整个人身体也是迅速的隆起。    “能逼我施展这一招，林宇，你已经足够自傲了！”    宋涯体内的真气在不断的汇聚着，恐怖的威压压下。    感受这这股威压，林芙蓉面色越发的苍白，口中呢喃着。    “完蛋了，这下全完蛋了……”    而站在那儿的林宇，却是叹息了一声。    “诶。”    叹息一声，林宇摇摇头。    下一刻，身体直接的化作了鬼魅。    “九叠浪。”    一拳直接轰出，狂暴的拳劲宣泄而出。    “噗！！”    正在凝聚真气的宋涯，体内刚刚凝聚起来的真气，承受了林宇的这一拳，直接的就是崩散开。    顿时之间，招式的反噬，以及林宇这恐怖的拳劲轰击，两重的伤害下，宋涯却是内脏全数崩碎。    “你……你怎么可以……”    宋涯口中吐着血沫，看着林宇呢喃着。    “傻逼了吧，招式前摇那么长？”    林宇的眸光中，带着鄙夷开口说到。    “谁特么会给你那么长的时间，准备个招式？”    听着林宇的这番话，那儿的宋涯又是一口鲜血喷出，彻底的凉凉。    至于站在一旁的林芙蓉，看着一拳轰杀了宋涯的林宇，面色错愕惊骇。    她简直不敢相信，这一切是真的。    毕竟可要知道，宋涯可是存神一层的强者啊！！    然而现在就这么死了？    吞咽了一口口水，随后，林芙蓉就是对着林宇问道。    “林……林宇，你的实力……”    “啊，我这实力不算啥，前段时间侥幸，给突破到了存神一层。”    林宇拜拜手说着。    然而一旁的林芙蓉，却是直接的懵了。    突破到了存神一层？    还侥幸？    你特么这要是侥幸突破，那我们这些还在苦苦挣扎着，想要突破到锻体九层的家伙，算这么？    一旁的林芙蓉深吸了一口气，随后便就是脸上带着微笑，开口道。    “我欠你一条命。以后会还的。”    “走吧。”    林宇摇摇头，并没有说些什么。    ……    与此同时，在山巅。    皓月宗三人，方震和方家大少，以及宋家的剩下二人，此刻汇聚在了这里。    在这几人的面前，赫然的有着一座青铜神殿！    在这青铜神殿之上，雕刻着花鸟鱼虫，更是有着道道神纹，给人一中神秘莫测之感。

第一卷：风起乌北城 25.阵法！
    “妈的巴子的，这个破宫殿，到底要怎么样才能打开？”    现在青铜神殿之前的王健，破口怒骂着。    在他身后的玉玲珑，此时也是扭着腰肢，款款的走到了青铜神殿大门前，运气真气推了推大门，却是发现根本的没办法推开。    “不行。”    玉玲珑摇了摇头，柳眉轻轻的皱起。    而就在此时，在玉玲珑的背后，一股恐怖的气势升腾。    感受着这股气息，玉玲珑赶忙的让开。    之间王健浑身肌肉鼓起，拳头上一股毁灭般的气息散发开。    此时的王健面目狰狞，看着面前的青铜大门，口中喝到。    “我就不相信了，区区一座破门，劳资还能打不开！”    下一刻，王健便就是准备一拳轰出。    然而就在此时的，一直站在旁边沉默不语的徐坤，却是突然间皱着眉头发声。    “给我安静点！”    说着的，他就是一巴掌拍出    “啪！”    一巴掌重重的，就是拍在了这王健的肩膀上。    近乎是刹那之间，王健刚刚汇聚起来的真气，就是被拍散开。    “你干什么！”    顿时之间，王健心中恼怒。    怒视着那里的徐坤，怒声道。    “你安静点，这个门那么简单，其上刻画的神纹，看似是神纹，但是实际上是一个巨大的阵法！”    “这个阵法在一个合适的时候，才会自动的散开，如果再没到时候，就对着它攻击的话，你等着被这个阵法给反杀吧。”    说着的，徐坤就是冷冷的扫了一眼身边的王健。    听着徐坤的话，那儿的王健当即打了一个冷颤。    “我们先等着吧。”    徐坤淡淡的说着，周围的众人现在也是纷纷的沉浸了下来。    ……    与此同时，林宇将那宋涯的尸体摸了个遍，搜刮过来了他身上的物品，便就是顺手的将那里的灵药，给摘了下来。    同时也是极其自然的，将其塞入了自己的怀中。    看着林宇的这番，极其自然连贯的动作，一旁的林芙蓉嘴角抽搐着。    “那个……这株灵药是我先发现的。”    “我知道啊，但是，你现在的实力足以保护这株灵药吗？”    林宇看着林芙蓉问道。    林芙蓉一愣，随后摇了摇头。    “所以啊，为了防止世界被破坏，为了保护灵药被抢，这株灵药我就帮你先保存了。”    嗯，没错，就是这样。    点了点头，林宇觉得自己都快相信了。    至于在一旁的林芙蓉，心中呵呵一笑，并没有说太多。    随后，两人就是一路的，朝着山顶走去。    同时的，林宇也是开始清点起来了，自己的这次收货。    八十多枚晶元，三枚聚气丹。    以及一份玉简。    看着面前的这些东西，林宇眼底带着几分的光芒。    果然，杀人夺宝……    啊呸，劫富济贫才是最快的来钱方法。    乐呵呵的将东西放到了自己的怀中，林宇就是看着手中的这枚玉简。    “会是什么东西呢……”    口中嘟囔了一句后，林宇深吸了一口气，便就是将玉简，摆在了自己的脑门子前。    几乎是瞬间，意识就是沉入了其中。    “基础阵法详解？”    看着脑海中的信息，林宇有些惊讶。    “没想到居然是个辅助技能。”    下一刻，林宇的眸光闪烁。    随着快速的阅读，林宇对于阵法，现在也是有了一个大概的了解。    并且将其收入了技能栏之后，便就是一路的升级。    “宗师级阵法师等级提升成功，当前十层。”    “宿主等级不足，无法继续进阶。”    听着系统提示音，林宇长长的舒了一口气，眼底掠过精芒。    “又多了一个宗师级别的职业，不错。”    微微的点了点头之后，林宇嘴角上扬。    宗师级的阵法师，并不比炼丹师差。    如果给林宇足够的时间，或者足够的材料，他布下的阵法，足以威胁到一个你自己高一个大境界的强者！    “林宇，你在干什么呢？”    林芙蓉看着突然间对着空气，一阵的上下起伏的林宇，心中有些疑惑。    “哦，没事。”    林宇摇了摇头，便就是继续的朝着前方走去。    两人的速度并不快，花费了将近半个时辰，终于的到达了山巅。    随着林宇和林芙蓉上了山巅，站在那里的方震，看了一眼林宇，便就是嗤笑着开口道。    “哟，这不是林家大少吗？怎么，这么慢才赶到？该不会是被吓得，一路的爬过来的吧？”    方震话音落下之后，山巅上发出一阵的笑声。    唯独宋家人群中，之前被林宇劫财的那个男子，身体一阵的颤抖，眼底带着深深地恐惧。    毕竟他可是亲眼的见到，林宇将一头二品初阶的红火猿怪，给干死了的。    “不过是在路上，顺手的斩了几个废物啊嘞。”    林宇淡淡的说着，而后便就是看向了青铜神殿，开口道。    “我可不像你，能一路的咸鱼，毫无建树。”    说着的，林宇就是走到了青铜门前。    伸手推了推，发现自己根本的推不动。    看着林宇的动作，一旁的方震，当即冷笑着开口道。    “别白费力气了吧，这个门必须要等到时间，才能打开的。”    “谁跟你说的？”    林宇淡淡的看了一眼方震，开口道。    随着林宇的话落下之后，一旁的徐坤眉头皱起。    “我说的，怎么了吗？”    “学艺不精，还敢出来装逼。”    林宇嗤笑一声之后，便就是摇了摇头。    这一下，周围所有人直接蒙了。    特别是玉玲珑和王健。    要知道，徐坤可是中阶阵法师五层的存在！    在皓月宗之中，可谓是最有天赋的阵法师！    然而这林宇，区区一个乡下的土包子，居然敢说徐坤学艺不精？    在那里徐坤直接的怒了，当即冷笑着就是开口说到。    “那么看来你有办法打开这扇门？”    “当然。”    林宇面露笑容的说到。    “如果你今天能让这扇门，在没有到时间之前就打开，我直接的认你做爸爸！”    那儿的徐坤，盯着林宇冷笑着说到。    “而如果你打不开这门，那么你就等着死吧！”    徐坤没有说别的，眼底更是闪过几分的杀机。    PS.求推荐票啊！！！

第一卷：风起乌北城 26.一剑破阵！
    对着徐坤话音落下之后，整个山巅嘈杂了起来。    一直站在那里的方震，便就是冷笑着看着林宇，开口道。    “呵，林废物，你这次是必死无疑了！”    至于皓月宗剩下的两人，此刻也是冷笑着看着林宇。    玉玲珑摇了摇头，随后开口说到。    “诶，小哥哥，活着不好吗？为什么一定要一心的寻死呢？你这样子的话真的让奴家感到为难呢。”    王健并没有说话，只是冷漠的看着林宇，眼底带着几分的戏谑。    在他们看来，林宇是没有可能，将这扇门给打开的。    毕竟要知道，徐坤可是一位中阶阵法师！    连他都束手无策的阵法，林宇怎么可能有办法？    对于众人的嘲讽声，林宇并没有在意。    只是转过身，目光扫过整个阵法。    看着林宇的动作，众人越发的戏谑起来了，至于方震，冷笑着开口叫嚣到。    “喂，林废物，你到底有没有办法打开这扇门啊。”    随着方震话音落下之后，徐坤也是同样冷笑着开口道。    “你要是没办法的话，就给老子跪在地上，然后给老子磕三个响头，这样子或许老子还能给你留个全尸！”    徐坤昂着头，一副不可一世的模样。    对于林宇，他是必然要杀的！    且不说林宇身上的那大机缘，就单单之前林宇说自己学艺不精，就已经让他起了必杀之心！    而就在徐坤的话语落下之后，林宇扫了一眼徐坤，随后便就是抽出来了背后的剑。    看着林宇的动作，众人顿时的就是愣住了。    “噗嗤，哈哈哈！居然要攻击这阵法？”    方震当即哈哈大笑，看着林宇的眼神之中，带着几分的戏谑与嘲讽。    “呵，正好，还能省点力气。”    一旁的徐坤也是冷笑着摇摇头。    随后便就是冷笑着在一旁等待着。    他们仿佛已经看到了，林宇被这阵法给反杀的场景。    与此同时的，林宇手中的长剑，也是猛然的朝着一个方向刺出！    “咻！”    剑气激荡，下一刻，长剑轰然的落在了阵法的一个节点上。    看着这一幕，众人冷笑连连。    然而就在下一刻的，所有人却是直接的懵了。    随着长剑的落下，阵法……    开始了坍塌！！    咔嚓……    咔嚓……    把随着一阵的声音，原本还是在运转着的阵法，一点一点，逐渐的崩溃！    “这……这怎么可能！”    望着这一幕，所有人不敢置信的瞪圆了眼睛。    特别是方震，他现在已经彻底的懵逼了。    “这个阵法……他居然，居然真的给……”    而徐坤的面色也是震撼，看着林宇心中惊骇万分。    “不可能！他怎么可能！这个阵法哪怕是我都没办法破开，就他……就他这种家伙，怎么会……”    口中呢喃着，那儿的徐坤神色震惊。    盯着林宇的眼底，不免的浮现了几分的妒忌。    徐坤神色一阵的变幻，随后深吸了一口气，盯着面前的林宇，开口问道。    “为什么……为什么你能破解开这个阵法？”    听着这番话，林宇呵呵一笑，而后便就是说到。    “我为什么不能破解开？”    “别拿你的无知愚昧，来挑战我的冰山一角！”    说着的，林宇就是一甩袖袍，准备朝着里面走去。    同时，他还冷笑着看了一眼，在那里的方震。    随着林宇将这阵法破开，青铜神殿的大门，此时已经是自动的打开了。    站在那里的方震，只觉得自己的卑微的自尊心，仿佛是被一道利刃扎了上来。    至于徐坤，脸色却是越发的阴沉。    虽然说他很想就在这里将林宇击杀，但是这青铜神殿现在已经打开，那么继续的在门口争斗，实属不智的行为！    然而就在林宇，即将踏入青铜神殿的刹那，方震此时面目狰狞。    “你给我死！！”    口中一声怒喝之下，整个人宛若是咆哮着的野兽一般，疯狂的朝着林宇冲出。    手中的剑更是迅速的出鞘，剑光斩出！    银色的剑光，就是犹如新月一般斩落！    这一剑，直奔林宇而来，仿佛要将林宇一剑斩杀成两半！    “哼！”    林宇一声冷哼，同时，长剑出鞘！    “铿！”    长剑轻吟，几乎是刹那间，同样有着一抹寒光，携带着奔腾的雷音，宛若狂风一般掠过！    随着寒光掠过长空，方震得剑光顷刻间崩溃。    随后，这一抹剑光直奔方震而去！    “噗嗤！”    在下一刻，剑光没过方震。    随着剑光消散，方震，已然是躺在地面上。    胸前更是有着一道贯穿着的狰狞伤痕！    看着这一幕，所有人面色震撼。    这一剑……    好生霸道！！    与此同时，方家仅剩下的一人，看着林宇眸光冰冷。    “你敢杀我方家的人！”    说着的，这男子一步跨出，身上存神一层的修为爆发！    盯着林宇的眼神之中，这男子带着几分的愤懑。    林宇持着长剑，冰冷的眸光落在了男子身上。    没有悲喜的开口说着。    “为何不敢？莫不是你方家，要高人一等？”    “我林宇今天就杀了你方家的人，又能如何！你若是不服，尽管来战！”    霸道！    这是何等的霸道！    方家男子面色铁青一片，面色无比的愤怒。    “狂妄！！你以为击杀了一个方震，就可以如此的狂妄了？我今天就要让你明白，你我之间的境界差距，有多么大！”    脚步抬起，方家男子一步步的走向了林宇。    身上的气势，也是逐渐的暴涨。    “敢动我方家之人，今日，就是你的死期！”    方家男子怒喝着，身上真气澎湃。    “给我死！”    下一刻，方家男子的手掌猛然拍出！    “压山掌！”    一掌之下，遮天蔽日，巨大的银色掌印拍落，宛若是有着一座高山压落！    看着这一记掌印，方家男子嘴角浮现了残忍的笑容。    他对于自己这一招十分的有信心。    毕竟要知道，自己这一招可是玄阶中品的武技！    并且自己已经将这一招，修炼到了三层！    哪怕是一般的存神一层强者，在这一掌之下，都会感到几分的棘手！

第一卷：风起乌北城 27.爬楼不规范，亲人两行泪
    “聒噪。”    看着拍落的这一掌，林宇的面色坦然。    下一刻，《风雷九动》赫然施展出！    剑光如雷！    一剑之下，雷音炸响，空气在这一刻都仿佛被撕裂开！    璀璨的剑光瞬间的就是将掌印撕裂开，这巨大的银色掌印，刹那间崩碎！    掌印崩碎，随风而散。    剑光的威势不减，一路的飞驰！    “不好！”    看着被一剑击溃的掌印，以及碾压而来的剑光，方家男子面色骤变。    “怎么会！你的力量……怎么会如此的强大！”    那里的方家男子，心中不由得滋生了一股，想要逃跑的欲望。    可是，还未等他行动，剑芒已然降临！    冰冷萧杀得剑光，转眼之间便就是轰击在了方家男子的身上。    “轰！”    一剑之下，方家男子身体倒飞而出，倒飞出数十米，这才停下。    胸口血流不止，口中更是一口鲜血喷出！    “咳咳咳！”    一阵的剧烈咳嗽之后，方家男子奋力撑起身体，吞服下了一枚丹药，压制住了伤势。    这才一脸震惊的看着林宇，艰难的开口道。    “你……你竟然也是存神！”    说着的，四周众人面色惊讶。    就算是存神，也是有着强弱之分，然而林宇这个存神境强者。    竟然只出了一剑，就将同为存神境界的方家男子给击败了！    “这家伙的实力……”    “不容小视啊……”    皓月宗三人心中呢喃着，而徐坤对于林宇的杀心，也是越发的浓重。    至于原本就见识过林宇实力的林芙蓉，此时看着林宇的眼神之中，越发的钦佩了起来。    “若是还不服，继续来便是了。”    扫了一眼方家男子，林宇语气冰冷的说着。    随后的，他便就是一步踏入了，这青铜神殿之中。    林芙蓉紧随其后，也是同样的一步跨入其中。    刚刚踏入这青铜神殿，林宇便就是感受到了一阵的天旋地转。    等他回过神来，已然是在一处白茫茫的广场之中。    在他身后，林芙蓉也是出现。    “这里是……”    看着四周，林宇神色有些疑惑。    这四周空荡荡的，只有正前方有着一座100多阶的白玉楼梯！    而在这白玉楼梯的最顶端，则是树立着一尊巨大的雕像！    “应该是一处广场吧……”    林芙蓉显得有些紧张，四处的张望着。    “这尊雕像……”    就在此时，林宇抬起头，看向了树立在那里的雕像，林宇眸光闪烁。    下一刻，他便就是一步踏上了白玉楼梯。    伴随着踏上的一瞬间，一股磅礴的压力，瞬间便就是落下。    “嗯！”    顿时之间，林宇只觉得自己的身上，压下了一座大山。    就连自己体内的真气运转，在这一刻的也是有了几分的停滞。    “哼！”    下一刻，林宇口中一声的冷哼。    整个人体内的真气流转速度，再次恢复了过来，而后，便就是继续的登山。    看着林宇的动作，林芙蓉犹豫了一下，随后的也是跟上。    与此同时，这空荡荡的广场之中，伴随着一阵的震荡，又是有着几人落下。    “这里是……”    看着这一幕，众人面色迷茫。    而后便就是看到了，正在攀登着的林宇。    “该死！我们上，绝对不能让这个家伙抢先了！”    随着话音落下之后的，众人也是纷纷的踏上了楼梯。    而除却皓月宗三人之外，剩下的众人纷纷的发现，自己完全的是难以动弹。    至于方家男子，刚刚恢复回来的伤势，再次的就是复发了，一口鲜血喷出，整个人样貌可谓是无比的凄惨。    至于林宇，则是一路的上前。    接连的走了70阶，这才又一次的感受到了一丝的压力，速度开始了放缓。    71阶……    72阶……    73阶……    一路的攀登之下，很快，林宇便就是上了80阶。    随着到达了80阶，现在的林宇已然是举步艰难。    背后隐隐的出现了几分的汗水。    这里对于身体的压力，实在是太大了！    比起正常的引力，这里完全的就是要强上了十倍以上！    林宇现在抬脚，都觉得自己的脚上，悬挂着一个上百公斤的物体！    “30阶吗……”    林宇口中呢喃着，旋即，眼底略过一道光芒。    “《青龙乙木决》！”    口中一声低呵，声音落下，《青龙乙木决》运转！    刹那间，在林宇的身上，十头青色的神龙虚影浮现，伴随着林宇的周身缠绕。    而林宇的身上，力量在这一刻也是暴增！    随着《青龙乙木决》的运转，林宇的速度再次的提升。    在下方的皓月宗三人，看着不断加速的林宇，不由得咬了咬嘴唇。    “这家伙……怎么会这么快！”    玉玲珑面色藏白，身体摇摇欲坠。    “该死的，这个混蛋的肉体，怎么会这么强悍！”    王健也是神色凝重，面容扭曲。    唯独徐坤沉默现在不语，只是盯着林宇的眼神之中，带着几分的杀意。    下一刻，他一声冷哼，开口说到。    “你们慢慢爬，我先去追他。”    说着的，徐坤体内的真气流转速度，直接快速的增加，身上爆发出一股强悍的力量，而后就是朝着林宇疯狂的追出！    转眼之间，就是连续的攀登了五阶。    距离林宇之间，也就只剩下最后的三阶的距离。    “追上来了？”    回头看了一眼徐坤，林宇有些诧异。    要知道，他可是当了一回挂壁，才能这么快的上来。    不过他倒是没有想到，居然有人能跟的上来。    然而，就在此时，一道凄厉的惨叫声，却是突然响起。    “不！！”    听着这道声音，林宇顿时就是看向了下方。    只见玉玲珑脚下一滑，整个人再也支撑不住，直接的在楼梯上面跌落了下去！    “咕噜……”    林宇吞咽了一口口水，面色震惊。    要知道，这里可是16米高的地方！    固然，他们是武者，从这里跌下去摔不死。    但是从16米高的位置跌落……    最起码也要重伤！    林宇摇了摇头，口中不由得叹息了一声。    “哎，爬楼不规范，亲人两行泪啊……”    说着的，林宇就是直接的，踏上了第90层！    PS.求推荐票！！

第一卷：风起乌北城 28.最后一阶！
    “轰！！”    恐怖的威压，如同是潮水一般疯狂的涌来。    一时之间，林宇全身上下，发出了一阵的噼里啪啦的声响。    “好……好强的压力……”    林宇承受着突如其来的压力，整个人差点的陷了进去。    深吸了一口气，这股压力哪怕自己是全力运转着《青龙乙木决》，也依然的是觉得举步维艰。    这股压力，给自己的感觉，就仿佛是身上直接的压下了上千公斤的铁块一般！    再次的抬起步伐，林宇脚步落在了91一层！    压力再次加大！    接连的上了五层，终于的，到达了96层之上。    此时的林宇，背后已然是被汗水打湿。    整个人面色此时更是有几分苍白！    站在了96层上，林宇喘息着。    原地恢复了一阵的力量之后，林宇终于的踏上了97层！    “轰！！”    随着踏上97层的一刹那，恐怖的威压落下。    林宇只感觉自己的神魂，在这一刻的坠落进入了一处无尽的深渊之中！    一股来自于神魂深处的寒意，直接充斥了林宇的全身上下。    在这一刹那间，林宇只感觉自己的神魂，都仿佛是被寒气直接的给冻结住了！    “嘶！！”    倒吸了一口凉气，那儿的林宇身体一个激灵。    一步步的踏出，林宇面色越发的苍白。    直到98层之时，林宇已然感觉自己神魂，被完全的冻结了！    “不行！必须要踏出……这最后一步……”    林宇心中呢喃，下一刻，一步落下！    第99层！    咚！    随着林宇踏上第99层的一刹那，林宇身体宛若是被施展了定身术一般，僵在了原地。    而林宇的神魂，在这一刻，却是瞬间的被拉入虚空之中。    四周一片的虚幻，等再次回过神的一刹那，林宇却是发现，自己身处一处纯白的空间之中。    而下方，这是一整片的湖泊。    自己的倒影印在其中。    “这里是……哪里？”    看着这篇天地，林宇面色疑惑。    “这里是你的内心深处。”    就在林宇话音落下之后，一道声音响起。    “谁！谁在说话？”    刹那间，林宇便就是紧张了起来。    背后的长剑几乎是瞬间出鞘！    随着长剑出鞘的刹那，水面浮现了一圈圈的波纹，整个世界在这一刹那，也是变得扭曲了起来。    而后，水面震荡。    与林宇一模一样的少年，却是缓缓的在湖泊之中缓缓的升起！    看着面前的少年，林宇瞳孔收缩。    这少年与自己别无二样，唯一不同的，就是自己身穿着白袍，而他……    穿的是一袭黑袍！    “你是谁！”    林宇身上气势翻腾着，手中的剑握紧，面色十分的凝重。    “我是谁？”    对面的少年桀桀的笑着，发出一阵极其古怪的笑声。    下一刻，他便就是用着十分沙哑的声音，对着林宇开口说到。    “我是谁你不清楚吗？我就是……你啊！”    随着黑袍林宇话音落下的刹那，林宇背后汗毛瞬间树立，整个人精神紧绷着。    一股浓浓的危机感，瞬间在林宇的心底升起。    就在下一刻，对面的黑袍林宇，手中的剑瞬间斩出！！    “轰！”    剑气喷发，发出轰轰之音！    狂暴的剑气朝着林宇飞驰而来，水面在这一刻也是分散开。    浓郁的风雷之势，在这剑气之中爆发出来，令人感到惊恐！    雷光蔓延，四周的空气在这雷光侵袭之下，都是直接的崩碎开！    “好恐怖的剑势……”    “这家伙，居然连风雷九动都施展出来了！”    林宇心中震撼着，下一刻，在他身上同样的有着一股狂暴的剑势浮现！    这股剑势，仿佛是要斩开这天！    “风雷……九动！！”    林宇口中怒喝，长剑猛然斩杀而出！    “轰轰轰！！！”    在接连的炸响之下，空气崩碎，一道数尺长的剑光轰击而出。    下一刻，两道剑气轰然相撞。    惊天的气息爆发出，万物仿佛都要寂灭。    无形的气浪翻腾，雷光凌虐着虚空。    湖泊瞬间的就是炸开，恐怖的雷光纵横着八方。    水雾升腾，湖面之上景色迷离起来。    看着这一幕，林宇面色凝重。    就在下一刻的，在这水雾之中，顿时的黑袍林宇便就是冲出！    “九叠浪！”    黑袍林宇轰然一拳挥出，拳劲爆发。    “轰！”    一拳之下，空气顿时一阵的压缩，更是引发一阵阵的音爆！    “不好！”    林宇面色骤变，这一拳的力量他十分清楚。    哪怕是自己有着《青龙乙木决》傍身加持，硬接下这一招，也是会十分的不好受！    当即，脚下踩着“缥缈身法”，整个人的身形缥缈，宛若鬼魅。    顷刻间的，就是躲避开来了这一拳。    “这要怎么办？”    身体爆退出数米开外，下一刻的，林宇突然间的双眼亮起。    “只能赌一把了！”    心中呢喃着，林宇在怀中摸出来了一枚晶元握在了手中，随后扔在了湖泊上。    几乎是刹那间的，晶元沉入了湖泊之中。    下一刻，林宇身形再次闪烁，出现在了黑袍林宇身边，晶元再次洒落。    看着林宇不断挪动的身影，那里的黑袍林宇面色阴沉。    “跳来跳去的……烦不烦啊！”    一身怒喝之下，黑袍林宇手中的长剑上，顿时的汇聚了强悍的真气。    恐怖的气势刹那间爆发出来，一道惊天的剑气，蕴含着风雷之势，顷刻间挥斩而出！    “轰！！”    剑气撕裂了空气，咆哮着朝着林宇斩去！    “嘶！”    林宇倒吸一口凉气，瞳孔微微的收缩着。    “我去，这家伙……”    口中呢喃一句后，林宇同样的一剑斩出，将黑袍林宇的剑气斩散，身体也是瞬间的极速后退。    退到了数十米开外之后，林宇嘴角微微的上扬。    “结束了。”    口中呢喃一句之后，林宇单手掐印。    “雷落阵，启！”    随着林宇的话音落下的刹那间，在这湖泊底部，一道道的光辉照射出来。    几乎是刹那间，就是通天彻地！    “这是……”    看着周围升起来的光芒，黑袍林宇的神色惊骇。    “糟糕！”    口中呢喃一句之后，黑袍林宇刚准备逃跑的刹那……    雷光……    落下！

第一卷：风起乌北城 29.传承玉简！
    万千雷霆落下。    顿时之间，在这阵法笼罩的范围内，直接的就是化作了一片恐怖的雷海。    雷海中，散发着萧杀的气息。    “嘶，这股气息……没想到这个阵法，竟然会如此的恐怖！”    林宇吞咽着口水，口中呢喃着。    阵法之内，随着第一道雷光落下，那黑袍林宇就是浑身焦黑，形态不稳。    毕竟这里其实是识海，他只是神魂形态。    而神魂属阴，被这种雷电轰击到，自然会有着属性加成。    林宇也是误打误撞，如果使用别的阵法的话，绝对是不会有这种效果。    此时的黑袍林宇，已然是被电的神魂近乎要崩溃，惨叫连连！    足足过了半分钟之久，这雷海才缓缓的散开。    而此刻的黑袍林宇，浑身上下已然是显得有些虚幻，整个人即将消散开。    “哟，还没挂呢。”    看着自己面前的黑袍林宇，林宇淡淡的开口道。    而后便就是说着：“既然这样的话……”    说着的，林宇走到了黑袍林宇的面前。    手中的长剑高高举起，剑刃之上，散发着凌凌寒光。    看着林宇手中的剑，黑袍林宇瞳孔收缩，面色惊恐。    “你……你不能杀我！”    黑袍林宇恐惧的开口道。    “哦？不能杀你？”    林宇嘴角上扬，而后就是缓缓的开口说着。    “凭什么。”    林宇的语气十分平淡，说着的，一剑落下！    “噗嗤！”    伴随着一身轻响，黑袍林宇的身体，顷刻间就是开始了消散。    到达最后，彻底的化作了黑烟，消散在了虚空之中。    在这黑袍林宇的身影消散，这方世界也是宛若镜子一般，一点点的崩碎。    裂缝越来越大，到达最后，彻底的崩散！    “呼……”    林宇轻轻的舒了一口气，下一刻，在阶梯之上的林宇睁开了双眼。    随着林宇睁开眼睛后，便就是看到了，站在了一旁的徐坤。    此时的徐坤和之前的林宇一模一样，处于静止状态。    看了一眼徐坤后，林宇当即一步踏上了高台！    随着踏上高台的刹那间，那里的雕像震荡。    “恭喜，你是第一个踏上这里的人……有缘人，接下来将是你获得传承的时刻。”    随着雕像话音落下后，在这雕像的双眼之中，瞬间的有着一道光芒爆发出来。    而后，玉台之上，一道巨大的裂缝出现。    随后的，便就是有着一枚白玉玉简，缓缓的腾空升起。    “传承吗？”    林宇口中呢喃着，语气里带着几分的欣喜。    毕竟要知道，每个能留下传承的人物，生前势必都不是弱者！    并且留下的传承，还是有着如此的考验，外加独处于一处秘境，更是代表着这个秘境的强大！    而这个传承的主人，生前修为至少也有着摘月境的修为！    很快，林宇便就是走到了玉简之前。    而就在此时，徐坤……    也是睁开了双眼！！    看着林宇的动作，徐坤眼底顿时爆射出一道光芒。    当即一步踏上高台。    而后一声怒喝道：“混账！你最好立刻的站在那里！这个玉简不是你能拿的东西！”    听着这番话，林宇双眼冰冷。    “哼！”    冷哼一声，丝毫的没有管徐坤的话，林宇依然是朝着玉简伸去手掌。    “混蛋！你没听到我说的话吗？既然你要争，那我就直接的将你斩杀在这里！”    徐坤面色震怒，怒喝一声而后，便就是脚下真气爆发，朝着林宇直接的袭去！    手掌之上，更是爆发出一阵恐怖的气息波动。    下一刻，轰然一掌拍落！    “轰！”    一掌之下，磅礴的真气袭出，萧杀之气四溢，空气在这一掌之下，隐隐的都是破碎开！    正要拿到玉简的林宇，感受着背后传来的气息，心中立刻的诞生了几分的危机感。    下一刻，长剑瞬间出鞘！    “滚！”    噗嗤！    剑气爆发，携带着风雷之势，直奔徐坤而去！    璀璨的剑气，掠过长空。    旋即，剑气便就是轰击在了徐坤的手掌上！    “轰！！”    剑气炸裂，爆发出令人惊恐的气息。    而徐坤也是顿时的被这一剑击退，手掌上更是出现了一道血口。    血液滴落，徐坤面色难看。    “你竟然……敢伤我！！”    徐坤的面孔扭曲，狰狞，盯着林宇的眼神之中，带着几分的杀意。    “为何不敢？”    林宇转过身，盯着徐坤淡淡的说着。    “你既然都想杀我，那么，我为何不能伤你！况且……我现在不光敢伤你，还敢……杀你！”    说着的，林宇一步跨出，身上气息爆发，更是杀机毕露！    “好！好！”    徐坤身体颤抖着，面色铁青一片。    “小子，你很狂！但是你要知道……狂，是要付出代价的！”    说着的，徐坤背后的背着的剑，顿时出鞘！    长剑嗡鸣，寒意散发。    “就让我来看看你，到底有什么资本跟我狂！”    徐坤口中怒喝，下一刻，身体迅速蹿出。    徐坤的身形如电，几乎是刹那，就是出现在了林宇面前。    长剑宛若是雷光一般，迅速斩落！    “咻！”    空气被划破，徐坤的剑十分凌冽。    随着他的剑落下之后，空气瞬间冰冷了许多，并且还有着几分的雪影飘落。    寒气四溢，空气仿佛都要凝固。    冰冷的气息飘向林宇，几乎是瞬间，在林宇的剑身上，一从寒霜浮现。    而对此林宇是十分不在意的，手腕轻轻的一抖，寒霜崩碎。    “滚！”    手中的长剑迅速迎了上去，携带着几分的雷音。    林宇的剑势如破竹，转眼间，就是与徐坤的剑碰撞在了一起！    顿时之间，一阵阵的轰鸣音在这之间散发开，气浪席卷八方。    “给我破！”    徐坤面色漆黑的怒喝道，他没有想到，以他这存神二层的修为境界，在这次的对碰之间，竟然没有占到任何的好处！    并且自己的剑招，竟然被抵挡住了！    寒气难以前进分好，仿佛是撞在了一层无形透明的墙壁上了一般的！    “呵，休想！”    林宇冷笑一声后，手中的长剑一挑。    雷音滚滚，剑若灵蛇！    转眼之间，林宇就是突破了徐坤的防线。    长剑，直取徐坤的胸膛！

第一卷：风起乌北城 30.斩杀徐坤
    “不好！”    徐坤瞳孔收缩着，下一刻，脚下踩着玄妙的步伐，身形硬生生的侧移了开来。    而他还是晚了几分，林宇的剑依然的是讲他的腰子贯穿！    “嘶！”    剧烈的疼痛感传来，其中猛烈的剑气也是刹那间爆炸开，使得他的腰子直接彻底坏死。    这一下，徐坤的心中越发的狰狞起来了。    “MD！打人不打腰子！你这个小畜生，竟然敢直接的伤了老子的腰子！老子今天必杀你！”    林宇面色冷漠，手中的剑猛然抽出。    “聒噪。”    说着的，就是又一剑斩出！    这一刻的，林宇的剑宛若狂风一般，接连不断的呼啸而下。    而随着林宇的一剑剑落下，虚空之中更是隐约的有着雷光翻腾。    无尽的杀机浮现，使得徐坤的心中惊骇。    “给我去死！”    “无尽冰封！”    徐坤大喝一声，手中的剑刹那间，就是化作了数百柄。    数百柄长剑虚影分散在了虚空之中，散发着冰冷的寒气。    寒气弥漫着四面八方，地面上顿时的，就是有着寒霜覆盖，凝结。    四周空气温度再次降低下来，哪怕是林宇，在这种情况下，手也是有几分冻僵。    这使得林宇心中吃惊，瞳孔微微的收缩着。    “不过就算是这样……那又能如何！”    心中低呵着，林宇双眼之中掠过一丝的光芒。    “《青龙乙木决》！”    随着低呵声落下的刹那间，一股磅礴的气势，骤然的身上升腾而起。    在林宇的身周，此刻更是有着一条条青龙升腾而起，身上散发着令人感到惊骇的气息！    “这股气势……”    徐坤感受着林宇身上再次暴涨的气息，面色显得骇然。    “此子断不可留！”    心中呢喃了一句，眼底杀机凌然。    “落！”    口中一声高呵，长剑顿时刺出！    随着他手中的长剑刺出的刹那，原本悬浮在那里的一柄柄长剑，纷纷的对准了林宇，同样的是朝着林宇刺杀而去！    数百柄长剑遮天蔽日，在这一刻，纷纷的宛若是潮水一般，疯狂的宣泄而出！    “咻咻咻！”    剑出，寒气散发八方，空气这一刻，都是凝结成冰！    世间万物，仿佛都要被冻结，泯灭。    “风雷九动。”    林宇望着这漫天的剑影，神情平淡。    脚下更是不退反进，手中的剑也是瞬间斩落！    雷光翻腾着，冻结的空气在这一剑下，纷纷崩碎破开！    下一刻，剑招碰撞。    林宇的剑光轰出，比起之前更加恐怖的剑光以及力道爆发出来，摧枯拉朽般的气势散发开，瞬间，就是将这徐坤的剑招纷纷泯灭！    “怎么会……”    那儿的徐坤神情骇然，眼底写满了不可置信。    他清楚的感觉到了，林宇的这一剑，比起之前的那一剑……更强！    看着朝着自己呼啸而来的剑芒，徐坤的脚步，顿时后退半步！    随着这一退，徐坤身上的剑势，顿时削弱了几分。    剑，要一往无前。    随着徐坤的这一退，林宇的脚步，却是再次的跨出一步！    同时，林宇手中的剑，再度斩出！    “轰！！”    剑芒冲天，恐怖的雷光，在这剑芒之中翻腾。    随着这一剑斩出，这满天的寒气，全数崩溃！    林宇的剑芒势若破竹，以摧枯拉朽的姿态，直斩向了在那里的徐坤！    看着林宇这疯狂的攻势，徐坤面色顿时难看了几分，只能艰难的抵抗着。    然而，此时的林宇有着《青龙乙木决》加持，根本不是目前的徐坤可以去抵抗的。    不过短短数分钟，徐坤的身子就是接连的后退着，整个人更是节节败退。    “该死，这家伙的力量怎么会这么大！”    徐坤神情难看，更是咬着自己的嘴唇。    “给我败！”    林宇口中怒喝到，风雷九动全力催动，手中的剑上，恐怖的威势彻底爆发出来。    蓬勃的真气全数汇聚在了上面，爆发出一道冲天的剑光！    “轰！！”    剑芒纵横八方，空气之中，更有着阵阵的雷音炸响！    在这一剑过后，林宇又是一剑紧接着斩出。    剑光飞驰，看着这两道剑芒，徐坤面色凝重，手中的剑连忙的挡出。    然而，刚刚接触到的一瞬间，他手中的剑，便就是出现了一道道的裂纹。    第二道剑芒转瞬即到，第二道剑芒摧枯拉朽般的将长剑击溃，余威更是直接的轰击在了徐坤的身上。    “噗！”    顿时的，徐坤便就是倒飞而出。    口中一口逆血喷出，面色瞬间的惨白，气息萎靡。    “我……我败了？我居然败了？”    徐坤身体不止的颤抖着，眼底满是不敢相信的意味。    “不，我不相信，我不可能败，绝对不可能！”    那里的徐坤口中喃喃，双眼此时更是睚眦欲裂。    “不可能？”    林宇嗤笑一声，同时摇了摇头。    “死吧。”    长剑飘然斩落，剑气斩出，直接的将这徐坤的胸膛上，开出一道贯穿整个胸口的血口。    这道血口深可见底，直接的就是看到徐坤的森森白骨。    随着一剑落下后，林宇便就是缓缓的朝着前方走去。    剑身闪烁着凌凌寒光，剑芒吞吐。    “你……你不能杀我！”    徐坤心中畏惧，连忙的开口说到。    “啧，怎么每个反派，总喜欢说这句话？”    林宇撇了撇嘴，心中呢喃着。    “我是皓月宗的天才，你若是杀了我的话，那么皓月宗不会放过你的！”    在那里的徐坤连忙的开口说到。    “呵，不会放过我？”    林宇冷笑一声，而后手中的剑，毫无顾忌的就是斩落！    “噗嗤！”    一剑，直接的将徐坤的头颅斩落！    那徐坤眼睛瞪大，眼底写着满满的不敢置信的光芒。    做完了这一切，林宇便就将徐坤身上的物品搜寻了出来。    在这徐坤的全身上下，只有着一枚黑色的戒指。    “这个难道是……”    看着徐坤的戒指，林宇眸光一闪。    而后，便就是咬破手指，甩了一滴血落在了上面。    随着鲜血滴落的刹那，林宇果然的，就是感受到自己与这枚戒指之间，有了几分的联系。    下一刻，随着林宇神魂探入其中，林宇顿时的被惊讶到了！

第一卷：风起乌北城 31.地阶武技！
    耀眼！    无比的耀眼！    堆积在了一起，宛若是一座小山坡的晶元，摆放在了那里。    看着这堆晶元，林宇不由得吞咽着口水。    不得不说，这不愧是个宗门的天才！    手中拥有的资源，真不是之前那几个人可以比拟的。    自己的家族当中的天才，都还在多找点晶元而犯愁，但是这个家伙……    手中的晶元，却是多的惊人！    清点了一波晶元，足足有着300枚！    林宇倒吸一口凉气，而后吞咽了一下口水。    又扫了一下旁边的物品，林宇面色越发的惊骇。    十多瓶的聚气丹，气血丹，以及还有数瓶的用语治疗伤势的回春丹。    “嘶！”    林宇倒吸一口凉气，而后，目光落在了旁边的一枚玉简上。    将这一枚玉简取出之后，林宇贴在了脑门前，随后收录进入了技能栏当中。    这是一个玄阶下品的身法《天行健》。    “身法吗？正好，我这身法也需要换一下了。”    捏着下巴，林宇点了点头。    的确，自己现在继续的使用一个元阶身法，确确实实的有些说不过去了。    “接下来……就是这个传承了。”    林宇看了一眼面前的玉简，深吸了一口气后，便就是一把将其抓住。    而后，贴在了脑门前面。    顿时之间，一股磅礴的信息，疯狂的涌入了林宇的脑海之中。    几乎是刹那，林宇感觉自己的脑子快要被冲爆了！    这股信息太过于庞大，站在原地，一脸懵逼的模样。    过了半分钟之后，林宇这才回过神来。    “居然是个剑法……”    吐了一口气后，林宇拉开了自己的系统面板。    “宿主：林宇    境界：存神一层    技能点：？？？    元阶技能：天元剑法【十重】、缥缈身法【十重】、蛮牛拳【十重】    玄阶技能：九叠浪【十重】、风雷九动【十重】、天行健【零重】    地阶技能：分炎劈浪剑【零重】    天阶技能：青龙乙木决【一百重】    功法：霸气诀【十层】    职业：宗师级炼丹师、宗师级阵法师”    “地阶剑法……”    林宇嘴角抽搐着，对于这个名字，他已经不想继续的吐槽什么了。    毕竟这他喵的，不就是焰分噬浪尺吗！！    双眼眸光闪烁，下一刻，手指疯狂的落下。    花费了半分钟，这才将两个技能全部的点满。    分炎劈浪剑一共50层。    “试试看……”    林宇手中的剑握紧，下一刻，全身上下的真气，灌入了长剑之中，长剑一阵的嗡鸣。    长剑嗡鸣，其上更是有着一团炽热的火焰，在那里疯狂的燃烧着。    “分炎劈浪剑！”    口中一声低呵，长剑轰然斩出！    无声无息。    林宇这一剑划过虚空，并没造成什么声势。    然而，就在落下的一刹那，一道冲天的剑芒，燃烧着极其高温的火焰，疯狂的朝着前方斩去！    虚空在这一剑之下，温度顿时的骤然升高。    空气炽热，这股高温仿佛要焚烧天地！    “轰！”    火焰剑芒分散开，到达最后，更是形成了一片的扇形！    火焰就这么的燃烧着，其中充斥着凌冽的剑意。    “咕噜……”    看着这一剑，林宇吞咽着口水。    此时的他已然是坐在了地上，整个人一阵的脱虚。    这一剑，已然是消耗干了，自己体内9成的真气。    过了半晌，火焰熄灭。    此时的地面上焦黑一片，更是有着数道深深地沟壑，朝着四面八方延展开！    在这些沟壑的周边，更是有着一道道，宛若是蜘蛛网一般细微的裂缝，在旁边蔓延开。    “好……好厉害……”    “这一剑，完全的可以当我的压箱底招式啊……”    呢喃了一句后，林宇双眼当中掠过一丝的光芒。    随后，盘膝坐在地面上，顺手取出来了一枚聚气丹，吞服了下去，开始恢复着真气。    然而他没有注意到的是，此时在下方，王健和玉玲珑二人，看着手中一个破碎的魂玉，面色难看的就是选择了离开。    ……    恢复了半个时辰，林宇这才完全的恢复了自身的真气。    “呼，该出去了。”    说着的，林宇脚下顿时的踩着《天行健》，整个人化作了一道流光，瞬间消失。    几乎是一刹那，林宇便就是出现在了阶梯下方。    “林宇。”    看着瞬间出现在一旁的林宇，林芙蓉脸上浮现了几分的笑容。    “嗯。”    点了点头，林宇面色淡然。    环视了一眼四周，林宇不由的问道。    “他们人呢？”    “刚才他们都走了。”    林芙蓉开口说到，而林宇心中则是一惊。    “都走了？”    当即，林宇面色难看。    “这下子有些麻烦了，我们快点出去！”    毕竟要知道，他刚刚的将皓月宗的徐坤给嫩死了，这要是剩下的二人出去说些什么的话……    说着的，林宇当即一步跨出了这方世界。    而随着离开青铜神殿的刹那，林宇便就是看到了远处的那一道巨大的裂缝！    “糟糕了，必须要抓紧了。”    口中呢喃了一句，林宇脚下踩着《天行健》，瞬间便就是出现在了百米之外。    一路的狂追，很快的，便就是看到了正在一路狂奔，朝着裂缝方向逃窜而去。    “快跑！”    玉玲珑捂着自己的胸口，回头看了一眼，便就是看到了追上来的林宇。    “有什么好跑的，我倒是要试试看，这家伙有几分实力。”    看了一眼身后的林宇，王健冷笑一声，事后猛然站住身子，站立在了原地，身上气势爆发。    浑身上下散发着土黄色的真气，浑重的气息散发在了全身。    “来吧！我到要看看，你有什么过人之处！”    王健一声怒喝，拳头重重的砸在了一起，双眼之中散发着几分的战意。    看着王健的动作，玉玲珑冷笑一声，旋即就是口中呢喃了一句。    “呵，傻逼，你就去跟这家伙斗吧，正好给我拖延一点逃跑的时间！”    说着的，玉玲珑脚尖轻轻点地，身体化作了流光瞬间消失在了原地。    而与此同时，林宇也是到达了王健的面前。    眼底寒光闪烁，长剑出鞘。    “滚！”    口中怒喝一声，冲天的剑芒，携带着恐怖的雷光呼啸而出！！    “来的好！”    看着这一道剑光，王健眼底闪烁着兴奋的光芒。    而后，双手直接的交叉着，挡在了自己的胸前……

第一卷：风起乌北城 32.秘境结束
    “轰！”    剑气直冲而出。    空气在这道剑气之下，都是隐隐的被撕裂开。    “呵！不动明王！”    王健单手掐诀，双臂之上的气息越发的浑厚，厚重。    在其背后，更是有着一尊巨大的明王虚影浮现。    “轰！”    林宇的剑气，轰然的轰击在了王健的手臂上。    顿时，一股毁灭般的波动爆发了出来。    四周的空气层层崩碎，地面崩裂，毁灭。    恐怖的余威散开，方圆数十里的丛林，一棵棵的树木，在这一刻的全数崩断，倒塌！    至于王健，手臂上的防御顿时就是被破，剑气侵袭。    整个人口中一口鲜血喷出，脚下连连的倒退。    恐怖的剑气这种，蕴含着风雷之势，顺延着他的手臂，开始了侵蚀。    “噗！”    不动明王虚影崩溃，王健气息萎靡。    “你的实力……”    还没等王健继续说什么，林宇的下一道剑芒斩来，将他迅速吞没。    瞬间，王健便就是人头落地，鲜血喷洒满地。    林宇丝毫的没有停留，随后继续的朝着玉玲珑追去。    感受着背后越来越近的气息，玉玲珑面色骤变。    扭头看了一眼，玉玲珑神情难看。    “这个废物！居然连一分钟都拖不到。”    口中呢喃了一句后，玉玲珑脚下的速度可谓是越来越快，身影化作了一道流光，迅速的朝着那一道裂缝疯狂的追去。    “还想跑？”    看着玉玲珑的背影，林宇冷笑一声之后，手中的剑，再次斩出！    剑气呼啸，携带着风雷之音。    一剑之下，大地上划出一道深深地沟壑。    “不好！”    看着背后呼啸而来的剑芒，玉玲珑的面色变幻，随后一咬嘴唇，直接拔下了自己头发当中的玉质发簪。    脸上浮现了几分的肉痛之色，而后，便就是将发簪抛出，在空中划过一道弧线。    这是一件玄阶中品的宝贝！    只不过这宝贝是属于一次性的，并且是一件极其罕见的防御性武器！    这枚发簪，是她保命用的宝贝！    随着发展扔出，在这枚发簪之上，一股浓郁的光辉爆发，最终，无尽的光辉凝聚，化作了一面巨大半圆的盾牌，挡在了剑芒前行的路线上。    “轰！”    下一刻，发簪化作的盾牌，与林宇的剑芒碰撞，滔天的光芒爆发出，更是掀起层层气浪！    “咔嚓……咔嚓……”    而后，在这护盾上，出现了一道道的裂缝。    剑芒之上，雷音翻滚。    在不断的冲击之下，裂缝，也是越来越大。    “嘭！”    半晌后，护盾崩溃，化作了点点星光，在空气之中消散开。    至于剑芒，则是同样的消散。    而与此同时的，玉玲珑已然到达了裂缝边缘。    看着近在咫尺的裂缝，脸上浮现了欣喜的笑容。    “该死！给我去死！”    不能让她离开！    这是林宇现在唯一的想法。    长剑轰然斩落，剧烈的雷声炸响，蕴含着浓浓风雷之势的一剑。    顷刻间，冲天而出！    “轰隆隆！”    剑芒呼啸而来，看着背后冲来的剑芒，玉玲珑的面色骤变。    下一刻，她就是直接冲入！    在玉玲珑进入这裂缝的刹那，剑芒也是降临！    “轰！”    剑芒轰击在了玉玲珑的背后，其中蕴含着的威力，刹那间爆发开。    “噗！”    瞬间，玉玲珑身体飞出。    背后血肉瞬间被炸的是血肉模糊，整个人的气息显得紊乱，面色更是苍白一片。    “该死……”    林宇面色铁青一片，心中更是怒骂了一句。    “该死的！”    站在那里的林宇，神色难看，身上气息压抑。    手中的长剑，更是不断的在那里嗡鸣。    与此同时，林芙蓉也是追了上来。    看着一脸阴沉的林宇，不免紧张的开口问道。    “林宇，怎么了吗？”    林宇沉默着，随后叹息了一声，摇了摇头说到。    “没事，就这样吧。”    说着的，他就是瞬间的一步踏出。    既来之，则安之。    抱着如此的想法，林宇心中也是坦然了不少。    自己大不了在家族之中，多准备几个阵法，他还不相信了，自己还能没有一个解决之法。    心中如此想着，就是同样的踏入了裂缝之中。    ……    天月山山腰上。    随着裂缝再次出现，坐在这里的方家，宋家，林家以及皓月宗的几人，纷纷盯着裂缝。    方家宋家两家家主，面色紧张万分。    至于林霸，此刻倒是显得有着几分悠闲。    而皓月宗的方明，此刻盯着裂缝，整个人高高的昂着头，一副胜券在握的模样。    然而就在下一刻的，玉玲珑的身体，就是出现在了裂缝之外。    看着满身是血的玉玲珑，方明瞳孔一阵收缩。    下一刻，脚下踩着步伐，顿时出现在了玉玲珑面前，神情难看的开口问道。    “玲珑，怎么回事？”    “噗。”    玉玲珑一口鲜血喷出，而后面色苍白的开口说到。    “徐坤死了，王健也死了。”    听着玉玲珑的这一番话，方明神色大惊。    “什么！”    那儿的方明瞪圆了眼，眼底尽是不敢相信的意味。    “怎么回事！徐坤和王健他们两人，怎么可能会死？谁能杀死他们两！”    毕竟要知道，这两人可都是他们皓月宗的天才，他可不相信有谁能杀死这两人，或者是感对这两人出手！    “是……是林宇……”    说着的，玉玲珑直接昏厥了过去。    而在那里的方明，此时顿时的面色难看，阴沉着一张脸，方明心底怒意盎然。    “林宇……”    口中呢喃一句，此刻，林宇的身影也是出现。    “小畜生！你敢杀我皓月宗之人！是在自寻死路！”    看到了林宇的一刹那，方明便就是怒喝到。    整个人手掌瞬间拍下！    一掌之下，恐怖的掌风爆发。    天空之中风云变幻，云层纷纷的汇聚，随后形成了一张巨大的手掌，朝着林宇拍来！    浓郁的死亡之感，顿时纷纷压在了林宇身上。    这一刹那，林宇心中的危机感爆发。    面色一阵的变幻之下，身体也是连忙的极速后退。    而与此同时，原本站在那里的林霸，此刻也是身形一动，刹那间的出现在了方明面前。    “方明！你过了。”    说着的，同样的是一掌拍出！

第一卷：风起乌北城 33.炼制凝气丹
    林霸同样的一掌拍出，这一掌十分的迅猛，速度更是十分的快。    一掌之下，在这林霸的背后，顿时的有着一尊威武霸气的雄狮虚影浮现。    “嘭！”    两人的手掌碰撞，爆发出一声闷响。    在两人的手掌碰撞之间，一股恐怖的气浪，瞬间的就是席卷而出。    气浪席卷八方，在空间之中，都是荡漾起来了一阵的空间白浪！    地面上更是被这气浪，给轰开了一道深深地沟壑！    下一刻，两人迅速的分开。    林霸猛然的倒退了三四步，每一步都是深深的陷入了地面中，身上的气血，这一刻更是疯狂的翻腾着。    至于对面的方明，此刻同样的是接连倒退而出，足足的退了五步，又滑出半米，这才停住了身子。    调整了下体内翻腾不止的真气，方明的面色铁青一片，而后对着林霸开口说到。    “林霸！你确定要保这个小畜生不成！”    方明盯着林宇，整个人显得咬牙切齿。    林霸听着这番话，面色同样是阴沉了下来。    “方明，我劝你最好嘴巴放干净点！他是我的儿子，想要伤害吾儿，除非你在我身上踏过去！”    那儿的林霸一步跨出，身上气势升腾，丝毫的没有退却之意！    这下，方明面色越发的阴沉，随后的开口说到。    “林霸，我劝你最好好好的考虑考虑。这个小畜生杀了我们皓月宗的人，你若是一意孤行的话……”    方明没有继续说下去，只是话语之中，威胁之意盎然！    “哼！”    那里的林霸猛然的一甩袖袍，而后开口道。    “皓月宗固然强悍，但是我们林家，也不是吃素的！若是皓月宗想要来灭了我们林家，最好考虑考虑，会不会硌到牙齿！”    霸道，无比的霸道，林霸语气坚硬，脸上更是带着几分的狂放意味。    看着林霸，林宇心中微微一动。    随后，对于想尽办法保住林家的想法，现在是越发的浓郁了起来。    “你……”    方明双眼一瞪，而后深吸了几口气，面色铁青难看的开口说着。    “好！既然你林霸一意孤行的话，那么……就给我等着承受我们皓月宗的怒火吧！”    说着的，方明当即就是朝着山下走去，面色漆黑如墨。    看着离开的方明，林霸站在原地，背负双手。    等待着林芙蓉出来之后，又等待了半晌，也没有等到林尚出现。    众人叹息了一声，知道林尚估计是挂在里面了。    “走吧。”    林霸一甩衣袖，随后三人下山，骑马朝着乌北城行驶而去。    ……    一路的回到了家中，林宇就是直奔炼丹房！    他要炼丹！    刚到达了炼丹房，便就是看到了正在那里炼丹的林天夕。    “老祖。”    对着林天夕抱了一拳，那里的林天夕连忙的站起。    “林宗师。”    林天夕连忙的对着林宇开口道。    “林宗师是准备炼丹吗？”    “嗯，准备炼制凝气丹，不知道我们家族之中，可否有着天心草、千年雪莲以及合星藤这几位药材？”    林宇现在手中有着聚元花，炼制凝气丹的主要他是有了，剩下的，就差这些辅药了。    “自然有！”    这些辅药虽然说也是十分珍贵的药材，但是林天夕是何等人物？    而且林宇又是一位炼丹宗师，并且还是家族的大少，自然很快就是将这些药给拿在手中。    看着面前的这些药材，林宇深吸一口气，而后便就是迅速的开始了炼丹！    丹火升腾，林宇拿捏着药材，宗师级炼丹术瞬间施展了出来！    ……    与此同时，议事厅之中。    一众长老坐在那里，林霸坐在了正上方。    林霸将在秘境之中的事情说完之后，下方的一众长老，纷纷的面色惊愕。    随后便就是纷纷的交头接耳议论着。    而大长老，则是面色阴沉。    “没想到，居然连皓月宗得人，都没能将这个小畜生给除掉！反而还被这个小畜生给反杀了……不过也正好，既然如此的话……”    大长老眼底闪过一丝的杀机，而后便就是直接的说到。    “林家主，你这次做的实在是大错特错！皓月宗是何等宏伟的势力，你自己不清楚吗！    你现在为了你自己的儿子，而去得罪了皓月宗，你这实属不智！更是将我们林家，拖入火坑之中！”    说着的，那里的大长老猛然的站起身，更是对着林霸步步逼近。    “拖入火坑之中？”    坐在那里的林霸，看了一眼大长老，随后便就是淡淡的开口说到。    “你倒是说说看，我怎么就将林家，给拖入火坑中了？”    “哼！”    大长老一甩袖袍，而后转身，站在了议事厅正中央，满是愤懑的开口说到。    “你这如何不是在将林家拖入火坑？皓月宗势力浩大，宗主更是搬山境强者，搬山境强者之强，想必大家都心知肚明！    而如果皓月宗来追究这秘境中的事情，就凭我们一个林家，如何抵抗！”    听着大长老的话，周围的一众长老们，纷纷的面色变幻。    “这……大长老说的没错啊，是啊是啊，如果皓月宗的人真的来追究的话，我们的确是没办法去与之抗衡的啊……”    “诶，家主这次真的是不智啊……”    看着这些人，林霸冷笑着，而后开口说到。    “那么你倒是说说看，我们现在应该怎么做？”    大长老看着周围的众人，当即昂起头，淡淡的开口说到。    “当然是将林宇交出去，以此平息皓月宗的怒火，身为家主，你必须要以顾全大局为己任，不能因为林宇是你的儿子，就去纵容他！”    听着这番话，林霸当即心中冷笑，随后抬头，淡淡的开口说到。    “你这是在教我怎么当一个家主？”    “额……”    这一下，大长老懵了，心知自己刚才失言了。    还未等他解释什么，林霸再次开口。    “而且依照大长老你所说，是不是我们林家人，遇到了皓月宗的人，皓月宗的人欲要杀你，你非但不能反抗，还要将脖子伸过去，任由他们宰杀！”    这一下，林霸语气之中，带满了怒火！    猛然的一拍桌子，一掌之下，千年乌木制成的桌子上，当即出现一个深深地手掌印！    更是有着密集的裂纹，朝着四周分散开，而后，整张桌子直接四分五裂！

第一卷：风起乌北城 34.修为飞涨！
    这可谓是一个巨大的帽子，狠狠地就是扣在了大长老的头上。    “我不是这个意思。”    大长老涨红了脸，急忙的就是开口解释着。    但是此刻，那里剩下的一众长老，看着大长老的眼神已经变了。    “不是这个意思？”    林霸冷笑一声，而后继续的说着。    “我看你就是这个意思！我还真的不清楚，我们林家，堂堂乌北城三大家族之一，何时惧怕过他人？何时变成了这副模样！    且不说林宇是家族大比第一，就他那宗师级的炼丹师，这有着何等的分量，你大长老心底就真的不清楚吗！    居然为了一个皓月宗，你就要将林宇交出去？把这么一个前途无量的天才交出去？简直缪不可言！大长老，我看你是越过越糊涂了！”    林霸步步紧逼，语气也是铿锵有力！    说到最后，林霸的声音宛若滚滚天雷一般，在大长老耳边炸响。    此时的大长老，面色涨红，看着林霸说不出话来。    “哼！你好好想想吧！”    一甩衣袖，林霸转身，坐回了椅子上，开始喝起来了茶水。    而剩下的一众林家长老，此刻看着大长老，眸光闪烁着，同时心中也是在那里权衡着利弊。    ……    此刻，在炼丹房内。    林宇已然是停止了炼丹。    而在一旁的玉瓶中，则是摆放着五枚极品的凝气丹！    看着这五枚凝气丹，林宇微微的点了点头。    而后便就是辞别了林天夕，一路的回到了家中。    家中，此刻的狗蛋正在那里练着剑法。    他虽然说修为不高，但是也有着基础的修炼。    毕竟林家的奴仆，其实都是有着修为的。    要不然怎么在关键时刻来保护主子？    看着回来的林宇，狗蛋瞬间双眼亮起，眼底带着几分的兴奋。    “少爷，您回来了。”    “嗯。”    林宇点点头，而后看了一眼狗蛋，有些惊讶的说到。    “你突破了？”    “嗯，在少爷您离开之后，小的侥幸突破到了锻体四层。”    点了点头，林宇看了一眼自己的储物法宝。    随后的翻出来了一枚聚气丹，扔给了那里的狗蛋，开口说到。    “这枚聚气丹你拿着服用了，稳固一下自己的修为。”    这是一枚中品聚气丹，这种丹药林宇是看不上的。    但是，它却是可以抵狗蛋半个多月的修炼！    看着手中的这枚聚气丹，狗蛋面色惶恐。    “少爷，这……这丹药太贵重了！小的不能收下啊少爷！”    “让你拿着你就拿着，费什么话，你要是没点实力，以后怎么保护我？”    林宇眼睛一瞪，言辞颇为严厉的说到。    听着林宇的声音，那儿的狗蛋一颤，而后只能将其收下。    “谢少爷赏赐。”    “行了，你继续的去修炼吧，我也正好要修炼了。”    摆了摆手后，林宇一路的进入了自己的屋子。    而后就是盘膝坐好，倒出来一枚凝气丹后，直接吞服了下去。    “轰！”    药力爆发开来。    在这凝气丹的加持之下，林宇疯狂运转着《霸气诀》。    虽然说进阶存神境界之后，《霸气诀》的修炼速度已经慢了很多，但是还是可以继续修炼的。    而且现在有着凝气丹的加持，林宇修炼的速度不减反增！    随着林宇疯狂的修炼之下，时间很快的就是过去了六个时辰，凝气丹的功效也是消散。    而林宇的修为，也是正式的突破到了存神二层！    “继续修炼……”    没日没夜的修炼之下，五枚凝气丹很快消耗干净。    而林宇的修为，也是增长到了存神四层！    “存神四层……”    感受着体内浩荡的真气，林宇嘴角微微的上扬。    “不过……这样子还不够啊！”    心底呢喃了一句后，林宇站起身。    此时，外界已然是两天后的晚上。    “是时候出去布置一个阵法了……”    毕竟他不太清楚，什么时候皓月宗的人会来。    而如果皓月宗的人来了，那么绝对不可能是跟林家好好谈谈的。    唯一的可能，就是跟林家拼个你死我活！    因此，现在抓紧一切时间，去给林家增加战斗力，才是最为正确的办法！    心中如此的想着，林宇便就是快步的离开了自己的房子。    在这院落内一阵的转悠之下，林宇也是撒下了不少的晶元。    这些晶元上，林宇都是刻画上了细微的阵纹。    而后便就是将其纷纷，埋入了阵法的节点之中。    这次毕竟不是上次那种，临时紧急的布阵。    所以说林宇可以最大幅度的，将阵法的威力发挥出来！    随着最后一枚晶元埋入了地底之后，大阵也是正式的成了。    这是一个玄阶上品的阵法，名为“混元归一阵”！    这个阵法的威力，如果全开的话，足以斩杀一位搬山境的强者！    因此，这即便是皓月宗的宗主来了，林宇也是有着把握，可以把他给彻底的留下来。    当然了，这个是因为林宇实力不济的原因。    如果说林宇现在有着搬山境的实力的话，林宇有信心，可以摆出一个更为高级的阵法！    “这下子……应该不会有什么大问题了吧？”    林宇口中喃喃，嘴角也是微微的上扬。    “可惜了，还是时间和材料不够，如果给我一个月的时间，并且材料够的话，我完全还可以再刻画出来一个阵盘……”    阵盘，是一种承载阵法的道具。    这种道具，只要有着真气的人，哪怕不是阵法师，已然可以在一瞬，布置出来一个阵法！    只是制作阵盘的材料，在乌北城之中很为稀少。    哪怕是林家，也没有一套。    心中呢喃了一句之后，林宇就是朝着自己的院落走去。    而此时，在林家大长老的房间内。    坐在大长老对面的，是一位身穿着黑袍，看不清面庞的男子。    这男子用着沙哑的声音开口道：“放心，等这次结束之后，你的好处不会少的。”    看着这男子，大长老眼底闪过一丝的阴霾，而后就是开口说着。    “我不想要什么好处，我只想要手刃了林宇那个小畜生！”    “呵呵，当然可以，只要你将林家的布防图教出来，别说是手刃林宇那个家伙，就算是让你成为林家家主，也不是问题！”    在那里的黑袍男子桀桀而笑，对着大长老开口道。

第一卷：风起乌北城 35.踏虚而来！
    听着这番话，大长老呼吸一阵的急促。    “你说的是真的？”    那里的大长老连连的问道。    “自然。”    黑袍男淡然的说着，只是在其眼底，掠过了一丝的狠意。    “好！”    大长老站起身，随后走到了床头，双手掐出一道印决，运起真气，而后手掌拍在了床头的一座木雕上！    瞬间，伴随着一阵机关响动，面前的木床缓缓的就是被挪开。    露出来了在这床榻之中的一个暗格。    看着这一幕，黑袍男眼中精光闪烁。    大长老则是在这床榻之中，直接的取出来了一个玉盒。    这玉盒上面，刻画着细密的阵纹。    在这阵纹之上，更是散发着一股骇然的气息。    这阵纹是一种防御类型的阵纹，如果暴力破开，只会引得其直接毁灭其中的物品！    那里的大长老深吸一口气，随后双手快速掐出数十个印决。    而后体内真气调动，手掌之上爆发出一阵耀眼的光辉，口中一声怒喝。    “开！”    随着一声之下，面前的玉盒上，原本还是散发着恐怖波动的阵纹，逐渐的趋于平息。    “可以了。”    点了点头，大长老推开玉盒，从中取出来了一份玉简。    犹豫了一番，想起林宇杀死林天塑，而林霸又阻止自己，并且前些日子，在议事厅之中羞辱自己的那一幕。    当即，就是将这玉简递给了那儿的黑袍男。    看着这枚玉简，黑袍男眼底有了几分的欣喜。    “到手了！”    当即，黑袍男就是伸手，去接这枚玉简。    然而在拿到手的刹那，却是感受到了几分的阻力。    “你真的能让我杀了那个小畜生吗？”    大长老盯着黑袍男，问道。    “自然。”    黑袍男平淡的开口说到。    “那你真的能让我当上族长？不会出什么问题吗？”    大长老继续的问道。    “放心吧。”    那里的黑袍男已经有了些不耐烦，当即想要这玉简，强行的在大长老手中抽出。    “你……你要怎么保证？”    大长老眉头轻皱，手掌上微微用力。    “艹！烦不烦！”    那里的黑袍男心中有了几分的怒意，随后右手一番，一柄短剑落在了他的手中。    “噗嗤！”    一剑捅出，鲜血涓涓流出。    “MD，直接把这玉简给我不就完事了吗，哪来这么多废话！”    “你……你不守信用……”    大长老直接的倒在了地面上，捂着自己的伤口，口中吐出血沫，开口道。    “呵呵，实话跟你说吧，咱们宗主已经说了，前面剿灭林家，不留一个活口！老子今天就是来骗你这防守图的。”    黑袍男冷笑着说到。    “没想到你这个傻逼，居然叽叽歪歪的这么久，特么的到底烦不烦？    真怀疑你这种傻逼，是怎么当上林家大长老的，居然能这么蠢得就把防守图给交了。”    说着，黑袍男玩弄了一下玉简之后，继续的开口道。    “啧啧，如果你之前直接麻溜点，把这防守图给交了，你还能再活一个晚上。    然后我跟宗主说下，也许你就能亲手杀了你想杀的那个家伙。    然后最后一个死，毕竟你样子，你不就真的成了林家家主？”    听着黑袍男的话，大长老双眼瞪大，眼底尽是愤懑的火焰。    “老夫我……和你拼了！”    口中一声怒喝之下，全身真气鼓动。    存神八层的修为彻底爆发开！    “艹！”    黑袍男口中一声怒喝，而后体内真气鼓动！    这个黑衣人，竟然是一名存神九层的强者！    他并不在意两人之间的打斗，会引来什么人。    毕竟他再来之间，这大长老自己开了一个阵法，隔绝了这里与外界之间的联系。    黑衣人一脚猛然的踹出，顿时之间，一脚踹在了大长老的胸口。    顿时之间，在这黑袍人的脚掌上，真气轰然爆发！    这真气化作了一柄利剑，顿时将大长老的心脉穿透。    大长老身体更是一把倒飞而出，撞在了墙壁上这才停下。    口中吐着鲜血，整个人出气多入气少了。    而黑袍人则是冷笑了一声，随后身形顿时消失在了房间内。    ……    时间流逝，第二天中午。    林家已然是与往常一样。    对于大长老没出现，并没人太过于在意。    此刻，林宇正在修炼。    然而就在此刻，天空之中却是突然间乌云密集！    下一刻，一道暴怒得喝声，突然间响起！    伴随着这一道暴喝声，更有着一股毁灭般的恐怖气势，铺天盖地的压了下来！    “林家所有人，出来受死！”    声音如雷，回荡八方！    随着这一道声音落下之后，三长老顿时大怒。    “何人来我林家叫嚣！”    说着的，三长老当即冲出房子，盯着外面，双眼怒目圆睁。    身上气息爆发开，存神七层的修为顿时之间展露无疑！    随着三长老话音落下，一股恐怖的威压落下。    “死！”    伴随着一声怒喝，天空中云层撕裂开。    一张由云雾汇聚而成，巨大无比的手掌，顿时便就是拍落！    “不好！”    看着这一幕，三长老单手捏诀，体内真气澎湃而出，在自己的面前顷刻间凝聚出来了数十道护盾！    “嘭！”    一掌之下，三长老的护盾瞬间层层崩碎，身体更是被这手掌层层挤压，化作了一团血沫。    眼见如此，整个林家陷入了寂静之中。    存神七层的三长老……    居然就这么的被一掌拍死了！    这来人的实力……    究竟是何等的惊骇世俗！    而且这个来者，还偏偏是敌非友……    这一下估计……    下一刻，整个林家陷入了慌乱之中。    就在此时，在远处，一名身穿白色长袍，漆黑的长发随意披散在背后随风飘荡，背负着爽双手，身上散发着一股浩然正气的中年男子，缓缓的踏虚而来！    “嘶！”    一时之间，林家上下众人纷纷惊愕。    视虚空如平地！    这可是搬山境才能做到的事情！    而今日的来人，却是做到了这一点……    也就是说，今天的来人……    至少也是搬山境的强者！    “搬山境强者……”    看着来人，林霸面色凝重。    “而且来者是敌非友，也就是说，这家伙是皓月宗的宗主……孙浩然！”

第一卷：风起乌北城 36.灭族之日！
    看着这一幕，林霸面色凝重了几分。    来者不善！    固然，林霸心中清楚这一点，但是依然走到了议事厅之外。    站在林家的广场上，对着站立于虚空之中的孙浩然一抱拳，而后开口道。    “不知孙宗主，今日来所为何事？”    “所为何事？”    孙浩然蔑视的看了一眼林霸，而后一脸淡然的说到。    “踏平林家。”    孙浩然的声音并不大，其中也听不出什么喜怒，但是随着话音落下之后，整个林家上下，众人可谓是又怒又恐。    至于那儿的林霸，此刻心中已然是愤恼万分，盯着上方的孙浩然，沉声开口喝到。    “真是好胆！踏平林家？你也不怕风大了闪着舌头！”    林霸眸光如电，身上隐约有着气势升腾。    “闪到舌头？呵，就凭你们一个小小的林家，我们皓月宗想要踏平，不过是负手之间罢了。”    孙浩然对娱乐林霸的话，丝毫不为所动，站立于虚空之中，微风习习，白色的衣袍在风中摇曳。    “狂妄！”    此时的林霸，可谓是咬牙切齿，心中怒意盎然，盯着孙浩然恨不得将其一口吞下！    “狂妄？”    孙浩然蔑笑一声，而后淡淡的摆了摆手。    “开始吧。”    听着孙浩然的话语，林家众人纷纷的懵逼。    开始？    开始什么？    然而，下一刻他们就是明白了，孙浩然的这句话的意思。    随着孙浩然话音落下的刹那间，在林家之中，顿时有着无数身穿黑色紧身服，手中持着短剑的男子，宛若鬼魅一般出现在了林家院落之中。    “噗嗤！”    “噗嗤！”    伴随着一声声的轻响，林家暗中以及明面上的护卫，纷纷的被人一剑刺杀！    一时之间，血流成河！    鲜血在这一刹那，洒满了林家大地，将林家的地面，彻底染红！    不过短短半分钟时间，林家的护卫还未来得及反应，便就是纷纷被斩杀！    其实不是林家防守太弱了，因为林家的护卫，最低修为都是锻体六层！    这种防守，放在乌北城之中，已然是顶尖一批。    然而，这皓月宗的杀手，最弱的一人都是有着锻体九层修为！    最强一人更是存神强者！    这种完全的实力上碾压，直接让所有的林家防守始料未及。    看着转眼之间，血流成河的林家。    林霸面色铁青一片，拳头更是捏的咯咯作响，额头上青筋暴起。    “你到底想怎么样！”    那儿的林霸怒喝，眼底怒火中烧。    “我想怎么样？呵，刚才我已经说的很明显了，覆灭……林家！”    “轰！”    随着孙浩然话音落下之后，林霸双眼瞪圆，体内真气爆发，一脚狠狠地跺在了地面上，身体如同炮弹一般冲天而起。    “你找死！”    手掌握拳，其上散发着骇然的波动。    “白虎拳！”    一声怒喝之下，三尊威风凛凛的白虎虚影，瞬间在林霸面前浮现。    一拳之下，这三头白虎也是同样的冲出。    空气在这一拳之下被全部压缩，更是爆发出一阵的爆裂声音。    “困兽犹斗罢了。”    孙浩然撇了一眼这一拳，脸上带着几分的轻蔑。    下一刻，身上的威压犹如汪洋大海一般，顷刻间铺满天空。    使得整个林家上下，众人纷纷的感受到了一丝的威压。    至于远处，正在观望着的乌北城众人，对于这一幕也是面色骤变。    哪怕是相隔甚远，他们也是清楚的感受到了，这孙浩然身上恐怖的威压。    一时之间，宛如天崩地裂！    与此同时，林家一众长老面色苍白，身体更是不止的颤抖。    “这股威压……”    “这就是搬山境的强者吗？”    “怎么办？这可是搬山强者，我们不可能是对手的。”    “但是那又能怎么办？现在只能跟他们拼了！”    “没办法了！林家弟子听令，准备战斗！”    最终，七长老一声怒吼，原本被这股威压所影响到的林家弟子们，纷纷的身体一颤，身上战意盎然。    “麻烦。”    孙浩然眉头轻皱，身上威压更甚。    “天悲手。”    下一刻，孙浩身上浩然正气更加浓郁，其中更是蕴含了几分大慈大悲之意。    而后，就是轻飘飘的一掌拍落。    这一掌看起来轻飘飘，但是其中蕴含的力量，却是无比的强悍！    一掌落下，牵动风云。    虚空之中一张宛若白玉的手掌凝聚而成，其上散发着悲天悯人之意，手掌上没有丝毫的纹路，就这么的一掌压下。    看着这一掌，林霸感觉自己宛若风中的一叶扁舟，随时可能会被掀翻！    但是他却是依然一往无前的，朝着这一掌冲去！    不是因为别的，就是因为……    他是林家家主！    下方是林家！    这其中有他的家人！    有他的……儿子！    “轰！”    下一刻，拳掌碰撞。    恐怖的气浪瞬间席卷八方。    然而，刹那之间，林霸的攻击就是崩溃，天悲手以摧枯拉朽之势，轰击在了林霸的身上，林霸的身体就是倒飞而出。    整个人显的是狼狈不堪。    “不好！”    此时，林宇看着天空中倒飞而出的林霸，面色紧张，身体也是迅速的蹿出。    至于林家，现在全族上下，也是与那些黑衣人厮杀着。    转眼之间的，林宇便就是出现在了广场上。    与此同时，林霸已然是坠落在了地面上，将大地砸出来了一个深坑。    “咳咳……”    躺在废墟之中，林霸口中接连的几口鲜血喷出，面色显得有几分萎靡。    “爸！”    林宇则是一下子跳入其中，将林霸扶起之后，喂给了他一枚丹药。    林霸此刻也是睁开眼睛，看着面前的林宇，顿时面色骤变。    “快逃！你快逃！”    他心中清楚，今天来的这波人，正是冲着林宇来的！    而如果林宇能够逃走的话，那么林家就不会绝后！    “想逃？”    然而此刻，天空之中的孙浩然，则是冷眼望着这里的两人，脸上冷笑连连。    “今天！谁都逃不掉！”    孙浩然口中一声冷呵，下一刻，又是一掌拍落！    然而就在此刻，林宇刚准备启动大阵之时，一位老者却是顿时出现在两人面前，轻轻的摆了摆手，使得孙浩然的攻击被化解开。

第一卷：风起乌北城 37.对阵方明（求推荐票）
    看着突然出现在面前的老者，林宇心中松了一口气。    来者不是别人，正是林家老祖，林天夕！    林天夕站立于虚空之中，双眼古井无波。    “你，过了。”    “呵，原来如此啊，我就说区区一个林家，怎么会有如此的底气，敢跟我们皓月宗叫嚣，原来是仗着有着一个搬山境的老祖吗？”    看了一眼那里的林天夕，孙浩然冷笑一声，缓缓的开口道。    然而，随着此话一出，整个乌北城中，剩下的两大家族心中纷纷一惊！    他们完全的没有想到，林家居然还有此等的隐藏实力！    “这林家，居然还有如此实力……”    “嘶，林家隐藏的竟然如此之深！”    “不行，林家必须除去，否则的话我们寝食难安！”    一时之间，全城当中各大小家族，心中无数的念头一闪即逝。    而林家之中，所有的林家弟子，在看到突然间出现的林天夕老祖，心中纷纷的惊骇。    “这是……林天夕老祖？”    “老祖不是已经凉透了吗，怎么现在……”    “难道是老祖显灵，直接的从棺材里面爬出来了？”    “应该是吧……老祖显灵了啊。”    而就在此刻，七长老却是突然怒喝着。    “都愣着干什么？赶紧的把这些黑衣人给击杀了！”    随着这一声令下，众人这才回过神来。    继续的开始与这些黑衣人战斗着。    与此同时，天空之中的林天夕老祖，已然是和孙浩然开始战斗了起来。    两人都是搬山境大能，并且修为也都相当，一招一式之间，可谓是打的天崩地裂！    而就在此刻，方明也是出现在了林宇的面前。    此刻的方明手持短剑，身穿着黑色紧身服。    看着面前的林宇，眼底带着贪婪的意味。    “啧啧，小子，我看这次，还有谁能救的了你！”    舔了舔自己的嘴唇之后，在那里的方明眼底杀机毕露。    体内的真气澎湃，存神八层的修为，一时间展露无遗。    “小子，这次，你只有死！”    方明上次在回到皓月宗之后，就是潜心修炼了几天，将自己体内的伤势给治愈了下来。    而且他没有忘记，林宇身上的大机缘，一直都是积攒着力量，等待着一个，可以将林宇斩杀，夺取林宇手中大机缘的机会！    而今天，就是这个机会！    看着突然间出现的方明，在那里打坐调息，恢复自己伤势的林霸，则是面色骤变。    “儿子，你快跑！我来帮你挡住他！”    林霸连忙的高声喊到，语气之中带着几分的紧张。    同时的想要调动真气，却是发现，自己刚才中了孙浩然的一掌，遭受的重伤到现在为止都没有恢复过来，根本的无法行动。    “跑？嘎嘎嘎，林霸，你现在就是一个废人，你拿什么挡我！”    说着的，方明一步跨出，脸上写满了轻蔑，昂着头盯着林宇，不屑的开口说到。    “小子，你要是给老子跪在这里，对我磕三个响头，或许我还能考虑下，给你留个全……”    “轰！”    还未等方明把话说完，林宇便就是动了。    脚下踩着“天行健”身法，身体化作了一道流光鬼魅，近乎是刹那间，便就是出现在了方明面前。    未等方明反应过来，林宇轰然的一拳砸出！    “九叠浪”瞬间施展而出，一拳轰出，宛天火流星一般，重重的轰击在了方明的胸膛上。    “嘭！”    恐怖的拳劲侵袭而出，犹如滔滔江水一般，连绵不绝。    刹那间，方明身体如同炮弹，顿时倒飞而出。    足足倒飞出数米，方明身体这才停下。    “妈的智障，叽叽歪歪个不停了还，真的以为自己胜券在握了？”    林宇冷漠着一张脸，盯着眼前的方明，淡淡的开口说着。    而在那里的方明，此刻也是站稳了身体。    眼底有些不敢置信的意味。    “你……你的实力怎么会……”    他这一下十分清楚了，林宇绝对不会是一个刚刚踏入存神境界的存在，至少也是有着存神三层以上的修为！    毕竟刚才那一拳的威力，绝对不是存神一层的武者可以拥有的！    并且它还能将自己一拳轰飞，哪怕刚才林宇是偷袭的，这也代表着林宇的实力不凡！    “但是就算这样……那又能如何！”    方明面孔扭曲，眼底杀机更浓。    林宇的实力越强悍，那么就代表着，林宇手中的机缘越是巨大！    而自己拿到手之后，自己的实力就可以增加的更多！    “流星剑法！”    那里的方明身体掠出，剑尖寒芒绽放。    恐怖的威压荡漾开，空气在这一剑之下，仿佛都是被彻底的撕裂开来了。    夺目的剑光森寒，就宛若是天边坠落下来的流星一般，直取林宇咽喉！    仿佛这一剑，就要将林宇的喉洞穿！    “不好！儿子，快躲开！”    身后的林霸看着这一剑，瞳孔猛然收缩！    这一剑上的威力十分强悍，可不是一个存神一二层的武者可以抵抗的！    此时的林宇，心中也是危机大作。    这一剑，他不一定挡得住！    但是他不能退！    毕竟方明的这一剑，可以说是直接封死了他的退路。    因为如果他让开的话，那么这一剑……    就会直奔林霸而去！    就凭林霸现在的身体情况，如果遭受这一剑，是绝对不可能挡住的！    “既然如此的话……那么只好赌一把了啊……”    林宇心中呢喃着，同时，《青龙乙木决》运转着，一股磅礴的生机，在体内爆发出来。    与此同时，林宇手中的剑上，一股骇人的威势爆发开！    “风雷九动！”    口中一声怒喝，林宇手中的剑斩出！    他准备以伤换伤！    毕竟自己有着《青龙乙木决》加持着，无论是生命力还是恢复能力，都并非一般的存神可以比拟。    所以说，如果以伤换伤成功的话，那么自己非但不会有事，并且还很可能伤到那方明！    这是个稳赚不赔的买卖。    嗯，计划通。    想到这里，林宇的剑，瞬间朝着方明就是斩出！    剑势如风，转瞬就是到达了方明面前！    而那里的方明，看着不退反进的林宇，脸上多了几分的冷笑。    “想要以伤换伤？那就要看看你的剑，够不够快了！”

第一卷：风起乌北城 38.摧枯拉朽
    说着，方明手中的剑，剑光暴涨！    剑速一瞬间，也是提升了许多，宛若是一道凌冽的雷光！    剑势如雷，眨眼之间，两人的剑便就是交错而过。    “噗嗤。”    转瞬，方明的短剑，直接的就是将林宇的胸膛刺穿！    这短剑上，有着三道极为深的血槽。    随着刺穿林宇胸膛的刹那，血如泉涌！    并且在这短剑上，覆盖着的凌冽剑意，也是轰然的炸开来了！    带着毁灭一般的气息，在林宇的体内爆开，疯狂的搅碎着林宇体内的五脏六腑。    看着这一幕，林霸面色呆滞。    “儿子！”    伴随着一声凄厉的喊声，林霸面容扭曲，身上的气势开始翻腾。    然而因为之前承受了那一掌，目前还是重伤状态，根本的没办法爆发出实力。    四周的众人，也是纷纷的看了过来，眼底带着几分的惋惜。    至于那里的方明，此时面色狞笑，手中紧紧的握着短剑，更是一点点的推进，搅动，仿佛要将林宇的心脏搅烂一般！    “看来还是我的剑快啊，这一下，我看你还不死！”    看着口中吐出血沫的林宇，方明低声呢喃着，宛若恶魔轻语。    但是下一刻，他的心中就是慌了起来。    意料之中的林宇萎靡一幕并没有看到，反而是看到了林宇的脸上，浮现了几分的轻笑。    而后开口说到。    “很抱歉啊，我是故意的……”    说着的，他就是感觉到自己的胸口一痛！    “噗嗤。”    下一刻，他的胸口也被洞穿！    其中蕴含着的恐怖威力爆开！    一瞬间就是蔓延到了他的全身，雷声噼里啪啦的响起，更是伴随着一阵阵的电弧电光。    “噗！”    顿时，方明一口逆血喷出。    而就在此时，林宇手中微微用力，准备将这剑挑起，直接将方明的半边身子切开！    方明也是察觉到了林宇的动作，连忙的就是想要拔出短剑，倒退撤出！    只是林宇，却是一把握住了剑刃，使得方明的剑拔不出来，扎不进去。    “该死！”    看着林宇的动作，方明的面色铁青。    当即，就是放弃了短剑，脚下踩着诡异玄妙的步法，身形化作赤光，瞬间消失在了林宇的面前。    而后，数十米之外，方明身形再次出现。    此刻的方明面色苍白，捂着自己的胸口，大口大口的喘着粗气，鲜血更是不断的在胸口喷涌而出。    刚才林宇的那一剑，可以说是让他受到了重伤！    无论是一剑贯穿了他的心脏，还是在剑上附带的雷芒剑气，都是让他受到了重伤！    方明尝试着运用真气疗伤，但是却发现，在这伤口处，此刻依然是遗留着浓郁的剑气，在疯狂泯灭，损耗着林宇的肉体。    “你个疯子！”    察觉到了这一幕，方明当即开始损耗真气，一点点的将这剑意磨灭。    “疯子？”    林宇冷笑了一声，随后猛然将胸口上插着的短剑拔出。    随着短剑拔出，鲜血又是狂喷出。    “或许吧，我就是一个疯子。”    “但是这又如何，你还是得死！你我现在都受了重伤，而我实力高过你，自然可以把你耗死！”    那里的方明昂着头，一脸胜券在握的模样。    林宇只是嗤笑一声，而后淡淡的开口道。    “呵呵，真的是这样？”    说着的，林宇便就是运转起来了《青龙乙木决》。    刹那之间，林宇身上绿光爆发，转瞬笼罩住了林宇全身。    林宇绿了！    林宇绿了！    嗯……    这下是真的绿了，还是极为亮堂的那种……    随着林宇被绿的那一刹那，周围的众人，眸光纷纷就是投了过来。    毕竟……    这特么太绿了！    想不注意都难啊。    简直跟个电灯泡似得。    “我去，林宇居然绿了？”    “嘶，这绿光冲天啊，特别是头上，你看那厚厚的一层绿！”    “居然这么绿吗？”    至于林霸也是呆滞住了，他从来没有想过，自家儿子居然能这么的绿！    特别是在这绿光之中……    还蕴含着一股浓郁的生机。    简直恐怖如斯！    与此同时，在这股绿光之中的林宇，胸口得伤势转瞬恢复。    随着伤口恢复之后，林宇身上的绿芒也是逐渐消散。    林宇面色淡然，盯着面前的方明，活动了一下胫骨之后，继续开口道。    “来，我们继续。”    方明：“……”    敲你妈！    你听得见吗？    敲你妈啊！    还带这么晚的吗？    一时之间，方明的心中，有着亿万头神兽呼啸而过。    而后，深深地吸了一口气，盯着林宇，身上真气升腾着，恐怖的威压落下。    下一刻……    方明直接转身，身形化作红芒，朝着一个方向疯狂的逃窜而出。    他跑了！    他可不想继续的和林宇战斗了。    毕竟自己和他之前都是身受重伤，如果真的要耗的话，自己完全可以仗着修为高深，把林宇硬生生耗死！    但是谁特么知道，这货是个挂壁！    居然下一秒就恢复如初，这还怎么打？    啊？    你告诉我，这还怎么打！    方明心中憋屈，他心中也清楚，继续这么下去，被耗死的不是林宇，而是自己！    “还想逃？可能吗！”    口中呢喃，下一刻，林宇脚下踩着天行健身法，整个人化作了魅影追出。    “风雷九动！”    林宇口中低呵，长剑下一刻斩出！    剑气呼啸，空气刹那间撕裂开。    数尺长的剑气，硬生生的将大地斩出一道深深的沟壑，更是直冲那儿的方明而去！    “不好！”    看着林宇的这一剑，方明面色骤变。    连忙，方明就是真气涌动，他再无保留，真气全数得喷涌而出，接连的就是在自己面前，布下了数道防御。    这些防御，就宛若是一座座生死罗生门一般，可以隔绝生死！    轰！    剑气轰击，爆发出惊天巨响！    更是溅起气浪，在地面上撕裂出一道道沟壑！    而在这剑气之中蕴含的威力，此刻也是全数宣泄而出。    转眼之间，剑气之中恐怖的威力爆发出来，以摧枯拉朽般的姿态，将这些层层的防御，一一的给撕裂开！    就仿佛是撕裂开了一张，极其薄弱的纸张一般！    PS.求推荐票！

第一卷：风起乌北城 39.混元归一阵，起！
    防御被破，庞大的反噬力量侵袭而来，使得他又是一口鲜血喷出。    剑芒破开防御，而后威势不减，依然朝着他飞驰而来。    这剑芒之中的恐怖威势，已然足以威胁他的生命。    而如果真的被这剑芒击中的话，那么就他现在的情况，根本的没有活路可言！    “不！！”    方明面露惊恐，看着朝着自己呼啸而来的剑芒，身体僵硬。    下一刻，这狂暴的剑芒，顿时就是落在了方明的身上。    刹那之间，在这剑芒中的狂暴剑气，瞬间将方明吞没。    方明身体也是倒飞而出，落在了地面上，滑出数米远，这才堪堪的停了下来。    “噗！”    口中又是一口鲜血喷出，此时，在方明身上，一道狰狞的血口子被划开，贯穿了方明的胸膛，露出其中的内脏。    鲜血宛若泉涌，方明的呼吸微弱，眼中带着不甘。    “差一点……就差一点啊……”    那里的方明口中呢喃自语，下一刻，彻底的死亡。    看着斩杀了方明的林宇，周围的那些黑衣人，纷纷的就是避开了林宇。    与此同时，天空之中的战斗，也是出现了胜负。    孙浩然身上满是伤痕，鲜血染红了白袍，使得一身白衣化作了一袭血衣！    而林天夕也不好过，身上也是伤痕累累。    整个人口中吐出一口鲜血，盯着孙浩然的眼神坚定。    “妈的，老不死的！”    那儿的孙浩然看着林天夕，眼底带着狠意。    “区区神魂体，也能拦劳资这么久！今日，看劳资不让你神魂俱灭！”    经过这一段时间的战斗，孙浩然也是摸清楚了林天夕的状态。    下一刻，那里的孙浩然，身上气息变幻，给人一种深邃，幽暗的感觉。    “给劳资去死吧！”    孙浩然口中怒喝，手中的剑，上面绽放出来了一股玄奥的气息散发出来。    空气在这刹那间，仿佛都是凝固住了。    看着孙浩然的这一剑，林天夕面色骤变。    “该死！竟然是神魂攻击！”    这神魂攻击，对于他的伤害，可是十分巨大的！    若是真的被击中了，那么他也就是半残了，直接灰飞烟灭倒不会，但是肯定会失去战斗力！    而如果自己失去了战斗力的话，那么林家……    就真的是陷入了死亡局面了。    林天夕此时，体内全部的真气爆发，神情凝重。    而后，一团团火焰于虚空之中浮现。    下一刻，这一团团的火焰，一点点的融合，火焰的颜色也是越发的深邃。    从一开始的橘红色，逐渐的沦为了深红。    而这火焰，现在也是化作了一个小小的圆点，仅仅只是悬浮在那里，四周的虚空就是有着一分的扭曲。    而这火焰之中的气势，此刻也是越来越浓重。    到达最后，其上的气势，更是到达了毁天灭地得地步！    “天！炎！破！”    那里的林天夕一声怒喝，手指轻轻的屈指一弹。    “咻！”    火焰瞬间弹射而出，速度极快，如同雷光！    空气在这股威压之下，更是被恐怖的撕裂开！    在下一刻，这火焰与孙浩然的剑，碰撞在了一起。    天地在这一瞬间，陷入了寂静之中。    万物，如同陷入了静止。    “轰！！”    下一刻，火焰爆开！    一声惊天彻底的爆炸声响，轰然就是响起。    而后，更是有着一股恐怖的气浪，朝着四面八方推散开。    空气在这一瞬间，变得是灼热无比！    火焰席卷八方，方圆数十里的云层在这气浪之下，更是全部消散开，下方的乌北城，此时也是受到了波及。    林家无数的房屋，硬生生被抹去！    看着这一幕，远方的方家以及宋家，瞳孔纷纷的收缩。    这等级别的战斗，他们看着都是心惊肉跳。    哪怕是存神境界的存在，此时都是觉得自己十分的渺小。    “这等级别的战斗，根本不是我们能去插手的！”    “仅仅只是余威，就有着如此威力，那么在正中央，又是何等的恐怖？”    林家弟子，现在也是神情震撼。    “这就是强者的世界吗？”    “好恐怖的战斗，搬山强者，恐怖如斯……”    而就在此刻，天空之中，两人瞬间倒飞而出。    林天夕吐着鲜血，浑身焦黑一片，显得好不狼狈。    而孙浩然，现在更加的狼狈，头发被烧光，身上的衣服也是破烂不堪。    至于那柄长剑，此刻已然是崩溃，只剩下一个剑柄。    两人同时的掉落在了地面，而林宇则是快步的跑到了林天夕面前。    紧张的看着林天夕，问道：“老祖，你没事吧？”    “噗……”    林天夕喷出一口鲜血，样貌萎靡。    “快跑！刚才我没挡住他，我已经受了重伤！”    刚才的战斗，他败了！    虽然说他的天炎破，的确是将孙浩然伤到了。    但是他依然遭受了神魂上的攻击，仅仅只是一击，就让他重伤！    本来他的神魂就不算太过稳定，前段时间吞服了凝神丹，才使得自己的神魂陷入了稳定，开始一点点的温养。    然而，这一次遭受了神魂攻击，一切功亏一篑，刚稳定下来的神魂，再次出现了波动！    而就在此刻，那里的孙浩然，缓缓的站起来了身子。    擦了擦嘴角的鲜血，整个人冷笑着，开口道。    “跑？你认为……今天谁能跑的掉！废了你个老东西，接下来……就是轮到我的屠杀了！    我今日，必定要让整个你们林家，被屠戮一空！让你们林家所有的人，全部下地狱！”    说着，他就是看向了林宇，神色扭曲。    “特别是你这个小畜生！我会让你知道，什么叫做绝望！    我会大发慈悲的让你最后死，让你一点点的看着，你们林家的所有人，全部惨死在你面前！”    孙浩然语气冰冷，眼底更是浮现了几分杀意。    而林宇则是缓缓的站起身，口中呢喃着。    “这一切……应该结束了……”    孙浩然也是冷笑着说到：“的确，等你们林家所有人，全部的死了，的确就是结束了。”    “我们林家人全部死亡？我想……就凭你们皓月宗，还不一定有这个实力！”    说着的，林宇一步跨出，身上气势冲天！    “不一定有这个实力？呵呵，就你们这些废物，还有谁能挡住我们皓月宗？”    那儿的孙浩然冷笑，袖袍一甩，冷着脸看向林宇。    然而与此同时，林宇单手掐诀，体内真气迅速流转，化作了数百根细线，落在了整个林家得各地。    口中更是低声喝到。    “混元归一阵，起！”    PS.第二更，求推荐票

第一卷：风起乌北城 40.阵法之威！（三更！！！）
    林宇的声音很大，顿时传遍四面八方。    真气化线，直接落入这些晶元之中，开始激活阵法。    “混元归一阵？我们家族……什么时候布置过阵法了？”    林霸面色迷惑，林天夕也是有些不解。    至于一众的长老们，此时也是懵逼了。    “这孩子……该不会是被吓傻了吧？”    “诶，我们家族哪有钱，请阵法师来布阵啊？”    “的确啊……”    一时间，所有的长老们，纷纷的摇头。    唯独那些不知情的林家弟子，纷纷的开始有些兴奋。    “难道我们家族，真的还有什么后手？”    “哈哈，我就知道，我们不会有事的！”    “只是……他可是搬山境强者啊，一般的阵法根本没用吧……”    “现在只希望这个大阵，能挡住这个家伙了……”    一时间，众人议论纷纷。    而在那里的孙浩然，听着林宇的话，只是冷笑了一声。    而后开口道：“呵，凭借一个阵法，也妄图拦住我？没用的！”    随着他的话语落下之后，天地骤变！    数十枚原先被埋藏在地底的晶元，此刻纷纷的，就是爆射出一道道冲天的光辉。    这些光辉交织成错，混元归一阵也是正式的启动！    浓郁的光芒，散发着恐怖的气势，瞬间将整个林家府邸笼罩。    一时之间，天旋地转。    众人宛若坠入了无尽得深空，四周一片混沌。    下一刻，无尽的光芒带着恐怖的高温，全数落在了皓月宗的黑衣人头颅上，纷纷将其击杀！    看着这一幕，林家长老们懵逼了，林霸懵了，林天夕懵了。    他们在林家生活了这么些年，可从来没有听过，林家有着什么阵法啊。    那么这个阵法……    从何而来？    林霸吞咽了一口口水，而后便就是看了一眼，站在那里一脸平静的林宇。    “这……这个阵法……”    林宇点点头，淡淡的说着。    “我昨天晚上布下的，我早就猜到了，皓月宗的人绝对会来的。”    随着林宇的话落下之后，所有人懵了。    昨晚布下的……    也就是说，这个阵法是林宇一夜间布置出来的？    林宇……    是个阵法师？！    所有人震撼了，眼底纷纷带着不可置信的意味。    特别是林家弟子，他们本来以为，这个阵法是林家很早以前布置下来的。    但是现在，你却是突然的说，这个阵法是你布置下来的？    “咕噜……那这个阵法的等级……”    “玄阶上品。”    林宇云淡风轻。    但是这一刻，所有人面色，却是满满的震撼。    玄阶上品！    能布下这么一个阵法的，至少也是高级阵法师！    会炼丹，会布阵，自身战斗力强悍……    这特么是开挂的啊！    所有人纷纷跪了，毕竟这简直就是妖孽好不好！    要知道，人的精力有限，能在保持自身实力不弱的情况下，弄好一个副职，已然是很牛逼了。    但是林宇……    他却做好了两个副职！    这特么不是妖孽是什么？    与此同时的，孙浩然目光扫视四周，而后心中冷笑。    “我倒是要看看，这混元归一阵，有何威力，居然能当你这个小畜生，有着如此依仗。”    下一刻，身上的气势升腾。    真气鼓动，一道冲天的剑意升起，更是伴随着一股浓郁的浩然正气。    孙浩然的右手结成剑指，指尖更是有着剑芒吞吐而出。    “斩！”    一声怒喝，手指代剑，径直斩落！    刹那，剑芒冲天！    恐怖的剑气，瞬间便就是斩出。    空气被这一剑斩开，四周的虚空，这一刻隐隐的都有了几分的扭曲。    这一剑，仿佛要将天地斩断！    “好强的一剑……”    “这一剑，这个阵法挡得住吗？”    “应该可以吧，毕竟这可是玄阶上品的阵法啊……”    所有人忧心忡忡，看着这斩落的一剑。    唯独林宇，是一件淡然的看着这一剑。    下一刻，林宇屈指一弹。    “落。”    林宇口中语气平淡。    至于孙浩然，看着自己这一剑，脸上带着冷笑。    “我这一剑，哪怕是玄阶下品的阵法，都承受不住！等我破了你这阵法，我倒是要看看，这些垃圾脸上的绝望！”    而就在此刻，孙浩然心中却是警铃大作。    旋即，一道携带着烨烨星光的光束，直接激射了下来。    光束仿佛是穿透空间一般，以一种惊人的速度，朝着孙浩然射来！    “轰！”    下一刻，直接的与孙浩然的剑芒撞上。    两股能量碰撞，可怕的气浪瞬间就是席卷开，朝着四周肆虐而去，在空间之中，激荡起来层层波纹，白浪！    孙浩然身体也是顿时倒飞出去，手指上更是出现了一道，深可见骨的伤口。    看着手指上的伤口，孙浩然面色呆滞着。    “我被伤到了？”    “我居然被伤到了？”    那里的孙浩然口中接连的呢喃着，下一刻，脸庞逐渐狰狞，扭曲。    “哈哈，尽然能伤到我？好！很好！林宇，你这个小畜生！劳资今天必然斩杀你！”    听着孙浩然的叫嚣，林宇嗤笑一声，随后摇了摇头，淡淡的就是说到。    “想要斩杀我？你先将这阵法破开了再说吧。”    林宇声音不大，但是却在这阵法空间之中回荡着。    “区区一个阵法，也想困住我孙浩然？简直是痴心妄想！    刚才我大意了，才会被这阵法所伤，接下来……我就将你这破阵给拆了！”    孙浩然冷笑着喝到，指尖的剑气吞吐之下，更是化作了一柄长达数十米的长剑！    这一刻的孙浩然，身上不再飘荡着浩然正气，反而是散发着浓郁的煞气，宛若一尊绝世杀神一般！    而剑芒所化作的长剑，此刻也是被迅速的染红，猩红的长剑，给人看着无比的诡异。    “破！”    孙浩然冲天而起，指尖的剑芒再度斩落！    看着孙浩然的这一剑，林宇面色有些凝重。    这一剑的威力格外强悍，如果自己一个不注意的话，自己这阵法，还真的有可能会被破了。    “去。”    林宇轻吐，手指轻轻一勾，虚空当中无数的星光光束纷纷开始汇聚，到达最后，同样化作了一柄长剑。    下一刻，便就是直接，朝着孙浩然的剑芒冲天而去！    PS.爆肝三更了啊，求推荐票啊！！！！！

第一卷：风起乌北城 41.我林家，岂是你想来就来，想走就走！
    光束凝聚而成的大宝剑，携带着无上之威，径直便就是朝着前方孙浩然的剑斩去！    一剑斩下，空气都被硬生生的给撕裂开。    “轰！”    两柄长剑碰撞之下，轰轰之音回荡，就犹如是阵阵咆哮的雷音一般，激荡在了虚空之中。    空气不断的震荡，泯灭！    “就凭这种威力，也想伤到我？痴心妄想！”    孙浩然体内真气澎湃，指尖的剑芒，威力越发庞大，凌冽的气息更是八方纵横。    “给我……崩！”    口中怒喝，孙浩然的剑芒，威力更甚几分。    恐怖的剑气吞吐之下，仿佛是要将光束汇聚而成的剑光，彻底吞没！    “呵，天真。”    林宇口中嗤笑，单手掐出印决。    随着印决落下之后，面前的空间骤变。    原本混沌虚无的空间，无尽的星光，纷纷就是开始了汇聚。    到达最后，更是纷纷凝聚在了天空之上，化作一颗小球，上面散发着恐怖的气息。    漆黑，深邃，神秘，种种气息在这颗小球之上散发着，更是有着一股极其厚重的感觉。    看着这颗球，在那儿的孙浩然面色凝重。    “这个是……”    口中呢喃，孙浩然心中隐隐的，有着不妙的感觉。    在这之上他感受到了一丝的威胁。    “混元一击！落！”    林宇平淡的说到，语气悠然。    虽然说林宇看上去平淡，但是心中却是紧绷着一根弦，丝毫不敢松懈。    这一招，是这混元归一阵之中，最强的攻击手段！    这种攻击手段，他想要使用出来必须要聚精会神，不能有丝毫的松懈。    否则的话，必然会前功尽弃，甚至自己还会遭受到阵法反噬！    混元一击的小球，此刻飘然降临。    在这小球之上，深邃神秘的气息，越发的浓重起来。    虽然说，并没有任何的威胁感。    甚至可以说，没有半分的能量涟漪掀起，若不是因为其上那股气息的话，它就仿佛是一个，没有任何伤害的普通小球而已，根本不会有人注意到它。    然而，在孙浩然的心中，却是越发的不踏实起来。    “咕噜……”    吞咽了一口口水，那里的孙浩然的眼底，此时是越发的凝重。    “给我滚！”    口中一声怒喝，剑芒全力爆发，恐怖的剑意呼啸而出！    “咔嚓！”    光束汇聚而成的长剑，顿时崩碎开，化作了点点星光，散落在了虚空之间。    下一刻，孙浩然指尖的剑芒，携带着恐怖的威势，朝着落下来的那一颗小圆球斩去！    小圆球依然的，是不紧不慢的落下。    两者在触碰到的刹那间，林宇嘴角轻轻勾起。    “爆！”    低呵一声，这小圆球顿时的开始不断的膨胀，其上的能量，此刻也是越发的开始不稳定起来。    感受着这股不稳定的能量，那里的孙浩然瞳孔收缩。    “不好！”    心中低呵一声，想要逃跑，却是已经来不及了！    “轰！”    下一刻，小圆球顿时爆炸开！    无尽的星光宛若汪洋一般，朝着四周扩散开。    惊天的声音响起，掀起极其恐怖的能量波动，席卷着四面八方！    气浪更是疯狂的推散开，阵法在这能量爆炸之下，都是隐隐的有些不稳定。    至于地面，此刻直接被炸开了个巨大的深坑。    咕噜……    看着如此的威能，站在那里的众人面色呆滞。    哪怕是林天夕，现在也是一脸的震惊。    “如此恐怖的波动……哪怕是全盛状态下的我，硬接这一招也要重伤，甚至死亡吧……”    而一旁的林霸，以及剩下的一众存神七八阶的长老们，此刻心中隐隐的颤抖着。    片刻，接连不断的吞咽口水声，纷纷响起。    更是有人，额头上已经冒出冷汗。    这种级别的威能，已然不是他们能够匹敌得了！    “那个家伙……应该已经死了吧？”    此刻，突然之间有着一名林家弟子，在震撼之中回过神，开口问道。    “应该吧，硬接这种威能的招式，他肯定是必死无疑了啊！”    “没错，这种级别的招式，如果都不死的话，那么还真的是强悍的没边了。”    而与此同时，林天夕却是突然间开口说到。    “搬山境大能的保命招式很多的，这一击他还真的不一定死了……”    随着林天夕话音落下之后，那里的招式缓缓的散开了。    所有人顿时心中紧张了起来，随着招式的威能彻底散开。    众人顿时看到了，半跪在了那，气喘嘘嘘的孙浩然！    此刻的孙浩然面色苍白，一只手臂直接被炸没了，身上更是布满了伤痕，鲜血淋漓。    那里的孙浩然俨然一副重伤模样。    “我去！这都能不死？”    “不过就算是不死，估摸也是重伤没得跑了。”    林宇面色也是难看了下来，刚才那一击，已经是阵法的极限了。    此刻的阵法，就只是徒有虚表罢了，能发挥出来的威力十不存一。    毕竟阵法也是需要能量补充的。    至于孙浩然，则是抬起头，面色可谓是铁青难看。    “混蛋！林家！我记住你们了，等我恢复了伤势之后，到时候定然要让你们林家，付出代价！”    说着，孙浩然手掌一翻，一张玉符直接落在手中。    在这玉符之上，刻画着一道道的神纹。    “不好！是千里遁行符，这家伙准备跑！”    看着这个玉符，那里的林天夕连忙的开口道。    “林家，给我等着！”    深深地看了一眼四周，孙浩然便就是准备激活，自己手中的“千里遁行符”逃跑。    然而就在此时，林宇却是冷笑了一声。    “杀了我们林家这么多人，还想要逃跑？真的当我们林家，是你想来就能来，想走就能走的了的吗！”    林宇口中冷呵，脚下瞬间踩着“天行健”身法。    同时也是开始调动，这阵法最后的能量。    星光璀璨，无尽的星光化作一柄柄利刃，纷纷朝着孙浩然斩杀而去！    随着这些星光化刃，那些组成大阵的晶元，也是纷纷化作了粉末碎裂开！    “哼！”    看着这些光刃，孙浩然面色漆黑。    “给我碎！”    口中一声怒喝，喷出一口鲜血之后，手掌也是纷纷朝着四面八方拍出。    与此同时，孙浩然手中的玉符上，光芒大作！    而就在此刻，林宇也是到达了孙浩然面前。    阵法也是缓缓的消散，林宇的身形露出。    “死吧！”    林宇口中怒喝一声，下一刻，他体内的真气彻底爆发，再也没有了隐藏！    “分炎……劈浪剑！”

第一卷：风起乌北城 42.离开乌北城！
    一剑，惊天！    剑身之上，分炎劈浪的气势轰然爆发开！    下一刻，在这剑身之上，一道足足有着一丈之宽的半月形剑气轰然斩出！    巨大的剑气，上面燃烧着橘红色的火焰，弯月形态的剑气，朝着那里的孙浩然飙射而去！    随着分炎劈浪剑斩出，空气顿时显得灼热，虚空当中温度骤升！    一时之间的，此刻站在场上的众人，纷纷犹如处于火浪之中一般。    剑气极速斩出，空气层层压缩，带起来了一阵阵的音爆！    看着这一剑，孙浩然瞳孔微缩。    “该死！”    心中低呵一声之后，全身仅剩下的真气，全部灌入了玉符之中。    “给我开！”    一声暴喝，玉符之上的白光大作，转眼间便就是将林天夕彻笼罩住。    而此刻，分炎劈浪剑，也是劈斩在了孙浩然身上。    刹那之间，剑气升腾。    恐怖的威势瞬间爆发，毁天灭地一般的熊熊烈焰，顷刻间以扇形扩散开。    高温火焰蔓延开，虚空这一刻都是仿佛扭曲了。    看着这一幕，林宇面色冷漠。    至于孙浩然，整个人也是倒飞而出，口中一口逆血喷出。    身上火焰燃烧着，五脏六腑这一刻更是受到了震荡，彻底崩碎！    而与此同时，玉符上光芒大作，虚空扭曲之下，孙浩然彻底消失。    看着消失的孙浩然，林宇面色冷漠。    眼底掠过了一丝的光芒，口中一声冷哼。    “哼，没想到，居然被这个家伙给跑了。”    而那里的林天夕老祖，也是走了过来。    拍了拍林宇的肩膀，开口说到。    “已经做的很好了，毕竟搬山境强者，也不是那么容易杀死    搬山境强者，哪怕你把他的头给粉碎了，只要神魂没被消灭，都是还有存活的几率。”    听着林天夕的话，林宇眸光闪烁着。    “原来如此吗……没想到搬山境的强者，竟然如此的难以击杀……”    口中呢喃，林宇眸光不由得一阵闪烁。    至于林霸，看着自己的儿子，面色显得有些复杂。    不知不觉间，自己的儿子，就已经成长到这个地步了！    而剩下的那些林家弟子，看着站在那里的林宇，眼底带着羡慕，敬畏。    毕竟曾经的一名在他们看来，是家族之中得废柴，竟然今日一跃，成为了拯救了家族的大英雄！    更是能够和搬山境得决定强者，一争高下！    这种剧烈的反差感，实在是让他们觉得不可思议！    一时间，林宇成为了林家最靓的仔！    至于林芙蓉，此刻看着林宇，面色显得复杂。    想到当初在秘境之中，林宇救下她的那一幕，心中就是百般滋味。    ……    与此同时，在乌北城的千里之外。    一处平原中，在空间的一阵扭曲之下，孙浩然身形出现。    “噗。”    刚刚出现的刹那，孙浩然即是一口鲜血喷出，面色愤恨。    “林家！林宇！”    孙浩然口中呢喃，眼底闪过一丝的血光。    “没想到，那个小畜生竟然还有如此一手，这次劳资算是栽了！    不过再给劳资三个月时间，我就可以突破到搬山六层！    到时候……林家，我必然要将其灭杀，不过在这之前，还是得先恢复这具身体再说！”    口中呢喃，孙浩然判断了一下方向后，身体迅速的冲出，整个人宛若流光一般，消失在了天际。    ……    乌北城内，方家府邸。    方家家主面色难看。    下方，方家一众长老们，也是神色难看起来。    “没想到，小小的一个林家，竟然还有着如此底蕴实力！”    “是啊，百年之前，林家不过是三大家族垫底的罢了，但是短短百年时间，这林家竟然有着搬山境强者！”    “不光如此，这次的皓月宗来灭族的队伍，竟然全部败了，皓月宗宗主，搬山境的强者竟然都败了！”    一时间，方家议事厅内，震撼得声音此起彼伏着。    方家的家主坐在那里，不知道在想着一些什么。    好半晌之后，他才站起身，叹息了一口气后，开口说到。    “或许我是应该考虑考虑，该怎么办了……”    宋家府邸之中。    议事厅内一片寂静。    宋家家主高坐上方，手中端着一杯茶。    “说说看吧，这次你们有什么高见？”    宋家一名长老，沉吟了一下，随后就是开口说到。    “依我看，我们应该赶紧的联络方家，趁着林家元气大伤时，将这林家一举覆灭！”    宋家家主点点头，随后看了一眼这名长老，开口道。    “嗯，不过，那么你倒是告诉我，这林家的那个搬山境强者，谁去将他斩杀？”    此话一出，之前说话的那个长老怔住了。    “哼！愚昧！”    宋家家主一拍桌子，随后身形闪烁。    顿时出现在了这名长老面前，狠狠地就是一巴掌扇下！    “啪！”    一掌之下，这位长老的头颅轰然爆开！    “继续留着这种蠢货，指不定哪天给我们宋家惹来灭顶之灾！    有着搬山强者的家族，岂是现在的我们可以去招惹的……”    说着的，他就是瞟了一眼旁边。    只见这些长老们，纷纷打着寒颤，不敢开口说话。    “你们倒是说说看，我们现在应该怎么做？去与林家交好？”    听着这番话，这些长老们纷纷的开口符合着。    ……    时间流逝。    三天时间一闪即逝。    此时，林宇站在了乌北城门前。    三天前的战斗，固然林家元气大伤。    但是，林家表现出来的战斗力，已然是让整个乌北城震惊！    毕竟搬山境强者，已经足以将整个乌北城，在地图上抹去三四遍了！    因此，固然林家元气大伤，但是也是隐隐的有着，成为这乌北城最强的家族趋势。    站在乌北城大门前，林宇看着身后前来送行的众人，面色复杂。    林霸看着面前的林宇，担忧的开口问道。    “宇儿，就这么的在林家待着不好吗？”    “不了，爸，孙浩然之前的时候还是逃掉了，如果等他恢复了伤势，卷土再来的话，那么我们林家就是真的要覆灭了。    这次我是准备一个人，外出修炼变强，顺带的将皓月宗这个麻烦，给从根本上的抹除！”    林宇语气之中，无边的霸气！    他想要以一人之力，强行的抹除掉皓月宗！    这是何等的霸气？    若是其他人如此说的话，他或许还会有些不相信。    但是林宇说这番话，他却是相信了。    毕竟他也是猜到了，林宇绝对是得到了一个，他无法想象的巨大机缘！    毕竟这么快的从个锻体一层的武者，成为现在的存神境强者，林宇所用的时间实在是短的可怕！    因此，他才会相信，林宇绝对可以做到的。    林霸点点头，随后变就是开口叮嘱着。    “既然如此的话，那么我也就不多说什么了。总之，你在外面的话，一定要保护好自己，如果真的累了，你可以回家来歇歇。林家，永远是你的后盾！”    “放心吧，爸。”    林宇微笑着开口道，随后看向了站在林霸身边，此刻两眼泪汪汪，脸上带着几分不舍的狗蛋，说到。    “狗蛋，我不在家了，你要帮我管理好我的院落。并且一定的要努力的修炼，等我下次回来，我可要看到你的进步哦！”    “嗯！放心吧！少爷！”    狗蛋重重的点着头，眼底带着感动的泪花。    他倒是没有想到，少爷这个时候居然都会在意自己，那么我一定要好好的修炼，不能辜负了少爷的期望！    想着的，他心中就是越发的激动起来了。    看着狗蛋的模样，林宇不由得一阵无语。    望天，难道这就是传说之中，舔到最后一无所有的舔狗吗？    心中无奈的吐槽了一句，随后林宇转过身，慢悠悠的朝着城外走去，同时摆了摆手。    白衣飘飘，很快，林宇便就是消失在了众人眼中。    一人，一剑，一壶酒。    一曲，一马，一江湖。    一匹马踏破了铁甲连环，一柄剑杀败了世间万千！    PS.求推荐票啊！

第二卷：仗剑行 43.济村（求推荐票）
    乌北城五百里之外。    农田屋舍，炊烟缭缭。    三四名孩童，在村子前面的大槐树下玩闹。    在他们旁边，则是有着一位身材瘦小，身穿麻衣粗布的少年，坐在了这大槐树下，手中捧着一卷书籍，在那里仔仔细细的阅读着。    那几名孩童则是你追我赶，仿佛你追到我，我就让你……    不当鬼。    嗯，就是这样……    想歪的去面壁。    与此同时，一名身穿白色长袍，腰间系着玉带，面容俊俏的少年，缓缓的朝着这边走来。    看着这名少年，一名穿着黑色棉衣，面容白净的小男孩，顿时站住了身子，看着那里的男子，眸光有些呆滞。    “哈哈，我抓到你了，小虎，轮到你当鬼了。”    追在这小男孩后面的一名小孩，顿时笑嘻嘻的说到。    而就在此刻，那小虎则是开口说到：“你们看，那里有一个人正走过来诶！”    听着小虎的话，正在玩闹的孩童们，纷纷停下来了脚步，抬头看向了来人。    “诶，真的诶！”    说着的，小虎就是连忙的，跑到了坐在树下的少年。    “方哥哥，那里有个人！”    听着小虎的话，正在看书的瘦弱少年，连忙的抬起来了头。    看着走来的来人，面色警惕了起来。    同时也是拿起来了摆在一旁的，一根手臂粗细的木棍。    “你是什么人！”    瘦弱少年颇为警惕的问道，语气显得有着几分紧张。    “我叫林宇。是从乌北城来的。”    白衫少年正是从乌北城走来的林宇，这五百里路，他已经是走了一天之久。    “你不必紧张，我就是想问下，这里是什么地方？”    林宇面带微笑，温吞着说到。    听着林宇的话，瘦弱少年心中虽然有些警惕，但是却放松了不少。    上下打量了一番林宇之后，见他不像是坏人，便就是放下了手中的木棍，而后开口道。    “我叫方龙象，这里是济村。”    方龙象开口道，脸上也是有着几分憨厚得笑容。    “不过你怎么从乌北城过来的？是准备去天鹰城吗？”    天鹰城，是乌北城千里之外的一座城池，    这天鹰城与乌北城不一样，天鹰城十分的繁华，是方圆万里之内，最大的城池。    而皓月宗，就是在天鹰城附近。    林宇也没有说什么，只是点了点头，随后开口说着。    “对，准备去天鹰城看看。”    听着林宇的话，那儿的方龙象眼底带着几分的向往。    “天鹰城啊……不过大哥，看你这样子，你一定是武者吧！”    在方龙象得认知之中，只有武者，才有着足够的实力，可以一个人在这世界中行走八方。    其他人，要么三五成群的去另外一个地方，要么就是一辈子待在一地，绝对不外出行走。    毕竟没有实力的话，贸然一个人外出行走，可以说是十分危险的行为。    “没错，我是个武者。”    林宇大大方方的承认了。    随着这句话落下之后，方龙象眼底带着几分敬畏与羡慕。    旁边一众的孩童，此刻也是纷纷的，眼底带上了几分羡慕的神色。    “哇！大哥哥，你竟然是武者。”    要知道，武者得地位，在这个世界可以说是很高的。    而能够独自一人行走的话，那么至少也要有着锻体八层得修为。    “哈哈，还好吧。”    林宇绕绕头，开口说着。    “真好，像我这种，天生天赋就差，估计一辈子也没有机会，可以朝着外面去走了。”    那里的方龙象对着林宇开口道。    而林宇则是摇摇头，随后说到。    “这可不一定，人要有梦想，否则和一头咸鱼有什么区别。    只要你肯努力的话，你绝对是可以有着实力，可以出去走走的。”    听着林宇的这一番话，那里的方龙象双眼亮起，随后对着林宇一抱拳，开口道。    “多谢。”    “没事。”    摆了摆手，随后林宇就是继续的说到。    “对了，今天天色已经晚了，不知可否在你们村落里面歇歇脚？明天一早我就走。”    “哦，这自然没有问题，你今晚可以住在我家。”    那里的方龙象咧开嘴笑着，露出来了一排白洁的大牙齿。    “那就谢谢了。”    点点头，林宇开口说到。    随后，林宇和这方龙象，朝着家中走去。    方龙象的家在村中央，也就是一间小茅草屋而已。    而在方龙象的家中，只有他孤身一人。    晚餐比较简陋，也就两个素菜而已。    “嘿嘿，招待不周，还望勿怪。”    那里的方龙象绕绕头说着。    “没事没事，我倒是打扰了。”    林宇摇摇头说着，随后，两人就是开始吃饭。    然而就在这个时候，一阵嘈杂的马蹄声，却是在这村子之中响起！    伴随着这一阵的马蹄声，整个村庄之中的人们，也是纷纷的开始了慌乱起来。    至于方龙象，在听到这一阵的马蹄声之后，也是纷纷的面色变幻。    “怎么了？”    看着这副模样的方龙象，林宇有些疑惑。    “这些人是马匪！”    “马匪？”    林宇眉头轻皱，对着面前的方龙象好奇的问道。    “没错，是马匪。这些马匪都是附近山上的一个寨子里面的人，他们都是存神境界，我们根本的打不过他们……”    方龙象来回踱步，随后咬了咬牙，直接拉开了一旁的柜子，开口说到。    “林兄，你赶紧躲到这柜子里面去，这些马匪如果见到你的话，那么绝对会把你抢的一干二净的！”    “那你怎么办？”    林宇眉头轻皱，不由得问道。    “我没事，我大不了挨他们一顿打就是了，毕竟他们在我身上又抢不到钱。”    那里的方龙象笑了笑，随后摇摇头说到。    听着这番话，林宇眉头轻轻的皱起。    旋即就是开口道：“那算了吧，我还是来会一会这些马匪吧。”    毕竟存神境界而已，只要不是存神九层以上的，对他来说……    完全是只手可灭！    随着林宇的话落下之后，方龙象家的大门，就是被一脚踹开！    “喂，你个没用的畜生，上次让你准备好10枚晶元，你准备好没有？”

第二卷：仗剑行 44.马贼
    来人的声音十分嚣张。    身穿着一件黑色的棉衣，身材魁梧硕大，肩膀上更是扛着一柄阔口虎头大刀。    男子面容张狂，脸上更是有着一道，贯穿了整张面孔的巨大狰狞刀疤！    看着面前的这个男子，站在那里的方龙象咬了咬嘴唇，随后脸上有着几分的坚毅，开口说到。    “徐虎，你们马贼也是清楚，我一直一人独居，根本没有几分钱，这十枚晶元我是真的没有！”    听着方龙象的话，徐虎面色阴沉。    而后，猛的一声冷哼，眼底浮现了几分的阴霾。    “小兔崽子，你这是自寻死路！”    “要钱没有，要命一条！”    方龙象咬着牙，倔着骨，双目直视在那里的徐虎，眼底清明，没有丝毫的胆怯，退意。    身上不由得，有着一股浓郁的书卷气息，携带着浩然正气升起。    “既然如此的话，那么你就去给我死吧！”    那里的徐虎狞笑着，身上的真气全数爆发出来了，背后的阔口虎头刀取下。    下一刻，真气灌入了其中，一股淡淡的刀芒浮现，其上携带着阵阵的锋芒！    随着这层刀芒浮现，一股凌厉的气息，在这刀芒之上缓缓的升起。    下一刻，虎头大刀轰然一刀斩落！    “轰！”    一刀之下，弯月形的血色刀芒，呼啸着斩出。    空气在这一刀下，被直接狂暴的撕裂成了两半！    看着这一道锋利的刀芒，方龙象没有丝毫的胆怯，昂首挺胸的站在那里，脸上一副视死如归的模样。    然而就在下一刻，一道叹息声响起。    “也罢，就当你今晚收留我的报酬吧。”    随着声音落下之后，在这方龙象得面前，空气掀起一阵的涟漪波澜。    而后，在他的面前，一袭白衣悄然出现。    望着这一道刀芒，神色显得平淡。    林宇手掌一翻，顿时之间，长剑落于手掌之中。    “滚回去。”    说着的，长剑顿时的就是斩出！    “轰隆隆！”    剑芒冲天而起，空气更是被一层层的压缩，带起来了一阵的轰轰雷音。    剑芒摧枯拉朽般，一路的碾压而出。    随后的便就是与刀芒碰撞，刹那间，这刀芒轰然崩碎，没有掀起丝毫的波澜。    剑芒余威丝毫不减，在那里一路的碾压。    最终，剑芒落在了徐虎的胸口上！    “嘭！”    徐虎胸口上被开出一道巨大的血口，身体更是倒飞而出，口中鲜血狂喷。    倒飞出数米之后的，徐虎身体重重的撞在了墙壁上，这才堪堪的停下。    “噗！”    又是一口鲜血喷出，那里的徐虎撑起身体，看着站在那里的林宇，面色惊骇。    “你是什么人！”    徐虎不敢相信，在这小小的济村之中，居然还藏着如此一号人物！    至于站在林宇身后的方龙象，看着林宇的动作，顿时面色大变，连忙的开口说到。    “林宇！你快点跑吧，这些人是马贼，你现在打伤了他们的人，这些马贼估计是是不会放过你的！”    “不会放过我？”    林宇笑了笑，随后淡淡的摇了摇头，开口道。    “一群乌合之众罢了，他们不会放过我又能如何，况且，我岂会惧怕一群马贼？”    说着，林宇便就是缓缓的朝着外面走去。    “你问……我是什么人？”    一边说着，林宇一边朝着外面走去。    身上的气息也是随着每一步跨出，就是强悍一分。    “我，我是来送你们下地狱的人！”    话音落下，林宇一步踏下，站在了这徐虎面前，身上气势已然到达巅峰！    存神四层的修为，这一刻展露无遗！    感受着林宇身上的气息，那里的徐虎面色骤变，随后一声得高喊道：“首领，救我！”    这徐虎声音极大，几乎是瞬间，便就是传遍了整个济村。    与此同时，在这济村村头，骑在一匹高头大马上面，闭目养神着的男子，顿时睁开眼睛。    “不好！”    男子下一刻，猛然一下夹住了身下马的肚子，朝着徐虎那里行驶而去。    其他的那些马贼们，也是纷纷的朝着那里狂奔而去。    很快，这些马贼就是看到了站在徐虎面前，手持长剑的林宇，以及躺在那，胸口有着一道巨大剑伤的徐虎。    看着这样子的一幕，为首的马匪头领连忙大声喝到。    “你给我住手！”    听着这个马贼的话，林宇撇了撇嘴，而后手中的长剑，就是直接落下！    “噗嗤。”    一声轻响下，长剑贯穿徐虎的咽喉。    鲜血涓涓流淌而出。    看着林宇的动作，马贼首领面色铁青一片。    “混账！我不是让你住手吗！你竟敢还继续痛下下手！”    林宇嗤笑一声，随后脸上带着戏谑的看向了这些马贼，不屑的开口道。    “你让我住手，我就得住手？呵呵，你算哪根葱！”    林宇的语气十分的不屑，使得那里的马贼面色涨红。    “混账东西！竟敢与我们天鹰寨作对，你可真的是不想活了！”    “不想活了？呵，就你们区区一个天鹰寨，还真的没有这个能耐！”    林宇连连冷笑说到，神色显得冷漠。    “狂妄！”    “区区一个存神四层的家伙，还是好好的提升了修为之后，再来说这句话吧！”    那里的一种马贼们，全部面色亢奋，看这里林宇的眼神之中，带着浓浓的怒火！    “呵，是不是狂妄，自然一试便知。”    林宇轻蔑一笑，冷眼环视了一圈。    而在那里的马贼首领，则是面色难看。    “混蛋！给我上，让这个**崽子下地狱！”    顿时，一众马贼纷纷散开，持着手中的武器，身上气势升腾。    这些马贼的实力，大多数都在存神一两层。    哪怕是马贼首领的修为，也不过是区区存神五层！    因此，这马贼首领才一副胸有成竹的模样。    在他看来，林宇不过是存神三层而已，想要将其击杀完全不费吹灰之力。    那里的马贼首领，心中冷笑连连，下一刻便就是直接的喝到。    “进攻！”    随着他的话音落下，那里将林宇围绕住的十多位马贼们，齐刷刷的对着林宇一剑斩出！    PS.第二更，求推荐票！

第二卷：仗剑行 45.世界上本来没有武者，练着的人多了，也就有了武者了
    林宇站在那里，神色默然。    对于这些人的攻击，林宇是丝毫没有慌乱的。    毕竟他现在有着《青龙乙木决》的防身，这种级别的攻击，对于他而言，简直就是洒洒水了。    站在原地，林宇不退反进。    手中的长剑轰然斩出！    唰！    长剑之上，恐怖的剑芒瞬间冲天而起。    其上更是带着几分的凌冽雷光！    无上的威能，一瞬之间全数爆发！    “轰轰轰！”    璀璨剑芒携带着风雷之音，纵横八方！    “啊！啊！啊！”    接连的惨叫声音响起，朝着林宇冲来的为首几人，瞬间就是倒下。    在这些人的脖子上，纷纷的出现了一道血痕。    鲜血泉涌而出，宛若喷泉一般。    林宇淡定的站在原地，手持着长剑，剑尖斜斜的指着地面，面带浅笑。    一脸的云淡风轻模样，仿佛他刚才杀的几人，不是存神境的高手，而不过是一群菜鸡罢了。    至于剩余的马贼们，则是纷纷面色震撼！    一剑秒杀！    数名存神境界的大高手，竟然纷纷的被一剑秒杀！    这是何等的强悍！    那里的马贼首领，双眼也是不由得瞪大，看着在那里的林宇，吞咽了一口口水。    要知道，一剑秒杀数名存神境界的强者，这可是连他都做不到啊。    然而面前的这个存神四层的家伙，竟然做到了！    而且看他的样子，还是十分的随意。    仿佛是随手将几只虫子给碾死了一般。    不由得，在他的心底浮现了些许的退意。    而那里的一众马贼们，现在也是纷纷的看向了马贼首领，眼底带着询问的意味。    感受着这些马贼的眼光，马贼首领的心中，也是不由得升起了几分紧张。    下一刻，他就是连忙的说到。    “你们都特么的上干什么？愣着啊！这货不过是个存神四层的修为，你们一起上！我就不信他还能把你们全部杀了！”    马贼首领怒吼一声，顿时之间，那些马贼们心中纷纷的一怔。    而后便就是顿时的冲出。    然而，那个马贼首领，则是微微的朝着后方退出了半步。    看着这一幕，林宇心中冷笑。    让自己的手下来送死，自己却是退了半步，准备逃跑。    这还真特么的是真实啊！    “不过……”    扫了一眼众人，林宇冷笑一声，低声的开口说道。    “垃圾再怎么多，也只是垃圾罢了。”    下一刻，林宇一步跨出，脚下踩着天行健身法，身体直接的化作了一道魅影，直接消失在了原地。    等再次出现的瞬间，已然是在一名马贼的身后。    手中的长剑斩出，剑芒如同是水银泻地一般！    “噗嗤！”    伴随着一声的轻响，这名马贼惨叫着死亡！    而后，又是几身惨叫，又有着几名的马贼倒下。    林宇的身形仿佛魅影，剑法更是极快，宛若雷光。    短短的几秒之间，林宇已然是走出十步，十名马贼直接成为林宇的剑下亡魂！    林宇一步杀一人，场上就仿佛出现了一道电芒！    “好快的剑！”    在那儿的马贼首领，面色显得有些凝重。    下一刻，林宇身形再次闪动。    咻咻咻！    剑化电光，凌冽的剑芒，覆盖着厚重的风雷之势，纷纷的将剩下的数名马贼斩杀！    一时之间，血流成河！    地面上满满的尸体，每人都是一剑封喉！    此刻的马贼首领，心中震撼。    身体接连的后退着，此刻的他想要逃跑，但是却发现，自己的腿已经是有些不听使唤了。    他是真的被吓到了，看着林宇的眼神之中，带着几分浓郁的惊恐意味。    这可是二十多名马贼啊！    没一人实力至少是有着存神三层！    但是这二十多名马贼，居然被林宇一眨眼间就全数杀光了！    林宇的速度，简直就像是在那里切瓜切菜一般。    持着长剑，林宇一步步逼近。    每一步之下，都仿佛是踩在了这马贼首领的心跳上面，给这马贼首领的压力，也是越来越大了。    “你你你……你不能杀我！”    马贼首领连连的说到，语气之中带着几分的紧张。    “嘁，不能杀你？你他妈的以为你是天王老子，还是谁？”    林宇蔑笑一声，随后长剑丝毫没有保留的，直接斩落！    “噗嗤！”    一剑之下，那里的马贼首领，直接的就是人头落地。    随着林宇做完了这一切之后，整个济村陷入了沉浸之中。    下一刻，全村欢呼！    他们不敢相信，这些马贼们，居然真的被全部杀光了！    一时间，全村众人看着林宇的眼神之中，带着几分的感激。    而方龙象，看着林宇的眼神之中，羡慕的意味越发浓郁了起来。    “林前辈……”    还未等方龙象说些什么，林宇就是摆摆手，淡定的说着。    “基操，勿六。”    方龙象：“？？？”    而林宇咳嗽了一声，连忙的就是开口道。    “行了行了，你也别叫我林前辈了，怪膈应的，直接叫我名字就好了。”    “这……”    方龙象犹豫了一下，随后点点头，开口说着。    “好吧，林宇，你的实力最起码的，也有着存神七八层了吧？”    林宇轻笑了一声，旋即摇摇头，淡淡的说着。    “并没有，我只是刚刚踏足存神四层而已。”    “存神……四层？”    那里的方龙象震惊了，看着林宇的眼神当中，可谓是满满的震撼。    “嗯。”    点点头，林宇便就是将这些马贼身上的东西，全部的给搜了出来。    除了那马贼首领的身上，有着一个储物戒指，其他人身上，都是只有一些散货。    方龙象看着林宇的眼中，有着几分的羡慕意味。    “真不知道，什么时候我能跟林宇你一样优秀。不过估计我可能是不可能了，毕竟我的修炼天赋实在是太低了。”    “额……可能你需要用蒂花之秀洗手液？”    摸了摸自己的下巴，林宇下意识的开口说道。    “？？啥叫洗手液？”    在那里的方龙象一脸的懵逼。    “咳咳，口误口误。”    咳嗽了两声后，林宇摆出一副严肃的神色，旋即就是一本正经的说着。    “曾经有一个人跟我说过这么一句话，世界上本来没有武者，练着练着的人多了，也就有了武者了。    所以说我相信，虽然说方龙象，你的武者修炼天赋的确是低了点，但是指不定你能踏上其他的修炼途径呢？    我相信，这个世界上绝对不只是只有武者，才是唯一的出路的！只不过，你需要一些运气罢了。”    说着的，林宇身材在方龙象的眼底，可谓是无限的拔高。    “世界上本来没有武者，练着练着的人多了，也就有了武者了……”    方龙象口中不断的呢喃着，双眼之中光芒越来越亮。    “好啊，说出这番话的人，绝对是有着大智慧的人！林宇，能告诉我是谁说出这番话的吗？”    Ps.求推荐票啊！！！第三更了！！！

第二卷：仗剑行 46.忽悠瘸了
    “额……是一位叫做鲁迅的先生说的话。”    林宇摸了摸鼻子，开口说到。    嗯……    应该没错吧，毕竟自己只是小小的改动了一下而已。    “嘶！鲁迅吗？如此恐怖如斯的名字，想必这位鲁迅先生，定然是一位绝世大佬吧？”    那里的方龙象倒吸一口凉气，面色显得有些震撼。    “嗯，的确算是绝世大佬，就是不少的孩子都是对他又爱又恨。”    的确啊，前世的地球上，99%的学生，一生之中最讨厌的事情是什么？    当然是语文课本种，课后练习之中，最后那一行字……    “背诵全文”。    而课本之中，基本上99%的鲁迅文章，都是有着这一行字的。    如果这样也就算了，偏偏这位鲁迅先生的课文，还特么死难记！    各种拗口的句子，比如什么“网上95%的名人名句……”    额，抱歉，串台了，这句话不是鲁迅说的。    一时间，林宇的思维飘逸。    然而就在此刻，站在那里的方龙象捏着下巴，对着林宇开口道。    “林宇，你刚才说武者不是唯一的出路，然而这个世界现在只有武者这条道，还请您给我指条道。”    “嗯……”    林宇懵了，自己刚才那就是为了激励他，才随口胡诌诌的啊，自己哪知道，能怎么走别的道路啊！    在那里的林宇，心中不由得一阵沉吟。    眸光也是一阵的在方龙象身上乱扫，最后，目光就是落在了方龙象的腰间，别着的那本书上面。    林宇双眼直接亮起，而后开口说着。    “你可以试试看走文道，只可惜我对于这方面没有研究，帮不了你太多。”    “文道吗？”    方龙象心中沉下，不知道在想着什么东西。    “是了，我可以走文道啊，并且我只是却一点运气而已……既然这样的话，那么我从今天开始，就改名叫做方运好了！”    林宇：“？？？”    神特么方运啊！    我还方镇国呢！    这怎么看怎么出戏好不好啊！    还是DuangDuang的那种！    林宇一时之间，喉咙中有着一口老槽无处可吐。    而就在此刻，那里的方龙象，哦不对，应该是方运，当即对着林宇开口道。    “林宇，你稍微等下，我有个东西想要送给你。”    “嗯？什么东西？”    林宇好奇的看了一眼方运。    此刻的方运已然是转身进入了房内，半晌之后，这方运才手中持着一个玉简走了出来。    走到了林宇的面前之后，方运对着林宇开口说到。    “林宇，这个送给你。”    接过了玉简，林宇面色疑惑。    “这个是？”    “这个是我们家祖上，流传下来的一门武技。现在我不做武者了，林宇，自然的这个玉简我也就送给你了。”    那里的方运脸上带着笑容，对着林宇开口说着。    “额……这……好吧。”    林宇并没有推辞什么，将这玉简接了过来，随后变就是贴在了自己的脑门上。    顿时，一团庞大的信息瞬间涌入。    读取着自己脑海之中的信息，林宇面色陷入了沉默。    这是一门秘技，准确说爆种的秘技。    名为《神龙九转》。    这《神龙九转》修炼到了顶端，可以直接的使得修炼者得修为，硬生生提升一个大境界。    只是，这个秘技只能维持半个时辰，半个时辰过后，修为就是会重新跌回原本的境界，并且会陷入一段虚弱期。    看着手中的玉简，林宇面色复杂。    而后便就是开口说着：“抱歉，这个秘技实在是太珍贵了一点，我是真的不能收下。”    毕竟要知道，爆种秘技十分难得！    可以说是风毛菱角一般的存在。    因此，林宇才不愿意收下这个玉简。    况且，自己可是把他都给忽悠瘸了，再收这个玉简的话，实在是有些不大好意思。    “林宇，你之前可是救了我一名，之后更是让我有了未来努力的方向。    然而，在我身上除了这个，我也没有什么可以拿得出手东西了。    所以说，这个玉简您还是收下吧，就当做是我得心意好了。”    听着这番话，林宇的面色，显得有些复杂起来。    最中，林宇还是拗不过方运，只好将这玉简收了下来。    而就在此刻，那里的方运则是突然间，对着林宇开口道。    “对了，林宇，你刚才将这些马贼给杀了，那么你可要小心点了。”    “怎么了吗？”    林宇十分不解的问道。    “嗯，这些马贼是附近血鹰寨的人，你把他们一只队伍给灭了，估计血鹰寨不会这么轻易放过你的。”    方运的面色凝重起来，对着林宇点点头说到。    “血鹰寨吗……”    口中呢喃一句，两人就是回到了房间内。    方运很快的就是睡着了，而林宇则是盘膝坐在那里，心神沉入了储物戒指之中。    他准备开始清点自己的脏……战利品。    等他刚刚将马贼首领给杀死了，自然是清点战利品的好时机。    说着的，林宇便就是翻看着他的储物戒指。    看到里面物品的刹那，林宇倒吸一口凉气，足足500枚晶元，以及数十株药材。    “乖乖，果然啊，杀人夺宝是最快，加财富的方法！    而且这还仅仅只是个马贼小队的首领，如果是血鹰寨呢……”    咋了咋舌，林宇随后看向了那里的药材。    清点了一番这里的药材后，林宇双眼眸光闪烁。    “这些药材刚好的，可以炼制几枚凝气丹啊……”    口中呢喃了一句之后，林宇便就是将这些药材纷纷取出。    宗师级炼丹术施展，一团炽热的火焰，顷刻间浮现于手掌之上！    药材纷纷的投入其中，很快，便就是有着数枚凝气丹出现。    吞服下了一枚，药力瞬间散开，林宇盘膝坐好，《霸气诀》功法瞬间铺散开。    时间流逝，转眼之间，便就是到达了第二天早上。    林宇睁开双眼，一夜得修炼，林宇的修为并没有增长多少。    站起身，给方运留下了十多枚晶元，便就是直接的朝着外面离去。    他现在的目标，正是血鹰寨！    毕竟是自己将血鹰寨的人全部杀了，如果自己就这么一走了之的话，那么血鹰寨的人，绝对是会迁怒到济村的！    因此，为了避免济村被迁怒，那么林宇便就是准备，灭掉血鹰寨！    PS.求推荐票啊！！！今天如果能突破300票的话，那么我就四更吧……

第二卷：仗剑行 47.血鹰寨！（求推荐票！！！）
    血鹰寨所在的山峰山脚下。    林宇站在了这里。    望着面前的高山，面色显得默然。    在这山腰上，一座庞大的山寨，坐落在了那儿。    巨大的旗帜树立着，书写着“劫富济贫”字眼的大旗，随风飘扬。    “这就是血鹰寨啊……”    口中嘟囔了一句后，林宇缓缓的朝着山峰上走去。    很快，林宇便就是看到了血鹰寨的外围。    此时的血鹰寨门前，数张人皮挂在那里！    更是有着一座巨大的血池，其中浸泡着一具具残尸！    看着这一幕，林宇面色显得有些难看。    这些，可都是活生生的人！    与此同时的，在这山寨之中，更是有着一阵的惨叫声响起。    林宇更是看到了不少的，皮包瘦骨一般的男性，在不断的劳作着，在那里不断的挖掘着山体内的晶元。    并且，在这些男性之中，不乏一些看起来只有七八岁的小孩！    眼见如此，林宇的心中怒火燃烧。    “这血鹰寨……当灭！”    想到这，林宇手掌一翻，长剑顿时落入手中。    而在此刻的，林宇已然是走到了血鹰寨门前。    两名身材魁梧高大，手中持着阔口大刀的男子，当即对着林宇开口喝到。    “来者何人！报上名来！”    “送你血鹰寨……入地狱之人！”    林宇语气冰冷，下一刻，剑光呼啸着冲出！    “噗！”    随着一声沉闷的声音响起，剑光，直接将这两人吞没！    下一刻，剑光摧枯拉朽，更是落在了血鹰寨的大门上。    “轰！”    直接的，大门粉碎！    “什么人！敢来我血鹰寨放肆！”    随着大门崩碎，在这血鹰寨之中，有着一位手持长枪，面色阴鹫的青年，顿时出现在了林宇的面前。    青年身上真气澎湃，赫然的是一位存神六层的武者。    “滚！”    林宇一声怒喝，手中的长剑，极其随意的一剑斩出。    一道剑气斩出，势若奔雷。    “好胆！不过既然如此的话，那么我定然要让你付出狂妄的代价！”    看着林宇的这一道剑气，在那里的青年心中顿时一惊。    下一刻，手中的长枪舞动，犹如蛟龙出海，化作了满天的枪影。    看着这一幕，在那里的一众血鹰寨的马贼们，纷纷摇摇头。    “呵，又是一个自诩正义的家伙。”    “你们说，他能在马首领的枪下，坚持几个回合？”    “依我看，不出十个回合，这家伙定然会被马首领一枪洞穿！然后扒皮威慑来犯之人。”    “十个回合？哈哈，上次马首领还是存神四层的时候，对战一个来犯的存神六层的家伙，可就用了十二个回合而已。    这次来犯的傻帽，不过区区存神四层而已，我看三个回合，绝对的不能再多了！”    “那可不尽然，毕竟这家伙有这个胆子的话，那么定然有些本事。”    在这些马贼看来，林宇这次可以说是死定了。    然而就在下一刻的，所有人面色震惊。    “轰！”    剑气轰击在了马首领的银枪枪尖上，爆发出一声巨响，气浪也是瞬间推散开。    而就在这一瞬间，那里的马首领却是面色骤然变换，在这剑气之上，爆发出来的威力十分恐怖！    近乎是瞬间，一股摧枯拉朽般的威力爆发开，银枪的枪尖上，一道道细密的裂纹瞬间浮现。    “噗！”    顿时，马首领口中一口鲜血喷出。    身体也是连连的倒退而出！    银枪的枪尖，此刻则是崩碎了一大半！    看着这一幕，所有马贼面色震惊。    “怎么会？马首领竟然……”    “这家伙的实力，竟然如此恐怖？马首领竟然在他手里吃了亏！”    “假的吧？那，那可是马首领啊！他居然会……会被一个存神四层的家伙给逼退了？”    “咕噜……”    一时之间，众人的脸上，纷纷的浮现了几分不敢置信的意味。    至于马首领，现在面色已然是格外的难看。    身为存神六层的他，竟然被一个存神四层的家伙，给逼得后退了几步！    更何况自己之前，还说要让林宇付出代价。    然而，自己竟然在第一次交手中，占据了下风！    这如何不让他感到恼怒？    这如何不让他感到脸上无光，格外的讽刺？    “混蛋！我要你死！！”    马首领口中怒喝道，手中的银色长枪，瞬间化作了漫天枪影，犹如蛟龙出海一般，携带着刺耳的声响，接连不断的轰击向了林宇。    “废话真多。”    对于马首领的长枪，林宇不退反进。    手中的剑，再度斩出！    风雷九动施展，剑光呼啸着。    一剑惊雷，势若风雷！    风雷之音更是不断的响起，空气接连不断的炸响！    马首领面色越发的凝重，这一剑，比起之前的那一剑……    更强！    “轰！”    剑芒瞬间斩落在了马首领的枪上，无尽的漫天枪影，刹那间崩碎！    而剑芒的势头摧枯拉朽着，瞬间轰击在了银枪上。    “轰轰！”    银枪一寸寸的崩碎着！    转眼之间，银枪化作了残渣。    下一刻，这一剑的剑气，直接落在了马首领的身上！    轰！    顿时之间，这马首领的身体，就如同是断了线的风筝一般，倒飞而出！    口中更是一口鲜血喷出，身上的气势也是有了几分的萎靡起来。    寂静！    整个血鹰寨，这一刻陷入了寂静！    马首领……    竟然败了！    堂堂存神六层的马首领，竟然败给了一个存神四层的家伙！    这一切，实在是显得有些荒谬，不可思议。    而就在下一刻的，林宇则是缓缓的走到了马首领面前。    手中的长剑，轰然一剑斩落！    随着长剑落下之后，马首领的头颅，直接落地！    这一下，血鹰寨的众人，直接炸开了锅。    “你竟然敢杀了马首领？”    “主母！有人杀了我们血鹰寨的人！”    一时之间的，血鹰寨之中，一阵的呼喊声音响起。    随着这一阵的声音落下之后，一道冰冷的女性声音响起。    “何人干在我血鹰寨之中放肆！”    而后的，一位身穿着金色的长裙，脸上带着一层面纱，只露出一双冰冷的凤眸，身材凹凸有致的女子，踩着高跟鞋，款款的在众人身后走出。

第二卷：仗剑行 48.一剑崩断！
    这名女子款款走来，容貌可谓是十分的俏丽。    “就是你？杀了我们血鹰寨的人？”    女子看了一眼林宇，冷漠的说着。    “你是瞎子吗？”    看了一眼这女子，林宇淡淡的开口说到。    瞬间的，在那里的女子面色有些恼怒，但是下一刻，神色便就是恢复了正常。    身上隐隐的有着几分魅惑的气息升起，脚下踩着诡异的步伐，缓缓的朝着林宇走来。    “咯咯咯。”    女子咯咯的笑着，声音如同老……银铃一般。    “小兄弟还真的会说笑呢，不过这个废物，死了便就是死了吧。    就是不知道，小兄弟有没有兴趣，选择加入我们血鹰寨呢？    如果小兄弟，你现在加入的话，我说不定可以给你当个小队首领哦。”    说着，女子轻轻的舔了舔自己的嘴唇，一双凤眸之中，带着几分的贪婪，看着林宇的眼底，更是有着些许的兴奋。    听着女子的话，众人纷纷的面色变幻。    在这一堆人群之中，一名男子当即就是走出，连忙的开口道。    “主母！这万万不可啊！这个家伙杀了我们血鹰寨的人，您若是将他收入血鹰寨，并且还让他做一名首领的话，估计难以服众啊！”    “难以服众？”    女子凤眸冰冷，而后摆了摆手，颇为冷漠的开口说着。    “既然有人不服的话，那么那些不服的人，全部让他们去死，便就好了。”    说着的，女子转过头来，看了一眼之前发声的那人。    手指轻轻的一弹，刹那，虚空之中水雾凝聚，最终化作了一滴透明的水滴，速度极快的弹射而出！    “噗嗤！”    一声轻响之下，水滴将这男子的头颅贯穿！    顿时的，这男子双眼瞪大，眼底带着惊恐的死亡！    “现在，可否还有人不服？”    扫了一眼这些人，女子神情冷漠，语气没有丝毫感情可言的说着。    众人无一回话，只是心中，却是带上了几分的畏惧。    “既然无人不服，那么这件事，就这么的……”    还未等女子话音落下，林宇的声音却是突然间响起。    “喂，女人，我想你是不是弄错了什么？”    说着的，林宇轰然一剑斩出！    噗噗噗！    刹那之间的，剑芒化作风雷，瞬间将几名马贼斩杀！    看着林宇的动作，那里的女子面色顿时变幻。    “混账！你在做什么！”    女子踩着金色的高跟鞋，迅速朝着林宇冲来。    纤纤玉手当即就是一巴掌的拍出，虚空之中，一团粉色的水雾升腾。    在这粉色的水雾之上，隐约的带着几分魅惑的气息。    “滚开！”    林宇怒喝一声，手中的长剑再次的斩杀出！    剑芒冲天！    “轰隆隆！”    恐怖的剑芒携带着风雷之音，一路朝着这女子呼啸而去！    “嘭！”    剑芒与手掌碰撞，女子的手掌上，一抹华光流转着，手掌就宛若玉雕一般！    手上与剑芒就这么的僵持着，半晌之后，随着剑芒消散，女子的身体，也是连连的倒退而出。    酥胸不断的起伏，女子的眼底，神色显得凝重起来。    “你我之间井水不犯河水，为何你偏偏的要来招惹我们血鹰寨！”    女子可不相信，林宇还是闲来无事，选择了多管闲事。    毕竟这个世界武力至上，可不会有谁，真的傻到，去管一个陌生人的闲事。    “呵，我不过是一个兴趣使然的英雄罢了，无非就是看不惯你们血鹰寨，况且你们血鹰寨的所作所为。    被我给打上门来，这也应该是很正常的吧？毕竟你们血鹰寨……可是人人得而诛之！”    林宇口中冷声说着，手中的长剑，此刻反射着凌凌寒光。    他之前的时候，杀上血鹰寨，是为了避免给济村带来不必要的麻烦。    但是当他看到了，在这血鹰寨门前的血池，被压迫的青年，还有一些小孩的时候，他心中对于血鹰寨，早已是杀意满满！    这种山寨，当诛！    “人人得而诛之？”    女子面色冷冽，下一刻，变就是冷冷的说到。    “狂妄！我倒是要看看，你怎么一个人人得诛之之法！”    在那里的女子身体再冲出，手腕一抖之下，一柄漆黑的小剑，当即落在了这女子的手中。    小剑耍出一个剑花后，剑身一阵的嗡鸣着。    唰！    这柄黑色的小剑，迅速的就是朝着林宇刺去！    “能让我使用这陨星剑，你，足以自傲了！”    “死！”    女子手中的陨星剑之上，散发出一股令人感到惊骇的气息！    这一剑威力极大，剑刃掠过的地方，在这地面上，都是出现了一道深深的沟壑！    “呵，你真的以为，一柄玄阶中品的剑，可以让我感到威胁？天真。”    林宇摇摇头之后，长剑又是依然一剑扫出！    一道十分狂放霸道的剑气，携带着撕裂一切的气息，朝着女子斩出！    剑光冰冷肃杀，凛冽且带着毁灭之气，毁灭一切阻挡在前之物。    当着剑气触碰到陨星剑得刹那间，陨星剑之上，一道道的裂纹密布开，下一刻，陨星剑崩碎，化作一片片的碎片落下。    “嘁，你这剑，是在拼夕夕上购买的吗？”    林宇撇了撇嘴，淡淡的说到。    而那里的女子面色则是铁青一片，她完全的没有预料到，林宇竟然恐怖如斯！    哪怕以她存神十层的修为，在林宇手中也没有讨到任何好处！    “不好！”    就在此刻，女子也是反应了过来。    看着眼前逐渐放大的剑气，面色一阵的变幻。    顿时的，这名女子的身体，快速的倒飞出去。    口中一口鲜血喷出，随后重重的摔倒在地。    “你！你的实力怎么会……”    女子的口中颤颤巍巍的，手臂也是真的哆嗦着。    “呵，这有什么不可思议的？”    林宇冷笑一声之后，道。    “行了，接下来，我就让这所有人，”    说着的，林宇手中的剑，就是再一次的高高举起！    上面，剑芒伴随着风雷，开始不断的汇聚。    而女子神色则是阴沉着，缓缓的开口说到。    “我本身，其实是不想用那一招的，毕竟如果用了的话，那么我是会变丑的，但是现在看来……我不得不用啊！”    PS.各位亲爱的读者老爷们你们好啊，这里是卧朝啊，我的第三更已经上线了，你们的推荐票……拜托投一下呗。

第二卷：仗剑行 49.神龙九转！（求推荐票）
    那里的女子单手掐诀，面色这一瞬间，也是变得无比认真。    下一刻的，眼底浮现了几分的凝重，口中也是一声怒喝道。    “圣血魔功，启！”    随着声音落下之后，女子身上一道道的深紫色纹路浮现，转瞬，便就是蔓延开，到达最后，更是将全身覆盖！    在这地面上，同样有着一圈圈紫色的纹路浮现，勾勒化作了一株盛开的紫罗兰。    于这紫罗兰花正中央，赫然的有着一颗闭合的眼睛。    在这其中，蕴含着一股，令人感到恐怖的真气波动！    “这是……”    望着这一幕，林宇眉头轻轻皱起，心中隐隐的有着一股，极其不安的感觉。    与此同时，在这女子的身后，一道血色光束冲天而起，其中散发着浓郁的不详，诡异气息。    并且在这血色的光束之中，凄厉的惨叫声，不断的响起！    在这女子的身后，身体上也是一阵的鼓动，仿佛有着什么东西，想要在体内钻出一般！    看着这极其诡异的一幕，林宇面色铁青。    心中在这一刻的，也是有些凝重。    “这个应该是……冤魂！”    口中呢喃着，盯着女子的眸光当中，杀机尽显！    “这到底要杀死多少人，才能形成这种的血色光束？在这血鹰寨之下……又到底埋藏了多少的罪孽！”    想到这，握着剑的手掌，却是已然有几分微微的颤动。    心底的愤怒，已然到达顶峰！    下一刻，林宇身体轰然的冲出，手中的长剑，也是奋力朝着女子的头颅斩下！    一剑落下，风雷涌动！    而就在这一刻，站在那里的女子，身下的紫罗兰正中央的那一颗闭合的眼睛……    顿时睁开！    随着这颗眼睛睁开得一刹那，危险的气息弥漫八方！    在下一刻的，于这诡异的眼睛之中，一只黑到发紫的枯瘦手掌，散发着浓浓的漆黑鬼气从中伸出！    对着冲过来的林宇，随意的一巴掌扇出，仿佛是在扇蚊子一般的。    林宇面色大变，连忙的将长剑挡在了胸前。    “轰！”    难以言喻的恐怖力量，瞬间在这手掌上面传来，林宇身体仿佛是断线风筝一般，瞬间的倒飞出去。    “好……好可怕的力量。”    倒飞出十多米距离，林宇这才艰难的停下身子。    《青龙乙木决》此刻也是自动的开始运转，修复着林宇的身体。    若不是有着这《青龙乙木决》傍身的话，估计刚才挨得那一下，已经直接将他拍死！    然而就在此刻的，在那里的女子容貌越发狰狞，背后更是“嘭”的一声，炸裂开来，血肉横飞。    随着背后炸裂开，那黑到发紫的鬼手，瞬间在其背后探出。    朝着那里的光柱一握，血色的光束崩裂开。    下一刻，在这鬼手之上，爆发出一股磅礴的吸力。    “轰！”    瞬间，这血色光束纷纷朝着鬼手涌去，而随着这血色光束，被吸收的一刹那间，女子身上的气息也是开始一阵飙升！    并且她的皮肤，这一瞬也是纷纷干瘪，枯瘦了下来。    原本十分俏丽的女子，几乎是转眼间，便就是化作了一位年过七旬的老妪。    身上的皮肤宛若枯树树皮一般，干干巴巴，麻麻赖赖的，一点也不圆润。    “你的末日到了！小子！”    女子盯着林宇，猫着腰，眼底闪烁着血光。    林宇也是盯着这女子，稍稍的沉吟了两秒之后，开口说到。    “我不是假面骑士。”    女子：“？？？假面骑士是什么鬼？？”    眼见如此，林宇眼底光芒一闪！    “好机会！”    心中一声低呵之后，身体也是迅速的弹射冲出！    踩着天行健，林宇身体化作电光，顷刻便就是出现在了女子身边。    拳头也是瞬间扬起，随后轰然的落下！    九叠浪！    一拳轰下，拳风撕裂空气，爆发出一阵的音爆！    同时的，《青龙乙木决》也是全力运转着，生机盎然之下，一条条的青龙虚影浮现。    更是有着数条青龙，缠绕在了林宇手臂上，口中一阵阵的低声吟叫。    在这《青龙乙木决》的加持之下，林宇的力量暴增！    施展出来的九叠浪，威力也是更大了！    “偷袭，可不是一个好的习惯！”    感受着呼啸而来的拳风，女子面色无比淡然。    轻声的呢喃了一句后，自己的右手握拳，下一刻，挥舞着拳头，猛然间就是迎上！    “嘭！！”    拳头碰撞之间，恐怖的爆炸声音响起。    方圆数里的空气，瞬间被这拳头碰转产生的气浪推散开，形成一片的真空地带！    虚空之中，此时更是荡漾起来了，一阵阵的空间白浪！    两人的身体在下一刻，也是分开。    女子站在原地纹丝不动，只是身体一晃，卸下了力道。    至于林宇，则是连连的倒退出十步，这才停住了倒退的步子。    吸收了血色光束的女子，力量此刻得到了庞大的增幅，修为一路飙升，最终到达了搬山境的强度！    站稳身子，林宇看了一眼那女子，而后眼底掠过一丝的光芒。    “搬山境啊……”    口中呢喃了一句后，深吸了一口气，旋即，果断的拉开了自己的系统面板。    扫了一眼系统面板之后，便就是手指点在了《神龙九转》之上。    用了短短的一秒，将这《神龙九转》点到了十层。    随着《神龙九转》点满，林宇深吸了一口气。    “神龙九转！”    一声低呵之下，林宇身上气息顿时开始升腾。    “吼！！”    伴随着一声低沉的龙啸，林宇得身上暴起一阵恐怖的气息。    虚空之中，真气化作金色的神龙，盘绕在了林宇身上。    “这是！！”    那里的女子瞪圆双眼，下一刻，眼底杀机弥漫。    “断然不能让他，把秘法施展完毕！”    心底低呵一声，脚下踩着玄奥的步法，身体化作了一道流光，迅速的朝着林宇冲出！    转眼之间，这女子就是到达了林宇的面前，身体更是高高的跃起。    “天脚！”    怒喝一声，女子猛然的用着脚后跟，朝着林宇的头部，狠狠地砸落！    一招之下，风声呼啸！    四周的空间，这一刻都产生了一阵阵的涟漪。    而此刻的林宇，则是深吸了一口气，双眼古井无波。    旋即，手中的剑，高高举起……

第二卷：仗剑行 50.都天风火阵！
    “分炎……劈浪剑！”    口中一声低呵之下，林宇手中的剑，顿时便就是斩出！    顿时，在这长剑之上，一道足足几丈宽的巨大无比的剑光，以一种锐不可当的恐怖之势，携带着赤红色的火焰，疯狂的爆射而出！    随着剑光斩出的霎那间，空气顿时燥热起来，虚空更是一阵的激荡！    一阵阵的空间浪潮席卷而出，威势堪称摧枯拉朽！    “这一剑……好恐怖……”    血鹰寨剩下的人，看着林宇斩出的这一剑，面色显得震撼。    而那里的女子，看着林宇的这一剑，心中也是有几分惊骇。    毕竟这一剑的威力……    可谓是十分的巨大！    而这也是十分的正常的，毕竟现在的林宇，已然是施展了神龙九转，一身的修为，已然是暴涨到了搬山四层！    施展出来的分炎劈浪剑，威力自然不同往日而语！    “轰！！”    下一刻，分炎劈浪剑，直接的轰击在了女子的身上。    剧烈的声响响起，回荡在了虚空之中，就宛若是轰轰雷音！    并且还携带着极其恐怖的风暴，席卷着八方！    地面上的建筑物，在这一刹那间纷纷倒塌！    不少此刻站在一旁看热闹的马贼，纷纷就是被这恐怖的风暴掀飞！    更是有些实力不济的，直接被恐怖的风暴余威轰死！    而那些被马贼抓来的人，现在倒是在远处人们，却是侥幸逃过了一劫。    “咕噜……”    “好恐怖的余威。”    “仅仅只是余威而已，就有着如此的威势，那么如果在正中央的话……”    一时之间，众人看着林宇的眼神之中，不由得浮现了几分的畏惧。    “主母她……不会有事吧？”    “嗤！主母法力无边，未来势必一统天下！怎么可能会有事？”    “没错！并且主母可是已经施展了《圣血魔功》，根本不可能有事的！”    随着众人的话音落下之后，虚空之中的风暴缓缓的散开。    在两人战斗的地方，地面已然是硬生生的被削去三尺！    此时的林宇，则是站在了那里，身上衣服化作了一条条布条，身上也是伤痕累累，站在那里，喘着粗气。    嘴角更是有着几分的鲜血流出，体内的《青龙乙木决》全速运转着，在不断的修复着林宇的伤势。    至于对面的女子，此时脸上的面纱，被焚烧了个干净，露出一张丑陋至极的脸庞。    身上的金色长裙，下半身已然是被焚烧干净，露出两条干干巴巴的长腿！    至于上半身，则是有着一道，贯穿了胸膛的伤痕！    只是格外诡异的是，在这伤口之中，没有丝毫的鲜血流出。    并且在伤口处，肉体有些腐烂。    女子面色狰狞，盯着林宇的眼底，燃烧着杀意。    “没想到，这种情况下的我，居然被你看到了真容。    既然这样的话……那么，断然留你不得了！”    口中低声说到，下一刻，在她的身上，右臂一阵的鼓动。    仿佛有着无数只小虫子，想要在手臂之中钻出一般！    “嘭！！”    在下一刻，女子的右臂……    直接的炸了！    林宇：“？？？”    这是什么情况？    怎么打着打着……    突然间把自己的手臂……    给打炸了？    林宇的心中懵了。    一脸懵逼的看着她，然而在下一刻，林宇神色，却是陷入了震惊。    只见那里的女子，断臂之处却是一阵的蠕动着。    随后，却是再次的有着一只手臂，硬生生的在其中钻出！    只是，这只手臂可以说是诡异无比！    手臂通体漆黑，坚硬。    就宛如是钢铁一般！    并且在其上，一股格外压抑，恐怖的气息散发着。    “呼……”    林宇口中深吸了一口气，下一刻，身体迅速的冲出！    踩着天行健，林宇手中的长剑，宛若水银泻地一般，携带着风雷之音，直接斩落！    女子眼底光芒掠过，抬起自己的右手，挡在了面前。    “嘭！”    随着一声的闷响，在这女子的右臂上，仅仅只是被斩出，一道淡淡的血痕。    “真硬。”    松开手掌，轻轻的甩了甩，林宇口中吐槽着。    “你就这点力量吗？”    那里的女子狞笑着，盯着面前的林宇，缓缓的开口说着。    “如果只是这样的话……那么你就可以去死了啊！”    说着的，她的右手，便就是猛然的一巴掌扇出！    随着巨大的手掌扇出，这空气之中，都是爆发出来了一阵的音爆！    这一巴掌可谓是来势汹汹，仿佛要将林宇一巴掌拍成肉酱！    “给我去死吧！”    林宇连忙的挥剑抵挡，随后，这一巴掌便就是拍在了林宇的剑身上。    “咔嚓！”    随着这一巴掌的落下，长剑剑身上，直接出现了一道道狰狞裂纹，随时都有着崩碎的迹象！    “嘶！”    看着手中的剑，林宇神情无比的凝重。    要知道，这可是一柄玄阶中品的剑啊！    但是现在……    居然承受了她的一击，便就是有着崩碎开来的迹象！    林宇眼底眸光闪烁着，心中那里呢喃。    “试试看吧，以我现在搬山境的实力，应该足以布下那个阵法了吧？”    心底呢喃了一句之后，林宇手掌一翻，一枚晶元拿在手中，随着晶元扔到地面上之后。    脚下就是踩着天行健身法，身体化作残影，一边斩出剑气，不断骚扰那里的女子，一边的扔下晶元布阵。    就这么的，扔下了数十枚晶元之后，林宇终于的到达了最后一个节点。    而那里的女子，心中现在也是无比的不耐烦。    “有完没完，你特么就只会跑了吗！”    女子口中一声怒喝，身上的气息彻底爆发！    手掌更是猛然的一下子挥出！    而此刻，林宇也是站稳了身子。    最后一枚晶元，也是扔落在了地面上。    林宇脸上带着几分的微笑，右手结印，体内的真气爆发。    “既然如此的话，那么……”    “都天风火阵！起！”    睡着林宇话音落下的刹那，真气纷纷化丝，纷纷的散开！    随后便就是落在了所有的晶元之中。    刹那间，所有的晶元上，爆发出来了一道冲天的光芒！    于天空之中连接，化作了一张巨大的阵法，随后就是直接的笼罩下来！    PS.二更，求推荐票！

第二卷：仗剑行 51.星火降临！！
    “轰隆隆！！”    天空之中，都天风火阵运转，爆发出一阵的轰轰之音。    随着阵法的运转，晶元之中的真气全数爆发出来。    一股极其恐怖的威势，在这一刻全数爆发！    恐怖的威压落下，四周的空间变幻。    漫天的火焰燃烧着，恐怖的高温散开，虚空在这一刻，隐隐的都是有着几分的扭曲。    下一刻，狂风呼啸着，掀起了漫天的狂沙。    这些狂沙之中，携带着无上的威能，每一粒都有着千万斤之重！    虚空都如同要被压塌！    狂沙呼啸，火焰燃烧。    都天风火阵之内，此时俨然一副世界末日的光景！    “阵法？”    看着这一幕，女子心中冷笑着。    “区区一个阵法，也想要困住我？呵，简直就是……痴心妄想！”    一阵的冷笑之下，女子体内的真气彻底爆发开。    漆黑的右臂上，恐怖的气息爆发着，莹莹的光辉流转之下，女子又是一拳落下！    “痴心妄想？”    林宇心中一声冷笑着，要知道，这都天风火阵，可是一个地阶下品的阵法！    一招之下，哪怕是搬山十层的大能，都要谨慎的去面对！    “风火灭世。”    林宇单手掐诀，悬浮在那里的火焰，直接化作了漫天火雨，携带着恐怖的高温，朝着女子落下！    而那狂风，却是化作了一柄柄风刃，携带着一粒粒宛若高山的沙硕，纷纷的斩出！    “咻咻！”    风刃斩杀，火雨漫天。    恐怖的光景令人感到心中惊骇！    看着这铺天盖地的攻势，女子心中警铃大作，浓浓的危机感浮现。    哪怕她现在的实力，足以媲美一位搬山三重的高手，但是心中也是不由得有着几分畏惧。    她在这攻击上，感受到了足以威胁自己生命的感觉！    深吸了一口气之后，女子的身上，深紫色的纹路光芒大作。    血色的光辉冲天，随后纷纷的化作了一道道的罗生门，挡在了女子的面前。    “轰轰轰！！”    满天的火雨接连的砸落，每一颗火雨之中，都有着恐怖的威势，足以让一名搬山六层的强者重伤！    但是此刻，落在这罗生门之上，却是仅仅的，只溅起一圈圈涟漪而已。    “呵，就凭这样的攻击，还别想打破我的防御！    我这防御可是足以抵挡，一位搬山八层强者的全力一击！    就凭你这阵法，还不足以让我这防御崩溃！    我就要看看，你这大阵还能坚持多久，等这大阵崩溃，就是你身亡之时！”    看着这荡漾起来的圈圈涟漪，女子的脸上露出几分的狞笑。    “存神八层全力一击？”    听着这番话，林宇心中就是一阵的冷笑。    下一刻，右手便就是一阵的结印。    旋即便就是一手指向了天空。    “星火……降临！”    随着话音落下之后，天空顿时陷入了无尽的黑暗之中。    同时的，一股巨大的压力，压在了女子的身上。    随后，便就是有着一阵轰隆隆的声音，在天空当中不断的响起！    伴随着这一阵的轰轰之音，天边更是有着一抹微弱的光亮出现。    这光亮越来越大，光芒也是越来越亮！    这是一颗巨大的火球！    火球上散发着的恐怖的高温，已经足以将一切燃烧殆尽！    “不好！”    躲在罗生门后面的女子，在这一刻真的慌了！    她心中明确的感觉到，这一招……    她挡不住！    逃！    必须要逃！    这是她的心中，目前唯一的想法。    然而，下一刻这个想法便就是被剔除。    毕竟她现在，正处于别人的阵法之中，除非能将这阵法轰碎，否则……    无处可逃！    想到这，女子的神色便就是无比的难看。    “轰！！”    巨大无比的火球，刹那间轰击在了她面前的罗生门上面。    这一刻的，罗生门仿佛是纸糊的一般，立刻就是粉碎。    毁灭的气息爆发开，女子的神色疯狂，全身上下的真气，伴随着璀璨的血色光芒，如同潮水一般，接连不断的涌出。    滚滚的血色光辉，惨杂着真气，在她的面前凝聚，化作了一重重的罗生门。    嘭嘭！！    只是，这一切都只是徒劳罢了。    散发着恐怖高温的火球摧枯拉朽，在触碰到这些罗生门的刹那，罗生门就是崩碎！    “给我挡住啊！！”    看着呼啸而来的火球，死亡的危机笼罩着女子。    这一刻，她真的害怕了，心中惊恐万分。    手掌接连的掐诀，身上的血色光芒全部的化作了一层厚重的盾墙。    一朵朵的妖异的紫罗兰盛开，随着这紫罗兰的盛开，这女子身上的气息就是越发的微弱，死寂。    神态也是越发的苍老。    巨大的火球，撞击在了着血色盾墙上，爆发出一声巨响，掀起来了毁灭般的气浪。    而在盾墙上面，也是爆发出一阵血光。    “轰隆隆！！”    气浪席卷八方，血色的盾墙，上面血光越来越微弱，而盾墙的厚度，也是接连不断的被消磨着。    “咔嚓！咔嚓！”    伴随着一声声轻响，盾墙上面的裂纹蔓延着。    “给我碎！”    林宇脚下踩着天行健步法，身影一掠，就是出现在了这盾墙面前。    手中的长剑，一阵的嗡鸣之下，就是再一次的斩落！    “轰！！”    长剑斩落，剑芒携带着滔天的火光，轰击在了这盾墙上！    “嘭！”    盾墙终究是崩碎，还未等这女子有任何反应，火球便就是将其吞没！    随着火光不断的燃烧着，这女子被灼烧的尸骨无存。    只剩下一枚储物戒指，还遗留在了地面上。    将这储物戒指捡起，林宇挥了挥手，将阵法散开。    晶元也是化作了粉末散开。    阵法散开的一瞬，林宇便就是看向了站在那里，满脸期待的血鹰寨马贼们。    当这些马贼，看到了站在那里的林宇，所有人顿时的面色呆滞。    “这……这怎么可能！你将我们的主母怎么了？！”    “主母？”    林宇嗤笑了一声，旋即淡淡的说到。    “如果你说的主母，是那个丑陋的老妪的话，那么她……已经下地狱了！”    林宇声音不大，当时落在这些人耳中，身体却是一阵的发寒。    “不可能！你在骗我！我们的主母怎么可能会死！你给我去死吧！”    一名身穿麻衣的男子，面色惊恐，随后便就是径直的朝着林宇冲来。    “滚！”    看着这人，林宇眼睛都不抬一下。    磅礴的真气瞬间喷发，一拳顿时轰出。    九叠浪施展，拳劲层层爆发着。    “嘭！”    直接的，这人就是爆开，化作了漫天的血沫！    PS.三更送上！！票票投起来啊！！

第二卷：仗剑行 52.大收获啊！（300票加更）
    “恶魔！这家伙绝对是个恶魔！”    看着被一拳打爆的马贼，剩下的那些马贼，心中的恐惧越来越浓。    更有一些马贼，眼底惊恐万分，慌乱的朝着山寨大门跑去。    “想跑？”    林宇狞笑一声，随后，长剑斩落。    剑气伴随着风雷之音，朝着四面八方斩出。    顿时，逃跑的那几人，直接被剑气贯穿。    随着这一剑的斩出，长剑剑身上的裂纹，再次扩散。    “今天，你们一个都跑不了。”    林宇语气冷漠。    对于这些山贼，他可以说是没有丝毫的手软。    毕竟死在这些山贼手下的人，没有十万，也有八万。    并且，在这些人之中，绝对不乏妇孺老人！    毕竟门口的血池，还有之前那冲天的血气，无一不在说明着，这些人的罪行！    哪怕这些人之中，有人是被强迫的。    但是，这也不能说明，他是一个好人！    林宇化作了行走人间的索命无常，剑刃如同死神镰刀，开始收割着马贼的性命。    杀了足足一刻钟，整个山寨之中，只剩下最后一位马贼还活着。    林宇缓缓的朝着这马贼走去，手中的长剑，上面已然是布满裂纹。    “别……别杀我！我能给你一个秘境的地图。”    马贼脸上带着惊恐，跌坐在了地面上，胯下更是有着腥臊的液体，流淌而出。    “呵，把你杀了，你所有的东西都是我的，我为什么不杀你？”    林宇一声的冷笑，手中的剑，剑尖指着那里的马贼说着。    这一下，马贼面色一僵，随后便就是连忙的说到。    “我……我这个有个情报，可以告诉你！”    “哦？说说看。”    林宇面色平淡的说到。    那里的马贼的面色一喜，随后连忙的说到。    “你听了之后，你要保证你不会杀我！”    林宇面色如常，道：“不说的话，我直接送你下去团圆了。”    说着的，长剑剑尖抵在了马贼的脖子上，皮肤刺破，一丝鲜血流淌下。    “我说！我说！”    感受着脖子上的痛感，马贼心中焦急，连忙的就是开口道。    “我们血鹰寨，背后其实站着皓月宗！我们的主母，据说是皓月宗的一位长老！更与皓月宗的宗主有点关系！”    “哦？”    听着这番话，林宇双眼微微的眯起。    他倒是没有想到，这血鹰寨，居然还与皓月宗有点关系！    双眼微微的眯起之后，林宇手中的剑，直接将这名马贼的脑袋贯穿。    “你……”    马贼瞪圆了双眼，眼底尽是怨恨。    “很可惜啊，我之前就说了，要送你血鹰寨下地狱。少一个不是血鹰寨，多一个……也不是！”    至此，血鹰寨，全灭！    看着这山寨，林宇看了一眼在那里瑟瑟发抖的众人，身上浓郁的杀气散开。    “你们自由了，回家吧。”    林宇露出笑容来，开口说到。    听着林宇的话，那些人面色一怔，下一刻一哄而散。    至于林宇，则是开始了搜刮的路程。    先将这些人的储物戒指收下，林宇这才开始，寻找血鹰寨的仓库。    血鹰寨的仓库并不大，但是其中的物品倒是不少。    足足三千多枚的晶元！    外加各种的灵药，其中不乏一些四五阶的灵药！    看着仓库之中的物品，林宇嘴角咧开。    自己这下子，算是直接的发了啊！    毕竟这么多的物资，可以说是十分的令人欣喜了。    将东西全部收入了储物戒指后，林宇便就是开始检查起来了，这些马贼们的储物戒指。    一个个的储物戒指搜刮过去，等一百多枚储物戒指扫完，林宇也就是发现了18株三阶的灵药，20株一二阶灵药，以及1000枚晶元，外加好几瓶中品的疗伤丹药。    “还算可以了。”    林宇微微的点了点头，随后就是将目光，落在了最后一枚储物戒指上。    这枚储物戒指……    是那个女子，也就是血鹰寨主母的！    既然她是血鹰寨的主母，那么好东西必然不会少！    心中呢喃了一句之后，林宇搓了搓手，随后便就是将这储物戒指打开。    随着储物戒指打开的一刹那，林宇就是被震惊到了！    满满的晶元！    足足两堆成小坡的晶元，堆积在了那里！    粗略的扫了一下，也是有着2000多枚！    并且各种的上品，甚是极品的丹药，也是对方在了那里！    在扫了一圈后，林宇的眸光，也是落在了一柄火红色的长剑上。    “这是……”    感受着剑身上的波动，林宇眼底掠过一丝的光芒。    “没想到，这主母的储物戒指中，居然还有一柄玄阶上品的剑。”    将这长剑取出，林宇放在手中把玩着。    下一刻，目光就是落在了这剑身上。    在这剑身之上，赫然的雕刻着两个小篆字体。    “青虹”！    “青虹剑……”    林宇口中呢喃，随后又是一阵的把玩着，玩了一刻钟之后，林宇才念念不舍的将其收回了储物戒指中。    做完这一切之后，林宇的目光，再次的投入了那女子的储物戒指中。    搜寻了一阵，林宇的目光顿时，便就是落在了一枚玉简之上！    “这是……”    将这玉简取出后，将其贴在了自己的眉心上。    神魂投入其中，一堆信息直接涌入了林宇的脑海之中。    “检测到地阶下品功法《紫气东来功》，是否转修？”    听着系统的声音，林宇目光闪烁。    “是！”    声音落下之后，系统声音再次响起。    “叮！检测到《紫气东来功》有误，是否花费10000技能点，进行修正？”    “是。”    林宇淡定的开口道，毕竟要知道，自己的技能点，都是已经三个问号了，自己还怕啥？    一万技能点？    洒洒水啦。    “叮！花费10000技能点，《紫气东来功》修正完毕！”    听着系统的话，林宇深吸了一口气，而后便就是，拉开了自己的系统面板。    “宿主：林宇    境界：存神四层    技能点：？？？    元阶技能：天元剑法【十重】、缥缈身法【十重】、蛮牛拳【十重】    玄阶技能：九叠浪【十重】、风雷九动【十重】、天行健【十重】    地阶技能：分炎劈浪剑【五十重】、神龙九转【五十重】    天阶技能：青龙乙木决【一百重】    功法：紫气东来功【零重】    职业：宗师级炼丹师、宗师级阵法师”    看着面前的系统面板，林宇点了点头，之后便就是将其点满，达到了五十重。    PS.求推荐票啊！

第二卷：仗剑行 53.到达天鹰城（第一更）
    将《紫气东来功》提升到了满级之后，林宇便就是感觉，自己对于这世界的联系，又是紧密了一点。    随后取出来了一枚凝气丹吞服下，盘膝坐好开始了修炼。    不得不说，《紫气东来功》不愧是地阶的功法，修炼的速度远不是《霸气诀》可以比拟的。    以前修炼《霸气诀》时候，自己的可能需要半个时辰，才能完成一个大周天的运转。    但是现在，短短的一刻钟不到，就可以完成一个大周天。    而一个时辰，就可以运转八个大周天！    修炼速度上可以说，是直接的从自行车，转坐上了一辆超跑！    嗯，都有了超跑了，还要啥自行车？    六个时辰转瞬即逝！    随着凝气丹药效过去了之后，林宇睁开了眼。    此时的，林宇的修为，已然是突破到了存神五层！    “存神五层……”    林宇口中呢喃着，嘴角也是微微的上扬着。    “接下来……”    林宇取出了那张秘境的地图，看了一眼这张地图，林宇陷入了沉默。    这张地图……    可以说，是真的男人看了沉默，女人看了流泪……    毕竟……    这特么灵魂画手啊！    歪歪扭扭的线路，模糊不清的字眼，这特么……    谁能给个皇家翻译？    哪怕是奥门线上的也行啊！    看着这张无力吐槽的地图，林宇最终，默默地将其重新收起。    为什么……    这究竟是为什么呢？    得到了一本地阶的功法，又得到了一张秘境的地图，这明明是两件十分快乐的事情。    但是问什么，本来应该是得到两倍的快乐，本应该是梦境一般幸福快乐的时间，但是为什么，我根本的快乐不起来呢？    林宇默默地抬头，以45度角仰望着天空。    望天……    过了十多分钟，林宇这才回过神。    深吸了一口气后，林宇这才朝着山脚下走去。    离开了山峰，回头看了一眼后，林宇这才继续的离开了。    ……    时间流逝。    转瞬便就是过去了两周时间。    两周后，天鹰城外。    一名风尘仆仆的少年，站在了天鹰城外。    望着眼前的这座，雄伟宽阔的硕大城池，林宇不由得感叹。    “仅仅只是一个城池而已，都是堪比前世的紫荆城了。”    百丈城墙，固若金汤！    看了一眼城池之后，林宇便就是交了入城费，进入了天鹰城内。    天鹰城格外的繁华，各种车商来来回回的。    在街道两旁，酒肆林立。    夕阳余晖的倾洒，使得整座城市越发显得美轮美奂掐来。    看着夕阳的光辉，林宇口中呢喃。    “真美啊……”    站在那里，看着面前的天鹰城，林宇呢喃自语着。    看了半晌之后，林宇这才回过神，眸光显得有些锐利起来。    “皓月宗……不过现在，还不是去解决问题的时候。    以我现在的修为，就算运用上《神龙九转》，也难以一举将皓月宗全灭！    得想个办法，赶紧的提升一波自己的修为。”    想到这，林宇便就是心中沉下。    “阵法？不行……雕刻阵盘需要的时间太长了点。而且阵盘的使用，还有一定的要求。如果是这样的话，现在也就只有丹药了啊？”    林宇心中如此思索着，随后眸光就是开始随意的扫荡着。    他需要找个地方，来购买一波丹药。    然而就在此刻，一道声音却是林宇身边响起。    “这位少爷，请问您需要导游吗？”    听着这道声音，林宇下意识的，便就是朝着声音传来的方向去。    赫然，林宇就是看到了，一位身穿着麻衣，面容清秀的少年。    “自我介绍下，我是这天鹰城的黄金导游，一般别人都叫我小黄牛。”    小黄牛面带和睦的微笑，给人感觉如沐春风。    一双眼睛之中透彻明亮，只是眼底却是隐藏着一抹，难以捕捉到的精明。    在他身上，更是有着一抹，属于锻体三层修为的微弱真气波动。    上下打量了一番小黄牛，林宇沉吟了两秒，而后便就是开口道。    “黄牛？你不卖票了？转行开始做导游了？”    小黄牛：“？？？”    有些不解的饶了饶头，林宇而后这次开口说道。    “那个……我一直都是只当导游啊，从来没有干过其他的工作啊，少爷您是不是认错人了？”    “你说下吧，一次多少钱？”    林宇摆摆手，淡定的开口说到。    “一次只需要10枚晶元，并且我的服务很好的，保证您满意。”    那里的小黄牛，拍着自己的小胸脯说到，语气当中满是自信。    然而林宇，听着这番话却是陷入了沉默。    看着林宇的这番模样，小黄牛心中一惊。    毕竟他知道，自己开的这个价格，实际上比起目前的市场价，已经高出一大截了。    一次10枚晶元，那是铂金级别的导游，才能有的价格。    而他对林宇开出这个价格，无非就是看林宇有些傻FUFU的，可能个冤大头。    加上自己最近生活有些困难，自家母亲处于重病状态，急需50枚的晶元来进行救治。    而自己现在，已经有了42枚晶元，只剩下最后8枚晶元，就可以购买一枚中品的生机丹！    想到这，小黄牛就是连忙的开口道。    “少爷，我可是黄金级别的导游，但是如果您觉得，这10枚晶元太贵的话，我可以稍微的亏损一点，8枚晶元，只需要8枚！”    8枚，这是他最后的底线了。    如果再往下降的话……    还未等林宇说一些什么的时候，一道略显的有几分嘲讽的声音，却是在小黄牛的身后响起。    “呵，8枚晶元？小黄牛，你可真的是狮子大开口啊，区区个黄金级的导游，也敢章口就来？”    听着这番话，小黄牛心中顿时沉下几分。    而后转过身，看到了站在那里，身上穿着极其的露骨，脸上浓妆艳抹，带着几分妩媚意味的女子。    这名女子扫了一眼林宇之后，随后便就是说到。    “啧，你这挑人的眼光不行啊，像他这种，你也敢要价8枚晶元？”    的确，虽然说现在的林宇，身上的穿着十分华贵，但是因为战斗的缘故，衣服已然是有些破损。    PS.第一更！推荐票投起来！

第二卷：仗剑行 54.你有大勾勾吗？
    此时的林宇，看起来是有着几分，类似于落魄贵族公子的感觉。    而一般的落魄公子，都不会是花钱大手大脚的，顶多也就是比普通人稍微的阔气一点。    因此，这名女子才认为，林宇是不可能愿意支付8枚晶元，来让小黄牛当个导游。    “严莉莉，你！”    小黄牛咬牙切齿，盯着面前高挑妩媚，打扮的有着几分，像是一只站在巷子里面，对着来往的男性招手的女子。    “呵，我怎么了？”    那里的严莉莉的脸上，带着几分的蔑笑，轻蔑的瞟了一眼小黄牛，随后继续的开口说到。    “这么说你，你还不乐意了？”    随着严莉莉的话落下后，小黄牛脸上满是愤懑。    下一刻，还未等他说些什么，林宇却是突然之间的开口了。    “你刚才说……你一次只需要10枚晶元？”    “没错，一次只需要10枚！”    小黄牛点了点头，而林宇则是上下扫视了一遍小黄牛，随后便就是淡淡的开口说着。    “一次10枚，还真的是有够便宜的。”    口中嘟囔了一句后，林宇手掌一翻，一个牛皮制成的钱袋，落在了手中。    “给，这里是十枚晶元，你自己清点下。”    说着，林宇直接的将钱袋就是抛出。    看着这一幕，小黄牛的呼吸，这一刻显得有些粗重。    接过钱袋，打开来看了一眼。    顿时之间，便就是看到了，满满的一袋子晶元。    看着这一幕的严莉莉，眼睛直接的瞪直了。    眼底带着震撼，不可思议的神色。    她完全没有预料到，林宇居然会出手如此的阔绰。    连忙，严莉莉便就是，贴到了林宇的面前。    脸上带着几分笑容，一把抱住了林宇的手臂。    一对巨大的山峰，顿时压在了林宇的手臂上。    因为手臂的压迫，这对山峰之间，深深地沟壑也是彰显了出来！    撇了一眼这深深的沟壑，林宇面色淡然。    心中没有丝毫的波澜。    开什么玩笑？    自己前世的时候，某度的云盘之中，存着足足128个G的视频，更是有着数十个网站！    什么波多野，什么****，什么****……    各种敬职敬业的人民教师，可是教会了他不少的东西。    因此的，就这种程度得，也想要撼动他的心神？    不存在的好吧！    与此同时，那里的严莉莉，也是娇声对着林宇说到。    “公子，您看奴家如何？您花了10个晶元，选择他还不如选择奴家呢，奴家什么都可以做哦。”    说着的，严莉莉的双峰，就是在林宇的手臂上蹭着。    柔软的感觉，瞬间顺延着林宇的手臂上传。    “严莉莉！你！”    看着这一幕，小黄牛的面色涨红一片，眼底带着愤怒，拳头也是不由得紧握。    要知道，断人财路如杀人父母！    而更不用说，严莉莉这是行为，从某种哦医生，已然的就是在将小黄牛的父母，朝着死路上逼！    小黄牛面色无比愤懑，恨不得直接的将严莉莉碎尸万段！    至于严莉莉，则是脸上带着几分冷笑的看了一眼小黄牛。    然而就在此刻的，林宇却是扫了一眼，抱着自己手臂不放的严莉莉，沉吟两秒后开口道。    “你有大勾勾吗？”    “哈？”    听着这番话，严莉莉懵逼了。    女生……    为什么要大勾勾？    大勾勾那不应该是男性才有的吗？    然而下一刻，她就是看到了一脸愤怒的林宇。    “既然你没有大勾勾！你还说什么你是你的？”    说着的，林宇猛然将自己的手臂，在严莉莉的怀中抽出，而后继续的开口说着。    “没有大勾勾的女人，我是不可能会去雇佣的！你走吧！”    说着，林宇便就是转过身，面色冷漠。    严莉莉：“？？？？”    这特么……    什么鬼？    看了一眼林宇，严莉莉不由就是一头雾水的走开了。    随着严莉莉离开之后，那里的小黄牛，可谓是一脸的激动，看着面前的林宇。    “少爷……”    林宇则是看了一眼面前的小黄牛，目光显得有些深邃起来。    “你，过来下。”    看着林宇，小黄牛显得有些不解。    但是还是走到了林宇的面前，好奇的问道。    “少爷，怎么了吗？”    林宇盯着这小黄牛，脸上浮现了几分颇为渗人的笑容。    看着林宇的这个笑容，那儿的小黄牛心中不由得一阵发寒，菊花更是一紧。    “少……少爷，我只做导游的啊，若是你想做那种是的话，我是可以带你去一些风月场所。    那里有着不少长相可爱清秀的男孩纸，也是有着不少的少女。你要是想要吃鸡还是吃鸭，都是可以的啊……”    一边的说着，小黄牛身体就是后退，心中更是一阵发毛。    林宇额头上，顿时垂落下一条条的黑线，随后一声的怒骂之后，便就是开口说到。    “滚，我是想问你，这天鹰城之中有没有一些黑市！”    他现在已经准备，去附近的黑市上，看看有没有什么灵药或者丹药了。    “呃呃……”    这一下，小黄牛才回过神来。    轻声地咳嗽了两声之后，这小黄牛才带着林宇，一路的朝着城中心跑了过去。    城中心。    林宇站在这里，看着面前的圆柱，面色呆滞。    “好黑，好粗，好硬，好大！”    林宇口中一阵的感叹着，同时一阵的吞咽着口水。    此时在林宇的面前，赫然的树立着，一根粗壮巨大的黑色圆柱体。    黑色的圆柱体上，更是雕刻着不少的纹路，每一条纹路上面，则是刻画着一幅幅的画。    很快，林宇回过神，看了一眼身边的小黄牛，旋即就是开口说到。    “不过你倒是跟我说说看，你口中的那个黑市，在哪里？”    “少爷，您别着急嘛，我这就带你进入黑市。”    那里的小黄牛嘿嘿一笑，随后走到了着黑色的圆柱面前，而后就是在自己的裤子当中，掏出来了一张金色的卡片。    将这金色的卡片，贴在了黑色的圆柱上。    下一刻，在这黑色的圆柱上面，顿时的便就是传出来了，一阵的古怪波纹……    Ps.第二更！求推荐票！

第二卷：仗剑行 55.丹堂！（第三更！）
    一圈圈的波纹荡漾开，宛若是平静的水面，被投入了一枚小石子一般。    “少爷，在这里面，就是我们天鹰城的地下黑市。”    小黄牛对着林宇一躬身，做出一个请的动作，开口说到。    “嗯。”    看着面前的黑洞，林宇深吸了一口气，下一刻，便就是踏入了其中。    黑洞之中，传出来了一股强悍的吸力，下一刻，便就是被吸纳进入了其中。    进入了黑洞之中，林宇只感觉周天景色一变。    下一刻，便就是出现在了一条街道当中。    两边摆满了地摊，诸多身穿着黑袍的摊贩，坐在了一旁。    “这里是……”    环顾了一圈四周的街道，林宇面色淡漠。    与此同时，小黄牛的身影，也是再次的出现在了林宇的背后。    “这里就是天鹰城的地下黑市。”    “嗯，你陪我逛逛吧。”    点点头，随后林宇便就是，在这地下黑市之中闲逛着。    一圈圈的逛过去，林宇最终也是什么都没有买。    “这里……就这么多东西吗？”    林宇眉头轻轻皱起。    这里，完全的没有他想要的东西。    “额……怎么了。”    “这里没有。”    林宇摇摇头，淡定的开口说到。    “我准备买一些丹药，这里并没有我想要的丹药。”    的确，这里黑市当中的丹药，都只是一些上品，或者中品的丹药。    这种级别的丹药，连他随手炼制的等级都比不上！    “额……原来少爷您，是需要买丹药吗？”    小黄牛面色一怔，随后便就是开口说到。    “既然这样的话，那么我们直接的去丹堂好了。”    “这里有丹堂？”    林宇的神色一怔，他倒是没有想到，天鹰城之中居然会有丹堂存在。    丹堂，是炼丹师的圣地。    其中不少的炼丹师汇聚，并且也有着许多的丹药售卖。    然而，一般的丹堂，都是处于大城市之中。    而林宇之前所在的乌北城，就没有丹堂存在。    所以他下意识的，就是认为这天鹰城内也没有丹堂！    但是他到没有想到，这天鹰城内……    竟然会有丹堂！    “行，那我们就去看看吧。”    说着的，两人离开了地下黑市，便就是前往了丹堂。    丹堂就在地下黑市不远处，两人走了十多分钟后，便就是步入了丹堂当中。    丹堂内，此刻的人并不多。    前台站着一位身穿着白色长袍，手中捧着一卷书籍，在那儿阅读着的少女。    少女名为蔡雅，是一名低级炼丹师。    看到走来的林宇，蔡雅放下了手中的书籍，随后看着林宇说到。    “先生您好，请问有什么可以帮到您的吗？”    “我需要购买丹药。”    林宇道。    “好的先生，请问您需要购买什么丹药呢？”    “极品天元丹。”    背负双手，林宇缓缓的说到。    他的声音不大，但是却传遍了整个丹堂大厅。    随着林宇话音落下之后，丹堂大厅内，所有人纷纷，对林宇投来了诡异的目光。    哪怕是小黄牛，此刻看着林宇的面色也是古怪起来。    天元丹，是一种比起凝气丹还要高级的丹药，哪怕是高级炼丹师，炼制这种丹药，都要小心翼翼的。    所以说，一枚普通的天元丹，都是要卖到五百多晶元！    更别说极品的天元丹了。    这种等级的天元丹，哪怕用有价无市来形容，都不为过。    但是现在……    林宇一开口就要极品天元丹，这在所有人看来，都仿佛是在捣乱一般。    蔡雅此时面色也是微冷，她也认为了林宇是来捣乱得了。    “不好意思，先生，我们丹堂之只有中品的天元丹。”    听着这番话，林宇眉头轻皱。    “只有中品？”    捏着自己的下巴，林宇心中沉吟了一下，随后继续的开口道。    “这样吧，你们丹堂的炼丹房，能借我用一下吗？”    毕竟既然对方没有极品的天元丹的话，那么只能自己炼制了。    听着林宇的话，那里的蔡雅心中一阵冷笑，对着林宇说到。    “那么请你出示一下，炼丹师身份证明。”    丹堂的炼丹房并不对外开放，只有再来丹堂内报备过的炼丹师，才有资格可以使用炼丹房。    “哈？炼丹师身份证明？我没有这个啊。”    林宇愣住了，他倒是没有想到，进入一个炼丹房，居然还有这么麻烦的事情。    随着林宇的声音落下之后，整个丹堂的大厅之中，众人纷纷的撇嘴。    连个炼丹师身份证明都没有，这来装什么逼？    这一刻，林宇在他们眼中看来，就是一个故意来捣乱的家伙。    蔡雅看着林宇的神色，现在也是冷漠了下来。    随后就是对着林宇开口说到。    “不好意思，我们的炼丹房只对内开放，如果你没有炼丹师身份证明的话，那么我没办法对你开启。”    “这……”    林宇眉头轻轻的皱起，随后便就是说到。    “炼丹师身份证明，要怎么办理？”    “呵，就你还想成为炼丹师？”    蔡雅冷笑一声，随后就是说到。    “想要成为炼丹师，最起码要有锻体八层以上的修为，并且炼丹水准至少要有低级炼丹师级别！”    听着蔡雅的话，林宇淡定的点了点头。    旋即便就是开口说道：“既然这样的话，那么我就顺手的半个证明吧。”    林宇语气平淡，仿佛是在说一件微不足道的事情罢了。    但是落在众人的耳朵之中，却是令他们面色恼怒万分。    毕竟要知道，不少人考这个炼丹师身份证明，可是付出了不少的代价，才换到的低级炼丹师身份证明！    但是眼前的这个男子……    竟然是这种的态度！    这如何的不让他们愤怒起来？    蔡雅心中也是越发的发寒，她弄到这个低级炼丹师证明，也是付出了许多的代价。    各种知识、基础，自己都连续准备好几年了，这才成功的成为了一名低级炼丹师！    然而这个看起来，像是一名纨绔子弟，十分狂妄的家伙，竟然敢用这种语气说？    想到这，她心中就是一声冷哼。    旋即便就是说到：“行！我现在就带你过去。”    说着，她就是领着林宇，朝着考核房间走去。    心中更是一阵的冷笑：“我倒要看看，你待会过不去会是什么表情！”    心中如此想着，两人便就是来到了考核房间之前！    Ps.第三更送上！！求推荐票！

第二卷：仗剑行 56.年轻人，眼界要高点
    敲响考核房间的大门之后，考核房间大门被打开。    一个中年男子站在那，脸上肌肉松松垮垮的，板着一张脸，给人看起来十分威严。    “怎么了？”    中年男子看着蔡雅，冷漠的问道。    “刘大师，有人前来考核。”    “哦？”    听着蔡雅的话，刘大师便就是看了一眼站在那里的林宇。    上下打量了一遍之后，刘大师眼底带上了几分的轻蔑与高傲，旋即便就是转过身。    “进来吧。”    说着的，刘大师便就是率先的转过身，朝着考核房间内走去。    进入了房间后，那里的刘大师便就是开口道。    “炼丹师考核分为两个步骤，第一个步骤，测试炼丹师的实力，炼丹师想要炼制丹药，也是有着实力要求的，并非是什么人，都有资格称为炼丹师的。第二个要求，炼制一枚中品以上的丹药。你听明白了吗？”    回过头，看了一眼林宇后，那儿的刘大师开口说到。    “嗯。”    林宇点点头，面色淡然。    “既然如此的话，那么就开始吧，先测试下你的实力。”    说着的，刘大师便就是走到了一根黑色的柱子面前。    “你朝着这里面灌输真气就可以。”    “好。”    看着面前的柱子，林宇深吸了一口气，随后手掌贴在了柱子上，真气缓缓的灌输进入其中。    微微沉浸之下，漆黑的柱子上，一股浓郁的赤光冲天而起！    并且在这黑色的柱子上，更是有着一行字发现。    “存神五层！”    “嘶，这家伙竟然是存神境界的强者？”    “如此年轻，就成为了存神五层的强者……这家伙的前途不可限量啊！”    “呵，就算是存神境界的强者又能怎么样？还不知道他的炼丹技术如何呢。”    听着这番话，众人此刻也是趋于冷静下来了。    刘大师明显也是震惊到了，此时逐渐的冷静了下来。    看着面前的林宇，微微的点了点头，随后才开口说到。    “嗯，不错。”    “接下来就是炼丹环节，时间限制半个时辰，你想要什么灵药，都可以在这里寻找。”    “嗯。”    林宇点头道，随后步入了炼丹区，看着面前的摆放的药材，心中思索着。    “既然是考核的话……那么就随便的炼炼好了。”    毕竟这只是一场考核嘛。    眸光扫过这些灵药，林宇最终的确定了自己准备炼制的丹药。    清静丹。    这是一种很为常见的丹药，主要用处，就是在武者修炼的时候，辅助用于保持心神宁静得丹药。    清静丹并不难炼制，只要一般的中级炼丹师，便就可以炼制了。    决定了要炼制的丹药后，林宇便就是开始挑选灵药。    二品灵药清心花，三品灵药宁魂藤……    种种的灵药被一一挑选出来，林宇面色古井无波。    看着林宇的这副模样，外面围观的众人，分愤怒面色错愕。    “他挑选的这些灵药……”    “这好像是清静丹的主药？”    “清静丹？那好像至少要中级炼丹师，才能炼制吧？”    “呵！他以为他是一个中级炼丹师吗？还炼制清静丹？”    “实在是狂妄自大！”    众人对于林宇，无一不是嗤之以鼻。    毕竟林宇在他们看来，无非就是一个哗众取宠的小丑，想要吸引人注意罢了。    看着面前的这堆灵药，林宇眼底古井无波，心境更是趋于通透无杂。    深吸了一口气之后，站在那里的林宇，手掌猛然的一翻。    “轰！！”    瞬间的，一团炽热的透明火焰，直接浮现在了林宇的手掌之上，散发着熊熊高温。    站在一旁的刘大师，以及外面那群吃瓜群众，被林宇的动作，给顿时的吓了一跳。    刘大师更是双眼瞪大，不可思议的看着林宇。    “徒……徒手炼丹？丹火凝形？你是……你是炼丹宗师！”    外面的那些众人，现在也是彻底的懵逼了。    至于蔡雅，现在已经是满脸的惊愕。    她此刻已然是瞠目结舌，盯着林宇手掌上翻腾的火焰，说不出半句话来。    一想到自己之前的时候，还嘲讽对方，从心底看不起对方，就觉得脸上火辣辣的疼。    对方可是堂堂的炼丹宗师啊！    自己区区一个低级炼丹师，有什么资格去嘲讽，看不起对方？    对方没和自己计较，已然是大恩大德了。    站在一旁的其他人，目前只感觉一阵的头晕目眩。    他们原本以为，林宇只是装模作样，一个哗众取宠的小丑罢了。    但是……    人家竟然是一名堂堂的炼丹宗师！    所有人现在，都感觉自己要疯了。    尼玛！    你堂堂一个炼丹宗师，装什么小萌新啊？    难道现在的大佬，都流行装萌新来骗我们这群真萌新了吗？    所有人的心中，目前纷纷的都是如此的在咆哮着。    至于站在那里的林宇，则是淡定的撇了一眼旁边的刘大师，随后平淡的说到。    “怎么了吗？不过是徒手炼丹而已，小意思罢了。”    说着的，林宇还一边将清心花颇为淡定的，扔入了丹火当中。    看着林宇那颇为淡定的动作，以及说着的那一句轻飘飘的话，却是让人妒忌的面目全非！    尼玛！大佬，你能不能不要这么装逼？    毕竟徒手炼丹啊，那可是所有炼丹师，梦寐以求的装逼手段。    只是，这番话他们却不敢在林宇面前说。    毕竟这可是炼丹宗师！    若是惹恼了一位炼丹宗师的话，自己以后不用在炼丹界混了。    与此同时，林宇再次开口说到。    “年轻人嘛，眼界要高一点，不过是区区徒手炼丹罢了，这东西我真的不想要啊，每次弄得手烫的要命，还耗费真气。”    一边说着，林宇一边颇为优雅的，捻起另外一株灵药，扔入了丹火当中。    透明的丹火，轻轻的就是将这灵药的外衣剥离，露出其中那白洁柔嫩的身子，随后缓缓的将其融化……    一切，显得是行云流水，没有丝毫的对于动作！    所有的人在这一刻，纷纷就是懵了。    你不想要……    你不想要可以给我们啊！    如果你不想要，你这疯狂的炫技，算是什么啊！    而且眼界要高一点？    炼丹宗师都是顶尖的存在了，你让我们高一点？    还能高到哪里去！    Ps.第一更！求推荐票！

第二卷：仗剑行 57.风无涯
    丹火燃烧，灵药纷纷的融化，化作了一滴滴晶莹的药液。    与此同时的，远处也是传来了一阵的嘈杂声。    “堂主来了！”    “我的天，连堂主都被惊动了！”    “这可不嘛？这可是一位宗师级的炼丹师。”    下一刻的，人群连连的分散开。    一名穿着紫色长袍，衣领上绣着一道道金色丝线，腰间系着玉带，脚下踩着一双皮靴的中年儒雅男子，快步的走了过来。    脸上带着几分威严得神情，令人看了心中不由得滋生些许的畏惧！    这人正是天鹰城丹堂堂主――风无涯！    随后，这风无涯就是冲入了考核房间内。    下一刻，他便就是看到了，正在那里炼制清静丹的林宇。    “宗……宗师！”    风无涯身体不止的颤动，看着林宇的眼神之中，带着几分的敬畏。    林宇的炼丹手段十分绚丽夺目。    手掌在那里不断的舞动着，而手掌之上的丹火，更是仿佛诞生了几分的灵智一般，在林宇的手掌之中，不断地跃动，起舞。    “这就是来自炼丹宗师的力量吗？”    他发现自己根本的看不懂林宇的炼丹手段。    下一刻，林宇手掌上的火焰，顿时加大了几分，狂暴的火焰，不断凝练着其中的药液！    看着林宇的这个动作，所用人心中一惊。    要知道，清静丹正确的炼制方法，只需要用小火慢慢的炼制，火候的控制必须要极其的精细，火力猛了，丹药就基本上毁了。    火力弱了，那么这个丹药就是根本的不成型……    简单来讲，就是烧不熟。    然而，林宇现在所用的火势，就是卡在了这个节点上！    只要林宇稍微的一分心，这个丹药就会毁掉！    所有人此刻都是为林宇捏了一把汗。    但是，此刻的林宇，却是一脸的淡然，脸上更是带着几分的浅笑，俨然的一副毫不在意的模样。    “这个潇洒的模样……他真的不怕因为一个失误，导致炼丹失败吗？”    “不知道……”    一时间，众人显得唧唧喳喳。    站在那里的堂主风无涯，则是狠狠地瞪了一眼这些人，随后一声低呵，开口道。    “给我安静！专心看宗师大人炼丹！”    听着旁边的怒斥声，林宇莞尔一笑，随后轻描淡写的开口道。    “没事，单纯的炼丹挺无聊的，倒不如一起说说话啥的。”    说着的，林宇还打了一个哈欠。    脸上隐约的有些犯困。    看着这副模样的林宇，那里的众人纷纷倒吸冷气。    这样子做……    真的不会操作失误吗？    而后，众人就是看向了林宇的手掌。    火势没有丝毫的波澜，俨然的稳如老狗。    “嘶！”    所有人面色震撼，哪怕是风无涯，此刻瞳孔也是一阵的收缩。    炼丹宗师，竟然恐怖如斯！    半晌之后的，在那里谈笑风生的林宇，突然间撇了一眼丹火，双眼眸光有些凌冽。    “收！”    口中一声怒喝，手掌一招，真气化丝，将摆在不远处的玉瓶缠绕住。    而后，那里的玉瓶顿时腾空而起，朝着林宇飞来。    将玉瓶稳稳的抓在了手中，林宇手中的火焰也是熄灭。    玉瓶微微的一抖，一枚浑圆的丹药，也是落在了林宇的手掌中。    随着丹药落入玉瓶之中的刹那，一股剧烈的清香，顿时的逸散开。    闻着这股沁人心脾的香味，众人只感觉自己的心境趋于平静。    至于那里的风无涯，却是神色震撼，面容有些动容。    “极……极品丹药！”    仅仅只是丹香，就有着如此功效！    那么毫无疑问的，这是一枚极品丹药！    “极品？！”    听着这番话，众人神色一惊。    毕竟极品丹药可是十分罕见的。    并且想要炼制出极品丹药，必须要有全身心的投入炼丹之中。    才有可能炼制出来一枚极品丹药！    但是，就刚才林宇那种漫不经心的炼制办法，竟然炼制出来了一枚极品丹药！    这在所有人看来，都是十分的令人感到不可思议！    “能在那种情况下，炼制出来极品丹药。这份实力……实在是恐怖！”    风无涯吞咽着口水，看着林宇的眼神之中，写满了震撼。    “咕噜。”    走上前，风无涯对着林宇一拜，而后开口说道。    “宗师大人，鄙人是这天鹰城丹堂的堂主，名为风无涯，还未请教宗师大人尊姓大名。”    林宇同样一抱拳，旋即便就是开口说到。    “原来是风堂主，久闻大名。在下林宇。”    风无涯说道。    “原来是林宗师。”    站在那里的林宇，此刻看着风无涯，随后便就是说到。    “嗯，不知道现在我可否拿到炼丹师证明？然后使用丹堂的炼丹房？”    林宇淡淡的说着，落在风无涯耳朵之中，却是神色一惊。    “林宗师想要使用炼丹房？您完全的可以直接的使用。”    “至于林宗师您的炼丹师证明，我这就给您去准备。”    毕竟整个天鹰城丹堂之中，也没有几枚宗师级炼丹师证明。    要知道，宗师级别的炼丹师，在整个世界中，都是凤毛菱角的存在。    “嗯。”    林宇淡定的点了点头。    而在那里的风无涯，却是连忙的看了一眼刘大师，随后就是说到。    “刘莽，你赶紧带林宗师前往炼丹房。”    随着风无涯话音落下后，刘大师心中一动旋即就是连连的点着头。    “好的，林宗师，您随我来。”    而后的，两人便就是一路的朝着炼丹房走去。    丹堂的炼丹房很为宽阔，四周摆满了药柜，其中存储着散发着灵气的灵药。    旁边更是有着一个小小的药田，其中种植着一株株难以保存的灵药。    “还请您使用。”    刘大师对着林宇走出一个请的动作后，便就是转身离开。    至于林宇，现在却是在这药柜当中挑选。    挑选出来了自己要用的灵药后，林宇便就是再次的点燃了丹火，正式的开始了炼丹！    丹药迅速的融化，化作了一滴滴的药液。    时间一点点的过去了，药液现在也是越发的精纯，其上散发着的灵气波动，也是使得空气开始出现了一圈圈的荡漾波纹。    PS.求推荐票

第二卷：仗剑行 58.登宗门！
    这是高阶丹药成型，才会出现的异样。    药香飘散，虚空之中，一圈圈的波纹飘散开。    林宇面色淡然，手中接连的结出数个印决。    此刻的，丹药逐渐的开始凝实。    过了数分钟之后，丹药彻底的凝实。    这一刻，天元丹落在了林宇的手掌之中。    看着面前的天元丹，林宇眸光炽热，有着一股想要立刻的将其吞服下去的冲动。    但是林宇依然的是将其压制住了。    毕竟如果现在就吞服下去的话，至少要在这炼丹房内，再待上数个小时。    将丹药收入了储物戒指当中后，林宇便就是离开了炼丹房。    刚刚的离开了炼丹房，林宇便就是看到了，一直守在了炼丹房外的风无涯。    “林宗师。”    风无涯看着面前的林宇，风无涯眼底带着毕恭毕敬的神色。    “风堂主。”    林宇道。    “这是您的身份证明。”    说着的，风无涯便就是递出了一块，纯金色的徽章，其上雕刻着一个古朴的“丹”字，并且下方更是有着五颗星星。    “持着这枚身份徽章，您在全世界各地的丹堂，都享有最高的荣誉。    全世界各地的丹堂，您可以随意的使用其中的资源，哪怕是高阶资源，您都只需要支付最基本的成本价。”    毕竟丹堂也是要恰饭的嘛，如果高阶资源都能随意使用的话，那么丹堂就真的等着倒闭了。    听着这番话，林宇微微的点了点头。    随后便就是随手的将这金色的徽章，扔入了自己的储物戒指中。    “多谢风堂主了，这次打扰了。我还有点事，就先告辞了。”    “不打扰不打扰。”    风无涯笑呵呵的开口道。    说着的，林宇便就是离开了丹堂。    随着林宇回到了丹堂大厅当中，便就是看到了，坐在一旁的小黄牛。    此刻的小黄牛怔怔出神，不知道在想着什么。    连林宇接近，他都没有发现。    “小黄牛。”    直到林宇叫他的名字，小黄牛这才回过神。    “啊？少爷！”    连忙的，小黄牛便就是站起身。    看着面前的林宇，那里的小黄牛脸上浮现了几分的笑容，随后便就是连忙的说到。    “少爷，恭喜您成为炼丹宗师。”    对于林宇的身份，他刚才都已经听闻了。    这无疑的让他十分的震惊。    但是很快，便就是趋于平静。    毕竟如果不是一个炼丹师的话，怎么可能会出手如此阔绰？    难不成他的钱，还能是大风刮来的不成？    然而，小黄牛不知道的是，林宇的钱虽然说不是大风刮来的，但是却也差不多了。    听着小黄牛的话，林宇面色一愣，随后笑了笑，摇摇头开口道。    “不过是随便弄弄罢了。”    摆了摆手之后，林宇便就是与小黄牛离开了。    然而小黄牛心中却是激动。    刚才的时候，他已经将自己母亲需要的生机丹买了下来。    并且已经回去给自己的母亲吞服下，彻底的治好了自己母亲的病情。    而且还得知了自己今天带着的少爷，是个炼丹宗师！    这样子的话，自己以后可就有的吹嘘了。    毕竟自己也是当过炼丹宗师的导游！    ……    与小黄牛在城内开始闲逛着。    很快，就是天黑了。    而林宇也是在附近的一家客栈内，开了一间上房。    顺带的将小黄牛拉入了房间内，随后关上了大门，开始交流着……    过了半个时辰，小黄牛这才从房间内走了出来。    房内。    林宇坐在了床上，心中思索着。    刚才的半个时辰，他倒是将小黄牛给榨干了。    所有关于皓月宗的信息，他已经全部的知道了。    皓月宗有着七位长老，每一位都在存神八层以上！    并且皓月宗的大长老，更是已经达到了半步搬山的境界！    “半步搬山……”    林宇心中沉吟着。    “目前我最多能维持一刻钟的《神龙九转》，那么如果想要将皓月宗给元气大伤，对于林家没有威胁的话，最起码也要有着存神八层的修为啊……”    口中呢喃自语着，而后，林宇双眼微微的凝起。    “既然如此的话……”    林宇摸出了天元丹，下一刻便就是一口的，将天元丹吞服了下去。    随着天元丹的药力爆开，林宇的修为便就是开始了一阵的快速增长。    《紫气东来功》全速的运转着，加上天元丹加持，真气宛若涨潮一般的疯狂增长。    等林宇再次的睁开眼，已然是第二天的傍晚。    一天的修炼，林宇的修为也是接连突破。    此刻，林宇的修为，已然是卡在了存神九层！    “存神九层……”    林宇心中惊讶，他知道天元丹的药效很猛，但是却没有想到，居然会这么的猛！    但是很快，林宇心中就是释然了。    毕竟自己现在修炼的，可是一门地阶的功法！    更是点到了50重圆满得程度！    此时的《紫气东来功》，对于林宇而言，就是量身定做的，无比契合。    正是因为如此，林宇修炼起来才是水到渠成。    自然的，境界突破起来也是十分的容易了。    “既然如此的话……今日之后，皓月宗将不复存在！”    林宇眼底闪过一丝恨意，今天，就是他上皓月宗的日子！    下了楼，林宇将帐结了，先去找了一家铺子，给自己重新的买了一件白色长袍，就是离开了天鹰城，朝着皓月宗的方向走去。    皓月宗在天鹰城南边300里的方向。    林宇脚下踩着天行健步法，速度极快。    而林宇每一步之下，身上的气势就是攀高了一分。    不多时的，林宇便就是，站在了皓月宗的宗门之前。    盯着面前充满了仙气的皓月宗宗门，林宇眼底满是冷意。    林宇看着皓月宗，身上气势升腾。    扫了一眼挂在大门门头上，刻着“皓月宗”三个字，透着浓郁正气的牌匾，脸上冷笑不止。    下一刻，手掌一翻，在血鹰寨得到的青虹剑，便就是落在了手中。    林宇轰然的一剑斩出，恐怖的剑气携带着无尽的威能，冲天而起！    “轰！”    剑气划破长空，最终落在了皓月宗的宗门牌匾之上！    随着剑气斩在了上面，一道闪烁着七彩流光的护盾瞬间出现。    然而仅仅只是一眨眼间，护盾崩碎，剑气也是落在了牌匾上！    这牌匾顿时一分为二！    “孙浩然！无耻老贼！滚出来受死！”    而后，林宇猛然的一声怒喝。    声音如同滚滚雷音，顷刻间传遍整个皓月宗！    PS.求推荐票

第二卷：仗剑行 59.一剑败敌！
    声音传遍八方！    整个皓月宗上下，所有的弟子，长老，宗主纷纷的听到了这道声音！    所有的皓月宗弟子，纷纷面色惊愕的看了过来。    这家伙……    是谁？    竟然敢直呼皓月宗宗主之名？    疯了吗？    所有人面色错愕，下一刻，练武场上便就是有着数人，迅速的朝着山门方向狂奔而去。    “看来这挑衅的家伙，死定了啊。”    “就是就是，连皓月八子都出手了。”    “没错，皓月八子联手之下，哪怕是存神六层的强者，都要暂避锋芒。”    “要不我们跟上去看热闹？”    “好啊好啊。”    不多时，便就是出现在了山门之外。    看着站在那里的林宇，其中一人义愤填膺的开口喝到。    “狂妄！我们宗主之名，岂是你能直呼的！”    说着的，这人身上气势翻腾。    俨然是一位存神一层的武者。    而就在下一刻的，却是有人看到了落在地面上的牌匾。    霎时之间，心中怒意爆发。    “你竟敢砸了我们皓月宗的牌匾！”    口中一声怒喝之下，这少年手中的剑瞬间出鞘！    剑身嗡鸣之下，剑气翻腾。    “什么！”    瞬间的，剩下七人纷纷的长剑出鞘。    一时之间，剑气纵横。    山门之前，萧杀的气息升腾着。    “小子！你这是在辱我皓月宗！今日你必死无疑！”    “必死无疑？”    林宇一声嗤笑，下一刻，眸光掠过面前的几人。    “我倒要看看……到底是谁，必死无疑！”    林宇一声怒喝之下，手中的青虹剑再次斩出！    “轰！”    一剑落下，狂暴的剑气扫荡八方。    数道剑气咆哮着冲出，地面更是被硬生生的撕裂出来了一道深深的沟壑。    这一剑……    惊天！    “不好！”    八人看着林宇的这一剑，顿时之间面色骤变。    他们……    挡不住！    “快逃！”    其中一人高喝到，眼底更满是惊恐。    然而，就在下一刻的，剑气已然斩到！    “噗嗤！”    伴随着一声轻响之下，八人的身体已然是被剑气斩到。    背后得血肉瞬间被剑气搅碎，血肉模糊。    下一刻的，八人身体也是倒飞而出。    一剑，重伤！    “怎么会……”    跟在后面看热闹的一众弟子，面色纷纷的有些呆滞。    “这家伙的实力竟然……恐怖如斯！”    “那可是皓月八子啊，哪怕是存神六层的强者都要暂避锋芒的存在，但是竟然……”    “怎么会……”    所有人的神色，纷纷显得呆滞无比。    他们眼底满是不敢置信，毕竟林宇的实力……    实在是超过了他们的预料！    他们完全的没有想到，林宇的实力，竟然恐怖如斯！    “还不出来吗？让这些废物们上来送死？”    林宇手持长剑，面色颇为冷漠。    长剑之上，剑气凌然。    “既然你执意要当缩头乌龟的话……那我就先把你这山门给拆了！”    林宇口中一声怒喝，声音如雷。    下一刻，林宇高高的跃起。    手中的青虹剑斩落！    风雷九动施展，狂暴的剑气携带着风雷呼啸的声音，数丈长的剑气，直勾勾的朝着皓月宗的山门斩出！    这一剑，仿佛要将山门一分为二！    此刻，宗主峰上。    孙浩然和一众的长老，纷纷站在了这里。    孙浩然背负双手，面色淡然。    “诸位，你们说说看，我们现在应该怎么办？”    “宗主，这种毛头小子，我直接的将他拿下便是了。”    七长老拍着胸脯说到，脸上满是不屑的意味。    “嗯，既然如此的话，那么这件事就交给七长老你了。”    孙浩然点点头，淡淡的说着。    他现在身上伤势还没有彻底的恢复，一身实力只能发挥出来三分之二，与搬山三层差不多。    而一想到林宇上次布置下来的阵法，他心中就是一阵的忌惮。    现在，既然七长老主动请缨，他倒也是乐得如此。    毕竟在他看来，只要林宇没有功夫再次布下那个阵法，那么他就只是一个，随手可以震杀的存神境武者罢了。    七长老瞬间冲出，很快，他就到达了山门之前。    而同时的，他也看到了那一记朝着山门斩来的剑气！    “混账东西！”    七长老瞳孔收缩，看着这一剑，面色显得惊愕。    那里的七长老身体连忙的冲出，手掌连连的结印，体内的真气同样磅礴的涌出。    化作了一面巨大的盾牌，挡在了山门之前。    “轰！”    随着剑气落下之后，一层层毁灭般的气浪荡漾开。    虚空在这气浪之下也是一阵阵的震荡着。    地面在这气浪轰击下，也是出现了一道道细密的裂纹。    半晌之后，剑气这才缓缓的消散来。    而护盾也是终于的崩碎了。    看着这一幕，七长老面色铁青一片。    “混账东西！你竟然敢……”    还未等七长老说完，林宇就是一阵的冷笑着说道。    “呵呵，孙浩然那个孙子不敢出来，就派你们这些废物前来迎战？”    顿时之间，七长老被气得身体不止的颤抖。    “黄口小儿！我这就让你知道，你我之前的差距，到底在哪里！”    七长老口中怒喝，身上气势升腾。    属于存神八层的气势一出，四周的一众皓月宗弟子，纷纷面色骤变。    更有几人，现在看着林宇的眼神当中，不禁的带上了几分怜悯。    在他们看来，林宇现在是必死无疑了！    七长老看着林宇的眼神之中，也是带着几分的冷笑。    他仿佛已经看到了，一会林宇跪在那里，求着自己别杀他的场景了。    然而，就在下一刻的，他的面色却是一怔。    只见站在那里的林宇，脸上满脸的淡然。    自己想象之中，林宇被吓趴下的情况，并没有出现。    并且他还在林宇的眼神之中，看出来了几分的嘲弄意味。    “嘁，存神八层，这就是你的依仗？”    “不过也的确的，你我之间的差距……的确蛮大的。”    一边说着，林宇一边的掏着耳朵，脸上一副满不在乎的模样。    “狂妄！我要你死！”    七长老面色狰狞，随后身体便就是冲出，拳头挥舞着，仿佛要将林宇一拳锤爆！    然而就在这一刻……    一抹剑光，顿时闪过！

第二卷：仗剑行 60.一招荡平！
    剑芒冲天。    一道比起之前要巨大上数倍的剑芒，携带着毁灭的气息冲出！    看着这一道剑芒，七长老面色惊恐。    “不好！”    瞳孔微微的收缩着，七长老连连的开始布下防御。    然而，这却仅仅只是徒劳罢了。    恐怖的剑芒在触碰到防御的一刹那，摧枯拉朽般的威势爆发开。    防御壁宛若纸糊的一般，转眼间全部崩碎！    下一刻，七长老身体倒飞而出。    倒飞出数米，而后落在地面上，又滑出数米后这才停下。    口中更是一口逆血喷出，剧烈的咳嗽了几声，还有着几分鲜血，接连不断的吐出。    胸口更是有着一道极深的伤口，隐隐约约的，可以见到皑皑白骨！    “你的实力……”    七长老面色震撼，眼底更是带着几分的不可思议。    他全然的没有想到，林宇竟然恐怖如斯！    仅仅只是一剑，就使得他重伤！    旁边的众人也是纷纷的面色惊骇。    这家伙的实力……    简直强悍的离谱！    之前仅仅只是一剑，就将皓月八子击溃！    现在依然只是一剑，就将存神八层的七长老击败！    那可是存神八层的七长老啊！    竟然……    连他的一剑都接不住！    而且看他的样子，应该才不过15、6岁吧？    竟然就有着如此的实力。    这家伙……    真的是和我们修的是一个武吗？    所有人的心中颤动，看着林宇的眼神之中，满是惊愕。    “你我之间的实力，的确相差甚远。”    林宇撇了一眼倒在地面上的七长老，淡淡的开口道。    听着林宇的话，七长老只感觉有人，狠狠地在自己的脸庞上重重的扇了一巴掌！    使得自己的脸生疼。    随后，林宇越过七长老，脸色默然的朝着皓月宗内走去。    看着林宇的背影，七长老神情狰狞起来。    “小子，我要你死！”    癫狂的一声喝到，七长老在地面上爬起，更是朝着林宇冲出。    “要我死的人多着了，你算老几？”    林宇双眼一凝，青虹剑再度斩出！    “噗嗤！”    凌冽的剑气划破地面，直接的将七长老从中一分为二！    “哼！放你一马还不肯珍惜。”    看了一眼七长老后，林宇一步踏入了皓月宗内。    同时口中高喝到。    “怎么了？孙浩然，不肯出来吗？执意要当个缩头乌龟是吗！既然如此的话……那么我就先将你这些弟子……全部的屠杀！”    说着的，林宇身上杀机弥漫开。    宗主峰上，孙浩然面色铁青。    他倒是没有想到，林宇的实力竟然如此恐怖！    “既然如此的话……那么诸位，随我一并的，将这小畜生擒下！”    “正有此意。”    其余的一众长老，纷纷的点头。    下一刻，孙浩然以及剩下的六名长老，纷纷的朝着林宇所在地飞驰而去。    很快，所有的长老就是出现在了林宇的面前。    “宗主来了！”    “这家伙死定了！”    “哈哈哈，宗主老仙，法力无边！对付这个狂妄的家伙，还不是手到擒来？”    看着出现的孙浩然几人，那些皓月宗的弟子们，纷纷哈哈大笑着说到。    “哟，孙浩然，你不继续的当你的缩头乌龟了？”    看着面前的孙浩然，林宇嗤笑一声说到。    孙浩然盯着林宇，面色阴沉。    “小子，你休得猖狂！”    “不要以为自己现在强了，就可以在我们皓月宗撒野！”    那里的孙浩然猛然的一甩袖袍，盯着林宇道。    “是吗？那你大可试试。”    说着的，《神龙九转》瞬间爆发。    林宇身上的气势一阵的攀登。    恐怖的气息爆发，林宇身上青筋暴起。    狂暴浑厚的真气散发开，林宇此刻，宛若是一尊神魔！    哪怕是孙浩然，在这一刻的也都是隐隐的有着几分压力。    “爆体秘法？”    看着突然间气势暴涨一个大等级的林宇，孙浩然面色变幻。    盯着眼前的林宇，不由得失声开口道。    “各位，我们赶紧联手，将这个小畜生击杀！不然我们都得死！”    看了一眼身后的几人，孙浩然连忙的说到。    “好！”    一众的长老们，面色凝重。    手中也是纷纷的握住了长剑，体内真气翻腾。    “噬月斩！”    “三分剑元气！”    “九旋剑罡！”    “浩然一剑！”    ……    轰！    大战一触即发。    七人联手出招，漫天的剑气，都是带着无上的威能，浩浩荡荡的朝着林宇这里呼啸而来。    面对这些攻击，林宇就犹如汹涌大海的一叶扁舟，仿佛随时都会被吞没掉。    看着这些人的招式，林宇面色古井无波。    眼底平静，没有任何的波澜。    “困兽犹斗罢了。”    说着，剑刃之上真气爆发。    下一刻，轰然的一剑斩落！    “分炎劈浪剑。”    一剑落下，没有任何的声势，世界在这一刻的都仿佛静止了一般。    一道燃烧着火焰的数丈宽剑气，平平淡淡的斩出。    其上没有丝毫的强大的能量波动，就仿佛……    这一道剑气只是普普通通的一道剑气罢了。    但是落在众人的眼中，却是有着一股浓郁的危机感。    下一刻，剑气碰撞。    在碰撞到的一瞬间，一股极其暴躁不稳定的气息，瞬间在分炎劈浪剑的剑气上爆发开。    毁灭般的能量，几乎是刹那间便就是炸裂！    “轰！！”    巨大无比的轰鸣声，转瞬响彻虚空！    “不好！”    看着这一幕，那里的孙浩然面色骤变。    身体连连的后退。    其他几人也是察觉到了不对劲，也是想要逃跑。    但是……    已经晚了！    炽热的火浪席卷八方，虚空在这一刻的，都是有了几分的扭曲。    处于搬山九层的状态，林宇施展这一招的威力，比起之前都要强悍上了许多！    漫天的火焰，在那里飘散燃烧着，恐怖的气浪也是直接荡漾了整个皓月宗！    无数的建筑物坍塌，林宇身后山门也是倒塌，压死了不少的皓月宗弟子！    随着火焰散开，地面上此时已然有着一个深十多米的大坑！    不少没有躲开这爆炸的长老，现在已然是尸骨无存。    原本的七人，现在只剩下大长老以及孙浩然！    至于大长老，现在也是残了半边身子，无力再战！    一瞬间，六名长老……    五人死亡，一人重伤无再战之力！

第二卷：仗剑行 61.玩命的孙浩然
    站在那里的孙浩然，看着面前的这一幕，面色无比的难看。    他没有想到，林宇的实力……    竟然如此的恐怖！    “小鬼，没想到，你竟然这么强！”    “不过这又能如何……今天，依然是你的死期！”    孙浩然深吸了一口气，体内的真气暴动。    “血炎剑！”    一声得爆喝之下，孙浩然的手中，顿时的多出来了一柄利剑。    那是一把通体幽红的骨剑，剑柄是一个手骨制作而成，显得很诡异。    “当你踏入我们皓月宗山门的那一刻，你就死定了，彻彻底底的死定了！”    “因为这里是我的主场！在我的地盘之中，没有人……可以战胜我！”    说着的，孙浩然脸上浮现了一丝的冷笑。    “烧吧……”    口中呢喃着，随着孙浩然的话音落下之后，在这血炎剑之上，一团炽热的火焰，顿时的开始了燃烧着。    下一刻，一团团深红色的火焰，飘荡在了虚空之中。    而后，便就是落在了面前的几位死去的长老，以及旁边大长老的身上。    随着血色的火焰落下，这大长老双眼瞪大。    口中更是爆发出一阵凄厉的惨叫声。    “孙浩然！你！你竟然！啊！！”    伴随着一阵阵的惨叫声响起，这大长老最终的化作了一团灰烬。    至于剩下的一众的长老，也是纷纷的灰飞烟灭。    下一刻，血色的火焰回归血炎剑之上。    顿时之间的，这血炎剑上，一团恐怖的真气，全部的灌入了孙浩然的体内。    随着真气倒灌而入，孙浩然身上的气息顿时开始了暴涨。    到达最后，也是停留在了搬山九层的层次！    “早在数年之前，我就已经得到了这柄血炎剑。当时我就在他们身上，种下了血炎魔种，而这血炎魔种，只要被血炎点燃。    那么他们就会化作灰烬，他们毕生的修为，也会因为血炎，反馈给我其中的一部分！很可惜了，只要再过一段时间。    我就可以在全宗上下，所有的弟子身上种下血炎魔种，到时候，全宗上下的所有人，纷纷可以化作我的养料！帮助我踏入半步摘月！”    孙浩然冷冷的说到，嘴角更是带着几分的笑容。    然而林宇听着，却是背后一阵的发寒。    “没想到，你竟然如此的狠毒！”    此刻的林宇，盯着面前的孙浩然，眼底带着几分的忌惮。    还好自己及时的来了，否则真的如同孙浩然所说的话……    等他踏入了半步摘月境，那么林家恐怕……    林宇不敢继续的往下想了。    “我狠吗？哈哈哈！他们都是我皓月宗的弟子！如果他们的牺牲，能换来皓月宗的壮大，让皓月宗能够更上一层楼的话，我相信他们是愿意的！因为这是值得的！”    那里的孙浩然狞笑着说到。    “不可理喻。”    林宇口中一声呢喃，随后，手中的青虹剑猛然斩落！    一剑之下，风雷之势爆发。    凌厉的剑气呼啸着，虚空在这一剑下，隐隐的都要被撕裂！    “呵，天真。”    那里的孙浩然冷笑一声，手中的血炎剑，连忙的迎接了上去！    血色的火焰燃烧着，颇为邪魅的气息散发开。    空气气温升腾，虚空在这火焰的灼烧下，都是扭曲了起来。    “嘭！”    两柄长剑碰撞着，爆发出一阵阵的嗡鸣。    气浪余威顿时推散开，一圈圈的波纹荡漾开。    远处的建筑物，再次的开始了崩塌！    仅仅只是一次的对碰，林宇的身体就是倒退出五步，至于孙浩然，却是倒退出六步！    “呵呵，原来你就这点实力吗？如果你仅仅只是如此的话……那我想你今日，恐怕就要葬送在这里了！”    说着的，孙浩然眼底一道凌厉的光芒掠过。    而后，手中的血炎剑顿时的刺出！    在狂暴的剑意，以及恐怖至极的修为加持之下，他手中的血炎剑，就犹如活了一样，恍若天空闪过的流星！    一剑之下，快准狠！    这一剑，仿佛划过天边的流星，血色的火焰更是不断的燃烧着。    在这血色的火焰之中，诡异的剑意浮现。    给人看着心中感到一阵的阴寒，身体更是不由自主的哆嗦着。    看着孙浩然的这一剑，林宇不得不警惕。    倒吸一口凉气，林宇瞳孔微微的收缩着。    “风雷九动！”    林宇挥舞着青虹剑，接连斩出数道剑气，携带着风雷之音斩出！    剑气横扫而过，随后便就是落在了孙浩然的血炎剑上。    “哟吼，反应还算不赖嘛，那么我这一剑……你可敢接！”    那里的孙浩然手中的血炎剑之上，爆发出一阵恐怖的波动。    剑身不断的嗡鸣之下，血炎剑更是不断的抖动着。    “葬！星！河！”    那里的孙浩然身上，恐怖的真气冲天而起！    磅礴浩荡的威势，毁天灭地一般的压下！    虚空在这恐怖的威势之下，都是隐隐的开始了崩裂！    至于孙浩然，头发在这一瞬间全数苍白！    可以看得出来，孙浩然施展这一招，也是付出了不小的代价！    “尼玛！”    林宇口中一声怒骂，这一招，他根本的接不住啊！    这个老东西，明显的是开始拼命了！    “哈哈哈！好强悍的气息，看来这的确是强悍的一招啊！”    下一刻，林宇脸上浮现了几分的狂笑。    “不过我突然想起来了，我还有个老母鸡汤在炖着，我先回去关个火，等我把火关了再回来给你打！”    说着的，林宇果断的转过身，朝着山门之外逃跑。    尼玛！    脑残才会在这里跟你硬接一招。    我惹不起还躲不起吗？    而且特么的没个控，还敢放大？    那里的孙浩然，这一下真的傻眼了。    毕竟自己这一招，可是耗费了大半的生机，才施展出来的啊。    这特么可是燃命技能啊！    难道，自己真的要来个空大不成？    还有，特么的这种生死对决，你特么怎么说跑就跑？    还没有一点职业道德了？    “我去尼玛的啊！给我去死啊！”    孙浩然真的怒了，手中的剑轰然斩落！    随着血炎剑斩落的刹那，数十丈长的恐怖剑芒，燃烧着焚天的血色火焰，烧遍了虚空！    Ps.抱歉，今天学校里有点忙，所以更新晚了

第二卷：仗剑行 62.呔！吃我一记堂堂正正的背刺！
    “轰！”    剑芒落下，虚空在这一剑之下，寸寸的崩碎。    这一剑，仿佛斩断了无尽的星河一般！    天地，仿佛都会被这一剑斩灭，焚烧！    恐怖无尽的气势，在这一剑上爆发出来了。    “卧槽！来真的啊？就不能取消大吗！”    林宇看着这一剑，口中怒骂一声。    随后，脚下的天行健步法，踩得更快了。    逃跑的速度，这一刻又是增加了几分。    他并非是不想飞，而是没法飞。    虽然说他的修为现在媲美了搬山九层，但是并不代表，他就会搬山境界的能力啊！    此刻的他，已经跑出了十多米远。    这一剑斩落之下，距离比较近的皓月宗弟子，直接被这一剑斩的泯灭！    直接的被焚天的火焰燃烧的尸骨无存，就连惨叫声都没来得及发出。    “艹！”    林宇口中一声怒喝，看越来越近的剑气。    手中的青虹剑当即斩出！    分炎劈浪剑斩出，燃烧着的剑气呼啸而出。    在下一刻的，两道狂暴的剑气碰撞！    然而……    这一次，并没有爆发出什么气浪。    几乎是碰到的瞬间，分炎劈浪剑便就是被吞没了，连个浪花都没能溅起来。    不过好在，林宇现在也是逃开了。    这一剑几乎是贴着林宇的后背落下。    “轰！！！”    随着林宇离开的瞬间，背后传来了惊天的气浪与声响。    林宇直接的被这气浪给冲飞，飞出百米这才停了下来。    而后的，林宇才回过头。    此时只看到在地面上，赫然的多出来了一道数丈宽，长达数十丈的深深地沟壑！    沟壑四周更是有着许多的细密裂缝！    在这沟壑之中，更是有着细微的血色火焰，在那里不断的燃烧着。    “咕噜……”    吞咽了一口口水，林宇面色震惊。    “还好跑得快。”    运转着《青龙乙木决》，将因为气浪造成的伤势恢复了，而后，林宇才朝着皓月宗折返。    虽然说他有着《青龙乙木决》傍身，除非是身魂俱灭，要不然基本死不了。    但是……    他也不想体验被人给一招打到残血，然后等人给自己打绷带。    毕竟……    他才才不是抖M，想要被人给抽，然后大喊舒服那种。    此刻，站在皓月宗之中的孙浩然，喘着粗气。    面前赫然的有着一道巨大的裂痕！    原本站在那里的皓月宗弟子，此刻更是因为那一剑导致全灭！    头发已然雪白，神色萎靡不振，俨然是肾透支了，需要来几瓶肾宝，让自己长生不老。    嗯……    肾宝，味道好极了。    “呼……呼……”    “那家伙……应该死了吧。”    孙浩然口中呢喃着，他现在真的是肾透……    啊呸！    生命力透支了！    基本就是红血了，再来一记伏龙天翔……    额……    一记平A，就可以下去见阎王爷那中。    “赶紧的调息。”    口中呢喃了一句之后，孙浩然便就是盘膝坐下。    然鹅，就在他打坐调息的时候。    林宇已然是悄咪咪的回到了皓月宗内。    此刻就站在他背后不到10米的地方。    看着在那里打坐修炼的孙浩然，林宇双眼凝起。    下一刻，手中的青虹剑，已然是出鞘。    盯着孙浩然的背部，林宇的身体一闪，青虹剑更是猛然的刺出！    “飒飒！”    “呔！吃我一记堂堂正正的背刺！”    口中一声怒喝之下，青虹剑噗嗤的一下，将孙浩然的……    大腰子给刺穿，就差来一把火。    然后再喊一句“来了老弟”了。    “噗！”    孙浩然一口逆血喷出。    看着将自己大腰子刺穿的林宇，脸上浮现了几分的愤怒。    “你……你竟然插我的大腰子？！”    那里的孙浩然带着怒意的说道。    而林宇面色也是有些尴尬，开口道。    “我……我瞄准错了……”    鬼知道为什么我明明，只是想来一记堂堂正正的背刺，将他心脏贯穿，怎么就插到腰子上去了？    “要不……我们从来？”    林宇迟疑了一下，随后拔出青虹剑，捏着下巴说到。    “我保证，这次不会插你的大腰子了！”    “呵呵！还特么重来？我看你就是在找死！”    那里的孙浩然一声怒喝之下，体内真气全数爆发！    大腰子上的伤势，一瞬间的恢复。    “卧槽！”    林宇身体一激灵，手中的青虹剑一不小心的落下。    “噗嗤！”    随着一声轻响……    还是原来的配方，还是原来的味道。    青虹剑又一次的将孙浩然的大腰子刺穿！    “噗。”    刚恢复的大腰子又一次的被刺穿了，孙浩然一口鲜血喷出。    林宇：“……”    孙浩然：“……”    “你特么……再说你不是故意的？”    那里的孙浩然，看着林宇开口道。    “接连两次扎了我的腰子！我特么要你死！”    孙浩然身上气势全数爆发出来，双眼更是赤红，带着恐怖的杀机。    下一刻，便就是将一旁的血炎剑拿起！    看都不看背后一眼，剑就是带着恐怖的威势，朝着背后捅去！    “你丫的竟然偷袭我的大勾勾？！”    看着这一剑的位置，林宇只感觉胯下一寒！    孙浩然捅的位置不是别的地方，正是林宇的大勾勾！    当即，林宇手掌发力，一团风雷之势爆发。    手中的剑直接斜着的将孙浩然从中斩断！    风雷之势更是爆发，恐怖的剑气直接在孙浩然体内爆发开。    直接的将孙浩然的身体内每一寸地方剿灭！    做完了这一切之后，林宇这才松了一口气。    “尼玛，差点我就要失去我这18CM的大宝贝了，要是失去了，后半身的性福咋办？”    拍了拍胸脯，林宇这才盘坐下身子。    解除了《神龙九转》，林宇身上气势蹭蹭下跌，跌回了原本的程度。    盘膝坐在那里，林宇开始运转《紫气东来功》，恢复着自己的真气。    ……    时间一点点的过去了，很快，林宇便就是重新睁开眼。    接下来……    他准备开始抄家！    想到这，林宇的眼底就是浮现了几分的兴奋。    毕竟这可是真正激动人心的时刻！    舔了舔嘴唇，林宇看向了，此刻戴在了孙浩然手指上的戒指……

第二卷：仗剑行 63.皓月宗的底蕴！
    意识沉入其中，林宇开始搜寻了起来。    随着意识沉入其中的一刹那，林宇心中就是一惊。    这特么……    太富有了一点吧？    满满的晶元且不说了，各种各样的物品，全部的摆在了其中。    什么灵药，丹药之类的东西，全然堆积如山，就仿佛是一个宝库一般！    林宇吞咽着口水，口中更是呢喃着。    “乖乖，这感情是一个移动宝库啊，光是这些晶元，我感觉我要是修炼了一些功法的话，都可以当做脆脆米来吃了，绝对嘎嘣脆的。”    看着这堆物品，林宇心中呢喃。    足足的三万枚晶元！    “只是可惜了，这家伙把另外那些人的储物戒指，全部的给轰成了渣渣……”    无奈的摇摇头，林宇却是觉得有些纳闷。    毕竟这又不是到HB省去了……    “不过……接下来就应该去检查下，这里剩下的东西了。”    眼底掠过一丝的精光之后，林宇便就是朝着皓月宗内走去。    此刻的皓月宗，因为之前林宇和孙浩然之间的战斗，所产生的余威，给摧毁的差不多了。    如果这两人跑去当拆迁队，绝对可以捞一笔。    至于会不会被人给告成强拆，那就不大好说了。    不过好在，皓月宗的宝库和藏书阁，都有着高级阵法的防御，并没有因为余威，从而的被林・拆迁大队・宇给弄成废墟。    站在藏书阁前面，林宇深吸了一口气。    下一刻，真气开始鼓动。    双眼眼底目光闪烁着，落在了面前的阵法之上。    一时间，林宇脑海之中，关于这个藏书阁阵法的所有信息，一瞬间全部反馈了进来。    “破吧。”    口中轻吐，下一刻，林宇手中的剑一剑点出！    “噗！”    剑芒一闪，随着一声轻响之下，面前的阵法在一瞬间的分崩离析！    阵法之上一道道的裂纹蔓延开，最终……    彻底的崩碎！    随着阵法的崩碎，林宇也是伸手，将这大门推开。    这种程度的阵法，还拦不住他。    皓月宗的藏书阁很大。    走在其中，林宇面色淡然。    直接的忽略了所有的玄阶中品以下的武技。    毕竟在林宇看来，武技掌握的并不再多，主要在于精。    “飘了，我这绝对是飘了啊，连玄阶中品的武技都看不上了。”    林宇口中呢喃着，随后，眸光便就是落在了玄阶中品以上的区域内。    在这其中，也没有什么太多的武技。    随手的拿起来了一本，林宇贴在了额头上。    意识沉入其中。    顿时之间，系统声音响起。    “检测到玄阶上品武技《上邪十式》，是否收录进入技能栏？”    听着系统的声音，林宇心底一声低呵。    “是！”    “叮！《上邪十式》收录成功。”    系统声音落下之后，林宇面色坦然。    这《上邪十式》是一门剑法，共计十招。    又是收录了几个玄阶上品的武技之后，林宇便就是看向了那里的地阶武技上！    “嗯？这个有点意思啊……”    突然间，林宇的面色一怔。    这是一门生活技能。    名为“鉴宝术”！    这鉴宝术可以鉴定世界上大多数的物品，以及物品的作用。    看着这个鉴宝术，林宇心中微微的一沉吟。    随后便就是果断的将其收录。    而后，又将剩下的两门武技给收录了。    这两门武技，其中有这一门，便就是之前孙浩然施展出来的葬星河！    这葬星河是一门地阶上品的武技！    只是施展，却是需要以生机作为代价！    看这这门武技，林宇吞咽着口水，而后便就是将其收录进入了武技栏之中。    做完了这一切之后，林宇才重新拉开了系统面板。    “宿主：林宇    境界：存神九层    技能点：？？？    元阶技能：……    玄阶技能：九叠浪【十重】、风雷九动【十重】、天行健【十重】、上邪十式【零重】、崩山掌【零重】    地阶技能：分炎劈浪剑【五十重】、神龙九转【五十重】、鉴宝术【零重】、葬星河【零重】、翻山印【零重】    天阶技能：青龙乙木决【一百重】    功法：紫气东来功【五十重】    职业：宗师级炼丹师、宗师级阵法师”    看着自己的面板，林宇深吸了一口气。    随后花费了将近五分钟，才将所有的武技，给升到了顶尖。    随着葬星河升到了50重，系统声音却是突然间响起。    “是否进阶武技《葬星河》？”    听着系统的声音，林宇口中一声低呵。    “是！”    随着林宇话音落下之后，林宇的脑海之中，系统声音再次响起。    “叮！扣除10万技能点，1万晶元，武技开始进阶！”    “《葬星河》进阶成功，目前为天阶下品武技，修复武技需要献祭生机BUG。”    听着系统的声音，林宇不由得松了一口气。    这好啊。    毕竟林宇可不想那么早死了。    而后，林宇便就是踏入了皓月宗的宝库之中。    在这宝库之中，单单丹药，就是有着上万瓶！    虽然说大多数都是下品中品丹药，但是极品丹药却也不少！    将自己些丹药全部收入了储物戒指之中，林宇的目光落在了最后的几件物品上。    这第一件，是一座小塔。    这个小塔上，散发着极其危险的气息波动！    看着这一座小塔，林宇当即施展出来了鉴宝术。    随着鉴宝术施展出来，面前的小塔，详细的信息，也是直接出现在了林宇脑海之中。    “镇魔塔：玄阶上品法宝，以太乙晶炎木炼制而成，其中蕴含着天炎，搬山七层以下武者被镇压其中，必然会被焚烧成灰烬，哪怕是摘月境武者，也可镇压一时半刻。”    看着面前的镇魔塔，林宇吞咽着口水。    心中更是有着几分的余悸。    幸好之前的孙浩然等人托大了，没有动用自家的底蕴，否则的话……    林宇不敢继续想下去了。    打了一个寒颤之后，林宇便就是看向了第二件物品。    第二件物品是一个玄阶上品的保命宝贝。    这是一串玉珠，可以使用三次。    每一次可以抵挡一次搬山十层的全力一击！    虽然说对于林宇的用处不大，但是林宇依然将其收入了储物戒指之中。    而后，林宇便就是看向了最后一件物品上。    当他看到了这件物品的刹那，整个人愣住了……    PS.求推荐票！！！！

第二卷：仗剑行 64.迷路了
    这是一张纸。    一张普普通通的羊皮纸。    只是，在这张纸上的画着的纹路，却是勾起了林宇的回忆……    这纸上的纹路，与林宇之前，在血鹰寨之中得到的那张地图的纹路，却是十分的相似！    “难道……”    林宇心中不由得滋生了分的想法！    当即，林宇便就是深吸了一口气，将自己储物戒指里面的那张地图给取了出来！    两张地图摆在了一起。    随着拼接起来的一瞬间，本来给人感觉毫无头绪的地图，顿时清晰了不少！    “所以说……这就是传说之中的奥门皇家翻译吗？”    “只是……这地图还是不全啊，应该还缺了两幅地图。”    林宇的目光闪烁之下，便就是重新的将其，收入了自己的储物戒指之中。    做完了这一切后，林宇离开了皓月宗的山门。    同时将一个火把扔入了皓月宗之中。    顿时之间，皓月宗便就是有着一束火苗，开始燃烧！    嗯，还好这不是地球。    要不然的话就真的是放火烧山一时爽，一直烧山一直……    啊呸！    明明是烧山不逃火葬场！    额……    也不对啊，只貌似连火葬场都不用去了。    站在山脚下，林宇深吸了一口气，环视了一下四周之后，便就是朝着一个别的方向走去。    ……    三天之后，皓月宗千里之外的。    “风雷九动！”    林宇一剑斩出，剑气横扫而出。    顿时之间，在林宇面前的一头二品后期的巨大绿毛龟，便就是闺头落地。    鲜血喷涌而出，林宇面色坦然。    “又干死一个，这个破森林哪里才是出路？”    林宇眉头微微的皱起，看着面前，四周都是一模一样的景色，心中有些烦躁。    没错，林宇迷路了。    华丽丽的在这森林之中迷路了。    两天之前，他是准备穿过这片森林，然后前往天元城的。    结果没成想，在通过这个森林的时候，林宇却是迷路了……    而这一迷路，就是整整两天。    然而就在这个时候，远处，却是有着一阵的马蹄声响起。    “马蹄声？”    林宇目光一闪，随后便就是身形一动。    瞬间，便就是出现在了，这马蹄声前行的路前面。    就在此刻的，远处，一辆十分豪华的马车，缓缓的走了过来。    这马车前面，是数头二品初阶的妖兽，紫电雷驹！    这紫电雷驹没有什么太强的攻击性，然而他有个最大的优点，那就是速度十分的快！    此时，在这马车前面，则是有着一名，身穿青衫威风凛凛的少年。    少年身骑紫电雷驹，紧闭着双眼，身上淡淡的气势散发开。    而在这少年的身边，则是跟随着三名身披银甲，手持长枪的青年。    “云大人。”    就在此刻，一名青年突然间开口道。    面色警惕的看着站在前方的林宇。    “前面有着一个人。”    “哦？”    被称为云大人的少年，微微的睁开了眼。    看了一眼站在那儿的林宇，旋即便就是开口道。    “三子，你过去看下。”    “是！”    之前打报告的那个肥胖青年，双腿一夹胯下的马匹。    这马顿时就是朝着林宇冲来，几乎是瞬间，便就是到达了林宇的面前。    “你是何人！为什么要拦住我们的去路！”    青年盯着林宇，眼底带着警惕。    握着长枪的手微微的紧了紧，体内的真气也是加速运转起来。    身上的气势散发开，威压落下。    这青年俨然的是一位存神八层的强者！    只要林宇有任何的异动，他就是会立刻的出枪！    直接的将林宇击杀！    “这位兄弟，请问你们这车，是不是前往天元城的？”    随着林宇的话音落下之后，青年三子双眼瞳孔猛然的收缩。    “你要干什么！”    枪尖之上，此刻凌冽的枪芒吞吐。    寒意散发开，虚空都仿佛要被这枪芒划破！    “额……我想你可能误会了，我只是迷路了而已，在这森林之中，已经迷路了两天。”    林宇有些尴尬的说到。    “迷路？”    三子扫了一眼林宇，面色古怪。    看林宇的样子，也不弱，居然会在这森林内迷路了。    “嗯。”    林宇微微的点着头。    那儿的三子点了点头，随后便就是指了一下天元城的方向。    “天元城就在这森林的北方，大约一千多米的位置，你走过去的话也就不过半个小时的事情。”    “额……”    林宇神色显得有些无奈，摸了摸自己的鼻子，随后就是说道。    “那个……我怕我到时候又走错路了，我想问下，如果可以的话，能不能让我跟着你们的马车啊？”    听着林宇的话，三子眉头顿时皱起。    还未等三子拒绝，那里的少年就是骑马走来。    脸上满是桀骜的意味，看着林宇与三子，开口问道。    “怎么回事？怎么弄了这么久？”    “云大人。”    三子毕恭毕敬的说道，而后就是说到。    “这人说他迷路了，想要跟我们的马车一并的前往天元城。”    “跟我们马车一起的前往天元城？”    少年脸上浮现了几分的诧异，而后就是扫了一眼林宇，不屑的开口说到。    “小子，你知道这里面的人是谁吗？你还想跟我们的马车？呵！”    林宇眉头轻轻的皱起。    “还请行个方便，哪怕只是远远地跟着你们的马车也是可以的。”    他可不想在这森林里面继续的绕路了。    毕竟以自己的路痴属性，如果继续的迷路的话，鬼知道还要走多久？    少年满脸的轻蔑，当即就是说到。    “行个方便？你算……”    “行了！”    就在此刻，在这马车之中，一道略显的清冷的声音就是响起。    “云鹰，你直接的让他上来便是！”    听到这个声音，少年不由得一怔：“大小姐，这种来路不明的小子，你真要让……”    “我说让他上来！”那清冷的声音中，明显的多了几分的不耐烦，“快点，我不想继续的耽误时间了！”    “好吧！”    云鹰尽管是很不情愿，却也无可奈何，只得十分警惕的对着林宇说到。    “算你运气好，上去吧！不过我警告你，你若是敢做什么出格的事情，休怪我无情！”    说着的，云鹰身上气势爆发！    这个云鹰的修为，俨然的就是一名存神十层的武者！

第二卷：仗剑行 65.崩山掌之威！
    对于云鹰的警告，林宇只是平淡一笑，并没有在意。    马车很为宽广。    此刻的马车之中，赫然的坐着一位神情冰冷，面容精致，肌肤雪白的女子。    这女子气质十分的出众，哪怕是林宇看到的一刹那，也是稍稍的一失神。    但是很快的，林宇就是回过神来，对着那里的女子一抱拳，而后说着。    “多谢姑娘。”    “没事。”    女子淡淡的说到，语气冷摸。    “我叫林宇，还不知道姑娘如何称呼？”    “苏采薇。”    苏采薇冷漠的说到。    而林宇只是点了点头，并没有多说什么。    随后，他就是闭上了双眼，开始打坐修炼着。    马车车厢之内，再读的恢复了平静。    看着开始打坐修炼的林宇，苏采薇眼底闪过一丝的惊讶，不过并没有说什么。    时间一点点的过去，马车此时距离出森林，已然只剩下了最后一百里的距离。    然而就在此刻……    在这森林之中，却是突然有着一柄，巨大的阔口宽剑猛然的落下！    “轰！”    大剑落下，爆发出一阵的闷响。    “什么人！”    看着这柄剑，云鹰顿时面色紧张。    同时直接的跃下紫电雷驹，手掌一翻，一柄散发着凛凛寒光的长剑，落入手中。    至于另外的三人，此刻也是警戒了起来。    马车之中的苏采薇，在这一刻的双眸同样睁开，身体一闪，直接出现在了马车之外。    一抹冰冷的寒气，也是瞬间在她身上爆发出来！    苏采薇的修为同样不弱，一身修为赫然的高达存神八层！    唯独林宇，已然是盘坐在那，紧闭双眼。    就在此刻的，在这森林之中，一名瞎了一只眼，赤裸着上半身的壮汉，缓缓的在森林当中走出。    壮汉身上满是伤疤，身上散发着浑厚的气息。    “你是何人！”    苏采薇盯着来人，冷声的开口说着。    壮汉桀桀而笑，一双冰冷的双眸，死死的盯着前方的苏采薇，眼底带着几分的贪婪意味。    “看来，我的运气还算不错啊。”    见着壮汉不回答，苏采薇心中微微的沉下。    随后，她就是开口说道：“你可知道，我们这是苏家的马车！你在这里拦截我们苏家的马车，你就不怕被我们苏家报复吗？”    “苏家报复？”    壮汉哈哈大笑道，“等你们苏家知道，我早就不知道已经到哪里了！”    说着，他就是冷笑着看向了苏采薇。    “我不光知道，你们是苏家的人，还知道你是苏家的大小姐……苏采薇！”    听着这番话，苏采薇和云鹰二人，纷纷的瞳孔收缩着。    两人多万心里一沉，顿时明白，这家伙并不是普通的劫匪！    就连苏家多万名头，都无法吓阻他，并且他还知道，这人是苏家大小姐！    可以见得，他根本就是有备而来的！    “是谁！是谁派你来的！”    苏采薇咬着嘴唇，盯着壮汉问道。    “呵，苏大小姐，为什么偏偏要问这种，根本不可能知道答案的问题呢？”    “只是可惜了啊，没办法直接的把你上了，不过趁热也是可以的……”    说着的，在这壮汉的眼底闪过几分欲望！    “找死！”    云鹰顿时眼底掠过几分的恼火。    身体同时快速冲出，手中的长剑刷着一个剑花，便就是迅猛的刺出，宛若是一道凌冽的雷光！    “嘁，自讨苦吃。”    壮汉冷笑一声，手中的阔剑便就是高举过头，而后顿时间的砸落！    “嘭！”    伴随着一声的闷响，那里的云鹰身体直接的倒飞而出。    口中更是一口逆血喷出，身体如同是断线的风筝一般。    云鹰身体重重的砸在了马车之前，口中不断的喷出鲜血，神色痛苦。    其他的众人纷纷的神色震撼！    存神十层的云鹰……    竟然就这么的败了？    连那家伙的一剑……    都接不住？    云鹰神色无比的痛苦，看着壮汉的眼神之中，带着几分的震惊，口中高声喊到。    “跑！！快跑！这家伙是搬山一层的强者！”    “搬山一层？”    “完蛋了……”    其中的两名护卫，看着对面的壮汉，一时之间的面如死灰。    剩下的最后一个人，则是当即的转过身，身形如风，快速的朝着左边的森林之中跑去。    到了这种生死存亡的关头，他怎么可能去管别人的死活？    至于苏采薇？    呵呵，还是等我跑回苏家之后，上告苏家其他的人，让别人带人来给苏采薇报仇吧。    “啧啧，苏大小姐，看来你的狗……也没有教育好啊。”    “不过……他能逃的掉吗？”    壮汉脸上浮现了狞笑，下一刻，手中的阔剑，一剑横扫而出！    “轰！！”    一剑之下，恐怖的剑气划过虚空！    一片森林直接的全部崩塌！    而在这剑气的横扫之下，那个逃跑的苏家护卫，也是直接的被碾成了肉沫！    “苏大小姐，接下来，轮到你了……”    壮汉脸上带着狞笑，而后的，便就是轰然的一剑斩落！    恐怖的真气，携带着磅礴的压力直接落下！    空气被这一剑牵动，带起一阵阵的音爆！    至于马车，此刻也是顿时的四分五裂！    看着这一剑，苏采薇面色苍白一片。    死定了！    这下真的死定了！    这是她，现在唯一的想法。    然而就在这一刻的，她却是突然间听到了一声爆喝响起。    “特么的！是谁打扰我修炼！”    随着声音落下之后，在她耳旁，便就是刮过一道凌冽的劲风。    “不要！他是搬山境强者！”    听着这一道爆喝声，苏采薇神色紧张，连忙的娇声喊到。    其他人看着冲出的林宇，脸上也是浮现了几分的不忍。    “居然还有人敢蹦出来？那我就先将你杀死好了！”    壮汉看着跳出来的林宇，手中的阔口大剑斩下的力道与速度，顿时的快出了不少！    “崩山掌。”    看着落下来的这一剑，林宇分毫不避，同时连剑都不取，直接的用一双肉掌迎上！    “找死！”    看着林宇的这个动作，那壮汉眼底浮现了几分的冷笑。    在他看来，林宇这无疑的就是在自寻死路！    “嘭！”    下一刻，林宇的手掌直接的，就是与那阔口大剑碰撞！    爆发出一声巨大的闷响，恐怖的劲风气浪推散开！    地面上顿时溅起一层层的尘土！    PS.求推荐票啊！！

第二卷：仗剑行 66.斩杀！（500推荐票加更！）
    尘土溅起，顿时将林宇与这壮汉笼罩。    “完了……”    “这家伙，竟然直接的冲上去，用手挡那一把剑，真的是愚不可及！”    “小姐，我们赶紧跑吧！趁着这个机会，我们还可以跑的掉！”    “是啊是啊，要是不逃的话，待会恐怕我们就逃不掉了啊！”    两名苏家护卫，与那里的云鹰连连的说道。    然而就在这个时候的，却是有着一道人影，直接的在这尘土之中倒飞而出！    接连的砸倒了数棵一人怀抱粗细的大树后，这倒身影才停下。    “完蛋了……”    “这下子都结束了……”    两名护卫面色苍白，而下一刻，他们的面色却是纷纷的僵住。    只听见在这尘土之中，一道略显的愤怒的声音，却是突然间响起。    “你就这点实力？”    随着声音落下，在这尘土之中，林宇的身影缓缓的走出。    手掌完好无损，连皮都没有破！    “怎么会？”    “那么倒飞出去的那个人……”    众人看着在这尘土之中，走出来的林宇，纷纷双眼瞪大，眼底满是不可思议！    这家伙……    实力这么恐怖的吗？    一出手，就直接的将那个，搬山一层的壮汉给击飞了！    苏采薇看着林宇，已然是目瞪口呆。    她不敢相信，林宇的实力竟然会恐怖如斯！    至于艰难撑着身体的云鹰，此刻看着林宇的眼神之中，已经写满了妒忌与怨恨。    毕竟他既然有着如此的实力，为什么一开始不出手！    为什么偏偏要等到现在才出手？    是想要看自己笑话吗？    而且自己与他看起来一般大，但是凭什么！    凭什么他能与搬山境强者交手？    想到这，云鹰看着林宇的眼神之中，怨恨与妒忌的意味更浓了。    此时，那里的壮汉缓缓的爬起身，擦了一下嘴角的鲜血，盯着林宇的眼神之中，写满了愤怒。    “很好！很好！你成功的激怒了我！接下来，你就去死吧！”    壮汉口中爆喝，面色无比的狰狞，身体更是冲出。    “区区一个存神境界的垃圾，也敢在我面前猖狂！重剑！”    一声怒喝下，壮汉体内的真气，全数灌入了阔口大剑之中！    在这阔口大剑当中，一股恐怖的威压落下！    随着大剑斩落，空气寸寸崩碎开！    在这大剑上，一股浑厚的气息散发开，就仿佛是有着一座山压落。    “滚。”    口中轻吐，林宇手掌一翻，青虹剑落入手中。    “上邪十式第一式，劈山剑。”    口中低声喝到，青虹剑在这一刻迅速迎上。    一剑劈下，仿佛要劈开山岳，势不可挡！    青虹剑劈开空气，随后就是落在了这阔口大剑之上。    “嘭！”    恐怖的气浪推散开，一圈圈的气浪荡漾。    四周无数的树木崩断，直接被清开一片空旷的场地。    “噔噔噔！”    顿时间，壮汉身体连连的倒退。    手中的阔口大剑上，也是裂开了一道巨大的裂纹！    裂纹蔓延，直接的遍布了整柄阔口大剑！    这壮汉的虎口也是崩裂开，鲜血顺延着剑柄流落下。    这一刻，他怕了，真的怕了。    心中一阵的胆寒。    “我记住你了！”    壮汉面色难看，盯着林宇的面孔。    “你给我等着！”    放下一句狠话之后，他便就是准备逃跑！    “还想逃？”    林宇一声冷笑，旋即，林宇脚下踩着天行健，顿时追赶上。    “二式，神落涧！”    随着林宇的声音落下之后，天地仿佛都是安静了。    下一刻，仿佛有着一道神雷轰鸣！    雷音响彻大地，轰隆地敲击在这壮汉的耳膜当中！    旋即，林宇的身影仿佛消失了一般。    唯独林宇手中的青虹剑，被无限的放大。    而这一柄青虹剑，却在瞬时之间的，衍化成为了千万残影，直直的朝着那里的壮汉斩落！    “不！！”    看着这一剑，他的神色震撼。    脸上这一刻的，写满了畏惧。    “轰！！”    无尽的剑影落下，直接的将这壮汉的身体纷纷贯穿！    并且其中蕴含的剑意，也是顷刻间爆发开。    直接的将这壮汉的身体搅碎！    林宇就站在那里，手持着青虹剑。    青虹剑斜斜的指着地面，剑刃上的鲜血滴落。    “咕噜！”    那里的几人吞咽着口水，面色震惊。    “太……太彪悍了吧？”    “刚才他的那一招，真的……真的是太强了吧？”    苏家的护卫，不由得说到。    他们现在盯着林宇的眼神之中，可谓是写满了感激。    如果之前，不是林宇出手的话，那么他们现在估计……    唯独云鹰，他盯着林宇的眼神之中，满是嫉妒。    “谢谢你。”    那里的苏采薇，看着林宇的眼底，浮现了几分的波澜。    “举手之劳罢了。”    林宇淡定的说到。    “不，如果不是你的话，那么刚才我，估计就已经……”    苏采薇没有继续的往下说，只是其中的意味，早已不言而喻了。    “所以说，等这次回到了苏家之后，我当然要好好的报答你！”    那里的苏采薇开口说到，语气之中满是坚定的意味。    “这……行吧。”    林宇犹豫了一下之后，开口说到。    随后的，几人就是继续的朝着森林之外走去。    ……    很快，众人便就是到达了天元城。    进入了天元城后，几人便就是回到了苏家。    苏家上下，在看到了苏采薇之后，便就是纷纷的面色恭敬。    至于那两个护卫，在回到了苏家之后，便就是散开了。    唯独云鹰，还跟随在了苏采薇身后。    他是苏采薇的贴身侍卫。    回到苏家，苏采薇的脸上浮现了几分的紧张。    连忙的跑到了苏家的里屋。    刚到打里屋的时候，那里的苏采薇，便就是对着一名看上去孔武有力的中年男子开口问道。    “大伯，我爸他现在……”    中年男子看了一眼苏采薇，旋即就是脸上浮现了几分的悲伤。    “采薇啊，你别着急，宋丹师正在给三弟看病呢，估计过一会便就可以确诊了。”    随着中年男子话音落下之后，这件房间的大门便就是被拉开。    随着房门被拉开，众人顿时的涌入其中。    “宋丹师，我三弟他现在……”    中年男子连忙的对着，站在那里头发银白，身穿着墨绿色长袍的老者问道。    宋丹师则是摇了摇头，无奈的叹了一口气。    “你们……还是准备后事吧，他已经病入膏肓，根本无药可救了。”    听着这番话，众人如遭雷击，神色纷纷的陷入了呆滞之中。    至于那里的苏采薇，更是眼前一黑，差点的跌倒在地。    “宋……宋丹师，真的不行了吗？”    苏采薇嘴角苦涩着，看着面前的宋丹师，道：“哪怕延续三个月的寿命也好啊。”    “抱歉，气数已尽，老朽无力回天。”    宋丹师摇摇头，道。    “还是节哀顺变吧。”    “噗嗤。”    然而就在此刻，一道嗤笑声突然间响起。    PS.求推荐票！

第二卷：仗剑行 67.杀人？救人？
    “谁！”    听着这道不合时宜的嗤笑声，宋丹师眉头一皱，脸上浮现了几分的愠怒。    与此同时，众人也是纷纷的皱起眉头。    毕竟在这种时候笑出声来？    你这是什么意思！    “抱歉抱歉，我实在是没忍住啊。”    而此刻，林宇也是缓缓的走了出来，脸上带着几分的讥笑。    “你是什么意思！”    宋丹师双眼眯起，盯着林宇的眸光，好似利剑一般！    “没什么，只是觉得你说他已经无药可救？实在是有些荒谬。”    站在这里的林宇摇摇头，脸上带着几分的不屑意味。    “哦？你是说……你有办法可以救他？”    那里的宋丹师的心中，可谓是一阵的冷笑，更是有了几分的恼意。    他在半年之前，就已经成为了大师级的炼丹师！    在这天元城之中，已然是最顶尖的几位炼丹师之一！    自己说的话，还从来没有被人给质疑过。    然而现在，竟然被一个不知名的毛头小子给质疑了！    这如何的不让他感到恼火？    “自然。”    林宇站在原地，面色坦然。    “呵！好大的口气！”    那里的宋丹师一声冷笑，盯着林宇的眼神之中，满是轻蔑。    “我好大的口气？”    林宇摇摇头，而后变就是说到。    “他明明命不该绝，但是你却断言，他气数已尽。你这分明就是将人推入棺材之中！你这种行径，与杀人又有何异？”    林宇的语气铿锵有力，落在众人的耳朵之中。    那里的苏采薇几人，纷纷的面色变幻。    特别是苏采薇的大伯，此时黑着一张脸，盯着宋丹师凌冽的开口质问着。    “宋丹师，真的如他所说吗？”    “哼！你这是在怀疑老朽的能力？”    宋丹师一甩袖袍，面色极其的不喜。    “不敢……”    那里的大伯身体一颤，而后连忙的一抱拳道。    毕竟一个大师级别的炼丹师，他们真的得罪不起啊！    而后，他就是深吸了一口气，站直了腰板，看向了林宇。    “那么请问，小兄弟你是何人？”    “大伯，他是林宇，在我们回来的时候……”    连忙的，一旁的苏采薇就是说到。    她可不敢再让林宇开口了，否则鬼知道林宇还会不会说出来一些，语不惊人死不休的话。    “这样吗。”    一旁的大伯点点头，旋即便就是说到。    “这位朋友，你救了苏采薇我很感激你，但是对于你刚才的这一番胡言乱语，我只能请您先离开了！”    说着，大伯就是做出了逐客的动作。    看着大伯的这个动作，林宇只是笑了笑，旋即便就是对着他开口说到。    “如果你想让你的三弟，就这么死掉的话，那么尽管让我离开。”    林宇背负双手，站在原地平淡的说着。    听着林宇的话语，大伯的面色不由得变幻。    “你什么意思！”    “字面意思，我能救他。”    短短八个字，言简意赅。    站在此处的其他几人，纷纷的懵了。    嘶！    众人更是倒吸一口凉气。    这家伙……    狂的没边！    连宋丹师都束手无策的事情，他竟然说自己有办法？    大伯也是愣住了，眉头微微的皱起。    “你……真的能就我的三弟？”    “自然。”    林宇淡淡的说着。    宋丹师则是心中一阵的冷笑着。    “呵，狂妄小辈，你今天要是能将他救活，我就当场给你跪下，拜你为师！”    “拜我为师？没想到你居然是这种人，明知道自己要输，就准备拜我为师，然后好从我这里学东西！还真的是心机！”    “你！”    宋丹师双眼瞪圆，盯着林宇的眼神之中，满是杀气。    “哼！懒得跟你争口舌之利，不过我劝你最好快一点，否则再过一刻钟，这人恐怕就要归西了！”    那里的宋丹师冷冷的说到。    “来得及。”    林宇脸上始终的带着一丝浅笑。    随后便就是走到了床前。    此时在床上，赫然的躺着一名身穿灰色长衫，面色蜡黄，头发全白的中年男子！    在这中年男子的身上，散发着满满的死气，仿佛随时都可能直接的嗝屁。    而后直接的在储物戒指之中，将自己所需要的灵药取出。    看着林宇取出的这些灵药，宋丹师面色错愕。    过了半晌，他就是哈哈大笑着。    “哈哈哈！你这是准备炼制生元归一丹？的确，生元归一丹是可以救治他。    但是！如果早两个月的话，或许生元归一丹还有用，就他现在的这个身体状况……    只怕生元归一丹的药力，还没有挥发出来，就会因为虚不受补，直接归西！”    宋丹师一阵的冷笑，而林宇只是少了一眼宋丹师，随后淡淡的说着。    “白痴。”    轻描淡写的两字，直接的让宋丹师面色僵硬。    “哼！”    旋即就是一声冷哼，没有继续说话。    只是盯着林宇的目光更冷几分。    至于苏采薇的大伯，对着林宇开口问道。    “你……需不需要我去给你准备炼丹房？”    “来不及了。”    林宇淡定的说着。    “就在这里吧。你们散开点。”    说着的，林宇手掌一翻。    丹火升腾而起。    高温瞬间逸散开。    “丹火？竟然是宗师！”    宋丹师看着林宇手掌中，凭空浮现的丹火，面色震惊。    “但是……就算是宗师又能怎么样？照样不还是没办法解决，他现在的身体状况？”    想到这，在这宋丹师的眼底，就是再次多出来了几分的冷笑。    “咕噜，如此年轻的宗师！”    “前途无量啊……”    所有人纷纷的惊叹着，至于苏采薇，现在已经彻底的被惊呆了。    “我爹……他有救了。”    时间流逝之下，过了半分钟之后，一枚生元归一丹，便就是落在了林宇的手掌之中。    而后，林宇的手掌一番，储物戒指闪烁之下，又是有着一枚丹药，落在了林宇的手掌之中。    “聚气丹？他拿这个丹药干什么？”    宋丹师面色疑惑。    下一刻，只见林宇直接的将聚气丹，塞入了躺在床上的中年男子口中。    随后，林宇又是将生元归一丹，塞入了中年男子口中。    “好了。”    做完这一切之后，林宇就是站直了身体。    至于宋丹师，顿时哈哈大笑。    “哈哈哈！你这叫好了？我看的确是好了！因为你已经将人杀死！”

第二卷：仗剑行 68.我杀了苏家主？
    随着宋丹师的话语落下之后。    躺在那里的中年男子，顿时双眼瞪大，口中也是发出一阵的哀嚎声。    体内更是有着一股庞大的能量，在不断的收缩着。    这股能量犹如炸弹一般，仿佛随时都有可能爆炸开。    “三弟！”    “父亲！”    一时间，整个苏家人全部慌乱了。    至于云鹰，则是恶狠狠的看了一眼林宇，随后就是开口道。    “混蛋！如果我们家主出了什么事的话……到时候你就死定了！”    “呵呵，我说的吧。”    宋丹师冷笑着说到，语气当中满是不屑。    “这苏家家主，身体技能早就已经全部萎靡了，身体就仿佛是枯木一般。”    “而你使用生元归一丹，完全就是等同于狠狠地一拳砸在了这枯木上。”    “直接的就让这一具，本来已经要崩碎的躯体，加速的坏死！”    “所以说，这苏家家主，算是你杀死的！”    “我杀了苏家家主？”    “不错！这苏家家主的丹药是你喂的，原本苏家家主虽然已经要死了，但是他现在是死于你的丹药之下！所以不是你杀死的是谁杀死的？”    宋丹师目光如剑。    “别着急，死不了。”    林宇淡定的说到，语气之中满是淡然。    “死不了？哼，人都已经这样子了，你还说死不了？难不成这人，还能起死回生不成？”    那里的宋丹师一口冷哼，盯着林宇质问到。    随着宋丹师的话音落下之后，躺在那里的中年男子，体内原本暴躁的能量，缓缓的平复了下来。    “咳咳咳！”    而后，他便就是传出来了一阵，颇为急促的咳嗽声。    “这……怎么会？”    感受着逐渐平复下来的能量波动，众人纷纷的面色惊骇。    特别是宋丹师，眼底现在满是震撼。    俨然的一副见了鬼一般的表情。    “水……”    下一刻，躺在床上的中年男子，颇为虚弱的，扯着干涸的嗓子开口道。    “啊？”    苏采薇一愣，旋即就是连忙的到了一杯水，递给了那里的中年男子。    接连的喝下了数杯之后，这中年男子，才回过神来。    “多谢宗师大人救命之恩。”    中年男子坐起身，对着林宇一抱拳，开口道。    他虽然说之前的时候是躺在那昏死，但是还是有着一些意识，自然的就知道了，自己是被林宇就活的。    “无需多礼苏家主。”    林宇摆摆手说到。    宋丹师现在已然是呆滞了，不敢相信的盯着林宇，口中惊呼着。    “怎么可能！他的身体明明已经……”    “呵，没什么不可能的。”    站在那里的林宇笑了笑，随后就是摇摇头。    “没什么是不可能的，的确，苏家主的身体的确已经到达了彻底崩碎的边缘。”    “但是我在喂给他生元归一丹之前，就已经用聚气丹给他温养过了。”    “聚气丹能让他恢复一部分的真气，以此用真气来滋养自己的躯体。”    “加上这股真气并不庞大，就仿佛是一条小溪一样。”    “这点量的真气，非但不会让苏家主的身体崩碎，更可以做到温养的效果。”    “这个时候，我再去给他喂下生元归一丹，自然不会直接的，将他的身体给撑爆了！”    “这……”    宋丹师已经懵逼了，看着林宇的眼神之中，满是震惊。    他完全的没有想到，居然还能这么玩？    这特么……天秀！    “行了，如果没别的事，那么我就先走了。”    说着的，林宇便就是朝着外面走去。    “等下，宗师大人。”    就在此刻，苏家主突然间开口道。    “怎么了吗？”    回过头，看了一眼那里的苏家主，林宇开口问道。    “不知道宗师大人，能否赏个脸，来一起的吃个晚宴？我也好在晚宴上，好好的谢过宗师大人。”    “这……”    林宇迟疑了一下，而后就是点了点头。    “也好。”    “对了，你也别叫我宗师大人了，直接称呼我的名字林宇就可以了。”    “如此甚好。”    在这苏家主的脸上，顿时浮现了几分的笑容。    眼底更是闪烁着光芒。    一个如此年轻宗师级炼丹师，代表的是什么，他可是十分的清楚！    未来，林宇肯定能站在这个世界的巅峰！    他现在想在只想能在林宇心中，留下属于自己的印象。    未来如果林宇能念及一点香火情的话，那么就可以至少保苏家数百年不灭！    想到这，他就是看了一眼，在自己身边的苏采薇，开口说着。    “采薇，你陪林宗师出去逛逛。”    “是。”    苏采薇点了点头，而后，两人便就是离开了苏家。    走在天元城内，林宇不时的，就是左顾右盼着。    两人很快，便就是走到了天元城的广场之中。    此刻的天元城广场内，则是搭建着一座高台。    在这高台上方，一名身穿蓝色长衫的秃顶男子站在那里，口中在那里巴拉巴拉的说着一堆的话。    在这秃顶男子的身边，则是站着两名面色高傲，身穿黑袍的少年。    看着站在高台上的几人，苏采薇眼中流露出几分的羡慕意味。    “这些人你认识？”    看了一眼苏采薇，林宇好奇的问道。    “嗯。”    苏采薇点点头，旋即继续的说着。    “他们是云海宗的弟子。”    “云海宗？”    林宇的眼底掠过一丝的光芒。    “没错，就是云海宗。”    “云海宗是我们天元城附近，三大宗门之一。”    “哦？”    林宇眸光闪烁，心中有些惊愕。    “三大宗门？”    林宇心中有了几分的好奇，不由得问着。    “没错，就是三大宗门。”    “三大宗门分别是圣炎宗，云海宗以及雪月圣宗。”    听着苏采薇的话，林宇微微的点了点头。    “那他们现在这是在？”    “他们这是在招生，可惜了，我前些年曾经拿着举荐信去报名过，这是……”    苏采薇面色苦涩，不由的摇了摇头。    随后，苏采薇看向了旁边的林宇，开口说到。    “不过如果是林宇你的话，一定是可以成功的成为云海宗弟子的。”    “哈哈，我考虑下吧。”    毕竟以他的实力，完全没必要进入什么宗门修炼的。    PS.求推荐票！求推荐票！！求推荐票！！！

第二卷：仗剑行 69.这是哪里来的傻逼？
    两人在天元城内胡乱的走着。    林宇倒是没有什么想买的。    但是苏采薇不一样，原先还是带着林宇逛街。    只是看着周边的那些商品，眼睛都已经快要直了。    看的林宇不得不说，她想买什么，就直接的买好了。    而林宇这番话落下后，林宇就是后悔了……    而他也是体验到了一句话，什么叫做不要跟女人逛街。    各种各样的物品胡乱的买着，不管这个东西，对自己有没有用。    主要是喜欢的，就直接的买了下来。    不过还好，这个世界有着储物戒指，不至于将大包小包的提在手中。    但饶是这样，林宇照样是累的气喘吁吁。    而苏采薇却依然是兴致冲冲。    仿佛有着花不完的精力一般，在这商业街上逛着。    直到日落西山，两人这才回到了苏家府邸。    此时的苏家府邸内，已然是摆满了酒桌。    许多的菜品纷纷的摆在了桌面上。    更是有着不少人，聚集在了这苏家的府邸之中。    而苏家家主，目前也是笑呵呵的站在了上方，旁边则是站着两名中年男子。    其中一人肥头大耳，面色和善。    至于另外一人，则是身穿着紫色的蟒袍，身材略显的有着几分消瘦，神情阴鹫。    苏家家主正在跟这两人有说有笑的。    看着这两人，苏采薇的眼底，闪过一丝的惊讶。    “爹爹竟然邀请了他？”    “怎么了？”    看着上方的苏家主，林宇不由的问道。    “上方的两人，其中一人是莫家家主，莫默，莫家跟我们家交好，我爹爹邀请他，自然是正常的。”    “至于另外一人，则是陈家的家主，陈三万。这陈三万跟我们苏家一向不对付，虽然表面上我们两家之间关系不错。”    “但是实际上，如果我们苏家一旦出了问题，估计这个陈家，会是第一时间的把我们苏家给吞并了。”    “哦？”    林宇双眼微微的眯起，盯着那里身穿蟒袍的陈三万。    “看来这个陈家……”    林宇思索了一阵，而后便就是说到。    “我有点怀疑啊，之前车队的遇到袭击，会不会就是这陈家，在从中作梗？”    听着林宇的这番话，苏采薇的双眼，也是瞬间的眯起。    然而就在这个时候的，一道如沐春风的声音，却是突然间响起。    “采薇。”    听着这一道声音，苏采薇眉头轻皱。    而后转过身，便就是看到一位有些妖娆的骚包青年，朝着这边走来。    看着这个青年男子，苏采薇眼底掠过几分的不悦，而后便就是说到。    “陈伦，我和你之间并不熟悉，还请你不要叫的这么熟悉。”    苏采薇语气冰冷。    “采薇，你应该知道，我对你真的是真心地，还请你给我一次机会吧。”    陈伦死皮赖脸的说到，语气当中满是坚定。    听着陈伦的话，苏采薇心中可谓是一阵得反胃，而后便就是说着。    “抱歉，我对你实在是无感。”    随着苏采薇话音落下之后，陈伦就是有些着急了。    而后便就是看到了一直站在旁边的林宇，当即他的眸光就是冷了下来，说到：“采薇，是因为这个家伙，你才拒绝我的吗？”    听着陈伦的话，苏采薇直接的懵逼了。    刚想说什么的时候，却是已经晚了。    只见陈伦直接走到了林宇的面前，而后便就是说到。    “就是你吧？你在追求采薇吗？我不管你是谁，总之，采薇只能属于我！而我又是林家的小少爷！你可以退出了！”    说着的，陈伦昂着头，脸上满是胜券在握。    林宇：“……”    尼玛！    这特么是哪里来的傻逼？    心中吐槽了一句，林宇便就是看了一眼旁边的苏采薇。    而苏采薇则是无奈的耸了耸肩，同时投来了一个求帮忙的眼神。    看着这个眼神，林宇只能点了点头，旋即冷笑了一声。    撇了一眼陈伦后，便就是开口说到。    “呵呵，区区一个陈家小少爷，就让你狂的没边了？你知道我是什么人吗？”    “什么人？”    陈伦有些好奇的看着林宇问道。    “我可是GC主义接班人！我骄傲过吗？区区一个小少爷，就让你狂的没边了？”    林宇冷笑一声，随后便就是说到。    陈伦：“？？？”    GC主义接班人？    这是什么鬼东西？    “呵！我管你什么接班人！小子，你最好立刻的自己滚蛋，否则我对你不客气！”    听着这个傻诺幕埃林宇不由的一阵翻白眼。    这特么……    是从哪个地方蹦出来的极品！    而陈伦也是恼火了，当即怒喝到。    “你这是什么表情！”    陈伦勃然大怒，猛然的就是狠狠地一巴掌，朝着林宇的脸上扇去！    看着陈伦的这一巴掌，林宇口中不由得骂到：“制杖！”    说着，林宇同时抬起手掌。    “啪！”    一巴掌落下，陈伦的右半边脸庞，瞬间高高的鼓起。    “你……你敢打我？”    “很好！我记住你了，你叫什么名字！”    陈伦容貌扭曲，看着林宇的眼神之中，满是恼怒的意味。    “我？我叫法则而！”    冷冷的看了一眼陈伦后，林宇当即的说到。    “法则而？很好！这是多么卑微的一个名字啊！法则而！”    口中呢喃着，陈伦猛然的一拳捣出！    “滚。”    林宇淡淡的说到，而后便就是再次一巴掌抽了上去！    “啪！”    清脆的一巴掌声响，陈伦的另外半边脸庞，直接高高的肿起。    然而这边的情况，站在那里的苏家家主与另外两人，也是已经注意到了。    连忙的，苏家家主身体一闪即逝    另外两人也是连连的朝着林宇这里走来。    “这里是怎么回事？”    苏家家主最先到达了林宇几人面前，神色显得不怒自威。    与此同时，另外两人也是赶到了。    看着陈三万出现，陈伦哇的一声哭了出来。    而后便就是连忙的说到：“爹爹！这个家伙欺负我。”    听着这番话，陈三万面色顿时冰冷。    “苏言！我需要你给我个解释！”    “解释？陈三万，你想要什么解释？你儿子得罪了林宗师，现在只是被抽了几巴掌，这已经算是轻的了，你还想怎么样？”    苏家家主面色也是冰冷，盯着那里的陈三万，冷冷的说到。    而陈三万，此刻的面色也是骤变！

第二卷：仗剑行 70.夜袭！
    宗师！    单单这两个字，或许还不足以表达什么。    但是结合之前，他和苏家主之间的那些交流，他瞬间明白了。    苏言，苏家主就是被眼前的这人所救活！    也就是说……    他是一位炼丹宗师！    想到这，陈三万的脸上，瞬间的浮现了几分的笑容。    看着面前的林宇说到。    “原来是林宗师，犬子多有得罪，还请勿怪。”    “爹！你快点帮我教训这个混账啊！”    看着如此毕恭毕敬的陈三万，陈伦顿时着急了。    他现在此时整个人都已经蒙圈了，他完全的不知道发生了什么。    按照以前的话，自己父亲应该都会帮自己的，但是今天怎么……    怎么会变成这样子？    为什么自己的父亲，要对那么一个家伙如此的毕恭毕敬？    “啪！”    陈三万面色惊恐，猛然的一巴掌抽在了陈伦的脸上。    瞬间，陈伦的面庞高高的肿起！    “闭嘴！你个逆子！”    陈三万怒声喝到，双目瞪圆，眼底满是愤懑的怒火！    “爸！”    看着陈三万，陈伦眼中满是不可思议。    “你从来都没有打过我的，你今天竟然，竟然……”    陈伦的眼底满是泪水，看着陈三万，眸光之中尽显委屈之意。    “闭嘴！你给我滚回家！自己滚去静心室！林宗师岂是你这个逆子，可以去顶撞的！”    那里的陈三万怒声喝到，语气之中充斥着恼火。    而陈伦看着自己父亲如此，心中也是有些醒悟了过来，没有继续说什么，便就是果断的朝着外面跑去。    而陈三万，则是对着林宇一阵的赔罪之后，就是对着林宇问道。    “林宗师，不知道明天您可否有空？若是有空的话，我准备摆上一桌为您赔罪。”    看着陈三万，林宇心中冷笑，他岂会猜不透这陈三万想要弄些什么？    当即，林宇便就是摇摇头说到。    “不必了。”    “这……好吧，那我就先告退了。”    说着的，陈三万转身离开。    眼底带着几分的冷意。    看着离开的两人，林宇只是笑了笑，并没多说些什么。    ……    外面的街道上，陈三万面色铁青难看。    看着站在那里的陈伦，久久不语。    “爹爹，怎么了吗？”    “你这个逆子！”    陈三万突然间一声怒骂着，心中满是恼火。    深吸了两口气之后，他就是冷着一张脸说到。    “如果不是因为你的关系，或许我们还能与这个家伙交好，但是现在看来，应该是没有可能性了！    不过既然是这样的话……今夜，我会让徐老出手，把这个家伙给解决了。不能为我所用，他只能死！”    “徐老？”    陈伦心中一惊，脸上带着惊诧。    “爹，有必要要让徐老出手吗？”    徐老是陈家的大供奉，一身的修为，高达搬山七层！    而一般除非是遇到了大麻烦，否则的话，他们轻易是不会让徐老出手的。    “当然有必要，一个炼丹宗师，你永远不知道他的身家有多厚，有没有什么强悍的底牌。”    “而且对付一个炼丹宗师，你必须要一次将其杀死，不能给他留下一口气！    “否则的话……一名炼丹宗师的怒火，我们可承受不起！”    想到这，陈三万眼底就是掠过一丝的寒意。    ……    苏家内的宴席，很快就是结束了。    林宇也被安排在了一间上等客房内。    进入这间客房，林宇便就是盘膝开始了修炼。    有着天元丹的辅助，林宇的修为就是再次的开始了飙车。    宛若坐火车一般，不断的飙升着。    月色渐浓。    突然之间的，在这苏家的上空。    一名身穿着黑色长袍，头发花白的老者，凌空而立。    老者看着下方，林宇所在的房屋，眸光冰冷。    下一刻，这老者体内的真气汇聚。    指尖一抹恐怖的剑气凝聚而成。    剑气长达三尺三，其上的凌厉气息散发，仿佛可以斩断山岳一般！    “斩。”    口中一声低呵，手指一弹。    指尖凝聚而成的剑气，顿时之间撕裂了虚空，直奔下方的房屋而去！    “轰！”    剑气横扫八方。    “不好！”    苏家，家主房屋内，苏言猛然的睁开眼。    眼底带着震惊，身体也是迅速的冲出。    其他的长老屋内，此刻一众的长老，也是纷纷的冲出。    而正在盘膝修炼的林宇，此刻也是瞬间的睁开眼。    “混账！”    林宇的心中一声怒喝，手掌猛然的拍在床上。    红木制成的床榻崩碎开，林宇的身体也是冲天而起！    “九叠浪！”    口中低呵之下，拳头轰然的砸出！    “嘭！”    下一刻，拳头直接的与剑气碰撞。    一拳之下，恐怖的劲力如同潮水一般，疯狂的奔涌而出。    九道劲力，一层高过一层，不断的喷薄而出。    “轰！”    剑气最终被崩断，然而林宇得身体也是倒飞而出。    拳头上更是破了一层皮，鲜血流淌而出。    “呼……”    深深地吐了一口气，林宇看着在虚空之中，一步步走下的老者，眼底无比的凝重。    “你是什么人？”    运转着《青龙乙木决》，手掌上的伤势，一瞬间便就是恢复了过来。    “居然没有死，看来实力还算可以啊。”    撇了一眼林宇，老者淡淡的说到。    “不过……我接下来的这一剑，你可敢接？”    看着林宇，老者站在原地。    手掌一翻，一柄散发着淡淡能量波动的湛蓝色长剑，直接的握在了手中。    “风魔一剑。”    老者口中低声呢喃，而后，身子一闪，顿时消失在了原地。    “好快！”    看着这一幕，林宇瞳孔微微的收缩。    湛蓝色的长剑，掠过虚空，使得虚空之中，荡漾起来了一圈圈的能量波动。    林宇连忙的将真气化作了一层层的盾牌，挡在了做自己的面前。    老者的剑速十分快，根本的难以用肉眼去捕捉。    几乎是瞬间的，长剑就是斩落在了林宇的护盾之上，溅起来了一层层的火花。    “咔嚓！咔嚓！”    仅仅只是一剑，林宇面前的真气护盾，就是出现了一道道的裂纹。    下一刻……    护盾直接的崩碎！

第二卷：仗剑行 71.一进来就看到林宇在打……
    “艹！”    林宇口中一声怒骂，储物戒指一闪，青虹剑顿时握在了手中。    “呵。”    口中一声低呵，青虹剑更是迅速的格挡在了自己面前。    “铮！”    长剑碰撞的声音传出，更是掀起一阵的空间涟漪。    林宇的身体顿时的练练倒退着，每一步之下，青石板都是崩裂开。    “风魔一剑。”    那里老者手中的剑再次刺出！    剑若狂风，速度极快。    一剑之下，空气撕裂，更是带起来了一道道的残影。    “你特么还来？”    看着这一剑，林宇眼皮子一抖。    “你难不成以为我真的打不过你！”    林宇现在也是有了几分的真火。    自己一开始不过是在修炼罢了，自己招谁惹谁了？    突然间就有着一道剑气，朝着自己所在的屋子斩了过来。    这本来就让林宇心中恼火万分，然而偏偏的，这人还没完没了了！    “神龙九转！”    林宇心中低呵，顿时之间，身上的气势就是开始了蹭蹭上涨！    浩瀚庞大的气息冲天而起，林宇体内的真气开始了暴涨。    “分炎劈浪剑！”    林宇口中爆喝一声，四周的空气在这一刻，温度也是骤然升高。    体内的真气爆发，一抹耀眼的剑光，此时顿时之间斩出！    数丈宽的剑光携带着恐怖的高温，不断的灼烧着空气。    “轰！”    下一刻，剑气之间碰撞。    惊天的巨响响起，灼热的气浪朝着四面八方推散开。    “噔噔噔！”    顿时之间，那里的老者身体连连的后退，同时甩了甩有些发麻的手臂。    “你的实力……”    还未等他说完，林宇的脚掌猛然的一跺地面。    “叽叽歪歪的，哪来这么多废话！”    林宇一声怒喝之下，身形瞬间的出现在了这老者面前。    “翻山印！”    林宇单手掐印，身后一股十分浑厚的气息散发开，更是有着一座山峰的虚影凝实。    “镇！”    林宇口中怒喝之下，另外一只手掌，更是猛然拍落！    “轰！”    一掌落下，那里的老者面色骤变。    这一掌，携带着恐怖的力量，仿佛是一座山岳一般，令空气在那里不止的震荡。    “给我挡住！”    老者手掌一翻，一面巴掌大小的小盾，瞬间落在了自己的手掌之中。    而后，这小盾直接的被扔出。    同时他也是咬破了舌尖，一口鲜血，喷洒在了这小盾上。    刹那间，小盾迎风暴涨！    最终化作了一面巨大的盾牌，挡在了他的面前。    这一面盾牌，就如同是隔断了生死的罗生门一般。    “轰！”    然而就在此刻，林宇的手掌，却是轰然拍落！    一掌之下，就仿佛是有着一座巨大的山峰落下，恐怖的力量爆发而出！    “咚！”    庞大的声音响起，直接的在这虚空之中回荡。    而这一面盾牌，此刻也是瞬间出现了，一个巴掌印大小的凹陷。    “这龟壳还真特么的硬！不过我今天，就把你的这个龟壳轰碎！”    林宇口中怒喝到，眼底满是怒火。    而后，各种不同的招式，纷纷轰击在了这盾牌之上。    他之前的那枚天元丹效果还在，虽然说林宇没有修炼。    但是天元丹却是可以让他加速恢复。    一瞬之间的，各种的招式技能，纷纷轰击在了一个点上！    而一道道细密的裂纹，也是顺延着这个点，逐渐的蔓延开！    下一刻的，盾牌崩碎！    “噗！”    老者一口鲜血喷出，刚才林宇轰碎的……    是他的本命法宝！    “呵呵，我看你这下，还怎么躲！”    林宇心中连连冷笑。    “你……你别欺人太甚！”    老者披头散发，样貌好不狼狈。    “我特么就欺你怎么了！打扰人修炼，你特么还有理了？”    林宇的口中爆喝，言语之间满是恼怒。    说着的，林宇就又是一击翻山印轰下！    远处，苏家家主以及一众的苏家长老们，此刻也是赶到了。    他们刚一进来，就看到了林宇在打这老者。    “那个家伙是……”    “陈家的大供奉徐老？”    “嘶！”    一时之间，众人纷纷倒吸冷气。    “我记得徐老……好像是搬山七层的强者吧？”    “好像……是的吧？”    “但是现在这是什么情况？”    苏家的人看着面前的情况，可谓是一脸的懵逼。    不是说徐老是搬山七层的强者吗？    那么现在，这是什么情况？    堂堂搬山七层的强者，居然被吊着打了？    所有人面色惊骇，看射林宇的眼神之中，满是不可置信。    “没想到，林宗师不光炼丹厉害，自身的修为，也是深不可测！”    “林宗师竟然恐怖如斯！”    “竖子！你真当老夫就这点实力！”    徐老一声怒喝之下，身上剑意冲天。    下一刻，一道冲天的剑芒呼啸而出。    以迅雷之势直取林宇的胸膛！    看着这一剑，林宇瞳孔微微的收缩。    脚下踩着《天行健》步法，几乎是瞬间的，便就是消失在了原地。    “躲开了！”    在那里的徐老瞳孔收缩，面色惊愕。    下一刻，在他的背后，一道低沉的声音响起。    “上邪十式，第一式，劈山剑。”    “呼！！”    林宇手中的青虹剑落下，仿佛要劈开山岳一般！    一切显得势不可挡。    “不好！”    感受着背后传来的波动，徐老猛然的就是转过身。    看着这仿佛要劈山断岳的剑势，双眼瞪大，眼底写满了惊恐的意味。    而后，徐老的面色发狠。    直接的咬破了自己的舌尖，随后一口精血喷出。    随着精血喷出，徐老气息萎靡了下来。    这些精血，下一刻纷纷的化作了一柄柄血色的小剑，其上散发着恐怖的真气波动。    “去！”    一声低呵之下，这一柄柄细小的血色小剑，纷纷的激射而出，宛若是暴雨一般。    林宇来不及躲闪，手中的青虹剑，顿时与这些血色小剑斩在了一起。    轰！    一剑落下，许多的血色小剑纷纷的崩溃。    但是还是有些落网之鱼，轰击在了林宇的身上。    这些血色小剑十分锋利，仅仅只是蹭到了一点，就是将林宇的皮肤割破。    而见到血的瞬间，它们也是纷纷的炸裂开！

第二卷：仗剑行 72.突破存神十层
    血色小剑炸裂，顿时就是让林宇的右臂，变得血肉模糊起来。    剧烈的疼痛感传来，林宇不由的一阵倒吸冷气，更是龇牙咧嘴。    “还真疼。”    深吸了一口气，运转着《青龙乙木决》，将自己手臂上的伤势恢复。    而后，林宇便就是提着剑，身体迅速的冲出。    手中的长剑更是猛然斩出！    “上邪十式，第二式，神落涧！”    唰唰唰！    天空之中，只剩下了林宇的剑影，无尽的剑影陡然间遍布长空，仿佛一道道锐利的光点，朝着那里的徐老逼近。    “不好！”    看着瞬间出现在自己面前的林宇，那里的徐老瞳孔收缩。    连忙的，他就是想要避开林宇的这一击。    然而，林宇手中的长剑，速度却是极快。    几乎是瞬间，那漫天的剑影，就是与长剑一柄的轰击在了徐老的身上。    一瞬间，无尽的剑影，纷纷的将那里的徐老身体贯穿！    几乎是一瞬间的，便就是将这徐老的胸膛，给轰成了筛子一般的。    “这……怎么可能？”    看着自己胸前的那满满的血洞，徐老双眼瞪大，眼底写满了震撼。    “妈的，这可让老子累死了。”    解除了《神龙九转》，林宇大口大口的喘着粗气。    气势跌回了存神九层，看着地面上的这一具尸体，林宇面色坦然。    旋即看了一眼旁边的几人，林宇淡淡的开口道。    “这具尸体给我收掉吧。”    说着的，林宇回到了房间内，继续的开始修炼。    而外面站着的苏家众人，则是纷纷的看向了站在那里的苏言，开口问道。    “家主，我们这下怎么办？”    苏言眸光闪烁着，而后缓缓的开口道。    “收尸，灭陈。”    四个字，简单明了。    而众人的背后，则是不由的升起一股寒意。    “家主，真的要把陈家灭了吗？”    大长老不由的问道。    “要不然呢，留着这陈家过年不成？”    撇了一眼这大长老，苏言淡淡的说着。    “这个家伙是谁别告诉我你不清楚。既然如此的话，那倒不如直接的先去将陈家灭了再说。    况且，陈家如此的在背后做小动作，之前更是派人截杀我的女儿，也是时候应该灭了，顺便的震慑一些蠢蠢欲动的宵小。”    说着的，苏言眼底掠过一丝的狠意。    听着苏言的话，大长老心中一怔。    “是……”    做完这一切，大长老不由的叹息一声。    今天……    看来又要是一个不眠夜。    ……    一夜过去。    第二天一早，林宇身上的气息，却是处于一种极其不稳定的情况。    此刻他体内的真气，已经到达了一个量级上。    林宇盘膝坐在那里的，全身注意力集中。    全身上下的真气，在这一刻纷纷的开始汇聚着，宛若一柄利刃一般，疯狂的冲击着存神十层！    此刻的他，距离存神十层之间，只剩下了一面薄膜。    然而这一层薄膜，却仿佛是钢筋制作的一般，难以突破！    “给我破！”    林宇心中怒喝着，体内的真气鼓动。    真气不断的冲撞着这层薄膜，宛若是一条粗壮狰狞的怒龙，在那里不断的冲击着！    “轰轰轰！！”    林宇的体内，此时不断的有着一道道的声音响起。    一次，两次，三次！    药力不断的减弱，然而这层薄膜十分的坚硬，一直的难以将其冲破。    “艹！拼了！”    心中一声的怒喝，林宇体内的真气，更是不断的在那里汇聚着。    无尽的真气化成一股怒流，朝着那一层薄膜疯狂的呼啸而去！    轰！    冲撞声如同惊雷炸响，顿时的，这一层薄膜之上，一道道的裂纹弥漫开，到达最后，这一层直接崩碎！    随着薄膜的崩碎，无尽的真气开始流淌。    林宇的修为，在这一刻正式的突破到了存神十层！    “存神十层！”    林宇睁开双眼。    眼底顿时的有着一道匹练激射而出！    虚空在这匹练的激荡之下，都是隐隐的崩碎开。    “呼……”    轻轻的吐了一口气，林宇嘴角微微的上扬。    “不错。”    微微的点着头，随后，林宇活动了一下自己的胫骨，便就是离开了房间。    刚刚走到外面，林宇便就是懵逼了。    此时不少的苏家弟子，身上都是有着或轻或重的伤势。    “这是怎么回事？”    林宇看着这些俗家弟子，心中疑惑。    “难道在那个家伙之后，苏家又发生了什么？”    就在林宇疑惑的时候，苏言的声音却是突然间响起。    “林宗师。”    听着这道声音，林宇回过头。    当他看到苏言的那一刹那，林宇眉头皱的更紧。    “苏家主，你们这是怎么回事？”    看着背后的苏言，林宇不由得问道。    此时的苏言的衣襟染满了鲜血！    整个人宛若是从血池之中走出的一般。    “我们昨晚去灭了陈家。”    苏言平淡的说到。    听着苏言的话，林宇不由得一怔。    不过也没有多说什么。    而后，他就是看向了那里的苏言，开口问道。    “苏家主，我想请问下，你们能不能弄到紫晶玄草、七色灵瑚、乌金罗汉果和万年雪莲？”    这四样东西，是他准备用来突破到搬山境的丹药，破障丹的主药。    听着林宇的话，苏言不由得苦笑着。    而后摇摇头说到：“林宗师，您所说的这些灵药，都是五品灵药，我们苏家是真的没有。”    “嗯……”    林宇的眉头轻轻皱起。    如果苏家没有的话，那可就要有点头疼了啊。    “不过林宗师，我想云海宗当中，应该有您想要的灵药。”    “云海宗？”    林宇看了一眼苏言，诧异的说道。    “没错，云海宗身为三大宗门之一，他们宗门之内，一定有您所需要的药材。”    听着这番话，林宇心中微微的沉吟着。    “这样吗……”    “如果林宗师，您想要去云海宗的话，我可以给您一份举荐信。    毕竟我们苏家，最近也没有什么比较合适的弟子，可以举荐进入云海宗内了。”    “这……有所不妥吧？”    林宇有些犹豫。    “其实并没有什么不妥的，毕竟我也只是做个顺水人情罢了。”    那里的苏言哈哈一笑，摇摇头说到。

第二卷：仗剑行 73.选拔赛
    说着的，那里的苏言便就是在自己的储物戒指之中，取出来了一张烫金的举荐信，递给了面前的林宇。    “这份举荐信，你可以拿着去参加云海宗的招生。    虽然说不至于让你直接进入云海宗，但是却可以免去，云海宗那边的一系列审查。”    听着这番话，林宇微微的点了点头。    “那就多谢了。”    对着苏言一抱拳，将这举荐信接过。    在苏家继续的呆了几天，稳固了自己的修为之后，林宇便就是前往了云海宗。    ……    云海宗。    林宇站在了山脚处，抬头看着面前这座高耸入云的山峰，面色显得默然。    “这里就是云海宗吗？”    深吸了一口气，林宇便就是朝着山峰之上攀登着。    不多时，林宇便就是到达了云海宗的山门前。    此刻的云海宗山门，无数的少男少女汇聚，身上都是散发着磅礴的气息。    这里的众人，修为最低的也有存神四层！    高点的也有着存神七八层。    “还算不错。”    看着面前的众人，林宇心中有些惊讶。    这云海宗的实力还真的是可怕。    存神七八层的修为，要是放在乌北城的话，都可以算得上顶尖战斗力了！    哪怕是在皓月宗之中，这也可以说是长老级别的存在了！    就在此刻，一名身穿着青色长袍，腰间挂着云海宗腰牌的少女，也是走了过来。    “你好，我是柳青衣。”    柳青衣看着面前的林宇，面色冷漠的说到。    “柳师姐，我是来报名加入云海宗的，这是我的举荐信。”    说着，林宇直接拿出了储物戒指当中的举荐信，递给了那里的柳青衣。    接过林宇的举荐信，柳青衣看了一眼便就是说到。    “在没有正式成为云海宗弟子之前，我还不是你的师姐，不过选拔赛在两天后才开始举行，这之前你跟我来吧。”    扫了一眼林宇，柳青衣转过身，朝着云海宗山门内的一处房舍走去。    最终的，林宇和柳青衣两人，便就是站在了一处平房之前。    “接下来的两天，这里就是你住的地方。这是你的临时腰牌。”    说着的，柳青衣递给了林宇一个木质的黑色腰牌。    随后，柳青衣便就是转身离开。    步入其中，里面就跟前世的大学宿舍一般。    不过一间只住三个人，倒是比前世的大学宿舍，要宽敞许多。    此时的平房当中，已经住着两个人。    其中一人身穿着一袭黑袍，脸上尽显桀骜的意味，身上气势磅礴，俨然是存神八层的修为！    此刻坐在那里一脸的天大地大老子最大得模样。    “哟，又有人来了啊，那张床是你的。”    少年指了一下，摆在最里面的那张床开口道。    林宇也没有说什么，直接的走到了最里面的床铺。    他对于床铺没有什么要求，能修炼就好了。    而另外一名身材矮小瘦弱的少年，则是安安静静的坐在了一旁。    穿着一件淡蓝色的长袍，整整齐齐的，给人感觉一丝不苟。    他身上的气势内敛，只能感受到一丝微弱的真气波动。    给人的感觉，就像是一个修为低下，只有存神一二层的少年一般。    但是当林宇看到他的一瞬间，双眼就是凝起。    这家伙……    绝对不像是表面上看着的这么弱！    看着走进来的林宇，便就是打着招呼道：“你好，我是严余。”    “林宇。”    林宇一拱手，淡淡的说到。    而那里的黑袍少年，则是冷哼了一声，随后便就是说到。    “张峰！林宇，我在之前的队伍当中没有看到你，你应该是用举荐信进来的吧？”    “嗯。”    林宇点了点头道。    “哼！举荐信就是个不公平的东西，明明我们累死累活，才成功被云海宗选中，有了成为外门弟子的可能！    但是凭什么你们，就可以那么轻轻松松的得到这个名额？丝毫的不用吹灰之力！”    听着这番话，林宇只是笑了笑。    “不过你等着吧，在外门选拔赛之中，我的排名一定会比你高！而且用不了几年时间，我就可以成为云海宗的核心弟子！”    那里的张峰昂着头，脸上俨然的就是一副不可一世的模样。    至于在那里的严余，却是一脸仰望的模样看着张峰，而后就是说到。    “哇，张大哥，你真的好厉害啊，到时候在外门弟子选拔赛当中，能不能带带我啊？”    被严余这么一恭维，张峰就是哈哈大笑着，同时拍了拍胸脯说着。    “放心吧，只要有老子在，就不会有人能动的了你！到时候你只要跟在老子身后，我就一定可以保护好你！”    “张大哥威武！”    严余双眼当中冒着小星星，全然就像是一个小迷弟一般。    只是林宇却是一阵的翻着白眼。    你还保护他？    指不定这家伙在扮猪吃老虎呢。    林宇是全然不相信，严余只是一个存神一二层的武者。    看了一眼这严余，林宇随后对着那里的张峰开口问道。    “对了，这外门弟子选拔赛的规则是什么？”    “你连这个都不知道？”    张峰有些不敢相信的问道，语气当中满是惊诧。    “也是，你们这种贵公子，不像我们需要依靠宗门才能提升修为，这个不知道也正常。”    “接下来我就跟你讲讲，什么是外门弟子选拔赛。”    “云海宗分为杂役弟子、外门弟子、内门弟子以及核心弟子四个等级！”    “其中杂役弟子，是外门弟子选拔赛中失败者的选项，他们可以选择在云海宗做四年的杂役弟子。”    “至于外门弟子的话，就是我们现在所要争取的，外门弟子选拔赛是进入云海宗的一处秘境当中进行斗争。”    “当在秘境当中的人，只剩下五百人时候，选拔赛就结束了。”    “而在秘境之中的弟子，每击败一人，自身就会获得对方全部的积分。”    “最终云海宗会以这些积分，做出一个排行榜，成为新生排行榜。”    随着张峰的话落下之后，林宇心中沉吟。    “排行榜？这个排行榜有什么用吗？”

第二卷：仗剑行 74.开赛！
    林宇话音落下之后，那里的张峰，眼底流露出来了几分的狂热。    “这新生榜可是很有用的！排名越靠前的弟子，可以得到的资源越多！”    “如果能在这新生榜上，夺得前十的话，那么就已经是内门弟子预备役了！”    “并且听说，今年的新生榜，前十名的奖励十分的惊人！”    “我不求前十，但求前300就好了，毕竟前十可不是那么好夺的。”    说着的，张峰面色也是冷静了下来。    林宇点了点头，随后就是沉默了下来。    房间内，众人平静了下来。    随后就是开始了修炼。    此刻的林宇修为，已经到达了一个瓶颈，想要突破到搬山境，短时间是不可能的。    加上没有破障丹的帮助，也难以突破这个瓶颈。    然而这两位室友的修炼，林宇只能跟着一起的修炼着。    时间流逝。    日落月生。    转眼之间的，两天时间过去。    外门弟子选拔赛，也是正式的开始了！    此刻的林宇和另外两人，一并的站在了广场上。    此时，广场上已经聚集了五百余人，个个神情激动，摩拳擦掌。    扫了一遍这些人，张峰面色凝重起来。    “今年的参加选拔赛的弟子，实力都是颇为强劲。”    此刻的广场上，一大半的弟子，修为都在存神七层。    八九层的也有着一批。    “呵，这些不过是一群歪瓜裂枣罢了。不过对付张峰你，也应该够了。”    随着张峰话音落下之后，一道带着几分嘲讽的声音响起。    而张峰的面色，在这一刻也是阴沉了下来。    转过身，盯着身后的走来的男子，眸光冰冷，咬牙切齿道。    “张华！”    “呵呵，我的废柴族弟啊，准备好进入秘境之中，被我一脚给踹出来了吗？”    张华面色嚣张，看着面前的张峰，眼底满是不屑。    “你！”    听着张华的话，张峰拳头握紧，眼底尽显不甘。    但是他不敢反驳，毕竟张华可是存神九层的高手！    更是据说，已经摸到了存神十层的门槛！    修为直接的将他碾压的体无完肤！    而后，张华扫视了一眼旁边的林宇和严余，眼底的不屑之意更浓。    “呵，废物果然是以群划分的，连自己身边的人都是废物。给我滚开。”    林宇：“……”    “旁边那么大一个空位置你不走，非要走我这里吗，你莫非是残疾吗？”    林宇站在原地，淡淡的开口说到。    “找死！”    顿时之间，张华勃然大怒，体内的真气涌动，就是准备直接的出手。    然而就在此刻，一道缥缈的声音传来。    “够了，张华，我可不想在外门弟子选拔赛之前出什么事情。”    随着这一道声音落下，一名身穿白袍的弟子，缓缓的走了过来。    整个人显得是无比张扬，磅礴的气势碾压八方！    “是钱齐！”    看着来人，张峰神色骤变。    “钱齐来了！”    “存神十层，这钱齐果然厉害！”    钱齐缓缓的走了过来，居高临下的看了一眼林宇，便就是对着张华说到。    “在进入秘境之前，我不希望你弄出什么事情来，进入秘境之后，你有的是时间去对付这几人。”    说着的，钱齐便就是飘然离去。    而张峰则是盯着林宇说到：“小子，你给我记住了！等进入了秘境之后，我要你好看！”    “没想到张华竟然找到了钱齐当靠山！”    张峰拳头攥紧，脸上满是不甘与凝重。    “怎么了？”    林宇看了一眼张峰问道。    “这钱齐是存神十层的高手！这次的外门弟子选拔赛之中，他绝对可以成为前五！”    “哦？”    听着这番话，林宇的双眼微微的眯起。    他倒是不在意什么前几，毕竟他在意的，只是资源罢了。    随着时间流逝，一众弟子纷纷的到齐。    而在弟子到齐了之后，天空之中顿时有着一名紫袍老者踏空而来！    这名老者是外门的五长老，名为潘武！    “今日，外门弟子选拔赛正式开始！本次选拔赛采用不清零计分，所以各位，不要想着划水到达最后。    另外，按照往年惯例，新生榜第1，奖励300点贡献点，第2～第5，奖励200点，第6～第10，奖励100点。”    贡献点，是云海宗当中的通用货币。    所有的资源都需要贡献点来换取。    “接下来……外门弟子选拔赛，正式开赛！”    随着潘武话音落下之后，在他身后，一个巨大的黑洞直接的显现。    随着黑洞出现的一刹那，众人纷纷的朝着那里跑去。    林宇等人倒是不着急，在原地等待了一会之后，这才踏入了其中。    天地变幻之下。    等林宇再次回过神来的时候，已然是处于一处密林之中。    在林宇的身边，严余和张峰两人站在了那里。    “这里应该就是考核的秘境了。”    看了一眼四周，林宇呢喃着说到。    “嗯。你们都小心点，在这里我不一定能保住你们。”    张峰点点头说到，手掌一翻，一柄长刀落在了手中。    刀身赤红，散发着妖异的气息。    凛凛寒光闪烁，寒气弥漫。    然而就在张峰的话语落下之后，一阵的轻笑声便就是响起。    “嘎嘎嘎，没想到啊，刚进来就遇到了三人，看来我的运气还算不错。”    听着这一道声音，张峰面色顿时凝重起来。    “是谁！”    随着话音落下之后，在旁边的森林之中，一道凌冽的剑芒斩出！    “不好！”    感受着剑芒上散发着的波动，张峰面色一惊。    血色的长刀也是瞬间斩出，刀气喷发，空气撕裂。    “嘭！”    刀气与剑芒碰撞之间，刀气瞬间的被碾碎，恐怖的剑芒一路的飞驰而来。    “快逃！”    看着这道剑芒，张峰面色变幻。    “这不是我们能对抗的强者！”    说着，他就是转过身，准备逃跑。    然而就在此刻，在他的身边，一声轻叹传出。    “本来还准备偷偷懒，划个水苟到吃鸡的，结果没想到刚进来就得出手。”    林宇叹息道，旋即就是一步跨出。    一旁的张峰确实懵逼了，他虽然说听不懂林宇在说啥，但是林宇这模样，明显不像是要逃跑啊。    “你疯了！这剑芒不是我们能抵抗的，你还不赶紧跑！”    张峰连忙的吼道。    但是，就在这一瞬，林宇却是轻轻的一指点出……

第二卷：仗剑行 75.一掌击败！
    “疯了！真的是疯了！”    看着林宇的动作，张峰面色显得苍白。    在他看来，林无疑的是在自寻死路！    至于一旁的严余，看着林宇的动作，面色掠过一丝的惊诧。    他原本还是准备出手的，但是没有想到，林宇竟然提前的出手了。    林宇一指点出，没有丝毫的威势可言。    给人感觉就是平平淡淡的一指而已。    “我们先逃吧！不管这个疯子了！”    张峰咬咬牙，看向了旁边的严余说着。    就在此刻，这道冲天的剑芒，顿时的与林宇指尖碰撞！    “轰！”    剑芒与手指碰撞。    就在碰撞到的一刹那间，林宇的指尖一股恐怖的能量爆发。    这一刻……    剑芒如同碰撞到了钢铁一般，根本的无法继续前行！    “挡……挡住了？”    看着林宇的这一指，张峰面色惊骇。    眼底写满了震惊。    这一剑，哪怕是他都没办法挡住的啊！    但是现在……    竟然被林宇挡住了？    “碎吧。”    林宇淡淡的说着。    随着话音落下之后，在林宇的指尖，恐怖的真气瞬间的就是喷涌而出！    几乎是瞬间，便就是将剑芒吞没！    “嘭！”    随着一声得闷响，剑芒直接的崩碎！    “咕噜……”    看着林宇淡定随意的模样，张峰双眼瞪大，眼底写满了不敢置信。    一旁的严余也是震惊了。    他扪心自问，哪怕是自己，也做不到如此的轻松惬意。    “出来吧。”    林宇淡定的扫了一眼，此刻躲藏在密林之中的男子，淡淡的说着。    此刻，在密林之中的男子，背后汗毛竖起。    被林宇看着的一瞬间，他仿佛被野兽盯住了一般！    心中浓浓的恐惧爆发。    要知道，他可是存神九层的存在啊！    对方却仅仅只是一眼，就让自己感到了害怕，感到了恐惧！    这是何等强悍的选手！    逃！    必须要逃！    想到这，他便就是瞬间的转过身，朝着后方跑去。    “哎，为什么偏偏要选择这种，完全不可能的选项呢？”    林宇摇摇头，而后便就是看了一眼身边的两人，开口道。    “你们就站在此地，不要走动。”    说着的，林宇脚下便就是踩着《天行健》身法。    身影一瞬间的化作了流光。    几乎是刹那间，林宇便就是出现在了那人面前。    “崩山掌。”    眸光默然，盯着眼前的男子，林宇随意的一掌拍出。    一掌之下，宛若山崩！    恐怖的威势在手掌之上爆发，空气被瞬间的撕碎！    看着越来越近的手掌，感受着上面的威压，男子面色瞬间显得苍白无比。    眼底更是写满了畏惧与惊恐。    “轰！”    手掌重重的拍在了他的胸膛。    毁灭般的威力轰出，男子身体倒飞而出，接连的撞到了数棵一人怀抱粗细的大树，这才停下。    口中鲜血喷出，腰间挂着的腰牌，也是直接的碎裂开。    一道金色的护盾直接展开，将其包裹住。    下一刻，这男子就是直接的消失，被传送出了秘境。    至于林宇的腰间，腰牌上也是多出来了一个“一”字。    这是代表着林宇目前的积分。    解决了这男子，林宇的身体也是一闪，瞬间消失在了原地。    如果说之前的时候，林宇的确是不在意名次。    但是他感觉，自己现在需要转变下想法了。    毕竟第一名，可是有着300点贡献点的奖励！    足足300点贡献点，这可以说帮林宇节省了不少的时间，来获得贡献点，换取资源。    嗯，积分什么的，真香！    “走吧。”    再次的出现在了张峰两人的身边，林宇面色默然，开口道。    看着瞬间出现在身边的林宇，张峰神色复杂。    “你的实力……”    张峰看着林宇，开口问道。    “哦，存神十层而已。”    林宇走在前方，摆摆手说着，语气平淡，没有丝毫的波澜。    存神十层！    听着林宇的话，张峰双眼瞪大，真个人俨然一副瞠目结舌的模样。    他虽然说对于林宇的实力有所猜测，但是完全的没有想到，林宇的实力，竟然会恐怖如斯！    转而一想到自己之前对林宇说的话，他就觉得自己的脸上火辣辣的疼。    至于旁边的严余，此刻看着林宇的眼神之中，也是闪过了一丝的惊诧。    但是随后，就是趋于平淡。    “行了，我们走吧。”    ……    两天时间一闪即逝。    这数天之内，林宇的腰牌上，数字也是达到了“108”。    这其中有着不少，是因为林宇抢夺了别人的原因。    张峰，则是达到了“73”点。    而严余则是达到了“53”点。    而随着这几天的战斗，秘境当中人数也是锐减。    原本进来的数千人，现在估计也就只剩下了一千人左右！    “已经两天时间了。”    严余看着天空当中的月亮，开口说到。    “嗯，两天时间过去了，按照往年的成绩，接下来只要能达到100点，那么我们必然的，可以成功的成为外门弟子。”    坐在一旁的张峰笑着说到。    “不过这一切可都要多亏了林哥，若不是林哥帮我们，挡了那些存神九层的强者，估计我们早就完蛋了。”    对此，林宇只是笑了笑，并没有说什么。    同时他深深地看了一眼旁边的严余。    “行了，今天晚上我们就先休息一会吧，明天开始恐怕就不会，继续的像前两天这么轻松了。”    林宇看了一眼天空开口说到。    “嗯。”    另外两人纷纷的点头，他们自然的清楚。    毕竟这两天时间，弱者都已经被清理干净了。    剩下的，没有多少人，会低于存神八层！    三人纷纷的进入了修行的状态。    密林之中趋于平静了起来。    随着时间到达了后半夜，林宇突然间睁开眼。    同时的低声开口道：“你们两都醒醒。”    “怎么了？”    看着突然间站起身的林宇，张峰有些好奇。    “有人来了。”    林宇手持着长剑，面色显得凝重。    “而且还不止一人。”    “不止一人……”    一旁的张峰倒吸一口凉气，神色也是显得有些凝重起来。    就在下一刻，三道强横的气息，直接碾压了过来！

第二卷：仗剑行 76.上邪十式第三式！（四更！）
    “轰！”    三道人影瞬间降临！    这三人的身上，都是散发着极其强横的气势。    每一人都是存神九层的强者！    看着突然降临的三人，张峰面色难看了起来。    “没想到，我们这么快就又见面了。”    看着面前的林宇，对面的三人之中，站在后面的张华开口道。    张华脸上带着狞笑，而后继续的说着。    “张华，你认识这三人。”    另外一位身穿着黄色长袍，面色冷漠的男子对着张华问道。    “嗯，这三人，我可是再熟悉不过了啊。”    张华脸上带着冷笑。    “哟，对面那个存神八层的小子，跟你长得很像啊，难不成是你的弟弟？”    突然间，另外一位白色长衫的男子，颇为惊讶的看了一眼张峰，对着张宇问道。    “呵，那可是我的废柴族弟呢，放心，不用给我面子，谁要是挑他的话，尽管放开了打！”    张华冷冷的扫了一眼张峰，颇不在意的说着。    “这样啊，那么我可就放心了。”    白衫男子舔舔嘴唇，盯着张峰说到。    “怎么办？”    张峰看了一眼林宇说着，语气当中满是紧张。    “紧张什么？打就是了。”    说着的，林宇也是看了一眼旁边的严余，开口道。    “你不会准备一直划水吧？你现在的积分，可不够啊。”    听着林宇的话，张峰面色懵逼。    “林……林哥，你再说什么啊？”    随着张峰话音落下之后，那里的严余叹息了一声。    “本来还准备继续的隐藏两天的，但是既然被说破了，那么也就没必要继续隐藏了。”    严余摇摇头说着，下一刻，他猛然的踏出。    “轰！”    顿时之间，严余身上的气势冲霄！    存神九层的修为，此刻毕露无疑！    严余双眼眸光如电，盯着对面的三人，神色淡然。    “嗯？有着一个存神九层吗？”    “不过一个而已，还不算什么。”    对面的黄衫男子开口道。    而张峰现在面色已然是呆滞住了。    一个存神十层他忍了。    但是现在……    居然又多出来了一个，存神九层的严余？    原来……    自己才是三人里面最弱的那个？    这一刻，张峰的心中，隐隐的有些狰狞了起来。    看了一眼张峰，林宇不由得叹息了一声。    这家伙，可能真的要被玩坏了。    “先别想那么多了，你拖住一个存神九层的，应该能做得到吧？”    林宇盯着张峰问道。    “应该能……”    点点头之后，张峰开口说着。    “那就好。”    说着，林宇瞬间冲出！    看着非但没有逃跑，反而是迎面而上的林宇，对面的张华心中冷笑。    “呵呵，自寻死路！这个交给我，剩下的两个，你们自己分。”    张华眼底一抹杀意闪过。    “放心，我可不会让你那么快的，就被淘汰了！我还要一点点的折磨你，然后再让你淘汰！”    那里的张华面色残忍，说着的，他就是鼓动真气，对着林宇一拳轰出！    张华的拳头拳风呼啸，狂暴的拳风，宛若是滔天海浪一般的，疯狂朝着林宇袭面而来！    拳头距离林宇的面部越来越近，张华看这越来越近的林宇，脸上浮现了几分狰狞的笑容。    然而，就在下一刻，林宇的身体却是瞬间一闪，顿时消失在了原地！    “什么！”    看着突然之间消失的林宇，那里的张脸上的笑容陡然僵硬！    “唰！”    旋即，在张华的背后，空气一阵的抖动，林宇的身影再次出现。    随着出现的一瞬间，手中的青虹剑，已然是劈斩而下！    “上邪十式，第一式，劈山剑！”    一剑劈落，剑刃之上散发着冲天的威势！    这一剑，如同是要将山岳一劈为二！    “不好！”    张华瞳孔收缩，身体毫不逗留的直接蹿出。    “轰！”    林宇一件落空，青虹剑劈落在了地面上。    恐怖的力量爆发出，地面上顿时，有着一道数丈宽的裂缝蔓延开！    “咕噜……”    吞咽了一口口水，张华额头上冷汗滴落。    被这一剑劈中了，恐怕就算是不死，足足半条命也要没了！    而另外一边，张峰现在是斗的险象环生，整个人不时的陷入了死亡危机中。    至于旁边的严余，则是显得游刃有余。    看了一眼两人的战况，林宇心中大定。    然而就在此刻，张华则是显得有些面色狰狞起来。    “和我战斗都敢分心，是谁给你的自信啊！”    张华怒吼着冲出，拳头也是顿时砸出！    “悲风拳！”    雄浑的真气浩荡的喷薄而出，一股狂风更是席卷而出！    “哼！滚！”    林宇口中一声冷哼，手中的青虹剑再度朝着前方刺出！    “上邪十式，第三式，灭形！”    天地在这一刻，仿佛都是黑了下来。    林宇手中的青虹剑，如同是这天地之间唯一的光芒。    “咻！”    青虹剑在这一刻，宛若是化作了雷光。    转瞬，便就是刺在了张华的拳头上！    “轰！”    两招碰撞，气浪在空气之中，都是掀起了一阵阵的浪潮。    “啊！！”    随着青虹剑与张华的拳势碰撞。    拳势瞬间崩溃，张华的身体更是一阵的狂震。    旋即一声哀嚎着倒飞而出。    倒飞出数米才落在了地面上，口中血箭喷出。    整条手臂的骨头，更是因为剑招，从而的寸寸崩断！    “你！你不是……”    还没有等他说完，金色的光盾直接的将他的身体包裹住，而后便就是被传送了出去。    至于腰牌上的数字，也是全部的加在了林宇的腰牌上。    瞬间，林宇的腰牌上数字，也是变成了“188”点！    “怎么会！”    “张华竟然败了？而且败的这么快！”    黄衫以及白衫男子，纷纷的面色变幻。    他们不敢相信，张华竟然会败！    “这家伙的实力竟然如此恐怖！”    一时间，两人的神色有些难看了起来。    甚至在他们心中，还浮现了几分的退意。    “呵，你分心了。”    那里的严余冷笑了一声，随后便就是猛然的一爪子抓出！    顿时之间，在这严余的五根手指之上，纷纷的有着银光浮现！    一瞬间，五根手指化作了五杆长枪，直接的将面前的黄衫男子肩膀洞穿！

第二卷：仗剑行 77.白眼狼！
    一声惨叫之下，黄衫男子身体倒飞而出，鲜血浸湿了肩膀。    一击之下，直接失去了战斗力。    下一刻，腰间的腰牌崩碎，金色的护盾将其包裹住，而后就是传送出去。    至于严余，面色冷漠。    腰间的腰牌上，数额也是涨到了“105”点。    而在站在了一旁的张峰，现在却是节节败退，整个人在那里苦苦支撑，身上已然是有了几道伤痕。    “给我死！”    张峰面色狰狞，体内的真气越发的澎湃。    “轰！”    浑厚的真气汇聚在了拳头上，下一刻，便就是一拳挥落！    拳风呼啸，撕破空气。    “滚。”    那里的白衫男子不再拖延，当即就是一巴掌扇出！    一掌之下，接连的八道掌印成八卦状态落下。    八道恐怖的掌印拍落，看着这一幕，林宇身体一动，顿时出现在了张峰面前。    手掌轻轻一下拍落，霎时之间，崩山之意爆发而出。    然而，林宇还是晚了一点。    仅仅只是挡下了六道掌印，还是有着两道轰落在了张峰的拳头上。    两道掌印带着恐怖的威势，顿时与张峰的拳头碰撞！    “噗！”    张峰一口鲜血喷出，身体倒飞而出。    “咔嚓。”    一声轻响。    手骨直接的断裂！    身体也是落在了地面上，口中喷出血箭。    “啊！！”    张峰惨叫着，同时眼底满是怨恨的，看了一眼林宇。    眸光尽显幽怨，神色也是有几分的狰狞。    “为什么！为什么你不早点来救我！如果你早点来救我，我就不会手骨断裂了！”    那里的张峰开口喝到，心中狰狞憎恨。    看着这一幕，林宇心中微寒。    救你是情分，不救你是本分！    原本林宇本着让张峰锻炼下的想法，才让他一直的一个人战斗。    但是没想到，这样子竟然还被张峰给憎恨上了！    果然，斗米恩，升米仇！    如果自己真的不想救他的话，完全的可以不过来，直接的让他出局。    然后自己在将这白衫男子打出局。    而自己还是看在，同住在一个寝室的情分上，选择了出手相助。    结果却没有想到……    这家伙，俨然的一个白眼狼！    那里的白衫男子，也是冷笑着说到。    “呵，看来你是救了一个白眼狼啊。”    “是不是白眼狼，我待会自有判断，不过在这之前……”    林宇深深地看了一眼白衫男子，而后的，崩山掌一掌拍出！    手掌拍落，崩山裂地的气息散开！    空间在这一刻，都是为之一颤！    那里的白衫男子，看着林宇这散发着厚重恐怖气息的一掌，瞳孔骤然收缩。    身上这一刻，仿佛压上了一座山峰。    “好恐怖的一掌！”    白衫男子心中警铃大作，不敢再继续托大。    双手接连的拍出！    “八卦掌！”    “嘭嘭！”    左掌率先拍出，八道掌印化作八卦状，直接在虚空之中凝实！    而后，右掌直接的落在了左掌上！    “轰！”    真气灌入，虚空之中的八道掌印上，爆发出漫天的金色光辉。    这一刻，八卦掌已然是被他催动到了极致！    恐怖的气息压落四方，旁边的两人也是神情震惊。    “轰！！轰轰！！”    八卦掌与崩山掌碰撞，爆发出阵阵的轰鸣。    空气当中不断的传宛若闷雷的炸响，一道道恐怖的气浪，朝着四面八方推散开，荡漾起来一阵阵的空间涟漪。    “给我崩！”    白衫男子口中怒喝，体内的真气如同潮水一般，疯狂的喷涌而出。    “哼！滚！”    林宇口中一声冷哼，手掌之上微微的一用力。    这崩山掌就是爆发出，摧枯拉朽般的气息，八卦掌的掌印纷纷的崩碎！    而后，便就是一掌，拍落在了白衫男子的胸前。    “嘭！”    崩山之劲爆发而出，这白衫男子身体倒飞出。    口中逆血狂喷，撞到了数棵大树之后，腰间的腰牌直接崩碎，金色的光盾将其笼罩，随后就是传送了出去。    而林宇腰间的腰牌，现在也是涨到了“215”点。    做完了这一切，林宇这才转过身。    眸光显得格外的冰冷，盯着那里的张峰，一步步的走出。    将这白衫男子处理完了。    那么接下来，就是这头白眼狼了！    看着林宇面色冰寒的朝着自己走来，那里的张峰连连的后退着。    “你，你想干什么！”    林宇冷笑一声，随后体内的真气涌动着。    “你说，我想干什么。”    那儿的张峰面色骤变，随后直接的取出一柄长剑，指着林宇。    “你，你别过来！”    张峰喝到，手掌还有着几分的颤抖。    “拿剑指我？”    林宇的心底越发的冰冷，眼底更是有着几分的怒火。    “既然如此的话……那么你就给我滚吧！”    脚下踩着《天行健》身法，林宇瞬间的出现在了张峰的面前。    “什么！”    看着突然间出现在面前的林宇，张峰瞳孔收缩着，眼底满是震惊。    “给我去死！”    张峰手中的长剑胡乱的挥舞，毫无章法。    “哼！”    看着张峰的剑，林宇口中一声冷哼。    下一刻微微的抬起手掌，两根手指直接的将这张峰的长剑夹住。    手指微微的一用力，长剑顿时崩断！    “滚吧！”    一声怒喝之下，九叠浪轰出！    拳头轰击在了张峰的肚子上，九道拳劲如同潮水一般轰出，一道强过一道！    “噗！”    拳劲轰出，张峰直接一口血箭喷出，而后头一歪，昏厥了过去。    腰间的腰牌崩碎，下一刻便就是被淘汰送出。    随着张峰被淘汰后，林宇的积分已然高达288点！    “288点。”    看着自己的积分，林宇眸光闪烁着。    “不错。”    嘴角轻轻上扬，林宇嘴角带着几分的笑容。    “林哥。”    此刻，一直站在一旁未出声的严余，则是朝着林宇走了过来。    “你还有什么事吗？”    林宇扫了一眼严余问道。    被这张峰背叛，林宇心中早已警戒起来。    毕竟他现在算是看出来了。    这里，谁都不能相信！    毕竟这里，所有人都是你的敌人！    唯有自己的实力，才是可以相信的东西。    而严余则是一怔，随后才继续的说道。    “呃，林哥你误会了，我和那家伙是不一样的。”

第二卷：仗剑行 78.你特么的是人吗！
    “哦，那你想说些什么？”    林宇双眼微微的眯起，看着面前的严余问道。    “哈哈，我其实是想问下，林哥你有没有考虑过，加入一个小队伍？”    “毕竟现在在这秘境之中，早就已经群雄割据。”    “你若是继续的一个人，在这秘境之中，是绝对不可能取得一个好成绩的。”    听着这番话，林宇眸光上下的扫过了严余，嘴角也是轻轻的上扬，而后开口问道。    “那你倒是说说看，我应该加入哪个势力呢？”    听着林宇的话，严余心中一动。    脸上也是浮现了几分的笑容，随后便就是开口说道。    “以林哥您的实力，完全的可以加入严希的手下。”    “严希？”    林宇的心中冷笑着，这家伙，还真的是能隐藏啊。    这个严希，估计与他之间，也是有着不小的关系吧。    “对，没错，就是严希。”    “严希的修为已经高达半步搬山，如果林哥您加入严希的座下的话，那么无疑的，你至少可以拿到副帮主的地位！”    严余盯着林宇，有些兴奋的说到，到了最后的，更是语气显得急促起来。    此刻的严余，看着林宇的目光之中，俨然的是满满的自信，仿佛一切都在掌握之中一般。    “哦？”    林宇的心中不由得冷笑，而后便就是说到。    “副帮主，可真的是好高的地位啊。”    “只是可惜呢，我完全不感兴趣！”    说着的，林宇双眼当中精光掠过，冷冷的开口说到。    听着林宇的话，严余面色一僵。    “你！”    严余深吸了一口气，眼底眸光闪烁。    “呵，我知道你想说什么，直说吧，这严希是你的什么人？”    林宇摇摇头，淡定的开口说着。    “是我哥。”    严余当即便就是说到。    “林宇，你要是愿意加入，我保证你不会后悔的！”    “我哥现在已经是半步搬山，用不了多久，就会成为真正的搬山强者！”    “到时候我哥便就是外门最强者，甚至可以成为内门弟子！”    “等到时候，你就掌握着外门最强的势力，这岂不快哉！”    听着这番话，林宇脸上浮现了几分的蔑笑。    “掌控着外门最强势力？还真的是好大的一块蛋糕啊，只是……我不稀罕！”    半步搬山？    外门最强势力？    对于这些，林宇只想笑笑。    随着林宇的话落下之后，那里的严余面色铁青。    “既然这样的话，那么我也就不强求了，还望你好自为之。”    说着的，严余一声冷哼，便就是转身离开了。    林宇也没有阻拦。    随着严余离开，林宇也是直接的闪身，躲到了一旁的密林之中。    这里刚刚爆发了战斗，想必是会吸引不少人前来。    果不其然，在林宇躲入了密林中后不久，便就是有着一名小萝莉，身穿着一套鹅黄色的长裙，出现在了林宇之前所在的位置。    在这小萝莉的身边，则是跟着一名身材丰满，前凸后翘的少女。    少女的五官精致，煞是美丽，凤眸潋滟，如同可以夺人魂魄。    薄薄的嘴唇宛若樱桃一般，引人无限的遐想。    少女身穿一袭淡紫色的长衣，隐约之间的，透露着一股贵不可言的气质。    背后的乌黑长发，则是被一根黑色的丝带束缚住。    “这里刚刚有人战斗过。”    少女平淡的说到，声音空灵。    “嗯，而且姐姐，这里之前战斗的人，实力不弱呢。”    小萝莉说到，奶声奶气的。    “姐姐，我们先走吧，免得那些坏人又追上来了。”    下一刻，这小萝莉抬头看向了少女，对着少女说着。    “也好。”    少女点点头，随后，两人便就是准备离开。    然而就在这个时候，一道低沉的笑声却是响起。    “嘎嘎嘎，这个时候才想着离开，难道不觉得太迟了一点吗？”    听着这一阵低沉的笑声，少女面色顿时的骤然变幻。    “不好！”    心中不免的低声呢喃了一句，下一刻的，四名男子，便就是出现在了两人的面前。    这四名男子统一的穿着黑色的长衫，纷纷手持长剑。    这四人得身上气势磅礴，每一人都有着存神九层的修为！    “妈的！跑啊！你个小娘皮，还真特么的会跑，可真的把爷我累死了！”    其中一名身材魁梧的男子，站在那里面色狰狞的看着少女，眼底浮现了几分的淫光说到。    “妈的巴子的！哥几个一起上，把这个小娘皮给制服了，然后一起的爽几把。”    听着胖男子的话，站在一旁，一名脸上长满了麻子的男子，却是不由得开口说到。    “这……这样子不好吧。”    胖子却是轻蔑的一笑，盯着眼前的少女，继续的开口道。    “呵。反正在这秘境之中，我们做了也不会有人知道。”    “况且这种事情，这些女人为了自己的贞洁，根本不会说出去。”    “到时候只有我们几个人知道，你还怕什么？”    听着这番话，满脸麻子的少年，眼底的光芒闪烁着。    至于对面的少女，现在的面色却是铁青。    而那个小萝莉，神色愤愤。    “坏人！不准你们欺负我姐姐！”    “哈哈，我们可不是在欺负你的姐姐啊，而是在让她体验什么叫做极乐！”    另外一名长相俊美的少年，眼底充斥着贪欲，随后盯着小萝莉，露出邪邪的一笑，开口道。    “要不，你也试试看。”    这番话落下之后，小萝莉懵了。    而少女的心中，却是怒焰焚天！    “轰！”    少女身上真气蒸腾，赫然的也是一位存神九层的强者。    “你们这群畜生！”    凤眸凌然，眼底杀机毕露。    “呵呵，你可不能这么说。提早让你妹妹经人事是……”    那里的少年，露出一副儒雅随和的笑容说着，整个人显得风度翩翩。    然而就在这一刻，一道身影，却是突然间出现在了他的面前。    “啪！”    猛然的，一声清脆的巴掌声响起。    少年身体直接的被打飞，口中一口血牙吐出，脸庞更是高高的肿起。    “特么的，劳资在一旁都听不下去了，这么小的一个萝莉你都要下手，你特么的还是人吗！”    随后，一声怒骂声顿时响起！

第二卷：仗剑行 79.强势镇压！
    他一开始是不准备管的，毕竟在这种地方，被人围攻追杀，是很正常。    但是下一刻，他就是忍不住了。    这几人，竟然要猥亵一个小萝莉？    这特么简直的就是一群畜生！    而且还说的那么淡然，仿佛是在说一件小事！    当时的林宇心里就火了！    这种畜生一般的东西，直接打死都是轻的。    “什么人！”    看着突然间出现在眼前的林宇，那里的几人顿时心中一惊。    他们不敢相信，这个时候竟然还有人感出来捣乱！    “小子，你是什么人！竟敢管我们的事情！你要是识相的赶紧滚，要不然的话，别怪我们不客气！”    林宇站在那里，脸色冰寒，眼底带着怒火。    “你们的爸爸我！”    他现在恨不得直接的将这几个畜生，硬生生的用手撕开！    但是由于这个秘境之中的规则，他却是无可奈何。    “找死！”    “混账东西！”    听着林宇的话，那里的三人纷纷的面色变幻。    至于之前被林宇一巴掌扇飞的男子，现在则是从地面上艰难的爬了起来。    脸庞此刻高高的肿胀起来，眼底怒火喷发。    “给我把这个小子往死里揍！你们只要把这个小子给揍残了，出去之后，每人十颗上品凝气丹！”    听着俊美少年的话，站在那里的几人双眼顿时亮起，看着林宇的眼中，杀意盎然！    “小子，看来你今天必死无疑了啊。”    胖男子舔了舔嘴唇，手掌一番，一柄黑色的长剑落入了手掌之中。    另外的两人也是桀桀而笑，看着面前的林宇，开口道。    “嘎嘎嘎，小子，你要是现在跪下来对我三跪九叩，也许我还能大发慈悲，待会对你下手轻点。”    站在那里的一个人开口说到。    看着这三人，林宇的面色逐渐的趋于平静。    站在一旁的少女，此刻的却是有些面色凝重。    手掌一翻，一杆银枪落在了手掌之中。    对着林宇少女开口道：“这几个家伙都是存神九层的高手，你一个人不会是他们对手的，我们一起联手对付他们！”    枪尖枪意翻腾，凌冽的气息在虚空当中弥漫开。    “呵，对付区区几个存神九层而已，我一人便就够了。”    林宇冷笑一声，扫了一眼这几人，平淡的开口说到。    林宇的眸光显得有些轻蔑。    “找死！”    看着林宇的这个目光，那里的胖男子顿时勃然大怒。    当下，他就是一拳朝着林宇的面门砸下！    真气滚滚，一拳足足的有着万钧巨力，仿佛要将林宇的头颅一拳砸爆！    “滚开。”    林宇淡淡的说着，同时一巴掌扇出。    这一巴掌后发先至，顿时之间的，就是扇在了这胖男子的脸庞上。    同时的，崩山掌施展而出。    宛若山崩的力量爆发而出，直接的让胖男子身体，被一巴掌直接的硬生生扇飞！    头骨更是被硬生生的扇裂开了裂缝，同时脑海之中一阵的震荡，宛若有着铜锣，在耳旁狠狠地敲击了一下一般。    “啊！！”    那胖男子惨叫一声，牙齿混合着血水吐出。    随后便就是被金色的护盾笼罩住，直接的传了出去。    静！    无与伦比的寂静！    众人呆若木鸡，一脸震惊。    旋即，便就是一片的哗然！    那里的两名黑衫男子此时满是不敢相信。    这……    这怎么可能！！    胖男子仅仅只是一巴掌，就被打的失去了战斗力。    要知道，这胖男子可是存神九层的高手啊！    但是就算这样子的强者，都是被一巴掌打趴了，那么他们两人……    “咕噜……”    吞咽了一口口水，两人相互一视，皆是看出来了对方眼底的那一抹惊恐。    “混账东西！”    俊美男子面目扭曲，心中怒意盎然。    随后就是一声怒吼着    “你们两个，一起的出手！他只是一个人，你们可是两人！”    “他就算再怎么厉害，也不可能能一次性对战两名存神九层！”    听着这番话，林宇已然是面色淡然。    然而那两人则是心神一怔，随后齐齐的施展出最强的一招！    “小心！”    少女一惊，要知道，这可是两名存神九层的强者联手。    哪怕是一般的半步搬山强者，也要暂避锋芒！    但是林宇是半步搬山吗？    当然不是！    他可是存神十层的强者！    看着这两人的最强一招，心中一阵的冷笑着。    “不过是土鸡瓦狗罢了。”    林宇淡淡的说着，语气平淡。    但是落在那少女的耳中，却是不由得让她一惊。    难道……    这人是半步搬山的强者不成？    “滚回去！”    林宇口中低声怒喝，下一刻，单手掐出印决。    翻山印掐出的瞬间，一座巨大的山岳虚影，顿时镇压下来！    “轰！”    山岳虚影落下，带着摧枯拉朽般的气势。    两人的最强一招，直接被山岳虚影压的粉碎！    “噗！噗！！”    两人纷纷的了喷出一口鲜血，身体也是被山岳虚影压趴！    身上的骨骼纷纷的崩断，要不是腰牌及时崩碎，金色的护盾将他们笼罩住。    估计他们就要被林宇的这一招，给直接的击杀了！    看着这一幕，少女傻眼了。    “你的实力……”    “存神十层。”    林宇平淡的说到。    那里的少女当即倒吸冷气。    仅仅只是存神十层，就有着如此的恐怖实力！    这家伙……    实在是可怕！    而俊美少年现在几欲发疯，他不敢相信，林宇的实力竟然如此强悍！    存神十层强者，竟然恐怖如斯！    他若是知道，林宇是存神十层强者，估计根本不会去招惹，估计会选择直接的转身离开！    而就在此刻，林宇的目光，也是落在了那俊美男子身上。    顷刻间，俊美男子浑身一紧，背后更是冷汗直冒。    这一刻，他仿佛是是被一头，实力强劲妖兽盯上了一般的！    林宇也是一步步逼近。    俊美男子眼底流露出恐惧。    “你……你要干什么！”    “呵，干什么？你说呢。”    冷冷的一笑，林宇淡淡的说着。    同时，他已经走到了俊美男子面前，体内的真气翻腾。    “噗通！”    俊美男子顿时跌坐在了地面上，双腿之间一股水流流出，眼底满是惊恐。    “你不能那么做！”    “你知不知道我是谁！我可是……”    还未等他说完，林宇就是一巴掌拍落！    “聒噪。”

第二卷：仗剑行 80.弓箭手！
    “我特么管你是谁。”    “要不是这里是秘境，下不了死手的话，劳资直接的就把你一剑砍死！”    林宇骂到，看着逐渐消失的身影，脸上写满了不屑。    对于这种人，林宇恨不得直接把他千刀万剐！    毕竟对于一个小萝莉下手，这特么完全不是人！    少女已经目瞪口呆了，站在那里僵硬。    好半晌之后，才对着林宇开口道。    “你……你真的把他轰出秘境了？”    林宇撇了一眼少女，旋即淡淡的说着。    “要不然呢，留着过年啊？”    少女话语一噎，瞪圆了双眼看着林宇。    “不是，你知不知道他是谁？”    听着少女的话，林宇摆摆手，随后开口说到。    “我管他是谁，难不成还能是天王老子不成？”    听着这番话，少女再次被噎住了。    好半晌之后才开口说着。    “不是，但是也差不多了！那家伙叫做刘放，是云海宗外门大长老的儿子，并且还是内门弟子刘天阳的弟弟！    你现在把他给轰出了秘境，这简直就是在挑衅刘天阳和刘长老啊！”    “哦。”    林宇淡淡的说着，语气平淡，没有丝毫的波澜。    “你！”    看着林宇这不紧不慢的样子，少女不知道再说些什么好。    “行了，我先走了，你自己最好注意点吧。”    林宇转过身，摆摆手开口道。    “诶诶，等下。”    就在这个时候的，少女却是突然间叫住了林宇。    “怎么了吗？还有什么事吗？”    “你……能不能告诉我，你叫什么名字啊？”    少女对着林宇问道。    “林宇。”    林宇一愣，随后便就是平淡的开口道。    “林宇吗……”    呢喃了一句之后，少女脸上浮现了几分的笑容。    随后就是对林宇开口说着：“我叫许艺。”    说着便就是指了一下身边的小萝莉，眼底浮现了几分的温柔，开口道。    “她是我的妹妹，许兰。”    看了一眼这两人，林宇点点头，道。    “我记住了，你们两人接下来注意点吧，我先走了。”    说着的，林宇便就是踩着《天行健》，准备离开这里。    “那个，谢谢你！”    许艺大声的喊到，身边的小萝莉，也是奶声奶气的喊到。    “谢谢大哥哥。”    听着背后的声音，林宇嘴角上扬。    而后步法就是不由得加快了几分。    转眼之间，林宇便就是消失在了两人的视野当中。    ……    不得不说，这森林是真的大。    林宇即便跑了一个晚上，也是依然的在这森林当中。    若不是因为这里，没有自己之前战斗的痕迹，林宇真的要好奇，自己是不是在兜圈子了。    看了一眼自己的腰牌，林宇眸光闪烁。    “538点”！    将那四个人，送出了秘境之后。    林宇的积分已然是暴涨了200多点！    在原地休息了一段时间之后，林宇便就是准备继续的朝着前方走去。    然而就在此刻，一道凌厉的破空之声，却是在林宇的背后突然间传来！    “咻！”    听着这一道声音，林宇心中一惊。    手掌一翻，青虹剑顿时落在了手掌上。    随后的，林宇手中的青虹剑顿时斩出！    “铮！！”    金铁碰撞，轰鸣声荡漾开，更是溅起了一阵的火花！    巨大的力量在剑身上传来，林宇差点的都没能握住剑。    二此刻，林宇也是看清楚了，这是一支箭！    一支纯黑色的精铁箭！    “碎！”    林宇口中低呵，手臂上力量暴增！    随后的，这箭矢才一寸寸的崩碎！    “是谁！”    林宇心中紧张着，眸光四处的扫视着。    然而就在这一刻的，又有着一支箭，直接的朝着自己的眉心射来！    林宇这次并没有继续的去硬接，之前硬接是因为来的太突然了。    而这一次的，林宇却是早有准备。    根本的没有硬接，脚下顿时的踩着《天行健》，果断的避开了这一击。    “轰！”    箭矢轰击在了林宇背后，不过数米的位置上。    顿时之间，箭矢深深地扎在了地面当中。    而地面也是瞬间的四分五裂开，裂纹蔓延，四周满是蜘蛛网一般的小裂纹。    “这一击的威力，竟然恐怖如斯！”    林宇看着这一击的威力，心中惊诧。    “不过……我找到你了！”    下一刻，林宇的双眼直接看向50米之外的山坡上。    此刻的山坡上，一名身穿黑色劲服的短发女子，正站在了那里，手中握着一柄墨绿色的长弓！    “弓箭手啊……”    林宇口中呢喃着，眸光闪烁着。    “弓箭手威力的确是巨大，若是其他人，这下很可能要栽，但是很可惜的是……你遇上了我！”    “轰！”    林宇脚下猛然的发力，身体迅速的冲出，化作了一道闪电！    体内的真气激荡着，手中的青虹剑上，淡淡的威压散开。    “不好！”    站在山峰上的短发女子，瞳孔不由自主的收缩。    脚下同样连忙的踩着身法，开始拉开距离。    手掌当中也是顿时的，多出来了三根箭矢。    三根箭矢一并的搭在了弓上，体内的真气澎湃，更是全数的灌入其中。    箭矢之上，淡淡的真气波动浮现。    锋利的气息逸散开，虚空在这气息之下，都是仿佛要被撕裂开！    存神十层！    这名女子赫然的是一名，存神十层的高手！    长弓拉成满月状态，在这箭矢的箭头上，恐怖的威压落下！    “咻！”    “咻！”    “咻！”    三根箭矢同时的破空射出。    这三根箭矢，比起之前的那根，要更粗，更快，更狠！    看着迎面而来的三根箭矢，林宇瞳孔微微的收缩。    心神在这一刻的紧绷，手中的剑丝毫不犹豫的就是斩出！    “上邪十式第一式，崩山剑！”    一剑横扫而出，山崩地裂。    而这一剑也是精准无误的，落在了三根箭矢之上。    “轰！！”    剧烈的爆响声响起，这三根精铁打造的箭矢，直接被林宇的这一剑，从中斩断！    然而，这一箭上传来的巨大力量，也是使得林宇的脚步微微一顿。    “这家伙，是变态吗！”    远处的短发女子，看着林宇竟然如此轻而易举的，就将自己的箭矢当下，心底不免的一惊。    “早知道这家伙这么变态，我就不该答应那家伙，帮他这个忙！”    “不过事到如今，也只能使用那一招了。”    心中呢喃着，短发少女眼底眸光凝重。    随后，手掌再次的一翻，三支血红色的箭矢落于手掌之中。    在这三支血色的箭矢上面，更是刻画着一道道金色的纹路，散发着恐怖的气息！

第二卷：仗剑行 81.彻彻底底的疯子！
    血红色的箭矢，搭在了长弓之上。    无形的波动散发开，空间不断的震荡着。    “呼……”    深吸了一口气后，短发女子体内真气激荡。    随着真气灌入了这箭矢之中，在这箭矢之上，金色的纹路逐渐的亮起。    随着这金色的纹路亮起，血色箭矢上的波纹越发恐怖了起来！    一股远超存神十层的能量波动散发开，秘境之中的虚空，在这一刻的都是隐隐的被撕裂开来了！    “胜邪箭・元灵诛魔。”    短发女子口中轻呵，一道道的金色光辉在这箭矢之上散发开，更是在这虚空之中，一光辉构建成了一个微型的阵法！    “咻！”    箭矢射出，随着射出的一刹那，一股恐怖的威压，便就是在这虚空当中激荡着。    “好恐怖的威压！”    感受着这一支箭矢上的威压，林宇面色骤变，心中无比的惊骇！    他可以说，是完全的没有想到，这短发少女竟然还有这一招！    而站在山坡上的短发少女，在射出这一箭之后，就是因为真气耗尽，从而的跌坐在了原地。    林宇看着飞驰而来的这一箭，神色逐渐的凝重。    下一刻，林宇体内的真气越发的躁动。    宛若是沸水一般，在那里不断的翻腾着。    恐怖的威压散落开，虚空之中，一圈圈的波纹开始荡漾着。    “分炎……劈浪剑！”    林宇口中一声低呵着，下一刻，手中的青虹剑顿时劈落！    “轰！！”    在这青虹剑之上，一道贯穿天地的巨大剑气，顿时之间的呼啸而出！    炽热的火焰在这剑气上燃烧着，虚空在这火焰的烧灼之下，都是隐隐的扭曲，甚至崩溃！    下一刻，剑气顿时的与血色的箭矢碰撞。    惊天巨响响起，毁灭般的气浪推散。    金色的波纹，在这箭矢之上不断的荡漾开，而滔天的火焰，则是在那里不断的灼烧着箭矢，想要将这箭矢彻底的融化！    “给我崩！”    林宇手掌掐印，一个宛若山峰，极其诡异的印决捏出。    随着印决捏出的刹那，虚空之中，一座虚幻的山峰凝实。    “翻山印，落！”    口中低呵，林宇的手掌挥落，虚空之中的虚幻山峰，一瞬压落！    “轰！”    山峰在这一瞬间的，直接的压在了这箭矢之上。    巨大的压力压下，这箭矢再也坚持不住，直接的寸寸崩碎。    一时之间，尘土飞扬！    “那家伙，败了吗？”    看着这一幕，短发少女心中呢喃着。    然而在下一刻的，尘土散开。    当她看到在这漫天尘土之中，缓缓走来的人时候，面色却是顿时的僵硬住了。    “他怎么会这么强！”    此时的林宇，长衫飘然，浑身上下甚至连衣服都没有破损！    要知道，她这一箭，哪怕是搬山一层的强者，都要谨慎面对啊！    但是现在……    竟然被一个，连半步搬山都不是的家伙给破了？    一时之间，短发少女的神色僵硬，心神震撼！    而后，林宇就是缓缓的，朝着那里的短发少女走去。    一步数米，几乎是瞬间的，就是出现在了这短发少女的面前。    “你要干什么！”    看着在自己面前的林宇，短发少女的心中紧张。    “何必要问这种，宛若白痴一般的问题呢？”    林宇眸光冰冷的看着这少女，手中的青虹剑，直指这短发少女的脖子。    “我告诉你是谁要对付你，你别淘汰我好不好？”    那里的短发少女面色紧张的问道，语气之中满是哀求的意味。    听着这番话，林宇眸光闪烁。    “哦？那你倒是说说看。”    “我说了你一定要放了我！”    短发少女看着林宇说到。    “你认为你现在，有讨价还价的资本吗？”    林宇淡淡的开口说到，剑刃之上的凌厉气息，越发的开始浓郁起来。    感受着这不气息，短发少女只觉得脊椎发寒，他有所预感，只要自己敢说半个不字，下一秒自己的脖子就会被剑划开！    虽然说有着腰牌的保护能力，自己并不会死。    但是她也不想尝试下，那种在鬼门关前走一遭的滋味！    “我说！我说！”    短发少女连忙的开口道，语气急促。    “是严希！是严希他让我来解决掉你的！他说既然你不能为他所用的话，那么只能将你除掉了！”    听着这番话，林宇双眼微微的眯起。    “哦？严希？”    顿时之间，林宇的眼底，寒意越发的浓郁起来。    “是他吗……我记住了。”    林宇的心中连连的冷笑着，眼底的杀意浓郁起来。    旋即他就是看了一眼短发少女，开口问道。    “严希在哪个方向？”    “那边……”    短发少女指了指东南方向，随后打了一个寒颤的说到。    “你不会准备去找他吧？”    林宇冷笑着道：“你说呢，既然都给我送来了这么一份大礼，我自然要礼尚往来啊。”    那里的短少女心中感觉一阵荒唐，且不说严希现在人多势众，单单就他那在这秘境之中近乎无敌的实力，去找他们不是自寻死路吗？    但是一想到，林宇表现出来的强悍战斗力，短发少女突然觉得，或许林宇真的有能力，可以威胁到严希！    但是就算是这样子，这家伙也依然的是个疯子！    彻彻底底的疯子！    毕竟就算你有实力，但是对上严希那庞大的势力，照样是必败无疑！    “这下子，我可以走了吗？”    那里的短发少女连忙的问着。    “嗯，可以了。”    林宇将青虹剑收起，点点头说到。    只是眼底寒意丝毫的不减，脸上更是满满的冷笑。    而短发少女则是心中欣喜着，艰难的想要在地面上爬起。    然而就在这一刻，一道恐怖的力道，瞬间的砸在了她的背部！    “嘭！”    一拳之下，九道磅礴的拳劲轰出。    九道拳劲，一道更比一道强！    这拳劲犹豫涛涛海水一般，接连不断的呼啸而出！    “噗！”    短发少女一口鲜血喷出，双眼瞪大，眼底写满了骇然。    “你不守信用！”    “呵，信用？那东西是给自己兄弟的，对于你们这些敌人，信用？你在逗我吗？”    脸上满满的讥笑，林宇淡淡的说着。    信用什么的，在这个实力为尊的世界当中，真的存在？    别逗了！    除非你们之间实力对等，要不然，信用不过是个玩笑罢了。    短发少女脸上浮现了几分的悔恨，而后腰间的腰牌崩碎。    金光将其覆盖住，随后便就是消失在了秘境之中。    “严希……”    林宇看了一眼东南方，随后身形直接的消失在了原地！

第二卷：仗剑行 82.暴虐严余！
    林宇的速度极快，一路的朝着东南方飞驰而去。    他不光是为了找严希麻烦，更是为了积分！    从何严余、张峰两人分开之后，他就一直是一人了。    而现在在这秘境之中，一个个的小团体早已形成。    他一人赚取几分的速度，自然比不上这些团体赚取的速度。    因此，他准备去抢劫！    而目前的第一个目标，就是严希！    ……    一路飞驰。    逐渐的，遇到的人开始多了起来。    大部分都是存神八九层的选手。    对于这些选手，林宇全部的都是一两招解决。    而林宇的积分也是开始一路的暴涨！    随着一个个的被淘汰，林宇硬生生的杀出来了一条血路！    而林宇的积分，此时的也是突破了1000大关！    然而就在此刻，几道熟悉的声音却是响起。    “你们这群坏人！不准你们欺负我姐姐！”    听着这道声音，林宇不由的愣住。    这是自己之前遇到的小萝莉的声音。    下一刻，一道带着焦急意味的声音，再次的响了起来。    “小兰，你快点走！”    “不，我要保护姐姐！”    听着这一道声音，林宇摇了摇头。    不过并没有准备去解救，毕竟他和这两人之间，不过是萍水相逢罢了。    况且人各有命，他又不是这两人的保姆，完全没必要每次遇到都去救一次。    然而，就在他准备离开了时候，却又是一道声音响起。    “呵呵，我倒是不想为难你们，但是很可惜，你们这群家伙竟然胆大包天的，将刘放给轰出了这秘境，那么我们可就不能放过你们了！”    听着这道声音，林宇的目光顿时凝起！    严余！    这道声音正是严余的声音！    “哼！”    林宇口中一声冷哼。    随后身形闪烁之下，顿时的就是出现在了这几人的周围。    此时，四名身穿黑色长衫的男子，将许艺和许兰两人，包围在了中间。    这四人都是存神九层的高手！    他们将许艺围在中间，许艺根本的就是无处可逃！    而在这几人前方，严余则是面色坦然的站在了那里，脸上带着几分的浅笑。    许艺看着这一幕，面色铁青难看。    然而就在此刻，一道显得有几分戏谑的声音，却是在这众人的身后响起。    “啧啧，严余，离开了我之后，你竟然对着女人下手了？而且还是几个人，一起的欺负一个小萝莉以及一个少女？还真的是不害臊啊。”    听着这道声音，严余顿时的心中一惊。    随后猛然的抬起头，便就是看到了正在缓缓走来的林宇！    “林宇！”    严余面色顿时之间的有些难看起来。    林宇的实力是很清楚的！    如果林宇要插手这件事的话，那么今天恐怕他们一个人都走不了！    “林宇，我警告你，你最好不要插手我们的事情，要不然的话，我哥的怒火你承受不起！”    “承受不起？”    林宇心中连连冷笑，目光也是有些冰寒。    “还真的就没有我承受不起的，况且……你特么的算哪根葱，也有资格这么跟我说话！”    一声怒喝之下，林宇眸光如电，顿时的落在了严余的身上。    感受着林宇的眸光，那里的严余不由得身体一颤。    下一刻的，他就是回过神来。    看着林宇的面色铁青难看。    “林宇！你别特么的给脸不要脸！”    听着这番话，林宇的身形一动，几乎是刹那间，便就是出现在了这严余的面前。    随后猛然的一巴掌扇出！    看着突然间出现在自己面前的林宇，那里的严余神色骤变。    “不好！”    瞳孔不自觉的收缩，而后便就是手掌一翻，将一面盾牌落在了手中。    下一刻，盾牌直接的被扔出。    随着盾牌被扔出，这盾牌随风暴涨。    几乎是一转眼间的，便就是化作了一人之高。    “这是一面玄阶上品的护盾！我就不相信你还能攻破！”    站在了盾牌后面的严余，看着在那里的林宇，脸上浮现了几分的冷笑。    在他看来，林宇根本的不可能，可以将这面盾牌轰碎！    然而对此，林宇只是心中冷笑。    玄阶上品的盾牌？    很硬吗？    “崩山掌。”    口中轻声地呢喃了一句，手掌之上的力量，一瞬间暴增！    一掌之下，势若山崩！    宛若山崩的气势压落，下一刻，林宇的手掌轰然的落在了这盾牌之上！    “咚！！”    沉闷的声响响起。    “咔嚓！咔嚓！”    在这盾牌之上，一道道的裂纹弥漫开。    下一刻，盾牌轰然的崩裂！    化作了一堆的废铁！    看着这崩碎开来的盾牌，站在那里的严余，顿时的面色骇然！    “什么？”    严余不由得满脸写满了错愕。    “这……这怎么可能！”    旁边的众人也是呆滞住了，一阵阵倒吸凉气的声音响起。    这可是玄阶上品的盾牌啊！    但是现在……    竟然被林宇一巴掌拍碎了！    这是何等强悍的实力！    如何能让人不惊！    “接下来，到你了！”    “之前我好心的让你离开，你非但不懂得感恩，反倒跟你哥一起，派人去淘汰我。”    林宇冷笑着看着严余，随后直接一拳挥出！    看着越来越近的的拳头，严余眼底流露出来了惊恐。    “嘭！”    一拳之下，严余鲜血喷出。    随着金光闪过，这严余直接的被传送消失。    解决了这严余之后，林宇转过身，脸上带着冷笑的看向了那里的四人。    “逃！”    感受着林宇偷来的目光，四人心神一颤。    饭饭的，在这四人心中，滋生出来了这种想法！    “还想逃？”    林宇心中冷笑连连。    随后直接的踩着步子，身影掠过了虚空之后。    接连的三剑斩出，将三人淘汰之后。    便就出现在了最后一人面前。    随着林宇的突然间出现，这男子瞳孔不自禁的收缩着。    随后，便就是面目扭曲，狰狞。    “给我去死！”    男子手中的长剑挥舞，朝着林宇的脖子，便就是一剑刺出！    长剑划过虚空，速度极快，如同闪电一般！    “滚。”    林宇淡淡的说着，而后随意的一拳挥出。    “嘭！”    普普通通的一拳，落在了这男子的身上。    顿时之间，男子身体倒飞而出，整个人撞到了三棵树才停下。    与此同时的，林宇也是出现在了这男子的面前。    一只手将其随意的提起，便就是踩着《天行健》，拖着这男子，再次的出现在了原先的位置上。    他需要这家伙，带着自己去找严希！

第二卷：仗剑行 83.在座的各位，都是垃圾！
    “人我已经解决了，你们两个下次还是少惹点麻烦吧。”    林宇看了一眼那里的许艺二人，面色冷漠。    看着林宇的面色，那里的两人一怔。    随后在许艺的脸上，便就是浮现了几分的笑容，看着林宇说到。    “林宇，这次多谢你了，你救了我和我妹妹两次，我一定会报答你的。”    对此，林宇只是笑了笑。    他可不在意这些问题，毕竟从一开始，他就是因为自己，才凑巧的救了这两人。    随后的，那里的许艺便就是目光坚定的看着林宇，开口道。    “林宇，我希望你能将我们两人击败。”    听着这番话，一旁的许兰不由得着急了。    “姐姐，你干什么啊，我们还可以……”    还未等许兰把话说完，许艺就是开口道。    “小兰，听话。”    说着的，她就是看向了林宇。    “拜托了。我们现在根本的没办法，继续在这秘境之中继续走下去了。”    听着这一番话，林宇稍稍的点了点头。    他也清楚，这两人根本的没办法继续走下去了。    一名存神七层，一名存神九层。    这两位能走到现在，也算是个奇迹了。    “既然如此的话，那么我就送你们出去好了。”    旋即，林宇猛然的两掌拍出。    直接就是将二人送离了秘境。    随着两人离开，林宇便就是看向了那里的男子。    “接下来，你也应该带我过去了吧？”    听着林宇的这番话，少年身体一颤。    而后便就是说着：“我，我这就带你过去……”    随着话音落下后，两人便就是一路的，朝着东南方继续的前行。    两人的速度并不快，花了一刻钟时间。    这才看到了一处营地。    此时的在这营地之前，两位手持着长枪，眸光锐利的少年则是站在了那里。    当看到林宇和这少年的一刹那，长枪便就是指着两人。    口中更是喝到。    “来者止步，严哥正在和另外三个团体的首领商议事情！”    听着这一番话，林宇的眼前倒是一瞬间的亮起。    毕竟这样子的话，那么自己可就要轻松不少了啊。    四个团体的首领现在都在这里，自己完全的可以将这四人一网打尽！    舔了舔嘴唇，林宇嘴角轻轻的上扬。    下一刻，他的手掌猛然的拍出！    “噗！”    一掌之下，之前带路的男子口中鲜血喷出，旋即便就是直接的消失在了原地。    “什么！”    那里的两名护卫心中一惊。    “敌……”    真气爆发，枪意横飞。    刚准备口中一声高呵，林宇便就是猛然的出手。    “嘭嘭！”    双拳接连的轰出，九叠浪施展之下，两人纷纷的倒飞而出。    将背后的树木撞倒，这才被传送离开。    而原本正在这密林之中商议着的严希，以及剩下的三人，心中也是纷纷的一惊。    “什么人！”    严希猛然回过头，看向了传来声响的方向。    至于剩下的三人，也是纷纷的站起身，身上的气势升腾着，神色不免显得有些紧张。    “你爷爷我！”    林宇缓缓的走入了密林之中，手中握着青虹剑。    青虹剑斜斜的指着地面，寒光闪烁。    一股淡淡的萧杀气息，在这空气之中弥漫开。    “是你！！”    看着面前的林宇，站在了一旁的钱齐，神色骤变！    听着钱齐的话，严希有些好奇的看了一眼钱齐，眉头轻皱。    “你认识他？”    “嗯，在外面的时候见过一次。”    钱齐轻轻的点着头，开口道。    那里的严余的双眼微微眯起，看着在那里的林宇，随后便就是开口道。    “朋友，不知道你是什么人，但是我想我们可以坐下来聊聊。”    “坐下来聊聊？”    林宇心中冷笑。    在那儿的严余点点头说到，他在林宇的身上，感受到了一股威胁！    “对，没错，不管你是来做什么，或者想要什么，我们都是可以好好的聊聊。”    “那好，我要……”    点点头，林宇颇为平淡的开口。    听着林宇的话，严余心中松了一口气。    然而林宇的下一句话，却是让他顿时的懵了。    “你们所有人的积分。”    随着严余的话音落下之后，密林之中，气氛再次凝重起来。    剑拔弩张的气势散发开。    “找死！”    “混账！要我的积分？”    “哼，小子，有种你再说一遍！”    三人纷纷的冷哼，纷纷的就是长剑出鞘！    剑气弥漫，浓郁的剑意，在这虚空之中荡漾开！    严希此刻也是面容扭曲，盯着林宇的眼底，杀机蔓延。    “朋友，你这是在要我淘汰啊？”    “谁跟你朋友！”    林宇剑刃之上，剑气全数爆发！    无尽的剑气在这八方纵横！    “自从你派人去淘汰我那一刻，你我之间就已经结下梁子。”    说着的，林宇手中的长剑直接的刺出！    剑光闪过，宛若电芒！    “不好！”    看着这一剑，严希神色骤变。    旋即便就是单手掐印，左手的食指在虚空当中一划。    食指划落，磅礴的真气迅速的在指尖喷涌而出。    一道道的真气化作丝线，在这虚空之中交织着。    最终的化作了一张巨大的真气丝网，格挡在了严希的面前。    而林宇的剑芒，也是落在了这真气丝网之上。    两者碰撞了一阵，最终的便就是双双消散。    而林宇也没有指望，自己的这一剑能将他杀死，否则的话，这也就实在是太过于简单了一点。    “你是林宇？”    看着面前的林宇，那里的严希神色铁青难看。    “没错。”    林宇淡淡的开口道。    “呵呵，还真的是让我意外啊，你尽然没有被淘汰！”    严希眸光冷冽，看着眼前的林宇，随后沉声开口道。    “不过你没被淘汰，非但没有找个地方乖乖的躲到选拔赛结束，反而竟然敢独自一人的找上门来！    你真的以为自己有多大的能耐，能跟我对抗不成！”    听着这番话，林宇浅浅一笑，随后摇摇头说到。    “不好意思，我不认为对付你需要多大的能耐，我只是觉得，对付垃圾不需要多大的能耐。    还有，我这一句垃圾不是说你，而是在说……在座的各位，都是垃圾！”

第二卷：仗剑行 84.接连淘汰！
    轰！！    话音落下，全场震惊！    在座的所有人都是垃圾！    林宇的这句话，无异于在向四位势力首领宣战！    “你小子在找死！”    “混账东西！”    “林宇，你实在是狂妄了！”    “找死！”    四人口中纷纷怒骂。    一个个的勃然大怒。    他们是什么人？    他们可是各方天骄，何曾被人如此辱骂过？    “诸位，既然这小子这么狂，不如我们联手将其拿下！”    四人之中的一名身穿着黑色劲装的女子，面色阴寒的看着林宇开口道。    “呵，苏婉儿，你还真的是胆小啊，对付这种狂妄的家伙，何须四人联手？”    站在那里的光头男子走出，双手握着一柄阔口重剑。    光头站在了林宇面前，脸上带着几分的高傲，眼底写满了不屑。    “小子，你若是现在跪下，给我磕三个响头，然后大喊三声……”    还未等光头男把话说完，林宇便就是瞬间出现在了这光头男面前。    “上邪十式第四式，斩阎罗。”    口中一声呢喃，林宇手中的青虹剑，瞬间的从下至上斩出！    顿时之间，在这略显阴暗的密林之中，一抹极其耀眼的剑光出现！    剑光宛若匹练一般，径直的斩出！    并且在这剑芒中，甚至隐隐的带着一抹血色！    “什么！”    看着这一剑，一股死亡的气息，在这一刻顿时的落在了光头男身上。    “不好！”    连忙的，他就是手中的阔口大剑，挡在了自己的面前！    “嘭！”    下一刻，这剑气轰然之间的，就是落在了阔口大剑之上。    恐怖的剑气爆发出毁灭般的威力，几乎是瞬间，阔口大剑上就是有着一道道的裂纹蔓延开，而后这大剑就是崩碎！    匹练一般的剑芒威势不减，摧枯拉朽般的斩落在光头男的身上。    “噗嗤！”    宛若是切菜一般，一声轻响响起。    这光头男的胸膛，直接的就是被剑气给撕裂开！    连腰牌都没来得及触发，一道深可见骨的伤痕，直接贯穿了这光头男的身体。    “噗！”    光头男身体倒飞而出，而腰牌此刻也是崩碎了。    一道金色的光辉，及时的将其笼罩。    也是阻挡住了这剑气继续的侵蚀。    “什么！”    那里的众人看着这一幕，全都吓了一跳。    同时纷纷的倒吸了一口凉气。    这……    这怎么可能！    要知道，这光头男可是存神十层的强者！    但是现在，竟然连林宇的一剑都接不住！    这林宇……    竟然恐怖如斯！    “诸位，一起出手！”    苏婉儿大喝一声，随后手中粉色的长剑，便就是迅速的斩出！    随着苏婉儿的出手，剩下的两人也是纷纷的出手。    漫天的剑光斩落，林宇看着这三人的招式，可谓是全然不虚。    青虹剑斩出，一道道的剑光闪烁。    几乎是瞬间的，这些剑气纷纷的在林宇的面前，交织着化作了一片的剑幕。    在这凌冽的剑光之下，这些铺天盖地的剑光，纷纷的就是被搅碎！    “怎么会！”    看着这一幕，四人纷纷的震惊了。    他们完全的没有想到，林宇的实力竟然如此的强大！    他们四人联手的招式，竟然如此轻描淡写的就给化解了！    “接下来，到你们了。”    说着的，林宇再次的施展着天行健。    一转眼间，林宇就是出现在了这三人面前。    “上邪十式第二式，神落涧！”    虚空之中阵阵的雷音炸响，在他们面前，林宇的身形仿佛消失了一般。    在这天地之间，现在仿佛只剩下了一柄青虹剑。    下一刻，青虹剑以一化百。    “轰轰轰！！！”    上百柄青虹剑纷纷的落下。    虚空在这一柄柄长剑之下，都是如同是被撕裂开一般。    “什么！”    看着林宇这一招，三人纷纷的神色惊骇。    下一刻，三人纷纷的联手，接连的布置下来了一道道的虚空屏障。    然而就在下一刻，那漫天的剑影落下！    摧枯拉朽般，这些屏障在接触到剑芒的一刹那，纷纷的全数崩溃！    下一刻，这些凌厉的剑气，纷纷的将他们的肩膀贯穿。    更是有几柄剑气，直接的朝着苏婉儿的胸膛扎入！    但是就在扎入不到一寸的时候，苏婉儿的腰牌就是崩了。    金光及时的将其送出。    随着苏婉儿被淘汰，那里仅剩下的两人，不由得面色铁青。    “怎么办？”    钱齐看了一眼旁边的严希问道，语气显得有着几分的紧张。    严希此刻的面色则是凝重无比，眸光闪烁之下，随后开口道。    “你先帮我拖延下他，我有个秘术需要准备一会。”    “好。”    点了点头，钱齐便就是握紧了手中的剑。    “我拖延不了多久的，所以还请你快点。”    “两分钟。我很快的。”    说着的，严希便就是退到了钱齐的屁股后面，双眼盯着前方，深吸了一口气。    旋即便就是开始了双手结印。    而站在那里的林宇，看着这一幕，只是心中连连的冷笑着。    “滚开！”    林宇的身体迅速的出现在了钱齐面前，手中的剑斩出。    长剑斩落，劈山斩岳之势落下。    上邪十式第一式，劈山剑！    “哼！别小瞧人了！”    看着林宇的这一剑，钱齐的目光一凝。    下一刻，手中的剑便就是猛然的迎上。    一股极其恐怖的冰寒剑气，在这长剑上爆发。    随着冰寒剑气爆发，虚空隐隐的都是要被冻结！    “轰！”    两柄长剑碰撞，剑气纵横八方。    那里的钱齐身体连连的后退，每一步都是陷入地下半寸，手中的长剑更是几欲崩碎！    “噗！好恐怖的力量！”    一口鲜血喷出，钱齐握着长剑的手臂不止的颤动。    虎口更是崩裂开，鲜血顺延着虎口流淌到了剑刃上。    看着面前的林宇，钱齐不由得擦了擦自己的嘴角。    而林宇则是继续的乘胜追击，瞬间的便就是出现在了钱齐面前。    手中的剑再次劈落！    一剑落下，鲜血喷涌而出。    这一下，钱齐直接的被传送出去。    钱齐，淘汰！    然而就在此刻的，那里的严希也是缓缓的站起身。    身上一股恐怖的能量波动逸散开，一阵阵的气浪推散开。

第二卷：仗剑行 85.败严希！
    外界。    此时广场上，已经聚集了不少人。    大多数不准备当杂役弟子的，早已纷纷的离开了。    随着虚空再次裂开，伴随着钱齐从中落出。    众人再次的沸腾了！    “我的天，钱齐怎么也掉出来了？”    “嘶，我记得先是江辰，从秘境当中被轰出来了，然后是苏婉儿从中出来，现在是钱齐……这……”    众人现在无一不是神色震撼。    看着站在最前方的三人，纷纷的面色诡异。    “难道是严希开始清人了？”    “应该是吧，现在里面最多还剩下600人，估计严希是准备结束比赛了。”    “的确啊，这把最大的赢家必然是严希！”    看着那里的三人，站在后方的短发女子，眸光则是闪烁着。    “这把最大赢家，还真的一定是严希啊，毕竟那个家伙的实力，真的不比严希要低。    不到最后，鹿死谁手还真的不知道。就是不知道，你能不能给我带来惊喜呢……”    短发女子的心中，再次浮现了林宇的身影。    然而一想到林宇，她的牙齿就是咬的紧紧的。    至于站在了一旁的许艺，则是脸上浮现了几分的微笑。    而许兰则是抬头看向了许艺，开口问道。    “姐姐，你说这三个坏人，是不是大哥哥做的哇。”    “估计是呢，看来这场比赛就要结束了。”    摸了摸许兰的头，站在了那里的许艺，不由就是微笑着说到。    ……    此时的秘境之中。    林宇站在了那，神色淡漠的看着对面的严希。    “呵呵，林宇，你的末日到了！”    严希双眼泛红，看着林宇的目光之中，杀气充斥着，脸上更是带着几分的狞笑。    “我的末日到了？”    翻了翻白眼，林宇不由得吐槽着。    “我又不是假面骑士，何来的末日？”    严希：“？？？”    什么鬼？    假面骑士是什么？    末日为什么一定要是假面骑士才有？    一时间，严希抹脸的懵逼。    这一下子的连情绪都不连贯了好不好？    深吸了一口气后，严希又一次的面色狰狞。    “我管你是不是假面骑士！总之，你的末日到了！给我去死！”    严希口中怒喝，双手握住了长剑。    随后的，将长剑高举过头，神色凌然。    “斩龙剑！”    口中高呵之下，在这长剑之上，血色的光辉绽放！    血光充斥着天空，万物在这一刻，如同是陷入了寂灭一般的！    “斩！”    长剑轰然的一剑斩落！    恐怖的血光化作了巨大的剑气，轰然斩出！    在这其中，更是隐隐的有着，一道道神龙的哀嚎之声响起！    斩龙剑呼啸而过，地面上更是被硬生生的撕裂开，一道巨大的沟壑！    看着这一剑，林宇瞳孔不由得收缩。    在这一剑上面，他感受到了一丝的威胁！    “艹！”    林宇的口中一声怒骂，下一刻，便就是一步跨出。    而后便就是单手掐印，旋即体内的真气爆发。    “翻山印！”    真气全力爆发，在这虚空之中不断的交织。    天空之中，一座巨大的山峰虚影，顿时之间的凝聚而成。    随着真气的不断灌入，这山峰的虚影越发的开始凝实。    厚重的气息也是越发的沉重。    “落！”    林宇的口中怒喝，手指更是猛然的挥落！    “轰！！”    山峰轰落，虚空在这一刻，也是隐隐的有些崩溃！    恐怖的威压在这山峰上落下，浑厚的气息散开，地面一瞬之间，都是凹陷下去了半寸！    四周的树木被压的寸寸崩断。    林宇这一次施展出来的翻山印，比起之前的几次，施展出来的威力要强悍上数倍！    此时正在赶过来准备围观的男男女女，在这一刻纷纷的面色骤然变幻！    “不好！”    “快逃！”    “这么恐怖的气息……快逃！”    一个个的都是准备逃窜，然而……    都已经太晚了！    山峰撕裂了虚空，直接的砸落！    “轰！！”    惊天的响声响起。    翻山印硬生生的与斩龙剑碰撞。    激荡起来的气流荡漾八方！    气流如同十八级台风一般，席卷了方圆数十里！    存神八层的武者，一瞬间被这余威轰成了重伤！    纷纷的被传送离开。    哪怕是存神九层的武者，这一刻也是纷纷被掀翻，身上也是受了不小的伤。    所有人纷纷的倒吸冷气，看着这一幕面色惊骇。    “仅仅只是余威，就有着如此强悍的威力！”    “咕噜！好可怕的威力……”    “这种程度的余威，恐怕是两个半步搬山之间的战斗吧？”    “呵，半步搬山？这至少是搬山境强者的战斗！”    “这要是在碰撞中心，又要有多强？”    想到这，众人纷纷的面色愕然。    与此同时的，在碰撞中心。    林宇神色凝重无比。    巨大的山峰虚影，正在镇压着那斩龙剑的剑气。    两者碰撞之下，其上都是出现了大量的裂纹。    “咔嚓！咔嚓！”    一道道清脆的声响响起，翻山印之上越来越多的裂纹出现。    而斩龙剑，此刻也是近乎崩碎！    看着这一幕，那里的严希面色骤变。    “不好！”    此刻的严希单手掐诀，准备去加强这斩龙剑。    然而林宇的眼底，眸光却是闪烁。    “给我崩！”    怒喝之下，林宇体内的真气，这一刻全数的宣泄而出。    翻山印之上的威压越来越浓。    “嘭！”    伴随着一声闷响，这斩龙剑终究崩碎开！    “噗！”    那里的严希口中鲜血喷出，整个人顿时的半跪在了地面上。    随着斩龙剑崩碎，他也是受到了恐怖的反噬之力。    而手上的长剑，这一刻也是快速崩碎。    林宇则是身体迅速的冲出，转瞬出现在了严希面前。    崩山掌直接的一掌轰出。    “轰！”    恐怖的力量轰出，在那里的严希，身体顿时的倒飞而出。    口中鲜血狂喷，下一刻就是被传送了出去。    做完了这一切之后，林宇便就是重新的盘膝做好。    ……    此时的外界。    虚空再次的裂开。    随着虚空裂开，众人纷纷的抬头。    当看到了从中出现的人影刹那，众人无一不懵了！    全场一片寂静，半晌之后，全场哗然！    “我的天！”    “怎么会！”    “严希……竟然也败了？”    剩下的三人现在也是懵了，看着出现的严希神色愕然。    “那家伙的实力……竟然如此恐怖！”    “竟然连半步搬山都能战胜！”    想到这，这三人的脸上，不免的浮现了苦涩的笑容。

第二卷：仗剑行 86.选拔赛结束！
    秘境内。    林宇打坐了半晌，将真气回满之后，便就是站起身。    看了一眼积分。    8333！    足足8000多的积分！    看着这一幕，林宇嘴角微微的上扬。    “8000多几分啊。”    这一万多的积分之中，至少有着3000多，是因为林宇之前的时候。    战斗产生的余威，震杀的那些存神八层的武者，所产生的积分！    站起身，林宇看了一眼远方。    “是时候结束掉这场战斗了。”    口中呢喃了一句，林宇便就是身影一动，背负着青虹剑，朝着远方跑去。    林宇的速度极快，近乎是化作了一道白光！    很快，便就是看到了一群，正在那里恢复着自身伤势的武者。    这些人认为，这里毕竟是严希的地盘，所以不会有什么大问题。    加上严希之前展现出来的强悍战斗力，自然的，他们对于严希的战斗力，也就是出现了一个错误的判断。    认为严希在这是不可能败的。    然而……    他们猜错了，还是错的离谱！    看着这群武者，林宇身形缓缓的落下。    “看来运气不错啊。”    口中呢喃了一句后，林宇身形冲出。    手持着长剑，背负在了背后。    白袍飘飘，俨然一副剑仙降临的模样。    当林宇接近的一刹那间，一名存神九层的男子，便就是看到了林宇的接近。    “不好！敌袭！”    男子连忙的高声喝到，眼底写满了惊恐。    然而就在他话音落下的刹那间，林宇手中的剑，轰然的斩落！    “分炎劈浪剑！”    一剑之下，虚空蒸腾！    数丈宽的橘红色剑气轰出！    剑气之上，高温蒸腾着，散发着恐怖的热浪！    林宇默默地转过身，单手背负在了背后。    白色的长袍飘然，脸上带着儒雅随和的笑容。    “轰！”    下一刻，剑气顿时炸裂开。    火焰散开，化作了漫天的火海！    在之火焰之中，无数的金色光辉不断的亮起。    而林宇的积分此刻也是不断的增加！    这里的每个人，至少有着五百多的积分。    不多时的，林宇的积分，就是突破了一万大关！    随着所有人纷纷的被传送出去，这方秘境也是开始了不断的震荡。    在林宇的面前，此刻顿时有着一个巨大的漩涡出现。    林宇站在了原地，背后火海滔天。    清风拂过，林宇微微的眯着双眼。    口中不由得呢喃着：“今天的风儿，甚是喧嚣呢。”    随着话音落下的一刹那，林宇便就是一步的跨入了漩涡之中。    下一刻，众人纷纷的出现在了广场之上。    而林宇则是站在了最前方。    看着身后的众人，林宇面色淡然。    至于原本站在那里的严希几人，在看到林宇的一刹那间，纷纷的退让开。    看着林宇的眼中之中，既带着怨恨，又带着几分的恐惧。    开什么玩笑，谁要和这种变态站在一起？    而且他们在这秘境之中，也是被打怕了。    也别是严希，自己的最后一招，可是抽干了自己的全部真气。    威力堪比搬山二层的全力一击！    但是就算这样子，自己依然是败了！    而且到达最后，更是感觉林宇没有出全力！    的确的，如果当时林宇施展出神龙九转的话，那么完全就是虐着玩了。    只是，完全的没有这个必要。    而远处的众人，看着这一幕，却是纷纷的面色惊讶起来。    “那家伙是谁？”    “不认识啊。”    “他貌似是最后出来的吧？”    “不过为什么严希等人，会给他让位置？”    看着林宇的样子，许多人也是认出来了。    纷纷的有些怨恨，以及害怕的看向了林宇。    与此同时，五长老也是再次的出现在了上方。    看着下方的众人，微微的压了压手掌。    顿时之间，众人纷纷的安静了下来。    五长老轻轻的点了点头后，便就是开口道。    “接下来，我来宣布下本次选拔赛的前五百人，诸位请看新生榜。”    随着我长老话音落下后，在这五长老背后，一道巨大的光幕顿时冲天而起！    而林宇的名字，则是高高的悬挂在了最上方！    当所有人看到林宇的一瞬间，纷纷的懵逼了。    下一刻，便就是全场哗然。    “这林宇是谁？”    “不认识啊。”    “等下，你们看下他的积分！”    突然之间，有人惊恐的开口道。    听着这番话，众人再次的安静了，当看到林宇那恐怖至极的积分一瞬，纷纷的面色愕然。    13333！    静。    一片的寂静。    仿佛连一根针落在地面，都觉得有些嘈杂。    所有人都是瞪大了眼，嘴巴长成了O型。    高达一万多的积分，无疑的亮瞎了所有人的眼睛！    下一个瞬间的，所有人一片的喧嚣！    “什么鬼！一万多的积分？”    “开玩笑呢！”    “怎么可能会达到一万多的积分？哪怕是一个人把四大势力的首领屠了，也不可能有这么高的积分吧？”    随着这句话落下了之后，严希四人纷纷的面色涨红。    他们四人……    的确是被屠了啊。    但是他们也是颇为不解，为什么林宇会有这么高的分。    毕竟他们四个加起来，也就才4000多点。    看着嘈杂的下方，五长老眉头一皱。    旋即便就是怒声喝道：“安静！”    “云海宗本着公平公正公开原则，既然你们都对于这个积分有疑惑，那么就让第一，自己上来给你们看看记录好了！”    听着这番话，所有人这才安静了下来。    而林宇则是沉吟了一下，随后还是缓缓的走上了高台。    随着林宇走上高台后，所有人纷纷看着林宇的眼神之中，带着鄙夷。    在他们看来，林宇绝对是作弊了！    一个正常人，怎么会有这么高的积分？    “行了，你将你的腰牌给我。”    那里的五长老开口道。    林宇点点头，便就是将腰牌递出。    而五长老则是将其扔到空中，随后单手掐出一个印决。    下一刻，便就是口中一声高呵。    “开！”    顿时之间，在这五长老的身上，真气激荡而出。    而在空中的腰牌，此时也是射出一道乳白色的光芒！    光芒散开，化作了一道光幕……

第二卷：仗剑行 87.正式进入云海宗！
    一排排的文字浮现。    各个被击败的名字，全部的摆在那里。    看着这里满屏的姓名，以及后面的积分数量，所有人全部的震惊了。    特别是当他们，看着那里的四个名字的时候，神色更是陷入了呆滞！    竟然……    真的以一挑四！    更是将四名存神十层的强者……    一次性全部的淘汰！    这是何等强悍的战斗力？    在这广场之上，倒吸冷气的声音，更是此起彼伏。    随后所有人看向林宇的眼神之中，写满了震惊与崇拜。    “这家伙，真的是新生吗？”    “以一挑四，更是将四人击败，这是何等的妖孽！”    “变态，简直就是变态！”    “新生榜当之无愧的第一！”    所有人纷纷的惊叹着。    感受着下方的震撼目光，林宇的脸上只是微微的一笑，并没有多说什么。    旁边的五长老也是震惊了，毕竟这实在是有些强悍的过头了。    以一人之力挑战四名存神十层。    之后更是将一众的存神九层，给屠戮一空。    此子……    竟然恐怖如斯！    “现在，谁还有疑惑？”    五长老看了一眼下方众人，开口问道。    一时之间，鸦雀无声。    开什么玩笑呢，这种大变态，怎么可能还有问题？    “既然大家都没有问题的话，那么这次林宇就是第一了。”    五长老淡淡的说到，随后脸上带着微笑的看了一眼林宇。    “既然如此的话，那么这个腰牌还给你，从今天开始，你就是云海宗的外门弟子，这是你的奖励。”    将腰牌抛回，随后五长老手指屈指一弹。    瞬间，原本漆黑的腰牌，颜色缓缓的变成了红色。    看着手中的腰牌，林宇眸光一闪。    随后体内的真气灌入其中。    瞬间，一排文字浮现。    姓名：林宇。    身份：外门弟子。    贡献点：三百点。    看着这贡献点，林宇的心中一喜。    三百点贡献点，到手了！    “好了，接下来外门五百人跟我来吧。”    站在那里的五长老开口道。    随着五百人出列之后。    五长老的袖袍一甩，这五百人的腰牌自动的化作了红色。    旋即，这五百人就是朝着山峰上走去。    而在这五百人之中，林宇也是看到了不少的熟人。    比如被许艺，严余以及刘放等人。    看着这些人，林宇只是淡淡的一笑，并没有太过于在意什么。    ……    很快，众人就是出现在了，这云海宗的外门大门之前。    巨大的青铜仙门树立在了那，足足有着上百丈之高！    在这扇青铜仙门之上，点点星光闪耀着。    站在这仙门之前，一众的弟子纷纷神色惊骇。    而五长老则是微微一笑，旋即手掌接连打出印决。    随着最后的一个印决掐下的刹那，这青铜大门，便就是缓缓的被打开。    “现在，我代表云海宗，欢迎各位的到来。”    转过身，五长老看着众人平淡的说到。    青铜大门被打开了一个缝隙。    光芒从这缝隙之中，照耀而出。    看着背后的那一道纯白色的光芒，五长老的身影这一刻，被无限的拔高。    而几乎是所有的云海宗新生弟子，纷纷的神色炽热起来。    毕竟这云海宗，可是代表着修行圣地！    而现在这修行圣地的大门……    则是正式对着他们打开了！    至于林宇，则是面色坦然。    心中尽管有些激动，只是在那里想着的。    却是，MDZZ，这破大门总算开了，哥总算可以找个地方好好的睡上一觉。    嗯……    不得不说，画风真特么的清奇。    ……    众人随后的，便就是步入了这大门之中。    随着一阵的天旋地转之下，林宇顿时之间，便就是出现在了院门之后。    这虽然说是一个院门，但是实际上却是一处传送阵。    随着林宇出现在了这传送阵之后，林宇也是看清楚了，这云海宗的真真面目！    此时的众人正站在了一座玉台上。    青铜门禁闭着。    前方，一座座的房屋鳞次栉比，金色的琉璃瓦更是反射着光辉。    天地之间灵气浓郁，郁郁葱葱的树木，如同是密林一般。    看着这一幕，林宇神色震惊。    不光是林宇如此的，后方的众人无不面色震撼。    看着这一幕，五长老面色骄傲。    随后便就是带着众人一路的前行。    很快，几人就是出现在了，一处极其空旷的广场上。    在这广场之上，一面高大的石碑树立着。    在这石碑上，雕刻着一个个的名字。    “这个是……”    看着这一面石碑，林宇的神色疑惑。    “这是地碑。”    站在那里的五长老开口说道。    “地碑？”    林宇面色有些好奇。    “对，地碑，是指外门弟子之间，战斗力排行的地方。”    听着这一番话，林宇微微的点了点头，并没有太在意。    随后，几人在五长老的带领下，将外门逛了一遍之后，就是正式的开始，分发住宿的寝室了。    站在新生住宿区面前，林宇神色有些惊讶。    “这里有聚灵阵法？”    聚灵阵法，是一种高阶阵法。    主要功能就是用于，聚集天地之间的灵气，以此来给自己修炼。    以前林宇不布置聚灵阵，一是所处的地方天地灵气浓度也就那样，完全的没有必要去布置。    二是因为布置聚灵阵，所需要的晶元太多了，以他所拥有的晶元，只布置一个就会全部消耗一空。    但是现在……    林宇看着面前的聚灵阵，目光闪烁。    “眼力不错啊。”    五长老有些惊诧的看了一眼林宇。    对此，林宇只是笑了笑。    毕竟他可是宗师级阵法师，什么阵法他看不出来？    “不错，这里正是有着一门聚灵阵。”    “这里的屋子，越靠近聚灵阵中央，灵气越是浓厚。”    “只是你们现在只能住在外围，也就是最差的这块范围。”    听着这番话，众人纷纷的懵逼。    “不是，这是什么意思啊！”    “为什么我们不能住里面？”    “对啊，这不公平。”    听着这番话，五长老冷笑一声。    “聚灵阵维护不用钱的啊！里面的房租最次等的一个月1000贡献点！最好的一个月5000贡献点！”

第二卷：仗剑行 88.第一个任务
    “而且这外围也不是给你们免费住的，外门弟子，入我云海宗第一年，统一免费居住，第二年开始每个月100贡献点。    内门弟子，免费居住五年时间，五年之后每个月50贡献点，所以说，各位，努力吧！”    听着这番话，众人纷纷的懵逼了。    尼玛，还带这么玩的？    毕竟在宗门当中住，还特么的是收费模式？    一时间，众人感到有些坑爹。    但是林宇并没有任何的感觉。    毕竟在地球的时候，这种模式他见多了。    那些私立的大学，收钱可比这狠。    比如什么动不动就收各种勤杂费啥的。    总是想点子坑你钱。    加上那句话，不充钱玩你那啥的。    所以说，林宇对于这种先给你点甜头，然后死要钱的模式，早就已经习以为常了。    不过一想到自己的300点贡献点，连最次等级的内部房子都住不起，林宇就是不由的感到了一阵的蛋疼。    这特么……    价格也太贵了一点吧。    林宇深吸了一口气，而后便就是逐渐的趋于平静。    “行了。”    一旁的五长老嘿嘿一笑，旋即便就是开口道。    “这一片，是你们的居住位置。”    五长老指了一下旁边的房屋区域。    “林宇，你先去选择一间屋子吧。”    点了点头之后，林宇便就是步入其中。    随后的，林宇便就是挑选了一间，最好的房屋住下。    这里距离聚灵阵中央，可以说是最近的。    房屋之内，所有的生活必需品，都是已经准备好的。    步入了自己的房间内，林宇眸光闪烁了一下之后。    便就是取出来了自己的晶元，看着面前的床榻，林宇嘴角微微的上扬。    “聚灵阵我是布不起，但是小聚灵阵，但还是很为简单的。”    口中呢喃，林宇手中的晶元纷纷的扔下。    不多时之间的，一个小型的聚灵阵便就是被布下。    顿时之间，林宇的房屋之中，灵气顿时的提升了一个档次。    灵气的浓度比起四周，完全的要强上不少。    “先修炼一段时间吧……”    心中呢喃着，林宇便就是盘膝而坐，吞服下一枚丹药之后，就是正式的开始了修炼。    时间一点点的流逝林宇体内的真气，也是开始越发的浑厚起来。    一天天的过去，一枚枚的丹药吞服了下去，林宇的真气也是越来越强。    三天之后，林宇睁开了眼睛。    此时林宇体内的真气，已经到达了一个顶峰。    睁开双眼，眼底顿时有着一道流光激射而出。    流光在虚空当中划过，一阵阵的音爆声响起，虚空隐隐的都是崩碎开。    站起身，浑身上下，一阵的噼里啪啦的声音响起。    “呼……”    长长的舒了一口气之后，林宇口中呢喃着。    “是时候去兑换一点东西了。”    口中呢喃了一句，林宇便就是离开了房屋。    ……    一路的，前往了兑换堂内。    看着面前物品榜单，林宇不由得倒吸了一口凉气。    “九龙通天阵阵盘，高级阵盘，售价一百三十八万贡献点。”    “九鼎神甲，天阶中品护甲，可防洞天五层强者全力一击，售价三百三十万贡献点。”    “混元一剑，天阶上品剑法，售价四百万贡献点。”    ……    看着这满满的兑换物品，林宇不由得倒吸凉气。    各种的顶尖物品，纷纷的摆在了着兑换榜上面。    “尼玛，这么贵，在这云海宗之中，真的有人能兑换的出来吗？”    林宇不由得有些疑惑。    毕竟这些东西的价格，实在是太高了一点。    “我怎么有种感觉，这东西完全就是摆出来忽悠人的呢，就像痒痒鼠一样，那个破游戏根本不可能有SSR！”    嗯，没错，那个破游戏绝对不会有SSR！    要不然怎么解释，都达成非洲大阴阳师成就了，还没有抽中一张SSR？    林宇心中不由得吐槽着。    无奈的摇摇头，随后林宇变就是走到了最前方。    找了一下自己需要的材料，稍微的计算了一下，却是不由得一皱眉。    这些材料，全部兑换下来的话，需要足足500点贡献点。    而自己则是需要购买两份，也就是说需要足足1000点！    然而……    自己现在只有300点。    还缺少整整700点！    “看来需要去做任务，来兑换一点贡献点了啊。”    心中呢喃之下，林宇眸光闪烁着。    随后，林宇便就是果断的离开了兑换堂，步入了一旁的任务堂之中。    站在这任务堂当中的任务，林宇面色坦然。    眸光直接的在这任务栏当中扫过。    低于100贡献点的任务，林宇直接的全部无视了。    毕竟他需要700点贡献点，这可不是随随便便能凑齐的。    而实际上也是因为，林宇现在只是外门弟子，不少高贡献点的任务，他都没有办法去接下。    要不然的话，他很快就可以，将这700点贡献点全部凑齐。    看着面前的这些任务，林宇心中沉吟，最后的目光落在了最上方的三个任务。    最后的，林宇的目光，就是落在了第一个任务上。    “斩杀暗月狼王，获得暗月狼王的内胆。任务奖励：800贡献点！”    看着这个任务，林宇的目光炽热。    800贡献点！    刚好足够他购买下所有的药材。    “就这个了。”    心中呢喃了一句之后，林宇便就是准备将这个任务接下。    随着林宇伸出手的刹那，所有人纷纷的朝着林宇看来。    “这是谁啊？”    “好像是今年新生第一。叫什么林宇。”    “嗤，今年新生还真的是狂，新生榜第一就敢接这个任务！”    “还真的是不知死活。”    众人纷纷的摇头，看着林宇的眸光之中满是不屑。    然而就在这个时候，一道声音却是突然间响起。    “慢着，暗月狼王的任务，我接了！”    随着这道声音响起，所有人面色骤变。    “是莫天！莫天竟然来了！”    “莫天要接暗月狼王的任务，这个家伙真的是好运。”    “就是啊，避开了死亡的威胁。”    一时间，所有人看向林宇的目光中，原本准备看戏的眸光，纷纷的消散。    然而站在那里的林宇，对于这一切，仿佛闻如未闻一般。    手掌直接的落在了这任务单，在众人惊骇的眼神之中，一举揭下！

第二卷：仗剑行 89.约战！
    随着任务单被揭下，全场鸦雀无声。    他……    怎么敢揭下这任务单！    难道他不怕承受莫天的怒火吗？    所有人一时之间，纷纷的懵逼。    “混账！”    那里的莫天双眼一瞪，看着林宇的眼神之中，写满了怒火。    “呵呵，傻逼。”    林宇淡淡的撇了一眼那里的莫天，开口道。    他以为他是谁？    随着林宇的话音落下后，那里的莫天，心中怒火中烧。    “你找死！”    顿时之间，莫天身体冲出。    手掌更是猛然的一巴掌扇出！    “艹！”    看着冲过来的莫天，林宇口中一声怒骂。    而后脚下踩着《天行健》身法，瞬间便就是出现在了这莫天的背后。    下一刻，林宇便就是一脚狠狠地踹出。    “嘭！”    一脚落下，直接的踹在了这莫天的屁股上。    顿时，那里的莫天一个踉跄，更是差点的摔倒。    嗯。    只是可惜了，今天没有穿靴子。    要不然他还可以看在上帝的份上，用的力量再大点。    嗯，林宇发誓……    啊呸！    这特么又不是翻译腔，哪来的靴子和看在上帝的份上？    很好……    又水了一段字。    “你找死！”    那里的莫天站稳了身体，随后转过身，面色狰狞的看着那里的林宇。    看着这副模样的莫天，站在一旁的众人，纷纷面色有些同情的看向了林宇。    “完蛋了，这家伙真的把莫天给逼急了。”    “这家伙真的是作死啊，虽然说他的速度很快，但是也不可能抵得过莫天的。”    “就是啊，毕竟莫天，他可是地榜第三的强者！”    众人纷纷的叹息道。    而站在一边的女弟子，则是神色紧张，双手紧握着小裙子，歇斯底里的喊到。    “求求你们，不要再打了啦！”    “……”    两人就这么面对面的站着，气氛逐渐的开始升温。    一切显得剑拔弩张起来。    这种气氛之下，两人要么就是打起来，要么就是那啥……    就在两人之间气氛，升温到达极限的时候，林宇却是突然间感受到空气一阵的抖动。    下一刻，五长老的身影直接的出现！    “好快！”    看着突然之间出现的五长老，林宇的瞳孔微微的收缩着。    “这难道就是……乔斯达家祖祖传的瞬移吗？”    林宇心中不由得呢喃着。    “云海宗禁止在非战斗场合私斗，你们两人若是准备私斗的话，直接去生死台！否则的话……一切按照门规处置！”    五长老背过手，冷声开口说到。    听着这番话，那里的莫天面色难看。    生死台，这是一种决斗的地方，一旦上了生死台，那么就是生死之战！    一般来说，没有人愿意上生死台。    而为了一个任务，与林宇上生死台……    在莫天看来，这是很为不值得的。    “算你走运，希望你别在这任务之中半路死了！”    莫天一甩衣袖，随后便就是准备离开。    而就在这个时候，林宇却是缓缓的开口。    “慢着。”    听着林宇的话，那里的莫天不由得停住了脚步。    “你有什么事吗？”    “当然。”    林宇淡淡的开口道。    “既然你这么不服气的话，那么敢不敢等我完成任务之后，一起的去生死台上一战？”    在那里的林宇缓缓的开口说到。    随着林宇的话音落下，整个任务堂陷入了寂静。    “现在的新生，都这么的狂吗？”    “疯了，这家伙一定是疯了！”    “竟然敢向莫天发出生死斗，这家伙……真的是活腻了！”    惊骇过后，一众少年，纷纷面露冷笑与嘲讽之色。    毕竟在他们看来，林宇这是在自寻死路。    而那你的五长老也是眉头轻皱。    他还是很看好林宇的。    但是现在……    他却是觉得林宇鲁莽了。    而站在那里的莫天，则是面色铁青难看。    毕竟林宇都已经像他发出了生死斗，如果自己不答应的话，无疑的就是在说，自己怕了林宇。    而那样子的话……    自己以后还要怎么继续坐稳，这地榜第三的位置！    当即的，他就是冷笑着开口道。    “行啊，那我等你。”    “此番任务你可要小心点了，不然……还没轮到我杀你，你就死在了外面，那就无趣了。”    林宇则是淡淡的说到：“放心，就算是你死了，我都不会死。”    “哼！”    那里的莫天一声冷哼，随后没有说什么便就是离开了。    而众人看着这也打不起来了，便就是纷纷的散开。    至于五长老，则是沉下心神，看向了林宇面色复杂到。    “林宇，你还是不要和这莫天上生死台了，你不会是他的对手的。”    他十分清楚莫天的战斗力。    莫天也是一名半步搬山的强者，但是战斗力，可不是严希那种人可以比的。    “没事的，我自有打算。”    林宇摇摇头，淡定开口说道。    “诶，你别太大意了，你要是愿意取消这场生死斗的话，我可以帮你去和那莫天说，就说你直接的认输了。”    站在那里的五长老语重心长的说到。    “额……”    林宇尴尬的摸了摸鼻子，心中有些无奈。    “你放心，这不会让我为难的，我相信身为五长老，这点面子我还是有的。”    那儿的五长老淡淡的开口道。    然而就在此刻，林宇却是突然之间说到。    “不！我拒绝！”    五长老：“？？？嗯？你……”    还未等五长老把话说完，林宇便就是继续的说到。    “我林宇最喜欢做的事之一，就是对这些事情说不！”    五长老：“？？？”    什么鬼啊！    林宇轻轻的咳嗽了两声，旋即开口道。    “五长老，我先走了，你放心吧，对付他我还是很有信心的。”    说着，林宇便就是直接的离开了。    ……    与此同时，在外门的一处豪华的院落内。    一名俊美的少年盘溪坐在了那里，四周的灵气不断的朝着少年体内汇聚而去。    这里的灵气十分的浓郁，哪怕是比起林宇所在的屋内，都要浓郁上一倍左右！    “刘少爷。”    就在此刻，一名黑袍少年，突然间出现在了这俊美少年面前。    “嗯？”    听着黑袍少年的话，俊美少年睁开了眼。    这俊美少年并非是别人，正是刘放！    “有事吗？”    刘放淡淡的开口。    “刘少爷，那个名叫林宇的家伙，现在已经接了一份任务，准备离开宗门了。”    “好！”    那里的刘放面色兴奋，忍不住哈哈大笑起来，旋即神色狰狞。    “很好，你做的很好！这个林宇，竟然敢让在秘境之中将我淘汰，害我没能得到前十，我一定不会放过此人！    王峰，我命令你，立刻的带上几个兄弟，跟随在这林宇的身后，找个机会将这个小兔崽子，送下地狱！”    “是。”    顿时，黑袍少年点了点头，便就是离开。

第二卷：仗剑行 90.围杀！
    骑上了一匹被涂成七彩的小马，林宇翻过最高的山，便就是前往了雷炎森林。    雷炎森林位于云海宗2000里之外，暗月狼王就是居住其中。    至于为什么选择骑马……    那是因为这匹七彩小马是速度最快的。    全力奔跑之下，哪怕是摘月境大能都追不上。    为啥？    因为他们的马没有林宇的快！    如果摘月境大能御空飞行的话，那么就另当别论了……    嗯……    所以……    我要，这七彩小马有何用？！    掀桌了啊！    ……    花费了一个多时辰，林宇总算骑着小破马赶到了雷炎森林。    看着面前黑压压的森林，林宇不由得吞咽着口水。    “好大，好黑，好密。”    这森林一片的黑色，密密麻麻的，堪称是一片黑森林。    “不过……暗月狼王就是在这其中。”    口中呢喃了一句过后，林宇将马拴好，便就是步入了这雷炎森林之中。    雷炎森林中，诸多的妖兽汇聚其中。    其中不乏一些高等级的妖兽！    当然，这些高等级妖兽，一般都在雷炎森林的内部。    除非是一些特殊的情况，否则的话基本不会出现在雷炎森林的外围。    而这次林宇要对付的暗月狼王，是一头三阶初期的妖兽！    在这雷炎森林外围当中，已然是霸主级别的妖兽！    三阶初期，也就是相当于人类搬山一到三层。    这对于林宇来讲，还是可以的应付的。    走在这森林中，林宇面色淡然，信步游庭。    毕竟以他现在的修为，这雷炎森林外围，简直就跟自家后花园一般。    “嗯？”    突然间，林宇的目光看向了一旁。    “吼！”    刚刚在这雷炎森林中待了没多久，在林宇的的耳边，便传来一道巨大的兽吼。    随后，一头浑身灰色，一双眼眸冰冷嗜血的豹子，便是出现在了林宇的面前。    迅雷豹。    这是一只二阶后期的妖兽。    实力相当于存神七层。    扫了一眼这迅雷豹，林宇面色淡然。    这种级别的妖兽，还威胁不到他。    那里的迅雷豹，看着面前的林宇，身体微微的弓起。    背上的毛发纷纷的乍起，看着林宇的眼底充斥着杀意。    “嗯？”    林宇冷漠的看向了这只迅雷豹，眼底闪烁着寒光。    瞬间的，那迅雷豹口中一声的呜咽。    下一刻瞬间的转身逃跑。    “仅仅只是一眼，便就是吓跑了一头二阶后期的迅雷豹。    不错不错，不愧是新生第一的林宇，这份实力的确是足够自傲了。”    下一刻，在林宇的身后，却是传来了一阵的鼓掌声，以及一句赞叹的话语。    听着这番话，林宇站住了脚步。    随后目光扫过了周围，面色坦然。    “行了，别躲躲藏藏得了。”    林宇淡淡的开口道。    “全部都出来吧。”    听着林宇的话，那里走来的黑袍男子，先是面色一怔。    旋即便就是笑了笑，开口说到。    “不愧是新生榜第一，诸位，不用继续躲藏了，全部出来吧。”    随着黑袍男子的话音落下之后，在这四方的小树林之中，八名男子纷纷的冲出。    其中一人更是桀桀而笑，道：“王峰，对付这种小兔崽子，你竟然都要叫我们一起来？”    那里的黑袍男子王峰，不由得冷笑了一下，旋即便就是开口道。    “周流，我劝你最好不要小看了这家伙，否则的话，你可能真的要栽。”    “嘁。”    周流撇了撇嘴，随后便就是说到。    “对付这种家伙，不可能栽的。”    “况且，我一个人就够了。”    说着，那周流便就是狞笑着盯着林宇开口道。    “小子，能成为新生榜第一的确厉害，只是可惜了，你得罪了刘少，那么你今天注定的要死在这里！”    话音落下，他的身形如同闪电一般，在原地划过一道灰色残影，一瞬间就是几米的距离。    瞬间，便就是出现在了林宇的面前，手掌挥出，浩荡的真气涌出，猛地朝着林宇的头颅拍击落下。    “九个存神十层的强者，看来这刘放是真的看得起我啊，为了杀了我，竟然派出来了九个存神十层。”    林宇淡淡的开口道。    随后，便就是撇了一眼，在面前的这冲来的周流。    “但是，这不过是一群土鸡瓦狗罢了。”    话音落下，那里的周流双目怒目圆睁。    “小子，你找死！”    其他众人也是纷纷的神色愠怒。    “狂妄！”    “鼠辈，你今天必然要为你的狂妄，从而的付出代价！”    说着的，众人纷纷的拔剑。    一时之间，这虚空之中，剑气翻腾。    就在此刻，空气之中，一道寒光一闪即逝！    “铿！”    一声轻吟，冰冷的剑光闪烁而过。    随着剑光闪过，这周流的身体瞬间倒飞而出，足足倒飞出十数米之后才停下。    此时，他的胸口已然是被剑光撕裂。    鲜血涓涓而出，心脉更是被斩断！    一招之下，周流身亡！    静。    整个树林之中，陷入了死一般的寂静。    仅仅只是一剑，便就是斩杀了同位存神十层的周流……    这份实力，是多么的可怕！    那里的王峰同样的，是陷入了呆滞。    林宇的实力，竟然会这么强？    然而仅仅只是一瞬间，王峰就是回过神来。    “快！快杀了他！他只是一个人，我们还有八个人，一定可以将他杀死！”    王峰当即的怒声吼道。    随着王峰的话落下之后，那里的众人也是纷纷的反应了过来。    “快出手！”    顿时之间，王峰与剩下的七人，纷纷的在四面八方，朝着林宇冲出。    一道道的剑气斩出，空气当中真气震荡。    恐怖的气息蔓延，四周那些妖兽，纷纷的就是惊慌的逃窜开。    站在了那里的林宇，感受着在四周的斩来的漫天剑气，心中不止的冷笑着。    “真的是天真啊。”    下一刻，剑气顿时将林宇吞没！    “轰！”    恐怖的爆炸声响起，浓烟弥漫。    一股恐怖的气浪，迅速的推散开。    看着这一幕，那里的王峰吞咽着口水。    “这一下，他应该是死了吧？”    “肯定，在这种程度的爆炸下，他要是在不死的话……”    一旁的黑袍男子开口道。    还未等他话音落下，在这爆炸之中，一道冲天的剑光……    赫然落下！

第二卷：仗剑行 91.暗月狼王！
    剑光如虹。    瞬息斩落！    空气在这一剑之下，直接的被硬生生撕裂开。    天地这一瞬如同陷入了寂静之中。    所有人纷纷面露愕然。    看着这一剑，心神震撼。    “不会吧……”    “这家伙竟然还活着？”    “怎么会……他竟然抗住了，我们八人的联手攻击？”    “这……这怎么可能！”    所有人纷纷的神色震撼。    看着一剑将尘土斩开来的林宇，面色惊愕。    站在那里的王峰，面色扭曲。    “开什么玩笑！我怎么可能让你继续的或者！”    王峰口中怒喝，身体更是化作了一道流光，迅速的蹿出。    手中的长剑，更是猛然之间的刺出！    “咻！”    长剑刺出，化作了流光。    “无知。”    林宇冷笑着开口道，盯着王峰的这一剑，林宇缓缓的动了。    “分炎劈浪剑。”    口中轻声呢喃，剑刃之上，气息暴涨。    恐怖的能量波动在这长剑之上逸散开。    虚空震荡，长剑轰然间斩下！    “轰！”    仅仅只是一剑斩落，一道近乎是毁灭般的剑气，便就是呼啸而出。    恐怖的高温散开，空气一瞬间都是变得燥热起来。    大地在这道数丈宽的剑气之下，硬生生的被撕裂！    “什么！”    “这怎么可能……”    众人无不惊骇，这一道剑气……    实在是恐怖如斯！    “不好！”    那里的王峰，看着迎面而来的剑气，瞳孔顿时的收缩着。    手中的长剑连忙回撤，挡在了自己的面前。    “轰！”    下一刻，炽热的剑气，轰然间斩在了王峰的身上。    顿时之间的，王峰手中的长剑，顿时的崩裂！    一道道的裂弥漫，几乎是转眼间，就是蔓延到了全身。    随后……    剑刃轰然崩裂！    炽热的火焰剑气势如破竹，几乎是刹那，便就将王峰身体吞没。    剑气顿时炸裂开，以扇形覆盖了八方。    茂密的森林，硬生生的被火焰，以扇形焚烧了数十平米。    地面一片焦黑，点点的火星在那里逐渐的熄灭。    而王峰……    此刻依然是尸骨无存！    只剩下地面上，还躺着的一枚储物戒指之外，就是再无一物。    身下的那些弟子，一个个面露恐惧。    接连斩杀两人，实在是让他们怕了！    “跑啊！”    其中一人一声高呵，这一下才将呆在了原地的几人，纷纷的惊醒。    下一刻，这人便就是连忙的跑出。    然而，还没跑出两步路。    两道凛冽的剑气，就是呼啸着交叉斩出。    剑气呼啸，锋利的剑气仿佛是撕破了虚空，顿时就是出现在这男子的背后，将其直接的斩杀！    “不要妄图逃跑，你们跑不了的。”    林宇低声说到。    声音不大，但是却清晰的落在每一个人耳朵之中。    这仿佛是恶魔的低诉一般。    众人听着这道声音，纷纷的脚下发软。    下一刻，便就是纷纷的瘫坐在地。    林宇一步步踏出，每一步落下，这几人的心头，都是仿佛被人狠狠地一脚踩上！    看着逐渐接近的林宇，那里的男子眼露恐惧。    “你……你别过来，别过来！”    这男子惊恐的说到，语气之中满是畏惧。    听着这番话，林宇站在原地沉吟着。    看着站住身子的林宇，那里的男子顿时松了一口气。    在他看来，自己的命应该是保住了。    然而下一刻……    一道冲天的剑气，轰然斩来！    “我不接近也可以，那么就用剑气吧。”    顿时，那里的男子瞪大了眼睛。    尼玛，我是这个意思吗！    是这个意思吗！    下一刻，剑气直接就是将其吞没，灭杀！    这一下，剩下的众人纷纷的绝望了。    他们知道，这次，自己是在劫难逃了。    其中一人更是面色苦涩的看着林宇，不甘的开口道。    “你……你能告诉我吗？为什么你会这么强？”    林宇不由得沉吟了两秒。    这让他怎么说？    难道要说，因为老子有系统？    他也想要低调啊，想当条咸鱼啊。    但是奈何实力不允许啊。    沉吟两秒后，开口道：“既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你，因为……”    “你们对于力量，一无所知！”    林宇淡定的说着，随后手中的剑便就是直接斩出。    众人还没有反应过来，便就是纷纷的被斩杀。    做完了这一切之后，林宇这才慢悠悠的，将他们身上的储物戒指，纷纷的捡走。    杀人摸尸。    这是基本操作。    “不过这个刘少……应该就是刘放那孙子了，派人来杀我，这件事我记住了！”    心中呢喃着，林宇眼底杀机一闪。    对于刘放他本来就没有好感。    现在更是将其，直接记在了记仇小本本上。    “接下来，就要去寻找那暗月狼王了，等回到云海宗之后，再找那刘放算账！”    收敛心思，林宇就是开始行动起来。    一路的深入这雷炎森林，林宇在走了将近半个时辰，这才终于的找到了暗月狼王。    暗月狼王此时独自一狼的睡在了那里。    随着林宇得接近，这才缓缓的睁开眼。    身上厚重的气息压下，巨大的身体足足有着半层楼之高。    厚重的压迫感，在这暗月狼王睁开眼的一刹那，便就是直接传来。    看着眼前的暗月狼王，林宇面色坦然。    “暗月狼王……”    口中呢喃一句，林宇手中的长剑上，一股淡淡的气息散发开。    那里的暗月狼王，则是随意的一巴掌拍下。    巨大的狼爪，宛若是小山一般的压下！    看着暗月狼王的这一巴掌，林宇心中冷笑。    “滚。”    说着的，林宇手中的剑，一剑从下至上的挑出。    剑光一闪，那里的暗月狼王的爪子上，顿时就是被划开了一道巨大的伤口。    滚烫的鲜血喷洒而出，这暗月狼王口中更是一阵的哀嚎。    “嗷呜！”    暗月狼王一步步的倒退，面孔也是扭曲狰狞起来。    将手掌上的伤痕恢复，这暗月狼王便就是盯着林宇，眼底流露出凶狠的光芒。    随后，这暗月狼王终于的认真了起来。    暗月狼王低吼一声，身上的皮毛，越发的深邃黑暗起来，一双瞳孔之中，更是浮现了几分的血色光芒。    下一刻，身体遽然间朝前扑出，锋锐的利爪折射着阴寒的光芒，猛然抓出！

第二卷：仗剑行 92.斩杀暗月狼王
    林宇手中的青虹剑，看着这一爪子顿时挡出。    其上剑气咆哮，凌冽的气息散开。    “嘭！”    下一刻，爪子与青虹剑碰撞。    恐怖的力量，在这一瞬间的呼啸而出。    林宇的身体不由得就是倒滑而出，地面上硬生生的，划出了一道深深地沟壑。    “好厉害的爪子。”    林宇心中惊叹。    他没有想到，这暗月狼王的爪子，竟然如此的坚硬！    “不愧是三阶妖兽，比起二阶妖兽，的确是要强悍上不少。”    林宇心中呢喃着，双眼微微的眯起。    盯着前方的暗月狼王，林宇心中逐渐的沉浸下来。    “不过，也就仅仅只是这样了啊。”    下一刻，林宇身体冲出。    近乎是一瞬间，便就是出现在了暗月狼王的面前。    “上邪十式第一式，劈山剑！”    青虹剑劈落，劈山之势在这剑刃上爆发，山岳这一刻的，仿佛都要被直接的从中斩断。    随着林宇的这一剑劈落，那儿的暗月狼王，猩红色的双眼之中，光芒顿时的一闪。    下一刻，在其脚下顿时有着一团旋风爆发，整个人也是瞬间消失在了原地。    “好快！”    看着瞬间消失的暗月狼王，林宇瞳孔收缩。    下一刻，林宇的头顶直接暗了下来。    更是有着一道恐怖的风压落下，凌冽的烈风之下，虚空仿佛都是崩碎。    感受着这股烈风，林宇瞳孔微微的收缩。    这暗月狼王的爪尖，吞吐着一道道凌冽的气息。    这些利爪，每一根都仿佛是锋利无比的剑刃！    随意的一爪，都可以抓穿数米厚的坚硬钢铁！    看着暗月狼王的这一爪，林宇猛然的倒吸一口凉气。    双眼也是显得有几分凝重起来。    手中的长剑迎上，劈山剑轰然与这利爪碰撞。    在这利爪之上，无数的风刃爆发。    与林宇的劈山剑不断的碰撞着。    过了好半晌，一人一狼这才分开。    林宇连连的倒退而出，看着那里的暗月狼王，神色显得无比凝重。    他之前有些小看这暗月狼王了。    这暗月狼王的实力，至少可以与搬山三层媲美！    这家伙……    是一头即将成为三阶中期的妖兽！    “嗷呜！”    那里的暗月狼王，见到林宇竟然没有死在自己这一招之下。    那双猩红色的眼眸，现在变得更加的幽冷，刺骨冰寒，仿佛来自九幽地狱一般。    这暗月狼王仰天长嚎一声之后，身体再次的冲出！    暗月狼王的速度极快，宛若是一道黑色的飓风一般。    利爪之上，此刻隐隐的有着流光闪烁。    原本森白的利爪，此刻化作了猩红，透露着诡异的感觉。    看着暗月狼王的动作，林宇脚下在这《天行健》，同样的迎上！    如果有人在这里，估计绝对会被林宇的动作吓傻！    毕竟和这种状态的暗月狼王硬碰硬，无疑的是在找死！    而林宇现在，心神越发的宁静。    双眼瞄准了暗月狼王的屁股。    狼是铜头铁骨豆腐腰！    那么只要自己在暗月狼王的屁股后面使劲，就可以直接的将这暗月狼王斩杀！    林宇身形如电，刹那间就是出现在了暗月狼王的面前。    此刻，暗月狼王的利爪之上，一道道的风刃爆发而出。    猩红色的爪子，宛若是撕裂了空气，对着林宇抓落！    而此刻，林宇的身形却是一闪，瞬间出现在了这暗月狼王的屁股边上。    手中的青虹剑劈落！    “上邪十式第一式，劈山剑！”    一道闪电从划过，璀璨无比，一闪即逝。    空间在这一刻的，仿佛静止了下来，林宇和这暗月狼王的动作，在这一刻的仿佛都是被按下了暂停键一般，陷入了沉寂。    下一刻，那里的暗月狼王一声哀嚎。    身体直接的从中分成两半。    鲜血如同喷泉一般喷涌而出。    肠子伴随着内脏，洒落了一地。    “这个家伙，总算是死了。”    林宇轻轻的吐了一口气，同时轻轻的擦了擦自己的额角。    “真是费劲，弄的腰酸背痛的。”    林宇揉了揉自己的大腰子，面色显得无奈。    “老了，真的老了。”    叹息了一声，随后将这暗月狼王的内丹挑出，装入了自己的储物戒指之中，就是开始原地打坐调息起来。    一般到达三阶的妖兽，都会诞生内丹。    而妖兽的内丹，都有着极大的价值。    其中的真气可以被调出，用于制作一些特殊的宝物。    但是，三阶以上的妖兽，比起一二阶的猎杀难度，要高上数倍！    也是因此，这任务才会如此的高报酬。    在原地打坐调戏一阵之后，林宇便就是准备离开。    然而在这个时候，这雷炎森林的深处，却是顿时之间，有着一道光柱冲天而起！    “这是！”    看着这一道光柱，林宇面色惊骇。    “有着宝物出世！”    林宇心中震惊，随后眸光闪烁着。    “我这是去……还是不去？”    林宇呢喃，盯着这道光柱，眼底一片的炽热。    宝物虽好，但是也要有命拿才是。    毕竟这种级别的宝物出世，势必会引动许多人争抢！    心中纠结之下，林宇便就是咬了咬牙。    “富贵险中求！过去看看，如果实在不行，那么就跑！    有着神龙九转傍身，我想逃只要不是摘月境大能，有几人能拦得住我？”    如此的想着，林宇身体便就是化作了一道流光，直接朝着宝物出世的方向跑去。    林宇速度极快，几乎是瞬间，便就是到达了这宝物出世的地方。    此时，这里已经汇聚了一大批人。    更是有着许多妖兽汇聚在了这里。    随着林宇的到来，众人也是朝着林宇看来。    当看到只是一名存神境界的武者之后，便就是纷纷的收回目光。    在他们看来，林宇不过是来送死的罢了。    如果知趣先离开的话，那么一切还好说。    但是不识趣的话……    顶多就是待会多出来一具尸体罢了。    看着这里的众人，林宇心中紧张。    这里基本都是搬山境的强者！    场中，恐怖的气息充斥。    虚空在这气息之下，都是隐隐的扭曲。    而此刻，那一道光柱也是缓缓的散开。    随着这光束散开之后，一朵青色的莲花，缓缓的出现在了众人的眼前……

第二卷：仗剑行 93.烈焰莲子
    青莲静静地悬浮在那里绽放着。    随着这青莲绽放，虚空当中阵阵的涟漪荡漾。    中间的莲蓬，则是散发着奇异的光芒。    光芒忽明忽暗。    随着这莲花出现的刹那，四周的气氛顿时紧张起来。    一切显得是有着几分剑拔弩张起来。    虚空之中，隐隐的有着硝烟弥散。    贪婪的气息，在这里散发。    众人看着那里的莲蓬，纷纷的眸光炽热。    而林宇看到这青莲的时候，面色显得有些疑惑。    下一刻，林宇直接的发动了鉴宝术。    双眼顿时化作一片灰白，眸光直勾勾的盯着那里的青莲。    随后，一团磅礴的信息，直接涌入林宇的脑海之中。    “烈焰青莲。诞生于生机浓郁之地，青莲本身无用，但是起莲蓬之中的烈焰莲子，却是五品灵药，无论是直接服用，还是用于炼丹，都是绝佳的宝贝！”    看着鉴宝术反馈过来的信息，林宇的目光炽热。    五品灵药！    这可是一件极好的东西。    而且当他看到烈焰莲子的时候，林宇目光就是亮起。    这东西，可是用来炼制正阳增元丹的主药！    而正阳增元丹，则是在搬山境之中的丹药。    一枚丹药，可以抵得一名搬山境强者的一月苦修！    看着面前的莲蓬，林宇眸光闪烁。    这莲子……    他可以说是势在必得！    不管怎么样，他至少都要抢到一枚！    不过……    林宇扫了一眼周围。    数十名搬山境强者，其中不乏搬山七八层的强者！    而且还有不少，三阶中期以及后期的妖兽！    看着这些人，林宇目光凝重，心中更是警惕起来。    想要在这群人当中，抢的几枚莲子，可并非是什么简单的事情！    然而就在这个时候的，那里的莲蓬之上，光芒闪烁的速度越来越快。    一阵阵的真气波动推散开，这莲蓬也是逐渐的涨大。    到达最后，这莲蓬之上更是爆发出一阵，极其恐怖的真气波动。    随着这真气波动散开，莲花开始迅速的枯萎。    随着莲花彻底的枯萎之后，这里的莲蓬，也是瞬间的炸开！    “嘭！”    莲蓬炸开，十多枚莲子顿时飞出！    浓郁的药香四溢，虚空之中，莲子悬浮。    “出世了！”    “抢，快抢啊！”    “这枚莲子是属于我的！你们要是敢跟我抢，我就和你们拼了！”    “呵呵，你想多了，这枚莲子只有我才能拥有！”    “不好意思，此物与我有缘。”    刹那间，所有的武者和妖兽，全都疯狂了！    厮杀瞬间展开，几乎是短短数分钟时间，这里便就是血流成河。    各种各样的攻击，在这虚空当中充斥。    漫天的绚烂真气波动出现，萧杀之气逸散开。    所有的武者和妖兽，更是朝着最近的一颗莲子奔去。    在这些人最前方，是一只金翅大雕。    大雕振翅飞舞，速度极快，整只雕宛若是化作了金光一般。    每一次扇动翅膀，都是引得空气震荡。    这金翅大雕瞬间到达了莲子面前，双眼炽热一片，口中一声嘹亮的叫声之后，双脚就是迅速的朝着莲子抓去！    然而就在此刻，这金翅大雕的头颅，却是顿时被一柄飞刀贯穿！    “噗嗤”一声之下。    头颅宛若是西瓜一样的炸开。    随着这金翅大雕得头颅炸裂开，虚空当中，一名青衫男子缓缓的走了过来。    身边悬浮着一柄柄飞刀，在那里上下沉浮。    男子背着双手，身上散发着恐怖的真气波动。    “实在是不好意思，这枚莲子，我要了。”    那里的男子淡淡的说着。    当众人在看这男士出现的时候，原本正在争夺这一枚莲子的众人，纷纷的停下了脚步。    虽然面带不甘，但是却无可奈何。    原因无他。    就是因为这男子实力太强！    他是一名搬山九层的高手！    在这里，他就是最强者！    看着周围的众人，男子淡淡的说到。    “这十五枚莲子，我只要三枚。”    听着这番话，一名搬山五层的强者，顿时的就是面带不满。    “张机！虽然说你是搬山九层强者，但是我们也不弱，你这么独占三枚，我们可不同意！”    说着的，这男子一步跨出，同时扫了一眼四周。    但是却突然发现。    原本在自己旁边的众人，现在已然是退到了十丈开外。    看着这搬山五层的男子的目光，仿佛是在看着傻子一般。    “你们……这是干什么？难道我说的不对吗？    这里就十五枚莲子，本来就是数量稀少，他独占三枚，那么我们怎么办？”    随着他这番话落下之后，那里的张机却是连连的冷笑。    随后便就是冷漠的说到：“我怎么做，还轮不到你一个小小的搬山五层来教！滚！”    最后一字落下，恐怖的真气波动推散开。    这真气波动化作了一股，极其恐怖狂霸的力量，直接的轰击在了，这搬山五层的男子身上。    “噗！！”    霎时之间，男子口中献血狂喷。    身体更是如同断线风筝一般，倒飞而出。    他这一刻，仿佛是被重锤砸中了一般，直接倒飞出数十米摔落在了地面上。    身子不断的抽搐，衣衫更是凌乱不堪。    看着这一幕，众人纷纷的被惊呆了。    看着那里的张机，面带恐惧。    而张机则是傲立虚空，扫了一眼下方几人，冷漠的问道。    “现在，还有谁不服？”    一时间，众人颤抖着，不敢看向张机。    而张机则是挑选了三枚莲子之后，就是漂然离开。    随着张机离开，原本就是竞争激烈的众人，现在竞争越发激烈起来。    毕竟这原本还有15枚，但是现在，仅剩13枚了！    自然的，原本就稀少的东西，现在就是更加稀少！    然而，就在所有人都没有注意到的时候。    林宇已经悄咪咪的，出现在了一枚莲子之前。    看着眼前的莲子，林宇直接的将其收取。    随后便就是飞快的，出现在了下一枚莲子之前。    接连的这么弄走了三枚莲子，就在收取第四枚的时候，却是让人给发现了。    “竖子尔敢！”    看着在那里偷取莲子的林宇，一名白发老者，当即怒声吼道！    这一声怒吼之下，所有人，纷纷的看向了那里的林宇！

第二卷：仗剑行 94.回归宗门
    一声爆喝之下，众人纷纷的投来了目光。    瞬间，便就是看到了，正在悄咪咪的偷跑过去，准备夺取莲子的林宇。    众人纷纷的怒目圆睁，怒喝到。    “找死！”    “鼠辈，你敢！”    “混账东西，给我死！”    一时间，众人纷纷的轰出武技。    漫天的武技光辉砸落，虚空在这一道道的武技之下，都是隐隐的有些崩塌！    林宇看着这漫天的武技能量波动，眼皮子狠狠地一阵抽动着。    “尼玛！这么狠的吗？兄弟。”    心中不由得怒骂了一声之后，青虹剑直接的握在了手中。    将这些漫天的招式接下，林宇身形便就是速退。    毕竟开什么玩笑？    继续呆在这里，当靶子被打呢！    “小贼休走！”    看着要逃的林宇，五名搬山七层的老妪，当即踏空朝着林宇就是追来。    看着这五人，林宇眉头微微皱起。    “既然这样的话……”    林宇深吸了一口气，下一刻，手掌一翻，一座木质的小塔落在了自己的手中。    这木质的小塔，并非是其他物品，正是上次林宇在皓月宗之中得到的物品。    镇魔塔！    这镇魔塔内含天炎。    镇压搬山七层以下的强者，只需要数息时间，就可以将其焚烧殆尽。    而哪怕是摘月境的大能，也是可以被镇压一时半刻。    林宇的双眼微微的眯起，下一刻，镇魔塔抛出。    镇魔塔顿时之间的迎风暴涨，转瞬便就是化作了一座高达百丈的高塔。    旋即的就是将追来的几名老妪，纷纷的笼罩在了其中。    而后就是瞬息镇下！    “轰！”    镇魔塔压下，天炎直接化作了一片火海，开始在那里燃烧着。    顿时之间，一阵凄厉的惨叫声响起。    听着这一阵的惨叫，正准备追上来的其他人，纷纷停住了脚步。    有些惊疑不定的看着在那里的林宇。    “收。”    过了四五个呼吸，随着惨叫声缓缓的落下消散后，林宇手掌轻轻的一招。    镇压在那里的木质小塔，重新回到了林宇的手中。    而此刻，小塔之下。    只剩下一堆的黑色骨灰。    至于那五名老妪，现在已经是尸骨无存。    “嘶！”    看着这林宇，众人纷纷的倒吸凉气。    看着在那里的林宇，眼底写满了震撼。    这是和等恐怖的宝贝！    一时之间，众人看着林宇的眸光当中，有些贪婪，又有几分畏惧。    毕竟东西再好，也要有命去使用不是。    要不然，这和送命有什么区别？    至于林宇，则是看了一眼这些人，便就是果断的抽身离开。    他现在已经得到四枚莲子，如果继续去抢的话，就算有着镇魔塔和神龙九转傍身，估计也会挂。    毕竟一群大汉和老妪一起上，这谁顶得住啊？    到时候自己估计要惨叫连连。    踩着《天行健》步法，林宇飞快的离开了这片区域。    看着林宇远离的背影，一些实力在搬山四五重的武者，目光闪烁。    随后看了一眼哪里的了莲子之后，便就是快步的赶上了林宇。    在他们看来，继续在这里抢夺莲子，很可能会死亡。    倒不如去夺了林宇的宝贝再说。    毕竟林宇只是一个存神十层的武者而已。    就算他的宝贝再厉害，只要不给他只用这宝贝的机会……    那么他就是必死无疑了！    此时，林宇已然是到达了雷炎森林外围。    解开了七彩小马后，林宇就是直接的跨上马匹，准备离开。    不过就在此刻，他的身形却是一顿。    下一刻，一柄利剑，近乎是擦着林宇的脖子划过。    随后就是直接的插入了地面之中。    看着这一幕，林宇心中一惊。    而后猛然的回头，目光如电。    “全部出来吧，躲躲藏藏的没意思。”    听着林宇的话，原本躲在草丛当中的几人，纷纷的心中一惊。    随后便就是纷纷的从这草丛当中冲出。    一个个纷纷散开，将林宇包围住。    其中一人狞笑着，看着在那里的林宇开口道。    “小子，将你的宝贝和莲子都交出来，这样子我或许还能饶你一命不死！”    “没错，赶紧将东西交出来。”    听着这些人的话，林宇心中冷笑，同时故意的开口道。    “你们五个人，我东西就一份，你说我是给谁呢？”    随着这番话，那里的众人纷纷一愣，但是很快就是反应了过来。    “不对！”    瞬间，这几人回过神，冷眼看向了林宇，开口道。    “你小子还想带节奏？呵呵，我可没有那么傻！    不过看样子你是不打算交了，既然这样的话……那么你就去给我死吧！”    说着的，这几人纷纷同时出手。    手中的剑刃之上，爆发出一阵的光芒。    一股十分恐怖的剑光，顿时之间的瞬息斩出。    看着这些朝着自己斩来的剑芒，林宇不由得叹息了一声。    “诶，真是的，为什么要这么麻烦呢，头疼。”    捏了捏自己的太阳穴，林宇叹息道。    “神龙九转。”    口中一声呢喃下，林宇体内的真气，顿时的开始了暴涨。    几乎是一瞬之间的，在这林宇的身上，一股恐怖的气势冲天而起。    与此同时，林宇手中的青虹剑斩出！    “轰轰轰！”    一道道剑气冲天，朝着四面八方咆哮着冲出。    顿时之间，这些剑气便就是碰撞。    林宇的剑气在碰撞到得刹那间，剑气之上就是爆发出摧枯拉朽般的气息，将那些剑气纷纷的摧毁，崩碎！    剑气威势丝毫不减，一路的狂奔而出。    “不好！”    看着呼啸而来的剑气，那里的众人纷纷的神色惊骇，看着林宇的眼神之中，充满了震撼。    纷纷的，就是布下了一重重地防御。    然而，这一切却只是徒劳而已。    几乎是碰撞到的一瞬，这些屏障就是纷纷的崩碎。    下一刻，剑气便就是将其直接的吞没！    做完这一切，林宇便就是关闭了自身的神龙九变，跨上了马匹，迅速的离开了。    毕竟关闭了神龙九变之后，自身也是会陷入一段虚弱期。    一路狂奔，在花费了一个时辰之后，林宇终于的是再次回到了宗门……

第二卷：仗剑行 95.生死台上，不见不散！
    回到了云海宗之内。    林宇便就是直奔任务堂。    当林宇步入了任务堂之后，原本显得有些嘈杂的任务堂，顿时之间陷入了寂静。    所有人纷纷不可思议的看向了林宇。    他竟然……    回来了？    所有人神色震惊。    这才不到一天啊！    他难道就已经完成了，斩杀暗月狼王的任务？    但是很快，众人就是纷纷的重新流露出不屑。    在他们看来，林宇根本的就没有完成任务。    现在不过是回来退任务的。    而就在此刻，一道轻盈的声音响起。    “林宇。”    听着这道声音，林宇回过头。    看着站在那里的许艺，脸上有些疑惑。    “怎么了？”    “真的是你？你完成了斩杀暗月狼王的任务？”    许艺有些惊讶的开口说道。    “自然。”    点了点头，林宇开口道。    随后便就是走到了前台，对着前台的长老开口道。    “五长老，我要提交任务。”    “嗯。”    坐在任务堂之中的五长老，有些诧异的看了一眼林宇，开口道。    “我记得你的任务是斩杀暗月狼王吧？你已经完成了？”    “自然。”    说着的，林宇就是将暗月狼王的内丹取出。    放在了五长老的面前。    坐在了那里的五长老看着面前的内丹，面色惊诧。    “这的确是暗月狼王的内丹。好，这个任务你完成了，这是你的贡献点。”    说着的，那里的五长老就是在虚空当中一划，足足800点贡献点，直接划到了林宇的腰牌上。    看着这一幕，所有人纷纷的面色震撼！    “天啦，林宇竟然真的……”    “我不是在做梦吧？那可是暗月狼王啊！林宇他竟然用了不到一天就……”    “这不是在逗我吧？”    所有人无一不面色震惊，纷纷瞪圆了双眼，不可思议的看向了在那里的林宇。    毕竟在他们看来，这简直就是一件极其匪夷所思的事！    然而林宇，对此只是轻轻一笑，并没有说什么。    一旁的许艺也是震惊了，看着那里的林宇开口道。    “没想到你竟然真的，将暗月狼王杀了。”    “这又不是什么大事，区区一个暗月狼王罢了，杀它还是很容易的。”    林宇淡淡的说着。    听着林宇的话，一旁的小萝莉许兰，则是眨巴着眼睛开口道。    “哇，大哥哥，你那么厉害的嘛？”    “一般般吧。”    脸上带着微笑，蹲下身子摸了摸许兰的头发，林宇开口说着。    而小萝莉却是又眨了眨眼睛，旋即便就是开口说着。    “但是他们都说，大哥哥你已经回不来了。说你接了一个高难度的任务，绝对会死在外面的。”    说着，小萝莉就是扫了一眼，站在旁边的众人说道。    “但是我这不是回来了吗。”    而林宇则是微笑着道，语气默然。    落在这些人耳朵当中，却是无异于一巴掌，狠狠地甩在了自己的脸上，打的可谓是火辣辣的疼。    “林宇。”    就在这个时候，在那里的许艺，却是突然间开口道。    林宇疑惑的抬头看了一眼许艺，开口问道。    “怎么了？”    那里的许艺咬了咬嘴唇，旋即对着林宇开口道。    “听说你要跟莫天交手？”    “嗯，怎么了吗？”    点了点头，林宇淡淡的说着。    而站在那里的许艺，则是柳眉微微颦起，随后对着林宇开口说到。    “那莫天可是地榜第三名的强者，你这么的去直接跟他交手打生死战……”    许艺语气之中满是担忧与紧张。    毕竟林宇在外门弟子选拔赛之中，曾经不止一次的救过她和自己的妹妹，因此她对于林宇，还是很有好感度的。    “区区地榜第三而已，不过是土鸡瓦狗罢了。”    林宇摆摆手，淡定的开口道。    他的话音丝毫的没有掩饰，声音很大，瞬息传遍了四方。    随着这番话落下，那里的众人纷纷的震惊了。    看着林宇的眼神之中，写满了惊骇。    这家伙……    这么狂妄的吗？    更是有人神色恼怒，当即怒目而视。    盯着林宇怒吼道：“林宇！你狂妄！你敢这么说莫哥，你这是在找死！”    听着这番话，林宇淡漠的撇了一眼这男子，随后身上气势爆发。    “滚！这里有你说话的余地吗！”    恐怖的气势宛若滔天的山岳一般，瞬息碾压而出。    其实碾压而下，眨眼之间就是压落在了男子的身上。    一瞬之间，这男子的双肩之上，仿佛是被压下了一座巨大的山岳。    “噗通！”    一下子，他就是猛然的跪在了地面上，身体更是微微的弯曲着。    旁边的众人，现在呼吸也是有些停滞。    虽然说这股恐怖的气息，并没有压在自己的身上。    但是他们已然是感觉到了，一股极其恐怖的威势压下！    看着这一幕，坐在那里的五长老，眸光闪烁着。    “这家伙的实力……”    随后，他就是深深地看了一眼，摆在面前的暗月狼王的内丹。    在这内丹之中，他之前感受到的能量波动，比起正常的暗月狼王内丹，要强悍上一倍左右！    此时，他感受着林宇的气势，却是要比一个正常的存神十层，要浓厚上许多！    当即，他就是开口道。    “行了，林宇。”    听着五长老开口，站在那里的了林宇，便就是缓缓的散开了气息。    同时对着五长老开口道。    “五长老，我先回去休息了。”    “去吧去吧。”    五长老挥了挥手，而后就是拿起一旁的一本名为《亲爱天堂》的书籍，开始看了起来。    至于林宇，则是朝着外面走去。    他现在虚弱期已经过去了，不过体内的真气却是全部的亏空，急需填补。    就在林宇到达任务堂大门的时候，林宇突然间站住了脚步。    同时就是站在那里开口道。    “你们记得帮我转告莫天那个孙子，就说爷爷我，明天正午12:00，与他在生死台上……不见不散！”    说完之后，林宇就是一路的回到了自己的屋舍当中。    盘坐在了床上，林宇开始打坐调息。    ……    时间一点点的过去。    很快，就是到达了第二天的11:45。    此刻的，在床上修炼的林宇，却是猛然的睁开双眼！

第二卷：仗剑行 96.对付你，还没有必要拔剑！
    烈日炎炎。    空气之中气温燥热。    现在是正午12:00。    正常来讲，这个时间段很少有人外出。    但是此时的云海宗。    生死台下。    无数的云海宗外门弟子汇聚。    纷纷的看着生死台上。    此刻，在这生死台上。    一名白衣男子站立其上，背负着双手，双目紧闭，神色无比的平静。    白衣男子正是莫凡！    生死台下的云海宗外门弟子。    现在则是纷纷的在那里议论着。    “这林宇怎么还不来？”    “我看他应该是怂了！”    “艹！把我们骗到这里来有意思吗？”    “就是，怂包一个！跟人约战了生死战，自己却不敢来！”    “没错没错。”    所有的外门弟子纷纷议论着，语气之中尽显嘲讽。    在他们看来，林宇这是怯战了，不敢来了！    然而就在这个时候，一道喊声顿时响起。    “林宇来了！”    随着这一道声音响起，众人纷纷的分散看来，直接的让开了一条道。    更是有着人，奋力的伸长了脖子。    想要看清楚这个胆敢挑衅地榜第三的新生第一，是个何方神圣！    众人此时看着林宇的眼神之中，满是嘲讽。    仿佛是在说自不量力、自寻死路一般。    而林宇对于这些目光，都是仿佛没有感受到一般。    缓缓的，便就是一步步的，踏上了这生死台上。    站在生死台上，林宇看着那里的莫天，面色冷漠。    “你来了。”    莫天睁开了双眼，盯着前方的林宇，眸光之中带着轻蔑。    “明知道今天你必死无疑，没想到你居然还是来了。真的不知道该说你守信还是愚昧。”    在那里的莫天嘲讽般的开口说着。    听着莫天的话，林宇眉头轻轻的皱起。    旋即开口道：“废话真多。”    话音落下，全场寂静。    所有人看着林宇的眼神，仿佛在看着白痴一般。    “这家伙疯了吗？这个时候还激怒莫天？”    “真的是找死！”    “要是不激怒莫天的话，或许他还能多活一会，但是现在……他完全的就是死路一条！”    众人纷纷的冷笑着，看着林宇，眼眸之中尽显讥讽。    感受着这些人的眸光，林宇的神色坦然。    区区一个半步搬山，他还真的不在意。    而莫天心中则是怒火燃烧，看着对面的林宇，眼底杀机闪烁。    面色狰狞的开口道。    “小子，你这是在找死！”    “快点吧，要打赶紧打，打完之后我还准备去修炼。”    对此，林宇已然是一脸的淡漠，俨然的丝毫不在意。    这一下，那里的莫天彻底的怒了。    “你找死！”    顿时，长剑出鞘，握在了手中。    长剑直指林宇，剑刃闪烁着寒光。    “小子，你拔剑吧，我先让你三剑！免得被人说，我以大欺小！”    对此，林宇只是淡淡的摇头，而后开口说着。    “不必了，对付你还没有必要拔剑，另外，你也不用让我，直接来吧，正面上。”    林宇话语平淡，没有丝毫的波澜。    此言一出，那儿的莫天愣住了。    剩余的众人，也是纷纷的冷书。    场面一度诡异的安静。    狂！    这是真的狂！    没边的狂！    对付莫天不用拔剑？    他以为他是谁？    哪怕是地榜第一的李傲天，也没有这么狂吧？    远处，一处亭子内。    一名手持玉扇，身穿一道鎏着金边的白衫的男子，脸上带着几分笑意。    随后看了一眼，坐在那里的喝着茶的男子，开口说着。    “傲天，这个新生……有着你曾经的几分影子啊。”    坐在这里的男子，并非是其他人，正是地榜第一的李傲天！    李傲天喝了一口茶，旋即淡淡的摇头，站起身道。    “走吧，没必要看下去了。”    听着李傲天的这番话，那里手持玉扇的男子瞬间懵了。    “哈？不是吧，这还没有打起来呢，你就不看了？”    “没必要看了。”    那儿的李傲天将茶具收起，同时淡淡的说着。    “不是！那你叫我出来干什么？你又不看完！”    “莫天他已经输了。”    李傲天平淡的说着。    这番话落下，玉扇男面色一脸的懵逼。    “啥意思？”    “你没看出来吗？莫天的心境已经乱了，这新生只需要十招，就可以将莫天击败。”    那里的李傲天道，语气平淡，但是其中带着满满的自信。    “不会吧？”    玉扇男吞咽着口水。    而就在此时，莫天也是瞬间的冲出。    手中的长剑之上，真气波动散发开。    几乎是刹那间，这莫天就是出现在了林宇的面前。    手中的长剑更是猛然斩落！    一剑之下，狂风席卷呼啸。    剑气纵横八方。    “我这就让你知道，你和我之间的差距……到底在哪！”    站在那儿的林宇，则是随意的看了一眼，朝着自己斩来的剑气。    旋即便就是随意的掐出来了一道印决。    “翻山印。”    口中轻声呢喃，磅礴的真气，宛若潮水一般的汹涌喷发而出。    恐怖的真气宣泄而出，几乎是瞬间，这些真气便就是纷纷的凝聚，化作了一座巨大的山峰，散发着恐怖的气息。    巍峨的山峰悬浮在空中，遮天蔽日！    磅礴的气息压落，虚空隐隐的都是要崩溃。    随着山峰凝聚而成，所有人心神震撼，更是有着一股无力感滋生。    至于站在台上的莫天，抬头看着这凝聚而成的巨大虚幻山峰，面色惊恐。    “落。”    就在此刻，林宇手指轻轻的划落。    随着指尖在虚空中划过。    那巨大的山峰，也是轰然的坠下！    山峰与空气摩擦之下，火焰疯狂的开始燃烧。    “风盾！”    莫天身体直接硬生生顿住，手指掐诀之下，虚空之中，一道道的飓风刮起！    随着这风暴凝聚，最终，化作了一面半圆形的护盾，将这莫天笼罩在了其中。    外部飓风呼啸席卷着。    “轰！”    下一刻，山峰压落。    霎时间，一道道的气浪推散开，在这虚空之中激荡起一阵阵的波纹。    恐怖的力量压落，在这风盾之上，一道道的裂纹弥漫开。    几乎是瞬间，就是蔓延到了整张盾牌之上。    下一刻，这山峰爆发出摧枯拉朽般的威势，硬生生的将盾牌碾成粉碎！

第二卷：仗剑行 97.传承？
    静。    无与伦比的寂静。    所有人纷纷震惊的看着台上。    林宇站在那里，身躯如同巍峨大山，屹立不动。    对面。    莫天已经躺在了地面上，身体已经被镇压死，再无气息。    看着在那里的莫天，众人纷纷的倒吸凉气。    此时他们都觉得，这一切有些不真实。    仿佛有着几分的梦幻。    仅仅只是一招，就将半步搬山的莫天击杀！    这是何等的强势？    何等的实力！    远处，站在那里的李傲天，看着林宇的目光之中，也是心生震撼。    仅仅只是一招……    就击杀了半步搬山的莫天，这无疑的给他的心神，带来了巨大的冲击！    “咕噜……傲天，如果换做是你，你能不能做到这种程度？”    玉扇男看着林宇，面色惊愕得说到。    在那里的李傲天神色凝重，随后摇摇头。    “做不到……而且他刚才的那一招，如果换做我在那里的话，也许都……”    一时间，李傲天心有余悸。    “这家伙才是真的妖孽！”    玉扇男盯着站在那里的林宇，心中怒骂了一句。    虽然他现在脸上满脸的浅笑与随和，但是心中，早已经是mmp。    “或许这家伙，可以参与那个地方。”    突然间，站在那里的李傲天开口说道。    听着这番话，玉扇男心中一惊。    “你是说……”    “嗯。”    李傲天点点头，面色认真。    在那里的玉扇男倒吸一口凉气，随后眸光凝重起来。    “你确定吗，如果带他的话，那么这次我们的利益，恐怕就要再大打折扣！”    “只要能得到那里最终的秘密，稍微的亏损一点利益又能如何？    再说你可别忘了，我们为什么在这外院停留这么久？    不就是一睹这最后的秘密吗？而且你以为以这家伙的实力。    还没办法在那秘境当中，发现那一处地方？    与其让他自己去发现，不如让我们来给他一个顺水人情！”    李傲天淡淡的说着，眸光如电。    听着这一番话，玉扇男面色挣扎着，最终还是点了点头。    “那待会一起去告诉他？”    “嗯。”    ……    与此同时，林宇已然是离开了这生死台。    一袭白衣飘飘。    但是已经没有人再敢轻视林宇。    毕竟之前的时候，林宇爆发出来的战斗力，已然是让他们感到震惊。    众人纷纷的让开道，看着林宇的目光之中，带着几分的敬畏。    感受着这些敬畏的目光，林宇丝毫不在意。    ……    一路的回到自己的屋舍之前。    刚到打门口的时候，便就是看到了一名手持玉扇的男子，和一名长相清秀的青年，并排的站在了那里。    看着这两人，林宇神色顿时警惕起来。    “你们是什么人。”    盯着二人，林宇开口问道。    看着林宇如此，那玉扇男脸上浮现了几分的笑容，而后开口道。    “师弟不要紧张。我是地榜第二的宋长青，这位是地榜第一的李傲天。”    随着玉扇男话音落下，李傲天面带笑意的对着林宇轻轻颔首。    听着这番话，林宇眉头微微皱起，而后开口问道。    “那你们来找我有什么事情吗。”    “其实我们是想在五日之后，宗门举办的秘境试炼之中，和师弟一并的前往，在秘境之中的一处地方。”    那里的李傲天看着林宇说到。    “秘境之中的一处地方？而且你们说的秘境试炼，又是怎么一回事？”    看着眼前的李傲天，林宇不由得问着。    挺着林宇的这一番话，在那里的两人一怔，旋即宋长青便就是笑着说到。    “看来林师弟还不知道啊。在五日之后，宗门将会举办一个秘境试炼。    这个秘境试炼，是所有的云海宗外门弟子，一并前往的。”    “那你们所说的秘境之中的一处地方，是什么意思？”    林宇看着这两人问着。    “那是一处神奇的地方，在那里面，很可能有着一份传承！”    “传承？”    霎时间，林宇的神色有些惊诧。    看着眼前的两人，而后眉头皱起，不由得就是问道。    “既然是传承的话，那么你们两，为什么告诉我？”    在那儿的两人面色一怔，随后李傲天叹了一口气，旋即无奈的开口说着。    “我直接实话告诉你好了，在这传承之地当中，有着一处地方，我们始终的没办法进去。    无论是我们，还是其他几大宗门的弟子，都是无法进入其中，每次都会失败在最后一步上，我们不甘心，所以才会邀请你一起的去。”    听着这番话，林宇心中沉吟着，随后便就是点了点头说到。    “既然如此的话，那么我答应了。”    随着林宇的话落下之后，那里的两人眼前一亮，而后脸上浮现了几分的笑容道。    “那林师弟，我们就不打扰了，五天之后见。”    林宇点了点头，那里的两人随后的就是离开了。    而林宇则是眸光闪烁着，心中呢喃。    “五天之后吗，看来想要晋升搬山境的时间，又要再次的往后推了啊。”    回到房间中，林宇就是开始修炼。    与此同时。    刘放的院落之中。    刘放坐在了那，怀中抱着一名少女，手掌在那里不断的上下求索。    使得怀中的少女，时不时地发出一阵的声音。    然而就在下一刻，这刘放双眼突然一眯，手中猛然的就是一用力。    “啊！”    瞬间，少女一声的惨叫。    而这刘放的手指，则是直接的戳穿了某处，鲜血流淌。    至于刘放，则是心中阴沉。    “混账，那几个废物，尽然没能把林宇那个家伙杀死！还让他回到了宗门这种！废物，都他妈的是一群废物！”    坐在这里的刘放，顿时之间显得神色铁青难看。    “一群废物，最终还是要我亲自出马。”    看了一眼下方的男子，随后，刘放就是开口道。    “去，跟那群家伙说清楚，五天之后，秘境当中集合！”    “是。”    随后，这男子就是直接的离开。    而刘放则是看了一眼怀中的少女。    随后在这院落当中，就是响起一阵的怪异声响。    过了半晌之后，刘放才面色红润的在这院落内走出。    而他身上的气息，明显的是比之前，要强横上不少。

第二卷：仗剑行 98.技能线点歪的李傲天
    此刻的刘放，身上的气势，赫然的突破到了存神十层！    虽然说还是有些虚浮，但是已然是实打实的存神十层！    随着刘放走出来后，之前的那名女子，这才有些脚步虚浮，面无血色的走了出来。    “存神十层的力量……还真的是让人痴迷。”    那里的刘放嘴角咧开，脸上路痴一副迷恋的笑容。    轻轻的舔了舔自己的手背，随后刘放继续的开口呢喃道。    “接下来，再找几个处子，吸了处子的血之后，我就可以将存神十层的修为，彻底的稳定下来……”    说着，在这刘放的双眼之中，隐约的有着血色一闪即逝。    并且在其眼眸底下，更是有着一朵盛开的紫罗兰图案掠过。    ……    时间流逝。    五天的时间，顿时的一闪即逝。    云海宗外门大门前，一名身材妖娆，身穿着青紫色的镂花长衫的女子，站在了前方。    女子名为宋亚，乃是云海宗外门的二长老！    一身的修为高达摘月三层！    宋亚站在上方，看着下方的众人，微微的点了点头之后就是说到。    “这次的秘境比较危险，存神九层以下的弟子前往，会有一定的生命危险。    云海宗不强迫各位前往，现在，不愿意前往的可以选择直接的离开。    但是如果在半路上，突然间不想去的话，那么恐怕就没办法了。    我给你们一炷香的时间考虑清楚，你们究竟是准备前往秘境，还是选择就此离开。”    宋亚声音传遍四方，随着宋亚的话音落下后，所有人纷纷的开始犹豫起来了。    众人迟疑之下，便就是有着人，纷纷的选择了离开。    毕竟这次的秘境，前往的话很可能会丧命！    一炷香时间很快就是过去了，这里还剩下的人，只剩下了不到400人。    这四百人，最低的修为都是存神九层！    看着这些人，宋亚点了点头。    “很好，既然你们都选择了前往，那么我们这就前往秘境！”    随着宋亚话音落下之后，在这广场之上。    一座巨大的传送阵直接的亮起。    剧烈的光芒冲天，伴随着一阵的空气震荡之后，众人顿时的消失在了原地。    等众人再次出现的时候，已然是在一座破败的神庙内部。    原本树立在那里的神像，此刻已然是残破不堪。    这神庙明显的年久失修，神庙四面的墙壁上，已经充斥着裂痕。    在这神庙的地面上，赫然的有着一朵盛开的紫罗兰花！    看着这紫罗兰花，林宇的心神顿时的恍惚了半秒，但是下一刻，便就是回过神来。    摇摇头之后，皱着眉看了一眼地面上的紫罗兰花，随后就是没有继续的去注意。    与此同时，在那里的宋亚，点点头后开口道。    “很好，看来我们是第一个到达的。”    “诸位，这次的秘境，是三大宗门共享的，进入秘境之中后，除却同宗弟子之外，所有的人都是不能去相信的。    另外，三大宗门之间，只属于竞争的关系，一但你遇到了其他宗门的弟子，那么你就只有一个选择，将他杀死！    在这秘境之中，不是你死就是他死！根本的不存在，什么仁义一说！你若是对你的敌人仁慈，那么就是对于自己的残忍！    另外，这秘境之中充满了各种的宝物，灵药，武器，如果能得到的，那么就去尽管的抢夺！    最后的，告诉你们一件事，在这秘境之中，更是存有一处传承之地。    在那里面的传承，至少也是摘月境大能的传承，甚至可能是洞天境！”    此话落下之后，众人纷纷的呼吸急促起来。    洞天境大能的传承！    这对于他们这些，连搬山都不是的家伙来说，无异于的是一记重磅炸弹！    所有人纷纷的面色潮红起来，看着那里的宋亚双眼炽热一片。    下一刻，虚空再次的一阵震荡，又是有着一堆人马到来。    这些众人身上，全部都是升腾着恐怖的气息。    在这些人的领口，纷纷的都是绣着一朵金色的火焰。    看着这一幕，一旁的李傲天，小声的对着林宇说到。    “这些人是圣炎宗的弟子。其中最前面那个穿着极其骚包的胖子，是圣炎宗的外门第一人，孙毅。    修为跟我一样，同样是半步搬山，去年的时候我曾经和他交手过，当时我和他之间五五开。”    林宇微微的点了点头，没有说些什么。    而就在下一刻，虚空再次震荡。    旋即就是虚空裂开，一群身穿淡蓝色长裙，肩披粉色丝巾的少女，身上散发着一阵阵的清香，从中缓缓的飘落。    看着这一群少女，林宇眸光闪烁。    而那里的李傲天，则是再次的开口说到。    “这些人是雪月圣宗的，雪月圣宗历年以来都是只招女弟子。    她们最前面的那个是雪月圣宗外门第一人，名为张小兰，修为同样是半步搬山，去年我和她交手，也是五五开。”    说着的，那里的李傲天面色凝重。    而林宇的面色则是诡异起来了。    你这货……    到底能打败谁？    怎么无论是圣炎宗还是雪月圣宗，你都是打的五五开呢？    你当你是旗木卡卡西呢？    跟谁都能五五开那种？    林宇面色诡异，感受着林宇的目光，那里的李・五五开・傲天，颇为尴尬的摸了摸自己的鼻子。    毕竟他也知道，自己这完全的就是五五开了。    轻轻的咳嗽了一下之后，林傲天这才说到。    “当时我和他们之前都是正面肛的，要是给我时间，稍微的准备下潜伏好，我保证可以一刀将他们两人杀死，真的！”    那里的李傲天义正言辞的说到。    林宇不由得翻了翻白眼，得了，原来你点加的是刺客？    等等……    貌似有哪里不对劲？    随后，林宇的目光有些怪异的，扫了一眼这林傲天。    满满的肌肉大汉，整个一虎背熊腰。    嗯，面容清秀，虎背熊腰……    尼玛，你这种是刺客？    你这特么，压根的就是一个肉战好不好！    你这技能线点的有些歪过头了吧？    还是说是一个不想当此刻的战士，不是一个好的法爷？    林宇口中一大口老槽无处可吐。    李傲天则是尴尬的一笑，随后开口说着。    “待会你进去之后，直接朝着灵气最浓郁的方向走去，我说的地点就在那里。    不过你要注意点，在接近那里的时候，你会遇到不少三阶的妖兽！”    “知道了。”    点了点头之后，在众人的面前，虚空顿时崩碎！    一个巨大的深紫色漩涡，直接的快速扩张开！

第二卷：仗剑行 99.诡异的刘放！
    巨大的漩涡出现，三方纷纷的心神悬起。    漩涡不断的扩大、膨胀。    此时的这漩涡可谓是极其的不稳定，仿佛随时都有可能崩溃。    过了半刻钟，这一片漩涡，才彻底的稳定了下来。    深紫色的漩涡逐渐稳定，就那么的悬在了那里。    看着这一幕，三位各大宗门的长老，顿时便就是同时的喝到。    “快！你们赶紧的进入其中！”    随着三位长老话音落下之后，一众的弟子纷纷鱼贯而入。    对此，林宇是丝毫不着急。    在众人进入了一半以上之后，这才慢悠悠的步入了其中。    短暂的天旋地转之下，林宇回过神来，已然是处于一处荒漠上。    天空当中挂着一轮血色的骄阳。    空气显得燥热。    林宇站在这，环顾了一圈四周之后，便就是准备感受下哪边的灵气最为浓郁。    然而就在此刻，这里的沙子，却是突然间的炸开！    一头巨大无比的青皮蜥蜴，快速的在这沙土之中爬出。    刚出现的一刹那，就是对着林宇张口一喷，一股乳白色的浓稠液体，带着浓浓的死气，化作了一柄利剑，直射林宇的头颅！    看着这直射而来的乳白色液体，林宇连忙的一个弯腰。    着液体利剑近乎是贴着林宇的头皮，直接的射了过去。    随后的，落在了林宇背后三尺的地方，使得地面上，被砸出来了一个深坑！    四周更是被快速的腐蚀着。    “嘶！”    看着这一幕，站在在那里的林宇，不由得倒吸了一口凉气。    “这液体的威力，竟然如此之大。”    口中呢喃之下，林宇眸光凝重的看着那里的青皮蜥蜴。    下一刻，青虹剑顿时落在手中。    林宇的身体也是直接冲出，几乎是刹那间，便就出现在了这青皮蜥蜴面前。    “上邪十式第三式，灭形。”    口中一句呢喃之下，林宇体内的真气涌动，剑刃之上，淡淡的微光亮起。    天地在这一刻，仿佛都是陷入了昏暗之中。    下一刻，青虹剑轰然斩落！    “轰！”    一剑之下，虚空崩塌，万物寂寥。    “噗嗤。”    下一刻，伴随着一声轻响。    这青皮蜥蜴直接的被从中斩断，乳白色的液体瞬间喷射而出。    看着这一幕，林宇倒吸一口凉气。    连忙的就是避开。    这要是被这东西喷中的话……    站在这里，林宇感受了一下灵气浓郁的方向后，便就是朝着那个方向走去。    然而就在此刻，在这地面上，却是再次鼓起来了一个个土包。    粗略一扫，至少有着二十来个。    “尼玛，这些不会都是那该死的蜥蜴吧！”    林宇倒吸一口凉气，旋即连忙的加速离开。    开什么玩笑，继续呆在那里刷怪？    这又不是游戏，刷怪有经验啥的。    而且一次性刷20只？    虽然说很快就可以刷完，但是鬼知道下次会不会出现40只，80只！    连忙的离开了此处，林宇一路的前行。    不知道走了多久。    四周还是一片荒漠。    其中又遇到了几次的青皮蜥蜴，林宇都是飞快的将其斩杀。    “尼玛，我不会这么衰吧，难道被扔到了这秘境的边境区域？”    林宇心中呢喃着，脸上带着深深地无奈。    又是前行了一段距离，此刻，林宇赫然的看到了两名女子躺在了那里。    林宇心中一惊，而后就是快步走近。    这是两具干瘪的裸尸！    在这两具女尸的脖子上，赫然的有着一排锐利细密的血洞！    蹲下身子，林宇检查了一下尸首。    不由得，就是心中有些凝重起来。    “这是被吸干了鲜血而亡的……”    “而且看这一排整齐的牙印……”    林宇眉头轻轻皱起，面色显得有着几分的难看。    从刚才走到现在，林宇压根的没有遇到什么别的生物，除了青皮蜥蜴之外，就再无其他的生物了！    而那些青皮蜥蜴，根本的不可能会选择用牙齿来吸血……    所以说，这两人很可能……    林宇眸光凝重着，将这两人在一旁埋了后，便就是再次的离开。    继续的向前走去，没走几步路，又是遇到了三具裸尸。    这些裸尸与之前遇到的无异，同样的是鲜血被吸干了，从而死亡的。    林宇看这这一幕，眉头轻轻的皱起，心底隐隐有些堵得慌。    这些裸尸之中，最大的看起来才十七八岁，小的甚至只有十一二岁。    然而这些女子，就这么的硬生生的，被完全吸干了鲜血死去！    一步步的向前走去，林宇的速度并不快。    原本每走三四里，才可能遇到一两具。    然而随着越往前走，林宇遇到的就是越来越多。    到达最后，更是遇到了十具堆积在一起的尸首！    看着这些尸首，林宇面色淡然。    他没有动。    只是在那里看着。    因为此刻，在最后的一具尸体之上，一位身穿着血色长衫的男子，正抱着这尸体吸着鲜血！    那男子将这女子吸成一具干尸之后，这才缓缓的站起身。    转过身咧嘴一笑，轻轻的擦了擦自己嘴角的一缕鲜血。    “没想到啊，居然能在这里遇到你。”    男子盯着林宇说着，原本黑色的双眼，此刻已然化作了妖异的一片血色。    其中更是有着一朵盛开的紫罗兰！    这紫罗兰十分的诡异，仿佛可以摄人心魄！    “我也没想到啊，居然会是你，刘放。”    林宇眸光冰冷，盯着眼前的刘放，缓缓的说着。    语气之中，听不出任何的悲喜可言。    那里的刘放嘴角咧开，妖异的眼眸，盯着林宇的瞳孔，缓缓的说着。    “我变成这个样子，还真的是需要感谢你呢，如果不是你的话，我怎么会得到这本功法！如果没有这本功法，我也不可能这么快步入存神十层，甚至是搬山境！”    说着的，站在那儿的刘放一步跨出。    身上气势滔天！    双眼之中，血色的紫罗兰散发着妖异的光辉，阵阵的血气在他身上弥漫开。    在刘放的右手中指上，血色的戒指散发着阵阵的微弱光辉。    感受着这股滔天的气息，林宇面色一变。    他感受到了一丝的压力！    这股压力并非是来自于刘放身上，而是来自于这片空间！

第二卷：仗剑行 100.唯有……一战！
    “这股压力……”    林宇在这一瞬间，只感觉这片天地，仿佛都成为了自己的敌人！    剧烈的排斥气息压来，仿佛要将自己硬生生的压碎！    感受着这股恐怖的威压，林宇不由得喘息着，体内的《青龙乙木决》自动运转。    一道道磅礴的生机，在心脏之中贯彻到四肢百骸。    身上更是有着一阵阵的龙吟声响起。    “呼……”    轻轻的吐出一口气，随着这《青龙乙木决》的运转之下，林宇才感觉这股排斥力减弱了不少。    看着站在那里松了一口气的林宇，在那里的刘放，手指上的戒指，爆发出一阵的光辉，随后一道苍老的声音响起。    “刘放，赶紧的将这个家伙杀死！这家伙不对劲！”    “呵呵，放心吧天老，这家伙就是一个蝼蚁罢了，完全的不足为惧。”    刘放脸上冷笑，看着林宇的眼神之中，满满的蔑视。    “林宇，我倒是还要感谢你，如果不是因为你，我还真的不会捡到这枚戒指，也不会遇上天老，更不会得到这场机遇！”    在那里的刘放一步步的走出，每走出一步，身上的气势都是攀高半分。    “为了感激你给我这场机遇，那么我刘放可以给你留个全尸。”    说着的，刘放瞳孔之中的紫罗兰花，顿时爆发出一道诡异的波动。    这道诡异的波动，直击林宇的神魂！    使得林宇的神魂在这一瞬，顿时被定住一瞬。    “这是……”    感受着自己的神魂被定住，林宇的心神之中，爆发出惊天骇浪！    毕竟这种感觉，和在外面的时候，自己看到的那朵紫罗兰花时候的感觉，完全的就是一模一样！    而就在此刻，刘放的身体已经出现在了林宇的面前。    手掌五指化作利爪，散发着血色的光辉，直接超着林宇的透露，一爪落下！    这一爪，仿佛要将林宇的头颅洞穿！    看着越来越近的林宇，刘放面容狞笑。    口中呢喃着说到。    “林宇，就算你再强又能怎么样！我刘放注定是天之骄子！让你，注定只是我通往登上巅峰的一颗垫脚石罢了！”    下一刻，利爪已经到达了林宇头颅前方，不到三寸的位置。    然而就在此刻，林宇……    却是动了！    “嘭！”    轰然之间，一掌重重的，轰击在了这刘放的胸膛上。    “崩山掌！”    一掌之下，势如崩山！    “噗！”    顿时之间的，刘放胸口直接的凹陷了下去。    身体更是直接的倒飞着滚出，口中的鲜血狂喷。    一掌，速度极快，快到他根本来不及躲避！    林宇站在那里，随意的拍了拍手掌，面色淡漠。    而那里的刘放却是面色震撼。    看着林宇心中满是不敢相信。    “你……你怎么可能！你怎么可能可以挣脱开紫罗印的束缚！”    刘放语气之中带着恐惧。    “紫罗印？你说的是你眼睛里面的那个东西？”    林宇一怔，随后嗤笑着说到。    “那东西的确困住我一瞬了，但是很快它就失去了效益。”    “不，不可能！”    刘放还没有说话，之前那一道苍老的声音再次想起。    “你到底是谁！紫罗神庙的内部空间，为什么会对你没用！为什么紫罗印对你的束缚也会没用！”    随着这道声音落下之后，在刘放的戒指上，血色光辉爆发而出。    一道苍老的身影，身穿着血袍从中飘荡而出。    这道身影看着林宇的目光之中，满是凝重。    “我是什么人？”    林宇冷笑着，随后就是开口说着。    “我是你爸爸！”    “你在找死！”    天老面色冰冷，随后便就是看向了那里的刘放，开口道。    “刘放，借你身体一用！”    说着的，这天老就是瞬间的，出现在了刘放的面前。    而后以自由落体的模样倒下，融入了刘放的体内。    随着天老附身了刘放的刹那，刘放的气息节节攀升。    方圆百里之内的虚空，在这一刻都是爆发出一阵的波动。    藏在地底的那些青皮蜥蜴，更是一只只的爆炸开，生机纷纷的被吸纳进入了刘放的体内。    这刘放的双眼之中，猩红色的光辉闪烁。    在其背后，血色的虚幻海洋出现，散发着浓浓的血腥气息。    这一刻的刘放，宛若是杀神降临！    “小子，我不管你到底是什么人，但是你今日，必死无疑！”    那里的刘放气息节节攀升，到达了最后，更是距离摘月境，只有一步之遥！    在这一股恐怖的气息镇压下，这片世界的虚空，都是开始了崩溃！    这方世界本身就是不稳定，这一下更是仿佛要彻底的崩塌！    “嗯？”    看着四周崩溃的空间，那里的“刘放”摇摇头，随后呢喃着说道。    “真的是麻烦。”    下一刻，“刘放”单手掐诀。    体内的真气爆发，一圈圈的波纹弥散开。    “定。”    一字落下，口绽黑莲。    霎时间，原本极度不稳定的空间，开始了逐渐稳定了下来。    虚空被一点点的修复。    “这一处小世界，没想到已经薄弱到这种地步了，真的是可惜了。”    口中呢喃之下，“刘放”再次的看向了林宇。    “死吧。”    说着的，这“刘放”直接的一指按落！    食指按落，天地之间风暴刮起！    无尽的血气在这一刻汇聚，顿时爆发出一阵轰隆隆的，宛若是雷音一般的声响。    方圆数百里的血气汇聚之下，随着“刘放”的真气灌入之下，在这虚空当中，最终凝聚出现了一只巨大的血色食指！    这食指极大，极粗，极硬！    足足有着数十丈长！    “轰隆隆！”    下一瞬，这食指缓缓的按落，每下降一寸，虚空都是几欲崩溃！    恐怖的威压落下，地面硬生生的被这威压压塌。    而在下方的林宇身上，则是承受着极其恐怖的压力。    若不是因为，有着《青龙乙木决》的加持的话，他现在早就已经，被这一股威压给彻底的压爆！    林宇站在那里，面色阴沉。    在这一指之上，他感受到了浓浓的死亡威胁。    这股死亡的威胁，他逃无可逃！    唯有……    一战！

第二卷：仗剑行 101.激战！
    “神龙九转。”    口中呢喃，林宇体内的真气爆发。    整个人的气势，开始一步步的攀升！    半步搬山，搬山一层，搬山二层……    一层层的攀登之下，林宇的气息暴涨到了搬山十层之后，这才缓缓的稳定了下来。    身上气势冲霄。    恐怖的真气更是如同滔天的海潮一般，疯狂的汹涌压落！    手指缓缓的压落，林宇四周现在已然是空旷一片。    所有的沙土纷纷的飘开。    地面上更是出现了一道道的裂纹，四周的虚空被压的崩裂，更是爆发出一阵阵的音爆。    四周的一切，纷纷的化作了粉末。    林宇双手握紧了青虹剑，心跳缓缓的减缓，呼吸平稳。    盯着这缓缓压落的一指，面色古井无波。    这一指，越来越近。    林宇甚至可以清晰的的看到，这一指上面的指纹。    站在这一指之下，林宇就仿佛一只，随手可灭的哺乳动物。    “但是……”    “我只知哺乳动物可是有点硌手，会反抗的啊……”    口中呢喃。    青虹剑在抬起，在这虚空之中，划过了一道半月形的弧度。    《青龙乙木决》全力转动，恐怖的生机灌入体内。    隐隐的龙吟声响起，数条青龙缠绕之下，林宇的气息更加的恐怖，浑厚。    “分炎……劈浪剑。”    林宇低声轻喃，眼底爆发出摄人心魄的寒光。    剑刃之上，恐怖的光芒爆发而出。    剧烈的剑芒冲天斩出，荡漾出阵阵的真气波动。    其上更是缠绕着一条虚幻的青龙！    剑光散发着令人惊惧的恐怖高温。    在这股高温蒸腾之下，虚空都是顿时的扭曲了。    剑光夺目，一路的疯狂斩出。    这一剑，直奔落下来的这一指！    在触碰到这一指的瞬间，剑芒轰然炸裂！    “轰！！”    惊天彻底的声响炸响，爆发出一股极其恐怖的威力。    虚空在这爆炸之下，都是崩塌！    剑气炸开，化作了一望无际的火海。    在那里疯狂的燃烧着。    而因为《青龙乙木决》的原因，这火海的威力，至少增加了一倍不止。    而降落下来的那一指，在林宇的这一剑之下，顿时的停顿了分毫！    指尖都是出现了一道道的裂纹！    而在这火焰的灼烧之下，这一指上面的裂纹，也是越来越密集起来！    这一指，几欲崩碎！    “这么会？”    看着这一幕，上方的“刘放”神色惊骇。    “你这小子，身上的古怪真多！”    “刘放”面色凝重，死死的盯着林宇。    此子，绝不可留！    这是“刘放”心中现在唯一的想法。    随着这个想法落下后，那血红色的一指，落下的速度骤然加快了几分！    “分炎劈浪剑！”    在《青龙乙木决》全数运转之下，林宇再次斩出一剑。    剑气冲天而起，直奔那里的血红色手指。    这一剑斩出的威力，比起之前那一剑的威力，要强悍上数倍！    “翻山印！”    林宇一只手掐出印决，恐怖的真气疯狂的呼啸而出。    几乎是一刹那间，在这虚空当中，一座虚幻的山峰便就凝实。    悬浮在那，沉浮不定。    山峰凝实的一刹那，天空之中散发出恐怖的威压！    “去。”    手指轻弹，这一座山峰瞬息冲天而去。    “轰！”    剑芒与手指再一次的碰撞，爆发出恐怖的能量波涛。    四周的空间，硬生生的被撕裂开一道道的裂纹。    虚空也是快速的泯灭，重生。    那里的手指之上，裂纹再次弥漫。    此刻的血色手指上面，已经是充满了裂纹，仿佛是被打碎，重新拼成的陶瓷一般。    “轰！”    下一刻，巨大的山峰轰然撞上。    在碰撞到的一瞬间，山峰上爆发出恐怖的力量。    轰轰轰轰！！！    一阵阵沉闷的声音响起，这血色的手指本身就是已经千疮百孔。    这一下，顿时开始了一阵阵的崩裂。    化作了粉末，消散在了空气之中。    看着这一幕，林宇的面色坦然。    而在那里的“刘放”，面色则是扭曲。    “你这家伙……还真的是棘手！”    面容扭曲之下，“刘放”盯着林宇的面色之中，浮现了几分的狠意。    “不过…你还是给我去死吧！”    口中怒喝，那里的刘放双手高举过头。    恐怖的气息顿时蔓延开，而在这刘放的体内，磅礴的真气喷发而出。    随后在起双手之间开始凝聚，挤压。    随着真气的不断挤压之下，这些真气纷纷的化作了一个个的圆球。    圆球之上，散发着恐怖的压力。    虚空在这一刻，仿佛都是崩塌了一般。    看着这一幕，林宇口中一声冷哼。    而后脚下猛然的发力，在地面上狠狠地一脚跺着。    身体顿时之间冲天而起，如同是炮弹一般！    手中的青虹剑更是高举过头，其上爆发出葬灭万物的恐怖气息！    体内，《青龙乙木决》高速运转，一阵阵的龙吟声响起。    “葬星河！”    林宇的口中低呵，在林宇面前，仿佛是出现了一道群星璀璨的星河！    恐怖的剑气咆哮，毁灭万物的气息爆发而出。    虚空寸寸的崩裂开，掀起来了空间风暴，然而在触碰到这剑气的一刹那，这些空间风暴，却是被硬生生的镇压磨灭！    林宇的这一剑，是毁灭万物的一剑！    看着呼啸而来的这一剑，那里的刘放瞳孔收缩，面色惊骇。    “不好！”    心底一声高呵之下，那刘放也不再继续的汇聚真气了。    手中的圆球凝实，仅仅只是在那里悬浮着，虚空就是承受不住，直接的崩溃！    “去！”    圆球轰然抛出，其上散发着浓郁的杀戮气息。    这圆球划过虚空，在划过的地方，虚空便就是一寸寸的爆裂碎开！    下一刻，林宇的剑与那圆球就是一瞬碰撞。    两者之间都是夹杂着难以想象的威力。    轰！！    剧烈的声音响起，虚空当中掀起无尽的浪潮。    整片虚空一暗，万物仿佛都是归于混沌了一般！    磅礴的风暴在这虚空中横扫，不断地冲击着。    而在下一刻，这圆球之上响起了清脆的“咔嚓”声音。    下一刻，这圆球上面出现了一道道的裂纹，而后轰然崩溃！    至于林宇的这一剑剑气，也是从中裂开了一道口子，继续的以摧枯拉朽的气势咆哮而出！

第二卷：仗剑行 102.劳资一拳一个嘤嘤怪
    剑气摧枯拉朽，一路直奔那里的刘放。    寄存在刘放体内天老，看着这一剑，面色惊骇。    下一刻果断的离体，以神魂状态，迅速的开始逃离。    随着天老离体，那里的刘放身上气息，迅速的开始衰落。    转瞬就是回到了存神十层。    而刘放明显的还没有回过神，随着意识回归的一刹那，便就是猖狂的笑着。    “哈哈哈！那个**崽子总算是死了！不过他也是活该，谁让他惹谁不要，偏要惹天老您。给天老您……”    还没等刘放说完，他的话音就是截然而止。    而后，就是看到了，朝着自己斩来的这一道磅礴剑气。    以及正在高速坠落的自己……    “？？？？”    霎时间，刘放懵逼了。    整个人完全的不明白，到底是发生了什么事。    旋即，这刘放就是回过神来。    “卧槽！天老你坑我！”    刘放口中怒喝，而此刻的天老，已然是消失在了百里之外，更是疯狂的逃窜！    至于林宇，则是在地面上化作了一道流光，疯狂的追击着。    这天老现在是神魂体，如果不赶紧找到一个附身体的话，那么他就是死定了！    毕竟神魂体，在这个世界上，是不能停留太久，除非有着东西依附。    两人就这么的你追我赶。    仿佛你追到我我就让你……    与此同时。    那里的刘放一脸的生无可恋，眼底带着浓浓的不甘与怨恨。    “我还没有登上世界巅峰，我还没有成为洞天境大能……我不甘心！不甘心啊！    天老，你为什么要这么做！还有林宇，你为什么要百般阻扰我，为什么！    还有父亲，你当初就不应该，让我参加那场选拔赛，以你的权势，完全可以让我直接加入这云海宗外门！    然后让我一举进入云海宗内门，到时候我哥帮助我，成为云海宗核心弟子！    你们就应该把我的路全部铺好，然后送我成为云海宗的下一代宗主！    但是为这么，为什么你们这些人要百般的阻扰我？为什么！！”    那里的刘放心中咆哮着，面色逐渐的扭曲起来。    下一刻，狂暴的剑气直接将其吞没，搅碎！    刘放，彻底身亡！    嗯，这次是连渣渣灰都不剩的那种。    这剑气一路冲霄，继续的上升！    到达最后，更是硬生生的将云海劈开！    至于那里的林宇和天老两人……    依旧在那里追逐着。    林宇心中有有些焦急。    毕竟他现在，已经快要到时间了！    在这么下去，自己恐怕要虚。    到时候自己估计要手脚无力瘫软。    而上方飞行的天老，此刻却是更加的焦急。    此时的他，神魂已经是出于崩溃的边缘。    四下张望着，随后随意的选择了一个物体，进行了进行了附身后，就是破口大骂道。    “特么的，要不是因为劳资没有了肉身，怎么会被你这种鼠辈，如此的欺辱！鼠辈，老夫现在已经有了肉身，待老夫恢复了自身修为之后，再来找你算账！”    然而，当他发出这段声音，却是变成了一连串的“嘤嘤嘤”。    天老：“？？”    而此刻的，林宇也是站稳了身体。    看着天老附身的物体，不由得面色古怪。    这天老附身的东西，不是别的东西……    正是一头在喝着水的，粉红色野猪……    林宇的神色古怪，下一刻，一步的直接跨出。    猛然的一拳挥出！    “劳资特么一拳一个嘤嘤怪！”    一拳落下，这粉色野猪直接倒飞出！    “嘤！！”    随着一声尖叫落下，林宇再次冲出。    拳头又是砸落！    九叠浪宣泄而出，那里的野猪身上的血肉，直接的全部爆裂开！    一时间，血肉横飞。    在这天老惊惧的眼神之中，林宇身形一闪，迅速的出现在了天老面前。    拳头高高的扬起，瞄准了那里的天老头颅。    在这拳头上，无尽的能量汇聚。    一股可怕的能量波动爆发。    “别杀我！我能教……”    还未等天老把话说完，林宇的这一拳就是轰落！    “嘭！”    顿时之间，这野猪的头颅爆炸开！    看着这一幕，林宇心中冷笑。    口中淡淡的开口道：“不好意思呢，我听不懂，下辈子还请你出门在外，不要说家乡话。”    说完这句话之后，林宇全身虚脱。    整个人一下子瘫倒在地，身上的气息顿时萎靡不振。    仿佛刚刚跟四五个大汉摔了跤一般的。    整个人趴在了那里，手指都动弹不得。    他现在已经是一条废人了，完全的没有战斗力。    连战斗力只有五的渣渣都比不上那种。    “mmp，这副作用还难受。”    林宇心中想着。    这次的副作用明显比前面，几次来的剧烈的多的多。    毕竟前面几次，他最多也就是使用了不到十分钟，就主动关闭了。    然而这一次不用，他可是用到最后，被强行关闭的。    趴在那里时间一点点的流逝之下，不知道过了多久。    林宇这才有了一丝的力气。    运用这一丝力气，将自己的储物戒指打开，随后取出一瓶丹药后。    林宇倒出一粒吞下。    瞬间，药力爆发，林宇的真气开始了加速度的恢复着。    时间一点点的过去，一天一夜就这么的过去了。    等到第二天清晨，林宇这才重新的睁开眼。    经过一天的恢复，林宇的真气总算是彻底的恢复完毕。    “mmp，以后绝对不这么爆种了。弄的腰酸背痛的，真的贼不舒服。”    林宇口中无奈的吐槽着。    毕竟爆种一时爽……    一直爆种一直爽！    只是……    一直爆种的话，连三瓶长生不老的肾宝都救不了你好吧……    望天……    “接下来，是时候去他们说的那个地方了……”    林宇口中呢喃。    而后四处张望，眸光闪烁着，稍微的感知了一下灵气的浓郁程度，确定了方向之后。    林宇便就是踩着《天行健》步法，消失在了原地。    林宇的速度极快，整个人直接化作了一道流光，一步之下，都是跨过了数十丈。    这秘境极大，林宇全力赶路，走了两天的时间，都没有见到其他的人。

第二卷：仗剑行 103.驯兽师（3000票加更）
    林宇速度极快，不一会，便就是离开了荒漠，进入了一遍平地之上。    这一路之上，林宇完全的没有遇到人。    并且也没有怎么遇到妖兽，亦或者其他的天材地宝。    林宇心中真的有些好奇，自己到底是不是进错了遗迹了。    随着林宇进入了这平地，便就是看到了一头黑色的犀牛，在那里朝着自己冲来！    犀牛的牛角尖上，更是闪烁着阵阵的雷光。    这犀牛一跛一拐的，后腿上明显的受了伤，鲜血直流。    看着朝着自己冲来的犀牛，林宇的眉头轻轻皱起。    这犀牛的实力，无限的接近三阶妖兽！    “滚。”    林宇口中怒喝。    手中的剑猛然出鞘。    剑光闪烁，顿时之间，便就是一剑封喉！    鲜血狂喷而出，犀牛应声倒地。    随着这犀牛倒下之后，一道显得愤怒的声音却是响起。    “你是什么人，谁允许你杀死我的猎物！”    随着这道话音落下之后，一名身穿着锦袍的少年，这才从后面追了上来。    这名少年明显的是圣炎宗弟子，盯着林宇的目光之中，明显的带着几分的怒火。    毕竟这只犀牛，他是准备驯服之后，自己骑了他的。    然后再给自己取个好听的名字，就叫做黑犀侠！    但是现在，自己这可爱的小犀牛被杀了，自己当黑犀侠的梦想也是没了。    对于这一名少年，林宇神色默然。    没有丝毫理会，分辨了一下灵气的薄弱之后，便就是自顾自的离开。    毕竟这犀牛刚才都快撞到自己了。    如果自己不出手杀了的话，岂不是要被一下子的顶飞？    难道自己这样子还不能杀了它？    只能让它顶飞，随后高喊一句：我一定会回来的？    开什么玩笑，他可不是灰太狼！    “找死！”    看着直接无视自己的林宇，少年瞬间的怒火燃烧。    吐了一口痰之后，体内的真气爆发。    随着真气喷发，一股燃烧着的火焰，顿时浮现。    这一团团的火焰在那里漂浮着，每一团之中，都是散发着恐怖的高温。    下一刻，火焰凝聚，化作了一张巨大的手掌，顿时的就是朝着林宇拍落！    “轰！”    一掌之下，虚空当中空气灼热一片。    看着这一掌，林宇眉头轻皱。    “自寻死路。”    口中呢喃一句之后，林宇手中的剑，轰然斩出。    “滚！”    一剑之下，剑光爆发。    一道庞大的剑芒，直接冲天而起。    而后，便就是将这男子的火焰吞没。    剑气余威丝毫不减，一路摧枯拉朽般的，斩落在了这圣炎宗男子身上。    随着剑气斩落，那里的男子直接的被一剑斩杀。    “真是烦人。”    林宇摇摇头，随后将这圣炎宗的男子，手指上的储物戒指取下。    炼化了之后，林宇便就是开始查看了起来。    一样样的物品扫过，林宇不时的点点头。    好东西倒是不少，这货也是采集了不少的天材地宝。    不过现在……    这些东西都姓林了！    就在这个时候的，林宇的眸光，却是落在了一个玉简上。    将其取出来后，查看了一眼这玉简。    在这玉简当中，是一份关于职业的修炼方式。    这个生活职业，是一个极其特殊的职业，名为驯兽师！    看着这武技，林宇不由得面色惊讶。    要知道，驯兽师可是一种十分难得的职业！    它甚至比炼丹师还要稀少数倍！    看了一眼地面上的死尸，林宇心中呢喃着。    “我去，这家伙看样子来来头不小啊。”    林宇心中惊讶，随后手掌在这尸体上一阵的乱摸着，却是没有找到，能给他证明身份的东西。    “算了，管他什么身份。”    摇摇头之后的，林宇便就是将这驯兽术点满。    之后拉开了自己的系统，查看了一眼自己的属性面板。    “宿主：林宇    境界：存神十层    技能点：？？？    元阶技能：……    玄阶技能：九叠浪【十重】、风雷九动【十重】、天行健【十重】、上邪十式【十重】、崩山掌【十重】    地阶技能：分炎劈浪剑【五十重】、神龙九转【五十重】、鉴宝术【五十重】、翻山印【五十重】    天阶技能：青龙乙木决【一百重】、葬星河【一百重】    功法：紫气东来功【五十重】    职业：宗师级炼丹师、宗师级阵法师、宗师级驯兽师”    看着自己的属性面板，林宇心中沉吟。    “身法还是太慢了啊，等这次回去之后，有空兑换一份更高级点的身法吧。”    的确，以他现在的实力，继续使用《天行健》实在是不行了。    毕竟自己可不像某位大佬一样，一辈子只掌握了九种法术。    虽然说后来掌握了一万种术法……    但是，那全是他的器灵掌握的好吗！    他自己本尊，可是连掌心雷都没有掌握完全呢！    这可真的是专业丢人！    不对……    这好像有点串台了，不是一个宇宙观。    不过很好，黑暗的作者又是成功的水了一波。    林宇拉回来了自己的思维，摇了摇头后，便就是朝着远处一路的跑去。    林宇的速度十分快，身形如电。    就这么的极速前行了一个多小时之后，林宇终于的停下了步法。    因为此刻，在他的面前。    赫然的腾空飞翔着一只巨大的……    蚊子。    这蚊子体长三尺三，身形极大。    此时就悬停在那里，尖锐的利刺闪烁着黑色的寒光。    望天……    谁下次要是再跟我说，蚊子再小也是肉……    我就想要问问他，这蚊子哪里小了！    估计吸一口血，你都要成人干了吧！    林宇一时间无语凝噎。    看着眼前的蚊子，林宇心中沉吟。    “要不……试试看驯兽术？”    林宇心中呢喃之下，而后脚下踩着《天行健》身法，几乎是瞬间，便就是出现在了这蚊子的背部。    趁着这蚊子还未反应过来，手掌就是迅速的在这蚊子的背部一滑。    一刹那间，一道道的金色波纹，在这虚空当中荡漾开。    随着林宇的手掌滑出，在这蚊子的背部上，一道金色的印记浮现。    下一刻，这印记直接的暗下，消失不见。    但是林宇却清楚的感觉到，自己与这蚊子之间，诞生了一丝若有若无的联系！

第二卷：仗剑行 104.上邪十式第五式！
    此刻，林宇只感觉，自己与这蚊子之间，多出来了一股若有若无的联系。    而系统声音也是响起：“叮！恭喜宿主驯服二品后期妖兽，蚊兽。目前蚊兽忠诚度：30。蚊兽忠诚度低于60，有叛变风险。”    听着这个系统的话，林宇是丝毫的不在意。    毕竟蚊兽现在是自己的妖兽，除非他的实力能高于自己，否则叛变的话，那么就是自寻死路。    毕竟只要自己心神一动，这只蚊兽就是必死无疑了。    摸了摸蚊兽的背甲，林宇开口道。    “走吧。”    随着林宇话音落下，那里的蚊兽一阵的挣扎之下，还是被迫无奈的朝着灵气最浓郁的方向飞去。    毕竟蚊兽已经被自己驯服，根本的没办法去抗拒林宇的命令。    如果说林宇只是个高级以下的驯兽师，那么蚊兽到还是有可能，可以在忠诚度只有30点时候，抵抗住林宇的命令。    但是现在……    绝无可能！    毕竟林宇的可是一位宗师级驯兽师！    蚊兽就算再不情愿，为了活命还是得朝着，林宇所指明的方向飞去。    蚊兽速度并不是特别快，但是比起林宇自己全力赶路之下，要快上不少，并且林宇还可以在这蚊兽的背上休息。    随着蚊兽的飞行，一路上遇到的那些人，纷纷的倒吸一口凉气。    顿时之间，再无前来找茬的想法。    毕竟这么庞大的一只蚊子，外加上蚊兽身上散发出来的若有若无的气息，在他们的心中顿时的意识到。    坐在这蚊子上的是个骑蚊大佬！    RBQ！    RBQ！    一时间，来找茬的都是少了一大截。    毕竟开什么玩笑，在林宇胯下的蚊子，身上的气势都跟他们差不多了，更何况在蚊子上的那个人！    一时间，林宇可谓是畅通无堵。    遇到的天材地宝，林宇更是纷纷的收取。    期间偶尔有这妖兽阻拦，这蚊兽也是瞬间将其吸干。    就这么的飞行了三天三夜之后，林宇和蚊兽，也是终于的遇到了阻拦。    此时，在两人面前，站着一尊将近三米高的猿猴！    这猿猴身上气势浓重，这俨然的就是一头三阶初期的妖兽！    实力堪比一般的搬山境强者！    蚊兽此刻，振翅的频率明显的加快了不少，整只蚊显得是有些焦躁不安。    看着在那里的猿猴，一对眼睛之中，写满了畏惧意味。    至于林宇，则是睁开了眼睛。    扫了一眼那里的猿猴，便就是轻笑了一下。    而后轻轻的拍了拍蚊兽的背甲，开口道。    “区区一只三阶初期的妖兽，就把你给镇住了？”    林宇笑了笑，随后脚尖轻轻的在这蚊兽的背上点出，身体迅速的冲出。    看着冲出去的林宇，这蚊兽的心中，顿时浮现了几分的急躁。    毕竟它和林宇之间的，因为契约的原因，如果林宇死了，那么它也难逃一死！    而林宇也是明显的感觉到了，毕竟他现在与这蚊兽之间，其实是有着一丝的联系。    蚊兽焦躁，他自然能感觉到。    对此，林宇只是微微一笑。    而后的，手掌轰然拍落！    “崩山掌！”    口中低呵之下，林宇的手掌，瞬间朝着这猿猴的胸口拍下！    而那里的猿猴，则是一声怒吼着，看着朝着自己重来的林宇，眼底燃烧着浓浓的火焰。    在他看来，区区一个这么小的小虫子，也敢来挑衅他，是对于他的一种蔑视！    下一刻，这猿猴便就是一张朝着林宇，极其随意的拍来！    一掌之下，狂风呼啸。    在这一掌之上，蕴含着一股极其恐怖的风压。    虚空都是被这一掌，给硬生生的撕裂开！    看着这猿猴拍来的一掌，林宇面色冷笑。    随后变就是直接一掌迎上！    “轰！”    两掌碰撞。    崩山之劲爆发而出。    一道道的波纹，迅速的在这虚空当中荡漾开，使得这虚空都隐隐的被撕裂开！    旋即，林宇身体倒飞出。    至于猿猴，身体则是连连的倒退着。    每一步落下，地面都是传来了一阵的震荡。    “吼！！”    站稳了身体之后的，这猿猴口中一声怒吼。    双眼之中写满了愤怒的火焰，死死的盯着前方的林宇。    而下方的蚊兽，心中却是震撼。    一对眼睛看着那里的林宇，眼底满满的犹豫。    之前的时候，他是被林宇强行收服的。    迫于契约的压制，他不得不听从林宇的命令。    但是林宇现在表现出来的实力，却是无疑的让他有些震撼了。    硬生生的与一头三阶初期的妖兽碰撞。    并且毫发无伤，还能让这只妖兽连连的后退……    这种的实力……    有资格当他蚊兽的主人！    想到这，这蚊兽一声高喊之后，翅膀一阵的震动。    而后，身体直接高高的飞起。    将从空中落下的林宇接住！    看着这一幕，在林宇的脸上，顿时就是浮现了几分的笑容。    “做得好，蚊兽。”    与此同时，在他脑海之中，系统声音响起。    “叮！蚊兽忠诚度提升，目前忠诚度60。”    听着这一道声音，林宇的神色一怔。    随后便就是笑了笑，目光闪烁了一下，道。    “既然这样的话，蚊兽，我们一起的将这个大猴子给斩了！”    说着的，林宇的手掌一翻，瞬间，青虹剑落在了手里。    手握青虹剑，林宇身上的气势，猛然的爆发。    凌冽的气息冲天，宛若是有着一柄利剑，在这一瞬间的出鞘！    “上邪十式第五式，狂风剑！”    林宇口中怒喝之下，手中的剑一时间化作了一道狂风。    凌冽的剑气呼啸，其上缠绕着一层层的风刃！    这一道剑气转瞬，就是破开虚空，直接化作了一道残影！    看着林宇的这一剑，那里的猿猴一声惊惧的吼叫之下。    连忙的就是转过身想要逃跑！    在这一剑上，这猿猴感受到了死亡的意味！    然而，它的速度还是慢了。    林宇的这一剑，化作了重重地残影，几乎是眨眼间，便就是到达了这猿猴的背后！    “噗嗤！”    随着一声轻响，林宇的剑气直接将这猿猴的脑袋洞穿！    下一刻，猿猴顿时倒地。    至于蚊兽，也是迅速的振翅，出现在了这猿猴的头顶上。    口器直接的，在这被林宇剑气洞中扎入！

第二卷：仗剑行 105.蚊兽渡劫！
    随着蚊兽的口器插入这小洞里面，这小洞之中的鲜血就是直接的将口器包裹住。    蚊兽的口器极粗，直接的将这小洞塞满。    下一刻，这蚊兽的口器不断的伸长，口器的最前端裂开一个小缝，爆发出一股无比强烈的吸力。    随着这股吸力爆发开，原本这庞大的猿猴实体，就是开始迅速的干瘪起来。    几乎是一刹那间，就是变成了一具干瘪的干尸！    看着这一幕，林宇倒吸一口凉气。    这速度……    真特么的快！    这完全的还没有到达三秒啊！    随着这只猿猴，被完完全全的榨干，不剩下一滴之后，在林宇胯下的蚊兽，身体却是开始一阵急促收缩着！    看着这一幕，林宇连忙的跳下了蚊兽。    “怎么回事？”    林宇的心中一惊，连忙的开始检查起来了这蚊兽的状态。    看着面前的蚊兽，下一刻，林宇的眼底浮现了几分的惊讶神色。    “这是……要晋级了？”    林宇的眉头轻轻的皱起，而后双眼闪烁着光芒，就是站在了一旁，安静的等待着。    在这蚊兽之上，一圈圈的血色光芒沉浮。    一股微弱的气势，在其身上散发开。    随着时间的推移下，这股气势也是越来越强烈。    “轰！”    下一刻，蚊兽身上气势全数爆发而出！    一道血色的光柱冲天！    随着这道光柱出现，蚊兽的身体，开始不断的膨胀，变大。    蚊子腿开始疯狂的涨大。    前面的口器也是变得漆黑无比，显得格外的狰狞！    整只蚊子在这一刻，变得俨然的就是一只远古凶兽！    “嘶！”    林宇倒吸一口凉气，看着蚊兽，瞳孔收缩。    “这下子，以后出去根本的不用战斗，只需要亮出蚊兽，对手就会被吓趴啊。”    林宇口中呢喃着。    “嘤！！”    然而就在此刻，那里的蚊兽一声怒吼着！    响彻天地的嘤嘤声回荡！    坐在一旁的林宇，听着这道声音，顿时的懵逼了。    俨然的，就是一副黑人问号脸。    兄弟，你认真的吗！    你这么一只雄伟，庞大的蚊子……    你特么的嘤嘤嘤？    顿时之间，林宇脑补出来了这蚊兽拟人化。    一位浑身满是肌肉的壮……壮女，站在那里的一只手举着几千斤的杠铃，一边在那里对着你嘤嘤嘤……    然后还喊着：“人家拿小拳拳捶你胸口……”    尼玛！    这}得慌啊！    还小拳拳？    你一拳下来，怕是连人都没了好吗！    哪怕是金刚芭比，都令人感到恐惧吧？    林宇身体打了一个寒颤。    同时认真的退了半步，所以不要问你退半步的动作认真的吗？    而此刻，在这血色的光柱之中，一道道的血色雷光落下！    这血色的雷光之中，携带着恐怖的威能！    每一道雷光，都足以毁灭万物！    这是妖兽二进三的劫难。    和武者的搬山劫一样。    毕竟妖兽进入三阶之后，生命层次会有一个质的飞跃。    而人类也一样，从存神进入搬山境，也会有着一场劫难。    度过去了，你就是搬山强者。    度不过去，直接的生死道消，回归天地间，连渣渣都不剩。    看着这雷光，林宇面色凝重。    “嗯？”    然而就在这个时候，在远处，却是瞬间有着三四道强横的气息传来。    这些气息每一道，都有着搬山一层的强度！    “搬山一层？看来是有三阶妖兽忍不住了啊。”    林宇口中呢喃着，随后缓缓的站起身。    青虹剑把持在了手中，面色冷漠。    与此同时，远处的天空，一声巨大的鸟鸣声响起。    “唳！！”    伴随着一声鸟鸣，天空远处，一只百丈的冰蓝色金雕，以极快的速度，化作流光朝着这边飞驰而来！    而后，随着一阵的兽吼之下，一只百丈宽，眼眸赤红的白虎，脚下燃烧着金色的火焰，快速的踏空而来！    除了这两只妖兽，远处更是有着一堆的武者，正在快速的赶来。    然而，这一雕一虎，速度却是极快，几乎是转瞬，便就出现在林宇的上空。    看着这两只三阶妖兽，林宇眸光凝重。    用鉴定术看了一眼之后，口中呢喃着。    “三阶初期妖兽，冰蓝寒雕以及……赤目白虎！”    随着两者出现，一股恐怖的能量汇聚波动，便就是传来。    在那里的冰蓝寒雕，口中一声的高喊之下，体内的真气喷发而出。    在天空之中，冰冷刺骨的寒意，就是迅速的弥漫开，空间这一刻都是隐隐的冻结！    一枚枚的冰刃，顷刻间便就是凝聚而成。    悬浮在了虚空之中，散发着凌冽的寒意。    而另外一边，那里的赤目白虎，身上一阵炽热的金色火焰开始燃烧着。    整只老虎宛若是沐浴火焰之中。    虚空当中，一团金色的火球开始凝聚。    这金色的火球之中，散发着恐怖的高温。    宛若是一轮太阳一般的，静静地悬浮在了那里。    在这恐怖的高温灼烧之下，四周的虚空扭曲。    远处，众人看着这里，神色震撼。    “三阶妖兽的威能……竟然如此恐怖！”    “这下子那个渡劫的妖兽，恐怕是死定了。”    “的确啊，被两个三阶妖兽围攻，并且还在渡劫……这不死才怪了。”    “真是可惜了。”    众人纷纷的叹息，然而就在此刻，突然之间的有人惊呼。    “你们看！在那里那个是不是站着个人？”    “扯淡吧？那里可是有三阶妖兽渡劫，并且还被两只三阶妖兽围攻，哪个傻逼会在那里站着？”    所有人纷纷的嗤笑摇头，但是在下一刻，便就是全部懵逼了。    因为就在此刻，他们已然是看到了……    站在那里，一脸傲然看向上方，两只三阶妖兽的林宇！    看着这一幕，所有人神色震撼！    “这家伙是在找死吗？”    “我的天……”    “这家伙死定了，不过被两只三阶妖兽集火杀死，这就算是死了，也是值了啊。”    “呵呵，这家伙，应该是云海宗的弟子吧？”    突然间，有人开口道。    随着这番话落下之后，一众云海宗的弟子，纷纷的看向了林宇。    当看到林宇的那一刹那，却是纷纷的倒吸冷气。    “是他！”    “竟然是林宇！”    一瞬，一众云海宗弟子，面色变得诡异古怪起来。    毕竟他们可是知道，林宇在生死台上，一剑斩杀了莫天的事迹。    同时，此刻也有人认出来了林宇，就是之前坐在蚊兽身上的那人。    一时间，这些人的面色，也是显得有着几分的古怪。    而就在此刻，天空当中的冰刃，以及火球，却是同时的落下！    直奔下方的林宇和蚊兽而来！

第二卷：仗剑行 106.一剑之威！
    林宇站在那里，面色显得平淡。    看着高速落下的这两招，神色淡然。    下一刻，脚下猛然的爆发出，一道极其巨大的力量。    林宇的身体猛然的弹射而出，手中的青虹剑，更是爆发出耀眼的光芒！    体内《青龙乙木决》运转着，生机盎然。    一道庞大的剑芒，瞬间在这剑刃之上，彻底的爆发而出。    “他要干什么！”    “我的天，这家伙非但不逃，竟然还迎上去了？作死也不是这么作的吧？”    “这家伙难道是想要以一人之力，去抗衡这两个三阶妖兽的招式？”    “呵呵！脑残行径！或许之前他还有活命的机会，但是现在……呵呵，必死无疑！”    众人看着迎上去的林宇，纷纷的冷笑着说到。    就在此刻，林宇的剑芒，轰然斩出！    “分炎劈浪剑！”    恐怖的剑光，携带着炽热的高温，摧枯拉朽般一剑猛然斩出！    这一剑之上的威势极大，其上更是带着阵阵的龙吟声！    “轰！”    剑芒激射，虚空在这恐怖的剑光之下，都是几欲崩溃。    下一刻，恐怖的剑光，与这两招在一瞬间的碰撞！    顿时之间，一股毁灭般的能量波动，在这虚空之中荡漾开。    无尽的冰刃在这一刻，纷纷的爆裂开。    化作了惊天的寒气，使得四周的虚空寸寸冰封！    这寒气朝着林宇的剑气扑来，仿佛要将林宇一半的剑气，给冰封住一般！    而另外一半，则是轰击在了那火球之上。    金色的火球当中，爆发出焚天的高温。    这火焰开始不断的轰击着林宇的剑气，仿佛要将林宇的剑气，给直接融化了。    一边冰，一边火。    这可谓真的是冰火两重天！    剧烈的气浪，朝着四面八方推散开。    使得这片天空之中的虚空，都是一阵的震荡！    巨大的轰鸣声，更是传遍了四方！    更是将那里轰轰的雷音盖过！    下一刻，剑芒爆开！    这剑芒化作了漫天的火海，直接的将这冰火两重天吞没！    寒冰之气快速的消散，在这虚空之中，化作了漫天蒸腾的热气。    至于那金色的火球，此刻是被磨灭了一半左右。    “哼！”    林宇口中冷哼，随后又是一道剑芒，携带着一丝的血光劈出！    “上邪十式第四式，斩阎罗！”    剑芒冲天，随着一道寒光掠过，这火球硬生生的就是从中，被一分为二！    随着火球被一分为二之后，火焰这才在虚空之中，渐渐的消散开。    静。    无与伦比的寂静。    全场上下，所有人一个个的，被惊得瞪大了眼珠。    满场异样的安静着，他们在这一刻，仿佛被人摧毁了三观。    这……    真的是一个存神境界的武者吗？    这家伙，真的是我们一样？    是一个存神武者？    开玩笑呢吧！    两剑斩灭了三阶妖兽的招式？    所有人相顾愕然。    下一刻，全场一片哗然。    “这……这怎么可能！”    “这家伙，竟然恐怖如斯？”    “这家伙到底是谁！以往云海宗没有这号人吧？”    “喂！云海宗的，这家伙是谁啊？”    听着旁人寻人，云海宗的弟子，现在也是处于呆滞状态。    他们知道林宇的实力很逆天，但是去没有想到，能逆天到这个地步！    仅仅只是两剑，就能做到这种程度！    一个个的，他们嘴唇蠕动着，下一刻才深吸了一口气道。    “他叫林宇，是我们云海宗，今年的新生第一……”    这番话落下了之后，全场再次陷入了寂静。    “哗！！”    众人内心无比的骇然。    这家伙……    竟然还是一个新生！    望天。    现在的新生，都是如此的妖孽吗！    然而与此同时，林宇站落在了地面上，抬头看向了在那里的两头三阶妖兽。    这两头三阶妖兽，同样的盯着林宇。    两双兽瞳之中，写满了惊讶。    随后，这两头三阶妖兽，相互的对视了一眼之后，便就是一起的进攻！    那里的赤目白虎，直接的踩着火焰，朝着林宇扑来！    几乎是刹那间，这赤目白虎就是出现在了林宇面前。    白虎一瞬间化作了千万只，这些白虎的右爪之上，全都燃烧着金色的火焰，狠狠地就是朝着林宇拍来！    仿佛要一爪子将林宇的头颅拍碎！    恐怖的高温形成了灼热的气浪，顿时之间迎面而来。    而那里的冰蓝寒雕，翅膀一振，掀起冰寒风暴。    身体也是瞬息的冲出。    几乎是刹那，这冰蓝寒雕也是出现在乐乐林宇的背后。    双翅对着林宇直接的一扇，两团龙卷风暴掀起。    在这风暴之中，携带着一枚枚的寒冰残渣，朝着林宇交叉着呼啸而来。    地面被这风暴，硬生生的刮出了两道深深地沟壑！    一招之下，天地毁灭！    虚空一寸寸的崩塌，毁灭的气息朝着林宇席卷而来。    前后夹击！    看着这一幕，林宇嘴角撇了撇。    这赤目白虎封了自己的逃跑路线，冰蓝寒雕给自己来必杀的一击！    这种配合的确的不错，一般的存神境武者，绝对是必死无疑。    但是林宇……是普通的存神境武者吗？    远处众人，看着这一幕，纷纷的呢喃着。    “完了，这不可能有活路的。”    “呵呵，这家伙死定了。”    “死定了？我看不一定，别忘了这家伙之前的动作了。”    “啧，就算能轰碎那两招又能怎么样？这种情况存神境武者，根本的就是没有活路！    恐怕唯有半步搬山的强者，才有可能突破吧！这家伙就算在强，能有半步搬山抢着的实力？”    然而就在此刻，站在那里的林宇，双眼微微的翻着白眼，双眼变成了一片的灰白色。    看着面前的这千万只赤目白虎，顿时间，这些面前的白虎纷纷的消散，最终的只剩下一只！    “这只！”    林宇心中一声低呵之下，手中的长剑寒光一闪！    “铮！！”    一声轻响之下，青虹剑轰然斩出。    “噗嗤！”    转瞬，那里的赤目白虎，直接的倒飞而出，脖子上更是有着一道血痕出现。    在这伤痕之中，鲜血疯狂的喷涌而出！    一剑之下，赤目白虎身亡！

第二卷：仗剑行 107.霸道无比！
    白虎血如泉涌，整只虎呼吸越发的微弱。    与此同时，冰蓝寒雕的攻势，已然到达林宇背后！    冰冷的风压袭来，背后顿时有着一层寒霜凝结。    “滚。”    林宇面色冷漠，手中的剑再度斩出。    斩阎罗再次的一剑斩出，恐怖的剑芒呼啸而出。    带着一丝血色的剑芒，带着一股至强的恐怖威势。    这一剑之下，空气都是隐隐撕裂开。    “轰！”    在下一刻，林宇的这一道剑气，直接的与那两道龙卷碰撞。    一道极其恐怖的气浪爆发，朝着四周推散，荡漾。    旋即，这两道龙卷风硬生生的被斩断！    “不好！”    看着这一幕，冰蓝寒雕一双兽瞳瞳孔收缩。    眼底浮现了几分的畏惧。    而后翅膀一振，身形迅速的开始后退，宛若是化作了一道湛蓝色的流光。    “想跑？”    林宇心中冷笑着，随后淡淡的说着。    “难道你没有听过一句话吗……”    “有朋自远方来……”    “虽远，必！诛！”    伴随着最后的两字落下，林宇手中的剑，顿时化作了一道疾风，迅速的刺出！    “上邪十式第五式，狂风剑！”    凌冽的剑气呼啸，其上缠绕着一层层的风暴！    剑气贯穿三万里！    剑气呼啸过的地面，在这一刻纷纷的被掀起来了一道深深地沟壑！    尘土搅碎，化作了灰尘。    林宇的面色冷漠，随后便就是转过身。    长剑轻轻一甩，便就是握紧，背负在了身后。    “噗嗤。”    下一刻，剑光……    直接的将这冰蓝寒雕的头颅贯穿！    “唳！！”    随着一声尖锐的鸣叫，那里的冰蓝寒雕，眼底满是惊恐。    剑光之中，爆发出毁灭般的威能。    几乎是一刹那，便就是彻底的，将这冰蓝寒雕的脑部搅碎！    “嘭！”    下一刻，冰蓝寒雕的头颅……    直接爆炸开！    脑浆伴随着鲜血喷洒，散落在了天空之中。    冰蓝寒雕……    身亡！    众人纷纷的震惊了，看着站在那里，长衣飘飘的林宇，内心震撼。    在他们的眼中，此刻的林宇，就如同是一尊神邸！    神威浩荡！    与此同时，站在那里的林宇，眸光似剑。    快速的扫过这里的众人，同时运起真气，开口道。    “今日我的兽宠在此渡劫！诸位在这里看着可以……    但是胆敢再向前踏出一步，我就视作诸位准备出手，打扰我的兽宠渡劫。    到时候，休怪林某的长剑无情！将诸位化作剑下之鬼！”    说着的，林宇轰然一剑斩出！    数百丈的剑气呼啸而出，近乎是刹那，就是斩在了这些人面前三丈的地面上！    一道浅浅的沟壑出现，其中散发着恐怖的剑意！    “以此，为界！”    看着这一幕，众人纷纷的身体一颤。    下一刻，倒吸冷气的声音此起彼伏。    霸道！    无与伦比的霸道！    所有人在这一刻的，纷纷不敢再往前走出半步！    天空之中，雷光不断。    此刻，这雷劫已然是到达了尾声。    在那里的蚊兽，身上可谓是遍体鳞伤。    背甲之上，满是深深地伤痕。    天空之中的雷云汇聚。    但是却久久的不落。    血色的雷光，在这雷云之中，在那里不断的翻腾着。    天空之中，这雷云的威势越发浓重起来。    恐怖的雷音在那里不断的回荡。    威压落下，阵阵的雷光闪烁，使得空间撕裂开。    “咕噜……”    远处，一阵阵吞咽口水的声音，可谓是此起彼伏。    “这雷光的威力，怎么会这么的大？”    “不知道，这雷光的威势，恐怕已经是超过，一般的二阶妖兽，需要渡劫的标准了吧？”    “你们说，这次这个妖兽，真的能突破到三阶吗？”    听着这番话，众人面面相觑。    而站在那里的林宇，眉头也是你轻轻的皱起。    手掌紧握着青虹剑，盯着上方的雷云。    他在考虑，自己要不要一剑的，将这雷云给斩开！    “嘤嘤嘤！嘤！”    那里的蚊兽，却是看了一眼林宇。    翅膀不断的扇动着。    一对眼睛之中，充满了坚定的意味，盯着林宇开口道。    听着这番话，林宇微微的点了点头。    “行，我知道了，如果撑不住了的话，你在叫我吧。”    随后，林宇就是压下了，自己准备一剑劈开雷云的冲动。    远处的众人。    “？？？”    什么鬼？    这蚊兽和你说了啥？    那一连串的“嘤嘤嘤”，你到你是怎么听懂的啊！    “望天……我想请问，这家伙是怎么做到听懂了那段嘤嘤嘤的？”    “你问我我问谁啊？”    “嗯，我倒是听懂了，这蚊兽刚才说，他准备自己渡劫，不要林宇出手。”    突然间，一位胖子点点头道。    “？？？”    至于一旁的众人，纷纷的面色懵逼。    “什么鬼？”    “你咋听懂的？”    听着这番话，这胖子嘿嘿一笑。    而后从耳朵之中，扣出来了一团黑色的东西。    对着那里的几人说着。    “妖兽宗出品的妖兽语言翻译球，现价只卖998晶元，是你和妖**流的绝佳商品，你值得拥有！”    这句话落下，众人都惊了。    随后一个个的流下了贫穷的泪水。    “望天，等以后有钱了，我一定去买个，能听懂蚊兽到底说了什么的翻译球！”    听着这一番话，便就是纷纷的点着头。    就在此刻，天空之中，血色的雷光轰然落下！    “轰！！”    雷音轰鸣，响彻了整片秘境！    所有人纷纷的抬头，下一刻，神色震撼。    只见一根水桶粗细的血色雷柱，顿时轰落！    血色的雷柱之中，蕴含着毁灭般的威势。    万物显得寂寥。    虚空在这雷柱之下，都是崩溃开！    “嘤！”    看着这一道雷柱，在那里的蚊兽，双翅震动，身体更是迅速的冲天而起！    一根巨大的口器之上，更是散发着一股恐怖的冲击力。    血色光辉冲天，毁灭般的气息爆发开。    “轰！！”    下一刻，蚊兽的口器，便就是顿时的，与这血色的雷光光柱碰撞着。    两者之间，四周的虚空震荡着。    众人纷纷的看向了那里，心中也是悬起。    在这蚊兽的身上，恐怖的气息散开，与那雷光，不断的对抗，消磨着。    时间一点点流逝。    过了将近半分钟之后，终于的开始出现了变化！

第二卷：仗剑行 108.红好啊，象征着……
    天空之中的雷云一点点的消散开，日出云开。    地面上。    蚊兽躺在了那里，口器上出现了一道道的裂纹。    口中不时的发出“嘤嘤嘤”的声音，在那里呜咽着。    看着这一幕，远处的众人沉默了。    之前的时候，蚊兽迎身直上，实在是让他们感到了震撼。    毕竟，之前的时候，蚊兽的行径实在是让他们震撼。    无论是武者还是妖兽，在面对这雷劫最后一道时候，不是甚之又甚？    但是这蚊兽……    竟然直接的朝着这雷劫迎了上去！    这实在是让他们震惊！    然而，就在他们全部都认为，蚊兽必死的时候。    蚊兽却是转手甩给他们一个巴掌！    它非但没有被雷劫轰杀。    还反而将雷劫，给击碎了！    嗯，雷劫装逼不成反被艹！    “只是可惜了，这蚊兽虽然说渡过了雷劫，但是也废了。”    “的确，口器碎成那样子了，除非能有一枚极品的丹药，否则话，根本没办法复原。”    众人纷纷的摇头。    毕竟可没有谁，会选择拿个极品丹药，给妖兽来养伤。    哪怕是个三阶妖兽，也是不可能的。    与此同时，林宇也是瞬间的，出现在了蚊兽面前。    那里的蚊兽有些微弱的抬起头，随后对着林宇“嘤嘤嘤”的叫着。    林宇则是蹲下身，轻轻的摸了摸蚊兽的甲壳。    “做的不错。赏你的。”    说着的，林宇手掌一翻。    顿时之间，一枚极品的“治愈丹”落在了手掌中。    轻轻的将其抛给了那里的蚊兽。    蚊兽一吸，顿时之间，丹药被吞服下肚。    随着丹药被吞服下，一股恐怖的治愈力爆发开。    直接的贯穿了蚊兽的四肢百骸。    原本蚊兽身上的那些伤痕，一瞬就是被修复。    至于原本断裂开的口器，在这一刻，也是快速的长出。    “嘤嘤嘤！”    那里的蚊兽扇动着翅膀，重新开始了飞行，眼底写满了欣喜，以及感激的意味。    与此同时，在林宇的脑海之中，系统声音响起。    “叮！蚊兽忠诚度提升，目前忠诚度85。”    听着这道声音，林宇轻轻一笑，并没有太在意。    至于在那里围观的众人，则是纷纷的震撼了。    看着那里的蚊兽，眼底满是羡慕。    “嘶！”    “刚才那是极品的‘治愈丹’吧？我应该没有看错吧？”    “应该没有吧……”    “我的天！这家伙，简直壕无人性！极品的治愈丹，说给就给！”    “尼玛，简直闪瞎了的眼！那可是极品丹药啊！”    众人纷纷的显得有些妒忌起来。    毕竟极品的丹药，这实在是稀有。    有些人倒是想要打劫林宇。    但是一想到蚊兽的实力，以及林宇的实力，变就是直接打消了这个想法。    毕竟开什么玩笑？    打劫一个三阶的妖兽，和一个更加牛批的家伙？    这特么已经不是作死了。    这简直就是在找死！    ……    此时，林宇则是摸了摸面前的蚊兽，随后直接的翻身，站在了蚊兽的背上。    拍了拍蚊兽的背甲，而后开口道：“走吧。”    突然间，林宇心中沉吟着。    “对了，你还没有名字，这样子称呼你不方便啊。要不我给你起个名字吧？”    “嘤嘤嘤！”    那里的蚊兽欢快洒脱的开口道。    “嗯……你是蚊兽，并且如此的威武霸气，一看就是蚊兽中的霸王！因此给你起名字，也一定要威武霸气点！”    林宇捏着下巴说到。    听着林宇的这番话，蚊兽扇动着翅膀，越发的欢快起来了。    对于林宇给自己起的名字，越发的期待了起来。    “要不……我给你起名叫……”    林宇捏着下巴，沉吟了两秒之后，开口道。    “就叫做小红吧。”    蚊兽：“？？？”    “嘤嘤嘤？”    小红一脸懵逼。    小红？    这特么跟威武霸气有半毛钱关系！    掀桌了啊！    (sF□′)s喋擤ォ    对此，小红可以说是十分的抗拒。    而林宇则是自顾自的点了点头，颇为满意的说着。    “嗯，不错不错，真是个好名字啊。小红，红象征着火焰，象征着生命。    并且之所以给你取名小红，那是因为孙大圣是红色的嘛。妙极！妙极！”    林宇双眼越来越亮，同时不断的拍着手。    在那里的蚊兽小红，则是双眼热泪盈眶。    枯了，真的枯了……    原来这个名字这么有来历的吗，这么的有含义的嘛？    这么的……    我特么信你个鬼啊！    你个糟老头子坏的很！    我看你就是起名废吧？    是根本想不到别的名字了吧？    来自蚊兽小红的负面情绪值+233。    感受着小红身上传来的怨念，林宇轻声地咳嗽了一下。    随后轻轻的拍了拍小红的背甲，道。    “那个，咱们走吧，小红。”    随着林宇的话音落下，小红只能十分不情愿的接受了这个名字。    而后扇动着自己的翅膀，朝着灵气最浓郁的方向飞行而去。    ……    随着林宇的身影消失，这里的众人，才选择了离开。    至始至终，无人敢越过林宇之前刻下的界限半步！    与此同时的，随着越发的深入之下。    林宇和小红一人一兽，又是斩杀了两头三阶妖兽。    蚊兽直接的将这两头三阶妖兽吸干，稳定了自己的修为。    而大部分的妖兽，却是早早地选择了离开。    毕竟，他们也曾看到过，林宇之前大发神威，斩杀了冰蓝寒雕和赤目白虎的那一幕。    原本他们就不是这两头妖兽的对手，而林宇将它们斩杀了，并且还是那么的轻松。    加上现在又多了一头三阶的蚊兽。    自然的，这些妖兽不敢上前。    经过一天一夜的赶路。    林宇和蚊兽，终于的是远远看到了目的地。    此时，在这目的地之前，三大宗门的人，已然是全部到齐！    在这三大宗门之中，圣炎宗的外门第一人，孙毅则是不耐烦的看了一眼天空。    旋即捏了捏自己的右手骨关节，发出一阵噼里啪啦的声响。    道：“喂，李傲天，你说的那个最后一个人，那个什么林宇的，这次到底还来不来了，要是不来了，这里也要正式的开了。”    听着孙毅的话，李傲天也是看了一眼天空，沉吟了两秒后，便就是开口道。    “再等等吧。”

第二卷：仗剑行 109.府邸！
    “等等？你要我等到什么时候？如果他再不来，待会开启了，我们圣炎宗就先进去了！”    那里的孙毅有些恼火了。    毕竟自己在这里等了将近一天时间了，结果现在连李傲天说的人，人影都没有见到。    加上这里进入，是他们三方同时进入的。    如果林宇不出现的话，那么云海宗就不进去。    到时候自己也就没办法进去了。    这如何不让孙毅感到恼火？    如果林宇再不出现的话，那么他们也就只好先一步进入了。    毕竟他不可能为了云海宗的利益，来拖延他自己的利益！    毕竟如果林宇一直不出现的话，那么是不是还要一直的等下去？    这开什么玩笑！    “孙毅，你……”    李傲天有些焦急了，刚准备说些什么的时候，站在一旁一脸冷清的张小兰，则是开口道。    “李傲天，不光圣炎宗如此，我们雪月圣宗也会提前进去。”    这句话落下，李傲天瞳孔收缩，面色有些纠结起来。    “怎么办，傲天……”    站在李傲天身后的宋长青，眉头微微的皱起。    “要不你先进去，我在外面，继续的等着林宇吧。”    李傲天看了一眼宋长青说到。    “这样的话……”    还未等宋长青把话说完，一道声音便就是远远的传来。    “不用了，直接一起进去就好。”    听着这道声音，宋长青和李傲天两人，纷纷的松了一口气。    至于那里的孙毅，则是冷笑着。    “呵呵，我倒是要看看，能让你们两人等到现在的，是什么人物。别其实就是个普通的存神十层的家伙。”    说着的，这孙毅也是转过头。    然而，当他到了林宇的一刹那，瞳孔却是陡然的一收缩。    “嘶！”    其他几人，也是纷纷的倒吸凉气。    此刻，在这两人的面前。    骑着蚊兽小红的林宇，已然是到达了几人的身后！    在这小红的身上，散发着一股恐怖至极的气息！    “三……三阶妖兽？”    圣炎宗的另外的两个弟子，双眼瞪圆了，腿部有些发软。    他们两个虽然也是半步搬山的修为，但是当看到蚊兽的那一刹那，也是有些发怵。    毕竟这蚊兽，长得实在是彪悍了一点。    至于雪月圣宗的弟子，则是纷纷的皱眉，而后就是扭过头。    看着林宇的蚊兽，李傲天和宋长青面色惊骇。    李傲天看了一眼蚊兽后，就是对着林宇开口道：“这个是三阶妖兽？”    “对，我家小红刚刚突破到三阶。”    点了点头，林宇道。    “小……小红？”    李傲天有些懵逼。    其余的众人也是迷了，一脸古怪的盯着林宇。    尼玛，你这个名字是认真的吗？    “对！这是我给我的蚊兽起的名气，它叫小红。”    林宇拍了拍蚊兽的背甲，一脸兴奋。    “怎么样？这个名字是不是很威风，很霸气？”    盯着面前的李傲天，林宇开口说着。    “呃呃……”    那里的李傲天吞咽了一口口水，随后连连的点头，宛若小鸡啄米一般的开口道。    “霸气！霸气！”    “宋师兄，你认为呢？”    林宇看了一眼宋长青，脸上带着微笑的问道。    这一下，宋长青也是打了一个寒颤，而后连连的说着。    “对对对！很霸气！很威武！小红这个名字让人一听就觉得霸气侧漏，足以镇压一方！”    听着这番话，林宇脸上浮现了几分的微笑。    随后就是散开了，在这青虹剑上凝聚的那股冲天的剑意。    同时将青虹剑，收回了自己的储物戒指之中。    看着林宇的这动作，那里的两人才纷纷的松了一口气。    尼玛！    要不是因为怕打不过你，我们还至于这样子？    林宇则是面带微笑，蹲下身，拍了拍小红的大脑袋说着。    “小红啊，你看，这宋师兄和李师兄，都是觉得这个名字很不错，所以这名字是真的不错。”    “嘤嘤嘤。”    那里的小红无奈的说着。    脸上写满了兴奋，然而……    心中却是mmp。    看着这副模样的小红，林宇也是轻轻的点了点头。    随后，他就是在这小红的背上跳了下来。    看向了前面，隐隐有些扭曲的空间，开口问道。    “你们说的地方就是这里？”    “对，没错。”    李傲天点点头，旋即便就是开口道。    “这里我们还要再等会，等过段时间这里的阵法到时间了，我们才能……”    还未等李傲天介绍完，林宇就是扫了一眼面前的虚空。    而后指尖真气跃动，手指一弹，一枚能量光团就是呼啸而出。    “嘭！”    下一刻，能量光团砸在了虚空之中。    面前原本扭曲的空间，瞬间稳定了下来。    一座巨大的府邸，直接出现在了几人的面前。    这是一座足足有着数千米之宽的城池！    几人现在就是站在这府邸的大门之前。    “好了。”    林宇淡淡的说到，看了一眼旁边的李傲天，道。    “我们直接进去吧。”    李傲天等人现在已经傻眼了。    看着眼前出现的城池，一个个的瞪大了眼睛。    这个阵法，他们以前不是没有考虑破解过。    但是每一次的，都是以失败告终。    然而现在……    这阵法竟然被林宇给随意的一指破了？    这家伙的阵法造诣……    竟然恐怖如斯！    “咕噜……”    李傲天震惊的看着林宇，问道。    “林……林师弟，你懂的阵法？”    “略懂，略懂。”    林宇面带微笑，一脸云淡风轻的说着。    仿佛刚才，只是做了一件微不足道的事情。    看着林宇的这副模样，那里的众人心中纷纷的咆哮着。    “尼玛！你这叫略懂？”    “行了，既然这阵法已破，那么我们就直接的进去吧。”    那里的雪月圣宗的张小兰，努力保持着一脸的冷清模样，开口道。    下一刻的，这张小兰就是率先的，一步入了府邸之内。    随后，众人也是纷纷的步入了其中。    这府邸之内，依然是一副华丽的模样。    在这府邸之中，只有一条道路，而在这道路的两边，则是种满了一颗颗的桃树，形成了一片的十里桃林。    这桃树之上，桃花盛开。    随着众人全部的步入其中的一刹那……    异变突生！

第二卷：仗剑行 110.棘手的阵法！
    天地之间，微风掠过庭院。    两边的桃林摇曳。    一朵朵的桃花花瓣飘落。    桃花飘落，香气弥漫开。    这粉色的香雾弥漫之下，整片虚空直接的被笼罩。    “这股香雾……”    看着这飘散开的香雾，林宇眉头一皱，发现事情不简单。    “这是怎么回事？”    “怎么回事？我怎么感觉我什么都看不见了？”    “这里是哪里？孙毅！任沫！”    “嘤嘤嘤！”    ……    听着耳边这一阵的声音，林宇眉头轻轻皱起    下一刻，他眼前的景色是开始变幻。    “幻阵。”    林宇的心中呢喃着，双眼微微的眯起。    然而就在这个时候的，他却是突然间听到了，一道道接连不断的的破空之音，迅速的呼啸而来！    站在这里的林宇，顿时的心中一惊。    “不对！还包含了杀阵！”    林宇心底惊骇。    这是一种变型阵法！    这虽然是一种阵法，但是却包含了杀阵和幻阵两种阵法！    这是一种极其高深的阵法！    哪怕以他现在宗师级的阵法造诣，也难以短时间的破开！    林宇心中紧张，下一刻，耳边就是响起一道惨叫声。    随后一道微弱的血腥味飘来。    但是一瞬间，便就是消失了，林宇再也听不到外面的声音，气味，景色！    “竟然还能进行五感操纵……这一套阵法真的是……”    林宇心中大惊失色，此刻的他只感觉自己，正是处于一处黑暗之中。    四周什么的也看不见。    “这到底是何方神圣布下的阵法！竟然如此的恐怖！”    心中吃惊，下一刻的，鉴定术顿时施展。    双眼顿时陷入了灰白之中。    随后，一句话直接出现在林宇脑海之中。    “鉴定失败！超出可鉴定范围！”    看着这一行文字，在林宇的心中，却是一阵的吃惊。    他完全的没有想到，这鉴定术……    这一次竟然会失效了！    林宇心中沉吟，整个人逐渐的，就是陷入了平静之中。    脑海之中，关于进来之后，所看到的一切景色，直接的浮现在了林宇的脑海之中。    一株株桃树的摆放，一切的一切，通通的浮现。    半晌之后，林宇猛然的睁开眼！    旋即，手中的青虹剑握紧。    “崩！”    口中一声低呵，手中的青虹剑，顿时的在这虚空中猛然间斩落！    恐怖的剑气冲天而起，这方黑色的世界，顿时吃咸了一道道的裂纹！    而后，这方黑暗世界，轰然崩塌。    随着林宇破开了这方世界之后，一阵阵的剧烈刺痛感也是在身上传来。    此刻，在林宇的身上，衣服早已破破烂烂的。    更是有着一道道深深地血口。    不过还好，并没有致命伤痕。    地面上，一片片的桃花花瓣，染着鲜血的落在了地面上。    吞服下了一枚丹药后，便就是开始环顾起来了这方世界。    既然这里有着一座大阵的话，那么仔细就是可以找到阵眼！    然后将阵眼捣毁！    心中沉吟下，林宇一脚狠狠地跺在了地面上。    霎时间，一副虚拟的这个大阵，出现在了林宇的脑海之中。    看着脑海里面的阵图，林宇不由得一阵咋舌。    这阵图十分复杂，光是伪阵眼，就有着数十个。    “麻烦。”    捏了捏自己的眉心，林宇此刻全力爆发。    过了半分钟，林宇总算的确定了三个位置。    下一刻，林宇手袖一甩，十多枚晶元纷纷的被甩出。    “试试看吧！”    晶元甩出，下一刻林宇手指掐诀。    “爆！”    口中低呵之下。    这晶元当中的真气，开始疯狂的不稳定起来。    下一刻，伴随着轰的一声。    这晶元竟然爆炸开！    火光冲天，高温的火焰燃烧之下。    数棵桃树直接的被炸断！    看着这一幕，林宇面色淡然。    “不是这里。”    心中呢喃了一句之后，林宇袖袍再次一甩。    随着晶元爆开，又是数棵桃树倒下！    随着这桃树被炸断，桃花利刃到底少了一点，但是阵法依然没被破！    对此，林宇也是有些无奈的。    “那就是那里了！”    心中低呵之下，袖袍再次一甩。    随着这一次的晶元爆炸，这阵法才被终于的破开！    随着阵法被破开，众人纷纷的回过神。    之后伴随着一阵的剧烈的疼痛，众人这才回过神来。    “我这是……”    李傲天一脸的懵逼，他此刻身上满是伤痕。    龇牙咧嘴的到吸了一口冷气，而站在一边的林宇，则是平淡的说着。    “你们刚才都中招了，你们所有的人，在刚才的时候，都是被这中了这里的幻杀阵。”    “什么？”    那里的李傲天懵了，对着林宇问道。    “幻杀阵？那是什么？”    林宇则是淡淡的开口道：“这是一种很为高级的阵法。”    “不过我很好奇，你们以前几次，是怎么破开这个阵的？”    毕竟这里的几人，连外面的那个大门阵法都破不开，那他们是用着什么办法，破开了这里的阵法？    听着林宇的这番话，那里的李傲天尴尬的看了一眼林宇，之后说到。    “那个，我们之前几次，都是直接进入了大厅。”    顿时之间的，林宇有些懵逼。    “哈？”    “不是，你们直接的进去了？”    那里的李傲天点点头道。    “没错，在之前的几次，我们都是等着这府邸外面的阵法，自己到时间的。    我们进来之后，就是昏过去了，等再次睁开眼，就已经是府邸的大厅内。”    听着这份话，林宇眉头轻轻皱起。    毕竟在之前大门的阵法上，他寻思着自己也没有感受到，有任何人的传送阵啊。    “既然是这样的吗？”    站在那里的林宇，不由心中沉吟。    就在此刻，一名圣炎宗的弟子，却是突然间尖叫了起来。    “啊！孙师兄！”    随着这一道声音落下之后，那里的众人纷纷的看了过去。    霎时间，众人变就是看到，一名身穿圣炎宗衣服的男子，倒在了地面上。    鼻子上五枚桃花深深地扎在了其中！    看着这一幕，众人纷纷的心有余悸，感到一阵的后怕着。    然而就在此刻，那里的圣炎宗弟子，则是愤怒的站起身，盯着林宇。    眼底写满了愤怒的意味，对着林宇咆哮着。    “为什么！你这家伙为什么要提前的破开阵法！”    “如果不是因为你的话，我们就不会遇到这次的意外！”    “而且为什么，为什么你不快点破开这里的阵法！”    “以你的阵法造诣，不应该是一瞬，就可以将这阵法破开吗？”    “如果你早点破开这个阵法的话，那么很有可能他就不会死了！”

第二卷：仗剑行 111.九幅画
    林宇翻了翻白眼。    mdzz，果然不管在哪个世界，白眼狼都是最多的！    不过这也是现实。    毕竟人不为己天诛地灭。    不懂的感激的白眼狼，永远是最多的。    林宇摇摇头，而后叹息了一声，开口道。    “我让你们进来了吗？腿是长在你们自己身上，你们自己要进来，现在死了与我何干？”    林宇淡淡的说着，随后就是朝着前面继续得走出。    看着林宇继续向前走出，那里的男子面容扭曲。    与此同时，站在一旁的孙毅，则是双眼之中，眸光闪烁。    而后示意了一下身边的男子。    这男子点了点头，盯着林宇的背部，心中寒意散发。    他从一开始的，就是故意的为了挑事才开口的。    毕竟这人死就死了，他怎么可能会为之伤心？    死了这待会还能少一个人分东西。    他十分的清楚，林宇……    断不可留！    且不说留着后面会出现麻烦。    就单单林宇的天赋，都是一个未来的潜在大敌！    “你去给我死吧！”    这男子心中狰狞，手中顿时的，多出来了一柄匕首。    几乎是刹那间，他便就是出现在了林宇的背后。    手中的匕首，径直朝着林宇的后背捅去！    “哼！滚！”    林宇眼底寒意爆发。    下一刻，猛然的转过身，朝着这男子一剑劈落！    上邪十式第一式，劈山剑！    “轰！”    剑气劈落，呼啸而出。    一刹那间就是落在了这男子的身上。    霎时间，这男子的身体就是倒飞而出。    口中鲜血狂喷，一道狰狞可怖的伤口，在这胸口出现。    “噗！！”    倒飞出十多米之后，男子身体落在了地面上，宛若一片抹布一般。    下一刻，便就是直接身亡！    看着这一幕，旁边的几人纷纷的倒吸冷气。    这家伙，实在是霸道至极！    “管好你们家的狗，如果你们圣炎宗的狗没办法管好，那我不介意稍微的来活动下筋骨。”    林宇冷漠的说着，至于一旁的小红，现在也是振翅。    尖锐的口器上，闪烁着乌黑的光泽。    看着这尖锐的口器，在那里的孙毅，却是背后发寒。    深吸了一口气后，孙毅便就是对着林宇一抱拳，开口道。    “抱歉，是我没有约束好手下。之前多谢林兄的救命之恩。”    “哼。”    林宇一甩衣袖，随后转过身。    而此刻，雪月圣宗的张小兰，也是走到了林宇的面前。    看着面前的林宇，脸上满满的冷清。    “多谢。”    冷冷的说了一句之后，张小兰就是自顾自的，继续朝着前方走着。    至于林宇，则是不免一愣，而后摇了摇头，一并的朝着堂屋走去。    然而，就在几人接近的时候，林宇眉头不由得轻轻皱起。    “等等。”    突然间，林宇站定了身子，抬手道。    “怎么了？”    众人顿时顿足，看向了林宇，眼底带着好奇。    一旁的雪月圣宗弟子，也是看向了林宇。    张小兰眼底带着好奇的意味，毕竟她之前的时候，被林宇给救下了，她对于林宇还是有些信任的。    “这里有点问题啊。”    看着面前的朱红色木门，林宇开口道。    “啧啧啧，要不是我注意到了，还真的会被骗偏了，这个府邸的主人，看来是个阵法大能啊。”    “这里……有阵法？”    张小兰一惊，看着林宇的眼神之中，写满了惊骇。    至于一旁的李傲天，也是有些惊讶。    “嗯。”    点点头之后，林宇双眼微微的眯起。    随后，青虹剑落在了手中。    “这应该是个定向传送的阵法，如果没破开就进去的话，估计会被传送到别的地方。”    林宇平淡的说着，随后了一眼那里的几人，说着。    “所以我在怀疑，你们之前的时候，进去的到底是哪里。”    听着林宇的这番话，众人纷纷的吞咽了一口口水。    “不会吧……”    那里的李傲天，声音显得有些颤抖。    宋长青盯着林宇的目光之中，也是显得有些懵逼。    “怎么可能不会？”    林宇轻笑了一声，随后长剑化作了流光，顿时落在了这堂屋的牌匾上。    “嘭！”    一剑之下，牌匾顿时四分五裂开。    随着这牌匾被破，这堂屋的大门，就是自动的打开。    露出来了其中的景色。    “好了，进去吧。”    林宇收剑，开口道。    下一刻，几人就是纷纷的进入其中。    这堂屋之中空荡荡的。    面前的桌子已经腐朽了，整体透露着一股腐朽的味道。    而在这个时候，一道惊呼声却是响起。    “你们快看天花板！”    听着这道声音，众人纷纷的抬头。    瞬间，便就是看到了天花板之上，赫然的雕刻着一朵盛开的紫罗兰花！    这紫罗兰将这天花板，直接的切割成了九块！    看着这紫罗兰花，林宇瞳孔微微的收缩。    因为这朵花……    赫然的就是自己之前在外面，以及刘放身上看到的一模一样！    “这朵紫罗兰花……”    林宇心神震撼，双眼之中闪烁着光芒。    “等下……”    突然间，林宇的眸光，却是落在了那里的壁画之上。    这是九副不同的画面，只不过这九副画面，每一副幅都是极其的令人惊骇。    这九幅画面之中，一直的都有着一位身穿血衣的男子。    这男子站在虚空之上，在他的对面，则是有着数十名，同样站立于虚空上的武者。    而血衣男子则是一人独战这些武者。    最终，打的万物崩灭，血流成河。    地面上满是残尸。    看着最后的一幅画面，众人久久不语。    好半晌之后，众人才艰难的开口道。    “这画面……是真的吗？”    “不清楚，但是这些人都能凌空站立，代表他们至少都是搬山强者……”    “以一对战数十名搬山强者，这份实力实在是太强悍了点吧？”    众人纷纷的开口道，语气之中写满了惊愕。    林宇则是收回了目光，心中沉吟着。    好半晌之后才开口说着：“算了，我们继续前行吧。”    说着的，林宇便就是和李傲天宋长青两人，继续的前行。    至于雪月圣宗的几人，却是朝着另外一个方向前行。    几人这下，便就是彻底的分开了。

第二卷：仗剑行 一个单章《必看！》
    这本书现在是在PK，QQ阅读的PK机制主要看的追读，然而我这本书的追读，其实并不好，所以不知道会不会是一轮跪了。    但是，就算跪了，哪怕单机百万字，我也认了，毕竟我只是一个新人而已，很多地方写的不好，我自己也清楚，所以这书在一些大佬的指点下，也改了许多。    不过，我还是想着求一下吧，求一下各位正在养书的大佬，直接开宰吧，毕竟等上架之后，QQ阅读有着倒v机制的，到时候再来读，是真的不划算的！《开局无限技能点》一个单章《必看！》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二卷：仗剑行 112.最后的房间……
    林宇等人，是朝着左边的偏殿走去的。    在这走廊之上，林宇不时的破开一些阵法。    很快，林宇等人，就是出现在了一间偏殿之前。    “先进去吧。”    看着这偏殿，那里的李傲天开口道。    而后就是推开了偏殿大门。    这是一间卧室。    其中很为单调。    除了一张床铺和一张木桌之外，也就只有一些简单的物品。    “这里貌似没有什么好东西啊。”    李傲天环顾了一圈这里的物品之后，不由得开口说着。    林宇则是动用了鉴宝术，环视了一圈这里的物品后，最终的落在了那张桌子上面的一根毛笔。    看着这一根毛笔，林宇心中诧异。    “这个是……”    走进之后，林宇将这毛笔拿起。    稍微的看了一眼后，林宇就是将其，收入了自己的储物戒指之中。    这毛笔是一支地阶上品的宝物！    名为七封笔。    一笔点落，哪怕是搬山十层的强者，也可以封禁对方的修为三秒！    三秒时间，已然可以左右战斗的走向！    林宇双眼炽热着。    “这可是个好东西啊。”    口中呢喃，若是自己早点得到这只七封笔的话，那么上次对付天老，自己很完全的可以轻松许多！    “那只毛笔……”    “是个好东西。”    林宇开口道，随后便就是说到。    “你可以去看下，在这床上的那条青色的花被单。”    看了一眼身后的李傲天。    林宇淡淡的说着。    之前施展鉴定术时候，也就只有这两样东西是个好东西了。    “被单？”    听着这番话，李傲天一怔。    旋即定睛一看，这才注意到了，床榻之上赫然的有着一条花被单。    “咦，你不说我还真的没有注意到啊。”    李傲天心中惊讶。    的确，如果这条被单，不是自己特意去寻找的话，那么还真的要给他忽略了。    走到这被单之前，李傲天看着被单。    与此同时，林宇也是开口道。    “这条被单是一件隐藏气息的宝贝，你披在身上之后，只要不是摘月境大能。    剩下的只要不是刻意去探查的话，根本发现不了你的踪迹。”    听着林宇的这番话，那里的李傲天双眼亮起。    “好宝贝！还真的是一个好宝贝啊！”    舔了舔嘴唇，下一刻，李傲天连忙的就是裹上了这条花被单。    随着裹上被单的一刹那，李傲天的气息瞬间消失。    整个人的存在感，在这一刻的也是变得几乎不存在。    就仿佛是路边的一颗石子一般，如果不是特意的去探查，根本无法发现。    “哈哈！还真的是好宝贝。”    李傲天哈哈大笑，随后就是连忙的，将被单收入了自己的储物戒指。    “多谢。”    那里的李傲天，对着林宇一抱拳，脸上带着几分的感激。    “没事。”    林宇摆摆手之后，几人就是离开了。    之后，又是一阵的寻找之下。    宋长青得到了几枚高阶的丹药，以及一柄地阶中品的长剑。    李傲天则是得到了一柄，地阶上品的匕首。    至于林宇，则是得到了一堆空白的阵盘！    以及不少的高阶药材！    看着逐渐充裕起来的储物戒指，林宇脸上有些激动。    就在此刻，几人却是出现在了一扇黑色的铁门之前。    此时，在这铁门之前。    雪月圣宗的众人，已然是站在了那里。    而孙毅也是站在了一旁。    张小兰看着面前的铁门，眸光闪烁。    随着林宇等人到达，张小兰看了一眼林宇，旋即就是开口道。    “你们来了。”    “嗯。”    李傲天轻轻的点了点头，随后便就是说着。    “没想到，兜兜转转，最终还是出现在了这里。”    那里的李傲天叹息了一声，开口道。    “林宇，这里就是我跟你说过的地方，多少年了，我们一直没办法进入其中。”    听着李傲天的话，林宇抬头，看了一眼面前的黑色铁门，神色显得默然。    “这是一个封禁的阵法。”    林宇扫了一眼铁门，缓缓的说着。    “封禁的阵法？”    李傲天等人有些惊讶。    “难道说这门后，有着什么见不得人的秘密不成？”    众人看着这扇门，心中有着几分的疑惑。    宋长青道：“林师弟，这门你能打开吗？”    “问题不大。”    点点头，林宇说着。    毕竟这扇门上面的阵法难度，还没有最开始庭院里面的难度大。    说着，他就是开始准备破解阵法。    林宇看着面前的阵法，下一刻，手掌快速的落下，一道道的伪阵眼崩溃。    “开！”    口中低呵之下，林宇手掌再度拍落！    随着这一掌的拍落，面前的阵法，全部显现。    下一刻，轰然崩碎！    “呼……”    轻轻的吐出一口气，林宇开口道。    “走吧。一起进去。”    看着被打开了大门，众人纷纷的神色激动起来。    毕竟在这里面，必然有着大幂幂！    否则的话，这个府邸的主人，为什么要设下这么复杂的防护？    “进去之后，一切各凭本事。”    张小兰淡淡的说着。    孙毅面带微笑，看着几人说着。    “自然。”    “嘤嘤嘤！”    蚊兽扇动翅膀，在那里欢快洒脱的开口道。    “……”    霎时间，众人陷入了沉默。    尼玛！    居然忘记了这里还有一个三阶妖兽！    虽然说他们每一个，在外界发挥全力能对抗三阶妖兽。    但是在这里面，他们顶多只敢发挥出八成的力量。    要不然的话，很可能会造成空间崩塌的。    而蚊兽呢？    它才没有这种顾忌。    三阶的实力，就算是虚空崩了，它也逃的掉！    “咳咳，各凭实力，各凭实力。我是不可能用小红的实力，你们放心吧。”    林宇轻轻的咳嗽了一下，道。    这一下，众人这才松了一口气。    只要这个三阶妖兽不出动，那么什么都好说。    毕竟如果三阶妖兽出手了的话，那么他们为真的没必要继续了。    “既然如此的话，那么我们就进去吧。”    孙毅松了一口气，旋即便就是点了点头说道。    下一刻，这几人就是步入了大门之内。    随着步入其中的刹那，所有人眼前纷纷的一黑。    等眼前再次恢复了光明的时候，已然是处于一处奇特的空间之中！

第二卷：仗剑行 113.陷阱！
    众人此刻，处于的是一处猩红色的世界之中。    在众人的前方，赫然的树立着一尊，高达百丈的雕像！    这雕像栩栩如生，通体由血雨雕成，在其上散发着一股淡淡的威压。    仅仅只是一丝的威压，众人就是感受到了一丝的压抑。    “这股威压……”    “仅仅只是一丝的余威，就让我呼吸困难起来！这难道是……”    “洞天强者！”    众人看向了前方的雕像，咬着牙开口道。    这雕像的右手托出，在这之上，赫然的悬浮着一枚玉简。    而在这玉简之上，一道道七彩的流光散发出。    传承！    所有人看着这一枚玉简，顿时的，心底蹦出这两个字来！    一时间，众人全部得都是呼吸沉重。    毕竟要知道，这很可能会是一个洞天强者的传承！    洞天境强者的传承，哪怕是一位摘月境大能，都会为之的心动！    “诸位，我先走一步了！”    那里的孙毅哈哈一笑，而后脚踩神秘步法，身形宛若闪电一般，迅速的掠出。    “不好！”    “这个传承必然是我的！”    剩下的几人纷纷的冲出，身形十分快，几乎是一刹那间，就是出现在了这孙毅得身边。    至于李傲天，则是默默地取出小被单。    下一刻就是将其裹在了身上。    然而林宇却是眉头轻皱，看着这玉简，心中隐隐的，有些不大对劲的感觉滋生。    “用鉴定术试试看……”    双眼盯着那里的七彩玉简，下一刻，双眼一翻，化作了一片的灰白色。    霎时间，这片天地在林宇的眼中，都是发生了变幻。    而特别是那里的玉简，直接的浮现了一串的信息。    “存魂玉简：其中有着大能的一丝残魂，等待被触发，从而的进行夺舍。”    看着这一串的文字，林宇心中连连的冷笑着。    “果然如此。”    的确，如果真的是一个超级大能的传承。    自己就这样过去了？    未免太简单了一点吧？    毕竟自己当初得到分炎劈浪剑得时候，那可都是用了大代价啊。    现在……    怎么可能这么简简单单的就被得到了？    这完全的，就是一个陷阱啊！    但是林宇并不打算提醒，毕竟自己就算现在提醒，他们也不会相信的。    不过他还是打算不让李傲天，和孙长青拿到，至于其他人……    随他们去吧。    然而此刻，这几人已经到达了雕像脚下。    孙毅脸上带着狂笑，笑的像是一条恶狗。    伸出手，就是想要一跃而起，去夺得那里的七彩玉简。    就在孙毅自觉胜券在握的时候，一道低沉的声音，却是在他的背后响起……    “秘术……一步到胃。”    下一刻，一柄半尺长黑黝黝的匕首，直接的在这虚空当中出现。    更是朝着他的菊花，狠狠地扎来！    顿时之间，那里的孙毅面色惊恐。    “噗嗤！”    随着一声的轻响之下，这匕首……    直接狠狠地扎入了孙毅的菊花当中！    “嗷！！！”    那里的孙毅脸庞霎时间涨红。    旋即的，就是爆发出一声凄厉的惨叫声。    周围的众人，顿时的神色错愕。    至于林宇，现在已经是呆住了。    千……    千年杀？！    尼玛！    这是千年杀吧？！    要不要这么玩啊，兄弟？    你真的不是在cos卡卡西呢？    不对……    这个世界也没有《火影》啊？    一时间，林宇真的是有些佩服李傲天了。    人才，你真他娘的是个人才！    我真特么的想要让二营长，把意呆利面端出来。    然后顺手的用传国玉玺，给你他娘的砸两个核桃！    毕竟你好好的一个刺客，是怎么想到，刚才不一刀抹喉的？    反而使出一记千年杀？    此刻，那里的孙毅，已然是屁股当中满是鲜血。    整个人一副内八字的模样站稳。    口中更是发出怨妇一般的怒吼声：“李傲天！！”    前方的李傲天，脸上嘿嘿一笑。    随后便就是开口说道：“哈哈哈！这下子谁都不会是我的对手了，这传承必然是……”    还未等李傲天把话说完，一道冷清的声音，便就是响起。    “很抱歉呢，你是不是忘记了什么？”    “千年冰封。”    随着一道冷清的声音落下，站在那里的张小兰，就是面色冰冷的抬起右手。    顿时，在其右手手腕上，系着的铃铛，发出一阵叮铃铃得声响。    声音传遍八方。    霎时间，空气冻结，而正准备跳起来的李傲天，双腿一瞬的被冻结！    冰冷的寒意弥漫，后方准备冲上来的众人，不由得纷纷停下了步子。    “哈哈哈！”    然而就在此刻，站在那里的孙毅，不由得一阵狂笑。    旋即就是冷冷的看了一眼李傲天，开口道。    “李傲天啊李傲天，你没想到吧，你竟然也会栽了！”    “既然你们两个要打的话，那么这传承玉简，我就收下了！”    说着的，这孙毅就是一跛一拐的，朝着雕像挪动而去。    “不好！”    看着这一幕，那里的李傲天瞳孔收缩。    至于一旁的张小兰，也是一咬牙，准备拦截孙毅。    “你给我下来！”    说着的，手腕上的铃铛一抖。    银铃得声音响动，一道道的寒意弥漫开。    然而就在这个时候的，悬浮在那里的七彩色玉简，却是瞬间在这虚空之中抖动。    而后，猛然的朝着孙毅激射而来！    看着这一幕，在那里的孙毅双眼炽热，更是大笑着。    “哈哈哈！看来这传承，都要主动选择我作为被传承的人！你们现在是再无……”    还未等孙毅把话说完，那里的七彩玉简，直接的落在了孙毅的额头上。    霎时间，一股恐怖的气息，顿时之间在这七彩玉简上爆发而出。    看着这一幕所有人纷纷的震惊！    而林宇则是双眼当中精光掠过。    下一刻，他便就是大声的感到。    “你们快退！”    随着林宇话音落下之后，在那里的几人这才反应了过来。    连忙的就是身形闪烁，消失在了原地。    随着这几人的爆退，在那里的孙毅，则是双瞳之中，爆发出一阵的血色光辉！    地面之上，一道盛开的巨大紫罗兰花虚影，直接的出现！    那里的孙毅身上，气息也是也发的深邃磅礴。    看着这一幕，林宇心中凝重起来。    恐怖的气息，如同海浪一般的压落，四周的空间对于这股气息，都是难以承受，一寸寸的开始了崩碎！

第二卷：仗剑行 114.那不是我的风格！
    随着虚空一寸寸的崩塌，这孙毅身上的气息也是越发的浑厚，浓重起来。    一阵阵的血色光辉，在这孙毅的身上爆发而出。    四周的大地，在这一刻也是纷纷生机全无。    看着这一幕，那里的众人纷纷的倒吸一口凉气。    “快逃！”    突然之间，那儿的李傲天高声喊到。    “这种级别的老妖怪，根本不是我们能对抗的！大家快逃！”    说着的，李傲天直接的披上了小被单，快速的朝着那里的黑色铁门狂奔而去。    剩下的众人也是纷纷的转过身，连忙的朝着在那里的大门冲去！    “想要逃？”    站在了那里的孙毅，桀桀而笑。    随后，手掌轻轻的一挥。    在那里的大门，轰然关闭！    “你们想要逃跑？问过我的意见了吗？”    看着轰然关闭的大门，众人的心，纷纷的凉了。    “这下死定了……”    “怎么办？”    李傲天等人脸色煞白。    站在那儿的孙毅，此刻的模样已然大变。    与那里的雕像，俨然的别无二样！    “天老……”    林宇神色沉重着，随后就是直接的一步跨出。    “嗯？”    听着林宇的话，在那里的孙毅扭过头来。    “你知道我？”    孙毅眼底浮现了几分的好奇，盯着林宇的神色之中，一副饶有兴趣的模样。    “算了，不管你是怎么知道我的，这一次，你们通通都得死！”    说着的，孙毅身上的气息，越发的恐怖了起来。    随着这番话落下之后，站在了那里的孙毅，就是颇为随意的一掌拍落。    “轰隆隆！！”    一掌拍落，无尽的血色光辉，在这虚空之中爆发。    最终的，凝聚化作了一张血色的巨大的手掌。    血色的手掌，撕裂了虚空。    虚空寸寸的崩裂开，恐怖的气息压落，万物寂寥。    感受着这股恐怖的气息，宋长青和一众修为弱点的雪月圣宗的弟子，现在已经是跌坐在了那里。    至于李傲天和张小兰两人，眼底虽然带着几分的绝望，但是已然是站立在那里。    哪怕是死！    他们也要保持着尊严的死去！    只是……    他们现在全然的没有了战意。    他们的锐气，此时已经被完全的磨灭了。    对于这一掌，完全的提不起来战意。    “诶。”    林宇叹息了一声之后，缓缓的在几人身后走出。    手中持着青虹剑，剑刃之上，散发着一圈圈的恐怖能量。    “他要干什么？”    “不知道……难道……”    “没可能的，没可能会赢的……”    “这至少是摘月大能啊！上去也不过是别人一巴掌的事情……”    众人面色苦涩。    对于林宇的行为，他们只是认为，林宇这是在送死罢了！    毕竟对面的实力，可不是他们这些人能抵抗的！    剑气燃烧，凌冽的剑气纵横虚空。    在这一道道的凌厉剑气之下，空间这一瞬，都仿佛是要被硬生生的撕裂开一般！    “分炎劈浪剑！”    林宇的口中轻声喝道。    而后，手中的青虹剑劈出。    一道贯穿方圆数百米的巨大剑气，上面燃烧着的，径直的朝着，那一张巨大的手掌劈斩而来！    “轰！！”    青虹剑剑气落下，旋即轰然的爆炸开，化作了漫天的火海。    在这火海的灼烧之下，空间扭曲。    而那里的血色手掌，这一刻的也是被火焰灼烧的几欲崩溃。    至于站在那里的林宇，身上的气息爆发！    搬山十层！    恐怖的威压落下，如同是一座直耸云霄的巍峨大山一般！    身上，阵阵的龙吟声传来。    神龙九转和青龙乙木决同时的运转着。    林宇的实力，此刻已然是暴涨到达了搬山十层！    看着林宇一剑斩崩了这一掌，所有人都是呆滞了。    他们知道林宇很强，但是他们没有想到……    林宇竟然会这么的强！    “嗯？”    看了一眼那里的林宇，血衣孙毅神色一怔，眼底是浮现了几分的惊讶。    “有趣，没想到你这蝼蚁一般得东西，竟然还敢抵抗！”    孙毅冷笑着，看着面前的林宇开口道。    至于林宇，则是淡淡的说着。    “为什么不能抵抗？你以为你是谁？况且这还没有到达最坏的时候，就选择这么的放弃，这可不是我的风格！”    “一切没有到达最后，就选择直接的放弃，而不愿意去拼搏一把，那并不是果断，那只是在选择逃避罢了！”    林宇站在那里，顶天立地。    口中的语句，铿锵有力。    身后的几人听着林宇的话，纷纷的心神震撼。    下一刻，李傲天握紧了拳头。    “没错，如果现在就放弃的话，的确只是逃避而已！”    旋即，李傲天站直了身体，双眼盯着在那里的孙毅，眼底战意盎然！    随着李傲天的站起，一旁的宋长青和张小兰，也是同样的站直了身子。    三人纷纷的握紧了武器，脸上带着几分的倔强，看向了在那里的血衣孙毅！    “只是逃避？”    那里的血衣孙毅，站立于虚空之中。    盯着林宇心中连连的冷笑着。    下一刻，便就是一步步的，朝着在那里的林宇走去。    眼底带着轻蔑与嘲讽。    随后，他平淡的抬起右手手掌。    在其手掌之中，真气如同潮水一般，疯狂的涌聚！    真气汇聚之下，最终的形成了一颗，将近半米左右，巨大深红色的小圆球！    在这小圆球上面，更是散发着一股，毁天灭地般的能量波动！    在这一股能量波动之下，天地都仿佛要毁灭了一般。    “一群蝼蚁般的东西，也妄想反抗？接下来本尊就会让你们这群蝼蚁知道，你们这群蝼蚁，与本尊之间的差距有多大！”    “有些时候，与其负隅顽抗，不如乖乖的趴在那里，选择好一个舒服的姿势，等待着被蹂躏要好点！本尊，是不可战胜的！”    血衣孙毅的神色高傲，整个人一脸不屑。    在他的那种，下面的几人，不过是一群随手可以碾压的蝼蚁罢了！    站在那里居高临下，身上的恐怖威压散落，如同是天神降临一般！    “不可战胜？”    林宇心中冷笑，而后便就是开口道。    “你若真的是不可战胜，你又怎么会只剩下一缕魂魄。    窝藏在了这存魂玉简之中？又怎么会虚弱到需要夺舍这孙毅的肉身？”    随着林宇的话音落下，在林宇的手中，一枚晶元，顿时落在了地面上。

第二卷：仗剑行 115.八卦混天阵！
    “聒噪！”    那里的血衣孙毅，顿时的脸黑了。    这是他一生的痛处！    “那群家伙，待本尊恢复了实力之后，自然会重新的杀回去！将那群该死的家伙，全部的杀死！    不过在这之前，本尊要将你这个小蚂蚁，给碎尸万段！真玉炮！给我轰！”    血衣孙毅口中怒喝。    下一刻，手掌之上的深红的真气弹，轰然就是射出！    “轰！！”    真玉炮射出，撕裂了苍穹！    毁灭一般的气息，在这真玉炮散发开。    这真玉炮径直的朝着林宇等人激射而来。    感受着真玉炮上的气息，李傲天等人，面色霎时之间的就是苍白无比。    “怎么办？”    “这一招……挡不住！”    “就算没办法，也要竭尽全力！”    下一刻，三人纷纷的咬紧了牙关。    而后，纷纷的就是施展出来了，自己的最强一招！    “轰轰轰！”    这三人的招式，几乎是在一刹那间，便就是与真玉炮碰撞。    真玉炮摧枯拉朽，在触碰到的一刹那，这三招就是纷纷的分崩离析。    “没必要继续负隅顽抗了！还是直接的跪下，准备受死吧！”    站立于虚空的血衣孙毅，脸上带着冷笑，看着面前的林宇说到。    看着这一幕，三人脸上纷纷的露出苦涩的笑容。    “完全不是对手啊……”    “不可能打得过的，以我们的实力，果然还是被碾压的份……”    这三人纷纷的苦笑着说到。    然而，就在此刻，站在了那里的林宇，却是突然间的一剑劈斩而出。    同时的，他的手袖不时的甩出。    一道道的晶元被抛射而出，落在了地面上。    转瞬之间，上百枚晶元落在了地面上。    而就在此刻的，林宇也是双手结印。    旋即，口中一声高呵：“八卦混天阵，起！”    随着林宇的话音落下之后，原本落在地面上的那些晶元，在这一刻，全数的爆发。    晶元之中，光辉冲天。    这些晶元纷纷的链接，最终化作了一方大阵。    “阵法？”    旁边的几人面色有些诧异了起来，看着突然间升起的大阵，眼底惊骇。    是什么时候……    他们完全的没有发现，林宇到底是什么时候布置下的阵法！    而林宇则是一只手掐诀，随后脚掌猛然的一跺。    “坤起杀机！龙蛇翻腾！”    林宇双眼闪烁之下，接连的两步踏出。    随着步伐落下，这大阵的北方，几人的背后，轰然间爆发出冲天的光辉！    “吼！”    下一刻，一道道磅礴的威势在这大地之中爆发。    方圆数百里，地下的能量，全部的都是被调动。    恐怖的能量威势，在这坤位爆发。    “吼！！！”    一阵阵的兽吼声响起，大地更是颤动。    方圆百里的空间，这一刻都是为之凝固！    站在那里的几人面色呆滞。    不可思议的看着这一幕，这一招……    仅仅只是起势，就已经有了如此的威势！    站立于虚空之中的血衣孙毅，面色骤变。    “不好！这大阵竟然这么强悍！”    那里的血衣孙毅，双眼顿时落在了这阵法之上，想要找出林宇的阵法节点，从而的破坏。    但是……    就在此刻。    坤位杀机，已然爆发！    “轰！！”    虚空震碎，大地崩裂！    无尽的土之能量，汇聚成为了三头身形庞大的蛟龙，不断的嘶吼着，朝着那里的真玉炮冲去！    “噗嗤！”    在碰撞到的刹那间，这土黄色的蛟龙，摧枯拉朽般的将这真玉炮洞穿！    而后，直奔那里的孙毅冲去！    “什么！”    孙毅看着呼啸而来的土黄色蛟龙，心底发出一阵淡淡的威胁意味。    “给我挡住！”    那里的孙毅心底怒吼着，双手连连的打出一道道的印决。    随着这一道道的印决落下，上百重血色光幕，纷纷的挡在了自己的面前。    这一道道的光幕，如同罗生门。    在那里隔断了生与死。    “吼！！！”    三头土黄色的蛟龙，疯狂的冲出。    下一刻，这些蛟龙纷纷，就是冲击在了血色的光幕之上。    刹那之间的，这土黄色的蛟龙，就是将这些护盾一重重地崩碎！    那里的血衣孙毅，身体也是连连的后退。    终于的，这三头蛟龙在冲碎了999护盾之后，就已经彻底的消散开了。    最后一层的护盾，尽管其上已经布满了裂纹，但是依然完整。    看着这一幕，血衣孙毅心中颤抖。    尼玛，这上千重的护盾，每一层都是相当于搬山九层的全力防护！    但是现在……    就这么的一瞬间破了999层！    至于那里的李傲天等人，已经是呆住了。    这一招……    实在是强悍的有些过头了吧？    就连林宇自己也是惊了。    虽然说他知道，自己布下的这个阵法，可以说是最强的几套阵法之一了。    但是这特么的……    强大过头了吧？    林宇的面色，已然惊呆。    尼玛，这强悍的有些过分啊？    “很好……本尊承认，本尊之前的时候是小看你了，但是接下来……就是你的死期！”    那里的血衣孙毅面带怒火。    “去你妈的死期！”    林宇一声怒吼下，脚踩步伐，一只手结印。    “离发杀机！焚天煮海！”    “震发杀机！荡魔除恶！”    接连两个方向爆发出一阵阵的杀机，整个八卦混天大阵，现在也是彻底的动了起来。    随着这两方爆发，整个小世界都是有些不稳当！    无尽的火焰被在虚空当中抽取之下，焚天之炎，在那里燃烧着。    这火焰漆黑，所燃烧过得地方，再无生机可言。    下一刻，这滔天的火焰凝聚，化作了一只长达数百丈，燃烧着黑色火焰的凤凰！！    至于震字位置，则是一道道的黑白交加的雷光闪烁着。    这雷光当中，包含浩荡正气！    雷音轰鸣，如同要荡尽邪祟！    “该死！”    看着这两招，血衣孙毅面色铁青难看。    这两道……    正好克他！    若是真的被这两招砸中了，那么他就算是不死，也要褪掉一身皮！    “逃！必须要逃！”    那里的血衣孙毅心中呢喃，下一刻，双眼眸光闪烁。    身上得血色光辉爆发而出。    随着这血光爆发之下，无尽的真气涌出，最终，在这血衣孙毅的胯下，化作了一匹巨大的血色小马驹！    真气化马！

第二卷：仗剑行 116.秘境结束！
    真气化马，这是他的保命绝招！    他的这匹马速度十分快！    “想逃？”    林宇呵呵冷笑，而一步踏出，手中握住了七封笔。    林宇接连的三笔划落。    霎时间，三道巨大的金色封字落下。    这封字瞬间，就是落在了孙毅身上。    一瞬之间，这孙毅身上运转的真气一怔。    虽然只有短短一秒而已，但是，只是这一秒，林宇的印决依然掐成！    “泽发杀机，吞天灭地。”    随着林宇话音落下之后，霎时间，那里的孙毅身周，数百米范围之内，变得无比的黏稠。    处于其中的孙毅，一时间的感觉有些呼吸困难，行动更是显得困难起来。    “该死！”    孙毅心中焦急，体内的真气爆发。    想要强行突破这里，然而就在此刻。    雷蛇与那黑色的火焰凤凰，已然到达！    “轰！！”    一时间，虚空当中化作了一片火海，毁灭般的高温之下，虚空扭曲，崩碎！    在这其中，更是有着一道道，森白色的雷蛇狂舞！    “啊啊啊！！”    那里的孙毅爆发出一阵的惨叫。    至于胯下的小马驹，早就已经崩溃了。    天空之中的黑色火焰燃烧，伴随着雷光轰击。    “好……好强……”    “这才是林宇的真实的实力吗？”    不一会，这孙毅就是死亡！    孙毅一死亡，那里的雕像也是崩塌了。    而这片小世界，却也是开始了崩溃！    众人来不及感叹，就是连忙的朝着外面逃跑。    然而林宇的目光，则是落在了，雕像崩塌之后，出现的一枚七彩的戒指上！    随手的将这七彩戒指收起，林宇这才转身，带着蚊兽一并的离开。    很快，一人一兽便就是出现在了外面。    在林宇离开的一瞬，天地……    背后的小世界，彻底崩溃！    “呼！”    林宇解除了《神龙九转》，而后看着几人，开口道。    “还好逃出来了。”    林宇脸上带着微笑。    至于其他的几人，现在看着林宇的神色，却是显得古怪。    毕竟林宇刚才表现出来的战斗力，实在是强悍的有些过分了！    而林宇则是磕了一枚丹药，旋即开口说着。    “我不希望刚才，在这里面发生的事情，传到别人的耳朵里面。”    毕竟自己使用的神龙九转，以及八卦混天阵，都是属于极其罕见的东西。    这种级别的物品，哪怕是洞天境强者，都是会为之心动的！    而自己现在明显的没有足够的实力，能保住这两样物品。    因此，如果被泄露出去的话……    那么自己恐怕……    林宇没有继续往下想。    毕竟怀璧其罪的这种道理，他还是懂的。    而那里的众人，也是纷纷的点头说着。    “放心吧！我们雪月圣宗的弟子，会全部以道心起誓，不会泄露半点关于您的事迹。”    那里的张小兰开口道，而后她就是看向了身后的众人。    这些弟子纷纷的就是以道心起誓。    而后，张小兰同样的以道心起誓。    这一下的，雪月圣宗的众人，才纷纷的离开。    至于宋长青和李傲天，两人同样以道心气势之后，才离开了。    这一下，林宇再次的独自一人。    坐在了蚊兽身上，让蚊兽随便的朝着一个方向走，林宇开始查看起来了，之前自己得到的那一枚七彩的戒指。    这戒指上布下了一道道的小型阵法。    这种阵法，绝对的不能以武力强行破坏。    否则的话，这戒指就是会自动遁入虚空。    只有与其血脉联系的人，才能将其召唤出来。    而这种阵法，林宇虽然感到了一些棘手，但是也仅仅只是有点棘手而已。    花费了一天时间，将这上面的阵法全部破解后，林宇这才将其炼化，开始检查起来了其中的物品。    这七彩戒指空间不大，但是其中却是放着三剑顶尖的物品！    其中一件，是一柄天品初阶的长剑！    名为九霄剑！    至于第二件，是一个玉简！    将这玉简贴放在额头上，林宇顿时读取到了其中的信息。    这是一份武技！    而这武技，则是一份天品初阶的武技！    名为天炎怒莲！    这天炎怒莲威力巨大，一招之下足以毁灭一城！    “天炎怒莲……”    林宇口中呢喃，双眼眸光闪烁着。    下一刻，林宇心中不由得吐槽。    “尼玛，这特么不就是佛怒火莲吗？不过别人的需要异火来加强，你这不用罢了。”    翻了翻白眼，林宇面色显得颇为无奈。    摇摇头，林宇这才看向了最后的一件物品。    这，是一副牛皮地图！    当看到这牛皮地图的刹那间，林宇瞳孔微微的收缩。    “这地图……”    随后，林宇连忙的，就是摸出来了自己身上，另外的两张地图。    看着这三张地图，林宇眉头轻皱。    “三张了，还差最后的一张。”    林宇心中呢喃，随后深吸了一口气，重新的将三张地图摆好。    “算了，接下来就不继续浪了。等待出去吧。”    心中呢喃了一句，而后就是拉开了自己的系统面板。    “宿主：林宇    境界：存神十层    技能点：？？？    元阶技能：……    玄阶技能：……    地阶技能：分炎劈浪剑【五十重】、神龙九转【五十重】、鉴宝术【五十重】、翻山印【五十重】    天阶技能：青龙乙木决【一百重】、葬星河【一百重】、天炎怒莲【零重】    功法：紫气东来功【五十重】    职业：宗师级炼丹师、宗师级阵法师、宗师级驯兽师”    看着自己的属性面板，林宇一口气的将这天炎怒莲点满。    做完这一切，林宇才找了一处地方，开始了自己的修炼。    ……    时间推移，又过了三天时间。    随着天空当中，再次的出现黑洞的时候。    林宇这才骑着蚊兽，一路的朝着这黑洞飞驰而去。    当众人看到林宇的一刹那，纷纷的目瞪口呆。    毕竟林宇这实在……    是有些拉风过度了吧？    骑着一只三阶妖兽！    这无疑的引来了一波，格外羡慕嫉妒的目光！    外界。    三宗长老纷纷的站在那里的。    随着一名名圣炎宗弟子的满载而归。    圣炎宗长老，看了一眼二长老宋亚。    旋即就是带着笑容的说到。    “宋长老，这次看来又是我们圣炎宗，要夺得第一了。你应该还记得吧，我们几年之前的那个赌约。”    “是吗？那可不一定。”    宋亚背过手，站在那里淡淡的说着。    尽管如此，但是他的心底，还是十分的不淡定。    毕竟她和着圣炎宗长老，可是有着一份价值十八万晶元的赌局！

第二卷：仗剑行 117.林师弟是何许人也？
    她和圣炎宗长老之间，约下了5年赌约。    五年之内，看谁家能压过对方。    而这五年时间内，两方各自的赢了两次。    现在，这是决胜负的一次！    “哈哈，宋长老，你可不用嘴硬了，现在出来的，8成都是我们圣炎宗的弟子，并且每个都有着不小的机缘。”    “很明显，这次是我们圣炎宗获利最大，至于你们云海宗，又出现了多少的弟子？”    那里的圣炎宗长老讥笑着说到。    看着宋亚的眼底，带着几分的轻蔑与不屑。    毕竟现在，已经出现了这么多的云海宗弟子。    在他看来，如果在等一段时间，等宋毅等人出来后，自家就会成为最大的受益方。    到时候……    那18万枚晶元，就会落入自己的腰包。    哈哈哈，简直不要太爽！    想到这里，那里的圣炎宗长老，看着宋亚的神色之中，浮现了几分的光芒。    随着一名名的弟子出现，宋亚面色越来越差。    毕竟这些人之中，虽然有着云海宗弟子。    但是他们所得到的东西，比起圣炎宗的弟子来说，都完全不是一个等级的！    这差距……    实在是太大了！    现在除非自己云海宗的弟子，能拿出一份地阶以上的机缘……    要不然的话……    自己恐怕真的要支出这18万晶元！    18万晶元啊！    哪怕她是云海宗的外门二长老，一年也就才几万的晶元。    这18万晶元，她可是攒了许多年啊！    难道自己真的是存不住一枚晶元吗？    一想到这，宋亚就是神色铁青。    至于一旁的圣炎宗长老，现在脸上，却是笑的更加欢快了。    看着那里的宋亚，笑着开口道。    “怎么样？宋长老，你可服气？”    宋亚咬着牙，看着那里的圣炎宗长老，开口说到。    “别着急，这大门还没有关闭！”    听着这番话，那里的圣炎宗长老，脸上冷笑连连，道。    “冥顽不灵！”    “既然你还不肯死心，那么我们就在这里继续等着好了！”    随着这番话落下的一瞬间，在那里的漩涡之中，再次传来了一阵的波动。    “哦？又有人出来了？”    圣炎宗长老的双眼，死死的盯着在那里的漩涡。    至于一旁的宋亚，心神也是悬起。    然而，下一刻，他们却是都愣住了。    怎么……    没人出来？    那刚才这波动是怎么一回事。    但是而后的，两人纷纷的瞳孔一收缩。    下一刻，身形一闪。    顿时出现在了，身披小被单的李傲天面前。    “你这条被单……”    宋亚眼底闪过诧异的感觉。    那里的李傲天，被宋亚盯得是心底发毛。    “有趣，真的是有趣。”    宋亚嘴角微微上扬，开口道。    “没想到，竟然是一件隐蔽气息的宝贝，而且这件宝贝，竟然连的探查都给避开了。若不是因为我仔细探查，估计还真的发现不了你。”    “宋……宋长老。”    李傲天颤颤巍巍的开口。    他只感觉背后一阵的发寒。    用力的裹了裹身上的小被子。    李傲天此刻只觉得，现在这个世界充满了寒冷。    唯有自己的这一条小被子，才能给自己带来一丝丝的温暖。    “有点意思，地阶中品的被单。”    在这宋亚的脸上，浮现了几分的笑容。    毕竟出现了一件地阶中品的被单，这下，是真的开始反转了。    宋亚脸上浮现了几分的笑容，随后就是说着。    “做的不错。”    “哪里，我能得到这条隐蔽气息的宝贝，还是拖了林师弟的福气。”    在那里的李傲天笑呵呵的说到。    至于宋亚，心中有些疑惑。    不过他也没有继续的多问一些什么。    宋亚抬头，看了一眼圣炎宗长老。    而后笑呵呵的开口说着。    “怎么样？这下我们又持平了。”    而在那里的圣炎宗长老，却是有些不淡定了。    毕竟好不容易出现的优势，结果现在，竟然因为一件地阶的宝物，给重新的持平！    而且这还是一件，地阶隐藏气息的宝贝！    一时间，他的心底有些妒忌。    但是很快就给压了下来。    毕竟自己堂堂的一个圣炎宗长老，去抢一名还不到搬山境得小辈东西，这要是传出去了，那不光是他脸上无光。    就连圣炎宗，也是会为之蒙羞。    下一刻，圣炎宗长老一声冷哼。    旋即就是开口道。    “别着急，这才一件地阶宝贝而已！难不成你以为地阶的宝贝是大白菜？    等待会我们圣炎宗剩下的人出来了，你这一件地阶宝贝的优势，又能算得上什么？”    然而此时，漩涡再次颤动。    下一刻，宋长青得身体也是出现。    宋长青手持玉扇，脸上带着温文如玉的笑容。    “姑姑。”    对着宋亚一抱拳，宋长青开口道。    “长青，你在这秘境之中，得到了什么？”    宋亚脸上浮现了一抹喜意，而后对着宋长青问道。    “还请姑姑过目。”    宋长青一抱拳，随后就是将自己在秘境之中，所得到的几件最好的物品取出。    随着宋长青话音落下，几瓶高阶丹药出现，随后在府邸之中，得到的地阶中品的长剑，也是出现。    “嘶！”    看着这种的收获，宋亚倒吸一口凉气。    地阶宝贝！    又是地阶宝贝！    这一次，这秘境之中是发生了什么！    要知道，以往在这秘境之中，能被发现一件地阶法宝，就已经很不错了！    但是今年……    这一下，哪怕是站在虚空之上得雪月圣宗长老，也是不由得为之侧目。    宋亚打开丹瓶，闻了闻那丹药。    而后就是一脸震惊的看向了宋长青，开口问道。    “高阶的清心丹，地阶中品的长剑……长青，这些东西……”    宋亚的面色惊骇，看向宋长青，一脸不可思议的道。    “其实这些，主要还是托了林师弟的福。”    宋长青淡淡的笑着说到。    “林师弟？”    这一下，宋亚总算是来了几分的兴趣。    之前的时候，李傲天提到了这个林师弟，现在宋长青，又是再次的提到了这个林师弟。    这个林师弟……    到底是何许人也？    为什么在以前，从未听过他的名号？    就在此刻，这漩涡之中……    一道恐怖的威压，铺天盖地的压来！

第二卷：仗剑行 118.他就是林师弟？
    霎时之间，三名长老面色骤变。    纷纷的，就是面色颇为警惕的，看向了那里的漩涡。    “大家小心！有三阶妖兽要出来了！”    随着这句话落下之后，众人纷纷的神色尴尬了起来。    至于李傲天，刚想解释一些什么的时候，却是硬生生的给憋了回去。    毕竟就在此刻得，蚊兽小红的口器，已然是露出来了一个角。    所有人在这一刻，纷纷的，心就是悬了起来。    三阶妖兽的气息散发开，空间都是隐隐的扭曲了起来。    至于一旁的李傲天等人，则是面带微笑。    脸上俨然的就是，一副云淡风轻，丝毫不在意。    三人的手掌上，真气波动散发，面色无比紧张。    虽然说三阶妖兽他们并不怕，但是他们担心的是。    这三阶妖兽会不会伤害到，这些存神境界的弟子！    然而，就在下一刻……    众人纷纷的懵逼了。    因为在这妖兽的背甲上面，赫然的坐着一名少年！    “林师弟。”    在那里的李傲天几人，顿时对着在那里的林宇抱拳一拜，脸上带着几分的浅笑。    随着这番话落下，三人一时间陷入了寂静。    这位就是……    他们口中的那位林师弟？    三人吞咽了一口口水，特别是宋亚，上下打量了一番林宇。    身上气势……    不过是存神十层罢了。    但是竟然……    那里的宋亚吞咽了一口口水，而后对着林宇开口道。    “这个三阶的妖兽……”    林宇轻笑了一下，而后就是一脸平淡的开口说着。    “宋长老。你放心吧，这是我的妖兽。他不会随意攻击人的。”    “嘤嘤嘤！”    那里的小红bulingbuling的扇动着翅膀，心情看起来十分的欢愉。    毕竟这是它头一次得出来，所以对于一切，都是显得有些好奇的。    而在那里的三名长老，则是纷纷的倒吸冷气。    这一头三阶妖兽……    竟然是他的妖宠？！    一个存神十层的小家伙，竟然收了一头三阶妖兽当妖宠？    在那里的三位长老，彻底的被震惊到了。    毕竟他们完全的没有想到，林宇竟然能收服一头三阶妖兽。    站在原地愣了半晌之后，那里的宋亚就是叉着腰，哈哈大笑着说到。    “哈哈！这下子怎么样？这把打赌应该算我赢了吧？    三阶的妖兽的价值，这可不用我多说了吧？    除非你们圣炎宗的人，能得到这秘境之中最大的好处，否则的话……”    宋亚嘿嘿一笑，看着那里的圣炎宗长老问道，脸上的笑显得格外鸡贼。    而圣炎宗的长老则是一声冷哼，随后就是面色铁青的，看了一眼在那里的林宇。    而后从自己的储物戒指之中，取出来了一个钱袋，递给了在那里的宋亚。    旋即的，就是踏着虚空，回到了空中。    一直等到这漩涡合上，也没有再次见到有人出现。    这一下的，那里的圣炎宗长老彻底的脸黑了。    下一刻，他双眼落在了林宇的身上。    脚下踩着步伐，几乎是瞬间，就是到达了云海宗众人的面前。    身上的气息爆发开，恐怖的气息，宛若一片汪洋一般，霎时间就是压落！    毁灭般的气势，使得云海宗的一种弟子，顿时面色一白。    “混账东西！是不是你杀了我们圣炎宗的人！”    看着这圣炎宗的长老，林宇的面色显得有些凝重。    摘月境大能的威压。    至于在林宇身下的小红，现在也是发出一阵的嘶吼声。    而站在那里的宋亚，则是一步挡在了林宇等人的面前。    面色难看，盯着眼前的圣炎宗长老，开口道。    “薛岩！你过了！”    说着的，身上的气息同样爆发。    恐怖的气息各自占据了半边天空，在这虚空之中不断的碰撞着。    两股的气息在那里碰撞之下，虚空都是隐隐的有几分崩溃。    “宋亚！我们圣炎宗还有几人未出来，聚堆是这小子杀的，你莫非准备阻我不成？”    薛岩冷冷的看着那里的宋亚开口。    站在那儿的宋亚面带冷笑，随后一甩衣袖，冷冷的说着。    “杀了你们圣炎宗的人？呵呵，你有证据吗？    如果没有证据，就这么胡乱污蔑，我们云海宗弟子的清白……    那么你们圣炎宗，可要好好的掂量掂量，能不能扛得住，我们云海宗的怒火！”    听着这番话，在那里的薛岩面色难看起来。    “很好！云海宗，宋亚，这个仇我们记下了！哼！我们走！”    一声冷哼之下，这圣炎宗的众人，就是离开了。    随后，宋亚也是一声冷哼，转过身。    “我们走吧。”    宋亚的手指捏诀之下，一个空间通道撕裂开。    然后就是将几人吞没。    等再次回过神来，几人已然是出现在了云海宗之内。    站在最前方的宋亚，淡淡的开口说着。    “现在，秘境到此结束。各位在秘境之中得到的东西，可以选择上交宗门，换取贡献点，也可以选择自己留着。”    说完之后，宋亚深深地看了一眼林宇后，便就是离开了。    至于林宇，将小红安置好了后，便就自行的前往了兑换堂。    他准备兑换灵药，炼制破障丹！    一路的来到了兑换堂，兑换到了自己需要的灵药，便就是前往了炼丹房。    毕竟这破障丹，是属于高阶丹药。    因此的，林宇必须要用丹炉了。    否则的话，林宇还真的没有多大的把握，可以将破障丹炼制到极品。    ……    此刻，炼丹房内。    一名身穿紫袍的男子，正坐在那里，手中捧着一本书籍。    看了一眼林宇，便就是淡淡的说着。    “使用炼丹房，需要缴纳100点贡献点，若是贡献点不够的话，就还请回吧。”    紫袍男子淡淡的说到，语气显得淡漠。    听着这番话，林宇便就是开口道。    “行，你扣除吧。”    说着，林宇取出来了自己的腰牌。    那里的紫袍少年，眼底闪过了几分的惊讶，便就是抬手扣除了林宇100贡献点。    “进去吧。”    挥了挥手，这紫袍少年，没有多说一些什么。    而林宇则是点了点头，下一刻，就是步入了炼丹房内。

第二卷：仗剑行 119.炼丹房
    炼丹房内。    林宇很快就是步入了地下一层。    云海宗的炼丹房，主要建立于地下。    这炼丹房一共分为了三层。    因为云海宗的炼丹房，使用的是地火的缘故。    所以越往下，需要的贡献点就是越高。    第一层100点，第二层1000点，至于第三层……    则是到达了5000点！    而相对应的，越往下，地火的强度就是越高。    地火，是一种天地自然诞生的火焰。    这地火无论是火焰的温度，还是火焰的威力，都是极其强悍的！    正是因为这样子，所以这里的价格才会极高。    此刻，林宇已然是进入了一层。    一层之内，不少的人在那里排着队。    毕竟资源有限，而进入二层的价格又太贵，所以说除非是内门顶尖弟子，亦或者核心弟子。    剩下的没有多少人，会选择进入二层。    “这里的人，也太多了一点吧？”    看着在这里排着队的众人，林宇的眉头轻轻皱起。    在环顾了一圈之后，林宇便就是走到了最里面。    此刻，这最里面的一间炼丹房，却是属于空的。    看着这间空置的炼丹房，林宇面色一愣。    随后就是嘟囔着道：“这里不还有一间空置的炼丹房吗？怎么没人使用？”    摇了摇头，而后，林宇就是准备进入这间炼丹房。    看着林宇的动作，在那里的众人，纷纷的就是神色惊愕。    下一刻，这些人看向林宇的眼神之中，就是浮现了几分的怪异。    与此同时，一道声音也是在林宇的身后响起。    “林师兄，您稍微的等下。”    听着这道声音，林宇转过身。    而后便就是看到了三名，身穿长褂的男子站在了那里。    “有什么事情吗？”    扫了一眼这三人，林宇淡淡的问道。    “那个……”    其中一名身穿蓝色长褂的少年，犹豫了一下之后，还是开口说到。    “这间炼丹房，已经有人预定了。”    “预定了？”    林宇面色诧异。    毕竟宗门的炼丹房，什么时候出现了，可以被预定的这种规定？    “是谁预定的？”    看着眼前的两人，林宇淡漠的问着。    “内门弟子，方道方师兄。”    这蓝色大褂昂首挺胸的说着，语气之中更是带着几分的崇拜。    “内门弟子？方道？”    眉头轻轻的挑起，林宇随后开口问着。    “没错！”    那里的蓝色大褂点点头说着。    “哦？但是我可没有听说，这宗门的炼丹房，什么时候还可以提前进行预约了啊。”    林宇脸上带着几分的冷笑，冷漠的开口道。    “这……”    蓝色大褂弟子，不由得就是显得有几分犹豫起来。    然而，还未等他继续说些什么，旁边的灰大褂就是开口道。    “呵，和他有什么好废话的，不就是外门第三吗？哪怕是外门第一的李傲天，遇到方哥，都要毕恭毕敬的！”    灰大褂昂着头，站在那里抱着双臂，看着林宇就是开口道。    “喂，林宇是吧？我不妨告诉你，就算宗门没有这个规定，但是宗门也是实力说话的！”    “这个炼丹房，现在就是属于方哥的，方哥没有用好这个炼丹房，现在不管是谁来，都得比方哥实用的时间晚！”    “你要是识相的，就赶紧的，自己滚蛋！免得待会方哥来了，把你从这里丢出去！到时候你可就损了颜面！”    林宇听着这番话，面色冷漠。    同时的，眼底寒光一闪。    脚下踩着《天行健》身法，近乎是一瞬的，林宇就是出现在了灰大褂面前。    “啪！”    林宇重重的一巴掌扇出，顿时之间，这灰大褂身体就是直接的被扇飞。    “噗！！”    灰大褂一口鲜血，混合着牙齿吐出。    霎时间，众人面色惊骇。    不可思议的看着林宇。    他怎么敢……    怎么敢如此？    难道他不怕得罪到内门弟子吗？    所有人的眼底，带着惊愕的神色。    毕竟要知道，内门弟子的实力，可不是他们这些外门弟子，可以比拟的！    “你算个什么东西，也敢威胁我？这炼丹房现在我占了！那方道要用，让他亲自过来找我！”    说着的，林宇直接转身步入炼丹房内。    而后袖袍一挥，一股真气打出。    顿时之间，这炼丹房的石门落下。    林宇又随手扔下两个隔音阵法后，便就是开始炼丹。    引动地火，林宇点燃了丹炉。    而后便就是开始扔入灵药。    灵药在这火焰的灼烧之下，一点点的开始融化着。    ……    与此同时的，在另外一边。    外门大长老刘长老坐在了那里，听着下方的一名弟子的报告，面色逐渐铁青。    “你是说，我的儿子并没有在秘境之中出来？并且还很有可能，已经被那个林宇，给杀死在了秘境之中？”    “是……是的。”    下方的弟子点点头道，眼底带着几分的惶恐。    而在那里的大长老刘放，在听到了这番话之后，面色可谓是无比的难看。    “林宇……”    那里的大长老，身上的气息爆发。    恐怖的气息，如同无边的汪洋一般，疯狂的铺散开。    “敢杀吾儿，我要让他……碎尸万段！”    大长老面部扭曲，下一刻，眼底掠过一丝的杀机。    “不过让我亲自动手不大合适，去，给我通知刘天阳。”    说着的，大长老就是看了一眼那里的弟子，道。    “是。”    瞬间，原本在那里的弟子，就是迅速的离开了原地。    “我会让你付出代价！”    刘长老冷哼一声，随后就是站起身，离开了此地。    “不过……也的确可以添油加醋一般。”    心中呢喃之下，刘长老就是取出来了一枚传讯玉简，随后神魂就是没入其中。    时间推移，此刻的炼丹房内。    一名身形消瘦，皮肤白皙的男子，就是带着几分自觉迷人的浅笑，风度翩翩的步入了这里。    然而就在此刻的，之前的蓝大褂，就是快步的跑到了这男子面前，焦急的开口道。    “方哥！”    “淡定，淡定，我之前就跟你说过，时时刻刻都要保持着风度，绝对不能慌乱，这样子有损风度。”    来人并非是别人，正是方道！

第二卷：仗剑行 120.方道！
    那里的方道一脸的坦然，淡漠的说着。    声音十分的轻柔，给人听着如沐春风。    脸上保持着雷打不动的微笑。    这种微笑，仿佛就算是天塌了，也不会有任何的波澜。    一旁不少的外门女弟子，纷纷的投来了目光。    “哇！方道来了！”    “啊啊！方道好帅！”    不少的女弟子，此刻纷纷的犯了花痴，看着在那里的方道，眼底浮现了几分的炽热意味。    至于一种的男弟子，看着那里的方道，也是眸光闪烁着期待的光芒。    他们倒是想要看看，待会这方道，与林宇之前，又会摩擦出什么炽热的火花来。    站在了那里的蓝色大褂，则是深深地吸了一口气，旋即开口说着。    “方师兄，您预定的炼丹房……被人给占了。”    一句话落下之后，那里的方道平淡的点了点头，语气淡漠的开口道。    “哦，只是炼丹……”    话语说到一半，方道面色凝固，神色僵硬。    四周的空气，突然安静。    那里的蓝色大褂男子，心中不由得发毛。    毕竟最怕空气突然安静。    好半晌后，那里的方道才重新回过神来，身体在那里止不住的哆嗦着，双眼睚眦欲裂。    看向了在那里的蓝色大褂男，便就怒吼着问道。    “你说什么！我的炼丹房被哪个**崽子给占据了！！”    这一下，蓝色大褂男懵逼了。    旁边的众人，也是纷纷的懵逼了。    说好的淡定呢？    说好的风度呢？    你丫的怎么自己先不淡定，没有风度了？    “咳咳，方哥，风度，风度。”    那里的蓝大褂一阵轻轻的咳嗽，对着那里的方道，开口提醒着。    然而，此刻的方道已然是心情暴躁。    猛然的，方道就是一巴掌扇了上去。    “啪！！”    一巴掌之下，在那里的蓝大褂身体就是飞出。    脸庞高高的肿起！    “风度尼玛币啊！还风度！老子的炼丹房都被人抢了，你们这些废物怎么做的！”    看着这一幕，众人直接的懵逼了。    更是有着不少心碎的声音响起。    “草特么的，老子倒是要看看，哪个傻吊玩意敢抢老子的炼丹房！”    口中一句怒骂之后，这方道就是朝着炼丹房，一路风风火火的冲了过去。    几乎是刹那间，方道就已经出现在了炼丹房之前。    看着面前的炼丹房，当即开始用力拍门。    手掌之上，运起真气，每一掌拍落都引发了“砰砰砰”的声响。    “你特么的开门啊！你有本事抢炼丹房，你有本事开门啊！！”    方道怒声吼道，言语之间写满了愤怒。    随着方道的这拍门声，原本正在隔壁几间炼丹房之中的弟子，纷纷的眉头皱起。    而后，就是拉开了炼丹房的大门，朝着门外看去，同时骂骂咧咧着。    “特么的谁啊！我炼丹正在关键时间呢，突然间制造这么大的噪音，还给不给人炼丹了？”    “艹，老子开了三重隔音阵法都没用，这哪个沙雕在拍门？”    “我的一炉青元丹直接的毁了，谁干的他娘的没事找事，在那里拍门？”    当看到在那里拍门的是方道的一刹那，众人纷纷的立刻闭嘴。    毕竟方道是什么人？    要是得罪了方道的话，那么他们可就完蛋了。    一个内门弟子，想要整死一个外门弟子，还是很为容易的。    然而，在这里不断的拍门，过了半晌林宇也没有打开大门。    逐渐的，在那里的方道面色铁青难看。    毕竟林宇这种行径，无疑的就是在不给他面子！    看着这一幕的众人，无一不是吞咽着口水。    方道的面色越发的阴沉起来。    此刻，炼丹房内，林宇面色专注。    双眼死死的盯着这炼丹炉，不敢有丝毫的分心。    现在这破障丹的炼制，已然到达了最后的关键时期，他绝对不能有丝毫的偏差。    额头上，一道道的汗水流淌。    一分钟，两分钟……    随着时间一点点的流逝。    丹炉之中的能量波动越来越强烈。    “凝！”    就在此刻，林宇的双眼之中，凌厉的目光一闪即逝。    双手连忙的掐了一个诀。    随着这个诀落下，在这丹炉之中，原本剧烈的能量波动顿时收敛，纷纷的凝聚在了一起。    一枚枚通体玄青的丹药，就是直接在这丹炉之中成型。    又凝练了两分钟之后，林宇便就是猛然的一掐诀，这丹火瞬间熄灭！    “出！”    丹炉打开，八枚通体玄青的破障丹，直接从中迅速的飞射出来，落于林宇手掌之中。    手中玉瓶一抖，顿时之间，八枚破障丹就是收入囊中。    “不错，八枚极品破障丹。”    林宇看了一眼手中的破障丹，脸上浮现了几分的笑容。    轻轻点点头，林宇便就是站起身，顺手撤掉了在石门之上的阵法。    随着阵法被撤，一阵响彻八方的拍门叫骂声，便就是瞬间在林宇的耳边回荡。    轻轻的皱了皱眉，林宇的心中，不免得有了几分的不爽。    当即，林宇手掌一挥。    这石门直接的被打开。    随着石门打开的刹那，那方道就是大步流星的走了进来。    “哟，缩头乌龟总算是开门了啊？怎么不继续的躲了啊？    我特么的还以为，你这头缩头乌龟，准备在这里面躲一辈子呢！”    方道脸上带着狞笑，看着面前的林宇开口道。    听着这番话，林宇面色微冷。    “有事吗？”    林宇冷冷的问道，语气之中尽显平淡。    “呵，你问我有没有有事？”    那里的方道昂着头，盯着在那里的林宇，开口道。    “你占据了我的炼丹房，你现在还问我有没有事？”    林宇的眉头稍稍皱起，旋即就是开口说着。    “你的炼丹房？”    “什么时候宗门的财产，成了你方道的个人财产了？”    “按照炼丹房规定，这炼丹房先到者先用，我凭什么不能用这炼丹房？”    林宇话语铿锵有力。    而站在在那儿的方道，听着这番话，面色也是越发的阴沉，身上的气势也是愈发升腾。    至于外面的那些弟子，听着这番话，纷纷的面色冷笑。    “完蛋了，这林宇这番话就是在找死啊！”    “就是，竟然敢跟方师兄啵嘴！”    “看来这下子方师兄，是真的怒了，你们猜林宇能接下方师兄几招？”

第二卷：仗剑行 121.要么跪下道歉，要么……废你修为！
    “还几招？你在逗我吗？”    “就是就是，这哪怕是李傲天来了，恐怕也都不敢说能在方师兄手底下撑过几招。”    “的确，方师兄可是搬山三层，这等的实力可不是我们这些外门的弟子可以去抗衡的。”    “没错，方师兄在内门之中，一身实力也是可以排入内门前一百。”    “呵呵，这下子林宇可要惨了。”    众人纷纷的冷笑着，同时一个个的将脖子伸长，想要一探炼丹房内的究竟。    与此同时，在炼丹房内。    方道站在了那里，看着面前的林宇，身上气息磅礴浩荡。    方道盯着面前的林宇，眸光显得阴冷，开口道。    “小子，你要是现在跪在老子面前道歉的话，老子或许还能大发慈悲的饶过你这次。但是你若是不的话......”    站在那儿的方道脸上带着一丝的冷笑，看着林宇冷漠的开口道。    然而，此刻在林宇的眸光之中，却是有着一道寒光，顿时之间的一闪即逝。    “跪下来给你道歉？你就绕过我？”    林宇的语气冰寒，看着眼前的方道说道。    “没错！”    站在那儿的方道，昂着头开口说道。    他仿佛已经看到了，林宇不一会就跪在自己面前，求着自己绕过他的场景。    “白痴。”    翻了翻白眼，随后的，林宇便就是绕开了方道，准备朝着外面走去。    这一下，在那里的方道可谓是彻底的被激恼了。    盯着在那儿的林宇，口中一声怒呵道：“混账东！既然你要自寻死路，那么老子就成全你！”    一声怒喝之下，方道的双眼之中，凌冽的光芒闪过。    而后在其手掌之上，一股恐怖的气息爆发。    炽热的热浪推散，四周原本就是燥热的空气，此时的越发燥热起来。    “轰！”    猛然的一掌拍出，在这虚空之中，一道约莫三丈宽的巨大掌印，携带着剧烈的高温，迅速的朝着林宇拍来，卷带着一道道灼热的气浪。    虚空在这一掌之下，都是隐隐的有着几分的被撕裂开。    “哼！”    林宇的口中冷哼，盯着着拍来的巨大掌印，眼眸之中没有丝毫的波澜，就如同是平静的湖面一般，掀不起丝毫的波澜。    开什么玩笑？    这种级别的攻击，也想让他产生波澜？    “区区搬山三层，也敢在老子面前装逼？”    林宇的口中呢喃着，盯着面前的方道。    而后，便就是同样的一掌拍出！！    “崩山掌！”    右手手掌拍出，在这一掌之上，携带着一股浓郁的崩山裂地的气势。    “彭！！”    伴随着一道低沉的闷响响起，林宇的手掌与那火焰掌印碰撞！    一道道的气浪倒卷而出，虚空在这里扭曲着。    霎时之间，在这崩山掌之上的劲道，摧枯拉朽般的全部宣泄而出！    顿时，这火焰掌印崩碎，四分五裂开。    这崩山掌的余威不减，下一刻就是落在了方道的胸膛之上。    “啊！！”    随着崩山掌轰击在了方道的胸膛上的一刹那间，方道的身体就是倒飞而出。    胸口更是传来了两道清脆的肋骨崩碎之音！    “噗！”    落地之后，崩山掌的劲道全部爆发。    方道一口鲜血喷出，面色显得无比惊惧。    至于站在一旁的众人，面色也是陷入了呆滞之中。    他们已经彻底的傻眼了。    林宇不是存神十层吗？    但是他的实力，怎么会如此的恐怖？    一掌崩碎了搬山三层的方道的招式不说，还更是将方道给拍飞了！    这真的是存神十层的实力吗？    如果这是的话，那么他们的存神境界，是不是假的啊！    虽然说，他们并不是存神十层，但是也有着存神八九层了。    这样按照林宇的标准来的话……    他们至少也可以抗衡搬山一二层吧？    但是别说搬山一二层了，他们现在连半步搬山都对抗不了好吧！    妖孽！    这家伙实在是太妖孽了！    所有人吞咽着口水，看着林宇的眸光之中，满是敬畏与震撼。    之前说林宇一招都撑不过去的那几人，现在更是仿佛脸庞，被狠狠地抽了一巴掌，显得火辣辣的疼！    与此同时，林宇的眸光冰冷，扫了一眼在那里的方道，一步步的走进。    “你.......你想干嘛！？”    看着一步步逼近的林宇，方道终于的面色变了。    脸上满是害怕与愕然。    林宇只是一言不语，在那儿一步步的逼近。    “你别过来！”    看着林宇，方道紧张的说道。    “我是风盟的成员，你要是对我做什么的话，对你是没有任何好处的！你只会被风盟给针对，到时候风盟上下所有成员都会对你进行针对！”    随着这番话落下之后，站在一旁的众人纷纷的倒吸了一口凉气！    风盟！    这在云海宗内门之中，可以说是一个巨大无比的组织！    这个组织只招收云海宗的内门弟子！    在这个组织之中，据说盟主是云海宗的核心弟子！    并且下面一众的骨干成员，都是有着搬山六层以上的修为！    可以说，如此强悍的阵容，整个云海宗的内门之中，也就只有剩下的两大组织才可以抗衡！    此时，林宇面色平淡的站住了脚步。    看着林宇的动作，在那里的众人，纷纷的叹息了一声。    “诶，果然啊，林宇不敢得罪风盟。”    “的确啊，要是得罪了风盟的话，除非他能成为核心弟子，否则的话他可就是真的没有了活路可言。”    众人纷纷无奈的摇头叹息着。    至于在那儿的方道，则是轻蔑的看了一眼林宇，随后就是站起身。    不屑地看着林宇，开口说道。    “嘁，这下子知道怕了？晚了！不过你要是......”    还未等方道把话说完，那儿的林宇就是面色平静的说着。    “我让你站起来了吗？”    林宇的话音不大，但是却清晰的传遍了四方。    瞬间，所有人怔住了。    那里的方道也是懵逼了，看着林宇的眼神之中，充满了不解。    “你......你什么意思？”    “什么意思？”    林宇语气冰冷的说着。    “给老子跪下！”    随着林宇的话音落下的瞬间，一股气息直接压落！    这股气息全数的压落在了方道的身上。    在那里的方道本身就受了伤，被这股气息一压，顿时的面色苍白。    下一刻，这方道就是噗通一下，跪倒在地！    这方道挣扎了两下，却是发现自己根本的站不起来。    “要么磕头道歉，要么......废你修为！”    林宇手掌一翻，青虹剑顿时握在了手掌之中。

第二卷：仗剑行 122.突破搬山！（修）
    冰冷的剑光闪烁，青虹剑指着那里的方道。    屈辱！    无比的屈辱！    方道面色涨红，看着那里的林宇心中狰狞。    自己在晋升了内门弟子之后，何曾被如此的胁迫过？    并且还是被一个区区存神十层的外门弟子！    一想到这，那里的方道就是面目狰狞起来。    “看来你是不打算道歉了。”    林宇道，语气冰冷。    而后，手中的剑就是猛然刺出！    寒光一闪，林宇的剑几乎是刹那间，就是点在了这方道的腹部之前。    刚准备洞穿他的腹部时候，在那里的方道便就是连忙的开口喊到。    “我道歉，我道歉！”    方道现在的面色煞白。    他现在是真的怕了。    毕竟林宇这是真的敢废了自己！    这就是个疯子！    一个彻头彻尾的疯子！！    他有十足的理由相信，如果自己刚才晚了一秒……    那么自己的丹田，百分百就要被洞穿了！    “呵，早点不就好了。”    林宇脸上浮现了蔑笑，而后就是收剑。    青虹剑手持着背负在了身后，站立在了那里，面容平静。    看着面前的林宇，那儿的方道，深吸了一口气之后，便就是开口说着。    “我道歉，刚才的一切都是我的错！”    “不够。”    林宇平淡的说着，语气显得默然。    “你！”    那里的方道双眼瞪圆，盯着林宇的面容扭曲在了一起。    “你到底想要怎么样！”    “我想怎么样？”    林宇面色冷漠，盯着面前的方道。    不带有一丝感情的开口道。    “你自己想想看，我想怎么样。”    听着这番话，跪在那儿的方道，身体被气得可谓是一阵的发着抖。    拳头捏的发出一阵的噼里啪啦的声音，而后咬牙切齿的说着。    “林宇！你可不要欺人太甚了！要不然的话，风盟是不会……”    还未等这方道把话说完。    林宇手中的青虹剑，就是化作了一道闪电。    “噗嗤！”    随着一身的轻响，林宇的青虹剑，已然贯穿了方道的丹田！！    随着“啵”的一声轻响，这方道直接被废！    丹田之内的真气，迅速逸散开！    所有人这一刻，真的是懵了。    林宇……    竟然真的废了方道！    “这……这竟然真的废了？”    “咕噜……这家伙，真的太狠了！！”    “不是吧，他怎么敢……”    “……”    所有人，这一刻纷纷的震撼。    看着眼前的林宇，众人眼底的畏惧越来越深。    更有人下意识的就是往后退了半步。    “啊！！！”    那里的方道，愣在了原地半分钟之久，这才发出了一声的尖叫。    “你……你竟然真的废了我！林宇！！我要杀了你，我要杀了你！”    方道从地面上爬起，胡乱挥舞着手掌，朝着林宇冲来！    他现在被废了，也就意味着，他的一切荣光纷纷褪去。    从今往后，他就是一个普通人！    一个随手可以被人捏死的蝼蚁而已！    这比起杀了他，还要让他难受无数倍！    “滚！”    林宇一脚踹出。    这方道顿时倒飞出去，口中鲜血喷出。    “看来你还没有明白，这里到底是什么情形啊，所谓的风盟，你认为能威胁到我？”    林宇嗤笑着，看着眼前的方道，开口说着。    “既然你不愿意道歉，那么，我就只好废了你了，滚吧！”    林宇一挥手掌，淡淡的开口道。    做完这一切，林宇便就是自己先行离开。    这两天，他准备赶紧的将自己的修为，给提升到搬山境。    毕竟最多两天时间，宗门刑堂的人就会找上门来。    毕竟林宇，可是废了方道。    一名外门弟子，废了一名内门弟子……    这无疑的会让宗门震怒！    且不说林宇废了方道，光是在炼丹房内争斗，就足以让刑堂出动！    而一旦刑堂出动，林宇除非晋升成为内门弟子，要不然的话……    那就是必死无疑！    一路的回到了自己的院落。    此刻的小红，正趴在了院落之中，在那里晒着太阳。    看到回来的林宇，顿时小红就是发出了“嘤嘤嘤”的声音。    林宇轻轻的摸了摸小红的背甲，旋即开口道。    “小红，你这两天帮我守下院子吧，我需要冲击下搬山境！”    听着林宇的这番话，那儿的小红嘤嘤嘤的叫了几声，便就是欢快的扇着翅膀。    林宇轻轻的笑了笑，而后就是摸了摸，这小红的背甲。    做完这一切之后，林宇便就是回到了房间内。    盘坐在了自己的床榻上，林宇取出了破障丹，开始准备突破！    随着一枚破障丹吞入了腹中。    一股强悍的药力爆发，林宇的体内真气，这一刻化作了一柄利剑，疯狂的朝着那一层薄膜捅去！    不断的冲击之下，然而这一层薄膜却是无比的坚硬，根本的难以捅破！    时间一点点的过去，随着第一枚破障丹药效消散。    林宇也是依然的无功而返。    吞服下了一枚天元丹，快速的恢复了真气，林宇就是继续的服用了破障丹……    如此反复之下，一天一夜飞快过去了。    此刻，林宇的药品之内，只剩下了最后的三枚！    至于体内的那一层薄膜，现在也是崩碎了一小块角。    “继续！”    深吸了一口气之后，林宇再次开始冲击搬山境！    又是数个时辰。    此刻的破障丹已经全部服用完毕。    然而，林宇体内的真气，也是越发的暴躁起来。    这一层薄也是脆弱不堪了。    “给我破！”    林宇心中低呵之下，恐怖的真气孤注一掷，全部的轰击在了这一层薄膜上！    “轰隆隆！！”    随着一阵的震荡，小腹处一团团的真气开始逸散开。    这丹田再度扩大！    四周的真气纷纷的被林宇吞没。    而林宇的修为，也是开始疯狂的增长！    几乎是一刹那间，原本稀薄的真气，就是浓厚了一一倍不止！    搬山境！！    林宇呼吸开始有几分的沉重。    “叮！恭喜宿主突破至搬山一层！发放晋级奖励，金色大礼包一份！”    此刻，系统声音再次及时的响起。    听着这番话，林宇眸光闪烁。    要知道，上次林宇的《青龙乙木决》，就是在这金色大礼包当中开出来的！    这次……    他又会开出什么好东西？

第二卷：仗剑行 123.朱雀离火诀（修）
    林宇搓着双手，双眼之中的眸光在闪烁着。    盯着金色的箱子，心底低呵了一句“白前辈保佑”之后，手指就是迅速的落下。    “恭喜宿主打开金色大礼包，系统抽取中……”    随着这金色的箱子，在一阵颇为急促的颤动。    林宇的心脏悬起。    半晌之后，那里的金色箱子，一阵的剧烈颤动之后，一切陷入了索然无味般的寂静。    “叮！恭喜宿主，抽中天阶技能《朱雀离火诀》！”    听着这道声音，林宇眉头轻轻皱起。    “《朱雀离火诀》？”    听着这番话，林宇心中诧异。    在下一刻，于林宇的脑海之中，一团格外磅礴的信息，全数的涌入。    这《朱雀离火诀》与《青龙乙木决》差不多。    只不过这《朱雀离火诀》，主要增加的是属于火属性的攻伐能力。    看着这团信息，林宇的双眼之中，闪烁着光芒。    “如果是这样的话……”    林宇的心中沉吟，下一刻，便就是将这《朱雀离火诀》点满。    而后就是尝试着运转了一下。    随着一百层的《朱雀离火诀》开始爆发，林宇只感觉自己的体内，充斥着一股浓浓的火焰。    并且全身上下的力量开始燃烧。    随意的一拳挥出，催动《朱雀离火诀》的力量。    霎时间，在林宇的拳头之上，一团炽热的火焰爆发！    “轰！！”    一拳轰击落在了面前的墙壁上。    “当！！”    随着一阵的轻响，一圈圈的金色波纹，在这墙壁上开始荡漾开！    这金色的波纹，其实就是这间屋子的保护阵法。    虽然说这保护阵法，并非是什么高等级的保护阵法。    但是也是可以承受，一名搬山七层左右的武者全力一击。    但是，就是这样子的一个阵法。    现在随着林宇的这一拳落下，在这阵法的上面，赫然的有着一道道的恐怖裂纹，开始蔓延！    近乎崩溃！    一拳之下，阵法硬生生被砸崩！    要知道，虽然说轰击阵法节点，可以很容易轰塌一个阵法。    但是如果不是轰击节点的话，想要崩碎一个阵法，还是很为困难的！    更别说是一个防御性的阵法！    “这《朱雀离火诀》的加成，竟然恐怖如斯！”    林宇口中呢喃，双眼之中闪烁着光芒。    “是时候了，去晋升一下内门了。”    云海宗的内门弟子晋升，和其他的大多数宗门不一样。    只要你到达了搬山境，你有了足够的实力，你就可以选择前去晋升内门。    林宇的心中如此的想着，而后，便就是打开了自己的大门。    刚刚到达外面，林宇便就是眉头皱起。    此刻，在自己的院落之中，在小红的面前。    三位身上散发着浓厚气息的男子，正站在了那里。    小红扇动着翅膀，看着面前的林宇，小红的眸光显得有些警惕。    当看到了走出来的林宇，蚊兽小红扇动了一下翅膀。    随后便就是迅速的，出现在了林宇的身边，在那里不断地“嘤嘤嘤”叫着。    “这样吗。”    听着小红的话，林宇点了点头。    随后抬起头，看着面前的三人，开口道。    “三位，你们三人一来，就勾引我的妖宠……这，有些不大合适吧？”    林宇的语气冰冷万分，扫了一眼这三人，双眼眸光冰冷。    “废话少说。外门弟子林宇，你违反了宗门规定，还请跟我们走一趟！”    为首的一人一步跨出之后，看着在眼前的林宇开口道。    听着这番话，林宇眉头皱起。    而后就是开口道。    “刑堂自己会去，三位还是先解释下，一来就勾引我的妖宠，让其跟随你们的事情吧。”    这三人，一进来就是盯上了小红，想要让小红叛变。    要不是自己及时出现的话，估计小红现在已经要和他们打起来了。    而这三人，对于林宇的话，却是罔若未闻。    当即便就是开口道：“抱歉，林宇，上面有令，必须要你现在立刻前往刑堂领罚！”    “你若是敢违抗命令的话，那么我们只能使用强的了！”    说着的，一人一步跨出，手掌化作了龙爪，直接的对着林宇一爪擒来！    “咻！”    一爪之下，速度极快，宛若闪电一般！    几乎是刹那间，这手掌就是到达了林宇的肩膀。    “滚！”    林宇的眸光一寒，手掌轰然的一掌拍出！    “嘭！”    一掌之下，劲道爆发。    “噗！！”    顿时，这男子的身体倒飞而出。    口中一口逆血喷出，倒飞出数米之后，这才重重的落在了地面上划出。    “刑堂我自然回去，但是不是现在。”    林宇冷冷说着，而后翻上了小红身上，拍了拍小红的背甲，开口道。    “小红，走吧。”    “嘤嘤嘤！”    小红一阵的叫着，便就是准备离开。    然而就在此刻，正躺在那里的男子，却是高声开口怒吼道。    “你们都没看到吗？他违背刑堂规定！更出手打伤刑堂的人，赶紧的给我上！”    听着这番话，林宇转过头，冰冷的眸光扫了一眼这男子。    霎时间，这男子身体一颤。    至于剩下的两人，却是根本不动。    开什么玩笑，他们本身就是被这男子，给拉过来撑场面的。    至于对林宇出手抓捕林宇？    别开玩笑了好吧！    这家伙一掌，可以打伤搬山四层的方道。    他们对林宇出手？    要是林宇一个不注意，估计他们都要成肉沫了。    而这家伙，不知道在哪里，搭上了内门弟子刘天阳，以及风盟的线。    说只要能把林宇整一顿，就会受到刘天阳的好感度。    甚至可以进入风盟！    到时候进入内门之后，就有着一定的立足之地。    正是因此，他们才会选择过来逮捕林宇。    结果没成想，非但没有成功。    这家伙还惹恼了林宇。    而现在，他们自然不会，继续的帮助他。    固然刘天阳和风盟的线值钱。    但是，再特么值钱，也要有命去享用吧？    别到时候人没逮到，关系网没有铺好，结果自己被打残了。    看了一眼这几人，林宇轻笑了一声，开口道。    “你们两人到时还有点眼力劲。”    随后，林宇就是骑着蚊兽小红，一路前往了晋级塔。

第二卷：仗剑行 124.忽悠着忽悠着，就突破了
    林宇骑着蚊兽小红，一路的飞行之下。    很快，就是到达考核堂。    考核堂，是位于云海宗外门的中央核心区域。    这考核堂，一般用于外门弟子的晋升内门考核，以及一些，其他杂七杂八的考核内容。    下了小红，将小红系……    啊呸！    这特么又不是阳光彩虹小白马，有什么好系的？    一路步入了这考核堂内，林宇直接的，就是进入了一旁的晋升房间之内。    “晋级。”    林宇看着坐在那里，皮肤白净的女子，开口说着。    “身份腰牌。”    在那儿的女子，低着头道。    声音很好听，宛若百灵鸟一般。    林宇随后就是取出来了，自己腰间的腰牌，平淡的递出。    一挥手划开了林宇的腰牌，轻轻的扫了一眼这腰牌之中的信息，那里的女子面色诧异。    “你确定要晋升内门？”    女子抬起头，看了一眼在那里的林宇，有些惊讶。    就连声音是被惊讶的直接变了，化作了十分浑厚的男声。    这一下，林宇直接的懵逼了。    仔细的看了一眼这“女子”，极其突出的喉结，乌黑长亮的黑发，以及那胸口的两团大馒头……    的确是女性该有的特征啊……    但是你这……    特么的怎么突然成了，一个声音浑厚的抠脚大汉了？！    我那个声音好听的小姐姐呢！    还有你这一身的白丝长裙，又是怎么回事？    女装大佬吗！    林宇是真的被震惊了。    虽然说他不讨厌女装大佬。    但是要女装，你至少声音要好听点吧？    这是最基本的要求吧……    还有你那络腮胡子，也得刮一下吧？    林宇揉了揉自己的太阳穴，只觉得脑仁疼。    而那里的“女子”，则是轻轻的咳嗽了一下，旋即继续的说着。    “抱歉呢，刚才有些惊讶过头了，忘记用真气维持声音了。”    顿时，这“女子”声音，再次化作了轻柔冷清的铁观……御姐音。    “你……你这是怎么做到的！”    林宇面色震惊，不可思议的看向了在那里的女子。    随着林宇的话音落下之后，站在在那里的“女子”，顿时眼睛就是亮起。    “怎么了？难道你也想学着，然后加入我们女装团体吗！”    这“女子”的眼底充满了兴奋，看着在那里的林宇问道。    “额……不不不，我不想女装，我只是问问，问问而已。”    林宇连连的摆着手。    开什么玩笑，让他女装？    这不可能！    他林宇就算是在这里跳下去，就算是饿死，也绝对不可能去女装！    “这样啊……”    在那里的“女子”有些心灰意冷，不由得地下了头颅，嘴角带着几分的苦涩无奈。    “那个，我可以去考核了吗？”    看着如此的“女子”，林宇不由得问道。    “可以，当然可以。”    瞬间，他就是脸上浮现了几分的笑容，而后看向了林宇说着。    “这里面的通道，就是考核的关卡，一共分为三关，你要是准备好了的话，就可以直接的进去了。”    林宇点点头，刚准备进去，便就是犹豫了一下，随后看向了在那里的女子，开口说着。    “那个，你其实不用心灰意冷的，我相信这个直接上，还有着不少和你一样的女装大佬。    只不过你还没有遇到罢了，并且女装也不是什么坏事不是吗，女装你可以通过另外一种办法认识自己。    说不定你可以借此，明白一些修炼上的道理，从而使得自己修为突破，实力更进一筹呢。    你想想看啊，这个世界上的太极，是不是分为了阴阳两部分？并且阴中有阳，阳中有阴？”    林宇噼里啪啦的直接说了一大堆，站在那里的“女子”，双眼越发的亮起，盯着林宇，兴冲冲的问道。    “然后呢？”    “呃呃……”    林宇沉吟了两秒之后，便就是硬着头皮，继续的说了下去。    “你把这太极的阴阳看做男女，那么是不是，就是成了男中有女，女中有男？    正常的人是做不到这点的，但是女装可以啊！    你想想，你正常着装之下，是不是就是阳，你女装是不是就是阴？    你这么一想，那么你自己，是不是就是阴阳交汇了？    你若是把这阴阳之理理解透彻了，那么你是不是就可以，实力更进一筹？”    林宇越说越顺，说到了最后的时候，林宇自己都快相信了，甚至想要自己买一套女装来试试！    但是很快，他就是将这个想法扔出脑海。    毕竟他可是钢铁直男！    要女装什么的不可能的，这辈子都不可能的！    然而，站在了那里的“女子”，双眼之中眸光，却是越发的亮起。    口中更是不断的呢喃着：“阴阳交汇，男女集合一身……”    随着他口中不断的呢喃着，身上的气息，也是愈发强悍起来。    背后更是有着一轮，巨大的阴阳太极图虚影浮现！    这太极虚影逐渐的越发凝实，在那里不断的转动着。    随着时间一点点的推移，这男子背后的太极轮盘，彻彻底底的凝实！    身上的气息，更是再也压制不住。    “轰！”    气息爆发，男子身上的气势冲天！    这股气息距离摘月境，只剩下一步之遥！    不过，却是被硬生生的压制住。    毕竟要是在这里突破摘月境，那么就会直接的引来天劫！    而在这种地方引来天劫……    估计会直接的死伤一大片！    毕竟这里，可是整个云海宗外门，人口最多的几个地方之一！    “卧槽……”    看着面前的“女子”，林宇彻底的傻眼了。    尼玛！    自己胡诌诌了一段话，这货竟然也相信了？    并且听着听着……    还特么的快突破了？    林宇面色懵逼。    望天……    这是什么鬼操作？    要知道，他一开始还害怕。    因为自己的这段话，会导致这家伙练功出岔子。    但是现在看来，自己非但没有让他练功出岔子，还间接的帮助他要突破了？    站在那儿的“女子”，则是深吸了一口气，随后对着林宇一抱拳，开口道。    “多谢小友指点，鄙人艾轩，以后您若是有什么需要帮忙的地方，还请尽管的开口！”

第二卷：仗剑行 125.晋升塔！
    “一定，一定。不过到时候还请不要推辞就是了。”    林宇点点头道。    毕竟有着一个摘月境大佬做后盾，林宇都感觉自己的腰杆子，这一刻都是硬了不少。    “那我先告辞了，这两天要好好的准备一下。过两天我渡劫，还请林小友一定要来看！”    听着这番话，林宇连忙的笑着点了点头，道。    “一定一定。”    “对了，林小友，你突破搬山境界的时候，劫云有多大？”    站在那里的艾轩，看向了林宇问道。    “毕竟我感觉以林小友的天赋，突破搬山境时候。这劫云的大小，一定有着方圆十里之大吧？    只是可惜，我没有机会，能看到林小友渡劫。”    那里的艾轩叹息了一口气说到。    对此，林宇顿时的感觉，自己有着一口老血喷出。    扎心了啊，老铁！    还特么方圆十里的劫云呢！    自己突破的时候，连一道象征性的雷声，都没有响起好不好！    对此，林宇只能尴尬的笑了笑。    毕竟自己总不能讲，压根连一声雷声都没有响起吧。    然而，这落在了那里的艾轩眼中，却是让那里的艾轩，顿时反应了过来，连忙的就是一抱拳开口道。    “抱歉，我忘记了，不能随便问别人劫云大小的。”    听着这番话，林宇直接的懵逼了，而后就是开口问道。    “难道这劫云大小，还代表着什么吗？”    “林小友你不知道吗？”    艾轩面色懵逼，看着面前的林宇眼底带着几分的惊讶。    “我不太清楚。”    点点头之后，林宇开口说道。    “这样啊。”    听着林宇的话，那儿的艾轩心中沉吟了一下，旋即就是对着林宇开口道。    “那我跟你说下吧，这劫云大小，一般是代表着一个武者的未来发展潜力。    正常的劫云大小，是在七到八里左右，稍微天才一点的，会在八里以上。”    听着这番话，林宇心中沉吟。    而后，便就是开口问道。    “那么有没有可能，会出现没有劫云的情况？”    “没有劫云？”    这一下，在那里的艾轩却是懵逼了。    “这不可能的好不好！林小友，你可别逗我了，哪怕是个废柴，也会有一两里的劫云好吧。    我还真的没有听说过，谁能没有度过劫，就成为了搬山境的。”    艾轩笑了笑，随后就是连连摇头。    对此，林宇不由得陷入了沉思。    果然，是因为我太帅了，导致了这个世界，选择了对我免除了，渡劫这种繁琐的事情了吗？    看来帅一点，也并非是没有什么好处啊。    林宇点了点头，随后，脸上再次浮现了一丝的笑容。    “好了，那么我先去进行晋升内门了。”    说着的，林宇就与艾轩告别。    直接踏入了这通道之中。    随着林宇踏入了这通道，便就是看到了一座高塔。    这高塔一共分为三层。    每一层代表着的，都是一个不同的关卡。    而闯过了这三关之后，就会自动的晋升内门！    在这一座高塔之前，则是树立着一块石碑。    在这石碑上，刻录着十道名字。    这石碑，是记录闯过这晋升塔的时间。    林宇扫了一眼这石碑。    第十名：赵婉儿，23分18秒。    第九名：兰英，22分59秒。    第八名：……    ……    第三名：封亚，7分29秒。    第二名：苏轩，6分07秒。    第一名：李通，5分03秒。    看着面前的这石碑，林宇面色平淡。    随后，就是看向了在那里的晋升塔。    “看来这晋升塔，是有些难度的啊。”    口中呢喃着，林宇双眼之中，燃烧起来了几分的战意。    与此同时，在这晋升塔四周，倒是围绕着不少人。    随着林宇的接近，也是引起了不小的骚动。    “林宇！是林宇来了！”    “难道他也准备晋升内门不成？”    “我的天，今天是怎么回事啊，怎么全是挑战晋升塔的人？”    “不过林宇他，竟然没有被刑堂带走？”    众人有些惊讶，看着出现的林宇。    听着这一阵的声音，林宇眸光闪烁。    看来……    今天是有人已经在挑战晋升塔了啊。    想到这，林宇便就是站在了晋升塔之前等待着。    等待了两分钟之后，一阵的钟声响起。    “当！”    随着钟声响起，虚空之中一道恢宏的声音响起。    “外门弟子李傲天，挑战晋升塔成功，耗时24分01秒！”    随着这一道声音落下之后，这晋升塔之上，光芒一闪。    下一刻，李傲天的身影，直接出现在了林宇的面前。    看着出现的李傲天，林宇一怔。    而后一抱拳道：“李哥，恭喜晋升内门弟子。”    当看到林宇的时候，那里的李傲天面色一怔。    “林师弟？你这是……”    “来挑战晋升塔。”    林宇微微的一笑，说着。    “你突破搬山境了？”    那儿的李傲天面色惊讶。    毕竟他完全得没有想到，林宇竟然这么快就晋升了搬山境！    “前段时间侥幸突破。”    林宇微微的一笑后，便就是开口说着。    对此，在那里的李傲天直接的懵逼。    侥幸突破？    你这加入云海宗还没多久吧？    不过一想到林宇那变态的战斗力，李傲天却是又释怀了。    “那么我就提前的，预祝林师弟晋升内门成功了。”    “多谢。”    林宇笑了笑，随后就是朝着晋升塔走去。    看着林宇的动作，四周原本在讨论李傲天晋升成功的众人。    霎时间，就是纷纷就是朝着林宇看了过去。    “你们说，林宇他多久能闯过去？”    “我看十分钟以上吧？”    “的确，就算他实力再怎么强悍，也不可能会低于10分钟。”    “来来来！开盘了啊，20分钟以上压一赔十！    15分钟到20分钟压一赔五！10分钟到15分钟，压一赔二！    5分钟到10分钟压一赔八！    5分钟以下，压一赔百！”    随着一阵的声音响起，众人纷纷的就是看了过来。    毕竟这开盘的话，实在是有些吸引人了。    一些人更是纷纷的开始了押注。    看着这一幕，林宇双眼顿时亮起。    而后就是快步的走到了这男子面前。    嘴角带着几分的笑意。    看着林宇的模样，这男子顿时心中发毛。    “你……你要干什么？”    “不干嘛，八二分账。”    林宇淡淡的说着，语气当中满是笑意。    只不过青虹剑，此刻已经握在了手中。    “咕噜……”    看着这一幕，那里的男子心跳加快。    一股淡淡的死亡威胁，悬浮在了心头。    “我……同意。”    毕竟开什么玩笑。    之前林宇废了方道的消息，他可是知道的。    林宇点点头，便就是朝着晋升塔走去。    而就在众人押注完毕之后，林宇也是踏入了这晋升塔之中。    众人的心顿时开始悬了起来。    而就在下一刻的，众人便就是直接的懵逼了。

第二卷：仗剑行 126.绝情崖下方又要被染红了……
    三秒。    仅仅只是三秒。    第一层，就亮了起来。    所有人都懵逼了。    三秒结束战斗？    这是不是太快了一点？    所有人纷纷的面面相觑。    “我是不是还在睡觉？”    “卧槽，三秒钟？我记得哪怕是李通，第一关都花费了30多秒吧？”    “也就是说……这林宇，第一关都已经超过了李通？”    “果然不疼，我果然在睡觉。”    “废话！你他娘的在掐我，你当然不疼了！”    旁边一名长相清秀的少年，双眼泪汪汪的说到。    “诶嘿嘿，我这不是想试试看，我是不是在睡觉吗。”    另外一名丰神俊朗的少年，挠挠头开口道。    “那你丫的干嘛不掐自己？”    “你这不废话吗，掐自己多疼啊。”    “我记得，我压了20分钟以上……”    这句话响起之后。    空气……    突然安静了。    所有人纷纷的怔住了。    看着那里的晋升塔，不少人傻眼了。    毕竟他们不少人，都看到了林宇说的，与这赌庄的人说了28分账。    不少人纷纷的都自作聪明，以为林宇会故意的拖时间，从而下了大注，买了20分钟以上……    但是现在，就算第一关再怎么简单，后面也不会太久吧……    最多也就是在5分钟左右。    “再见了，没得玩了……”    “有没有组队去天台的？”    “哈哈哈！还好老子聪明，买了5分钟以上。”    “别着急，指不定还有翻盘，指不定后面两关林宇会故意拖时间！”    在这句话落下之后，第二层的光芒，也是再次的亮起……    看着这一幕，所有人已经懵逼了。    15秒。    这第二层虽然比第一层久点，但是也就花费了15秒……    我是谁？    我在哪？    我要去哪？    所有人心中如此的想着。    毕竟，这特么太过于打击人了吧！    两层加起来还没有超过30秒啊！    无数的人心中纷纷的觉得绝望了。    林宇这完全没有想要拖延时间的迹象！    此刻，晋升塔内。    林宇打着哈欠，踏上了三楼的楼梯。    “没劲，这晋升塔未免简单过头了吧？”    林宇口中吐槽着。    下一刻，就是步入了三层。    此刻的三层内，一名身穿紫色长袍的老者，正站在了那里。    在其身上，散发着一股淡淡的威压。    这股威压并不强，但是却给人一种窒息的感觉。    看着走上来的林宇，他便就是开口说道。    “老夫云海宗……”    还未等这紫袍老人把话说完。    林宇，就是已经随意的一剑斩出！    “轰！”    一道贯彻天地的剑气，携带着炽热的火焰呼啸而来！    分炎劈浪剑！    晋升塔的大地，在林宇的这一剑之下，都是被撕裂开了一道狰狞的剑痕！    “你小子不按套路出牌！”    那里的老者口中怒骂了一句之后，同样的是一剑，朝着林宇的剑气劈落！    “嘭！”    两道剑气碰撞。    一圈圈的波纹在这空气之中荡漾开。    “听老人说话，要把话说完啊。”    那里的紫袍老者淡淡的说着。    “你只要在我的攻击之下，坚持30秒……”    林宇完全的不听，顿时就是出现在了这紫袍老者面前。    青虹剑直接的高举过头，下一刻，便就是斩落！    斩阎罗！    剑芒带着血色的光辉，直接朝着老者的头颅斩去！    “不好意思，我从来不遵守什么规则，况且在你的进攻下坚持30秒？不可能！”    说着的，这一道剑气，便就已经到达老者头顶。    “擦！你小子知道我是谁吗！”    那里的紫袍老者也是心中恼火，长剑又是迎上。    剑气对碰，四周的虚空当中，一圈圈的波纹逸散开！    “我挂你是谁？”    林宇怒吼着，在下一刻，林宇的剑刃之上，爆发出冲天的光辉！    “上邪十式第十式，荡浑浊！”    “轰！”    无尽的恐怖威压扫荡八方。    剑刃之上，绽放出毁灭的气息。    而《朱雀离火诀》，这一刻也是运转起来。    林宇的身上，一团炽热的火焰爆发。    火焰化作了一头朱雀，在这青虹剑的剑刃上缠绕着。    “死！”    林宇的口中一声爆喝下，一道贯穿八方的剑气，直接的呼啸而出！    这一剑，没有丝毫的声势。    但是随着这一剑的斩出，空间都仿佛发生了逆转。    不管是什么，都是被荡尽，化作了尘埃一般！    万物陷入了寂寥之中。    仿佛天地在这一刻，都回归了开天之初！    一切，归于原始。    “卧槽！”    在那里的紫袍老者眼皮子一抖。    “你这货怎么会这么恐怖的剑法！”    紫袍老者一声怒骂之下，连连的就是打出了数道护盾。    同时的也是剑芒冲天。    然而，这一切，对于林宇的这一剑比起来，却是宛若纸糊的一般，直接泯灭！    下一刻，剑芒余势不减。    一刹那间，便就是将，那里的老者吞噬！    老者直接的被分解开，化作粒子消散。    与此同时的，在云海宗内门，某处极其隐蔽的场所之中。    一名紫袍老者睁开了双眼。    这老者的容貌，与林宇之前斩杀的老者，别无二样。    老者脸上浮现了几分的笑容。    “真的是好久，没有遇到过这么有趣的后辈了啊。”    ……    此刻的晋升塔之前。    所有人呆滞了。    虚空当中，接连的三声钟声响起。    而后，一道声音也是回荡了起来。    “恭喜外门弟子林宇，挑战晋升塔成功，耗时0分53秒！目前排行第一！发放第一名奖励中，1000枚贡献点！”    静。    无比的安静。    所有人听着这道声音，众人全部的生无可恋。    轰！    半晌之后，整个晋升塔之前，爆发出来了前所未有的轰动！    超过一半的武者，纷纷的在那里鬼哭狼嚎着。    “有没有兄弟一起去天台走起的？”    “我去宗门的绝情崖吧，有没有人跟我一起？”    “我特么花了100枚贡献点啊！压了20分钟以上。”    “特么的，谁会预料到这家伙会这么快？还不到一分钟就出来了！”    那些没有参与的武者，此刻看林宇的眼神当中，纷纷的带上了几分的震惊。    53秒！    短短53秒结束了晋升战斗。    这种的成绩，直接刷新了宗门有史以来，被人认为不可能被打破的记录！    这家伙……    特么的是不是开挂了！    这是所有弟子心中的共同想法。    更有不少没买这赌局的弟子，纷纷的开始叹息着。    他们心中知道，恐怕今天……    在这云海宗的绝情崖下方……    又要被染红了。

第二卷：仗剑行 127.一线天！
    李傲天懵逼了。    看着出现在自己面前的林宇，眼底带着一股复杂的神色。    这家伙……    竟然仅仅的只用了53秒！    还不到一分钟的时间，就已经闯过了这晋升塔！    这等的实力……    真的是人吗？    “你的实力……”    在那里的李傲天对着林宇问道。    “没什么。”    林宇笑了笑，极其平淡的开口说到。    “行了，我先回去了。”    摆了摆手之后的，林宇就是率先的离开了。    他要好好的来考虑下，自己要怎么办。    毕竟自己晋升搬山境的时候，可是完全没有引动劫云的。    这很不正常！    可以说，是非常的不正常！    直接的选择了离开了考核堂之后，林宇就是骑上了蚊兽，前往了自己所居住的屋子。    ……    一路的回到了自己的院落。    刚刚到达院落，变就是看到了一名，身穿紫袍的少女，正站在了这院落之内。    在这女子的身边，一名名领口，绣着金色的“刑”字的黑衣男，站在了那里。    当看到了回来的林宇，这少女就是面色冰冷。    “拿下！”    手掌一挥，这众人纷纷的就是朝着林宇冲来！    这些人的速度极快，几乎是瞬间，便就是出现在了林宇的面前。    “滚开。”    林宇随意的一甩袖袍。    强劲的真气宛若是化作了一张大手，迅速的拍出。    “噗！”    随着这一掌拍出，那里的众人纷纷倒飞而出，宛若是受到了，一柄千钧重锤的直面轰击一般！    倒飞出数米之后，这才落在了地面上。    那里的少女瞳孔微微的收缩。    这些人……    可都是存神十层的存在！    但是现在，竟然连对方随意的一招，都接不住！    这家伙的实力，究竟有多么可怕？    想到这，那里的女子便就是一步跨出。    盯着面前的林宇，女子沉声开口道。    “外门弟子林宇！我们是云海宗刑堂的！你因触犯了云海宗外门律法，理应受罚！    请你现在立刻的和我们走一趟，你不要妄图，继续的做出无谓的抵抗了，还请立刻投降，争取宽大处理！”    听着这番话，林宇不由得翻了翻白眼。    怎么这句话听起来……    这么的耳熟呢？    怎么感觉和前世的某些组织，对罪犯喊的那些话差不多呢？    而且一般回应这句话的不都是。    坦白从宽，牢底那啥。    抗拒从严，回……    等下，不能说出来，说出来就要被查水表！    林宇突然觉得，有着一口老槽如鲠在喉。    轻轻的咳嗽了一下，林宇便就是淡淡的说着。    “你说……你要抓外门弟子林宇？那与我何干？”    林宇语气淡然。    听着林宇的这番话，那儿的女子懵逼了。    眉头轻轻的皱起，旋即就是开口道。    “你在跟我装糊涂？你不就是林宇吗？”    “对啊，我是林宇啊。”    林宇点点头，随后摸出来了自己的腰牌，对着那里的女子说着。    “但是我不是外门弟子林宇，我是内门弟子林宇。”    “你们要抓的是外门弟子林宇，和我内门子弟林宇何干？”    在林宇的脸上，始终带着浅浅的笑容。    看着林宇脸上的这一抹浅笑，站在那里的女子，不由恨得是牙痒痒。    旁边的一众黑袍人，此刻的也是纷纷站起，问道。    “沙福林大队长，我们现在怎么办？”    那里的女子深吸了一口气之后，便就是一甩袖袍，开口道。    “外门执法队无权管内门的弟子，我们走！”    说着的，她深深看了一眼林宇说到：“林师兄，打扰了。”    随后，这女子就是转身离开。    至于林宇，则是笑了笑，并没有多说什么。    回到房间之内，林宇收拾了一下东西，便就是准备前往内门。    ……    与此同时。    在这外门之中的长老屋内。    刘大长老，此刻则是面色阴冷。    “没想到，这个小子，竟然成为了内门弟子！”    坐在了那里的刘大长老，面色可谓是阴沉难看。    “他成为了内门弟子，这下想要动手，可就麻烦了许多……”    “不行，必须要想个办法，将这个家伙给彻底的除掉！他若不除，我寝食难安！”    刘大长老想到了这里，眼底的寒光一闪即逝。    他对于林宇的杀意，在这一刻，已经到达了顶峰！    与此同时，在内门之中。    刘天阳缓缓的睁开了眼。    “你说，杀了我那个废物弟弟的家伙，现在已经成为了内门弟子？”    看了一眼跪在了地面上的男子，这刘天阳缓缓的开口道。    “没……没错。而且听说，这家伙更是一举成为了，晋升塔排行榜的一名。”    “哦？”    坐在那里的刘天阳，眼底闪过了一丝的精光。    “一举成为了第一？呵呵，还真的是有够天才的。”    “不过就算这样子，又能怎么样？给我去转告下内门刑堂。”    “明天直接去缉拿这林宇，将他送入执法塔内。”    “并且将执法塔的难度，给调节成为最大的程度！”    说着的，在这刘天阳的眼底，闪过一丝的阴狠光芒。    “我就不相信，到时候他还能不死！”    另外一边，那宗门禁地之内。    原本坐在这里的老者，则是与一名内门的长老，在那里不知道交谈着什么。    对于这些事情，林宇是自然不清楚的。    他现在就在等待着，明天正式的进入内门！    ……    时间流逝之下。    第二天一早，林宇便就是前往了内门的方向。    一线天。    这是一处山峰的通道，约摸有着三里的长短。    这是通往内门的通道。    阳光在这一线天的裂缝之中照耀下来。    外门弟子进入内门之前，都会在这一线天内，领取关于内门的一切东西。    而这里……    则是外门大长老负责！    站在了一线天之前，林宇当即高声开口道。    “内门弟子林宇，前来领取内门服饰，以及内门事宜玉简！”    随着林宇的话音落下之后，一线天之内，依然保持着一片寂静。    至于刘长老的身影，却是完全的没有出现。    看着这一幕，林宇眉头轻轻皱起。    按照往日来说，只要在这一线天之前喊上一声，刘长老自然会出现。    但是今日……    怎么会……

第二卷：仗剑行 128.够不够格？
    “进去看看吧。”    林宇眉头轻轻的皱起。    下一刻，就是一路缓缓的，朝着这一线天之内走去。    黑暗，逐渐的吞没了林宇的身形……    林宇的速度并不快。    伴随着林宇的身影被吞没之后。    原本林宇所站的位置，刘大长老的身形却是出现。    看着走进去的林宇，心中连连的冷笑。    “崩吧。”    口中一声呢喃，在这一线天之内，顿时开始了地动山摇！    他所打算的就是，将一切做的宛若是一场意外！    毕竟一线天在很早以前，也不是没有发生过崩塌。    只不过那一次没有出现事情罢了。    而今天，这一线天再次的崩塌。    就算是死了一个人，又能有什么事？    到时候只要说，这一线天许久没有检查过了，自己崩塌了，一不小心将这林宇压死了就是。    心中如此的想着，在这刘大长老的脸上，浮现了一阵阵的冷笑。    与此同时。    在这一线天之中。    两边的崖壁上，微光亮起。    随着这微光闪烁着。    山体墙壁开始了崩裂开。    一道道的裂纹，开始了不断的蔓延着。    没过多久，这裂纹就是到达了，这一线天的最顶端。    “轰！！”    伴随着一阵沉闷的声响。    山体……    开始了坍塌！    一块巨大的石头，直接的朝着林宇砸落！    这石头宛若是一个巨大的碗！    看着这一幕，林宇的眼皮子在那里抖动。    这一刻，他不知道为什么，真的想要大声的开唱。    “嘿，你看这个碗，它又大又圆。”    就在林宇思绪飘散的时候，这巨大的碗状石头，已经到达了林宇的面前。    林宇一步跨出，同时顺手的一掌拍了上去。    “嘭！”    巨大的掌劲迸发，拍落在了这石块上的刹那，爆发出毁灭性的力量。    几乎是一瞬，这石块就是四分五裂开！    随着这块石头崩碎，便就是又有着几块石头开始砸落！    “怎么回事？”    看着这样子的一幕，林宇心中一惊。    “不好！”    下一刻，他的目光就是落在了，开始崩碎开的山体。    “赶紧逃！”    心中一声呢喃之下，林宇连忙的就是踩着《天行健》身法。    朝着一线天的另外一边，开始飞驰而去。    他现在要不是因为，没有学习飞行的遁法，怎么会出现这种情况？    接连的拍出，将朝着自己砸落来的石块崩碎，林宇心中紧张。    而就在此时的，一线天之外。    刘大长老心中连连的冷笑。    然而下一刻，旁边的空气一怔。    一道身穿紫罗兰色长裙的女子，瞬间在其身边掠过！    “什么！”    看着这一幕，刘大长老心中一惊。    “是谁！”    那里的刘大长老心中冰冷。    与此同时，在内门之中。    依然处于咸鱼状态，躺在了一柄，加满护栏的大剑上面的中年男子。    却是低头看了一眼开始崩塌的一线天。    “一线天塌了啊……”    口中嘟囔一句后，这中年男子猛然的一个激灵。    “什么！一线天塌了？开玩笑呢吧！老祖钦定，让我帮忙照顾的那个小家伙，不会在这一线天里面吧？”    想到这，青年男子呼吸一滞。    下一刻额头上冷汗接连流淌下。    “不行！”    心中一声呢喃着，这青年男子，连忙的朝着一线天飞驰而去。    与此同时，林宇已然是到达了一半。    此刻，虚空之中，数块巨大无比的石块，猛然的朝着砸落！    这巨石之上，更是散发着恐怖的气息！    “卧槽！”    林宇心中一声怒骂。    刚认为自己玩完的时候，他却是感觉自己，被抱入了一具柔软的躯体之中。    一股淡淡的，若有若无的香味，钻入了林宇的鼻腔之中。    “是谁！”    林宇的心中一惊，刚准备挣扎一下的时候，一道冷清的声音，却是突然间在林宇的耳边响起。    “别动。”    随着话音落下之后，这女子便就是踩着步法，一步步的开始螺旋式升天。    更是不时的拍出掌印，轰碎四周的碎石！    不一会，这女子就是达到了一线天的上空。    至于林宇，则是被她给一只手抱住。    女子就这么的凌立于虚空之中。    而在下方的一线天，这一刻，则是顿时彻底的崩塌，化作了一片的废墟！    “宋……宋长老？！”    此时的，林宇也是看清楚了来人。    这来人并非是其他人。    正是外门二长老，宋亚！！    “多谢宋长老救命之恩。”    林宇深吸了一口气，开口道。    至于宋亚并没有特别的在意，站立于虚空之中。    下一刻，宋亚就是一步步的踩踏着虚空，朝着地面走去。    不一会的，这宋亚就是出现在了，这刘大长老的面前。    “刘长老！”    宋亚眼底带着愤怒，盯着眼前的刘长老，语气之中明显的有着愤懑与不满。    “宋长老，请问有何指教。”    站在了那儿的刘长老，背过双手，淡淡的问着。    “你还问我有何指教？”    宋亚将林宇，先是放在了一旁。    而后就是一步步的朝着刘长老走近，质问着。    “这一线天都已经开始崩塌了，你竟然还站在那里无动于衷？你这大长老的位置，是怎么得到的！”    宋亚眼底燃烧着怒火，对着刘长老质问着。    “如果不是我冲进去的话，那么估计林宇现在，都已经被这巨石，给砸成肉酱了！”    听着宋亚的怒吼，那里的刘长老口中一声冷哼。    旋即就是说着：“哼！本长老行事，岂虚你管！”    “不足要我管？如果我刚才没有出手相助，恐怕这林宇就要死了！”    “我身为云海宗外门弟子，岂能看着我们云海宗的弟子，在这云海宗内被砸死？”    “倒是你，身为外门大长老，看到本宗弟子遇难，非但不上去救人，还选择了冷眼旁观！”    “刘三！你当真不需要给个交代！”    听着这番话，那里的刘大长老，面色越发的冷漠起来。    “放肆！这里是我的地盘，况且什么时候轮到你区区一个二长老，来质问我的事情了！你有这个资格吗！”    随着这一番话的落下之后，那里的宋亚，真的顿时之间的难看起来。    “那么我来问你，你看够不够格！”

第二卷：仗剑行 129.正式步入内门！
    “什么人！”    听着这番话，众人顿时纷纷的抬头。    下一刻，就是看到了一柄剑身上装满了护栏的剑，缓缓的在空中落下。    随着这阔口大剑落下，一名中年，便就是在这剑身上跳落。    那里的阔口大剑，迅速的化作了正常的长剑大小，被这中年男子，给收入了储物戒指之中。    当看到这中年男子的瞬间，那里的宋亚和刘长老两人，纷纷的瞳孔收缩。    这男子，他们都认识。    内门大长老……    南宫凛！    在内门之中，以权势滔天形容，都不为过！    这种级别的长老……    怎么会……    站在那里的刘长老，背后冷汗直冒。    “刘文！你是不是应该，给本长老一个交代！    宗门安排你，来管这一线天通道，你就是这么给宗门管理的？”    南宫凛一甩袖袍，背负双手，眸光显得冰冷起来。    恐怖的威压瞬间袭出，几乎是刹那，就是全数的压落在了这刘长老身上。    随着这威压散落，那里的刘长老，只感觉自己的身上，仿佛是压上了一座巨大的山峰一般。    呼吸都是开始有些困难了起来！    “南……南宫长老……”    刘长老心中犯苦。    怎么自己的运气这么衰呢？    “嗯？”    “我想，这可能是因为这一线天年久失修了，就像是十年之前的时候，那一次……”    还未等刘长老把话说完，站在那里的南宫凛，就是怒喝道。    “够了！你当本长老是白痴吗！”    年久失修？    我看年久失修的是你！    特么的，这一线天的阵法多么坚固，他还不清楚？    只要没有遇到什么强悍的打击，就算再维持个千年，也不会出现什么问题！    还年久失修？    我可QNMD吧！    找借口不会找？    况且十年前的那一次崩塌，别人不清楚，他还能不清楚吗？    当时是云海宗的那位老祖，也就是让他，帮忙照顾下林宇的那位老祖。    这位老祖当时和自家的宗主，在一些事情上谈崩了。    然后两个人就跑到了万米高空之上，开始互相肉搏了起来。    不过因为肉搏造成的波动太大了，有一些余威没有收住。    从而的将这一线天震塌了。    毕竟两名洞天境强者的战斗，威势震塌一个一线天，这也就是正常操作而已。    而这，也是这一线天，自从建成以来……    第……    算了，记不清了。    毕竟一线天就是个破豆腐渣工程。    连洞天境大能，产生的战斗的余威都扛不住那种。    不过……    可以确定的是，刚才这两位大佬，绝对没有去高空肉搏！    毕竟他们肉搏的话，绝对会叫上他的！    看着面前的南宫凛的脸色，那里的刘长老面色一白。    他知道，这其中恐怕有什么，是自己不知道的事情……    “最后再给你一次机会，你最好坦白从宽！”    南宫凛一甩衣袖，冷冷的开口说着。    听着南宫凛的这番话，在那儿的刘长老，直接的就是噗通一下跪了。    “恕罪，还望南宫长老恕罪啊！我知道错了，我真的知道错了。    我不该修改了一线天的阵法，让一线天崩塌的啊！”    听着这番话，那里的林宇面色阴沉。    至于旁边的南宫凛以及旁边的宋亚，则是眼底燃烧起来了怒火。    特别的是宋亚，他一开始以为这只是一场意外罢了，但是没有想到……    这竟然是这刘长老布下的杀局！    南宫凛看向了林宇，开口道。    “林宇，你看你准备怎么处理这刘文？”    “我听从组织安排。”    林宇淡淡的说着。    “嗯。”    那里的南宫凛点点头，旋即便就是开口说着。    “既然如此的话，刘文！你应该庆幸，这次林宇没有什么事，要不然的话……哼，你可就不会这么轻松了。    按照宗门规定，刘文！藐视宗门规定，并且以外门长老身份，迫害我云海宗内门弟子。    现处罚，剥夺外门长老身份，废除修为，押入天鹰牢！”    南宫凛语气之中不带有丝毫的感情，显得冰冷。    其实，原本根本没必要罚的这么狠。    但是现在的南宫凛，是有意在讨好林宇，所以说才会故意说的这么大声，从而像林宇示好！    “南宫长老恕罪啊！”    那里的刘长老听到这话，脸色顿时惨白，废掉修为，押入天鹰牢……    那么他刘文，从今往后就等于死人一个了。    到最后更是会沦为，天鹰牢里面的那些妖兽的口食！    而虽然说南宫凛只是内门大长老，但是他的话，就和宗主的话无二！    所以说，现在南宫凛这番话，等于给自己判了死刑。    “你，罪无可赦！”    南宫凛语气冰冷，并且无比的坚定！    毕竟他现在需要拉进，自己与林宇间的关系，所以他需要以此来示好！    霎时间，刘文脸色彻底的陷入了惨白。    双腿一软，跪倒在了那里。    “噗嗤。”    南宫凛屈指一弹，一道真气化作了利刃，直接贯穿了刘文的丹田。    丹田之内，金丹崩碎，彻底化作了废人！    “林宇，这种级别的处罚，你可满意？”    南宫凛对着林宇，柔声问道。    “尚可。”    林宇则是淡淡的说着，语气默然平淡。    这下，南宫凛心中一喜。    而后便就是看向了在那里的宋亚，开口道。    “接下来，麻烦你安排他去天鹰牢吧，我需要带着林宇去领取东西。”    听着这番话，宋亚顿时一声倒吸冷气。    毕竟单单这一番话之中，所蕴含的资料太多了！    “多谢。”    林宇笑了笑，便就是说着。    “我们走吧。”    随后，这两人就是踏上了，这青年的这一柄大剑！    “咻！”    霎时间，带着林宇领完了东西后，林宇和这些外门朋友道谢完毕后，便就是直接的离开了。    换上了一身内门的衣服，林宇脸上带着几分的笑容。    “内门，我来了！”    心中一声低呵下，这大剑刚好的踏入了内门的范围！    不得不说，内门的灵气含量，与外界之间简直就是天壤之别！    林宇甚至都开始怀疑起来，今晚自己是不是走错片场了。    在和小红碰头合并之后，林宇就是找了一处宅邸。

第二卷：仗剑行 130.执法塔！
    安顿好了自己和蚊兽小红之后，林宇这才准备，正式的前往刑堂，解决掉上次自己惹出的事情。    没办法，谁让云海宗规定如此。    并且云海宗现在对于自己，还是有点用处的。    否则的话，自己直接离开云海宗便是。    但是现在，他只能前往一趟刑堂。    刚准备前往刑堂的时候，却是有着三名内门刑堂的弟子，突兀的出现在了林宇所在的院落内。    “内门弟子林宇！”    为首的男子昂这头，身上散发着恐怖的气息。    “你因触犯……”    还未等这男子把话说完，林宇就是开口道。    “行了，走吧。你们不来找我，我还准备去找你们呢。”    随着这一番话落下，这些人不由得一愣。    为首的男子冷哼一声，随后心中冷笑。    盯着林宇开口道。    “希望你能在这执法塔内待上三天之后，还能完好无损的出来。”    站在你林宇身后的两人，也是纷纷的冷笑。    毕竟进入执法塔之后，虽然可以或者出来。    但是那些活着出来的弟子，无一不是一些“懂事”的弟子。    但是像林宇这种愣头青，在他们看来是必死无疑了。    并且加上他，还得罪了刘天阳刘师兄……    可以说是绝对的死定了！    连耶稣都救不了的那种！    “走吧。”    说着的，几人就是朝着执法塔走去。    一路上的，众人对着林宇可谓是指指点点。    “这家伙是谁啊？”    “好像是林宇。”    “林宇？这是谁？不认识啊？”    “我记得这家伙应该是才进内门，不过在前段时间的时候，于炼丹室当中一剑废了方道那家伙。”    “原来是他啊？真的是可惜了。”    “的确啊。废了方道，等于得罪了风盟，估计这次死定了。”    众人无不叹息。    这些人看着林宇的眼神之中，有着怜悯，有着嘲讽，有着戏谑。    只不过，他们无一不是认为，林宇死定了！    与此同时，在南宫凛的屋内。    一名青衫小厮，慌慌张张的，就是冲入了南宫凛的房间。    “南宫长老！不好了，您，您让我关注的那个林宇，现在……现在被送入了执法塔！”    “你说什么！”    顿时，南宫凛睁开了眼，眼底带着惊愕。    ……    一路的到达了执法塔之前。    这执法塔屹立于内门的东南角。    四周阴寒一片。    这一座高大的执法塔，耸立在了那里。    四周高高的朱墙围绕。    执法塔漆黑一片，然而，实际上这执法塔以前是白色的。    但是后来，因为鲜血的飞溅。    从而导致了这一座塔化作了黑色！    安静。    四周无比的安静。    并且完全的没有什么生机可言。    两边满是枯木。    地面上还有着黄色的落叶，铺满了地面。    种种驳杂的气味，在这空气之中弥漫着。    林宇扫过四周，面色平淡。    双眸如同一片平静的古井，掀不起任何的波澜。    走在前面的男子，扭过头看了一眼，面试完平静的林宇。    林宇的平静，并非是刻意伪装出来的。    哪怕是面对眼前这一座死亡之塔他漆黑的眸子中，也没有任何的慌张。    “我实在难以想象，你为何能够如此的平静。    毕竟要知道，这执法塔中的那些畜生，可是被饿了数月的。    以你现在的修为，与他们大战三天三夜，估计是根本不可能的。”    那里的男子淡淡的说着。    对此，林宇只是轻笑了一下。    “就凭那些孽畜，想要吃了我？还不可能，况且我倒是想要吃顿烧烤了。”    林宇淡淡的说着，嘴角咧开几分的笑容。    “只是可惜了，没有准备一些调料，到时候烤出来的东西，不一定好吃呢。”    林宇语气平淡，但是在其眼底，满是自信。    “希望如此。”    站在那里男子淡淡的说着。    随后，这执法塔就是缓缓的打开。    “你自己进去吧，三天之后，我会再来一趟。”    听着这番话，林宇点了点头。    随后便就是独自一个人，步入了执法塔之内。    随着进入了执法塔，浓郁的血腥味散发开。    身后的铁门再次落下。    塔外。    三人相互看了一眼。    “他死定了。”    “是啊，执法塔全开，哪怕是搬山四层都没有把握，可以在里面待过三日。”    “呵呵，得罪了风盟和刘师兄，这是他自找的。”    “走吧，三天之后再来给他收尸。”    说着的，三人便就缓缓的离开。    然而站在执法塔内的林宇，看着这漫天的妖兽，面色却是无比的平静。    “轰隆隆！！”    随着一阵阵的狂奔声音响起。    一群的蛮牛牛群，宛若是血色的浪潮一般，疯狂的朝着林宇涌来！    在这些蛮牛的身上，林宇感受到了一股极其强悍的气息！    这些蛮牛，每一头都有着搬山二层的实力！    “仅仅只是如此吗？”    看着这些蛮牛，林宇口中呢喃着。    下一刻，手中的青虹剑斩落！    “轰！！”    恐怖的火焰滔天。    几乎是刹那间，这火焰就是化作了一到数尺宽的剑气。    空气炽热，四周的虚空开始了扭曲。    “嘭！！”    下一刻，这炽热的火焰剑气，便就是爆开，化作了一片的火海，将面前的蛮牛群吞没！    大地崩裂，火焰之中散发着炽热的高温。    前方的一头头蛮牛，瞬间发出哀嚎声，从而的死亡。    一时半刻，这所有的蛮牛，全数身亡！    “没意思。”    空气之中弥漫着肉香，林宇打了一个哈欠，随手扯下来了一条蛮牛的后腿。    吧唧吧唧的就是将一条牛腿啃光。    “走吧，去下一层。”    将牛腿骨随手的扔到了一旁。    而后，林宇便就是继续的，朝着二楼前往。    这执法塔一共分为10层。    每一层之中，拥有的敌人，实力都比上一层要更强。    随着林宇离开之后数分钟后。    南宫凛的身影，却是瞬息出现在了这执法塔之内。    “这……这怎么可能！”    看着遍地的蛮牛尸体，那里的南宫凛被震撼到了。    跟随在南宫凛身后，那一位身材略胖的刑堂长老。    以及旁边几位，之前将林宇押送进来的男子，现在面色也是被震惊了。    这才几分钟？    这执法塔的一层之内，一众蛮牛竟然……    竟然都死了！

第二卷：仗剑行 131.瞬息秒杀！
    安静。    一片的安静。    所有人被震惊的都说不出话来了。    “哈哈哈！有意思！还真的是有意思啊！”    站在那儿的南宫凛，发出了哈哈大笑，声音宏大如钟。    “难怪啊……”    看着地面上的一具具尸体，南宫凛心中也算是明白了，为什么老祖会如此的看重这林宇。    随后，他就是冷冷的看了一眼，站在了身后的三人。    “不过你们三人，也还真的是胆大包天！林宇身为内门弟子，不过是废了那方道。    你们竟然私自违规，将这执法塔之中的所有蛮牛，一次性全部的放了出来！”    要知道，林宇可是被老祖给看中的存在。    别说是废了方道，就算是将这方道一剑杀了，也没人敢多说什么！    听着这南宫凛大长老的话，那里的三人身体一颤。    至于刑堂长老，则是恶狠狠的瞪了一眼这两人，而后说着。    “行了，你们三个现在立刻给我滚，从今往后，你们这三人，不再是刑堂之人！    另外，你们三人最好自己去刑堂领罚，私自更改执法塔的难度，你们三人还真的是好大的权利！”    听着这一番话，三人如遭雷劈。    站在了那里，面色呆滞。    毕竟这种程度的处罚，这三人在这之前，是真的没有想到过的！    “我们去二层看看吧。”    那里的南宫凛淡淡的说着。    “嗯。”    一旁的刑堂长老，点了点头。    而后，这两人便就是一并的，前往了二楼。    二楼，依然是尸横遍野。    三楼……    四楼……    接连的两层，林宇都是一招斩杀。    地面上只有一道，贯穿了整成的巨大裂纹！    两人缓缓的步入了五层。    刚刚进入五层的时候，这几人就是看到了，站早了那里的林宇。    此刻的林宇站在了五层的正中央。    在他对面，三百多头身上散发着，一股恐怖气息得灰皮百米长蜥蜴，正站在那里。    铜铃大小的双眼，盯着站在那里的浓郁。    “三百头天皇蜥啊。”    看着这里的三百头蜥蜴，那里的南宫凛呢喃着。    而后便就是看了一眼，站在了身边的刑堂长老，问道。    “老邢，你认为这小家伙，会怎么面对这三百多头的蜥蜴？”    刑堂长老捏着下巴，心中沉吟之下，而后便就是说着。    “这三百头蜥蜴，每一头都是三阶中期的妖兽，都有着足以媲美搬山六层的实力。”    “如果换做我来对付着三百头蜥蜴，那么我会选择以缥缈的身法，来避开攻击之后，伺机一击夺命。”    听着这一番话，站在一旁的南宫凛，不由得摇摇头。    “我看不一定，以这小家伙的脾气，我怀疑恐怕会冲上去来正面战斗。”    随着南宫凛话音落下之后，站在一旁的刑堂长老，当即耻笑一声，随后摇摇头说着。    “开什么玩笑，天皇蜥表皮贼厚，除非你能做到一级毙命。    否则的话被天皇蜥找到机会攻击，那么你可就死定了。”    一旁的刑堂长老摇摇头说着。    “打赌？”    “赌就赌！”    刑堂长老双眼一瞪，随后开口道。    “行，一件地阶上品的宝贝，你看你看怎么样？”    站在那里的南宫凛笑呵呵的说着。    “靠！你这么自信？那可就别怪我了！这把老夫赌了！”    那儿的南宫凛一拍掌，便就是说到。    “行啊，那么我们就拭目以待。”    然而就在下一刻，站在那里的林宇，却是动了。    踩着《天行健》身法冲出。    踏入搬山境之后，《天行健》身法已经不够看了。    他现在施展出来，速度已然是算不上快。    但是还是在一瞬间的，出现在了这天皇蜥面前。    林宇的姿态十分悍然，全然没有犹豫。    再出现在这天皇蜥面前的一刹那。    林宇的身体就是硬生生的顿住，青虹剑猛然的劈落！    “靠！这特么的是个疯子吧！”    站在那里的刑堂长老，不由得破口大骂。    要知道，这天皇蜥的实力，可谓是强劲万分。    但是现在，林宇的这个行为，明显是太过于鲁莽了。    “怎么样，你输了吧？”    一旁的南宫凛笑着说着。    “别吵，等着小家伙打完了，我再给你。”    与此同时，林宇的剑刃之上，依然爆发出一道道的火苗。    林宇体内的《朱雀离火诀》也是运转。    分炎劈浪剑的威势，在这一刻的散落。    这一次的分炎劈浪剑，比起之前的几次，明显的是要强悍上许多。    冰冷的剑光，携带着炽热的火焰，撕裂了虚空。    空气激荡，凌厉无比的剑芒，瞬间将这天皇蜥给斩杀！    血。    无比滚烫的鲜血，在这天皇蜥被撕裂开的刹那，就是迸射而出！    吼！！    吼！！！    随着这血腥味散开。    这些原本就狰狞的天皇蜥，此刻是变得更加疯狂起开。    它们没想到，眼前这卑微的人类，居然敢出手挑衅自己！    一瞬娟，所有的天皇蜥，都是愤怒无比。    一只只的狰狞巨嘴，猛地睁开！    一声声的嘶吼，化作了无尽的音波，朝着林宇身上压落。    同时，天皇蜥之中那一幅庞大的躯体，也如山般猛扑而来，张牙舞爪！    看着这铺天盖地的身影，林宇淡淡的说着。    “就算你们这些孽畜，再有实力，又能怎么样？”    “蝼蚁再多，也不过是蝼蚁罢了。”    林宇语气平淡。    下一刻，林宇双眼显得深邃起来。    “搬山印。”    手指掐诀，天空之中，一座覆盖了方圆百里的巨大山峰，瞬息凝实！    步入搬山境之后，这搬山印，林宇施展的是越发得心应手起来。    虚空之中的山峰虚影，此刻凝聚不散。    厚重的气息散发开来，这一座山峰还未坠下，便就有着天皇蜥，被气息压肉沫！    下一刻，这山峰虚影轰然砸落！    山峰撕裂空气，与这空气摩擦之下，硬生生的燃烧起来了火焰！    “轰！”    随着一声沉闷的声音响起，这山峰虚影终究砸下！    “嘭嘭嘭！！”    一道道的闷响响起，这些天皇蜥的身躯，便就是被砸成了碎尸！    一时间，鲜血横飞！    林宇站在原地，白衣飘然。    站在远处的二人，看着这一幕，面色呆滞。    秒杀！    彻彻底底的秒杀！    仅仅只是用了一招，这三百头天皇蜥，便就是全部的被砸死了！    这是何等的战斗？    “结……结束了？”    一旁的刑堂长老，用着有些干涸的声音问道。

第二卷：仗剑行 132.最后一层！
    “结束了……”    南宫凛看着那儿的林宇，吞咽了一口吐沫的说着。    此刻的林宇，正坐在那里，恢复着真气。    “看来这局赌局是我赢了啊。”    站在了那里的南宫凛，笑呵呵的看着刑堂长老，开口说着。    “东西呢？你这个老头子，不会准备赖账吧？”    听着这番话，那里的刑堂长老当即冷哼道。    “哼！老夫一个吐沫一颗钉！怎么可能会赖账！”    刑堂长老表现得很为硬气。    至于那儿的南宫凛，也是笑嘻嘻的开口道。    “那就赶紧的，麻溜点将东西给我拿出来！”    “你等等。”    刑堂长老摆摆手，随后佯装要找东西。    然而下一刻，他就是连忙的捂着自己的额头，开口哀嚎着。    “诶呦喂，我的头啊，我的头怎么这么晕啊？”    说着的，这刑堂长老就是晃了一下身子，直接跌倒在了地面上。    “不行了，赶紧，赶紧的扶我去找丹师。”    看着这一幕，那里的南宫凛顿时面色青了。    “我特么就猜到！你这个糟老头子坏的很，根本不可能守信用！”    南宫凛被气得胡子都一抖一抖的。    “嘁，你个小子哪次不是这么糊弄过去的？要真的说，你这招玩的也不少。”    一时间，这两人开始了互相揭短。    要是让林宇看到这一幕，估计会直接的高呼道。    “求求你们两个人不要再吵了啦，你们两个都是背着品如的衣柜，你们弄得品如都没有衣服穿了啦！”    ……    此刻，林宇已然是恢复完毕了。    而后的，林宇就是继续的上楼。    后面的几层，林宇倒是花了一番功夫。    但是依然和秒杀相差无几。    至于刑堂长老和大长老二人，现在已经是被震惊到麻木了。    此刻，林宇站在了十层之前。    深吸了一口气后，林宇这才一步踏入了十层之中。    十层一片空白。    在这其中，没有任何的东西。    这一层和其他的层面不一样，其中没有丝毫的血腥味可言。    “怎么回事？”    看着第十层，林宇眉头轻轻的皱起。    至于站在那里的两名长老。    则是相互对视了一眼。    “也不知道，这林宇会召唤出什么样的对手来。”    “的确，第十层是随机匹配对手的。”    两人相视点头。    然而就在此刻的，这第十层之中。    一阵阵的星辉开始闪耀了起来。    下一刻，一道身穿紫袍的老者，便就是出现在了林宇的面前。    这紫袍老者，并非是其他人。    正是上次林宇在晋升塔之中，遇到的那个老头子。    看着面前的老头子，林宇有些蛋疼。    “怎么又是你？”    林宇看着面前的老头子，不由得问着。    “呵呵，想不到吧？又是我！小子，上次你砍得挺爽的啊！”    说着的，紫袍老者一步跨出，身上的气息爆发！    恢宏的气息，宛如无尽潮水一般，疯狂的汹涌而出！    这一次的紫袍老者，比起上次的紫袍老者，明显的要强悍上许多！    远处，那两名长老已经呆滞了。    “我们的执法塔里面……有老祖投影吗？”    “好像没有吧？”    “所以……老祖到底怎么来的？而且老祖这气息，最少也有摘月一层了吧？”    两人面面相觑，都看出来了对方眼底的不解。    “上次能把你砍爽了，这次也能！”    林宇口中一声高呵，而后身体猛然冲出！    “轰！”    林宇的速度全开，一阵阵的音爆声音响起，瞬息出现在了紫袍老者面前。    《青龙乙木决》施展开，林宇轰然的一拳，就是朝着紫袍老者脸庞上砸落！    “呵呵，偷袭吗？”    那里的紫袍老者，脸上带着几分的轻笑。    “我今天让你认识下，你我之间的差距好了。    小子，别以为上次打爆了一个，只有我10%实力的分身，就能沾沾自喜了。”    那里的紫袍老者，脸上带着几分的笑容。    “废话真多！九叠浪！”    林宇的拳头，已然落在了这紫袍老者的脸上。    九道恐怖的拳劲，瞬息轰出！    然而，就在这一刻，在林宇的心中，却是有一股不好的预感浮现。    随着拳劲轰出去的一刹那，站在林宇面前的这老者，身体却是瞬间崩碎！    残影！    这仅仅只是一道残影而已！    “不好！”    下一刻，紫袍老者的身影，却是再一次的出现！    这紫袍老者，瞬息出现在了林宇的身边！    “奔雷。”    紫袍老面带微笑，中指伸出，指尖缭绕着一道道紫色的雷光！    毁灭性的气息，在这指尖传来！    “轰！”    瞬息，这一指朝着林宇的大腰子戳去！    “靠！偷袭我的大腰子？不知道大腰子不能偷袭吗！？”    林宇怒吼之下，另外一只手掌，迅速的迎上！    一掌之下，势如崩山！    “嘭！”    下一刻，手指与手掌碰撞！    几乎是刹那，一股庞大的力量，在这指尖爆发而出！    瞬息，林宇的手掌就是被洞穿！    而一股狂暴力量，也是顿出传来！    林宇的身体，顿时就是倒卷着飞出！    “噗！”    鲜血狂喷之下，林宇却是猛然的抽出青虹剑，猛然的斩出一道剑芒！    这剑芒林宇早已蓄力，在斩出的一刹那，林宇的身体也是落下。    重重的摔落在地面上，五脏六腑都是受到了重击，导致了一阵的移位。    不过好在有着《青龙乙木决》的加持，林宇瞬息恢复了伤势。    至于站在那儿的紫袍老者，则是淡淡的一只点出。    手指点在了剑气之上，几乎是在触碰到的一瞬。    这剑气便就是开始了一寸寸的崩坏！    “卧槽！”    林宇口中一声怒骂。    奈何自己没文化，只能一句卧槽走天下！    此刻，紫袍老者已然是一步步的走来。    在其身后，无尽的剑气开始了汇聚。    每一道剑气之上，都是蕴藏着大恐怖的气息！    “落！”    随着一声的低呵之下，虚空之中的无尽剑气，瞬间化作了无边际的剑雨，纷纷朝着林宇就是轰杀而来！    这些剑气之上，每一个都是带着杀戮的气息。    剑气雨十分的密集，几乎是铺天盖地。    林宇完全的没有办法躲避，只能高速运转着《青龙乙木决》，开始快速的恢复着肉体。

第二卷：仗剑行 133.真当我是病猫了？
    漫天的剑影，化作了无尽的雨点一般。    在那里疯狂的朝着林宇射出。    在这些漫天的剑影之上，一股淡淡的恐怖凌冽气息弥散开。    虚空在这一道道剑影之下，都是被撕裂开！    “什么！”    站在远处的两名长老，纷纷的瞪圆了眼睛。    “这！这会死人的吧！这些要是全部落下……那林宇恐怕真的会死吧？”    刑堂长老带着震惊，看向了站在那里的林宇开口道。    “不一定……我相信林宇，他应该能撑得住。”    一旁的南宫凛摇摇头，他可不相信，林宇会被这些剑影给洞穿击杀！    况且，他并不认为，老祖会忍心，将林宇这么一个绝世天才杀死！    现在最多的，估计也只能算作是在那敲打罢了。    站在那里的林宇，则是连忙的运转着《青龙乙木决》。    心跳一瞬加快了不少，浓郁的生机，在这一刻，便就是纷纷的，于林宇四肢百骸内爆发。    “噗嗤！噗嗤！”    无尽的剑影刹那间，将林宇的身体纷纷的洞穿。    顷刻之间，无数的鲜血，宛如泉涌！    “什么！！”    “不会吧？这真的……真的刺穿了？”    站在那里的两名长老，一瞬间的纷纷面色呆滞。    看着半蹲在了那里的林宇，心中震撼。    林宇则是身体颤抖。    随着身上的剑影消散开，林宇的伤口也是逐渐的愈合。    至于林宇，则是深吸了一口气。    “你这老头，这特么的是在公报私仇吧！我不就是将你的一个分身，给玩爆了吗？”    林宇口中在怒吼着，下一刻，青虹剑再度斩出！    “上邪十式！第十式！荡浑浊！”    剑气冲天般的呼啸而出，虚空万物在这一剑之下，纷纷的趋于寂灭。    “哦？竟然没事，还真的是有够顽强的呢。”    站在那里的紫袍老者，面色显得兴奋起来，他现在越来越想，在林宇身上试试各种武技了。    毕竟不用自己担心嫩死，而且就算受伤了，也能一瞬恢复，并且不留疤痕。    这么好的肉体，为什么不试试看？    越想，这紫袍老者越是兴奋。    抬起手来，随意的对着这道剑气，轻轻的一掌挥出。    霎时间，剑气支离破碎。    “威力尚可。”    紫袍老者点点头说着。    “不过你试试看，我这一掌如何？”    下一刻，这紫袍老者一步踏出，身影顿时在原地幻灭。    在下一个瞬间的，这紫袍老者的身影，却是顿时之间出现在了林宇的面前。    “嘭！”    轻轻的一掌拍落。    空气在这一掌之下，都是带起来了一阵阵的音爆。    空气被这一掌压缩着，虚空之中，一道闪烁着深紫色雷光的凝聚而成。    在这掌印之上，毁灭般的恐怖气息，宛若潮水一般的爆发出来。    “轰隆！”    一掌拍落在了林宇的身上，林宇顿时的被轰飞。    最后，撞击在了这执法塔的墙壁上。    顿时之间，整座执法塔都是一阵的颤抖，仿佛要崩碎倒塌了一般。    “噗！”    饶是林宇有着《青龙乙木决》傍体，被这么一掌给拍中，林宇也是不大好受的。    口中一口鲜血喷出，面色铁青。    “我太阳您！”    口中怒骂，林宇撑着身体站起。    身上的气息在这一刻，显得越发暴躁起来。    林宇的双眼眼底，一团猩红色的火焰，在那里不断的燃烧着。    并且在林宇的身上，气息逐渐越发恐怖。    磅礴的气息开始提升之下，林宇眼眸渐渐冷漠。    一股不安的感觉，于面前的这些人心头滋生。    “我特么不发威，你是不是真的拿我当病猫了？”    林宇冷冷的说着，语气之中尽显冷漠意味。    神龙九转！    朱雀离火诀！    青龙乙木决！    三招同时加持林宇的身体，此刻的林宇，实力可以说已经到达了顶峰！    无尽的真气，如同潮水一般，在四肢百骸之中运转！    他有一种错觉，此刻哪怕是洞天境大能，站在自己的面前。    自己也能……    被他按在地面上摩擦。    嗯……    毕竟洞天境大能，可以说是无敌般的存在了。    就算自己现在有着摘月境的实力。    两大天阶技能，加上神龙九转。    都不一定能与洞天境大能匹敌。    毕竟神龙九转，最多也就只能够自己用到搬山十层。    再往上……    神龙九转也提升不上去了。    不过……    现在够用了！    下一刻，天地顿时昏暗！    虚空之中，林宇的身体轰然砸落！    双手紧握着青虹剑。    剑刃上，无尽的橘红色火焰，在那里不断的疯狂燃烧着。    近乎毁灭般的剑气，纵横八方！    就在下一个瞬间，在林宇的剑刃之上，一道匹练般的朱红色火焰剑气，霎时间斩落！    “轰！！”    剑气落下的刹那，便就是轰然间爆炸开。    随着一声惊天巨响之下，火焰燃烧着，散发着恐怖的高温！    这火焰在一刹那间，便就是朝着四面八方弥漫开。    至于站在了那里的紫袍老者，却是纹丝不动。    在其身周，一道道的深紫的雷光，开始不断的闪烁着。    焦灼的气息，开始散发。    半晌。    火焰缓缓的散开。    紫袍老者身周的电网已然残破不堪。    甚是身上的衣服，现在都已经被烧掉了一个角。    头发也是被烧了个精光！    “怎么会？”    “老祖竟然……有些落了下风？”    站在一边的两名长老，心中震惊不已。    “这可是老祖啊，就算只有一部分的实力……也是有着摘月一二层的战斗力吧？”    “所以说，这林宇在施展了秘法之后，已经有了摘月一二层的战斗力了？”    两人不免得相互看了一眼，纷纷的都是看到了对方眼底的震惊。    恐怖！    这实力实在是恐怖！    摘月一二层的战斗力，这份实力，已然堪比一些外门长老了！    然而……    他现在仅仅的只是一名内门弟子而已。    站在那里的紫袍老者，看着自己的衣角，挥手灭掉还在燃烧的火焰。    随后点点头说着。    “不错。没想到你还留了这么一手，在我所有对战过的搬山境武者之中，我苏文愿称你为最强！”    “不过我倒是挺好奇，你刚才施展的那一招是什么？这种的秘法，还真的是有点意思。”

第二卷：仗剑行 134.我这一鞭，你可敢接！
    呵呵。    还你愿意称我为最强？    你丫的又不是斑爷！    林宇心中冷笑。    随后清了清嗓子，开口道。    “既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你，为了世界……啊不是，串台了。”    林宇尴尬的笑了笑，而后继续的说着。    “我刚才施展的那一招……名为超级赛亚人爆衣之术！”    说着的，林宇还昂着头。    “超级赛亚人爆衣之术？”    听着这番话，紫袍老者苏文神色懵逼。    沉吟了两秒之后，便就是开口道。    “不过……你好像没有爆衣吧？”    说着，苏文就是上下打量了一下林宇。    此刻的林宇依然穿着衣服。    连衣服都没有爆，这算什么爆衣？    爆衣至少也要做到月下遛鸟吧？    啊呸，什么月下遛鸟，月下兄贵才对。    然后两个人，一个人来一段欧拉欧拉欧拉，另外一个人来木大木大木大。    这么热火朝天的，来一场酣畅淋漓的运动。    这才是爆衣的精髓所在啊！    但是现在……    衣服没有爆，欧拉木大也没有。    这算什么爆衣？    看着脸上带着绅士般微笑的苏文，林宇不由得陷入了沉默。    这特么……    要怎么解释？    莫非自己真的要脱光吗？    尼玛！    那样子待会打起来算什么啊？    别打着打着，就成为了菊内人吧！    林宇心中一阵的疯狂吐槽，而后深吸了一口气。    开口道：“行了，废话别多说！直接的继续吧！”    说着，林宇一甩右手手腕，双眼变得冷漠认真了起来。    “咳咳，既然你都已经伤到我了，那么这一把战斗就此结束吧。”    他自然的不会继续的和林宇打了。    毕竟就林宇现在的这个状态。    他还真的没有十成的把握，能打败林宇。    既然这样，不如索性的结束算了。    只是可惜了，这么好的一具肉体，就这么的没了。    诶，他还想试试看。    自己前段时间学会的一套鞭法。    听说这套鞭法十分的刺激，施展之下，敌人不会死亡，但是会连连的叫出声。    特别是配上一套皮衣的话，效果会更加的好。    听着紫衣老者苏文的话，林宇心中冷笑。    “开什么玩笑，刚才揍我揍得那么爽，怎么可能这么久结束了？    今天能继续站着的，只有一个人，另外一个人势必要趴在那里！”    远处的两人，看着在那里的林宇，心中震撼。    “强者之心！这就是强者之心！没想到，这小家伙年纪轻轻，就有着如此的强者之心！”    “此子若是不陨落，未来定然可以成为威震一方的强者！果然，老祖赏识他是正确的！”    此刻，林宇已然是迅速的冲出。    而那里的紫袍老者苏文，却是愣住了。    他倒是没有想到，林宇竟然有如此的心！    “哈哈哈！好！今天不爽不归！只是不知道，你的体力还够吗？”    苏文哈哈大笑，脸上满是爽朗的意味。    他已经寂寞了许久，毕竟现在能继续入他眼的强者，已经没有多少了。    仅有的几位，平日里也就是切磋一二而已。    真的生死战到时没有。    毕竟到达了他们这个境界，可都是十分惜命的。    怎么可能说生死战就生死战？    “斩！”    林宇身形一闪，再次出现的时候，已然在这紫袍老者面前。    手中的青虹剑带着无上的威势，以劈山之势劈落！    上邪十式第一式，劈山剑！    璀璨的剑光划过虚空，前方的虚空，仿佛都被劈斩成为了两半！    “哈哈！来的好！”    苏文哈哈大笑，身体站在了原地，纹丝不动。    下一刻，一拳裹带着阵阵的雷光。    迅速的迎接而上！    雷光闪耀着，这一次，在这拳头上的雷光更为恐怖了！    颜色更是化作了深邃的黑色！    黝黑的色彩，如同是黑洞一般，吞噬了四周的光辉。    使得四周都是陷入了无尽的黑暗！    一阵阵恐怖的威势散开，令得空间崩溃。    林宇的心中，一股压抑的感觉散开。    “崩！”    紫袍老者苏文口中轻吐，拳头在下一个瞬间，迅速的轰击在了这剑光之上。    “轰！！”    随着沉闷的轰鸣声回荡之下，虚空开始了一寸寸的崩塌。    无形的气浪，朝着四面八方推散开！    地面上，更是被掀起来了，一道深深地沟壑！    两者触碰到的一刹那，林宇的剑光崩碎。    身体也是一步步的倒退着，每一步之下，双腿都是一个踩碎了地面，脚掌深深地陷入了地下！    手臂也是在那里颤动。    虎口崩碎，鲜血顺着剑柄流淌而下。    “接着来！”    那里的苏文哈哈大笑，脚步三两步跨出，手掌之中，一根长鞭迅速的凝聚而成。    在这长鞭上，一阵阵得雷光闪耀。    恐怖的气息，在这皮鞭上散开，令人不由得有着一股，想要臣服的感觉在心底滋生。    “不知道为什么，我有种想要跪在老祖面前，接受鞭挞的想法……”    刑堂长老看着那儿的苏文，不免得就是开口说着。    一旁的南宫凛，听着刑堂长老这番话，不由得就是退了半步。    “我这一鞭，你可敢接！”    苏文笑着，手中的鞭子抽过虚空。    随着鞭子划落的地方，都是直接的崩溃！    “无常鞭！”    口中一声高呵，那里的苏文，对着林宇直接的一鞭子抽出！    这一刻，天地仿佛都崩塌了。    世间只剩下了这一鞭！    这一鞭，死死的锁定住了林宇，仿佛是天地，在这一刻的要抽林宇一鞭！    恐惧，无尽的恐惧涌上心头。    苏文的这一鞭，给他的威胁感，早已超越了曾经林宇所遇到的所有战斗！    “靠！”    林宇一声怒骂，下一刻，剑刃之上的真气开始了升腾着。    星光流转。    无尽的璀璨星光，顿时占据了一整座执法塔！    虚空之中星光汇聚着，如同化作了一片庞大的星河！    “葬！星！河！”    林宇的口中怒喝，剑刃之上，一股葬灭星河的气息爆发而出！    一剑落下，璀璨的星河纷纷的开始了崩碎！    无尽无穷的能量，在这一刻的，全数汇聚到了林宇的剑刃上。    剑刃之上，星光闪耀！

第二卷：仗剑行 135.执法塔倒了……
    下一刻，两者碰撞。    一时之间的，整座执法塔被吞没！    恐怖的雷光瞬息占据半边空间！    至于林宇的剑刃之上，星光大作，同样是占据了半边天空！    天地之间，在这一刻陷入了寂静。    旋即的，一阵阵的滚滚雷音，混杂着剧烈的爆炸声响，响彻了执法塔！    一道道磅礴的毁灭气浪，在这虚空当中推散开！    远处的三人，此刻则是连忙的蹲下身，同时布下了足足数百层防御。    然而在这气浪推散来的瞬间，数百层的防御，却是一瞬间的被撕裂！    这气浪威势摧枯拉朽，将这两人也是瞬息掀飞！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    此刻，执法塔上面的防御阵法，也是被激活了。    但是下一刻的，这防御阵法便就崩溃！    随着防御阵法崩溃，这执法塔的墙体上面，一道道的裂纹，瞬息就是弥漫开！    转瞬，狰狞恐怖的裂纹，弥漫到了整座执法塔！    整座执法塔，现在几乎都要崩塌！    此刻的，林宇和苏文也是被掀飞了。    两人纷纷，就是撞击在了执法塔的墙壁上。    这两团能量波动，开始互相的消磨着。    过了十多分钟之后，这两团能量，才缓缓的消散。    然而此刻的执法塔，已然是在崩塌的边缘疯狂试探。    “呸！”    在那里的南宫凛，以及执法长老两人，则是连忙的在地面上爬起。    口中直接的吐出来了一口灰尘。    看着站立于场中的两人，面色惊骇。    “这两个家伙的战斗力，真的是摘月境能施展出来的吗？”    两人相互对视，都是看出了对当眼底的惊骇。    毕竟刚才的战斗波动，实在是太恐怖了。    “哈哈！爽！真特么的爽！”    苏文哈哈大笑着，看着面前的林宇，脸上带着几分的兴奋意味。    “不过我可能要撑不住了，最后，一招定胜负吧！”    那儿的苏文高声道。    “也好。”    林宇点点头，下一刻，眸光显得凝重起来。    与此同时，在那里的苏文，手指捏诀。    “雷来！”    口中一声高呵之下，虚空之中，雷云汇聚！    一团团的雷云，开始不断的汇聚着，其上闪烁着金色的雷光！    在这雷云上，一股毁天灭地般的能量波动，不断的在这雷云之上散发开。    站在那里的苏文，当即的就是将手掌，伸入了这滚滚的雷云之中！    “轰！”    随着手掌伸入其中的一刹那，无尽的金色雷光，迅速的开始了汇聚！    而后，雷云开始了消散。    然而，无尽的雷光，却是已然全数的汇聚在了一起，化作了一根长达数米的巨大雷光长矛！    无尽的雷光弥漫八方！    “呼。”    林宇盯着这一根长矛，面色无比的认真。    “这一招，我第一次使用，不知道威力如何。你可要小心了。”    林宇淡淡的说着。    下一刻，双手抱在了自己的丹田之前，身体微微的弓起。    一股股凶悍的气息，在林宇的手掌之中浮现。    一颗微弱的赤红色火种，在林宇的手掌之中诞生。    狂暴的气息，在这火种上散发！    炽热的气浪开始了推散，四周的虚空在这热浪之下，都是荡漾起来了涟漪，崩塌！    林宇体内的真气，宛若是潮水一般的涌入。    随着真气的灌入其中，这火种逐渐的开始张大，绽放！    随着绽放的刹那，林宇得身上，又是有着一道清脆的鸟鸣声。    下一刻，一头虚幻的朱雀，在林宇的身上升腾而起。    神圣的气息散开，而后，这朱雀顿时涌入了火种之中。    火种到达最后，化作了一朵赤红色莲花！    而在这赤红色之中，更是混杂着一缕金色的火焰！    赤红的莲花，在这虚空之中悬浮。    “这是……”    看着这一朵莲花，站在那儿的苏文，脸上带着几分的惊骇意味。    “仅仅只是气息，就让虚空崩塌，这一招的威力，到底有多大？”    那里的刑堂长老，开口呢喃着。    “不好！”    突然间，在那里的南宫凛瞳孔收缩。    “快！跟我来布置防御阵法！否则待会这执法塔崩塌，剩下的余威，恐怕会威胁到云海宗的弟子！”    看了一眼旁边的刑堂长老，那里的南宫凛连忙的开口道。    听着这一番话，刑堂长老也是反应了过来，连忙的朝着外面赶去。    “去吧。”    林宇淡淡的开口道。    手掌轻轻的一抛，这赤红色的莲花，轻飘飘的就是在这虚空之中飞出。    莲花掠过的虚空，顿时崩碎。    这莲花上，并没有十分强悍的能量。    就仿佛是一朵普普通通，没有丝毫威胁的莲花一般。    但是那里的苏文，却并非这么认为。    毕竟他可是清楚的看到了，这朵漂亮的火焰莲花，在制作时候的面目！    她可不会认为，这就是一朵莲花。    “去！”    那里的苏文直接将长矛扔出。    长矛划过天际，宛若流光！    其上散发着凌冽的气息，以及一道道的雷光。    给人一看，就知道这是威势强大的一招。    在两人紧张的目光之下。    两道流光划破空间，在数秒之后，终于碰撞！    这声音如同是滚滚天雷，迅速横扫天下！    恐怖的回响声，掀起一道道的音浪。    “轰！”    气浪卷积着声浪，朝着爱面八方爆发开。    恐怖的轰撞，掀起的声音如同是神魔咆哮！    两道招式之间的能量，这一刻也是全数爆发而出。    虚幻的空间，在这两招碰撞下，都是全部崩裂开，掀起了一阵阵的空间风暴！    气浪推散八方，瞬间，这原本就已经岌岌可危的执法塔，直接的全部崩溃！    “轰隆隆！！”    执法塔倒塌，化作了一片废墟。    而此刻，这气浪也是毫无阻挡的，朝着四周喷发。    至于此刻的南宫凛和刑堂长老二人，布置下的防御阵法，也是瞬间启动。    “咔嚓！咔嚓！”    而这阵法在触碰到两人之间的气浪刹那，也是开始了崩溃！    与此同时，远处的弟子，也是纷纷的朝着这边看来！    执法塔的倒塌，对他们来说，可是个大新闻！    当看到了天空当中的交战时候，众人纷纷瞪圆了眼，眼底此刻更满是震惊！

第二卷：仗剑行 136.加入刑堂？
    “我的天！这执法塔竟然倒塌了！”    “咕噜……怎么会，这执法塔竟然……塌了？”    “这到底是什么层次的强者在那里战斗！”    一众云海宗弟子，全数的神色震惊，哪怕是一些正在闭关的核心弟子，现在也是被吓得惊醒！    此刻，刘天阳的别院内。    宝象庄严的刘天阳，顿时的睁开了眼。    而后，便就是看向了执法塔，神色阴沉。    “这家伙……是谁？本尊刚刚重生，竟然就发现了这个世界，竟然发生了如此的变化！    我的父亲和那个愚蠢的弟弟，竟然都死了！这到底是怎么回事！”    刘天阳面色铁青难看，盯着正在天空之中燃烧着的火焰。    “此子在前世的时候，完全没有听说过啊，而且执法塔，前世的时候也没有出现……”    “变数！此子是个巨大的变数！断不可留！”    那里的刘天阳双眼之中，闪过一丝的寒光。    盯着在虚空之中，不断燃烧着的火焰，心中杀意四起。    “等我将艾薇八式修炼成功之后，此子……必死！”    心中如此呢喃了一句后，刘天阳就是重新的闭上双眼。    一呼一吸之间，身体的每一个关节，都是开始不断的胀大，缩小着。    雄厚的阳气，在其身上散发开。    ……    此刻，林宇和苏文之间，已然分出胜负。    四周一片狼藉，地面更是硬生生的，被空间风暴削去了三四米！    至于那阵法结界，已经是快要崩溃了。    南宫凛和刑堂长老二人，此刻已然是趴到在了地面上。    之前奋力维修阵法，避免结界崩溃，导致四周受到波及。    结果一下子爆肝过度，此刻可能需要来上三大瓶肾宝，才能继续的站起来劳作。    要不然就只能趴在那里，默默地承受着。    林宇则是站在了那，胸膛不断的起伏。    至于对面的苏文，则是身体隐隐的有些要崩溃。    “不错的实力，哈哈！没想到你小子竟然还有这么一招。”    苏文看着林宇的身影，哈哈大笑着。    “这一场打的爽啊！”    随着一阵的哈哈大笑，苏文的身体缓缓的消散开。    而林宇则是撤掉了三大术法。    一时间，一股恐怖的虚弱感传来。    林宇眼前顿时一黑，而后便就是晕厥了过去。    时间一点点的流逝着。    等林宇再次醒来的时候，已然是半夜。    此刻，一张大饼大小的脸庞，正凑在了自己的面前。    当看到这张脸的瞬间，林宇的背后一阵的恶寒。    下一刻，便就是一巴掌顺势扇出。    这一掌之上，带着崩山之势，风声呼啸。    “卧槽！”    那里的大饼脸瞳孔一收缩，看着这一掌连忙的就是躲开。    “尼玛，你这一巴掌，是准备一巴掌把我拍死啊。”    在那里的胖子开口道，看着躺在那儿的林宇开口道。    “你是谁？”    林宇冷冷的问道，眸光之中则是闪烁着几分的寒冷。    “诶，你别敌意这么大嘛。”    胖子的脸上笑呵呵的，抹了抹鼻子，便就是对着林宇开口道。    “这里是宗门的休息厅，你之前的时候昏过去了，是南宫长老和刑长老两人，将你送过来的。”    说着，在这胖子的脸上，不由带上了几分的羡慕。    毕竟要知道，能被两位长老一并的送过来的人，可真的不多见！    “这样啊。”    林宇一愣，随后便就是点了点头。    “诶对了，你现在别乱动，你身上还有着伤……”    还未等这胖子把话说完，林宇直接的催动《青龙乙木决》。    瞬息，身上的伤势全部恢复。    “行了，没事了。”    坐起身，林宇便就是准备下床。    看着这一幕，那儿的胖子不由得呆愣。    “我去，兄弟，可以啊！”    在那儿的胖子双眼亮起，而后伸手抹了抹林宇的熊，确定了身上没有伤势，不免得就是吞咽了一口口水。    “兄弟，你这恢复力，可真的是厉害！”    对此，林宇只是轻轻的笑了笑。    旋即便就是准备离开。    刚刚出了房间的大门，便就是看到了在那里的南宫凛，以及刑堂长老。    “南宫长老，邢长老。”    对着两人微微的一抱拳，林宇面色平淡。    “不错。”    南宫凛上下打量了一番林宇，脸上带着几分的赞扬意味。    “能把执法塔都给拆了，是个人才。”    旁边的刑堂长老，不由得就是笑呵呵的开口说着。    听着这番话，林宇不由得挠了挠头，脸上带着几分的尴尬意味。    毕竟把执法塔拆了，这可不是什么光荣的事情。    “怎么样，伤势恢复的还不错吧？”    南宫凛笑着开口问道。    “基本上全部恢复了。”    站在那里的林宇点点头说着。    “嗯，那这样子，我们可以来谈谈，关于你赔偿的问题了。”    听着林宇的话，南宫凛微笑着点点头。    一旁的刑堂长老，脸上也是带着几分的浅笑。    “赔偿？什么赔偿？”    林宇一脸懵逼，看着眼前的两人，心中不解。    站在那儿的刑堂长老，从储物戒指之中，取出来了一份卷轴，拉开了之后说着。    “关于你与老祖之间的战斗，导致了执法塔倒塌，以及四周环境遭遇破坏的问题赔偿。”    林宇：“……”    还有这种东西的吗！    我怎么不知道？    望天……    林宇只感觉，这个世界一片冰冷。    他可能需要借一只萝莉来抱着，以此温暖下自己寒冷的心房。    “你说吧，我听着。”    林宇深吸了一口气，随后脸上保持着微笑，开口道。    怂啥！    哥别的很缺，但是晶元什么的，还是不缺的。    不管怎么说，哥也是灭了一个宗门，外加一个山寨！    想要赔偿这小小的一座破塔，还真的不是问题！    林宇脸上挂着淡淡的微笑。    “你先别着急，在我宣布价格之前，你可以选择加入刑堂，以此来抵消这次的损失。”    那里的刑堂长老缓缓的开口道。    “加入刑堂？”    林宇一愣，而后便就是摇头，语气坚定的说着。    “不可能！”    开什么玩笑，加入刑堂是不可能的，这辈子都不可能的！    他就算是从这里跳下去，就算是摔死，也不可能选择加入刑堂的！    “你确定？”    南宫凛面色一惊，有些诧异的看了一眼林宇问道。    “当然！我十分确定。”    站在那里的林宇，拍着胸脯，信心满满的说道。    不就是一座执法塔吗，说的好像谁还赔不起是的。

第二卷：仗剑行 137.附属宗门
    “执法塔是使用万年深海寒铁，混杂了一部分晶蓝血沙打造，整座塔高达10米，材料价格，150万晶元。”    “并且这座执法塔，由知名建造类宗师于沛林宗师亲自建造！建造价格300万晶元。”    淡淡的两句话，林宇直接的懵逼了。    450万晶元！    尼玛！    整整450万晶元！    林宇双腿打着哆嗦，他只感觉自己现在，仿佛刚刚跟数十个大汉，来了一波灵魂之间的交流。    然后自己愣是被数十杆机枪，给轰成了渣渣！    看着面前的两人，林宇不由得问道。    “这价格……”    “别着急，还有呢。”    那里的刑长老淡淡的说着，而后便就是继续的开口道。    “在执法塔上面的阵法，那是一名阵法宗师亲自布置的阵法，价格……”    还未等刑长老把话给说完，林宇便就是连连的开口道。    “停！如果我答应加入刑堂，会怎么样？”    那里的刑堂长老，顺手拿起来了旁边的一张纸。    而后就是“嘶拉”一声，这纸张直接的被撕碎。    “就这样。你的债务，嘶拉，没了。”    刑堂长老淡淡的说着，语气显得默然。    毕竟区区几百万晶元而已，这点晶元，对于偌大的云海总来讲，那都不叫事。    听着这番话，林宇咬咬牙。    开什么玩笑？    他堂堂七尺男儿，岂会为了一点点晶元，就大喊“真香”！    “我拒……”    林宇刚准备说我拒绝的时候，却是看到了那里的高昂赔偿金。    随后便就是硬生生的，将剩下的几个字吞下。    “同意。”    诶嘛！    真香！    随着林宇的话落下之后，站在了那里的刑堂长老，脸上顿时之间，浮现了一抹宛若菊花一般的笑容。    “既然这样的话，那么你在这上面滴下一滴血吧。”    在哪里色刑堂长老，直接的在自己的储物戒指当中，取出来了一本小册子，递给了在那里的林宇开口道。    林宇看着这本册子，面色难看的咬破了自己的手指，随后挤出一滴鲜血，甩到了这小册子上。    随着甩上去的一刹那，这鲜血就是化作了林宇的姓名。    并且在林宇腰间，挂着的身份腰牌，也是顿时闪耀了一下，而后就是再次的暗下。    “很好，从今天开始，你就是我们刑堂的人了！”    听着这番话，林宇只是轻轻的笑了笑，而后这才开口说道。    “行了，废话别多说了，你们这么煞费苦心的让我加入刑堂。    想必不只是为了让我不付赔偿金吧？说说吧，到底是有着什么事情？”    林宇淡淡的开口道，面色坦然。    听着林宇的话，那里的两人相互对视一眼，而后便就是说到。    “我就知道，你能猜到这点。”    那里的刑堂长老轻笑了一下，随后便就是说着。    “既然你猜到了，那么我就直说了。其实让你加入我们刑堂，这也是经过了深思熟虑的。”    在那里的刑堂长老，看着面前的林宇说到。    “其实是因为，我们云海宗的一个附属宗门，最近这段时间一直有着异动，甚至有着叛变的嫌疑！”    “叛变？”    林宇心中惊讶。    毕竟要知道，一些小型的宗门，在这种地方，要么依附大型宗门。    要么就跟被自己灭了的皓月宗一样，去一些穷乡僻壤称王做祖。    否则的话，在这个世界上，这种小型宗门可以说根本没有活路。    而依附上像云海宗这种，近乎庞然大物的宗门，这种小型宗门……    竟然会选择叛变？    这简直就是匪夷所思！    “具体的说说看。”    林宇来了几分的兴趣，对着那儿的两人开口问道。    “在半个月前，属于我们云海宗的附属宗门，落尘宗就与我们云海宗之间失去了联系。”    “之后我们云海宗也曾派遣外门弟子，前往这落尘宗一探究竟，结果无一例外，十名外门弟子，全部失联！”    那里的刑堂长老，面色认真的说到。    “全部失联？”    林宇眼底带着几分的惊讶，他倒是没有想到，那些外门弟子，竟然全部失联了！    “对，无一例外，全部失联！”    那里的刑堂长老点点头，道。    “所以你是想要让我前去调查？”    林宇问道。    “差不多。”    刑堂长老道，语气平淡。    而后盯着林宇，就是继续的开口道。    “明天中午，有着一组小队，就要前往这落尘宗，做最后的调查。    我怕他们也会出什么意外，所以才让你跟上。    以你的实力，就算遇到了一些变故，想必也可以做到化险为夷。”    扫了一眼这刑堂长老，林宇翻了翻白眼问着：“奖励呢。”    说了半天，连最重要的一点，都没有说出来，他还接个毛线的任务？    “呃……”    听着林宇的这番话，在那儿的刑堂长老一怔，而后便就是说着。    “5000贡献点。”    “既然如此的话……那么这个任务我接下了。”    林宇沉吟两秒之后，就是点点头道。    “明天什么时候出发？”    听着林宇的话，在那里的刑堂长老以及南宫凛，纷纷的松了一口气，面带笑意的说着。    “明天中午，到时候你直接来刑堂就可以了，我们会在刑堂门口等你。”    “嗯。”    林宇点点头，旋即离开了这休息室，开始一路的前往藏书阁。    他准备进入藏书阁，选择一本飞行武技。    飞行武技，是每一个武者，进入搬山境之后，必须要掌握的武技。    毕竟掌握了飞行武技，无论是在赶路，还是在保命逃窜中，都能有着十分优秀的功效！    花费了数分钟，林宇走在路上。    不少人看着林宇的眼神之中，都是带着几分的惊讶的神色。    毕竟当时的执法塔崩塌，他们可都是有目共睹。    在他们看来，这应该是两位顶尖大能之间的战斗，结果波及到了执法塔。    他们都认为，林宇在那一场崩塌之后，应该是受到了波及，结果被两位大佬之间的战斗余威给震死了！    但是却没有想到，林宇竟然还活着！    并且看这样子，还没有半点的受伤迹象！    一时间，众人纷纷的就是化身了柠檬精。    “啧啧，看这样子运气不错啊。”    “就是就是，在那种战斗余威下都没事，我看估计是长老们眼疾手快吧？”    “而且看他这样子，估计得到了不少的赔偿！”

第二卷：仗剑行 138.你可敢与我去演武台一战！
    藏书阁前。    看着面前这五层高的藏书阁，林宇不由得倒吸一口凉气。    如果说自家的藏书阁，是属于校园级别的图书馆的话。    那么这云海宗的藏书阁……    那可以说是一座国家级图书馆了！    林宇看着这藏书阁，面色惊骇。    大！    这实在是太大了！    “咕噜……好大！”    林宇面色震惊，吞咽了一口口水。    呆立在原地半晌后，在林宇的耳边，一道嗤笑声却是响起：“呵，土包子。”    听着这番话，林宇双眼微微的眯起。    而后就是扭过头，看了一眼身边的男子。    上下打量了一番后，开口问道。    “你是什么人？”    林宇的语气之中，带着几分的冷漠。    “连我是什么人你都不认识，还真的是个土包子！”    听着这番话，林宇面色显得戏谑起来，而后便就是开口道。    “难道你以为，你是某些藏书阁羞耻小视频里面的女主角不成？还每个人都需要认识你？    不对，我寻思着，就你这磕碜人的长相，也当不上那些，带颜色的视频里面的女主角啊。”    林宇上下打量了一番，这长相普普通通，修为普普通通的普通男。    不免得，在林宇的脸上，不由浮现了几分的怜悯意味。    看着林宇的这股目光，在那里的普通男神色阴沉下来。    “你知不知道你再跟谁说话！”    而后，这男子便就是一步跨出，身上的气息弥漫开。    “啧，没想到你你居然连脑子都有问题，还真的是可怜，年纪轻轻的不光脸废了，还连脑子都废了。”    林宇摇摇头，不由得叹息了一声说到。    眼底的怜悯意味，现在是越发的浓郁起来。    “你找死！”    这一下，在那里的普通男，顿时一步跨出。    身上的气息开始升腾，面色已然是阴沉如墨。    与此同时，在周围的众人，也是纷纷朝着这里看来。    “我去，居然有人激怒了郑师兄？”    “这家伙是新人吧？要不然怎么连郑师兄都敢招惹？    郑师兄可是搬山五层得存在，在内门的天榜之中，可是第57名！”    天榜，是内门弟子的实力排行榜。    他的机制与外门的地榜一样。    唯一不同的，就是这天榜你的排名越靠前，你每天就会有一定，固定的贡献点收入。    虽然这点贡献点不多，但是也胜于无。    感受着这股气息，林宇面色淡漠。    “我还以为多强呢。嘁。”    林宇撇了撇嘴，脸上带着不屑。    “你在找死！”    站在那里的普通男，眼底怒意盎然。    “你确定要在这里动手？”    林宇冷笑着，对着眼前的普通男开口道。    听着这番话，那里的普通男，便就是冷笑着开口道。    “小子，别以为我不知道你在打什么算盘。我可是天榜第57名的存在！    而你，目无尊长，我就算教训了你，也不会有什么事！”    “是吗？”    林宇心中冷笑连连。    然而就在此刻，那里的普通男，已然悍然出手！    “轰！”    一拳朝着林宇挥来，速度极快。    在这一拳上，更是有着一股威压，顿时落下！    “够了！”    就在林宇刚准备动手的刹那，一股狂风迅速的席卷而出。    恐怖的气息散落四方。    下一刻，一位手持书卷的青年，一步步的踏虚而来。    “藏书阁重地！不是让你们来打斗喧哗的！要打，自己滚去演武台！否则的话，一律以违背宗门规定处理！”    青年不怒自威，身上淡淡的威压散开。    感受着这股威压，那里的普通男，只能压下心中的怒火。    “哼！你可敢与我前去演武台一战！”    那里的普通男，面色愤慨的看着林宇道。    听着这番话，林宇昂首挺胸，面色毅然，用着最为激昂的语气道。    “不敢！”    这不是废话吗？    自己和他上了演武台之后，就没办法将他给恶狠狠的揍一顿，然后将他给送入刑堂了。    然后还要打一场，这可不符合林宇的利益观。    随着这句话落下，众人纷纷的呼吸一滞。    什么鬼啊！    情绪都不连贯了好不好啊！    你为毛要用最为硬气语气，来说这最怂的话？    下一刻，林宇就是朝着藏书阁，一步步的走入。    林宇的速度并不快。    至于那里的普通男，则是面色阴冷，而后，便就是神色一阵的变幻，同样跟随了上去。    他今天不出这口气，实在是觉得自己的呼吸不顺畅！    两人一前一后的步入了这藏书阁，林宇直接的朝着飞行武技区域走去。    而这普通男，也是跟在了后面。    很快，林宇就是开始挑选起来了武技。    真气化翼：地阶下品武技，修成之后，可以将真气化作翅膀，一瞬千里！    紫云步：地阶下品武技，修成之后，一步一云彩，一步之下，可跨千里虚空！    ……    一种种武技在林宇的眼中掠过，林宇面的目光，最终的，落在了一份地阶上品的武技上。    千雷幻影：地阶上品武技，修炼至大成，身影可以以一化千，一步之下，可以横渡数千里虚空！    看着这武技介绍，林宇微微的点了点头。    然而就在此刻，那里的普通男，却是连忙的踩着步法，身形化作了闪电，一步之下，雷爆之音响起。    随后更是有着一只手掌，迅速的朝着林宇手中的武技探来！    然而就在此刻，林宇却是悍然出手！    “咻！”    一巴掌迅速的拍出，一掌之下，掀起一阵的山崩地裂之势！    “总有刁民想偷袭朕！”    林宇冷哼一声，淡淡的开口道。    “嘭！”    一掌之下，在那里的普通男，身体却是猛然的倒飞而出！    “噗！”    恐怖的山崩之力，迅速的侵袭而出。    这普通男口吐血沫，眼底写满了震撼。    看着林宇的眼中，满满的不可置信。    他完全的没有想到，林宇的实力，竟然会如此的恐怖！    下一刻，林宇身形一闪。    而后便就是瞬间，出现在了这普通男面前，同时狠狠地一脚踹出。    “你特么竟然敢偷袭我？”    随后，又是一脚踹出。    “让你偷袭！让你不戴帽子！”    接连的几脚踹出，直接的把这普通男给踹的懵圈了。    至于旁边的众人，看着这里的这一幕，也是陷入了寂静之中。    “被踹的那家伙……好像是天榜57名的郑舟吧？”    “好像是的，他现在……竟然被一个人给按在了地面上摩擦？”    一时间，众人纷纷的面面相觑。    他们纷纷的在对方的眼底，看到了震惊。    然而就在此刻，之前的那个青年，却是再次的，出现在了林宇和郑舟两人面前。    脸上带着几分的愠怒，盯着林宇怒喝道。    “够了！你是在把我的话，当成耳旁风吗！”    然而就在此刻，林宇也是停下了脚。

第二卷：仗剑行 139.让你不戴帽子！
    “完了，这家伙完了！”    “得罪了长老，这家伙可是真的完蛋了。”    “诶，还是太年轻了。”    “的确啊，这下子他被拉入藏书阁的黑名单不说，估计还会被从藏书阁当中直接的扔出去。”    一时间，众人纷纷的认为，林宇算是完蛋了。    这些人看着那里暴怒的青年，而后看向了林宇，纷纷的开始摇着头。    在他们的眼中，都是带有几分的怜悯。    在他们看来，林宇这下算是彻底的完蛋，凉凉。    哪怕是躺在那里的普通男，现在脸上也是带着几分的冷笑。    在他看来，林宇这下是真的完蛋了。    不过就在此刻，站在那里的林宇，却是轻笑了两声。    脸上满是随和坦然，扫了一眼躺在那里的普通男，开口道。    “长老，这家伙突然间偷袭我，我不过是正当的自卫罢了。”    林宇语气默然。    但是落在其他人的耳朵当中，却是使得他们身体一颤。    “你还敢狡辩！”    那里的青年，身上威压散开。    恐怖的威压宛若潮水一般，纷纷的压落。    “况且就算他偷袭你，你也没必要将他打成这个模样吧！”    听着这番话，林宇轻轻的叹息了一下。    而后摸出来了自己刑堂的标牌。    “刑堂弟子。他恶意偷袭刑堂弟子，按照云海宗门规，这已经算是重罪！”    看着林宇手中的刑堂标牌，众人纷纷的懵逼了！    特别是躺在那里的普通男，现在几欲一口老血喷出。    你特么是刑堂弟子？！    那么岂不是说，我自己刚才偷袭了刑堂弟子？    并且还自己白白的挨了一顿揍？    至于那儿的青年，现在也是懵逼了。    他倒是没有料到，事情居然会发生这样的大逆转！    这家伙……    竟然会是刑堂的人……    那里的青年只能扫了一眼普通男，眸光显得复杂无比。    甚至眼里还带着几分的同情、怜悯。    毕竟刑堂的弟子这个身份，堪称是个有牌的HS会。    等于就是持证打人。    这和前世的毛子国的JC差不多。    听着这一番话，林宇点了点头，而后嘿嘿一笑。    随后一步步，朝着那里的普通男逼近。    在林宇的眼底，则是闪烁着一阵的光彩。    看着步步逼近的林宇，普通男不由得朝着墙角退去，更是瑟瑟发抖。    “你……你要干什么！”    “嘿嘿嘿！”    林宇舔了舔嘴唇，随后就是伴随着一阵“啪啪啪”的声音响起。    那里的墙角处，更是传来了一阵的“啊啊啊”的惨叫声。    周围的众人，听着这一阵凄惨的叫声，纷纷不由得打了一个寒颤。    “真惨……”    “咕噜，刑堂的人，果然吧不能的得罪。”    “这也算是个教训了吧……”    “不过为什么，听着这种叫声，我不由得想去试试看呢？感觉很爽啊。”    此刻，一名少年开口道，眼底带着别样的光彩。    周围的众人：“……”    下一刻的，这些人纷纷，朝着四周各自的后退了半步。    此时色普通男，已经昏厥了过去。    看着这一幕，林宇点点头。    而后直接一脚踢了上去。    “啪！”    一声之下，普通男身体微微的一颤。    “啪！”    两脚。    “我让你装逼！”    “啪！”    三脚。    “我让你不戴帽子！”    随着这一句话落下之后，四周一片的寂静。    这特么……    过分了啊！    躺在那里的普通男：“……”    身体抖啊抖，储物戒指之中，顿时一顶帽子出现，而后戴在了头上。    林宇一看，顿时乐了。    下一刻，便就是又一脚上去。    “啪！”    “我让你在藏书阁里面还戴帽子！”    众人：“……”    所以，你丫的就是想找个借口，来继续的揍人对吧！    那里的青年，一咳嗽之后，开口道。    “那个，你要是再这么揍下去，他可能会嗝屁。”    随着青年话音落下，林宇一愣。    “对哦，这可不行。”    点点头后，林宇果断的取来了，在旁边的一个玉简。    将其收录的武技点满后，在林宇的手掌之上，一团绿莹莹的光辉散开。    而后，这光团直接的扔出！    这是一门地阶武技“回春术”！    随着回春术落下，这普通男身上的伤势，一瞬回复如初。    “这下子就不会有事了。”    林宇点点头，脸上带着随和的微笑。    “我可真特娘的是个天才！”    看着林宇的动作，众人纷纷的惊了。    特别是青年，眼底写满了错愕。    仅仅只是看了一遍而已……    就将一门地阶中品的“回春术”，给学到了这种地步？    这已经不是天才了吧？    这他娘的就是妖孽啊！    毕竟哪怕再怎么天才，也不可能在一瞬间的将一门地阶中品武技，给掌握到这个程度！    “嘶！！”    一时间，空气之中传来了一阵，众人倒吸冷气的声音。    不由得，空气也是热了几分。    “咕噜……这家伙的天赋真的是……”    “恐怖如斯！！”    所有人盯着林宇，眼中都是有些震骇的。    至于那儿的普通男，在听着林宇的话之后，却是一瞬间，真的昏厥了过去。    他真的是被吓昏了。    毕竟这他娘的，实在是折磨啊！    ……    不知道过了多久。    此刻的林宇，却是已然在家中。    脸上带着几分的舒爽满足。    而后，便就是随意的拉开了，自己的系统面板。    “宿主：林宇    境界：搬山一层    技能点：？？？    元阶技能：……    玄阶技能：……    地阶技能：分炎劈浪剑【五十重】、神龙九转【五十重】、鉴宝术【五十重】、翻山印【五十重】、回春术【五十重】、千雷幻影【五十重】    天阶技能：青龙乙木决【一百重】、葬星河【一百重】、天炎怒莲【零重】    功法：紫气东来功【五十重】    职业：宗师级炼丹师、宗师级阵法师、宗师级驯兽师”    看着自己的属性面板，林宇不由，满意的点了点头。    而后，便就是开始准备，自己明天出任务的时候，该准备的东西了……    第二天清晨时候，随着林宇的腰牌震荡。    林宇这才停下了手中的准备，叮嘱了一下蚊兽，让其看好院落。    林宇这才踏着千雷幻影，踏虚而行！

第二卷：仗剑行 140.兽潮！
    一步千里。    林宇得身形宛若闪电。    近乎是刹那，便就出现在了宗门大门之前！    “李傲天？”    当看到了站在这大门之前男子时候，林宇面色一愣。    他倒是没有想到，这一趟出宗门，竟然能碰到熟人。    “林宇？”    那里的李傲天也是愣住了，看着林宇，眼底可谓是带着几分的惊讶。    “你也加入了刑堂？”    李傲天惊诧的对着林宇问道。    “嗯，刚加入不久。”    点了点头，林宇开口说道。    听着林宇的话，在那里的李傲天沉吟了一下，随后对着林宇开口问着。    “你是这次任务的最后一个人？”    “嗯。”    带着几分的微笑，林宇稍稍的点了点头。    “呼，那这下我们没事了。”    在那里的李傲天松了一口气。    这是他第一次出刑堂任务，原本还担心这次任务会失败。    但是当得知林宇是最后一人的时候，却是突然间的松了一口气。    毕竟对于林宇的实力，他可以说是十分的清楚！    因此，有着林宇在，他并不认为这次任务会出什么意外。    此刻的林宇，眼眸也是扫了一眼在一旁，一直一言不发的青衫男子。    当看到这男子的刹那，林宇的心中就是一凝。    这男子长相，与那外门的刘长老，以及刘放两人，都是有着几分相似！    并且在其眉宇之间，隐隐的有着几分的血气闪烁着。    当林宇看向了这男子的时候，青衫男子也是看了一眼林宇，眸光冷淡。    “你就是林宇？”    男子看着林宇开口道，言语之间听不出丝毫的波澜悲喜。    “正是。不知道阁下是……”    林宇心中个外地的警惕，如果这家伙就是刘天阳的话，那么这次的任务，估计不会多么的简单了。    毕竟自己与刘天阳之间……    可是有着血海深仇！    到时候在任务期间，还真的不知道他会不会突然间出手！    “刘天阳。”    青衫男子冷漠的说到，随后转过身，开口道。    只是在其心底，却是有着几分的激动，以及轻蔑。    “没想到，竟然能让我在这里遇到了！不过……这家伙也不过如此。    就让他成为我刘天阳重生以来，第一个碾杀的蝼蚁吧！”    想到这，这刘天阳此刻，却是越发的意气风发起来。    “既然人都到齐了，那么我们就走吧。”    “嗯，也好，早点做完任务早点回来修炼。”    一旁的李傲天点点头。    旋即的，那里的刘天阳背后，一道赤红色的双翅，霎时间凝实。    双翅轻轻一扇，身体顿时化作了青红色的流光，消失在了天际。    至于一旁的李傲天，身形则是融入了虚空，荡漾起来了阵阵的空间波痕，径直的冲出。    林宇则是踩着千雷幻影，紧紧跟随在这两人身后。    三人极速飞行了半天之久，这才逐渐的接近了这次的目标地址，落尘宗！    此刻距离落尘宗，只剩下了不到一千里的距离。    三人此刻缓缓的落下。    落在了一座山头上。    他们三人准备恢复下自身的真气，避免待会进入落尘宗后，出现了什么意外。    结果他们三人，却没有真气来应对。    刚在这山峰上休息了一阵，那里的刘天阳，就是突然之间睁开眼！    “不好！”    刘天阳松开掐着的印决，一股诡异的波动，缓缓的散开。    下一刻，这刘天阳面色震惊的看向山下。    此刻，山脚下一阵的兽潮汹涌而来！    “快跑！是兽潮！”    “什么！”    一旁的李傲天却也是猛然站起身，回头看了一眼兽潮。    这兽潮之中的妖兽，基本都是三阶中期的妖兽！    其中最强的，更是有着三阶后期得实力！    这些妖兽数量十分恐怖，并且最强的妖兽，实力都已经足以媲美，一名搬山七八层的武者！    此刻，刘天阳已经提前逃跑了。    而李傲天也是紧随其后。    至于林宇，则是不紧不慢的站起身。    随后扫了一眼那里的刘天阳，面色冷漠。    这兽潮来的太突兀了！    而他之前的时候，在这刘天阳的身上，明显的感受到了一丝异样的真气波动。    当时的他，并没有十分的在意。    毕竟他倒是想要看看，这家伙……    会做出什么举动！    不过他倒是没有想到，这家伙竟然丧心病狂的，直接招来了兽潮！    面对这兽潮，林宇面色默然，没有丝毫的波澜。    “不够看啊。”    林宇伸了一个懒腰。    看着林宇的动作，正在逃遁的两人，神色一怔。    下一刻，在那里的李傲天，仿佛想到了什么一般。    而后的就是停下了步伐。    至于在前方的刘天阳，则是心中冷笑。    “想要这么大范围的抹杀，我看你要怎么办！    如果你施展出，上次震塌了执法塔的那一招的话……    那么刚好，我还可以亲手的了结了你！能死在我的手上，你不亏了！”    想带着，刘天阳的身影，也是不自觉的慢了下来。    然而就在此刻……    林宇从储物戒指当中，果断取出来了镇魔塔！    这镇魔塔，刚好可以镇杀，搬山七层以下的存在。    而这些妖兽之中，也没有多少搬山七层以上的存在。    镇魔塔轻轻的抛出。    霎时间，这镇魔塔无限放大，最终化作了遮天蔽日的巨大高塔！    随着镇魔塔漂浮在了虚空之中，一股淡淡的威压散开。    许多实力低下的妖兽，在这一刻，瞬间惊惧得掉头就跑！    然而……    这一切还是迟了！    “轰！”    镇魔塔瞬间落下，转眼之间，就是将所有的妖兽笼罩住！    在笼罩住的一瞬之间，熊熊天炎开始燃烧。    在这恐怖的高温下，镇魔塔之中发出一阵的哀嚎声。    过了一时半刻，镇魔塔重新的归于林宇掌中。    原本在那里的一众妖兽，这一刻……    除却已经逃了的，剩下通通化作了灰烬！    看着这一幕，那里的两人，陷入了寂静。    李傲天看着林宇，心中惊骇。    至于一旁的刘天阳，心中满是阴霾。    双眼死死的盯着林宇手中的镇魔塔。    他倒是没有预料到，林宇竟然还有这一招！    “没想到，他竟然会有这种宝贝！不过这有算什么，等待会我亲自出手……你们可就死定了！”

第二卷：仗剑行 141.诡异宗门！
    林宇站在那里，一切显得云淡风轻。    李傲天则是快步走到了林宇的身边，开口道：“不愧是林师弟，实力果真非凡！”    “洒洒水罢了。”    站在那里的的林宇，脸上带着几分的微笑，摆摆手说到。    而那里的刘天阳，则是出现在了林宇的面前。    脸上带着平淡的笑容，对着林宇开口道。    “林师弟实力非凡，竟然一下灭杀了这群妖兽。”    说着的，那儿的刘天阳，眸光不经意扫过林宇手中的镇魔塔，眼底浮现几分的贪婪意味。    心中练练冷笑，盯着在那儿的林宇，心底满是狰狞意味。    “呵呵，正常操作而已。”    看着刘天阳，林宇笑了笑说道。    只是在其眼底，同样的有着一丝的寒芒一闪即逝。    不久，三人继续的开始赶路。    三人这下并没有继续施展飞行武技。    毕竟飞行武技对于现在的他们来说，还是极其消耗真气的。    时间慢慢过去，很快，一个时辰就是过去了。    此刻，三人已然来到了落尘宗之前。    落尘宗，位于一处山谷之中。    两边高山林立，郁郁葱葱的树木遮挡住了阳光，令落尘宗显得有些阴森。    此刻，处于黄昏。    按理来说，一处宗门应该是十分繁华才对，但是这落尘宗，却是格外的反常。    安静，无比的安静！    整座宗门，现在一片死寂！    漆黑的大门上，书写着“落尘”二字。    在这宗门的大门两边，分别的种着一棵槐树。    巨大的槐树树冠如同遮阳大伞。    虽然四周没有刮风，但是树叶依然响起“沙沙”之音。    诡异！    一切无比的诡异！    这里的三人，纷纷感受到了这种感觉。    只是很快，在那儿的刘天阳，就是一声冷哼，心中呢喃着。    “就算这落尘宗再怎么诡异，还能威胁到本尊不成！    本尊现在艾薇八式，已经练成前面四式，还能惧怕这小小的落尘宗不成？”    想到这，在这刘天阳的脸上，就是闪过一丝的轻蔑。    而后大步朝着落尘宗走去。    看着刘天阳的背影，林宇心中不免得冒出一个想法。    “这刘天阳现在……怎么越看越像是一个，站在戏台上的老将军呢？”    林宇心底不由得浮现了这种想法。    一时间，面色显得古怪起来。    摇摇头之后，林宇这才跟了上去。    只不过他没有跟的太近，一旦出现什么情况，他也可以一瞬间的撤退！    林宇和在一旁的李傲天，便就是远远的吊在那里。    三人速度不快。    在接近了这落尘宗的一瞬间，落尘宗大门缓缓的打开。    一名面色显得惨白，穿着落尘宗服饰的童子，缓缓拉开了落尘宗的大门。    童子目光呆滞，若不是还有着呼吸，以及生命特征。    林宇等人真的要认为，这童子是不是一具尸首！    “几位，这么晚来我们落尘宗，是有什么事情吗？”    听着这番话，在那里的刘天阳，则是昂着头，以轻蔑不屑的语气说着。    “哼！我们是云海宗来的，你们赶紧的准备三间房间，我们今晚要在这里过夜！”    刘天阳显得是嚣张跋扈，脸上写满不屑。    然而在那儿的童子，却是霎时间面色白了。    随后连忙的说到：“好的！我现在马上就去禀报宗主，几位还请跟我前往偏殿休息。”    说着，这童子就是转过身。    一摇一摆的朝着落尘宗的偏殿走去。    随着这童子转过身，三人也是一并的进入其中。    特别是刘天阳，明显没有把这一切放在心上。    三人步入其中，身后的大门自动关闭。    随着大门紧闭得一刹那间，大门之前的槐树，开始不断的摇曳，树叶掉落。    而此刻，原本门上，古朴的“落尘”二字，也是陷入了虚化。    一个紫罗兰的大阵，却是出现！    宗门之内，两边不少同样肤色苍白的弟子，在那里坐着修炼。    这些弟子的实力还算可以。    基本都是在存神六层以上。    三人缓缓的朝着偏殿走去，两边的路上，此刻越发的显得有几分寂静。    下一刻，这三人就是步入了偏殿。    在这偏殿之中，三杯茶已经沏好。    “你们还请在这里等待，我这就去叫宗主。”    说着的，童男转过身，摇摇晃晃的准备离开。    然而就在此刻的，一道微风吹起。    一名满脸皱纹，面色苍白的中年男子，出现在了林宇等人面前。    脸上带着几分诡异的笑容，说到。    “各位，鄙人落尘宗宗主，花缺，不知道各位云海宗的朋友，今日前来有何贵干？”    看着这男子，一旁的李傲天，则是对着这中年男子开口道。    “其实我们只是来稍微的问下，你们是否知道，我们云海宗的弟子，前段时间，莫名的消失在你们落尘宗的事情，你知不知道？”    听着这番话，那里的中年男子，轻轻的摇了摇头说到。    “并不知道。”    “既然如此，那么我们就先走了。”    李傲天连忙的道。    这里的气氛……    实在是太过于压抑了！    他现在可以说，是一分钟都不想继续待下去了！    “告辞。”    站起身，对着这落尘宗宗主花缺一抱拳，就是准备转身离开。    然而，就在此刻！    在那里的落尘宗宗主花缺，却是突然间嘿嘿一笑，随后说着。    “你们不留下来过个夜吗？洗漱可都已经成了奢侈。”    “不了，我们回去还要复命呢。”    随着话音落下之后，林宇和旁边的刘天阳，纷纷一愣。    随后，三人就是离开。    然而就在此刻，站在那里的花缺，却是嘿嘿一笑。    “咔嚓！咔嚓！”    随着一阵的骨裂声响起，众人纷纷回过头。    但是再回过头的一瞬，他们这些众人，就是全数的面色大惊失色！    这童子的脖子，现在是90度的彻底拧了过来！    脸上带着学林淋得笑容，对着这几人开口说着。    旋即，童子脸上带着几分的狞笑。    在其语气之中，就有了一丝的嘲弄。    “诸位，不要这么着急走嘛！这可是万年等一次这么大。到不如全部留下，今晚好好的玩！”

第二卷：仗剑行 142.花缺！（第一更！！）
    随着这番话落下，在这童子的身上，一股淡淡的毁灭性气息便就是降临。    童子本来就是苍白得肤色，这一刻是白的渗人！    而双眼则是刹那间陷入了漆黑。    深邃。    邪魅。    这是众人在看到这漆黑的双瞳时候，心中唯一的想法！    诡异！    实在是诡异之极！    那童子的嘴巴，这一刻是霎时间朝着两边裂开，到达了最后，直接化作了一道，横穿整张面孔的裂口！    一切……    显得是无比的恐怖！    至于这童子的头发，于这一瞬，也是化作了黑白分明的两道。    半边黝黑，半边惨白！    “不好！快逃！”    林宇面色一变，连忙的开口道。    此等威势，比其他之前所遇到的所有敌人，都要强悍上几分！    而那里的李傲天，神色更是骤然一变，而后身体也是化作了一道流光，转身瞬息的离开！    逃！    他现在心中只有这么一个想法！    至于站在那里的刘天阳，神色顿时铁青难看。    这一下，他总算知道了，为什么林宇站的那么远！    原来早就已经打着，让自己来拉仇恨的想法！    “这里怎么会有这么强的敌人！”    刘天阳神色难看，要知道，前世可没有闹出这么一出啊……    虽然说前世也有过这个任务，但是当时自己并没有接下这个任务。    而这个任务，也差不多是这个时候被解决的。    当时解决的不过是几个搬山二层的武者。    所以他从一开始，就认为这个任务难度系数不高。    但是现在……    这特么难度系数不高个鬼啊！    “逃！”    想到这，刘天阳身体迅速的扭转，打算逃跑。    “嘎嘎嘎……”    此时，站在那里的童子，不由发出阵阵怪异的笑声。    此刻，这童子黝黑的双眸，扫过了面前，正在疯狂逃遁的几人。    “别跑啊，各位，你们留下来……陪我玩耍吧！”    随着话音落下，在其身上，一瞬之间的，有着阵阵黑烟，开始寥寥升起。    这浓郁的黑烟化作了遮天得黑幕，笼罩了整片虚空！    使得这片虚空，就如若进入了永夜一般！    无尽的黑烟，笼罩了整个厅堂。    当碰撞到黑烟的一瞬，林宇如同是撞在了一处棉花上，其上，一道道的深紫色的纹路出现，令得林弋根本的难以闯出！    当看到这紫色纹路的一刹那，林宇面色陷入了阴沉。    这紫色的纹路，赫然是一朵盛开的紫罗兰！    “紫罗兰……居然又是你！”    林宇的神色，此刻可谓是铁青一片！    “哦？”    听着林宇的话，在那儿的童子，双眼顿时微微的眯起。    “又是我？哦，你说这紫罗兰啊……看来你已经接触过我们了，既然这样的话……”    那里的童子咯咯而笑，这笑声冰冷，令人听着觉得心中有几分发寒。    “那么我更不能让你离开了啊！”    随着话音落下的刹那，这童子的身体，瞬息冲出！    在冲出的瞬间，空气开始震荡。    更是有着一阵阵的音爆声响起！    林宇瞳孔微微收缩，面色带上了几分的惊骇。    “不妙！”    林宇心底低呵，一时间，《青龙乙木决》下意识的开始了运转。    《青龙乙木决》在运转起来的刹那，这童子便就是出现在林宇的面前。    童子身上散发着森森寒意，阵阵的阴风呼啸。    “嘭！”    而后，这童子就是直接，赫然一掌轰击在了林宇的胸膛！    “噗！！”    霎时间，林宇身体倒飞而出，口中鲜血喷出。    看着这一幕，那儿的刘天阳，双眼却是顿时的亮起。    “好机会！”    当即，站在远处的刘天阳，体内的真气涌动。    指尖淡淡的真气波动开始逸散开。    “艾薇八式第一式……天炎波！”    指尖一股磅礴的真气挤压，在这上面，散发着浩荡的灼热气息，并且有着极强的凌冽气息。    这一招轰出，即便是一位搬山九层的强者，都不敢硬接！    “咻！”    下一刻，这刘天阳指尖一弹。    顿时之间的，一道凌冽炽热的真气团，便就是撕裂了虚空，直奔林宇的头颅而去！    然而就在此刻，那里的童子，却也是动了！    五指合并，指尖的指甲散发着凛凛寒光，一阵锐利的气息散发开。    五指直接朝着林宇的头颅扎来！    这五指，仿佛化作了一个尖锐的锥子，要将林宇的头颅给一举洞穿！    一股强烈的危机感，在这一刻的笼罩在了林宇的心头。    站在一旁的李傲天盯着这一幕，双眼瞪大。    下一刻，直接的一咬牙，小被单再次出现在了手中，随后便就是披在了身上，极力降低了自己的存在感。    而后，手持着匕首，融入虚空，直奔在那里的童子！    他要帮林宇挡下这一招！    他心中知道，如果林宇死了的话……    那么，自己也活不下去了！    然而……    就在这一刻，童子身体高高跃起。    随着童子越起来，一道清脆的“噗嗤”声音响起！    在这童子的小臂上，一道血痕霎时间出现！    空气，一时间陷入了安静。    全场所有人都愣住了。    特别是在那里的刘天阳，神色懵逼……    这他娘的有点太巧了吧？    你早不跳晚不跳，偏偏这个时候跳！    刘天阳是真的没有想到，自己原本打断洞穿林宇头颅的一招，竟然被这童子接了下来。    一时间，刘天阳汗如雨下。    对于这童子，他现在是真的没有什么办法。    毕竟两人的战斗力，完全的不对等！    就算他是重生者，但是……    也没有没有那么多的东西，可以用啊。    站在那里的童子低着头，身体更是不止的颤抖着。    “你……竟然伤到了我？”    而后，童子缓缓的抬起头，漆黑的眼眸之中，一道道的深红色血丝弥漫开。    “很好！竟然有人能伤到我，既然这样的话……那么，你就给我去死吧！”    童子口中怒喝之下，双手在空气当中猛然一撕。    这虚空直接被他硬生生的撕裂开！    而童子也是瞬间踏入了其中。    下一刻，在刘天阳背后，童子的身影瞬息出现！    “噗嗤！”    刘天阳根本的来不及反应，这童子的手臂，就将刘天阳的胸膛贯穿！

第二卷：仗剑行 143.疯狂逃离！（第二更！）
    滴答！    滴答！    殷红的鲜血，滴落在地面上，宛若盛开的鲜花一般。    童子悬浮在了半空中，脸上带着几分的狞笑！    那儿的刘天阳，毫无预防，胸膛便就被贯穿！    跳动的心脏，此刻被童子握在了手中。    刘天阳双眼瞳孔放大，看着从背后贯穿过来的手掌，眼底带着恐惧！    这种诡异的战斗，他从未见过！    哪怕是前世站在这片大地之巅的时候，他也没有见过，谁能撕破虚空的！    并且还能横跨空间，出现在自己背后，然后将自己的心脏给洞穿！    这种诡异的战斗方式……    简直不像是这个世界的人！    “怎么会……噗！”    刘天阳一口鲜血喷出，下一刻，面色发狠。    “我怎么可能会在这个时候死掉！”    那里的刘天阳，瞬间就是单手捏诀。    “双命绞杀！”    刘天阳口中怒喝下，身形在这一瞬，就是化作了虚幻。    而后身影一闪，直接消散在了原地。    至于那里的那一颗心脏，现在也是直接爆炸开，化作了漫天的鲜血。    刘天阳身影逐渐凝实，只不过面色已经是惨白，悬浮在空中，急促喘息着。    然而在爆炸的刹那，那里的童子身影也是闪烁之下，离开了原地。    此刻，童子面色冷清。    “嘎嘎嘎，没想到，你竟然还有这么一招，有趣啊……”    说着的，这童子伸出舌头，轻轻舔了舔手臂上沾染的鲜血。    “还真的是美味啊……”    “我现在真的是越来越期待，将你的心脏吞食下去了呢。”    童子语气阴冷，脸上也是带着几分诡异的笑容。    “疯子。”    在那里的刘天阳低语。    他盯着眼前的童子，脸色无比的难看。    而后，不得已的看了一眼地面上的林宇，开口说到。    “林宇，你上来帮我，现在只有你我联手，才有可能将这个疯子斩杀！”    听着这番话，林宇冷笑了一声。    随后没有理会这刘天阳，手掌朝着面前的黑雾斩去！    斩杀这童子？    林宇是不抱有太大的想法。    毕竟这童子的战斗力，比起之前自己面对的那个天老，以及紫袍老者苏文还要高！    可以说，自己哪怕三大武技齐开，都没有多大的把握可以将他斩杀！    但是与他打个平手，还是有可能的！    然而，自己的三大武技，又不是能一直开的。    最多十五分钟！    十五分钟后，自己会怎么样……    已然是不言而喻了。    所以说，现在逃跑，是他唯一的想法！    “混蛋！”    看着不理会自己的林宇，那里的刘天阳面色阴沉！    “你难道不准备拦截下那里的林宇吗？”    盯着童子，刘天阳问道。    “为什么要拦截？这家伙不可能轰开我这黑雾的。”    童子淡淡的说到，语气中可谓是满满的信心。    “没办法了！”    刘天阳咬咬牙，旋即便就是抽出来了一杆长枪。    全力运转真气，刘天阳无尽的真气，全数涌入了长枪之上。    枪身之上，紫色的荧光浮现。    一股浓郁凛冽的枪气散开。    虚空之中，枪影弥漫！    “枪霸天下！”    随着狂暴的真亲爆发，那里的刘天阳轰然一枪落下！    长枪落下，一道道蕴含着极为恐怖的贯穿之力的虚影，在这刹那，同样是在空气当中呼啸而出。    呼啸之音席卷虚空，直奔那里的童子而去。    “困兽犹斗啊……”    童子扫了一眼这深紫色的长枪，面色坦然。    在深吸了一口气之后，童子眼底黑芒一闪。    而后，手掌只是轻轻的一掌推出。    霎时间，四周的空间，宛若玻璃一般，出现了一道道的裂纹。    “咔嚓……”    “咔嚓……”    清脆的声音响起，下一刻……    空间崩溃！    “砰砰砰！”    那里的无尽枪影，这一刻的是全部的开始了爆裂着！    在那儿的刘天阳面色陷入了呆滞。    他完全的不敢想象，这童子的战斗力，竟然如此强势！    此刻，林宇深吸了一口气，旋即的便就是轰然一掌拍落！    “轰！”    随着林宇的这一掌拍落，在林宇的面前，黑烟凝聚而成的墙面，上面裂纹弥漫，而后……    崩裂！    一道只能容下一个人大小的通道，被硬生生的撕裂开！    看着这一幕，虚空当中的刘天阳双眼亮起。    一旁的童子则是冷哼一声，旋即就是准备出手！    “走！”    林宇一声高呵，随后便就是一步踏入了这通道之中。    至于李傲天，则是紧随其后！    在出去之前，还顺带的朝着里面，扔了一枚黑色的丹。    黑丹之上，耀眼的光辉爆发。    一阵阵极度不稳定的能量波动散开。    “嘭！！”    下一刻，这丹药轰然爆开！    伴随着一道爆炸声音响起。    刚刚赶到通道之前的刘天阳，瞬间被爆炸的力量笼罩。    剧烈的冲击波传来，刘天阳身体再次倒卷飞出！    “不！”    在刘天阳绝望的眼神当中，他面前的裂纹，逐渐愈合。    ……    “呼……”    林宇和李傲天两人，在出来的一刹，便就是松了一口气。    “赶紧走！”    看了一眼李傲天，林宇开口道。    一旁的李傲天则是点了点头。    他们现在必须要逃，毕竟如果待会这黑雾散开，那么他们逃出来的意义就没有了。    “宗门联络了么？”    看了一眼旁边的李傲天，林宇问道。    在刚才的时候，他就已经让李傲天抓紧联系宗门了。    然而，因为黑雾的原因，宗门却是一直的联系不上。    “已经联系了，宗门那边，已经派了长老过来。”    林宇点点头，下一刻，两人便就是各自施展飞行武技，迅速朝着前往冲出。    然而，才三个呼吸的时间，背后就传来了一股恐怖的气息！    林宇回头，变就是看到了那童子，背后黑雾缭绕。    手中抓着一颗心脏，一边啃食着，一边朝着两人追来！    “不好！”    林宇瞳孔微微的收缩，脸上浮现了几分的决绝意味。    “李兄，你快点去通知宗门的长老！”    “那林师弟你……”    听着这番话，那里的李傲天面色一变。    “帮你拖住十五分钟！”    林宇深吸了一口气，而后双眸凝然，开口道。    他知道，如果两个人继续的这么下去，恐怕，一个能活下来的都没有！    然而，那里的李傲天，听着这番话，却是深吸了一口气，随后盯着那里的童子。    眼底却是做出了什么决定，下一刻……    李傲天却是毅然，朝着这童子冲出！

第二卷：仗剑行 144.对战花缺！！
    “不好意思，我李傲天这一生，绝对不会再逃了！”    李傲天面色认真，直奔那里的童子而去！    “况且林师弟，你可是我的师弟，师兄还未拼命。    怎么能让师弟你来赴死，为师兄我博一线生机？”    那儿的李傲天声音洪亮，手中的匕首上，一阵阵无形的波纹散开。    “虽然说我知道，我可能不是这家伙的对手，但是啊……我们做刺客的，可是最为惜命的，总会有那么一两种保命武技。”    “况且，上次在秘境当中，是你救了我，我的这条命是你救得，那么这次……就让我来救你好了！”    说着的，在那里的李傲天，身上一团火焰开始燃烧！    头发于这一刻，化作了花白。    然而，身上的气息却是开始了节节攀登！    搬山二层，搬山三层，搬山四层！    李傲天身上气息每攀登一层，样貌就是苍老一分！    一直到达了搬山七层的时候，这攀登的速度，才停止了下来！    这是李傲天的燃命武技！    以牺牲寿元为代价，换来的短暂爆发！    看着一瞬间从青年，渡入了老年的李傲天，林宇沉默了。    而在那里的童子，看着一往无前冲开的李傲天，却是桀桀而笑。    “还真的感人的兄弟情呢！只是很可惜，今天……你们谁都走不了！”    说着，童子就是轻轻的一指弹出！    “嘭！”    一指之下，恐怖的风压宛若炮弹一般，随着一阵的空爆激射而出。    “咻！”    看着这激射而来的风压，李傲天深吸了一口气。    随后磅礴暴躁的真气爆发着。    “极死七夜！”    李傲天的匕首之上，一道微弱的闪光浮现。    下一刻，匕首顿时斩出！    银光一闪即逝，一道恐怖的斩击形成的刀气，呼啸而出！    随着一声闷响，这风压便就是被这一刀，给硬生生的崩碎！    “居然承受住了我的一招，你，就算是死，也够本了！”    站在那里的童子，面色高傲的看着林宇说到，语气冷漠。    下一刻，童子缓缓的抬起手掌。    指尖一道深紫色的能量，开始了汇聚，在这能量球之上，一股毁灭的波动浮现。    虚空开始了一寸寸的崩塌，万物陷入了寂寥之中。    “去死吧。”    下一刻，这能量球激射而出！    划过的虚空，更是崩裂！    看着飞驰而来的能量球，那里的李傲天神色平静。    “死定了啊……只希望林师弟能活下来吧……”    心中如此想着，在那里的李傲天，缓缓的闭上了双眼。    一秒……    两秒……    三秒……    时间一点点的过去。    站在那里的李傲天，却是一直的没有感受到死亡的感觉。    不由得，李傲天睁开了眼。    刚刚睁开眼得刹那，便就是看到了站在自己面前的林宇，以及一道冲天而起的剑光！    不由得，在那里的李傲天面色惊诧。    “林师弟？你……”    “啧，真的是麻烦。”    “既然你不愿意走的话，那就准备好战斗吧。希望我们两能撑到宗门长老过来，或者……将这家伙反杀！”    说着的，林宇的剑光，已然落在了这能量球之上！    “轰！”    随着碰撞，恐怖的能量波动推散开！    一时间，方圆百里的云层被荡平！    百里之外的山峰山巅，也是被削去了半寸。    看着这一幕，林宇面色坦然。    下一刻，《青龙乙木决》和《朱雀离火诀》也是调动。    身上的气息，再次增强了几分。    看着这样的一幕，在那里的童子，脸上顿时之间，露出来了几分的笑容。    “啧，这样子才算像样嘛。”    童说着的，那里的童子，身体一瞬的消失。    几乎是一瞬，便就出现在了林宇的身边。    五指化作了银枪，瞬息朝着林宇的头颅抓来！    看着这一招，林宇面色冷漠。    下一刻，身形微微的一闪，便就是避开了攻势。    而后，林宇的左手轰然拍出！    右手也是化作了拳头，同样的一拳轰出！    至于《青龙乙木决》和《朱雀离火诀》，双觉此刻也是全力运转！    “轰！轰！！”    一拳一掌，同时落在了这童子的胸前！    霎时间，恐怖的真气，疯狂的宣泄而出！    林宇的掌印化作崩山之势，拳印携带着九重真气，一道更比一道强悍，宛若潮水一般的接连轰出！    顿时间，童子身体倒飞而出，胸前微微的陷下去了半寸。    嘴角更是有着几分的鲜血溢出。    站稳了身子，那里的童子摸了摸自己的胸口，脸上的表情在这一刻，不免得就是越发狰狞起来。    “我，竟然受伤了？”    “你竟然打伤了我？”    童子神色逐渐愈发的狰狞起来。    “呵呵呵……既然你能打伤我的话，那么我就赏赐你的心脏，被我炼制成为丹药之后再吃掉！”    看着这一幕，林宇不由得倒吸一口凉气。    他没想到，这样的一招落在了这童子身上，竟然都只是轻伤！    毕竟要知道，自己刚才的那一下，以自己现在的战斗力，哪怕对面是个搬山二层的强者，恐怕都要重伤！    但是这童子……    竟然仅仅只是轻伤而已！    林宇面色越来越凝重了，身体连连后退，同时往自己口中塞了几枚恢复真气的丹药。    而此刻，在那里的童子，已然出现在了林宇的面前！    右手迅速朝着林宇拍来！    童子右手的五指微微的弯曲，手掌心当中，一团阴冷的冰蓝色火焰，在那里燃烧着。    在这一团冰蓝色火焰上，浓郁的死气以及阴气散发着。    “不好！”    看着这一掌，在林宇的心头，不免得有了分的悸动。    下一刻，青虹剑瞬间落在了手中。    随着青虹剑入手，“分炎劈浪剑”便就是轰然斩出！    剑气之上，携带着炽热的火焰，迅速的朝着那里的童子手掌斩出！    看着林宇的这一剑，童子嘴角浮现了几分的蔑笑。    “就这种程度的火焰，也好意思拿出来丢人现眼？”    那里的童子话音落下后，手掌猛然的朝着虚空拍出！    “轰！！”    随着手掌拍出，掌心当中的冰蓝色火焰中的火舌，在这一刻疯狂暴涨！

第二卷：仗剑行 145.最后一击！
    “轰！！”    随着一声惊天的巨响，花缺手掌之中的火焰，顿时爆发而出！    冰蓝色的火焰喷发之下，四周的空气开始冻结！    至于林宇的分炎劈浪剑，此刻也是与这冰蓝色的火焰碰撞！    两种截然不同的能量，在这一刻的碰撞下。    顿时之间爆发出无尽的气浪！    气浪朝着八方推散，引起一股骇人的浪潮！    “好……好恐怖！”    李傲天早就远远的躲到了一旁，毕竟这两人之间一旦战斗，那么他就基本上没有插手的余地了。    只有在一旁等待着，等到花缺露出什么破绽。    两者在碰撞之下，更是引发了一阵的白雾。    白雾弥漫，几乎是在一刹那间，就将二人笼罩。    看着这一幕，外面的李傲天，心中有些紧张起来。    而在半分钟之后，林宇和那里的花缺，纷纷的倒飞而出。    两人的身上，都有了不同程度的伤势。    迅速的恢复了自身的灵气，林宇单手掐出搬山印。    虚空之中，山岳虚影开始了汇聚。    随着山岳汇聚，淡淡的威压散落了下来。    “不好！”    感受着山岳上的威压，那里的花缺面色骤然变幻。    下一刻，手掌一翻，一柄细微的黑色小剑落于手中，在这小剑上，更是散发着一股浓浓的不详气息！    “去！！”    花缺口中低呵下，这些黑色的小剑瞬息抛出！    这黑色小剑在抛出的刹那间，顿时便就是以一化百！    刹那，便就有着上百柄的黑色小剑分散开。    每一柄上面，都是散发着浓浓的不详气息！    这黑色的小剑铺天盖地，基本上可以说将林宇的面前，给封的密不透风！    一时间，林宇头皮发麻。    这简直就是密集恐惧症者得噩梦！    “落！”    林宇也不再继续的凝聚山岳了，当即一指挥出！    瞬间的，这山岳虚影坠下！    “轰！”    虚幻的七彩山峰落下，磅礴的压力逸散。    这股压力，仿佛要镇压世间万物！    虚空在这压力之下都被震碎，万物成灰！    极为恐怖的镇压之力，使得四周一些不怎么坚固的物体，在一瞬间的崩溃，湮灭成灰！    迎面而来的上百枚黑色小剑，在触碰到的瞬间，便就被这山岳，近乎是摧枯拉朽般的气息轰碎！    后方的一些小剑，则是崩碎了一半后，倒卷而出！    看着这一幕，那里的花缺面色骤变。    这山岳上面的威压，甚至连他都感到了一丝的压力！    单手结印之下，在这花缺的面前，三重坚硬的护盾，霎时间的就是浮现。    这护盾上面，都有着紫色的紫罗兰图案！    “三重……紫罗兰盾！”    花缺松了一口气。    “这三重紫罗兰盾，足以抵挡摘月五重的全力一击，你这山岳……轰不破！”    那里的花缺冷笑着说到。    与此同时，山岳也是落下！    “轰！”    随着一声闷响，第一重紫罗兰盾只是一阵的颤动，山峰就是崩裂开。    看着这一幕，那里的花缺心中冷笑。    然而……    就在这一刻。    天空之中，无尽的星河铺散开！    星光熠熠，显得极其的宁静。    然而下一刻……    一道猛烈的剑芒，携带着崩碎星辰的气息，瞬间降临！    葬星河！    在这一剑之下，星河都是为之暗淡！    本来宁静的星河，轰然崩溃！    “呵呵，你轰不碎的！”    在那里的花缺，脸上带着无尽的自信。    看着这一剑，面色默然。    在他看来，林宇的这一剑，也不过手徒劳罢了。    只要不是摘月五层以上的强者，根本无法轰碎这三重紫罗兰盾！    “嘭！！”    转瞬，这葬灭星河的剑气，直接的斩落在了第一重紫罗兰盾牌上！    难以言喻的威力爆发开，并且带着一股毁灭万物的势。    眨眼间，这第一重紫罗兰盾从中崩裂！    而葬星河剑气的威势丝毫不减，一路摧枯拉朽。    转眼之间的，第二重紫罗兰盾，也是崩溃！    随着第二重被破开，那里的花缺面色骤变。    然而……    一切已经晚了。    这剑气以摧枯拉朽的气息，轰落在了第三重上。    几乎是碰撞到的一瞬，第三重护盾直接的扭曲变形。    下一刻……    崩溃！    余下的剑气，也是直接落在了花缺身上！    “噗嗤！！”    剑气吞没花缺，花缺身体倒卷而出。    飞出了千米之后，砸在了山岳上这才停下。    而此刻的林宇，体内的真气已经损耗了三分之二。    不过好在林宇提早在口中，含着一颗巨大的丹药。    虽然说这样子会没办法说话，并且会流口水不怎么雅观。    但是林宇早就顾不得那么多了。    毕竟到底是面子重要，还是命重要？    而现在，这丹药也是发了作用。    直接将丹药吞服，原本损失的真气，此刻顿时的恢复！    “呼……”    站稳了身子，林宇双眼凝起。    那里的花缺也是从山岳中崩出，身上显得狼狈不堪。    身上的衣服已经成了布条，身体上更是有着一道道的伤痕。    口中不止的鲜血喷出，胸口更是有着一道贯穿身体的剑痕！    “你……竟然让我伤到了这种地步！”    花缺吞服下了一枚丹药，治愈了自己胸口的伤口，面色显得漆黑。    “果然……如果不能一招毙命，那么一切就是会陷入无止境的循环……到最后我只会被耗死！”    看着这一幕，林宇心中凝重。    “还有三分钟左右，一招定胜负吧……”    林宇心中呢喃，自己现在已经快到时间了。    如果不能再三分钟内解决的话，那么一切就都结束了。    当然，他可不是要回M78星云。    站好了位置，林宇深吸一口气。    旋即的，双手就是抱在了丹田之前。    整个人更是聚精会神。    一团火种，于林宇的掌心之中浮现。    暴动的气息弥漫，一股难以描述的恐怖威势，在林宇的双手之间诞生！    看着林宇的动作，那里的花缺也是冷笑着。    “正好，我也打算一招解决你了。”    那儿的花缺单手掐诀，下一刻，他的手掌缓缓的扎入了虚空中。    随后便就是在这虚空当中，抽出来了一柄漆黑的长枪！    这长枪通体由一种诡异的能量组成。    枪身之上，镶嵌着八枚不同的宝石。    随着这长枪被花缺握在手掌当中的刹那，世界都仿佛震动了一下。    而花缺身上的气息，也被放大了许多。    这一刻的花缺，给人感觉如同是一尊无上的邪神一般！    漆黑的瞳孔当中，这一刻却是多出来了八重妖异的圆环！    “神术，源暗虚天。”    花缺口中轻语，在这长枪的枪尖，一团漆黑如墨的光球，顿时开始缓缓的汇聚……

第二卷：仗剑行 146.斩杀花缺！
    黑紫色的圆球，在枪尖凝聚。    八颗宝石不断的闪烁，一股莫名的波动，在这八颗宝石之上散发开。    贪食、色欲、贪婪、伤悲、暴怒、懒惰、嫉妒、傲慢！    八种不同的负面情绪，于这枪尖圆球之中散发开。    下一刻，那里的花缺身体瞬间冲出。    手中的长枪，径直的刺向了在那里的林宇。    “咻！”    虚空被枪尖划破。    八股不同的气息，笼罩住了整片虚空。    世界，这一刻都仿佛陷入了黑暗。    空气之中，无不充斥着这八股负面情绪。    如果这花缺，有这一个负面情绪值系统的话，那么现在绝对是被刷爆了。    各种负面情绪值，绝对是在那“唰唰唰”的不断增长！    与此同时，林宇则是深吸了一口气。    他手掌当中的火种，此刻已然是化作了一朵火焰莲花！    火焰莲花于虚空当中灼烧，一阵噼里啪啦的声音，在空气当中响起。    “去吧，天炎……怒莲！”    双手缓缓的开始缩小距离，原本巨大的火莲，在这一瞬间，也是逐渐的开始被压缩，最后化作了巴掌大小。    火焰莲花悬浮在了那里，其上本来就是暴躁的能量波动，随着莲花的不断被压缩，也是越发暴躁起来。    同时，《朱雀离火诀》也是全力运转。    一缕缕白金色火焰，纷纷融入了这火莲之中。    两股火焰不断地纠缠，融合。    并且气息也是越发暴躁，仿佛随时都可能轰然爆炸开一般！    林宇看着这一幕，面色坦然。    “去吧。”    手掌轻轻抛出，火莲悄悄地划过虚空，肆虐的气息弥散开。    虚空在这火莲被抛出去的刹那，便就是一寸寸的崩碎！    没有过于浩荡的威势，但是却让人心头发怵。    远处的李傲天，看着这两人的招式。    顿时瞳孔微微的收缩，下一刻身形就是连忙的倒退出数千里，更是融入虚空之中。    远处，正在疯狂赶来的大长老南宫凛，感受着远处传来的浩荡威势，面色不免得有几分震惊！    这种级别的威势，哪怕是他，都要感到心怵。    毕竟这种级别的招式，一旦没有任何防御的落下，那么估计千里内，都将沦为平地！    不过好在这是在空中对决，不会对于地貌造成多大的影响。    想到这里，南宫凛咬咬牙。    旋即就是赫然的加速！    ……    此刻。    赤炎火莲飘荡着，与那里的长枪枪尖碰撞。    “轰！！”    下一刻，两者瞬息互相碰撞！    巨大的爆炸声音，响彻八方！    无尽的气浪在这一刹，疯狂的朝着四面八方推散开！    至于爆炸的中心，现在依然被滔天的火焰，以及黑暗给占据。    四周的一切，都为之泯灭。    万物仿佛都是归于无尽的混沌！    滔天的火焰灼烧，两者疯狂的僵持着！    对面的花缺，枪尖上的黑暗光团，这一刻则是无限的涨大！    在这光球的内部，吞灭一切的肆虐能量，在那里不断的切割着空间。    远处的南宫凛，以及李傲天，神色无一不是震惊！    两人在这一刻，纷纷的为林宇担心了起来。    远处的南宫凛，此刻还在加速来的路上。    至于李傲天，固然担忧，但却是不敢过于靠近。    毕竟在这爆炸的中心，赫然的有着一股，蕴含着浓重的负面情绪的莫名波动散开。    以他现在的实力，对于这股怪异的能量，可以说是没有丝毫的抵抗能力！    与此同时，那儿的花缺赫然爆发。    “给我……崩！”    “轰隆隆！！”    在一阵的惊天巨响之下，这巨大的黑紫色能量球，开始疯狂不断的涨大！    四周的空间破灭，空间崩碎的风暴肆虐之下，万物泯灭！    而火海在这一刻，却也是开始崩溃。    真正意义上的毁灭气息，在这一枪之上爆发！    看着这一幕，林宇一咬牙。    而后身体开始疯狂的后退，储物戒指当中，剩下的所有恢复真气的丹药，纷纷的吞入口中。    “轰！！”    随着一声清脆的轰鸣，林宇本来已经不多的真气，再次灌满！    朝着青虹剑当中，灌入了恐怖的真气。    而花缺的长枪，现在已经无限得接近。    看着这一幕，林宇深吸了一口气。    镇魔塔直接的扔出，林宇忍着肉疼，手指一掐诀。    “爆！！”    瞬间的，在这镇魔塔之上，一道道的裂纹瞬间弥漫开。    而后，这镇魔塔轰然爆开！    “轰！！”    一个地阶的宝贝爆炸的威力，还是极其恐怖的！    爆炸的威力，顷刻间将那里的花缺给吞没！    花缺的身体瞬间顿了半秒。    然而就是这半秒，林宇手中的青虹剑上面，一片星空已然凝聚而成！    并且两大天阶法诀，也是全数运转！    在这两大天阶法诀的加持之下，林宇面前的星空，越发凝实！    星辰摇曳，而后，林宇的剑便就是瞬息斩落！    “葬！星！河！”    在林宇的口中爆喝下，无尽的星辰崩碎！    恐怖的剑气席卷八荒，方圆千里之内，万物破灭！    剑气斩出，天地宛若崩塌！    然而，就在两者快要触碰到的刹那，林宇的手中，七封笔瞬间落于掌心。    仅剩下的几次机会，也是纷纷的叠加在一起施展出！    虽然说林宇心中清楚，这七封笔很可能不奏效，但是林宇还是准备试试！    剩下的几笔，纷纷落于花缺身上。    “噗嗤！”    随着七封笔落下的刹那，那里的花缺身体一颤。    而后枪尖前面的黑紫色光球，因为真气断裂，也是出现了一刹的崩溃。    就是这一瞬，葬星河的剑气，也是顿时到达！    两者碰撞，因为七封笔得缘故，这一剑直接落在了长枪上！    “轰！”    瞬间，长枪被一寸寸崩溃！    下一刻，等花缺反应过来的时候，一切……    已经晚了！    剑气直奔那里的花缺而去。    就在林宇的剑气，快要斩杀到花缺的时候。    一道身影，却是直接出现在花缺背后。    手中的匕首化作流光，从四面八方疯狂的斩落！    下一刻，剑光将其吞没！    看着这一幕的林宇，心中不由得有些无语。    尼玛……    您这是打算干啥呐？    抢人头啊？    林宇心中可以说是颇为的无奈。    然而最关键的是，你他娘的还抢人头失败了！    您可是真的秀！    我都忍不住要拿我那40米的大刀，给秀儿您削个苹果了。    林宇心中一阵的吐槽。    随着想法落下的一瞬，他也是眼前一黑，顿时昏厥了过去。    至于南宫凛，现在也送算是赶到了，连忙的将林宇给抱在了怀中。

第二卷：仗剑行 147.妖孽至极！
    检查了下林宇的躯体，站在虚空之中的南宫凛，这才松了一口气。    身体没有什么大碍，不过是一些经脉有些损伤罢了。    这不过是小事罢了。    而后，那里的南宫凛看了一眼，正在坠落下去的花缺尸首。    将花缺的储物戒指收到了手中，他就是陷入了沉默。    这两人的战斗……    实在是太恐怖了。    千里之外的山头，现在都已经被削平。    至于地面上，现在也是凹陷下去了半寸！    甚至更有着一道狭长的裂纹，在地面上贯穿着！    这是何等恐怖的威势！    南宫凛沉默，随后在心底不由得想着。    如果刚才是自己，和林宇交手的话……    一想到这，南宫凛就是打了一个颤抖，估计自己连十招都挨不下来。    顿时，南宫凛心有余悸的看了一眼林宇。    幸好，林宇和自己是同一个宗门的。    这种级别的战力，如果林宇是其他宗门弟子的话……    那么未来定然会成为，他们云海宗的大患！    一想到这里，在南宫凛的心中，就是越发的庆幸起来。    而后，他看了一眼那里的李傲天，眉头微微的皱起。    旋即便就是叹息了一声，道。    “走吧。”    他已经看出来了，李傲天现在这种情况，除非是一名炼丹宗师出手，炼制一枚高等级的丹药，否则的话……    李傲天也是点点头，随后便就是默默地，跟随在南宫凛身后。    ……    不知道过了多久。    林宇缓缓的睁开了眼。    “我……这是在哪？”    用着有几分干涸的声音开口道，林宇环视了一眼四周。    “林宇，你醒了！”    一直守候在旁边的李傲天，顿时眼底带着几分的欣喜，看向了林宇说到。    “李兄？”    看着面前的李傲天，林宇顿时坐起身。    看向了身边的李傲天，林宇开口问道。    “我这是昏迷了多久？”    揉了揉有些发疼的脑仁，林宇开口问着。    “差不多两天。”    李傲天笑了笑，开口道。    “不过还好你没事，否则的话，宗门恐怕就真的是要有点麻烦了。”    看着没事的林宇，那里的李傲天说着。    听着这番话，一旁的林宇松了一口气。    下一刻，李傲天继续的开口说着。    “对了，这是花缺那家伙的储物戒指，这是属于你的战利品。”    看着李傲天递过来的储物戒指，林宇稍稍的点了点头。    而后，便就是将自己的意识，沉入了储物戒指当中。    花缺的储物戒指当中，好东西还是不少的。    粗略的扫了一遍，光是晶元，就有着十多万枚！    排除掉一堆垃圾的丹药后，林宇的目光，就是落在了最后的两样东西上。    这里的一件，是一枚玉简。    而另外一样东西……    则是一块皮质的地图！    当看到这地图时候，林宇双眼霎时间直了！    毕竟这地图……    他可是十分的熟悉！    自己的储物戒指里面，现在还躺着三块！    加上这最后一块，东西直接的齐了！    默不作声的退出了储物戒指，将其收好。    林宇这才看向了那里的李傲天。    问道：“你的伤势……”    李傲天苦笑了一下，摇摇头说到。    “我这辈子基本废了，也就只能当个搬山一层的武者了。”    “不过宗门对我不错，因为我这情况，是在任务内发生的，算作工伤。”    “宗门补偿了我一个杂役长老的身份，我准备过段时间就过去。”    听着这番话，林宇心中微微的沉下。    随后直接检查了一下李傲天的伤势，心中也是不由得沉下。    经脉全部堵塞，真气运转极慢。    并且丹田上也是布满裂纹，随时都有可能崩溃！    体内的生机，现在也是薄弱到了极点！    生命力宛若是风中摇曳的残烛，随时可能熄灭！    这种程度的伤势……    别说是个废人了，毕竟废人……    都要比他好！    林宇眉头皱起，心中开始思索着。    半晌之后，林宇才开口道。    “李兄，你这伤势因为我而起，所以说，我必须要负责！”    林宇语气坚定。    的确，李傲天现在的伤势，是为了给他拖延时间才造成的。    “不必了，我这伤……”    那儿的李傲天笑了笑，旋即就是微微的摆了摆手说着。    “还是有必要的。”    林宇淡淡的说着。    “况且，你这伤势，或许别人没有办法，但是对于我来说……”    “并非毫无办法！”    随着林宇的话语落下，在那里的李傲天顿时双眼瞪大。    看着林宇的眼神中，带着惊骇。    “不可能！”    李傲天语气坚定。    “我这伤势我自己最清楚。”    “除非是一名炼丹宗师愿意出手，否则的话，我的伤势断无好转的可能！”    说到了这里，那里的李傲天话语，却是突然间顿住。    一脸不可置信的看向林宇，道。    “难道，你认识炼丹宗师？”    “炼丹宗师我自然是不认识。”    林宇轻轻的摇了摇头，说道。    听着林宇的话，在那里的李傲天，不由得苦涩的笑了笑说道。    “所以啊，林宇。”    “我的伤你还是不要白费劲了。”    那里的李傲天摇摇头，面色无奈。    “谁说是白费劲了？”    “并且我为什么，需要去认识一名炼丹宗师？”    林宇语气默然。    同时从床上下来。    站在那里，背过手，面色默然。    “你……什么意思？”    一时间，李傲天有些懵逼。    不需要认识炼丹宗师？    这是什么意思？    很快，李傲天双眼瞪大。    难道……    一个堪称荒谬的想法，在其脑海中滋生。    “因为……”    林宇手掌一翻，一枚代表着自己身份的徽章，落于手掌中。    “我就是炼丹宗师。”    林宇语气平淡。    但是落在李傲天耳中。    却是无异于平底惊雷！    我就是炼丹宗师！    这几个字对于李傲天的冲击，实在是巨大。    而刚刚踏入房间的南宫凛，此刻也是傻眼了。    林宇他竟然……    竟然是炼丹宗师？    毕竟要知道，一般的炼丹宗师，都是将近上百岁的存在！    然而林宇这么年轻……    竟然就成了炼丹宗师？    你这是打娘胎里面，就开始学炼丹呢！    妖孽！    实在是妖孽至极！

第二卷：仗剑行 通知
        抱歉啊，今晚恐怕只有两张更新。《开局无限技能点》通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二卷：仗剑行 1148.用薪制造威力！
    南宫凛心中诽议着。    看着林宇的心中，此刻可谓是满满的惊骇。    你特么的……    要不要这么妖孽？    一时间，南宫凛的神色，显得有些诡异。    “南宫长老。”    看着南宫凛，林宇开口道。    “嗯。”    南宫凛点点头，随后有些好奇的说到。    “你刚才说的是真的？”    “自然。”    林宇点点头，随后扬了扬手中的徽章。    “不过南宫长老，我倒是想要问下，我们云海宗内，有没有炼制九凤造化丹的灵药？”    “九凤造化丹？”    听着林宇的话，那儿的南宫凛有些懵逼。    “你炼制九凤造化丹干什么？以九凤造化丹的药力，完全不足以治好李傲天。”    南宫凛摇摇头说着，他对于炼丹这方面，倒也是略知一二。    因此，他才会说出这番话来。    听着这番话，那里的林宇轻笑一下。    而后说到。    “谁跟你说的，这九凤造化丹不足以治疗李傲天？    正好相反，这九凤造化丹，你只需要修改下灵药的比例，就是最为合适的丹药！”    听着林宇的话，那里的两人心中一惊！    修改灵药比例？    哪怕李傲天是外行人，他也知道。    灵药比例不能随意调整！    否则非但药力不对，还容易造成炸炉！    “灵药比例？灵药的比例是可以调整的吗？”    南宫凛被林宇的话吓到了，不由得问道。    “当然可以。”    林宇轻轻一笑，开口说着。    可以调整？    我特么怎么不知道？    南宫凛心中怒吼。    其实这就好比在考试当中。    学神做题完全就是：这题选择a，这题选择c。    而学霸做题，却是：根据牛顿定律，这道题选择a。    至于学弱，则是一阵的演算之后。嗯，没问题了，选a。    学渣做题：这他娘的都是啥啊，考试什么的都去死吧好不好？什么小球啊，这都什么鬼！二营长，你他娘的意大利炮呢，把这题目给我轰了！在一阵的抓狂之后，直接都选择了c。    而传说当中的学沫，则是一脸懵逼的看着试卷。    望天，我这是在哪？这是考试吗？这考的什么鬼？数学？物理？不像啊……这到底是什么鬼……    而此刻，这南宫凛无疑就是学渣状态。    听着林宇的解释，不知道为什么，林宇的每一个字他都听得懂，但是组合在一起，就是如同天书。    在听了一阵之后，林宇这才继续的问着。    “所以我想问下，我们宗门之中，还有没有炼制九凤造化丹的灵药？”    听着林宇的话，在那儿的南宫凛，却是尴尬的摸了摸鼻子，随后开口说着。    “额，好像炼制这九凤造化丹的灵药，貌似是真的没有了。”    听着这番话，林宇眉头轻轻的皱起。    “没有了？”    “嗯。毕竟九凤造化丹属于高级丹药。一般宗门内对于高级丹药的灵药，储备不会太多的。”    “如果你需要这药材的话，至少需要等待一个月左右。”    那里的南宫凛淡淡的说着，语气显得默然。    在那里的南宫凛，点点头说到。    “行吧……”    “不过你要是着急的话，你可以前去神农谷买一份药材。”    就在此刻，那里的南宫凛，看着林宇说着。    “神农谷吗……我知道了。”    心中沉吟了一番之后，林宇点了点头，开口道。    神农谷，是一处隐世宗门所在的地方。    这神农谷主要就是种植灵药的。    所以说，为了自己的利益，一般神农宗是不会轻易招人的。    除非是别人亲自招惹了神农谷。    但是貌似也没有什么人敢去招惹神农谷。    神农谷的底蕴，比起云海宗，其实差距也不大。    都是有着洞天老祖坐镇。    除非是顶尖的洞天大佬去挑事。    否则的话……    你还是自备个大墓，然后腰间挂个墓碑吧。    毕竟可能马上就可以用到了。    一路的回到了自己所在的院落。    此刻的院落之中，小红正趴在那里晒着太阳。    神色显得有些萎靡不振。    看着小红，林宇直接将从花缺那里，得到的所有丹药扔出。    开口道：“小红，这些丹药你拿去，好好的提升下自己的实力。”    看着面前的丹药，小红“嘤嘤嘤”的叫了两声，随后便就是将其收入囊中。    此刻的小红，样貌显得依然的，是有着几分的疲软。    而林宇也是注意到了小红的模样。    不由得开口问道：“小红，你这是怎么了？”    小红：“嘤嘤嘤。”    伴随着小红的嘤嘤嘤，林宇顿时沉默了。    “嗯……多喝热水哈。”    摸了摸在那里的小红背甲，而后的，林宇便就是果断的回到了房间。    得，来大姨妈了……    对于这种事，林宇也是无可奈何啊。    毕竟自己体会不了这种感觉。    总不能自己想办法，来开发一个武技，叫做“瞪谁谁来姨妈”吧？    如果真的能开发，自己或许还能开发一个姊妹版本，就叫做“感受母爱的伟大”好了……    林宇想到了这里，不由得笑了笑。    随后便就是沉下心神，将在储物戒指之中的两样物品，同时的取出。    将地图残片先放在一旁后，林宇便就是开始查看了起来，自己手中的那一枚玉简。    心神没入玉简内，一团信息瞬息融入林宇的脑海之中。    这是一份天阶上品的武技，名为“乾元一击”。    看着关于这武技的介绍，林宇陷入了沉默。    这“乾元一击”的威力可以说是很强，但是其战斗的方式……    林宇却是感觉很难受!    乾元一击的介绍，是将使用者全身上下的所有财物，给全部的献祭，转化成为威力强悍的一招。    从理论上来说，乾元一击的攻击威力，与搬山印差不多。    使用者献祭的东西越多，打出的招式威力也是越强!    林宇现在站在那里的，默默地以四十五度角望天。    为什么……    为什么明明得到了这么强悍的武技，以及四片地图当中的最后一片。    这明明是很开心的事情，但是为什么自己就开心不起来呢？    这特么开心的起来个锤子啊！    怒砸.jpg    这破武技，特娘的是企鹅家的吧？    这破介绍，简直就是在赤果果的说着。    用薪制造威力，充钱使你变强……    没钱？    玩你麻批！！

第二卷：仗剑行 149.我观你有血光之灾
    林宇的脸直接的黑了下来。    虽然说他不是守财奴性格，但是谁特么不想自己的腰包里面，怀揣一点钱？    然而这个破武技，无异于在对他说。    骚年，我要对你的腰包下手了……    这种氪金一击，无异于邪术！    邪术！    绝对的邪术！    这种邪术，是不允许存在于世的！    嗯，他林宇是个正直的武者。    对于这种赤果果的邪术，他是不会学习的！    哪怕，这个威力再强悍。    想着想着的，林宇的双眼，便就是落在了系统面板上。    咦，这个怎么有个零重的啊？    别的都是满级啊。    强迫症看起来真的是不舒服啊……    嗯，点了吧。    心中如是的想着。    林宇的手掌，便就是一阵的上下起伏。    此刻的林宇，手指已然化作了加藤鹰之手。    接连不断地点落。    不一会儿，这武技便就是被点满！    看着面前的属性面板，林宇微微的点了点头。    “宿主：林宇    境界：搬山一层    ……    天阶技能：青龙乙木决【一百重】、葬星河【一百重】、天炎怒莲【一百重】、乾元一击【一百重】    ……”    当看到这氪金……呸，乾元一击的时候。    林宇脸上却是顿时僵硬。    等等……    我刚才好想把这邪术给点了？    望天！    如果我说，这是系统先动的手……    你们信吗？    鬼特么的信啊！    林宇顿时之间，觉得眼角有些湿润。    他突然间有点感觉肝疼。    默默地看了一眼，自己的那一堆晶元。    林宇不由得心中发誓。    为了自己的这点可怜的晶元，自己绝对不会使用这氪金一击的！    绝对！    哪怕是从这里跳下去！    哪怕是摔死！    也绝对不不会用！    想到这里，林宇深吸了一口气。    而后便就是默默地将系统面板关闭。    做完这一切，林宇便就是查看起来了，自己摆在一旁的一张地图残片。    同时，也是将另外的三张地图残片，同时的取了出来。    看着这四张，将其组合起来后，林宇眉头轻轻的皱起。    他的心底，此刻隐隐的有着一股，极其不好的预感升起。    这地图的两边，画满了各种诡异的花纹。    并且在组合起来后，更是给人一种阴沉之感。    “这地图……到底代表着什么……”    林宇心中呢喃。    下一刻，双眼猛然的一翻。    鉴定术在这一刻的施展开！    无尽的信息，一瞬之间的落在林宇的心头。    好半晌后，林宇霎时间一口鲜血喷出。    气息开始有几分紊乱。    看着面前的这地图，心中震惊。    “这东西……”    林宇双眼凝重。    只能说，还好自己及时的停止了鉴定。    否则的话……    自己恐怕在刚才那一刻，就不是吐血那么简单！    甚至有可能“嘭”的一下，直接原地爆炸！    “嘶……”    林宇冷气倒吸。    这他娘的还真的是……    鉴定千万条，安全第一条。    鉴定不规范，情人两行泪。    “这东西之中，一定藏着什么大幂幂！”    林宇双眼微微的眯起。    心中对于这地图背后的秘密，越发的好奇！    人就是这样，有时候明知道有危险。    但是还是忍不住的去探究下。    固然……    这秘密能让自己丧生！    “不过想要去探究这一份地图，至少要等我再精进几分。”    看着这地图，林宇心中微微的沉下。    将这一份地图收好后，坐在这里的林宇，便就是开始了修炼。    一天时间飞逝。    第二天一早，林宇睁开眼。    随后叫上了小红，便就是正式的，前往了神农谷！    神农谷位于万里之外。    因此，林宇才懒得一个人飞行。    不如叫上小红，路上还能有点乐趣。    “嘤嘤嘤！”    看着走走出来的林宇，小红扇动着翅膀，脸上有些兴奋。    看着面前的小红，林宇神色惊讶。    “小红，你这实力……”    此刻的小红，气息比起昨天而言。    明显的是浑厚了几分！    “嘤嘤嘤！”    “突破了吗？”    听着小红的话，林宇笑了笑，随后摸了摸小红的背甲。    此刻的小红，实力已经到接近三阶中期！    “行了，准备出发吧，我们出去玩玩。”    轻笑了两声之后，林宇这才轻轻的，拍了拍小红的背甲。    随着林宇话音落下之后，那儿的小红面色明显的兴奋了几分。    一阵嘤嘤嘤的叫着。    小红便就是载着林宇，飞离了这云海宗。    一人一兽，就这么的一路前往了神农谷。    小红的飞行速度，比起林宇自己飞行，明显的是要快上不少。    化作了天际的闪电，林宇盘膝坐好。    很快，林宇便就是飞离了云海宗的范围。    随着离开云海宗范围后，空中飞行的武者，明显的要多上了不少。    不过这些武者，也是远远的就避开了林宇。    毕竟林宇胯下的小红，气息摆在了那里。    加上林宇此刻，穿着的服装，也是象征着云海宗内门弟子。    云海宗毕竟是三大宗门之一。    所以说，也没有人敢靠近林宇。    一路的飞行，很快，便就是远远的看到了神农谷。    “下降吧。”    林宇拍了拍小红的背甲。    毕竟神农谷的范围之内，是有着禁空的。    这样的话，与其继续的飞行，不如先行下降。    缓缓的落地之后，林宇看着百里之外的城池，面色默然。    “神农城。”    这名字倒是简洁明了。    而神农谷，则是在这神农城之后，千里的范围左右。    林宇此刻则是坐在小红身上，悠哉悠哉的缓慢前进。    此刻在林宇的附近，也是有着不少，实力高低不一得武者，朝着神农城前行。    然而此刻，在远处。    一名身穿洗的泛白的小萝莉，和一名风烛残年的老妪，正在步履蹒跚的前行。    这两人看到骑着蚊兽的林宇，双眼放着光。    那里的老妪看了一眼身边的小萝莉，说两句之后，便就是牵着小萝莉，走到了林宇的面前。    “这位小友，我观你印堂发黑，今日恐怕要有血光之灾啊。”    “我这里有一串，洞天境高人开光过的宝珠，您买了的话，可以免去血光之灾啊！”    林宇：“……”    这特么算什么？    武者版本的江湖算命？！！

第二卷：仗剑行 150.咱能别用排除法了嘛？
    林宇脸上带着微笑。    随后便就是说着。    “血光之灾？能给带我来血光之灾的，还真的没有出现呢。”    林宇的语气格外的坚定。    明显的就是不好忽悠。    听着林宇的这番话，在那里的老妪面色一僵。    随后示意了一下那儿的小萝莉，随后噗通一下，躺在了地面上。    “哎呦喂！哎呦！”    老妪惨叫着。    “撞人啦！这撞人啦！”    听着这一番的惨叫声，林宇的眼皮子扯了扯。    碰瓷吧！    这他娘的绝对是碰瓷吧！    不带这么玩的啊！    碰瓷大潮这都已经流传到异界了嘛？    而且最关键，你这是硬要坑我一笔啊？    至于胯下的小红，则是懵逼了。    我……    我什么时候撞人了？    就我这口器，如果撞人的话……    估计直接把人给戳成串串了吧？    与此同时，一旁的小萝莉，也是噗通一下跪倒在地。    “奶奶！奶奶您怎么了？”    “奶奶您没事吧？您要是有事的话，我该怎么活啊？”    说着的，她就是愤愤的看向了林宇。    一双小眼睛里面，尽显悲愤，随后开口道。    “我奶奶她都已经快要80了！被你这么一撞，她还怎么办啊！”    “我奶奶要是死了的话……我……我就算化作厉鬼，也不会放过你的！”    随着小萝莉的大喊大叫，旁边不少的武者。    也是瞬间围观了过来。    无论在哪个世界，看热闹，都是一些人的最喜欢干的事情。    一时间，这些人纷纷的对着林宇指指点点。    “现在这世道真的是不公，以为自己骑个宝蚊就了不起了？”    “就是就是，而且看着衣衫，还是云海宗的内门弟子呢！”    “啧啧，名门正派的弟子，骑着宝蚊撞人，我看明天的武者日报有的报道了！”    一时间，各种流言蜚语开始传递起来。    什么“带蚊撞人”、“云海宗内门弟子，欺负六旬锻体老人”之类的话，开始飞快流传。    当然，也有着人注意到了，蚊兽那狰狞的口器。    刚提出问题后，便就是被一阵的怼着。    听着这番话，林宇瞬间冷静下来。    此刻，在围观的人群之中，一名衣着华贵的少女，则是快步的走到了这老妪面前。    连忙的对着这老妪开口问道：“老人家，您没事吧？”    “诶呦喂……”    看到有人过来关怀，老妪又是一阵的哀嚎。    “79啦，这咣当一下的被撞了，你说呢……”    那儿的少女有些尴尬，随后连忙的问道。    “老人家，那您看看，你有没有伤到哪里？”    “我这胳膊肘啊，我的波灵盖啊……”    老妪捂着自己的各个部位，开口说到。    “诶，这下撞的够呛……”    “就是啊！这要不给赔个几百块晶元，肯定不行。”    众人纷纷开口议论。    然而此刻，老妪最后一句话也是落下。    “都不疼啊……”    霎时间，众人纷纷的面色僵硬。    咱都这时候了，能不能不要用排除法啊！    而且您这一番话说着……    我们连情绪都不连贯了啊！    特别是少女，这时候差点就被逗笑了。    而林宇则是深吸了一口气，面色显得古怪。    得了，您这是不是还得按照表走一波？    那里的少女，则是开口道。    “大妈，您不用害怕。”    “他的确是云海宗的内门弟子，但是本小姐的老爸，可是天墉城的城主！”    “他要是今天不负责的话，那么本小姐就让我爸去给云海宗，给您主持公道！”    听着这番话，四周的众人，纷纷的开始喝彩。    至于林宇，则是脸颊抽搐。    然而此刻，躺在了那里的老妪，却是脸颊一下子白了。    整个人呼吸开始显得急促起来。    捂着自己的小腹，额头上连连的汗如雨下！    看着这一幕，林宇眉头皱起。    这……    貌似不是装的！    如果这是装的话，那么真的可以去奥斯卡上面，去拿个小金人了。    林宇上下扫了一遍这老妪，随后面色凝重了起来。    无奈叹息了一声，从这小红身上翻了下来。    开口说着。    “谁说我不赔偿的？”    听着这番话，众人纷纷的一愣。    而那里的小萝莉，则是及时的开口说到。    “800枚晶元！至少800！”    “800？”    林宇神色有几分惊讶。    “这是不是少了点？”    那里的小萝莉则是网络有些延迟，还没反应过来，下意识的开口道。    “如果800贵了的话，500，最低……”    而后，小萝莉顿时懵逼。    这弯拐的……    貌似有点急啊？    这一下，小萝莉有些不敢相信的眨了眨眼。    至于林宇则是蹲下身，手掌当中稍稍的灌入一丝真气，缓和了老妪的病情。    随后，就是将其从地面上扶起。    “你奶奶的病情，有些严重，800应该不够你们买个丹药的吧？”    在那里的林宇开口说着。    “我给你们2000枚晶元吧，你们去买个丹药吧？”    林宇心中清楚。    有些人碰瓷是真的为了财。    而像老妪这种人碰瓷……    是因为生活已经将他们逼到了绝路了。    如果不碰的话，很可能连活路都没有。    固然，林宇知道，这种碰瓷不应该。    但是林宇还是准备救她们一次。    毕竟这小萝莉还这么的小，如果自己不救。    那么等半年之后，老人走了……    小萝莉独自一人怎么活？    林宇并非是圣母，如果今天是一个身形俱全，没有病的家伙躺在这里。    那么林宇会毫不犹豫送对方一道剑气。    “这……”    小萝莉面色犹豫。    眼中甚至带上了几分的胆怯。    “行了，这一袋晶元给你，你带上你奶奶，赶紧去看病吧。”    说着的，林宇便就是从储物戒指当中，取出一袋晶元递给了小萝莉。    同时轻轻的揉了揉小萝莉的头发。    看着这一幕，老妪心中有些愧疚。    至于一旁的小萝莉，则是同样的热泪盈眶。    随后，林宇在这两人的感激目光当中，以及旁边众人的喝彩之中。    缓缓的前往了神农城。    走在路上，小红有些委屈的“嘤嘤嘤”叫着。    毕竟，她可没有撞人！    听着小红的话，林宇轻笑了一下。    随后摸了摸小红的背甲，说到。    “我知道。对于我为什么要给钱……”    “你只要知道，如果我不给的话，那么用不了多久，这老妪恐怕真的会死……”

第二卷：仗剑行 151.怀璧之罪！
    一路的步入了神农宗。    在这神农城之内，一阵的闲逛。    神农城当中的灵药，不得不说，倒是挺多的。    选购了一波自己搬山境界修炼的灵药，天色依然是暗了下来。    随意的在神农城内开了一间客房，林宇随意炼制几枚丹药，这便就盘膝开始了修炼。    一夜时间飞快过去。    第二天一早。    林宇便就是睁开眼。    一夜的修炼，让林宇的修为，此刻有了一定的波动。    感受着自己修为的增长。    林宇眉头皱起。    “不应该……这修炼的速度，怎么会慢了这么多？”    林宇眉头皱起。    固然《紫气东来诀》只是地阶功法。    但是也不至于，修炼在进入搬山之后，慢到了这个地步吧？    况且自己还用上了丹药buff。    但是就算这样……    自己的一夜修炼，修为也没有增长半层。    这速度，对于林宇而言。    已然是慢如龟速！    “这到底怎么回事？”    在那里的林宇眉头皱起。    下一刻，便就又一次响起，自己突破搬山境时候，连个天劫都没有的情况。    以及天劫劫云大小，关乎以后成就的言论。    “难道……”    一时间，林宇背后脊梁发寒。    “不会吧？我的天赋，怎么可能……”    “怎么办……”    林宇心中呢喃。    一时间，心底心烦意乱。    毕竟如果自己没办法突破摘月境的话……    深吸了两口气，林宇心中呢喃。    “一定会有办法的吧。”    想到这，林宇摇了摇头，随后站起身。    退了房间之后，便就是朝着神农宗而去。    花了不到五分钟，林宇便就是看到了神农谷。    神农谷之外，郁郁葱葱的树木环绕。    地面上也是种植着各种的花草。    这些其实不是花草，而是一些灵药。    这些灵药基本上都是二三阶的。    林宇步入了神农宗，顿时之间，一股浓郁的天地灵气散开。    毕竟这里是种植灵药的地方，所以说天地灵气自然的要十分的浓郁。    站起其中，林宇只感觉自己的心神，在这一刻的都是疏松开。    “不愧是神农宗。”    林宇口中呢喃，随后看了一眼小红，开口道。    “小红，你先去附近玩吧。”    拍了拍小红的背甲，林宇换了一件袍子，就是独自一人朝着神农谷前进。    而小红则是嘤嘤嘤了一声，旋即便就是独自一个人，朝着四周乱晃。    ……    林宇一路深入。    不一会儿就是看到了神农谷的大门。    然而就在此刻。    前方嘈杂的人群之中，一道显得嚣张得声音响起。    “滚开！”    随着这道声音落下，一名红袍青年横冲直撞而来。    同时，一名老妪来不及躲闪，身体直接被撞飞！    “嘭！”    “噗通！”    随着一阵的清脆声音响起。    这老人的身体落在了十米开外的地面上，更是滚出去了两三米，这才停下。    嘴角一丝的鲜血溢出，面色显得痛苦。    “奶奶！”    一旁的小萝莉顿时失声尖叫。    随后连忙，就是朝着这老妪跑去。    看着躺在那里的老妪，小萝莉面色焦急不堪。    同时连连开口：“奶奶，呜呜……你怎么了？你别吓我啊……”    “咳咳……”    老妪又是咳嗽了两声，口中喷出的鲜血更多。    看着这一幕，小萝莉连忙的，就是跑到了那红袍男子面前。    歇斯底里的喊到。    “你撞伤了我的奶奶！我奶奶快要不行了！你赶紧救救她！”    顿时，那红袍男子眉头一皱。    随后冷哼着说到：“哼！你奶奶自己不长眼睛，怪我？”    说着的，体内的真气一震。    霎时间，这小萝莉身体直接被震飞！    旁边围观的众人，仅仅只是看着，都觉得心中火冒三丈。    但是一个个的却是敢怒而不敢言。    毕竟这红袍男子的实力，实在是太过强悍！    看着这样子一幕，那里的红袍男子眼露惊讶。    “竟然是凡人？”    随后，他就是扫了一眼旁边的老妪。    顿时间的，在其眼底不屑意味浮现。    “一名凡人，一名锻体二层的废物。”    “嘁！这种实力也敢来神农宗求丹？被撞死也是活该！”    那里的小萝莉，此刻也是落在了地面上。    怀中撞着晶元的布袋子也是滑出，其中的晶元也是掉落了几颗出来。    看着这一幕，旁边的众人顿时眼睛直了！    这么一大包晶元……    得有多少啊？    少说也有一千多吧？    “嗯？”    那里的红袍男子，当看到这一袋子的晶元时候，瞬间眼睛直了。    “晶元？”    随后，他就是冷笑着说到。    “看不出来，原来你们还是个小偷啊？”    “那么被我撞死也是活该！”    “这晶元应该是你们偷来的赃物吧？既然这样的话……    那么我慕容焱，就先帮你们收下了，等找到失主之后的，在帮你们归还。”    说着的，这红袍男子便就是将手掌，伸向了那里地面上的布袋子。    在其眼底带着几分的贪婪！    2000晶元！    对于他来说，也算是一笔小财了！    而这一名凡人和一名锻体境的垃圾，在他看来，就是可以肆意掠夺的废物罢了。    毕竟这个世界，是一个弱肉强食的世界。    你是弱者，你就没有话语权！    而2000晶元。    如果一个弱者持有，要么赶紧花掉，要么就是藏起来。    这么带在身上，如果暴露的话……    无异于怀璧之罪！    至于小萝莉，则是眼露愤懑。    这2000晶元……    是她奶奶最后的救命稻草！    如果被这家伙夺了的话……    那么她的奶奶就恐怕真的没有了活路！    顿时间，她就是捡起来了，在地面上的一块小石头，奋力朝着那里的红袍男子砸去！    “我不允许你碰这晶元！”    感受着身后传来的声音，红袍男子顿时恼了。    他什么时候被人这么砸过石头？    自己不过是要拿走“赃物”而已，这个凡人，竟然敢跟自己动手？    一时间，红袍男子面色阴沉。    而后转过身，一声怒吼着。    “滚！”    这一声之中携带着浓郁的真气，声音如同滚滚天雷！    音浪掀起，直奔小萝莉而去。    当这音浪触碰到石子上的刹那，石子瞬间被泯灭，化作了粉末！    余下的音浪威势不减，继续的直奔那里的小萝莉而去。    看着这一幕，小萝莉面色苍白。    就在她感到绝望的时候，一道熟悉的白衣身影，却是瞬间出现在了她的面前。    “滚回去。”    平淡的声音落下，白衣手袖一甩。    顿时间，掀起一阵的飓风！    瞬时，这音浪崩溃。    而飓风则是一路直奔，在那里的红袍男子！

第二卷：仗剑行 152.小偷？
    狂风呼啸席卷而出。    在那里的红袍男子顿时面色骤变。    感受着这一道狂风之上的威压，神色苍白。    然而就在此刻，一名灰衣麻袍的老者，瞬息出现在这红袍男子面前。    手指一弹，一道亮丽的劲气，瞬息激射而出！    “咻！”    劲气划破虚空，荡漾起来了一阵恐怖的气浪。    空气撕裂，这道劲气近乎是瞬息，便就是落在了风暴上！    两股能量碰撞之下，虚空被磨碎。    万物陷入了沉寂。    看着这一幕，林宇的面色默然。    随后便就是转过身，看了一眼老妪。    这老妪本身就是身体处于病危，现在被这么一撞，已然是病入膏肓。    林宇叹息了一下，随后便就是取出来了一枚丹药，给这老妪喂下。    老者抱着双臂站在那里，一双眼睛如同死灰一般。    看着面前的林宇，缓缓的开口说道。    “小友，你过了。”    还未等林宇说话，站在那里的红袍青年，便就是面色高傲起来，昂着头看向了林宇开口说道。    “莫老，你和这种庶民又什么好说的！他竟然敢为这个小偷出头，那么你就直接的出手，将这个家伙灭了吧！”    “轰！！”    随着这番话落下后，林宇的身上，霎时间一股，近乎毁灭般的浑厚恐怖的气息压落！    缓缓的站起身，林宇脸色阴沉。    双眼死死的盯着那里的红袍男子，林宇冷冷的开口道。    “小偷？是谁给你的资格，说她是小偷了的？”    林宇语气冰冷，不带有丝毫的感情。    眸光当中更是尽显冷漠意味，犹如一汪寒潭！    寒意四溢，周围的众人粉粉的被吓到了。    看着林宇的眼神之中，带着几分的畏惧。    那里的红袍青年，也明显的是被吓到了一瞬间。    但是随后，便就是轻蔑的一笑。    看了一眼眼前的麻袍老者，开口说着。    “嘁！一个蝼蚁般的凡人，一个不过是锻体境的垃圾，他们怎么可能有这么多的晶元！    这不是偷来的是怎么弄到的？难不成还能有哪个傻帽，会傻到送给他们这么多的晶元不成？”    那里的红袍男子面色不屑。    然而听着这番话，林宇的眉头微微的皱起。    随后便就是开口说到：“凡人蝼蚁，和锻体境的废物？”    “说的好像，你不是从这个境界走上来的一般！”    “至于你说送给他们，不好意思……还真的有那种傻帽。”    “而我，就是你说的那位傻帽。”    林宇语气冷漠。    “你！”    那里的红袍男子被林宇说的话，可以说是怼的有些说不出话来。    随后，他就是咬着牙开口道。    “这两个废物，我撞了就是撞了！这个世界本身就是这样子！    这老废物自己走路不长眼，撞了我，我就算把他杀了，他也不能说什么！    毕竟我可是圣炎宗的大长老之子！这老废物现在没有死，已经算是我开恩了！”    听着这番话，林宇稍稍的点了点头。    “好，我明白了。”    随着话音落下之后，林宇身形一闪，瞬息便就是消失在了原地。    “噗嗤！”    随着一声轻响，一道银光闪过，鲜血喷洒而出！    “啊！！”    下一刻，一道惨叫声响起。    一只手臂顿时落在了地面上。    那里的红袍青年，面庞扭曲在了一起，神色显得狰狞。    看着这一幕，周围的众人，却是顿时的懵逼了。    他……    竟然动手了？    众人纷纷的吞咽着口水。    盯着眼前的林宇，面色惊骇。    要知道，这可是圣炎宗大长老之子！    他怎么敢……    众人纷纷的神色惊骇。    看着林宇的眼中，带着几分的惊色！    “啊啊！！”    那儿的红袍男子，此刻面色狰狞，扭曲。    盯着林宇的眼神之中，尽显怨恨。    “你……你竟然敢伤我！”    “混账！我要你死！要你死！”    红袍男子歇斯底里，面目可谓是狰狞至极。    “莫老！给我将这家伙碎尸万段！”    那里的麻袍老者听着这番话，微微的点了点头后，便就是看向了林宇说到。    “既然少爷都发话了，那么小友，抱歉得罪了。”    说着的，一旁的老者，手掌一挥。    一柄三米长的横刀，便就是被握在了手掌之中。    刀刃之上凛凛寒光闪烁着。    “死！”    口中一声低呵，老者身体瞬息冲出。    摘月五层的气息，这一刻彻底的爆发。    感受着老者身上的气息，那里的众人纷纷的倒吸冷气。    “不愧是圣炎宗的大长老之子，仅仅只是个护道人，就是有着摘月五层的实力！”    “诶，这下子这小伙子要遭殃了。”    “没错，他就算再怎么妖孽，也不可能会是摘月五层的强者的对手！”    “不过能死在摘月五层的强者刀下，他这一辈子不亏了啊。”    众人看着林宇的眼底，纷纷的带着怜悯。    至于对面的红袍男子，眼底闪烁着烨烨的精光，脸上带着狰狞的笑容。    “待会你就要被大卸八块，被折磨致死！我倒是越来越期待，在你这种庶民的脸上，那种求死的模样！”    看着这冲来的老者，林宇叹息了一声。    随后摇摇头，手中的剑，随意的一剑斩出。    上邪十式，斩阎罗！    一道凌冽的巨大剑气，呼啸而出，数米宽的剑气，纵横八方。    大地在这一道剑气之下，都是被撕裂开，形成了一道巨大的沟壑！    看着这一幕，那里的老者面色骤变。    “不好！”    心底一声低呵，随后连忙的斩出一道刀芒迎上！    一刀斩落。    天地陷入了昏暗。    一刀斩落，虚空之中无尽的刀影，尽数朝着林宇斩来！    这些刀光从四面八方而来。    看着这一刀，林宇面色默然。    双眼微微的一翻，鉴定术瞬间施展出！    一时间。    这些无尽的刀影，尽数的消散。    天地之间只剩下了最后的一道身影。    “劈山剑。”    林宇口中呢喃，下一刻，剑光斩出！    剑如劈山之势落下，剑光袭出，虚空一寸寸的崩溃！    “轰！”    剑光一闪，下一刻的，这一剑便就是落在了，那麻袍老者身上。    “噗嗤！”    伴随着一声的轻响，麻袍老者的身体，顿时便就是被直接的洞穿！

第二卷：仗剑行 153.被骗了……
    一剑！    麻袍老者，身亡！    静！    四周在这一瞬间的，霎时间陷入了无与伦比的安静。    众人看着林宇，眼底无不带着震惊！    这……    这可是搬山五层的高手！    现在居然，就这么的死了?    一时之间，倒吸冷气的声音，开始了此起彼伏的响起。    做完这一切，林宇便就是一步步，朝着那里的红袍男子走去。    “你……你要干什么？”    林宇翻了翻白眼。    这特么……    总是喜欢问这种废话呢？    摇了摇头，林宇便就是开口道。    “你自己认为呢。”    说着，林宇的双眼微微的眯起。    手中的青虹剑，剑刃之上闪烁着凛凛寒光！    淡淡的杀机弥散开。    那里的红袍男子，现在是真的被吓傻了。    他心中有着一种感觉。    林宇……    真的敢杀他！    一步步逼近着，林宇身上的气息，此刻也是越发的浓郁起来。    那里的红袍男子，心中越发的有些畏惧起来。    然而就在此刻，一道苍老的声音，却是突然间响起。    “行了，二位。你们二位如果要闹事的话，还请离开我们神农谷吧。”    听着这道声音，在林宇和那里的红袍男子身上，瞬息感受到了一股浓郁的压力。    这股压力使得林宇感觉，隐隐的有些喘息不过来！    林宇面色微微的泛白。    洞天境！    这至少得是洞天境强者！    心中呢喃之下，林宇只能将青红剑收起。    毕竟自己也是在别人的屋檐下。    如果在别人的屋檐下，不遵守别人的规定的话……    估计自己要有点麻烦！    深吸了一口气之后，林宇转过身。    那里的老妪，此刻已经醒了过来。    老妪面带感激的看着林宇，开口说着。    “恩公！多谢您救了老身，恩公！”    在那儿的老妪，脸上带着几分的激动。    在一旁的小萝莉，此刻也是颇为感激的看着林宇。    对此，林宇只是轻轻的笑了笑。    并没有多说什么。    就在此刻，那里的老妪却是开口说着。    “恩公，您救了我的命，这晶元老身我还给您。”    说着的，那里的老妪便就是将晶元，一股脑的全部推还给了林宇。    毕竟这些晶元，是她坑来的。    而林宇也没有多说什么，直接的将其如数收下。    自己之前的那一枚丹药，已经将这老妪身上的病疾，给全部的治好了！    ……    林宇送走了老妪和这小萝莉后，便就是独自一人，步入了神农谷内。    随着林宇步入了神农谷之后，一名长相眉清目秀的少年，便就是走到了林宇的面前。    开口道：“请问您是来求丹的吗？”    听着这番话，林宇轻轻的摇了摇头，随后便就是开口说着。    “不是，我是来买点灵药的。”    听着林宇的话语，那里的少年，便就是直接说道。    “很抱歉，我们神农谷只卖丹药，不对外销售灵药。”    这少年直接的摇头回绝了。    “这……”    林宇沉吟了一下，随后便就是开口道。    “那好吧，我需要求一枚九凤造化丹。”    林宇语气默然。    “九凤造化丹？！”    那里的小少年双眼瞪大，看着林宇的眼神当中，写满了吃惊。    “这九凤造化丹，是一枚顶尖的丹药，如果您想要的话，那么至少要等半个月左右。”    “半个月左右？”    林宇心中一惊，随后便就是连连摇头道。    “不行，这九凤造化丹，我今日就需要，不知道有没有办法？”    那里的小少年连连摇着头说到。    “这恐怕不行，毕竟在您来之前不久，就已经有着一名独臂的武者，去拜托谷主炼制丹药了。”    听着这一番话，林宇心中微微沉下。    那儿的小少年，在稍微沉吟了一番之后的，林宇便就是开口道。    “这样吧，你带我去见见你们的谷主。”    说着的，林宇直接将晶元，全部塞入了这小少年的兜中，让其无法拒绝。    那里的小少年，轻轻的掂了掂，便就是将其默不作声的收入了囊中。    随后看着林宇说到。    “这……好吧，不过我只负责带你过去，见不见得到谷主大人，这可不关我事了啊！”    “谢谢小师父了。”    林宇微微的一抱拳，开口道。    随后，两人就是一路的，朝着神农谷内部走过去。    两人到达了一座高大的宫殿前，这小少年便就是连忙的离开。    在这宫殿前面，两名身上气势升腾的护卫，此刻规规矩矩的站在了那里。    看着这一幕，林宇心中一阵的沉吟。    随后便就是果断的，走到了这两名护卫，林宇开口说着。    “那个，我是里面求丹的那家伙朋友，我能进去吗？”    林宇指了指这大门，开口问道。    听着林宇的这番话，这两名护卫面色古怪，眼神显得有些怜悯起来。    随后便就是开口道：“只要不打扰谷主大人炼丹，都是可以进去观看的。”    听着这一番话，林宇顿时懵逼了。    这特么……    什么情况？    林宇的面色显得懵逼。    那个小家伙不是说……    这个谷主现在见不到吗？    但是现在，这两个护卫……    林宇神色懵逼。    他一时间的觉得，自己很可能被骗了……    一时之间，林宇感到有几分肝疼。    毕竟这可是2000枚晶元啊！    不由得，林宇便就是步入了炼丹堂中。    这炼丹堂内，只有寥寥几人，正在看着站在那里的神农谷的谷主炼丹。    随着林宇步入了炼丹堂当中，便就是看到了一个巨大的炼丹炉，树立在了那里。    其中燃烧着熊熊烈焰。    至于在一旁，被林宇断了一臂的红袍男子，则是安安静静的站在那里的。    阵阵的丹香逸散开。    闻着这股丹香，林宇不免得开口嘀咕着。    “诶，好好的一炉聚魂丹，就这么的要被炼废了。”    随着这番话落下之后，在炼丹堂内所有人，纷纷朝着林宇的脸上。    他再也挂不住脸色，之后便开口电话说道！    “混账东西！你有种再说一遍！”    不光是这大师真的牛逼了，并且也忍不住怒了！    至于在一旁的红袍少年，此刻却是同样的怒目圆睁，瞪着那里的林宇。

第二卷：仗剑行 154.九凤大还丹！
    “你什么意思！这丹药是我给我父亲服用的，等我父亲服用之后，定然可以突破摘月九层！”    “你区区一个庶民，现在也是安敢在这里饶舌！”    “况且李谷主可是大师级炼丹师，你算什么东西，也有资格在这里品头论足！”    红袍男子字字如珠，接连的吐出。    四周在那里围观得几人，看着林宇的眼神之中，仿佛是在关爱智障！    “嘭！”    伴随着一声闷响。    在林宇的的话音落在落下的刹那，炼丹炉……    爆炸了！    真的炸炉了！    那里的众人，此刻的面色，纷纷的就是陷入了震惊。    而炸炉时候造成的气浪，此刻也是推散着。    无尽的气浪推散，同时落在了那里的红袍男子身上。    怎么就就被说中了，说爆就爆了呢！    一旁的谷主李长生，不由皱起了眉头。    他精通炼丹，知道任何丹药在成形的阶段，都有爆丹的风险。    但是，这次炼制凝魂丹，可是说是这李长生最为拿手，熟悉的一个丹药。    看着眼前的林宇，那里的李长生心底惊诧。    “你既然能看成我的丹药炸炉原因，那么想必也应该是会炼丹，不知道这位朋友有何高见。”    李长生看着林宇开口道。    “高看指不上，不敢当。”    林宇淡淡的说着，随后三两步的走到了炼丹炉之前。    看着这炼丹炉，林宇淡淡的开口道。    “直接开炉吧。”    随着林宇的话音落下，这炼丹炉直接的被打开。    里面黑乎乎的一片，散发着低廉气味。    就在众人疑惑不解的时候，林宇已经直接跳到了丹炉上。    只见他徒手抓起一把滚烫的药渣，掌中猛然扬起一道火焰，直接开始炼丹！    看到这一幕，在场的所有人们，都惊的瞪大了眼珠子，一副见到鬼的表情！    在场的，不乏一些炼丹师！    这些人纷纷的震惊了！    “宗……宗师！”    李长生用尽全部力气咽了咽口水，他双腿都开始有些打颤。    看着林宇的眼神当中，不由得多了几分的震惊！    “不……不可能吧，此子看起来真实年龄，应该没有十八吧？?”    “嘶！这简直年轻的可怕了！”    “不到十八的炼丹宗师？这……这怎么可能！不可能！觉不可能！”    众人面色呆滞，一个个的不敢相信。    林宇可谓是丝毫不理会。    他全神贯注，凝练着手中的药渣。    不一会儿儿功夫！    这黑色的药渣，就是开始变幻颜色。    渐渐变得白皙玉质起来！    又过了片刻，药渣开始转化为紫色，这是聚魂丹已经开始成型的征兆。    整个炼丹堂内，可谓是鸦雀无声。    所有人都睁大了眼睛，不敢错过任何的一个细微的画面！    时间仿佛凝固一般，短短数息竟是如此漫长。    “成了！”    丹药开始凝练浓缩，聚魂丹……    彻底成形了!    “破后而立，药渣炼丹，神乎其技啊！”    “宗师，货真价实的炼丹宗师！”    一旁的红袍男子，现在捂着高高肿起的胸口，整个人都惊呆了。    林宇……    是宗师级炼药师！    这怎么可能！    那可是宗师级啊！    红袍男子眼皮子抖了抖，看着林宇的眼神之中，带着几分的畏惧。    一时间，他的思绪万千。    最后还是咬咬牙，开口说道。    “抱歉！之前的事情是我的不对！还请您大人有大量，就原谅我这一次吧！”    说着的，那里的红袍男子语气坚定。    随后继续的说着：“还望宗师大人，能将这聚魂丹卖给我！不管多贵，我都愿意！”    毕竟如果自己的父亲，修为能更近一层楼，进入摘月九层，自己的脸面，又算个屁啊！    听着这番话，林宇只是呵呵的一笑。    随后便就是将手中的聚魂丹，一口吞下！    “你！！”    看着林宇的动作，那里的男子双眼瞪大，眼底睚眦欲裂。    面目一时间狰狞扭曲，看着林宇的眼神之中，写满了愤懑。    但是碍于林宇的炼丹宗师身份，实力。    他只能忍气吞声……    随后，他就是一拂袖离开。    等待真的红袍男子离开。    林宇就径直走向那儿的李长生，开口说到。    “那谁……你是李谷主是吧，我需要紫晶神凤花，烈焰罗汉果，腾凤回天藤，以及万年雪参四种药材，我需要一份。    对了，另外再给我准备一些，用于炼制回天元丹的灵药，我现在就要！至于价格上嘛，你尽管开。”    听着林宇的话，那里的李长生心中一喜，刚准备答应下来的时候，一道不符合事宜的声音响起。    “小子你大胆，竟敢如此对谷主说话，不要命了是吧！”    霎时间，李长生面色阴沉。    而后转过头，便就是看到了说出这句话的长老。    李长生身影一闪，瞬息出现在这长老的面前。    “啪！”    李长生顿时就是一脚踹出，将其给狠狠地踹飞！    随后连忙卑躬屈膝的说道：“宗师大人莫生气，您要的灵药我谷中都有，我这就让人送来。至于钱不钱的，实在是见外了。”    霎时间，那里的长老，顿时神色焦急起来了，开口问道。    “谷主！这些药材都是顶尖的灵药，可谓是价值连城啊！”    而那里的李长生，则是呵斥道。    “少他娘的废话，是药材重要，还是宗师大人的要求重要？”    “今天莫说是这点灵药！就算大人要我整个神农谷，所有的灵药！”    “我们也要将神农谷上下，所有的灵药，给全部的打扫干净，果断的交到大人手里，我也不犹豫！”    这一下，林宇是真的惊讶了。    他还真的没有预料到，这李长生粗眉大眼的……    特娘的竟然是个舔狗！    还是属于那种，舔到了最后，一无所有的那种级别。    随着灵药到齐了，林宇这才看着眼前的炼丹炉，深吸了一口气。    而后，手掌之上，火焰燃烧！    几乎是一瞬间，无数的灵药，便就是被纷纷的投入其中。    一刹，这些灵药便就是被融化！    化作了粘稠的药液，在那里漂浮着。    时间一点点的推移，随着药液越来越多，林宇双眼眸光闪烁。    “凝！”    林宇口中低呵之下，这些药液完美无缺的，缓缓开始了融合，化作丹药！    随着丹成型的一刹那，悬浮在那里，数枚粉色的丹药，全部的落在了林宇的手掌当中。    随着这丹药出现的一刹那，虚空之中，如同有着凤鸣响起！    九凤大还丹，成！    将其收起来之后，林宇便就是看向了，地面上的一堆灵药！

第二卷：仗剑行 155.阿珍爱上了阿强……
    林宇手中的丹火跳跃。    透明的火焰，散发着恐怖的高温。    在这丹火的灼烧之下，虚空此刻也是开始了一阵的扭曲着。    灵药扔入。    火焰灼烧之下，很快，一份丹药便就是被炼制出来了。    将其收入了瓶中后，林宇眉头便就是皱起。    这速度……    太慢了！    看着耗时10多分钟之久，才出现的一瓶丹药，林宇心中沉吟一番。    而后的，林宇的体内，《朱雀离火诀》便就是开始了自动的运转。    随着这《朱雀离火诀》的运转，林宇便就是开始控制着丹火。    “他要干什么？”    看着林宇的动作，众人纷纷懵逼。    “不知道……”    “虽然不明白他准备干什么，但是光看这样子，就知道绝对很吊……”    那里的一众人，无一不是感到十分的震撼。    与此同时，在那儿的林宇双手颤动。    下一刻便就是缓缓的拉开。    “给我……分！”    随着林宇的话音落下，手掌之中的丹火，缓缓的开始了分裂开！    看着这一幕，那儿的众人无不震撼！    “他不会打算将这丹火分开吧？”    “开什么玩笑啊，丹火本身就是一体的，怎么可能会被分开？”    看着林宇的动作，那儿的众人分分议论着。    然而就在这些人话音落下的刹那间，在那里的丹火……    瞬息分开！    一团炽热的丹火，在这一瞬间，却是硬生生的被林宇一分为二！    原本的一小团，此刻却是被硬生生的从中撕裂开！    两团丹火就这么的悬浮在了那里，不断的沉浮，忽实忽虚。    在其中隐隐，有着几分的赤金色的火焰燃烧！    “给我继续分！”    林宇深吸，双眼微微的眯起。    腾浮于虚空之中的丹火，继续的开始分裂。    二分为四，四分为八！    一时之间，这丹火全部分散开，悬浮在了漫天之中！    无尽的丹火燃烧，恐怖的热量使得空间扭曲，尘埃泯灭。    看着这一幕，众人无一不感到震撼。    双眼瞪圆，吞咽着口水，心中颤抖！    这……    这他娘的是真的太牛逼了点！    所有人纷纷的倒吸冷气。    看着面前的林宇，神色惊骇！    “起！”    手掌微微的虚拖，那些火焰纷纷的分散开，悬浮在了那里。    另外一只手一招，霎时间，地面上的那些零散摆放的灵药，一株株的全数悬起。    而后林宇的手掌一拍，这些灵药全数投入了那里的丹火之中！    瞬息间，无尽的灵药纷纷融入丹火内。    而林宇的神魂，在这一刻也是尽数的分散开，铺天盖地的覆盖在了这些丹火上。    这一刹那，这些丹火就如同林宇的手臂一般，可以控制着温度，火势！    随着这丹火的灼烧，所有的灵药一时间纷纷的融化。    ……    时间一点点的过去，一刻钟之后。    所有的丹火纷纷熄灭，林宇的手掌虚拖下。    所有的丹药纷纷被包裹住，缓缓的落在了地面上的玉瓶当中。    一时之间，一阵阵飘逸的丹香散开。    几乎是刹那间，便就是弥漫在了虚空当中。    虚空之中，飘逸的丹香凝聚，一朵朵的白色莲花浮现。    看着这一幕，众人无不倒吸冷气！    虚空生莲！    这是何等浓郁的丹香！    “这些难道都是……极，极品丹药？！”    “不可能吧……”    “极品丹药诞生率极低，怎么可能会……”    “但是，但是如果这些不是极品丹药的话，这丹香……怎么解释？”    听着这番话，众人纷纷的沉默。    而林宇则是将这些丹药，纷纷的装入了自己的囊中。    随后，便就是转身离去。    而就在到达大门口时候，那里的李谷主开口道。    “宗师大人，还未请教宗师大名。”    林宇顿住身子，随后换上了云海宗内门服饰。    白洁的长袍穿在身上，衣服之上绣着金色的云朵。    穿上白袍，林宇微微的一扬衣角。    而后开口说道：“云海宗内门弟子，林宇。”    林宇话音平淡。    随着声音落下之后，那里的众人此时直接的炸了。    “他们全然的没有想到，堂堂的炼丹宗师，竟然只是一位内门弟子！”    这如何的令人不感到震惊？    说完这句话之后，林宇便就是离开。    林宇身上的素白长袍，于风中摇曳。    直到林宇离开许久，这些众人才回过神来。    那里的李长生则是双眼闪烁。    下一刻，便就是沉吟了一下，开口说着。    “我去找下老祖。”    说着，那里的李长生便就是瞬息消失。    ……    此刻的林宇，已然出现在了神农谷之外。    此刻的时间已然是傍晚。    “又得在这边住上一晚上了。”    林宇笑了笑，随后便就是骑着蚊兽小红，一路回到了神农城内住下了。    与此同时，在这神农谷之外。    一位残废了一只手臂的红袍少年，看着走走进去的林宇，面色显得阴沉。    而后从储物戒指当中，取出来了一枚通讯玉简。    “可以行动了。”    随着话音落下，红袍少年看着林宇，残忍的一笑。    而后便就是口中呢喃着说道。    “区区一个庶民，也敢违抗我的命令！这一次，我当然要让你命丧黄泉！”    说着的，在其眼底就是闪过一丝的寒光。    他这一次，可以说是花费了高价，特意的在杀手组织之中，请来了几名实力强劲的杀手。    以此来刺杀林宇！    对此，林宇可以说是丝毫的不知情。    一路的回到了神农城。    林宇找了一处客栈住下。    随后便就是将自己锁在了房间内，吞服了一枚丹药，开始了修理！    不得不说，自己晋升了搬山境之后，修炼速度下降的不只是一星半点。    很快，药效时间便就是过去了。    然而林宇才突破到了搬山二重。    “这速度……”    林宇心中叹息，随后便就是睁开了眼睛。    当睁开眼睛的一刹那，林宇便就是懵逼了。    此刻，在自己的面前。    一名男子站在那里，盯着眼前的林宇。    手中正持着一柄利刃。    只可惜，今晚没有月光与星光。    否则的话，这利刃恐怕会反射着光芒。    两人的距离极其的近。    一时间，空气僵硬起来。    在林宇的脑海之中，不由得响起了一段音乐。    阿珍爱上了阿强，在一个没星星的夜晚……

第二卷：仗剑行 156.涂着传说中奇毒的短刀！
    这一刻，空气当中温度升温。    一切……    像极了爱情。    个屁啊！    林宇可以说是感到十分的惊悚了。    自己刚才要是晚醒来一瞬。    估计这就要变成惊悚事件了吧？！    毕竟大半夜的，在一个男人的房间内，另外一个男人站在了床头。    然后……    还拿着一把刀！    这特么谁顶得住啊？    林宇心跳疯狂加速。    整个人眼皮子可以说是极速的颤抖。    手掌在这床榻上一拍。    林宇身体迅速的就是弹起！    而后的，身形迅速的爆退而出。    几乎是刹那间，便就从敞开的房间窗户当中，飞速逃出。    迅速的落在了地面上，林宇面色无比的警惕。    与此同时，那里的男子，也是迅速的在窗口跳下。    看着站在那儿的林宇，这男子无奈的叹息了一声，随后就是开口说着。    “怎么肥四嘛，小老弟，直接让我白刀子进红刀子出不好嘛？”    “而且我就这么的暴露了嘛，这么神奇的嘛？”    听着这略带几分口音的话，林宇背后汗毛竖立。    这家伙……    实力不菲！    毕竟以小红的实力，这家伙都能没有被发现，反而悄无声息的就进来了！    这等的实力，实在是恐怖！    林宇面色紧张起来。    然而那里的男子，却是仿佛一点都不在意。    反而是摇头晃脑的开口道。    “先自我介绍下吧，你好。我叫钱六七，是鸽杀手，木得感情。”    林宇直接的懵逼了。    现在的杀手……    都这幅德行了吗？    杀人之前还得自我介绍一下？    而且你丫的是鸽杀手……    啊呸呸！    是个杀手，口音都被带坏了。    林宇心中默默地吐槽着。    随后看着那一袭没有星星的夜晚下，十分显眼的黄色长袍，陷入了沉默。    你身为一个杀手……    夜行服呢？    咱能不这么的穿着显眼的衣服吗？    这么明显，真的不要紧吗？    喂！    此刻的林宇，可以说是心中憋着无数的老槽，想要狠狠地吐一波。    “好了，自我介绍完毕，接下来……就请您帮助我完成任务吧。”    钱六七冷冷的说到。    随后，身形一闪！    一刹那间的，那里的钱六七，直接出现在了林宇的面前。    手中手持着一柄短刀！    刀刃之上，闪烁着凛凛寒光。    旋即的，那里的短刀瞬息划出！    “唰！”    寒光一闪，凌冽的气息弥散开。    虚空仿佛被这一刀划破了，空气撕裂！    林宇的头皮瞬间爆开，身体连忙的后退。    摘月大佬！    这家伙，至少是摘月三层的大佬！    他……    难以对付！    林宇极其险峻的避开这一刀。    然而衣角已然是被划破！    这一刀……    惊心动魄！    林宇面色微微的变幻。    在这神农城之中想要打斗的话……    实在是不方便！    想到这，林宇直接的踩着身法，迅速朝着神农城之外跑去。    没办法，谁让神农城有禁空阵法？    不过有着禁空阵法也好，否则的话，自己想要逃跑都基本不可能了。    想到这，林宇便就是迅速的，离开了神农城。    与此同时，在那里的钱六七，同样的快速追上。    不一会，便就是出现在了林宇的背后。    此刻，林宇已然是停在了城外，一处小树林当中。    “不跑了吗，我还准备继续的。”    钱六七看着林宇的身影，面色默然。    “嗯，不跑了。”    站在小树林之中，林宇的手掌当中，青虹剑落于掌心当中。    看着这青虹剑，站在那儿的林宇，神色显得默然，淡淡的说着。    “这样吗……”    钱六七残忍的一笑，开口说着。    “呵呵，希望待会，你还能继续的保持冷静啊，否则的话，实在是有些太过于无趣了一点呢。”    随着钱六七话音落下。    钱六七就是动了！    身形化作闪电，疾驰下出现在了林宇面前。    “幻影流沙！”    站在那里的钱六七口中低声呢喃。    随后，手中的短刀，顿时斩落！    寒光凌冽，闪烁之下，刀光便就是落在了林宇身上！    “噗嗤！”    一刀之下，林宇面前的衣衫，瞬息的就是被这一刀给划裂开，一分为二！    看着这一幕，站在那儿的林宇，不免得心底有几分惊骇。    下一刻，不在继续托大。    神龙九转直接运转。    林宇身上气息顿时间的暴涨。    几乎是一刹那间，便就到达了摘月境！    摘月境的气息散发，虚空震荡。    “你居然有这种秘法？”    钱六七面色惊讶。    然而很快，他就是回过神来。    “不过很可惜，你今天还是得死！”    说着，这钱六七便就是冷笑。    一步跨出，空间震荡之下，便就是一步跨出。    几乎是刹那间，钱六七就是到达了林宇的面前。    寒光一闪，无尽的刀光，化作了帷幕，朝着林宇斩杀而来！    “艹！”    林宇的瞳孔暗缩。    手中的青虹剑，也是极速的格挡着。    “嘭！”    恐怖至极的巨大力量传来，林宇的身体，直接被砸的陷落下去了半寸！    与此同时，在林宇的剑刃之上，一股股的能量开始不断的汇聚。    淡淡的带着血色光辉的剑光，开始凝聚！    凌冽的剑气散发开，虚空也是开始了崩溃！    “斩阎罗！”    下一刻，林宇手中剑，轰然斩出！    “轰！”    数丈宽的剑光，携带着几分血色，朝着林宇极速的斩杀出去！    空间一寸寸崩溃，死亡般的气息，于这剑光之上散发开。    那里的钱六七身体一闪，直接消失在了原地。    随后便就是在数十米之外，再次出现！    然而，在其手背上，赫然的有着一道血痕！    他……    还是慢了半步！    钱六七看着自己手背上的血痕，身体不止的在那儿颤动。    轻轻的用舌头舔舐了下手背，钱六七眼底浮现几分的痴迷。    “威力不错。”    “很少能够有人让我受伤了，你还是第一个……”    “为了报答你，我会用我的这一柄匕首，在你的心脏当中，九浅一深的扎着！”    听着这番话，林宇双眼瞪大。    难道……    这就是传说当中的真・扎心不成？    下一刻，随着手背上的伤口复原。    这钱六七便就是继续的说道。    “我这一柄短刀，可是由传说当中的域外寒铁打造！    并且上面更是涂着传说当中，有色有味的绝世奇毒，要你命3000！”

第二卷：仗剑行 157.斩杀钱六七
    “这要你命3000，可是最强的剧毒！只要稍微的染上一点，就可以做到见血封喉！”    说着，那里的钱六七，便就是稍稍的舔了舔刀身。    一时之间，这钱六七的脸上，浮现了几分的陶醉意味。    看着这一幕，林宇懵逼了。    这他娘的什么操作？！    迟疑了两秒之后，林宇便就是说到。    “这个……你不是说这个是剧毒吗？”    “嗯，对啊，要你命3000，只需要量大，便就无药可解，并且30秒之内，必然会毒发身亡！”    那里的钱六七点了点头说到。    “那个……你刚才好像舔了这个刀身。”    林宇在那里轻声地说道。    随着话音落下后，那里的钱六七顿时的懵逼了。    而后便就是开口说着：“哈哈哈，我怎么可能会这么蠢的去……”    还未等着钱六七把话说完，他就是双眼一翻。    而后直勾勾的倒下，口中顿时的有着白沫连连的吐出。    更是脸上显得极其难受，在那里抓着自己的脖子。    下一刻，那里的钱六七，便就是停止了手中的动作。    一个鲤鱼打挺，瞬间站起来了身体，开口说着。    “哈哈哈哈，我是不是还演的很到位？    哈哈，我告诉你啊，这是我上次杀那个人的时候，他表现出来的样子。    每次想到他的样子，我就觉得是真的很激动呢。    据说那家伙，是附近一个小有名气的文人，还有着著作二三。    只是这家伙，太喜欢不出新的诗文啥的，然后便就被人给雇佣我，去把他给杀了。    现在回想起来，当时这家伙在死亡之前还说了什么……    拖稿那不叫拖，那叫没灵感……文人的事情，能算拖吗？这种之类的话。”    那里的钱六七嘻嘻哈哈的，脸上疯疯癫癫。    看着林宇的双眼之中意乱神迷。    在那儿林宇，双眼之中满是紧张。    毕竟这家伙，他现在也算是看出来了。    这家伙，他就是个彻头彻尾的疯子！    然而这个疯子，也不算是完全的疯子，还是有几分的理智。    “哈哈哈，接下来，轮到你了！”    在那儿的林宇，面色默然。    “我会详细的，将你被我一点点杀掉的全乎过程，给全部的记录下来的！”    说着，在那里的钱六七，便就是迅速的冲出。    手中的短刀，闪烁着凌凌寒光！    淡淡的凌冽气息笼罩，在林宇的心头，一阵极其不妙的预感，此刻疯狂的滋生而出！    这短刀，径直的朝着林宇的胸口，直接的一刀划来！    仿佛是要将林宇的胸前，狠狠地划出一道伤痕一般！    “哼！”    林宇一声冷哼，随后的便就是一式劈山剑，迅速的落下！    剑若劈山，其上带着恐怖的威势与力量。    近乎是刹那，这一剑便就与那里的短刀碰撞！    “轰！”    一剑之下，剑光爆发！    而在这短刀上，同样的是有着一道能量开始逸散！    “咔嚓！”    瞬间，这一次是两柄武器之间，头一次的相互碰撞！    一时间，在这青虹剑的剑刃上，一道道的裂纹开始弥漫。    短短的数分钟之内，在这青虹剑上的裂纹，便就是布满了这青虹剑的剑身!    这剑刃，此刻明显的，就是属于处于随时可能崩溃的情况下！    两者迅速的分开，一圈圈的气浪推散。    地面上，也是被这气浪，给轰击的出现了一道道的凹槽！    林宇神色紧张，在那里大口大口的喘着粗气。    他完全的没有想到，这家伙力量……    竟然会如此的强悍！    这家伙，简直强悍的不像话！    林宇想到这里，不由得握紧了几分的剑柄。    至于那里的钱六七，便就是疯疯癫癫的一路傻笑。    林宇此刻可谓是惊心动魄，看着那里的钱六七，一言不发。    双眼眸光闪烁之下，扫了一眼躲藏在钱六七背后的蚊兽。    体内的真气再一次的开始了澎湃。    汹涌的真气激荡而出，在林宇的青虹剑剑刃之上，汇聚着化作了一道炽热的剑气，纵横着斩出!    “分炎劈浪剑！”    林宇的口中低语，剑气迅速的飞驰而出。    炽热的高温，使得空间开始了扭曲。    “哈哈哈哈！来的好！”    那里的钱六七哈哈大笑，下一刻，手中的短刀打了一个刀花。    随后，他便就是在那里。    旋转跳跃，我闭着眼……    那身影在这里不断的穿梭，身影一步一幻灭。    “唰！”    下一刻，这钱六七手中的短刀，依然是斩出！    刀光闪烁！    瞬息之间，一道纵横八方的斩击，直直的迎接了上去！    霎时间，便就是与炽热的剑气碰撞。    恐怖的气浪在这一瞬掀起，溅起无尽的尘埃！    “死吧……”    林宇口中呢喃着，眼底精光闪烁。    然而就在话音落下的一瞬间，一道清脆的声响响起！    “噗嗤……”    一声轻响下，尘土微微的散开。    而在那里，钱六七已经倒在了地面上。    一旁的小红，则是在那儿扇动着翅膀，更是一脸的兴奋！    口器深深地插入其中，进行了一番深入浅出的交流。    不一会，这钱六七便就是化作了人干。    “做的不错。”    林宇开口说到，自从他注意到小红来了，便就是想到了这一点。    随着钱六七的身体，化作了枯骨，林宇便就是冷笑着开口说到。    “很抱歉，你是不是以为你自己很牛逼啥的？    你是不是以为，你今天吃定我了？但是不好意思……    今天是我吃定你了，耶稣都救不了你那种！就是我说的！”    说着的，林宇的脚便就是落下。    “嘭！”    一脚之下，这钱六七灰飞烟灭。    没办法，摘月境大佬，如果林宇不这么做的话，鬼知道对方倒地有没有死透？    别真的没死透，或者还有着大招没放。    然后被对方给丝血反杀了。    那么自己可真的是死的冤了。    将落在了一旁的那一柄短刀捡起，一人一兽再次的回到了客栈之中。    林宇便就是吞服下了一枚丹药，开始了修炼。    ……