异常生物见闻录
作者：远瞳
最后更新：2018-04-10 16:41:12
    郝仁，人如其名，是个好人，理想是平平安安过一辈子，当个穷不死但也发不了财的小房东――起码在他家里住进去一堆神经病生物之前是这样。
    一栋偏僻陈旧的大屋，一堆不怎么正常的人外生物，还有一份来自“神明”的劳动合同，三要素加起来让郝仁成为这个世界上最忙碌的房东和最高能的保姆，最混乱、最奇怪、最不正常的房客房东的故事就此开始。
    “自打在劳动合同上摁手印那天起，我就知道自己是上贼船了……”


正文 第一章 目前为止很正常
    郝仁，人如其名，是一个好人。    其家住在一个名不见经传的北方小城，如果北京打算修个二十环三十环的话也能勉强算是天子脚下，其人则是地地道道的普通小人物，要是全天下的好人卡都按谐音算在他头上的话勉强也算是名扬天下，走在路上没人认识，顶着一张除了有点男人味之外怎么看都普普通通的四方大脸过了二十来年，人生目标是做一个好人，除此之外毫无特色DD这就是他了。    如今正是暑热刚来的五六月份，北方天气虽然凉快一些，但白天要是顶着大太阳走在马路上也让人很是心情烦躁，因此车水马龙的市中心到处都能看到各式车辆奔流不息，却看不到有多少行人在外面行走，而穿着白色t恤、灰色长裤、面貌普通的高个子青年正是这少数行人中的一个。郝仁手里攥着几张纸，尽量挑着两旁的树荫或者建筑物的阴凉地方走路，旁边马路上车辆的鸣笛和树上知了的聒噪都让人心情烦乱，但这乱七八糟的动静却好像不怎么影响这个年轻人的心情，他只是低头默默赶路，偶尔因为天气原因才忽闪忽闪自己那已经快湿透了的衣服，然后低头看着手上的东西DD其中两份是招工的广告，还有一份是刚才路过广场时一个学生妹发的宣传折页，宣传折页上画着一个笑颜如花的漂亮姑娘，下面则印着一行大字：金荣妇产专科医院，专业治疗……    郝仁觉得这年头的学生越来越不敬业了，当初他在外面打工发折页的时候就从来不会给一眼就能看出是光棍的爷们手里塞这种东西，但不管怎么说，这种硬质折页扇风还是挺合适的。    “最后两家，还不行就算了。”郝仁嘟嘟囔囔地看着手里的最后两份招工广告，幸好这俩地方都挨着，他可以很快搞定今天的“任务”，而其中一个就在前面，是一家从外表绝对看不出有多大实力的广告公司，但人家门口的招牌响亮啊：银河传媒泛文化发展与推广公司，一听这名字就是半年内必倒的货，郝仁当时就是冲这个名字来的，主要目的不是应聘，就是想看看能想出这么个神奇名字的公司老板会是何等奇人。    他兴致勃勃地走了好几百米才绕过马路的隔离护栏，然后顶着大太阳跑到这家名字特别牛x的广告公司门前，惊讶地发现DD这公司果然倒闭了，门口的招牌还挂着，但玻璃门上贴着关门大吉的通知，日期是两天前的，而他手里的招工启事则是四天前……这真是个日新月异变化频繁的世界，这年头公司倒闭前两天还要顺便招俩新员工压压惊么？    顺手把广告公司的招工启事搓成团扔到路边的垃圾桶里，郝仁低头看向最后一份，并在两秒钟后把它也搓成团扔进了同一个地方，顺便反思自己前两天筛选这东西的时候是不是瞎了DD公交公司招聘办公室文员一名，要求二十五至四十岁，能吃苦耐劳懂电脑有工作经验者优先，性别女。    他攥着这玩意儿兴致勃勃地来到市中心，就为了看一家在倒闭前两天还忙着招工的广告公司的玻璃门有多亮，简直吃饱撑的。    郝仁，性别男，爱好女，年龄二十五岁，无**嗜好，优点是吃饭不挑食，目前单身，没几个亲朋好友，自己一个人住在城南老城区父母留下的旧屋里，和大多数男青年一样，他的人生目标是在二十五岁的时候做到月入过万，娶一个漂亮媳妇，如果可以的话最好有辆车，父母是没办法孝顺了，所以至少要自己过得够好才能算不给家里丢人，现在这一系列人生目标已经完成三分之一：他今年二十五了。    这真是个悲伤的故事。    他今天来市里是想找工作的，但其实他个人对此并没什么生活来源方面的迫切需求：前面就提到过，郝仁住在父母留下的一座旧屋中，应该感谢老一辈人留下的家业，起码这房子挺大DD那是一座两层的老式房子，已经被改成类似家庭出租公寓的结构了。    若干年来，郝仁一直靠往外出租房子维生，只是由于自己住的地方实在偏远，甚至偏远到了想等着老屋拆迁恐怕都得下几个十年计划的程度，所以租金收入也就那样，不算少，但也绝对发不了财，能让他这个单身汉过上挺宽裕的日子，但也仅限于此了。    平心而论有这种稳定收入郝仁是没必要出来找什么工作的，但这人呐，闲的时间太长了就有点矫情，总觉得自己应该稍稍努力一下，开拓开拓人生道路，再加上更重要的原因DD自己那老房子地方实在太偏了，偏到快脱离人类文明的程度，自从最后一家民工夫妇都从出租屋搬走之后，已经连着小半年没人来租房子，看着连续数个月空荡荡的两层“公寓”，郝仁发自肺腑地意识到一件事：除非市政规划朝着他那边倾斜，否则要想活下去恐怕真的只能出来找工作了。    在家研究了三天城市规划，郝仁认为自己家周边一夜间变成商业中心的可能性实在不大，考虑到作为一个大老爷们不能就此荒废自己，他终于决定先找个工作，起码有收入维持着生活嘛。    怎么说当年自己也是打工赚学费的勤劳好男人，朗朗乾坤还能饿死自己不成？    不过命运不以人的意志为转移，他这头一天在外面瞎跑基本上……也就只剩下瞎跑了。    想这么多也没用，郝仁伸了个懒腰，决定就在路边小公园的树荫长椅下面歇会，等过了中午最热的这一个钟头再去找个小饭店填填肚子，然后坐车回家。也幸亏这是座连三线都很难算上的北方小城，即便经济发展挺快，这里也还能保持点小地方的闲适和敞亮：起码城市公共用地规划就不错，绿树成荫，就连市中心这样寸土寸金的地方也有不少的小公园可供休憩。    他找了张纸把长椅擦擦干净，随后大喇喇地躺下，用那张印着女子医院logo和漂亮姑娘的折页盖住脸遮挡阳光，就这么浑不在意地休息起来。当然，他也不敢就这么睡过去，毕竟这年头小偷越来越多，好人都不够祸祸的，虽然自己兜里没啥值钱玩意但给人掏了也不好，他只是打算稍微眯会，起码散散身上的暑气。    但就在他刚刚躺下好像还没一分钟的时候，透过折页边缘洒进来的阳光便已经暗淡下来，好像是有人来到了自己旁边。郝仁略有意外地露出脸来，惊愕地发现天边已经是夕阳西下，而一个娇小又纤瘦的女性身影正站在自己旁边，这道身影正好遮挡了已经下沉的夕阳，因为逆着光的关系看不清这位女性的模样，只能通过一个暗淡的轮廓确认对方是个短发的苗条姑娘。    “呦，你醒了？”    这个陌生姑娘似乎很是自来熟的样子，一边挥手还一边大大咧咧地跟自己打着招呼。郝仁一下子坐起身子，他先是惊讶地看看四周景色，确认现在真的已经是夕阳西下，自己原本只打算眯一会却真的一觉过去了半天时间，然后才有机会认真打量自己眼前的陌生人。这时候陌生姑娘似乎也终于意识到自己这逆光而站的位置让人看不清自己的模样，于是她咧嘴笑了一下，微微侧过身子好让对方能看清自己的模样。    一个很漂亮的女孩子DD这是郝仁的第一印象。    对方一身挺清凉的打扮，上身穿着件贴身的白色短袖衫，衣领上缀着一片略有些孩子气的塑料小狗装饰，下身则是深色的短裤+休闲鞋，看起来好像一个偷偷翘课出来逛街的女大学生。这个自来熟的女孩子留着一头披肩短发，可能是很喜欢运动吧，皮肤带着些微的小麦色，健康又充满阳光，她的容貌秀丽可人，最让人注意的是那一双灵动的大眼睛，比郝仁见过的任何一双眼睛都充满活力，仿佛整个人的精气神都要从这双眼睛中透出来一样。    而在她身后，则是一个看起来颇有分量的大型旅行箱。    看着有点发愣的郝仁，这个短发的漂亮姑娘绽放出一个空前灿烂的傻笑（虽然这么说貌似有点不合适，但郝仁确实认为这就是个傻笑），那笑容干净而纯粹，现在这年头似乎已经很少能在与之同龄的女孩子脸上看到了，对方在随身的小包包里使劲掏摸了半天，终于摸出一张皱巴巴的纸来递到郝仁面前：“劳驾，请问一下你知道这地方在哪么？”    郝仁拍拍脸蛋子让自己清醒起来，先不管这个冒冒失失的姑娘是怎么回事，而是低头一看纸上的地址……诶呦我去这不是自己家么？！

正文 第二章 然后一下子就不正常了！
    郝仁愣愣地看着眼前的纸条，上面写着市郊挺偏僻一个地方的地址，他对这个地址再熟悉不过：那不就是自己家么！    “你找这地方干什么？”郝仁不知道为什么一个初次见面的陌生姑娘手里会拿着自己家的地址，老实说这一刻他还挺有点激动的，不过他也挺有自知之明，深知自己这辈子所有的桃花运都已经在小学三年级以前跟女生同桌的时候用完了，所以他仍然一脸淡然，只是略带好奇地看着面前的漂亮姑娘。    身材不错，容貌不错，虽然身高略有点残念但活泼开朗的模样完全可以扳回一分……    “我找房子住啊！”漂亮姑娘非常干脆痛快地答道，“我找一天了，实在找不着才决定找人问问DD不过公园里就剩你一个能问的。”    郝仁总觉得眼前这姑娘的自来熟程度是不是高了点，但他的注意力还是很快被对方提起的“找房子”三个字所吸引，因为夏日午睡而昏昏沉沉的头脑稍微清醒一下，他猛然想起件事：哦，自己是个房东来着，前两天刚在市内小报上打了个广告说有房出租，那眼前这姑娘是找房子住的？    好久不开张，今天终于又能收到房租了！    郝仁把那张纸叠起来交还给对方：“我当然知道这地方，我带你去。”    漂亮姑娘顿时露出高兴神色，把纸往包里一塞，拍拍皮包：“谢谢哈！我真找好久了……”    郝仁站起身伸了个懒腰，迈步刚想往公园外走，脑袋里激灵一下子终于想起有什么事不对劲了：“诶等等！你说你在市中心找这个地址找了整整一天？！”    漂亮姑娘使劲点头，透着一股憨直可爱：“嗯嗯，对啊！这地方还挺难找的。”    “当然难找！”郝仁差点没控制住自己的语气，他突然有点怀疑眼前这姑娘是不是以前跟自己认识而且有仇，今天是专门过来逗自己玩的，“你没发现那上面的地址写着南郊么？！南郊！你在市里找一郊区地址找了一天？”    “可是这上面写着在白石楼啊，”漂亮姑娘抬起手指着某个方向，郝仁知道那是市中心某个商业大楼的位置，“白石楼不是在市里的么？”    郝仁一下子愣住，然后才反应过来：“是南郊白石路，不是市中心白石楼！”    他还有半句话没说出来呢：这位妹子敢情你看地名的时候只看前面俩字的么？    “啊哈，”漂亮姑娘赶紧回忆了一下，这才露出有点尴尬的模样，“我忘了，我平常有点马虎。那你知道这个南郊白石路是吧？带我去呗。”    郝仁还是总觉得眼前这姑娘有哪不对，但他是个遇事懒得多想的人，再说对方只是个找自己租房住的房客，这两年一直当房东，他也早就习惯不多管房客的事了，于是他抬手指着公园门口：“得坐公交，南郊离这可远，等咱们到那应该差不多就晚上了。哦对了顺便说一句，我就是你要找的房东，你找那房子是我的。”    漂亮姑娘一听，顿时露出惊奇神色，整个人一惊一乍起来：“啊呀！？你说真的？”    郝仁刚一点头，眼前这个精神头十足的女孩子就差点蹦起来：“呀，真巧！世界上怎么还有这么巧的事，房东咱们这是有缘吧？！”    郝仁揉揉额角，从刚才开始就感觉眼前的女孩子有些跳脱，这时候他终于忍不住把想说的话说出来了：“你……就不怕被人拐了？万一我骗你呢？”    这还是比较委婉的说法了，其实他真觉得眼前这姑娘有点二……不，是特别二！在市中心找郊区地址找了一整天不说，还三两句话就相信了一个陌生人，甚至眼瞅着就要放心大胆地让陌生人给自己带路，领着她跑到一个荒无人烟的郊区去，这年头女孩子的防范意识怎么都这么弱了么？是她运气特好还是最近人贩子消极怠工，这妹子怎么就没让人拐了呢？    郝仁脑海里嘀咕了一大堆，不过也就是一两秒的功夫，而对面的二货姑娘（这么说没问题吧？）也好像刚刚反应过来，她很警惕地看着郝仁：“拐？那你是人贩子，打算拐卖我么？”    郝仁：“……当然不是！”他觉得自己应该离这妹子远点，要不是看着对方是“客户”的份上，他肯定不会跟这种二货交流这么长时间！    二货姑娘满意地点了点头：“那就行，我可怕被人骗了。那咱们走呗？”    郝仁有气无力地叹了口气，迈步离开公园时突然感觉脚步分外沉重。    二人很快就乘上了从市内开往郊区的公交车，这一路真是一点都不无聊：郝仁发现自己这位新房客不但自来熟、性子跳脱、有犯二嫌疑，而且还是个嘴皮子闲不下来的角色！在车上他听对方兴致勃勃地跟自己聊了一路，从国内外的二线明星现状到各地的二线城市房价基本上没有她不说的。郝仁也不知道这些话题是从何开始的，反正对方一点都没有尴尬或者说不下去的时候，只要他能稍微点头答应一下，二货姑娘就能找到继续说下去的动力然后接着balabala……不过这倒不是大问题，听她说话权当解闷了，而且郝仁还趁这个机会大概了解了自己这位新房客的情况，这可是作为房东的必修课：要在尽可能短的时间里大致知道租户的情况，才能防止一些很麻烦的事情。    二货姑娘姓刘，叫刘莉莉，而且她很大方地让郝仁直接叫她“莉莉”就可以，她自称是个走南闯北的宠物医生兼闲散作者（也不知道闲散作者到底是个什么职业），刚从另外一个城市来到这里，打算在此常住，住的地方不挑，只要遮风挡雨干净方便就可以，反正工作自由嘛……    郝仁根据这点情报判断自己的新房客是个很有闯劲，暂时没有稳定工作，但不会给自己找麻烦的人，他对此颇为满意。其实这么一个小姑娘再怎么看也找不了多**烦，虽然性格好像有点二……但那也是她自己的问题不是？郝仁当好自己的房东就行了。    就和之前预料的一样，等这趟线路超长的公交车吭哧吭哧在南郊一个小站牌停下的时候，外面天色已经差不多全黑下来了。    郝仁领着莉莉从车上下来，还没来得及喘口气就听到后者嚷嚷起来：“这里就是白石路啊？”    “牌子上写着这是南郊站！白石路是个老街，而且得走小路，你见过公交车开到胡同里的？”    “哦……哈哈，我容易搞错事情，房东你多担待啊，”莉莉干笑两声，一路上balabala说下来，她好像又单方面跟郝仁熟悉了一些，她扭头看看四周环境，眉头微微皱起，“这里挺冷清。”    公交站位于一条看起来颇有些年头的马路边，周围所有建筑都是二三十年前的风格，坑坑洼洼的路面，已经关门而且门面窄小的沿街商店，还有商店背后老旧局促的五层单元楼，仅此种种就能体现出一个地方有多荒凉陈旧，而这条街以及附近一片已经是南郊仅有的“市区”了。有时候郝仁自己也会怀疑这一带到底是不是已经彻底被现代社会给遗忘掉，但每个月月底他都会重新对社会充满信心：莫慌，供水局不会忘记你，供电局不会忘记你，燃气公司不会忘记你，就连联通公司跟卖保险的都不会忘记你，有如此多的人时刻挂念着身处远郊的你，还有啥不开心的……    “赶紧走吧，”郝仁示意莉莉跟上，“本市治安虽然不错，但这地方毕竟偏僻，天色晚了难免有醉鬼在外面晃悠，先回我那帮你安顿好再说。对了我也顺便提醒你一句，晚上尽量不要乱跑，你安全我也省着麻烦了。”    按理说这几句话是不应该说的，作为一个房东，说这句话很容易让房客吓跑或者心存疑虑，但郝仁从来都是个实诚性子，虽然很怕麻烦，但更不愿意骗人或者占人便宜，所以他一开口就把这里情况都说了个明白。这也是他最近房子租不出去的原因之一：好不容易来过两个看房子的，但都被吓跑了。    然而莉莉这个看着娇小的姑娘却压根没当回事：“房东你放心吧，我打架很厉害。”    郝仁觉得自己今天绝对遇上一个不正常的家伙：“我不是说这个……嗨我就明说了吧，你就一点都不怕遇上坏人啊？”    作为刚认识一天的半个陌生人，郝仁知道自己不该管太多闲事，但这是他这辈子第一次遇上这么奇怪的姑娘，跳脱自来熟无防备到了近乎二货的地步，作为一个好人他实在是忍不住了。    然而莉莉只是高兴又浑不在意地甩甩手：“房东你真是个好人哈，不过我不怕坏蛋啊，我力气特别大，打架也厉害，以前遇上的坏人都被我打跑了。”    郝仁忍不住嘀咕：你还真遇上过坏人……因为都打跑了所以现在这么性格奔放没戒心么？    莉莉看郝仁不说话，便自顾自一笑，伸手拉起自己那个特大号的旅行箱跟了上来，然而只听到“咕咚咕咚”两声响，旅行箱上的两个胶皮轮便脱落下来，很快滚远了。    “啊哈哈，看来东西有点沉。”莉莉尴尬地挠挠头发。    “不，是路有点坑……”郝仁眼眉一跳，看着坑坑洼洼的破路忍不住叹口气，觉得自己身为男士应该做点什么，“来，我帮你提箱子……诶我去你这里面到底放了些什么？！”    他刚一下手就感觉莉莉这个箱子很不对劲，那重量简直好像里面放了等体积的水泥似的，他五大三粗一个大老爷们竟然提不起来！    然而莉莉压根没注意到郝仁脸上的古怪神色，她只是哈哈一笑，一只手拎起自己的大箱子扛在肩上，整个过程轻松的如同在抓一包棉花。    郝仁张着嘴巴看着这个比自己低了一头的瘦小姑娘将一箱子起码百十多斤的东西扛在肩上健步如飞地往前走，几乎有点怀疑自己的世界观是不是出了问题，直到莉莉在前面大声催他赶紧带路他才反应过来，一边走着一边嘀嘀咕咕：没事，就是天生力气大嘛，平常看综艺节目还少么……    两人就这么一个balabala一个略有心事地走着，很快便离开了还算宽阔的大路，转进一条黑沉沉的小路：从这条小路走到头就是所谓的“白石路”，郝仁家传大屋就在前面。    天色已经黑下来，小路旁的两盏路灯还坏了一盏，周围是陈旧破败的老房子，让这里气氛更显得阴森恐怖，如果不是正好天上有一轮接近满月的月亮照着，即便郝仁这个熟悉环境的大男人走在外面也会感觉毛毛的。他忍不住看了跟在身旁的莉莉一眼：这姑娘仍然全无戒心地跟在自己身旁，而且看上去还心情很好的样子。    黑沉沉的夜幕，人迹稀少的小路，人生地不熟的环境，身边跟着一个不知根底的陌生男人，以上四条随便哪个都够让一个三观正常的女孩子警惕起来，但这个“刘莉莉”却丁点紧张都没有，是真缺心眼还是怎么着？    “扑啦啦DD”    正在郝仁胡思乱想替一个陌生女孩瞎操心的时候，一阵诡异的扑翼声突然从上空传来。    这四周静悄悄的时候突然有一阵动静响起当然吓了他一跳，他立刻循声望去，却正好看到一个怪异的黑影瞬间划过两侧高墙间狭窄的夜空。    那黑影好像是一只蝙蝠，然而体积……似乎不太对？    “呵……大晚上的什么东西。”郝仁当然不想在一个女孩子面前掉面子，于是故意大声嚷嚷了一句表示自己一点都没被吓住，然后抬眼看向莉莉，他以为自己会看到前者被吓住的模样，然而……    在那一瞬间，他看到莉莉头上突然冒出了一对仿佛狼的耳朵！    （新书上传，大家使劲宣传一下，另外订阅月票先没法求，那就求推荐收藏什么的吧！）

正文 第三章 狼
    狼耳朵？    郝仁一下子愣在原地，等莉莉走过去一段距离之后才用力揉揉眼睛，等再定睛一看的时候，眼前还是那个普普通通的短发女孩。    然而他实打实地敢肯定自己刚才真看到了一对尖尖的怪异耳朵！他甚至能清晰地记起那对耳朵的模样：三角形，长在莉莉头顶，很精神地竖起来，上面覆盖着银白色的漂亮绒毛，绝不会错！郝仁对自己的视力和短期记性一向都很有信心。    但现在莉莉头上什么都没有，而且刚才看到的那一幕也着实不太符合常规，所以他还是拍拍脸自言自语安慰自己：“怎么今天困的这么早，都产生幻觉了。”    “房东你刚才说什么？”莉莉突然扭头看过来，一双大眼睛在夜幕下闪闪发亮活力十足，“什么幻觉什么的？”    郝仁心说这姑娘耳朵还真好使，自己刚才那么小声地嘀咕都被她听见了，但他脸上没表现出来，只是随意摆摆手：“没事，我看错了。赶紧走吧，今晚上还得安顿好你。”    “哦，”莉莉扛着巨大的箱子走在前面，一边走一边嘴里不闲下来，“对了房东你那附近有吃饭的地方没有？我还没吃东西呢……要不今天在你那吃行么？我掏饭钱。诶房东你怎么走在后面啊，你在前面带路，我不认识路……”    郝仁三两步赶上去，觉得这个絮絮叨叨的姑娘虽然性子有点二，但直率起来也挺有意思的，当下随口说道：“没事，我管饭，反正那就我一个人，做多做少都是一锅。”    他话音刚落，刚才响起的那种“扑啦啦”声突然再次从上方传来！    这次他比刚才抬头还快，于是真真切切地看到一个有老鹰那么大的蝙蝠样黑影从夜空中划过！    他当然不认为那真的是蝙蝠，只以为是哪里飞来的大鸟在居民区觅食：这地方出去不多远就是荒地，偶尔有野鸟飞到居民区也不稀奇，但他担心莉莉对这地方有不好的印象，于是随口安抚：“别担心，可能是野鸟飞进来了，这地方离荒地挺近的。”    莉莉的声音突然从很近的地方传来，听起来有点急促：“房东要不你先过去吧，我……我随后跟上，我还有点事！”    郝仁闻言一愣，大惑不解之余随口说道：“这怎么行，我得给你带路，这地方小道弯弯绕绕，在这儿住的都容易迷路……诶你凑这么近干什么？”    他这才注意到莉莉刚才说话的声音很近，结果扭头一看正看到后者的脸离自己只有几寸远，那双异常明亮的大眼睛直勾勾地盯着自己，虽然漂亮但在黑暗中真的吓人一跳，郝仁当时就朝后蹦出去半米多：“我跟你讲！我可是个正经人！”    这是他毛病，紧张起来就满嘴跑火车了。    不知是不是错觉，郝仁发现莉莉脸上带着点急迫的表情，她抬头看看夜空，又用力抽了几下鼻子：“房东你先走吧，我真的能跟上你，我记住你的气味了……诶呀你怎么这么婆婆妈妈的，我真有自己的事情要做！”    “不行！”郝仁倔脾气也上来了，他甚至顾不上讨论那个“记住你的气味”是怎么个意思，只是脸色一板，“万一出事怎么办？黑灯瞎火大晚上我把你扔在这地方？心里过不去DD你到底有什么事就不能说啊？”    之前就说过，郝仁真的是个好人DD起码是个有正常责任心的人，莉莉是他带到这地方的，所以他自觉自己有责任把对方安全送到自己家，虽然那是个力气奇大的女孩，但这跟他担不担心没有决定关系：万一这姑娘真出事，他得良心不安。    而且他也想不明白，眼前这么个刚从外地过来的女孩子能有什么大事非要在这节骨眼上做？    莉莉的脸色已经很着急了，而且举止明显奇怪起来：她把自己的大箱子放到地上，发出“咚”的一声大响，随后不断抬头环视着周围的高墙，这条小路两旁都是两三层高的老旧小楼，是当初这里还辉煌的时候居民们富裕的象征，不过时过境迁昔日光鲜的小楼也都变成了斑驳旧宅，只有高低不齐的黑沉沉高墙挡在小路两侧，让夜空在建筑间都只余窄窄的一条。    而莉莉的视线就在这些高墙间飞快游移，同时她开始频繁地抽动鼻子，好像在努力从空气中分辨什么气味，一边还轻轻活动起手脚来。看到这一幕，郝仁再迟钝也该意识到情况不对了，虽然他还是觉得眼前这姑娘各方面都奇奇怪怪，但刚才天空连续两声怪响已经让他神经有些紧张因此无暇他顾，而现在看到莉莉的奇特举止，他自然知道对方发现了什么：“刘莉莉啊……怎么了？”    “叫我莉莉就行，”对方下意识说了一句，随后惊讶地看着郝仁，“呀房东你怎么还没走？”    “我刚才说的话你都没听到是吧？”郝仁小心翼翼地靠到莉莉身旁，虽然语气轻松但已经握紧了拳头，他看不出周围有什么异常，然而他确实感觉这里的气氛变得古怪起来，一种淡淡的血腥味和不符合这个节气的凉风正从四面八方的黑暗角落中往外弥漫DD老实说，他感觉腿肚子有点颤了。    郝仁自认挺勇敢，但你挡不住眼前情况古怪啊。    直到现在郝仁都不知道究竟是怎么回事，他听说过很多都市怪谈和现代版本的鬼故事，包括小巷子里的冤魂和十字路口的索命鬼之类，但他从来都将其视作茶余饭后的消遣，然而现在这算什么？    一开始他还能用自己神经过敏和被莉莉的怪异举动“感染”解释过去，但随着时间一分一秒过去，空气中的血腥味已经浓郁到几乎张嘴就是一口腥甜，四面八方的凉风已经让人呼气成霜，他再相信科学拒绝迷信也知道自己遇上不正常的事了。这一刻他突然想起刚才莉莉急促地催着他离开，想起这姑娘在“周围一切正常”的时候就已经有了警惕表现，想起对方以毫不慌乱的状态做好戒备……他一下子明白了，这个被自己腹诽为“二货少女”的姑娘完全知道是怎么回事！    “我去，这到底哪条世界线不对，我怎么遇上这种情况……”郝仁小心翼翼地看着四周，忍受着刺鼻的血腥气和无处不在的寒冷，感觉思维都跟着放慢下来，“这他娘的还是现实世界么，说好的走近科学幸福人生在哪？”    “房东，抱歉让你卷进来了，这‘东西’可能是来找我的，”莉莉的声音突然从郝仁身后传来，带着一丝嘶哑，“你是个好人，比我以前遇上的人都好一些，所以我会尽量让你活下来，我保证！”    “这种时候就别发好人卡了行……”郝仁牙齿打颤，但还是扭头吐槽，然而在他看到莉莉的模样之后就再也说不出话来了：    一个近乎陌生的少女站在自己身旁，她银发及腰，容貌秀丽，但却有着一双金色的、完全不属于人类的异样眼眸，那双淡金的瞳仁在夜幕下甚至还在微微发着辉光，是与正常眼睛反光完全不同的光彩，一对银白色的狼一样的耳朵在她头顶精神地竖着，在寒风中不时抖动，并灵敏地不断转向四周每一个微弱音源。    而在少女身后，一条亮银色的尾巴从衣服缝隙中钻了出来，正在空气中摆来摆去。    一个狼一样的女孩……或者用现在流行的方式说，兽耳属性？    郝仁不知道自己为什么还能吐槽的出来，但他知道自己的人生乐子大了。    如果今天之后他还有人生的话。

正文 第四章 狼人秘术
    郝仁愣愣地看着眼前的银发少女，那寒风中飘扬的银色长发和夜色下发出荧光的金色眸子，更重要的是那一对尖尖的耳朵都让人难以转移视线，假如不是对方面容没变，郝仁几乎要认不出这就是前不久才被自己从市中心领过来的二货姑娘刘莉莉了。    但这确实就是她DD不但容貌可以确认这点，那身衣服也可以证明。    这时候四周的风是冷的，头顶上的月光是冷的，身上的衣服是冷的，嘴里呼出的空气都是冷的DD郝仁觉得自己已经快被冻住了，但这异常的寒冷反而让他可以保持清醒，尤其是在周围到处充盈着浓的化不开的血腥气时，这丝清醒更加重要：他得以一边戒备周围情况一边整理自己的三观，好尝试搞明白为什么会在现实世界里遇上今天这样的事儿。    他没有再跟之前一样大大咧咧地和莉莉搭话，或许是周围环境诡异让他失去了说话的心情，也有可能是看到莉莉那奇特的外貌让人有点不知如何开口。平心而论兽耳娘确实挺萌的，但天知道眼前这位兽耳妹子有没有变身之后性情大变的设定：郝仁百分之百可以肯定从莉莉眼神中看到了一丝原始野兽的气息，这让他胆战心惊，然后就开始在脑海里滚屏播出猎奇向的海内外作品了。    随着周围寒气和血腥气愈发浓重，小路地面上都覆盖了一层薄薄的冰霜，而天空明月也不知何时被染成淡淡的红色，郝仁身上只有一件单薄的夏衣，此刻在这寒风中已经哆嗦的越来越厉害，而莉莉却仿佛完全没有受此影响，她只是用力吸着鼻子，耳朵抖了几下：“狡猾的蝙蝠，用血腥气把自己的气味掩盖起来了……房东你别离我太远，那些会飞的家伙专门在夜里活动，擅长的就是偷袭。”    “变身”之后的莉莉说话时带着一种生冷感，但听到她说话的内容郝仁还是忍不住松口气：看样子没有性情大变，他也敢开口询问了：“莉莉，这怎么回事？你……”    “我是狼人，”莉莉的耳朵比刚才竖的还精神，语气中带着自豪，“虽然不知道怎么回事但我就是狼人！不过以前我一直隐藏身份来着，这是第一次被人看见……切，跟那些会飞的家伙沾上关系果然没好事。”    “哦。”郝仁答应一声，心说自己从小到大的世界观兴许是没法继续用下去了，但就在他准备再说点什么的时候，莉莉突然一声低喝：“来了！”    几乎在莉莉话音落下的同时，郝仁眼角的余光看到那轮红色月亮边缘抖动了一下，随后一个黑点从月晕中骤然放大，朝自己这边猛扑过来！    黑点放大成黑影，郝仁隐隐约约觉得这影子好像不是蝙蝠，而有点像是个披着斗篷的人形，但他已经来不及思考更多，因为那影子已经近在眼前了！    浑身肌肉早已经在刚才蓄势待发，随时等着闪避，现在发现自己被作为目标他第一反应就是向旁边闪开，而就在他用力一跳的同时，那影子几乎擦着他的头发扑空过去。    黑影没有扑中目标，眼看就要撞在地上，莉莉也没放过这个机会，她在郝仁闪开的瞬间便一个鞭腿甩向袭击者，攻击方式简单粗暴，出腿瞬间甚至带起了“砰”的一声空爆，随后就是噼噼啪啪连续十几声。郝仁只能看到那银发的狼耳少女几乎化为一道与黑影速度不相上下的银白闪光，用最简单的拳脚攻击和那团模模糊糊微有人形的影子打斗起来，没什么招式也没什么章法，每次出拳出腿都是直来直去，但却简单粗暴卓有成效：空气在刚猛无比的拳脚击打中几乎荡起肉眼可见的波纹，而那团黑影终于渐渐落入下风，最后突然收缩成蝙蝠形状急冲向天空，看上去竟然是准备逃跑。    莉莉最后一拳打了个空，此刻黑蝙蝠已经飞到墙头，她气恼地皱起眉，从喉咙里发出一阵仿佛豺狼示威时的“呜呜”声，郝仁对这声音非常熟悉DD他小时候住在老家山里，那地方晚上有狼。    就是这个动静！    但这可不是开口称奇的时候，郝仁知道自己是被卷到不得了的事件中去了，要是放在平时他看完小说电视之后还能满怀期待地琢磨琢磨这种神奇经历，然而现在他只知道这是生死攸关的一刻：那只蝙蝠逃到空中并没有离开，“它”只是在高处不紧不慢地绕圈盘旋着，似乎是在嘲笑地上的狼人飞不起来，一边飞还一边在空中画出各种轨迹，一会是个s，一会是个b……    郝仁知道，只要这只蝙蝠还在天上绕圈，自己就绝对没安全，狼人姑娘虽然看着肉搏能力挺强，但显然不会飞也不会远程攻击，更重要的还是个二货DD蝙蝠再冲下来直取自己的话莉莉真不一定能挡得住！这姑娘万一没反应过来呢？    “呜呜……”莉莉喉咙里愤怒的威胁声越来越压抑，耳朵上的绒毛也在根根炸起，随后她突然抬头对着月亮发出一声清亮悠远的嗥叫：“嗷呜DD”    就在她抬头嗥叫的一瞬间，天上的蝙蝠一个俯冲急速扑来，郝仁当时就差点跳起来：所以说这个狼人姑娘是个二货！这么生死一线的对峙场合你还摆个屁的poss！    但就在那蝙蝠裹挟着一团黑雾即将冲到莉莉身边的时候，郝仁突然看到后者手腕一抬，还没看清是什么东西飞出去就听到耳边传来了一阵破空尖啸声，飞扑下来的蝙蝠只来得及让自己稍微雾化便被狠狠击中，狼狈地逃回了高空，这时候郝仁也终于看到莉莉另一只手上提着的是什么东西了：那玩意儿方方正正线条分明，红彤彤冷森森让人胆寒，正是一块板砖！    “哈！有本事你继续飞啊！”狼人少女对天上盘旋的蝙蝠大声挑衅着，“别以为长翅膀我就没法对付你了！自从知道自己是个狼人那天起我就一直在研究怎么对付你们这种会飞的混蛋，这一手天马流星砖我练了整整五年！来，战个痛！”    郝仁一头栽在地上：这怎么传说中的狼人必杀技竟然是扔砖？而且还成功了！    天上那只蝙蝠刚才想必是被一砖砸的不轻，这时候飞起来都歪歪斜斜的，而且四面八方的血腥气和冷雾好像也跟着消退下去，显然是蝙蝠力量无以为继的结果。“它”和狼人少女对峙了几分钟，而趁着这个机会莉莉也飞快从地上又捡了一块砖头算是重新装填完毕，看到这一幕，那只蝙蝠似乎终于泄气了，在天上盘旋了最后一圈便掉头朝着黑沉沉的夜空飞去。    莉莉毫不放弃痛打落水狗的机会，抬手嗖嗖两声就把手里的板砖全扔出去，郝仁看不清这两砖的轨迹，只看到那蝙蝠的身影又歪了一下，显然是其中至少有一砖砸准了DD练习五年的天马流星砖果然可靠。    但郝仁更担心莉莉扔出去的板砖最后飞到了什么地方，这只狼人少女力气奇大，那板砖出手的初速度大概跟炮弹比起来也差不多少……只能祈祷这破地方地广人稀，但愿别有倒霉蛋被这场异类争斗给波及到。    袭击者被击退了，周围的环境也渐渐恢复到正常，血腥气就好像幻觉一样消散了个无影无踪。夏夜的些微燥热重新涌来，郝仁揉揉鼻子打了个结结实实的喷嚏：这温差变化果然不是正常人能受的，看样子一场感冒是免不了了。    他抬头看向之前的狼人少女，看着那一头靓丽银发以肉眼可见的速度变回原先的黑色短发，一对精气神十足的狼耳朵也消失不见，砸了咂嘴，却不知该说点什么。    莉莉再二这时候也能感觉气氛尴尬，但她好像早有所料，或者说早有这个觉悟，只是扭头对郝仁露出一个略有点尴尬的微笑，便弯腰捡起自己的大旅行箱扛在肩上，扭头准备离开：“呐，房东，房子我不租了……你赶紧回家吧。对了，别往外乱说今天的事啊，我会很麻烦的。”    说完这句话，莉莉扭头就走。    “等会！”在莉莉已经走开几步的时候，郝仁终于回过味来，“这么晚了你上哪去？跟我回去，趁早把你行李安顿安顿……”    莉莉惊愕地回过头，那双在夜色下闪闪发亮的大眼睛中满是困惑：“为什么？你不怕那个会飞的家伙再来？那家伙可能是冲着我来的DD我是狼人，跟那种家伙是死敌。”    郝仁咬咬牙，最后嘿嘿一笑：“因为老子是好人！”

正文 第五章 还有猫
    其实这一瞬间郝仁想了很多东西。    他想到了中华民族知恩图报的传统美德，想到了为事业和真理献身的革命志士，想到了自己小学时候第一次勇敢抗击抢自己巧克力的班霸，想到了……好吧其实他也没想这么多，他就知道一件事：眼前这个叫莉莉的女孩子虽然不可思议，虽然“有可能”是个不得了的家伙，甚至有可能不是人类，但她不坏，而且刚才救了自己一命DD郝仁百分之百肯定，那个时而化为人形时而化为蝙蝠的“怪东西”第一次攻击的时候是冲着自己来的，之后好几次“它”的注意力也放在自己身上，这绝对没错！    虽然郝仁只是个普通人，但他对自己的直觉和危机情况下的冷静颇为自信甚至自豪，因为他从小就是个熊孩子，已经在无数次焊**锯灯泡的作死行为以及随之而来的危险中锤炼出了这种品质，即便刚才生死一线，他也察觉到那只“蝙蝠”其实一开始就是冲着他来的。    但莉莉好像就没注意到这点，她兴许是有点思维定势，从一开始就一厢情愿地认为蝙蝠是冲着她来的，这大概可以归结于这姑娘比较二……    不过不管怎么说，眼前这个自称“狼人”的姑娘是救了自己一命，郝仁就不能放着她不管，这里荒凉偏僻居民稀少，现在又是大晚上，莉莉一个外地人……狼在这儿没有个落脚的地方恐怕只能露宿街头了，他办不出这事。    当然他也想到了那只蝙蝠再度折返的可能，不过就跟刚才说的一样，他感觉那蝙蝠是冲着自己来的DD那把莉莉留在身边兴许也是个保障，天马流星砖再不靠谱也比家里的擀面杖攻击力强吧？    这想法或许有点让人丧气，但面对眼前这超出生活常识的一幕，郝仁只能这么打算了，他还是很有自知之明的。    “走吧，天可不早了，”郝仁揉揉有些被冻得发麻的双腿，一马当先走在莉莉前面，“回去我还得给你弄点吃的，对了你吃素不？”    他突然想起了对方的“狼人”身份，忍不住多此一问，由此可见郝仁的接受能力还是挺强的。    “我什么都吃！”莉莉高兴地点点头，扛着一个百十多斤的大箱子走在郝仁身旁健步如飞，不过她走了没两步还是反应过来，“房东你就真不害怕啊？我觉得普通人遇上这事肯定要害怕的，你以前见过‘异类’？诶房东你放心，我不伤人的！我看过很多电影，人类好像都挺怕我们……”    郝仁感觉自己的脑仁又开始隐隐作痛了：这姑娘的本性再次暴露出来，一个自来熟、缺心眼、性子楞而且絮絮叨叨的二货。他没办法一次回答太多东西，只能微微叹口气：“唉……说实话我现在还晕着呢，你等我回家抽根烟冷静冷静再说。有什么事都回去再说。”    于是接下来莉莉总算安静一些，俩人一路无话，最终来到传说中的白石路，并在一栋看起来有些年头，但规模颇大的两层小楼前停了下来。    小楼位于这条水泥路的尽头，其后就是荒地，周围也颇有些空旷，可以说是人类文明跟自然领域的交界线DD郝仁经常用这种听上去颇为拉风的方式来形容自己家，以此证明自己的心态还很年轻，起码还保有中二的能力。白石路两旁都是同样斑驳陈旧的民居，而且其中二层楼甚至三层楼结构的都不少，但其中一大半都冷冷清清，没有灯火也没有人声，就像废弃很久的鬼屋一样：随着南郊这片被人遗忘之地愈发荒凉，城市重心始终不往这边偏移，越来越多的当地居民选择了搬家去城里，住在路尽头的郝仁可以说是这里少有的住户之一了。    “幸亏这里路灯刚换过，否则看着真跟鬼街似的。”郝仁嘀嘀咕咕地自言自语了一句。    “啊？什么鬼街？”莉莉的声音立刻从旁传来，真不愧是犬科动物，这听力。    郝仁摆摆手示意自己只是随口胡说，莉莉也没在意，只是抬着头看着自己即将租住的新家，这座呆头呆脑的长方形老楼看起来让少女颇为满意：“嗯，好地方，不是很吵，周围人少就不怕被认出来了，在人类社会里生活很困难呐，总是担心被送去切片，而且人类骗子太多，打起来没完，很麻烦。”    郝仁一边上前开门，一边讶异地看了莉莉一眼：“你这么厉害，原来还怕被送去切片？”    他看到刚才莉莉大发神威的一幕已经对这姑娘颇为佩服，感觉狼人这种“传说生物”怎么说也比人类厉害，却没想到对方自己蹦出了“担心被送去切片”这样的话。    “嗯呐，”莉莉用力点头，“我经常看电影的，人类最喜欢这么办了，你们排外性非常厉害，美国的外星人都会被送去切片，中国的外星人都会被送去切片之后尝尝咸淡，好恐怖！”    郝仁决定不再跟这个二货认真讨论任何话题。    一层防盗门一层工程门，锁都有些老旧了，郝仁费了挺大功夫才顺利开门进家。他随手打开堂屋的灯，扭头招呼莉莉进门。    等回身把大门锁好之后，郝仁才给莉莉介绍起这里的结构来：“这里算是大客厅吧，这房子当初是我爸设计的，结构比较创新所以你理解就好。客厅两边两扇门分别是我的房间和给你留的房间，前面那扇门过去是个小过道，通向厨房跟卫生间。楼梯上去就是二楼，有四个空屋子，不过现在还没人住，你不用去管它。我先带你把行李放好DD话说你自己带被褥还是用屋里现成的？反正我这里东西都挺干净，不过女孩子一般都比较介意这……”    “我随便，能睡觉就行！”莉莉很精神地叫道，还伸手拍拍自己的箱子，“我没带被褥，这一个箱子可放不下。”    郝仁把没有说完的话都咽了回去：看样子眼前这位不是“一般的”女孩子，她属于奔放型的。    莉莉没有让人帮忙安顿行李，也不知道是出于女孩子的矜持还是单纯饿的慌：她只催着郝仁赶紧做饭去了，并再次强调了自己会好好付饭费，这让郝仁颇为感动。    来到厨房，从冰箱里翻出现成的干面条和几样食材，郝仁哼着小调拧开煤气，然后想起了今天晚上的惊悚经历，决定趁着做饭抽根烟冷静一下。    ……幸亏他点烟之前一下子反应过来，赶紧把煤气灶点上，否则这本书就只有五章了。    听着莉莉房间里传来叮里当啷的声音，猜测着她那个大箱子里到底放了些什么奇奇怪怪的行李，郝仁边下面条边整理起自己今天的遭遇来：去市里找工作未果，在公园里睡觉遇见一个自来熟的姑娘，巧合地发现这姑娘是自己的新房客，然后在领着新房客回家的路上自己的正常人生被超现实现象给崩了个粉碎DD狼人，超自然力量，差点死掉的遇袭经历，刚才那十分钟不到的经历就把他前二十五年的世界观给颠覆重建了一次！    那个能化成人影，又带着血腥气和寒冷气息的蝙蝠是怎么回事？    郝仁想了想，惊悚地判断那兴许就是传说中的吸血鬼DD毕竟自己身边已经有个狼人了嘛，吸血鬼不跟狼人相爱相杀那还是个合格的吸血鬼么？    不过说到狼人……自己遇上的这个狼人妹子好像跟传说中的不太一样嘛，看着也不青面獠牙，倒是挺萌的……就是有点二。    想了半天没个头绪，郝仁发扬他那没心没肺的优良品质，决定把一切放到饭后再说，莉莉看上去是个挺好相处的“狼人”，或许能让她给自己解释一下情况，起码自己重建三观的时候也有个方向。    面条很快煮好，郝仁端着这快捷又管饱的晚饭回到客厅，发现莉莉已经一脸期待地坐在餐桌旁等着了，闻到面条的香气她还使劲抽抽鼻子，冲郝仁露出一个灿烂的笑容，这感觉……怎么跟等待投食的小狗一样？    两人在餐桌旁落座，莉莉已经迫不及待地抓起筷子，郝仁这时候才突然想起件事，赶紧冲着楼梯方向喊了一声：“滚下来吃饭啦！”    在莉莉好奇的注视中，一个黑白相间的影子敏捷地从楼上窜了下来，然后非常熟练地冲到郝仁脚下拿脑袋蹭着后者的鞋面：原来是一只黑白相间的小猫。    接下来发生的事情让郝仁久久不能理解：    莉莉，这个战斗力强大的狼人，这个刚颠覆了他世界观的狼人，这个已经被归类为“高神秘物种”的狼人，在看到那只黑白小猫的一瞬间就从椅子上跳起来，呲溜一声窜到不远处的沙发后面去了！    她甚至连狼人形态都被逼了出来！    （新书上传，推荐票很重要，大家别忘了推荐票啊）

正文 第六章 拜托，你是只狼人好么？
    莉莉刺溜一下子窜到了沙发后面，而在这之前她已经变成狼人形态。    她在沙发后面蹲着，谨慎地探出半个脑袋，银色长发因此垂到地上，那对毛茸茸的银白色耳朵也敏锐地抖来抖去，俨然是随时准备战斗的模样。郝仁看到这位神秘生物嘴里还咬着半根面条和青菜，这东西严重破坏了她那多少有点的“威严”，而更加破坏威严的还是莉莉接下来的举动：她抓着筷子哆哆嗦嗦地指着郝仁脚下的黑白花猫，声调几乎要哭出来：“猫……猫！”    “喵？”黑白花猫好奇地偏着头看了家里多出来的不速之客一眼，这一生喵就让莉莉跟着哆嗦了两下，但随后花猫便以一只喵星人应有的优雅态度把莉莉无视了。    郝仁目瞪口呆地看着这一切，脑子吱吱嘎嘎地转了一圈才意识到是个什么情况，他不可思议地看着如临大敌的莉莉：“你……怕猫？”    “我……我不怕猫！”莉莉倔强地抬起头，仿佛一只骄傲的斗犬，“我就是发憷。”    “这不还一样么！”郝仁感觉不但三观不够用，连脑子都不够用了，他甚至不顾对方是一只狼人，而且是一只刚刚认识的狼人，便气急败坏地指着莉莉，“拜托！你是只狼人好么？！”    “我就是狼人！”莉莉似乎终于意识到自己现在的反应有点丢人，而且也可能是郝仁的眼神和言语让这位狼人姑娘受了点刺激，总之她是壮着胆子从沙发后面溜了出来，然后假装回到餐桌旁，实则踮着脚沿着客厅墙根溜了一大圈绕到客厅另一头，“你确认这只猫安全么？”    “有什么不安全的，”郝仁顺手把黑白猫拎起来，“我就没见过这么好养的猫，是吧，滚？”    黑白猫立刻软糯地喵了一声，模样恭顺之极，郝仁看这情况顿时大喜，起身去把喂猫用的食盆拿过来给自己宠物满上，放在桌旁的地面上：这是这只猫的御用进餐地点。同时郝仁还指着莉莉给自家猫介绍起来：“她叫刘莉莉，是个狼人……额，对你而言好像没什么意义，总之你知道她是咱家新客人就行了，你今后的粮食直接取决于她能交多少房租，对恩主恭敬点知道不？”    黑白猫竟好像真能听懂人话，抬头对不远处一脸戒备的莉莉矜持地点了点头，表示认可，随后继续低头用膳。    莉莉好像这才确定了黑白猫的无害性，她小心翼翼地蹭回餐桌，但还是捧着自己的面条换了个离猫最远的安全点，随后才突然想起什么似的：“刚才你叫这只猫什么？”    “滚啊，”郝仁低头瞅瞅自己当前唯一的“家人”，“它叫滚，三点水那个‘滚’。”    莉莉的银发和狼耳随着情绪平复缓缓退去（说实话郝仁感觉还挺有点遗憾的），脸上则露出惊奇的神色：“怎么会叫这么奇怪的名字？！”    “这猫是去年来我家的，”郝仁呵呵一笑，介绍起自己家猫的来历，“也不知道是什么品种。这地方荒凉偏僻，野猫野狗成灾，偶尔有一两只趁人不注意跑到人家里也正常，不过这只猫来了就不走了，我赶了几次都没用……”    “所以你给它起名叫‘滚’，希望它能早点滚？”莉莉瞪着眼睛问道。    “不是，它喜欢在我看电视的时候突然跳到床上，每次我都吼一声‘滚’把它赶跑，刚开始挺管用的，但时间长了我一喊滚它反而会特别精神地过来蹭蹭DD这只猫以为自己叫滚。然后它就真叫滚了。”    莉莉张大眼睛听完，低头默默吃饭，片刻后才嘟哝起来：“感觉来到了一个很奇怪的地方。”    郝仁对天翻个白眼：这房子里还有比你更奇怪的么？一个完全颠覆常识的狼人大小姐！    等吃完饭已经九点多了，“滚”的活动时间到来，黑白小猫神气十足地跑到二楼巡视起自己的领地，郝仁则把碗筷都扔到厨房水池里泡着准备等明天再洗。然后他点了一支烟，坐在客厅里发起呆来DD继续梳理自己一天以来的经历，顺便感叹一下自己这接受能力的强大。    那只狼人就在楼上楼下很精神地跑来跑去，以一种近乎无礼的自来熟方式熟悉着自己未来一段时间要租住的新家，每到一个地方她还会用力抽抽鼻子好像在记忆气味，尽管她当前是人类形态，郝仁还是忍不住给她脑补了一对尖尖的耳朵和一条甩来甩去的尾巴。要在平时，有房客这么自来熟到处乱窜的话他还会管几句，但现在他是一句都不想多说：狼嘛，到新地方之后圈定地盘是正常情况，现在只希望这只狼人的地盘意识能和人类常识结合一下，只要时刻牢记这里其实是别人家，而她自己只是个租户就行，考虑到莉莉目前表露出来的性格这应该不难。    反正不管出什么情况，郝仁都确认自己打不过这只狼人就是了。    把一个目测非人类的高战斗力生物就这么请进家里到底是对是错？    等再度冷静下来，郝仁还是会忍不住思考这个问题，不过想到最后他还是觉得自己选择没错，而且说实话……他对接下来会发生什么还挺有点期待的。    这是个很作死的心态，一个正常人应该学会趋利避害，而不是满心好奇地跟一个可能要了自己命的神秘新世界贸然接触，但郝仁这平平无奇的无聊生活已经过得够久了。    他喜欢看小说，喜欢看电视，喜欢看那些离奇古怪的各种幻想故事，这是每一个生活空虚的待业未娶独居不愁吃青年几乎必然会有的生活状态，虽然他不至于中二入脑也还没对无聊的日子感觉难以忍受，甚至真要遇上电脑突然弹出来个“yes”or“ok”的对话框时他的第一反应也肯定是拔电源，但这丝毫阻挡不了他在面对某些“新刺激”时会产生跃跃欲试的心态，这是人最常见的猎奇心理在作怪，一部分人在猎奇心理得到满足的时候会叶公好龙地却步，但另一部分人……    大概会跟郝仁一个反应吧。    而且不管怎么说，他还要提防那只奇怪而危险的大蝙蝠，虽然不知道为什么自己会被那种怪东西盯上，但事情已成事实那就只能接着，郝仁不是个会逃避现实的人，他会积极想办法提高自己的安全系数：比如把那个战斗力看上去很强，而且貌似很好说话的狼人留在身边。    “对了房东，给你房租！”莉莉楼上楼下地窜了好几圈（中间跟“滚”狭路相逢两次，均有尖叫传出），终于想起自己当前的身份，于是带着一种欢蹦乱跳的精气神回屋取了钱包出来，数出房租塞到郝仁手上，“按你在广告上写的，预交三个月房租哈，另外饭费要多少？”    哦，不但好说话，而且还是个会乖乖交房租的狼人DD这哪本书里有过这种好事儿？    “饭费就免了，”郝仁发现莉莉闻到烟味的时候皱了皱眉（狗鼻子好用啊），于是很自觉地掐掉烟卷，“反正多你一个影响也不大。另外别一直房东房东地叫，我有名字，你叫我郝仁就行。”    “知道了房东。”    “叫我郝仁……”    “好的房东。”    “……算了，我先回屋睡觉，你自便就好，那些锁上的屋子你别乱进，其他随便。”郝仁叹了口气起身回屋，莉莉也扭头离开，不过她刚走到一半就又有新话题了：“对了房东你晚上不会来夜袭我吧？这房子里好像就咱们两个人诶，我第一次租单身男房东的房子……”    郝仁差点趴在地上，随后扭头对这只神烦的狼人怒目而视：“为了我自己的生命安全，我绝对不会夜袭你的，你就放一百个心吧！”

正文 第七章 光有第六感管蛋用
    一只狼人住在家里的感觉是啥？    好像没啥感觉，即没碰上月圆夜变身，也没碰上嗜血狼人怒杀全家，更没碰上猎魔人领着两百多个圣骑士过来惩奸除恶顺便平了自己家，郝仁感觉这一晚上平静的跟什么都没发生一样：那只狼人很好说话，乖乖交房租，变身之后也不狂暴，她仅有的特点就是怕猫和有点话唠，以及略有神烦，除此之外没有别的缺点，而且不管变不变身看起来都萌萌哒，似乎也不是不能接受。    第二天一大早，郝仁被脸上湿漉漉刺啦啦的感觉惊醒，他一睁眼就看到一个黑白相间的毛烘烘傻脸正对着自己，两只金黄色竖瞳里就一个信息：早饭！    “早上好，滚。”郝仁强忍着不让自己再度睡过去，连续打了几个哈欠伸了几次胳膊才算清醒过来，他挥手把自家的二把手赶到地上，在昏昏沉沉的状态中起床穿衣。    然后突然想起自己家多了个新房客。    再突然想起那个新房客还是个号称狼人的不明生命体。    这事情让他昨天晚上折腾到后半夜才勉强睡着，这时候一觉醒来脑袋里的昏沉还没有退去，他忍不住挠着头发嘀咕起来：“不会是做梦吧？”    不过很快他就意识到自己不是做梦了：一阵噼里啪啦的脚步声从客厅方向传来，然后是那个有点熟悉的咋咋呼呼的声音：“房东！房东你这里电视没信号的么？广告上不是说有电视可以看么？”    郝仁叹口气，终于接受了自己生活已经从此改变的事实，但他知道自己还未做好任何准备DD说实话除非中二入脑好几年，已经被幻想入侵现实的家伙，谁能对如今这情况做好准备啊！他压根不知道接下来该怎么跟一只狼人相处也不知道第二天会发生什么，当前这情况……走一步算一步吧。    他推门出去，看到莉莉已经在客厅里坐着，而且这位狼人少女还换了衣服，她穿着一身清清凉凉的小背心和牛仔短裤，端的是青春逼人活力四射，略带小麦色的肌肤配上这副打扮让她看着好像刚从某个健美节目现场出来的一样。看到郝仁从屋里出来，莉莉立刻高兴地招招手：“房东早上好！你看电视都没信号了怎么回事？”    紧接着她又看到了正趴在郝仁肩膀上，一脸出宫视察神态的黑白小猫，顿时一个后空翻跳到沙发背后，战战兢兢地露出小半个脑袋，一双已经变成淡金色的眼睛死死盯着那张猫脸，憋了半晌才以一种近乎朝拜的语气哆嗦着打招呼：“滚……早上好。”    “作为一只狼人，请稍微有点出息，”郝仁默默看了莉莉一眼，觉得自己每多跟这姑娘说一句话，自己心里对未来不确定生活的危机感就减弱一分：就这货，太能给人减压了，随后他看向客厅里那台买回来只有两三年的液晶电视，上面是一片蓝洼洼，“电视出问题了？你屋里也收不着信号？”    这间看上去其貌不扬的出租公寓里有着非常土豪的一面：每个屋里都有电视，这是前两年“生意”兴隆的时候郝仁脑袋一抽买回来的，不过因为赶上大减价所以也没花太多钱，如今各屋都有电视已经是他往外租房子时最有吸引力的宣传词了。    莉莉点点头，一边小心翼翼地从沙发后面蹭了出来，行动过程中四脚着地宛若小狗：“屋里也没信号，我早上要看纪录片频道的。”    “你喜欢看纪录片？”郝仁随口问了一句，一边钻到电视后面研究是不是线路问题，莉莉的声音从他身后传来：“不是，只是最近正好有个译制片在讲草原狼的故事，我得随时了解家族同胞的动向嘛……”    “你是从非洲草原来的？”郝仁扭头好奇地问了一句，一想到对方的狼人身份和自己正在跟她讨论的话题，这微妙感果然滚滚而来。    莉莉晃着脑袋：“不是啊，我也不知道自己是从哪来的，可能是雪原附近吧，‘觉醒’之前的记忆模模糊糊，压根想不起来。不过我觉得天下狼族是一家DD你们人类分了那么多种族不还是统称地球人么，我觉得我们‘异类’被你们排挤到地球圈下层最主要的原因就是不够团结……”    莉莉再次开始balabala起来，郝仁感觉自己已经完全跟不上对方的话题了DD妈蛋，这种话题怎么跟？跟一只来自雪原的犬科动物讨论进化论还是物种问题？    “线路没问题，电视没问题，既然你屋里也收不着信号，那应该是信号塔那边出毛病了，”郝仁从电视后面抬起脑袋，貌似很专业地说道，其实他也不懂到底怎么回事，只是感觉不能在一个见到猫都被吓的四脚着地的二货狼人面前丢面子而已，“这里有线入户的少，基本上还是得靠电视塔。”    “哦。”莉莉答应一声，看上去颇有点遗憾，但遗憾模样也就维持几秒钟便渺无踪迹了。郝仁先去把猫食给“滚”满上，随后准备去厨房做饭，但就在他刚要迈步走向厨房的时候，一阵砰砰砰的敲门声突然传来。    不知是不是错觉，在敲门声响起的前一秒钟，郝仁突然感觉到一种有点熟悉的冷气，但这冷气只是如幻觉般出现了一瞬间，他认为是自己神经过度紧张所致。    莉莉则皱着眉抽抽鼻子，但什么都没发现，她指着大门方向：“房东，有客人！”    “知道知道，”郝仁一路小跑去开门，一边想着会是谁来拜访这么个偏僻地方，看时间也不像是收水电费的，大门打开，他习惯性地开口，“诶，你找……？！”    门外站着一个不认识的女孩子。    她身量高挑，目测至少得有一米七，身材纤细，长发及腰，穿着一身很朴素的黑色连衣裙，脚上穿着看上去略显陈旧的运动鞋，除此之外再无装饰，但朴素的穿着并不能掩盖少女的容貌出众：她容貌精致而带有一种“贵气”，眼睛不大，但微微眯起来的时候似乎带着一种优雅的美感，鼻子小巧而微微上翘，嘴唇很薄，不施粉黛却红艳欲滴，整体的脸型似乎略带点亚欧混血的感觉，给人的印象是一个漂亮的混血姑娘。最引人注目的是她的脸色：肌肤干净柔嫩到几乎吹弹可破，而且异常白净……甚至白净的有些过头了，郝仁甚至觉得那有点苍白。    郝仁其实并不是个见到美色走不动道的人，尽管他挺向往搞上对象的生活，但除此之外他还是颇有定力的，昨日看到莉莉那种级别的美少女欢蹦乱跳出现在自己面前的时候他也没愣住这么长时间，如今他呆愣的主要原因是DD眼前的少女看起来比他还惊讶。    门口的陌生少女用手遮挡着阳光，似乎不太喜欢阳光太过强烈的天气，她看到郝仁推门出来，脸上的惊讶表情完全没有掩饰，而且在郝仁开口之前她就先惊呼起来了：“你是昨天晚上那个……你没死？！”    “怎么说话呢！”郝仁一听这个顿时下意识回了一句，随后才意识到对方话里的信息量，“昨天晚上……我勒个去！莉莉快变身！”    他昨天晚上除了莉莉之外只遇上过一个“人”！    而且现在他完全可以确定开门之前感觉到的那一瞬间冷气不是幻觉了，那是自己从小培养的神奇第六感，但事实证明在没有警惕心的前提下光有第六感管蛋用DD他已经把门打开，而且跟昨天晚上的袭击者距离不足两米！    郝仁在本章的最后一个念头是：没想到是个漂亮姑娘啊……

正文 第八章 狼与蝙蝠
    “莉莉快变身！”    这是郝仁当前能想到的唯一办法，那种熟悉的血腥气和寒冷感觉已经再度出现，他知道凭自己一个普通人是绝对不可能跟眼前这个酷似人类实则异种的“怪物”抗衡的，但在喊出那句话之后他也没报多大希望：他跟眼前的“少女”只有不到两米的距离！    一阵风声从身后传来，郝仁知道这是变身之后的莉莉正冲过来救援，与此同时郝仁也立刻脚下发力准备向旁边跳开，让狼人和这个疑似吸血鬼的家伙正面对上，自己就等于安全了！    但他高估了自己的反应速度，或者说低估了“异类”的战斗力，几乎就在他刚产生闪避想法的时候，眼前的黑长直少女已经以远超人类反应速度的动作伸过手来，她一把抓住郝仁的胳膊，以几乎要把他拽骨折的蛮力将其拽到自己身后，还用很好听的声线低喝了一声：“小心！”    郝仁被甩飞的一瞬间就愣住了：刚才那声“小心”好像是眼前这个危险生物说的？    此时莉莉也总算慢半步地冲到了门口，郝仁绝望地看到这位脑子有坑的狼人姑娘既没有变身也没有拿武器，她还是那副清凉活泼的居家打扮，头发没有变白耳朵也没冒出来，这姑娘蹦到门口还兴高采烈地嚷嚷着：“房东房东我来啦，是送快递的么？”    郝仁心里一声近乎悲愤的怒吼几乎要响破天际：这个二货啊啊啊！完全没有默契啊啊啊！    狼人莉莉的二货行为让郝仁完全放弃从吸血鬼手里逃生了，尽管莉莉在看到眼前的陌生黑长直女孩之后就立刻反应过来，在一秒钟内完成变身并从门口捡了两块板砖准备战斗，他还是觉得毫无希望：从昨晚上开始他就不该把希望寄托在这个脑子有坑的狼人身上！自己去厨房串两串大蒜挂脖子上估计都比莉莉可靠！    当然日后他会知道的：对某个吸血鬼而言，其实大蒜也不管用。    莉莉看到自家房东已经被敌人拽过去，脸上一瞬间闪过懊恼的神色，但她还是捏紧了手里板砖，从喉咙里发出示威一样的“呜呜”低吼声：“吸血鬼……现在是白天，你这个吸血鬼晚上都打不过我，白天更不是我的对手！把房东还过来我就饶你一命！”    已经确认身份就是吸血鬼的黑长直少女压根没有惧意，她挡在郝仁和莉莉之间，右手伸在身前做出防御的架势，尖锐的指甲慢慢伸长，一股寒气和血腥气开始围绕着她的身体旋转，左手却不动声色地换到背后，在郝仁莫名其妙的注视中用力摆了两下，感觉就好像……在催着郝仁赶紧离开一样？    “狼人，野兽什么时候也装模作样地混在人类的城市里了！”吸血鬼少女的声音清冷而轻蔑，虽然不知为何带着一种虚弱感，但她语气中对莉莉的不屑一顾却非常明显（即便昨晚上她才被面前的狼人糊了两砖），“在荒郊野外抓兔子不才是你们的本职么？”    “哼！”莉莉一声怒哼，“愚蠢的吸血鬼，你肯定猜不到我根本抓不住兔子！”    郝仁当时就想干脆一头撞死算了，也不让这个脑子有坑的狼人为难：这个二货二货二货啊！    就连一直挺冷静的吸血鬼少女也被莉莉这不按常理出牌的说话方式给弄愣了，她差点没笑出来，但随后还是用力摆着放在背后的左手，同时郝仁听到一个声音直接在自己耳朵眼里响起：“人类，你先跑，我来拖住这个狼人……虽然是白天，但拖住她还是没问题的！”    郝仁：“……啥？”    莉莉此刻终于难得不二一次，她发现吸血鬼刚才一瞬间有点分神，于是立刻一声低吼，挥舞着板砖就冲了上来：没有贸然扔砖，可能是担心砸到近在咫尺的房东。    “去死吧！长翅膀的老鼠！”    吸血鬼少女也毫不畏惧地迎了上去，挥手间一道淡淡的红色血痕在空气中凝结成型，已经伸长到十几厘米的尖锐指甲就好像一簇小匕首一般刺向莉莉胸口：“去死吧！只会抓兔子的野兽！”    “愚蠢的吸血鬼！我说过了我根本抓不住兔子！”    “别以为你能用这种方式再让我分心，对吸血鬼而言同样的招式是不能生效两次的！”    就在郝仁一愣神的功夫，两个不可以常理度量的异类生物已经缠斗在一起，莉莉如同一道银辉般在出租公寓的门口左冲右突，拼命想要冲到郝仁身边，而那个神秘的吸血鬼少女即便在白天速度竟然也没有落多少下风，只见她化身为一片黑色残影，红色血痕和利爪攻击疯狂舞动，每次都能将眼看就要冲出来的狼人给压制回去，莉莉的怒吼和吸血鬼少女的叱咤几乎是在从十几个不同的位置同时响起，这已经完全超出了人类肉眼和听觉的反应速度！    但郝仁已经从一开始的惊愕中反应过来，虽然还不确定真相如何，但他知道不能让这俩打下去了，别的不说……他担心有人看见这离奇的一幕！    哪怕住的再偏僻，这里也是有人家的，如今已经是早上，这条街仅有的几个住户随时可能出来，莉莉跟吸血鬼少女打斗的动静可不小，被人看到绝壁会出事DD莉莉真有可能被中科院的抓走切片之后送到食堂尝尝咸淡去！郝仁完全相信大吃货国的国情！    看到街道尽头的一扇院门正被人慢慢推开，郝仁心急如焚，扯着嗓子使劲吼了一句：“停！别打了！”    他这一声吼简直惊天动地，郝仁几乎可以想象若干天后出门遇上隔壁街的老头老太们都会被围着问上半天是不是遭遇家暴了，但这一声吼确实有效：莉莉和吸血鬼少女形成的两股风暴立刻就停了下来，她们都大惑不解地看着郝仁，然后又迅速对自己的对手怒目而视。    莉莉仍然一脸斗志昂然的模样，似乎刚刚的战斗只够热身，吸血鬼少女却好像消耗颇大，她气喘吁吁，脸上泛着不正常的酡红，看样子在阳光下和狼人进行势均力敌的近身缠斗也不是这么容易的。不过她们有一点都差不多：即便经历了这么激烈的战斗，俩人身上还是一滴汗都没出。    吸血鬼姑娘随身带的冷气太他娘的冻人了。    “你们可能有误会！”郝仁看到这二人互相怒目而视的模样，知道她们随时可能再打起来，于是赶紧插到两人中间（当然稍微往莉莉身边靠近了点），“我得先确定一件事：这位吸……吸血鬼妹子，你其实没打算弄死我吧？”    这句话一说出来郝仁就感觉怪怪的，但这时候也顾不上咬文嚼字了，他感觉狼人和吸血鬼之间绝对产生了一个不得了的误会DD这指向一个坑爹的可能性。    吸血鬼少女果然立刻瞪起眼睛，一边戒备着莉莉一边飞快地扫了郝仁一眼：“我想救你！”    郝仁还没开口，莉莉就蹦了出来：“你蒙谁呢！你是想吸房东的血！我看过电视的，你们吸血鬼没一个好东西！”    郝仁突然意识到一点：为什么这个狼人有很多知识都是从电视上看到的？这是她第一次见到吸血鬼？    “不是你先把这个人类绑架的么！”吸血鬼妹子细细的眼睛眯起来，带着一股杀气，“绑架一个人类，强迫他帮你掩饰身份，然后你就能在人类的城镇里生活下去，你们狼人没几个脑子好使的，这种手段几百年前就在用，现在还没变化DD难怪你们都快绝种了。”    然后莉莉和吸血鬼少女继续互相怒目而视，但貌似各自的底气都开始有点不足了。    郝仁在俩人中间夹着听了个大概，终于一巴掌拍在脑门上：“唉，这都什么事啊……你们先别打，都回家再说！”    （来自星群工作室的十几号子人正在组团刷我DD我的人生真是罪孽深重呐……）

正文 第九章 不正常生物
    郝仁跑去泡了壶热茶，接下来便跟两个不正常生物在客厅里大眼瞪小眼地干耗起来。    长条形的小茶几两个最远端分别坐着正一脸戒备的吸血鬼姑娘和气鼓鼓的莉莉，俩人之间剑拔弩张，冷飕飕的寒气和一股充满野性力量的氛围在她们的眼神交错中不断激荡，郝仁几乎可以在茶几上空看到肉眼可见的青灰色气团在不断旋转。茶水已经摆上桌，但两位女超人丝毫没有借此机会化解矛盾的打算。在这种让人肝颤的低压氛围中，郝仁只能继续努力缩缩脖子，用自己那属于普通人的脆弱体质硬扛着来自狼人和吸血鬼的双重压力，一边使劲想办法怎么让这二位互相相信对方说的话：    莉莉坚持认为眼前的吸血鬼是想吸房东的血，后者的一切说法都只不过是因为打不赢自己才胡编乱造出来以求脱身的（也不知道这个二货怎么这么有自信），并且郝仁已经受到了吸血鬼的法术魅惑因此正在胡言乱语，而吸血鬼少女坚持认为莉莉是想胁迫人类以伺机潜伏在人类城市中，郝仁的一切言论都是受到了狼人的威胁……    这就形成一个死结：她们都不相信对方，同时不相信第三方，而且现场也找不到第四方……    哦，现场其实是有个第四方的，也就是正蹲在不远处吃东西的黑白小猫，这个名字叫“滚”的神奇生物对客厅里的寒风飕飕毫无知觉，守着一盆猫食就像守着整个天堂，郝仁都快怀疑这个缺心眼的猫也是个“异类”了。    “那什么，”最后还是郝仁这个东道主不得不打破沉默，他首先转向一切误会的源头，也就是那个吸血鬼姑娘，“这位吸血鬼小姐啊，这么说昨天晚上……”    “请不要用吸血鬼这种称呼，”衣着朴素，但气质带有一种天然清冷优雅之感的黑长直少女微微皱起眉头，“只有那些只具备本能的食血仆人才算吸血鬼，我们这些能克制猩红**的是血族中的贵族，人类对我们误解很深所以总是搞错。你可以叫我薇薇安，全名暂时不能告诉你。”    “哦，”郝仁点点头，虽然不知道食血仆人和高级血族有什么区别，也不知道什么是猩红**，但他能看出眼前这个黑长直少女其实很好说话，“薇薇安是吧。这么说昨天晚上你不是袭击我们？其实你是想来帮忙的？”    “我看到人类跟狼人在一起，不知道你是被蒙骗还是被威胁，”薇薇安点点头，“原本我想着把你直接抢走的，不管狼人在你身上下了什么诅咒，他们那低劣的法术都很容易对付。不过昨晚上我状态不佳，竟然……竟然被暗器所伤。野兽就是野兽，战斗起来无所不用其极，毫无美感可言。”    “矫情，”莉莉哼了一声，“打不过就是打不过，还找那么多理由。你倒是看看我哪里胁迫着房东了啊，他能跑能跳的，我又没卡着他脖子。”    薇薇安身边的冷风骤然加强：“狼人的爪子带有诅咒，你以为我连这种常识都不知道？”    莉莉一听这个，顿时惊讶地低头看看自己的手：“诶呀我这么厉害呢？”    郝仁决定不理这个二货，而是转头看着薇薇安，满脸真诚：“你看，我真没受胁迫！我对天发誓莉莉没给我下诅咒！”    薇薇安顿时点点头，就在郝仁高兴地认为这个吸血……血族姑娘终于开窍的时候，对方却脸色一板更认真了：“放心，我知道你一定是碍于诅咒以及不相信我的实力才不敢说实话的，等一会我状态恢复过来就让你看看，这个只会扔板砖的野狗根本不是高阶血族的对手！”    莉莉一听这个顿时一巴掌拍在茶几上，当时桌面就出现一大片均匀的龟裂纹：“你骂谁是野狗？！你这个长着翅膀的老鼠！”    薇薇安也不再压制敌意，她腾地站了起来，面前的茶几和身后的沙发以肉眼可见的速度挂上一层冰霜：“以为自己很厉害？再打一架啊！就是因为你们这些控制不住本能的家伙到处作死，局势才变成今天这幅模样！”    原本被控制在茶几周围的杀气在杀气主人的释放之下终于弥漫开来，伴随着两声怒喝，随之而来的就是寒风呼啸和隐隐约约的狼嚎，缺心眼的“滚”终于意识到情况不对，迅速扒了两口猫粮便刺溜一声冲上二楼，只留下郝仁看着自己的家具，急火攻心：“我的茶几……”    也不知道他怎么抗住这阵杀气的。    “房东你放心，我会赔钱的。”莉莉端的是好姑娘，马上意识到自己的错误，哪怕盛怒之下还是赶紧跟郝仁表示了歉意。    郝仁已经完全明白了，眼前的狼人是个二货，而那个血族则是个一根筋！别看薇薇安貌似正常的模样，但实际上恐怕不比莉莉脑子好使多少，这年头有本事的家伙没个人格缺陷就不能活了是吧？    就在莉莉和薇薇安眼瞅着就准备在客厅里大打出手的时候，郝仁原本充足的耐心终于被磨没，他用力一拳砸在茶几上，用自己能发出的最有气势的声音一声大吼：“都够了！这里是我家！！”    这一声吼和那一拳猛击是郝仁这个慢吞吞的老好人数年来都没有过的举动，但蔫豹子发威的威慑力终于还是体现出来那么点，吸血鬼少女和狼人少女可算意识到这里是别人家，而且其中一个还意识到自己正欠着房东一张茶几的钱，于是她们两个齐刷刷地停住，四只眼珠一眨不眨地看着郝仁。    “看我干什么？”郝仁刚用一声吼镇住两个“异类”的时候还吓了一跳，他没想到自己在这种随便挥挥手就能弄死一个人的强大生物面前竟然真有这个胆子吼出来（而且吼出来之后还成功镇住场面了），但随后他就感觉自己这辈子能有这次壮举也算不虚此生，此刻看着四只眼睛落在身上，已经感觉自己彻底豁出去的他竟没来由一阵底气充裕，“你们看看自己，一个二货，一个死心眼！我才是这儿的当事人好么？你们别这么忽略当事人的意见就擅自替人下结论行不行？！而且这这这……这符合你们的身份么？狼人跟血族什么时候这么奋不顾身保护人类了？你们先让我这个最糊涂的家伙搞明白这点，然后再掰持你们那点误会行不行？”    郝仁最后这个问题已经憋半天了，这年头信息爆炸文化交融，谁还不知道个吸血鬼跟狼人的故事，你去奇幻类电影库里随便一搜，十部电影里起码有两个都跟这俩物种有关，在郝仁心目中，嗜血无理智的狼人和阴毒冷酷的吸血鬼就跟俩符号一样醒目，但眼前这二位……是怎么回事？    搞不明白这个问题，他作死都找不到好节奏！    让人意外的是，莉莉跟薇薇安竟然异口同声起来：“我跟那些野生动物不一样！”    然后两位姑娘也颇有点惊奇地看了对方一眼，随后就冷哼一声各自扭过头去，显然只相信只有自己才是发自真心的。    “我不知道其他族人是怎么回事，他们好像不跟人类作对就没法活似的，但我从有意识以来就是跟人类在一块的，”薇薇安抱着膀子说道，“而且我本能地……讨厌其他血族。别问我为什么，我也不知道，反正从小就这样，而且我也看不惯其他‘异类’跟人类打仗，他们太蠢了。就这样。”    “我没见过其他‘异类，’”莉莉抽抽鼻子，似乎对薇薇安的“气味”很不爽，“我在一个很冷的地方醒过来，应该是雪原，醒来的时候就是人形。我是被一个老太太收养长大的，之后几十年一直跟人类在一块，只有他们对我长不大的外貌产生怀疑的时候才会搬家。我喜欢人类，习惯人类，有问题？”    郝仁看了看这二位不正常生物，决定相信她们。    反正信不信也就那样DD他一个都打不过。    （顺便说些事：首先新书需要点击推荐收藏来打底，希望大家踊跃支持，哪怕养肥党们……咱给两票也行啊是吧。其次，希灵帝国已经完本，希望订阅过的读者去投一下完本满意度，就在书页右边，不需要全订，订阅百分之三十的就能免费投票了，大家使劲砸票喽~~~哦对了，最后还有更新问题DD最近我正在学驾照，完全没时间写呐，现在经常性消耗存稿……等我搞定驾照咱再加速好么=。=）

正文 第十章 穷酸吸血鬼
    客厅中的冷空气和低气压还在持续，但好歹两位罪魁祸首看上去是不打算继续开战了。    郝仁唉声叹气地收拾起已经被冻成一坨冰疙瘩的茶壶（而且还冻裂了），再看看已经报废的茶几，感觉人生大抵如此：人生在世不如意者十之**，剩下一二是更不如意的……    但不管怎么说，薇薇安和莉莉看上去总算是相信对方的说法了，好吧，兴许也不是完全相信，但起码她们答应暂时不会继续打架DD只要对方不露出“马脚”，她们就暂时把对方认作中立单位。    这是整整一个小时苦口婆心的结果，是一个小时摆事实讲道理申明大义的结果，郝仁壮着胆子把自己作为此地房东的那点威严（假如有的话）发挥到极限，勉强让两个人外娘互相耐心听完了对方的解释，并且用自己的方式证明自己所言非虚：莉莉证明自己没有胁迫房东的方式是把“滚”叫出来作证，然后给薇薇安展示了自己的手，示意手上没有血气所以她没有给郝仁下过诅咒，薇薇安看莉莉挺二的所以决定相信她；薇薇安为了证明自己可以克制吸血**，让郝仁去冰箱里倒腾出一盒鸭血豆腐……    说实话郝仁觉得薇薇安这个证明方式比啥都不靠谱，但神奇的是莉莉居然信了……这个二货居然信了你敢信？    等一切暂时风平浪静之后，郝仁才有机会询问薇薇安今天早上过来是有何事，因为很显然薇薇安早上刚见到他的时候惊讶了一下，因此她不大像是专门过来找人的。    薇薇安点了点头，从随身的一个小包包中掏摸出一张花花绿绿的纸来：“我照着这个地址来的，我想找房子住。”    正在旁边对着坏掉的茶几低头忏悔的莉莉顿时切换成狼人形态，那双尖尖的兽耳激灵一下子就竖了起来：她有一种强烈的糟糕预感！    郝仁也是一愣，接过那张纸才发现它是从一份报纸上剪下来的，赫然就是自己前两天发出去的出租广告！这怎么连着大半年都没有开张，这时候生意反而接茬上门了？    但为什么来租房子的都不是正常人！    “额……这个地址倒是没错，”郝仁表情古怪，不知道自己的人生到底是哪里出了问题，他上下打量着薇薇安，“你是来租房子的？”    “是啊。”薇薇安连连点头。    郝仁愣头愣脑地问了一句：“为什么偏偏是我这儿……”    他的言下之意是为什么这种不正常事件会发生在自己身上，但薇薇安显然会错了意，吸血鬼少女眨眨眼：“因为你这里很便宜啊，我没钱，找了半天只有你这里住得起DD实在是不想跟以前一样住在荒郊野外的废墟或者墓地里了。”    郝仁的嘴巴微张着就没闭上，心里对这个吸血鬼少女的坦然和生活状态感到讶异不已：不是都说吸血鬼是黑暗中的优雅贵族么，眼前这位怎么混成这样？    “这里确实挺便宜的，你要不怕偏僻就在这住下吧，”郝仁呆愣几秒还是点点头，嘴角划过一丝哭笑不得，反正虱子多了不痒债多了不愁，已经有个狼人了，自己这生活在可以预见的未来恐怕已经正常不起来，多个吸血鬼就多吧，权当给生活添姿彩，“不过我得提前说明一点，你不能惹事……当然我也不会把你和莉莉的事情往外说，我还怕你们杀人灭口呢。”    说着杀人灭口，郝仁却不怎么担心：跟前这二位人外娘显然和传说中的不一样，先不管她们在各自的族群中是不是异类，反正在这儿，她们看上去还挺安全的。    不过就在郝仁和薇薇安已经快商定妥当的时候，莉莉突然拍着桌子站了起来：“等一下！这个长翅膀的老鼠也要住在这里？跟我住一个屋檐下？”你看这迟钝程度。    哗啦一声响，之前已经被拍了一堆裂纹的茶几终于要不得了。    “你以为我愿意跟野兽住在一块？！”薇薇安的火气也不小，但好歹还记着之前承诺过的休战协议，没往外乱放冷空气，“要不是快穷死了，谁会来这儿啊！”    郝仁突然感觉或许拒绝薇薇安才是正道：让这狼人跟吸血鬼住在一个屋檐下明摆着是要命好么，她们俩这脾气完全不像是真能遵守休战协议的样子！而且他也不差这一份房租……    但他刚才已经点过头了，这时候要突然改口似乎也不太合适，于是只能勉力安抚着一脸不爽的莉莉：“没事没事，我看薇薇安也不像坏人嘛，都答应人家了……让她先在这儿住下……诶不对！我是这的房东，这是我家！我跟你商量个毛啊！”    郝仁最后时刻总算是想起这茬：这是他自己的地盘，什么时候这俩人外娘就跟户主似的了？    他只能把这归结于两个气场强大的家伙那存在感简直不是一般的高，而且在一连串乱七八糟的事件冲击下，自己那本身就不算太出类拔萃的脑子已经有点混乱了。    莉莉也讪讪地笑了起来，这个跟传说中一点都不一样，出奇好说话的狼人姑娘缩着脖子点点头：“那你做决定，不过我还是不喜欢这个长翅膀的。”    “这还差不多。”郝仁抱着膀子点点头，一边筹划着如何能让这两位怎么看都不正常的新房客在未来的日子里和睦相处……和睦相处是不可能了，如何尽量避免她们拆房子就行。其实他已经对这种混乱生活有所惧意，如果可以的话他是真想现在就把屋里的两尊大神请走，但这有两个问题：首先两个女超人是不好得罪的，虽然她们看似很好说话，但如果没有个说得过去的理由就贸然赶人恐怕会出问题，郝仁不敢冒这个险；其次郝仁觉得自己打不过两个女超人中的任何一个，万一到时候自己的语言力量不奏效，那就彻底抓瞎了，他将骑虎难下。    综上所述其实上面俩原因可以汇总成一个：尼玛人类怎么跟两个怪物娘讨价还价啊！    不过不管再怎么纠结，他还是想尽自己绵薄的力量,稍稍维护一下自己那眼瞅着就要走到头的“正常”生活，而就在他思绪万千的时候，一阵几乎惊天动地的惊呼声突然从旁边传来。    “呀！我的钱包！”    薇薇安整个人几乎从沙发上蹦了起来，这位吸血鬼少女平常勉强还能保持一点优雅气质，但现在这点优雅气质已经荡然无存：她钱包没了。    “一定是昨天晚上……昨天晚上被这个混蛋砸的昏昏沉沉，我的钱包不知道落哪去了！”薇薇安在身上和随身的小包包里翻腾了半天，最后一脸绝望加愤愤地看着莉莉，“你这个蠢狗！那是我最后一点生活费啊！你赔我！”    莉莉脸色略带尴尬，但她还是别过脸去：“你自己没本事就别怨别人，没钱租房子正好，我还不用看着你这张蠢脸了呢。”    不过过了片刻她还是转回头来：“你去门口和附近街上看看？兴许是落在路上了。”    事实证明这个二货狼人的心地其实出奇的好。    “我昨天飞了很远去找月光明亮的地方恢复气力，”薇薇安哭丧着脸，“我哪知道东西是在什么地方掉的啊……呜，我最后的生活费，我攒了好久的生活费……这个月丢了四次钱，这是最后一点了！”    郝仁眉毛一跳一跳的：这个吸血鬼到底是怎么混到这么惨的？！说好的黑夜贵族呢？    不过很快他就意识到另一件大好事：貌似不用担心日后面对狼人x吸血鬼大战的局面了，现在他有充分的理由可以让薇薇安离开。    能保持和平才tm是王道好么！    （好吧，这就是双更……）

正文 第十一章 神秘来电
    前面计划的挺不错，但最终郝仁还是没好意思就这么赶薇薇安走。    之前说过了嘛，他是个好人来着DD自己帮不上忙的东西他不去凑热闹，但力所能及可以帮人一把的时候他是绝对没办法视而不见的。就这么把薇薇安赶跑，然后呢？这个貌似混的挺惨的吸血鬼妹子恐怕不得不露宿街头，然后就跟她说的一样去荒郊野外找废墟或者坟地过夜，没吃没喝没家没工作，到时候随便去哪个火车站都能惊动协警，不是强制收容就是强制遣送……多可怜啊。    看着这么漂漂亮亮的一个小姑娘落到那般地步，一般人都不忍心。    虽然郝仁觉得以一个吸血鬼的真正本事恐怕也不至于沦落到那种程度……但还真说不准，貌似他遇上的也不是个正常吸血鬼，反正各种小说电影里都没说过吸血鬼可以死心眼到这个地步，不但又穷又矫情，并且还是个热爱人类的好姑娘。    但他也没直接开口说让薇薇安在家里白住，好人好心是有限的，他还达不到圣人级别，而且也要考虑到正常交房租的莉莉的感受，所以他只能折中一下让薇薇安暂且把房租欠着，等找到钱包（机会渺茫）或者找到工作挣了钱（这个有点机会）之后再还上。    “这样真的可以么？”薇薇安似乎不相信有这种好事从天而降，她不可思议地看着郝仁，“我可能要挺长时间才能还钱啊，我财运不佳的……”    郝仁眉毛一跳：看看这个吸血鬼妹子脸上的表情，听她那已经认命的口气，这家伙平常到底能有多惨？    “你什么都别想，就先在这里住着就行了，”郝仁摆摆手，又看了满脸不爽的莉莉一眼，“就这么决定了！这里是我家，起码租房子方面我说了算。”    随后他看向薇薇安：“楼上有空房间，我带你过去，不过你行李呢？”    他早该问这个了：莉莉从别的城市过来都拖着个百十多斤的大箱子，眼前这个吸血鬼妹子总不至于已经穷到只剩下一身衣服的地步吧？    “哦哦，在外面！”薇薇安这才想起自己的行李，赶紧跑出去把放在门口的一个陈旧旅行包提进来：万幸，她在财气上的衰运还没有蔓延到物品上，这一大包东西被遗忘在门口这么长时间也没丢。    看到薇薇安的行李包郝仁又忍不住叹了口气：他依稀记着自己老爸还在世的时候经常背着一个样式差不多的包出差办事，那个包还是他爷爷传下来的……    他这辈子再也不看跟吸血鬼有关的电影了。    就在他准备上楼帮薇薇安收拾房间的时候，一阵几乎称得上响亮的“咕噜噜”声音突然从旁边传来，莉莉尴尬地揉着肚子站起来：“房东，咱们吃饭呗？”    郝仁抬头一看客厅里的挂钟，时间竟然已经上午十点，今天早起一阵鸡飞狗跳的闹腾，他险些忘了还有早饭这种设定：整个家里唯一填饱肚子的就只有“滚”而已！    “妈蛋，这日子还不如一只猫了。”他嘀嘀咕咕地自嘲一声，随即听到薇薇安惊喜的声音传来：“啊？这里还管饭呢？需要额外掏饭费么？”    吸血鬼少女脸上洋溢着惊喜的模样，郝仁非常想实话实说地告诉她其实这里是不管饭的，当前这属于特殊时期，但看到对方那种几乎沉浸在幸福中的表情他就一句话都说不出来了：这尼玛……总感觉一个吸血鬼混到这种程度太可怜了！    早饭已经耽误到这时候，与其说是早饭不如说是午饭，所以郝仁还是决定弄自己最擅长的DD面条。反正莉莉看着是个不挑食的杂食性狼人，而薇薇安穷成这样估计也不会在吃的方面讲究，凑凑合合弄一顿吃的就行了。当然在去厨房之前他还是扭头问了吸血鬼少女一句：“薇薇安，你……吃正常人的饭菜么？据说吸血鬼只能喝血的，平常饭菜吃下去不消化。”    说到这里他就感觉自己脖子凉飕飕的！    “我是血族，不是低级的吸血鬼，”薇薇安首先是认真地纠正了一下，随后才不好意思地挠着脸，“其他血族确实只能消化血液，但我可以吃普通东西，没办法，现在这年头不管是人还是动物，稀奇古怪的疾病太多了，一不小心喝了不干净的血就要闹好几天肚子，吸血之前还得检查目标有没有健康证，有时候有健康证的都可能是找造假证的办的……实在受不了这个，我已经好几年没碰过血了。”    郝仁：“……”    不过就在他即将走入厨房的时候，一阵响亮的手机铃声突然从沙发扶手上传来，莉莉呼地扑过去看了一眼，举着郝仁那个已经有将近五年历史的诺基亚小彩屏手机大呼小叫起来：“房东！电话！一个很奇怪的号码打来的！”    郝仁三两步跑过去把手机接过来，心中还想什么号码称得上“很奇怪的号码”，结果一看他果然傻眼了：来电提示上赫然一串数字，00000012345！    世界上有这种号码么？    单调的手机铃声仍然催命一般响个不停，上面那个诡异的来电显示清清楚楚地呈现在自己眼前，郝仁忍不住掐掐脸以确定自己没看错，而且不知道是不是错觉，这手机铃声是越来越响亮了，并且逐渐给人一种从四面八方传来的感觉，他感觉手里的手机正在逐渐发烫，铃声一阵快过一阵……那种从小到大就很诡异的第六感也躁动起来，他本能地感觉这个来电似乎非同凡响。    有如入魔一般，他不由自主地摁下了接听键，将手机放在耳旁：“喂？你好？”    从手机中传来一个很好听，但有些咋咋呼呼的女声：“喂喂？喂？是郝仁吧？”    “额，我是，”郝仁一边说着一边回忆自己什么时候泄露过自己的手机号码，同时回忆自己什么时候认识过一个声音与之类似的女人，但根本想不起来，“你是谁啊？”    “你暂时别管，”手机对面那个陌生女人大声说道，听背景音她好像在一个相当吵闹的地方打电话，隐隐约约还能听到诡异的呼啸声，兴许是在某个工地，“我这边是时……哦，进出口贸易公司的，前两天是你投简历要找工作是吧？我通知你下午来面试。”    进出口贸易公司？郝仁一愣，随后想起确实有这么件事，他之前决定出门找工作的时候确实也投了不少简历，但基本上都是碰碰运气而已，毕竟自己也没什么工作经验，更不是什么名校毕业行业人才，上门求职都碰了一天的壁，投简历更没报多大希望，但没想到今天竟然还有人让自己去面试了，而且听上去还是个不得了的单位DD某个进出口贸易公司？    自己要走狗屎运不成？    但他看了客厅里的两位新房客一眼，当初投简历找工作是因为出租公寓开不下去，始终没有入账才迫不得已的，可现在貌似有房客……    好吧，这些房客也不怎么靠谱，一个是二货狼人，一个是穷的快饿死的死心眼吸血鬼，不说别的，就她们这个种族能老老实实给自己交房租郝仁都感觉很不可思议，他觉得自己不能把生活希望继续放在出租屋事业上。    这时候手机里又传来那个女人不耐烦的声音：“喂！你还在听么？通知你下午来面试！”    郝仁想了想，用力点头：“好，我下午过去。”    陌生女人给了他一个听起来不算很远的地址便挂断了电话。    郝仁愣愣地看着显示“通话时间：0分0秒”的手机，切换到通话记录上。    一片空白，那个00000012345的号码仿佛从未出现。

正文 第十二章 偏远的小村
    郝仁放下电话，在那呆呆地愣着出神。    如果是以前的他，多半会将刚才那个零分零秒的通话时间和奇怪的来电号码当成是自己手机出毛病，然后不再多想该干嘛干嘛，但现在他正处于一个相当敏感的状态。    看看正坐在客厅里暗自较劲顺便嗷嗷待哺的两个非正常房客，他意识到自己的生活已经完全脱离常规，某些一直被当做饭后闲谈和都市传说的东西可能是真的，某些神话故事可能是真的，甚至某些电影上才出现的脑洞作品……也是真的。    郝仁已经非常敏感，甚至敏感到家里那只叫“滚”的小花猫多叫唤一声都会被他当做某种预兆，所以他回忆起刚才那个不合常规的电话号码就感觉浑身一阵恶寒，而且更重要的是DD他已经记起来自己压根没投过什么进出口贸易公司的简历！    对，他是投了不少简历，应聘干啥的都有，包括俩招募男公关的和一个招募宠物心理治疗师的（天知道这是啥职业），但他绝对没投过什么进出口贸易公司的简历！因为郝仁很清楚自己的学历和专长，他是一个买把芹菜都需要摁计算器的奇葩，哪敢去什么贸易公司啊……过去把自己论斤卖了么？    在郝仁心目中的进出口贸易公司大抵跟胡同口小超市是一个性质，此人见识大抵如此。    “房东？房东你愣住了诶！”莉莉一惊一乍的声音从旁边传来，郝仁这才赶紧回魂，他对两个不正常生物点点头：“哦，一个用人单位通知我下午过去面试……”    “房东你放心吧，我帮你看家！”莉莉高兴地举起爪子摇摇，似乎遇上什么好事似的，“我最擅长看家了，保证不让你丢东西！”    “狗一样的发言。”薇薇安时刻不忘对这位宿敌冷嘲热讽一句，而且每次嘲讽都特别切中要点，不过郝仁还是想说一声：你都穷酸落魄成这样了就别拽了好么？你看自己还对得起自己血族身份么！    莉莉对薇薇安怒视一眼，但随后就一甩头表示浑不在意：因为她的肚子又叫了，这件事让她迅速怒气清零，而且进入了战斗力持续减弱状态，趴在桌子上有气无力地看着郝仁：“房东你快做饭吧，吃了饭我就帮你看家……”    郝仁微微有点发呆：自己这是找了两个房客还是找了两个祖宗？自己当了这么多年房东，这是第一次见到房客可以这么自来熟的！    但很快他就把一切归结于异种族的文化差异并一笑置之，反正这俩人外娘也不是他对付得了的，为了自己未来的生活能安稳，现在把这俩女超人的好感度刷起来才是王道DD这样起码等莉莉和薇薇安再打起来的时候他也有信心可以吼两人几句了：以房东兼饲主的身份。    郝仁好不容易喂饱了两个人外娘，并且在此过程中确认薇薇安确实吃正常的人类食物，总算把心里最后一块石头落下地。而把这一切搞定就已经十一点了，显然中午那顿饭可以省下，接下来让吸血鬼跟狼人随便自己吃点点心对付到晚上就行。当然考虑到薇薇安这个倒霉催的家伙现在是身无分文，而莉莉是绝对不可能把自己的食物分给薇薇安的（犬科动物都护食），所以他还专门出门买了一箱子饼干扔给薇薇安，把那个可怜的吸血鬼姑娘感动的眼泪都差点流下来……你说这是什么事啊！    由于吸血鬼的习性，薇薇安白天需要大段时间用于睡觉，所以吃完饭没多久她就去二楼房间整理屋子准备休息了，而莉莉则在白天最为精神，她要在一楼镇守大门帮忙看家，两个人总算是因为各自种族习性被分开来，郝仁暂时不用担心她们俩趁自己不在家的时候拆房子，这让他可以稍微放心地去那个神秘女人提供的地址“面试”。    没错，尽管疑虑重重，郝仁还是决定过去看看情况，反正该来的躲不过，如果那个女人也跟他这两天遇上的“异类”有关的话……那他是妥妥绕不开的，看看薇薇安和莉莉的战斗力就知道了，这不是普通人动动脑子就能玩转的领域DD更何况他脑子还不一定够使。    当然他也考虑了让莉莉跟着，不过想想还是没这么做，一来自己跟莉莉刚认识两天，那个狼人女孩有点单纯……好吧其实就是有点二，但有点二并不是可以随意欺负人家的理由，凭着那点信任就拽着莉莉去各种危险环境当挡箭牌，着实说不过去（之前让她住在家里防备吸血鬼偷袭那是不得已之举）；二来郝仁怎么说也是个七尺男儿，堂堂正正的大老爷们，就因为这两天遇上些奇怪事，便神经紧张到连出门面试都要拉着一个女孩子当保镖……这传出去还能活么？    所以他决定硬着头皮过去看看情况了。    站在公交站牌旁边等车的时候他脑子里再次忍不住浮现出薇薇安和莉莉的……“异类”形态，嘟嘟囔囔地自言自语起来：“把她俩扔在家里真没问题？”    说实话郝仁在房东这个行当（假如这算是个行当的话）也干了好几年，什么样的房客他都见识过，三教九流都住过他那栋大房子，作为一个房东最重要的就是要分辨出房客是不是可靠，会不会是危险分子或者会不会干脆是小偷骗子DD租房子却引来小偷，最后损失惨重的例子从来不少。郝仁当然不用担心家里的两个女超人是后者，因为他知道……家里的女超人比后者危险多了！    就这么放心地把她们俩留在家里会不会是个错误？等他回家的时候会不会看到一片废墟？会不会看到两百多荷枪实弹的swat？会不会看到中科院的车队塞满南郊？会不会看到两个穿着黑西装戴着黑墨镜的美国人拿着根自动铅冲自己摁一下？    他就带着这满脑子不切实际的瞎想坐上了汽车，前往距离南郊不远的……另外一个荒凉地方。    电话里那个神秘女人给的地址是一个郝仁听说过但从未去过的地方，非常偏远，已经离开市区辐射范围，算得上是游离在城市之外的小村庄。从市区根本没有直达的公交车可以抵达，即便在已经足够偏远的南郊，也只有一趟破破烂烂的班车每小时一趟可以前往。    这个神奇的地方叫王八坨子。    显然这同时也是个神奇的名字，笔者希望它不要因不雅字眼而和谐掉DD因为这鬼地方真的叫王八坨子。    郝仁坐着那辆破破烂烂四面透风，目测只要遇上个稍大点的沟沟坎坎就会解体的老公交颠簸了半个小时，一路上车里的乘客上上下下最多的时候也没超过三个人，他甚至怀疑这辆车的司机长着一张愤世嫉俗的脸是不是就为了配合这辆车天怒人怨的车况，但最终他还是被平安送到目的地，并被扔在一个看上去和之前途径的荒野几乎没什么差别的地方。    公交车扬长而去，带着四四拍的哐当叮咣声，一如郝仁此刻的心情：澎湃不已，恨不得仰天长啸DD这明显被坑了啊！电话里那个女人坑人的时候是连草稿都没打吧？！    从公路下去沿着一条羊肠小道走不多远就是王八坨子，郝仁站在公路边的高地上就能清楚地看到那地方的一切，那是一个目测只有几十户人家的原生态老村，几乎有一半的房子都还是摇摇欲坠的泥坯房，村庄建筑看上去杂乱无章，带着几十年前的味道，整个村子最大的建筑就是中央的一个小砖楼，目测规模也就跟郝仁家差不多……    电话里那个女人是用“进出口贸易公司”的名义忽悠他过来的。    这尼玛智商比脚低都不会信好么！？    但郝仁还是被忽悠来了。    （没错，今后就是二更了……据说这样利于新书打成绩。看在二更的份上大家多给点推荐好不？没有推荐票的给点点击或者宣传也好嘛~~）

正文 第十三章 “面试”地点
    站在公路边的小土丘上，看着不远处荒凉冷清的破败小村，郝仁开动脑筋思考着自己这智力到底还有救没救DD怎么就被人这么容易给忽悠到这地方来了呢？    他很惊奇自己住了二十多年的城市周边竟然还有这样一处地方，一个如此原生态而又破落的小小村落，虽然这里确实已经距离城市相当远，但郝仁的印象中眼前这种小村子应该是在那种山沟沟里才有的：崇山峻岭阻隔着文明，险滩陡崖锁死了交通，这样才会有人类聚居点保持着如此风貌，但这里还没偏远到那种程度，小村附近甚至还有一条通往城里的公路……因此他对眼前村庄颇有些惊讶。    但他更惊讶的是：电话里那个陌生女人竟然以进出口贸易公司的名头让他来这地方面试……这就不能忍了，你可以侮辱一个人的人格，但你别侮辱人家的智商好么？虽然郝仁一直分不清贸易公司跟街头超市有啥区别，但至少他也该看出来不远处那个小村子里兴许连个杂货铺都稀罕！    郝仁顶着炎炎烈日站在公路边上，默默看着刚才那辆破旧公交车消失的方向，他要在这里等待一个来钟头才能碰见下一辆路过这里的汽车，一想到这点他就对人生充满悲观。这时候他甚至有点想念家里那个死心眼穷酸不交房租吃白饭还净惹麻烦的吸血鬼DD他想念薇薇安身边的冷空气，虽然那冷空气总是带着一种血腥味，但至少凉快啊！这地方方圆好几百米连个树苗都看不见，视线范围内最大的阴凉地是一百米外的电线杆下面，阴影面积正好够让郝仁给自己的胳膊降降温……这日子没法过了！    至于不远处那座看起来只要十分钟脚程的小村庄……郝仁压根不打算过去，哪怕面试消息是真的他也不打算过去，这不明摆着么，谁吃饱撑的来这地方上班啊。    更何况这一眼看上去就是个玩笑，他是被电话里那个神秘女人给坑了。    郝仁现在只好奇一件事：为什么在接电话的时候他会不由自主地被忽悠过来？为什么在他听到“王八坨子”这么一个神奇名字的时候也没感觉任何异样？为什么直到他下了车，实地看到那座村庄才会觉得自己是个傻x？这三个问题之前没想过，现在一下子想起来，他冒了一头的冷汗！    没错，郝仁还记着自己在接到那个古怪电话的时候确实是思考了很久，犹豫了很久，然后是在“深思熟虑”的情况下决定过来看看情况的，当时他觉得自己的心态无比正常，那几分钟的犹豫和思考就足以证明他是出于本心才决定来这里的，但现在想想……他来此根本不符合常理！    哪怕仅仅是“王八坨子”和“进出口贸易公司”这两个词凑在一块，他也该产生怀疑的！    郝仁下意识摸摸自己的脑袋，想确认一下脖子上这几斤东西究竟是不是还属于自己。    几秒钟后，郝仁抬腿就向着自己来时的方向走去：从这里顶着大太阳要一路走回家是不太现实的，但他觉得至少要离这个见鬼的地方远点！远离那个神秘女人给他提供的地址说不定就能提高安全系数。他可以在路上等公交车经过，反正那辆破车也没个固定站点，全线挥手即停。    那个电话不正常，号码不正常，神秘女人不正常，她用一个漏洞百出的理由就把郝仁忽悠过来，所以郝仁知道自己的思维在过去一段时间恐怕也不正常，现在他必须尽快离开这里，回到家里另外两个不正常的生物身边，或许莉莉和薇薇安会有点办法DD至少那个吸血鬼貌似是懂得法术的，她提起过魔法方面的事情。    但就在他刚走出没几步的时候，兜里的手机突然催命一般响了起来。    郝仁被这熟悉的铃声吓得一激灵，这手机铃声好像比平常响亮至少十倍，震的他耳膜都在生疼，如同一丝隐隐约约的怒气正在透过铃声传过来一样，郝仁手忙脚乱地把手机掏出来，不甚大的彩屏上赫然是那串搁哪都不正常的电话号码：00000012345。    郝仁盯着这串号码看半天，果断把电池扣了出来DD幸亏他买的不是iphone，苹果用户面对此种灵异情况恐怕就只能含愤砸机了。    但很快他就发现自己也只能含怒砸机：把电池卸下来之后铃声丝毫没停，就跟每一部灵异恐怖片里出现的情况一样，他的手机在去掉电池的情况下依然毫不清静，屏幕上那串诡异的数字配合着铃声一起继续催命DD如果说之前郝仁还只是有点疑神疑鬼不敢确定的话，那这次他是百分之百敢肯定自己又被不正常现象给缠住了！    而且更要命的是：他找不到任何可以保护自己的东西，他甚至没来得及跟莉莉或者薇薇安打听一下“异类”们的世界是怎么回事就冒冒失失跑了出来！    当铃声重复到第三遍的时候郝仁终于下定决心，高高举起手里的诺基亚，狠命朝地上砸去！    “老子就不信摔烂了你还能叫……卧槽这tm也行？”    诺基亚真不愧天下第一神机，郝仁眼睁睁看着自己这部年事已高的旧手机划过一道残影砸在地上，然后……然后嵌进水泥地里了你敢信？！而且它还在那催命一样叫着！    郝仁确认自己没这么大手劲，所以眼前现象唯一的解释就是：打电话的人在用这种方式警告他不要做无谓的抵抗，某些东西是不讲科学的，是不讲道理的，是不讲常识的DD哪怕你把手机绑在战略导弹上打到地球对面去恐怕都不管用！    郝仁战战兢兢地弯下腰捡起那丝毫未损的手机，贴在耳朵边，虽然心里打鼓但底气还是很足（他是一个很要面子的人，也就是一个死到临头都会穷横的人）：“喂！你到底要怎样！？”    “废话，让你过来面试！”那个好听但又吓人的女声果然再度响起，但不知道为什么，听到对方声音的一瞬间郝仁竟然觉得有点松口气，或许是因为对方也说人话让人觉得这是个可以交流的对象？也或许是那个神秘女人到现在还在提“面试”的事，让他产生了一点没来由的安慰。    都到这一步了，各种异象摆在面前，如果对方有恶意，那么现在正是撕破脸的时候，既然那个女人没有用她超凡的能力直接远程打一道天雷把自己度化掉，那郝仁就认为自己暂时是安全的。    至于为什么是天雷而不是别的东西……那是因为郝仁想象力止步于此，他也想不出什么更高能的神威了，昨天晚上莉莉跟薇薇安一番打斗在他看来都跟好莱坞大片似的。    “面试……”郝仁努力镇定一下，假装自己一点都不怕，声音倒确实挺沉稳，“咱们就把话挑明吧，反正我已经到这儿了，你说的什么什么进出口贸易公司还真打算编下去啊？有什么事明说不行么？”    “哦，我们上头有规矩，不到时候不符合条件就不能暴露机密，”电话对面的女声听起来并没有那种阴森可怕的感觉，也没有丝毫威胁的意思，听着完全就是普通人在谈论事情，这让郝仁很是惊奇，“现在你按我说的走，就能找到咱们单位的工作地点……”    “等会！”郝仁大声打断对方，他不能再跟着对方的节奏走了，“咱们先说个明白话DD你到底想怎样？明人不说暗话，别用面试的幌子了行不？”    电话对面的女人声音不耐烦起来：“你丫怎么婆婆妈妈的，说了面试就是面试，真想知道单位的规矩你得来这儿以后才行！现在听着，看见前边那个电线杆了没？走到电线杆下面，把手放在电线杆上贴着的老中医广告上，面对北方……不知道哪边是北？上北下南左西右东，抬头往上看！”    郝仁：“……”他觉得电话对面好像是个神经病。    但当他真的抬头看时，他惊呆了。    一个倒立的巨大建筑就悬停在他头顶！    （据说双更的话把第一更放在中午更有效？那我试试看=。=）

正文 第十四章 工作单位高大上
    郝仁抬着头，目瞪口呆地看着天空中的异象，嘴巴大张DD他是看不见自己的模样，要是能看见的话绝对会以为自己是刚从青山精神病院做了两年的康复训练出来。    一座规模庞大的建筑物倒立着悬浮在他头顶，几乎让人心胆俱裂！    那是一座蓝顶的巨大洋房，有着十字形的主体和两侧长长的副楼，洋房白墙蓝顶，素雅高贵，给人的感觉像是欧洲近代城堡和庄园的结合体。主建筑后面还有一座结构繁复的流线型高塔，这高塔和洋房的风格并不十分搭调，但却从整体上带来一种神秘感。洋房本身建筑在一片纯白色的基座上，在它周围还能看到生机勃勃的草坪和花园，花园中对称分布着小型的喷水池，而在洋房正前方的小广场上则有一座简直可以用“巨型”来形容的人工喷泉。以上种种，令人惊叹。    而更让人惊叹的是：这一切都是倒立在天上的！连那喷泉也倒立在空中，仿佛完全不考虑牛顿老爷子的面子。    郝仁这辈子只从电视里看见过这种规模的建筑，但也没见过这种规模的建筑以如此诡异的方式挂在天上啊，当场他出于人类本能就感觉腿肚子一哆嗦，头一个念头就是这玩意儿砸下来怎么办DD不怪他大惊小怪，哪怕你让施瓦辛格过来，要看见头顶凌空飞过来一个比居民区还大的楼盘那也哆嗦。    郝仁完全可以肯定之前天上什么东西都没有，而且他也发现即便天上倒悬着那么大一栋房子，地上也看不到任何阴影，他仍然能感觉到**辣的太阳直接晒在自己身上，让人滋滋冒汗DD当然这时候冒汗也不完全是太阳的原因DD总之眼前发生的一切已经完全超出他作为一个普通人的理解能力，以至于直到手边的手机里传来一阵咋咋呼呼的呼叫才让他反应过来：“喂喂！郝仁！看见天上的大房子没？”    郝仁把手机贴在耳朵上，酝酿了很久才感叹一声：“卧槽……”    “本单位员工行为规范第一条，在领导说脏话之前员工不准说脏话，不过现在你还没入职所以随便，”那个女人大大咧咧地说道，“现在把手从老中医广告上拿开，记着把视线保持在广场上，否则你飞到哪我可不管。”    本来郝仁都准备扭头走人了，这时候一听这个顿时冒了一身冷汗：幸亏他的手始终扶着电线杆子（因为腿软）没放下来，否则这时候恐怕都出事了！    郝仁知道自己今天是跑不了的，于是只能一咬牙一狠心，顶着天上大房子前的广场撒了手。    这一瞬间，天旋地转，郝仁感觉自己似乎一下子被扔到了数百米高空，然后又被扔到一个没有上下左右和重力的地方，紧接着是朝各个方向疯狂旋转不知道多少个360°，等他感觉自己去年的年夜饭都快被甩出来的时候这种疯狂的感觉才潮水般退去，他发现自己仍然站在坚实的地面上，但眼前的景象已经完全变了模样：一个硕大的喷水池在自己面前欢快地卷着水花，微风吹来，带着一股让人浑身汗毛孔都忍不住舒展开的惬意和微凉湿气，两旁是茵茵草坪和争奇斗艳的花园，脚下则是整齐洁白的白石地面，这地面到底是不是石头其实郝仁也不敢肯定，但他知道这绝对不是水泥，它细腻素雅，带着介于塑料和金属制件的质感，是他从未见过的建筑材料。    郝仁慢慢转过头去，看到自己身后是一座巨大的白色蓝顶洋房。    果然不出所料，自己来到了刚才看到的那座倒悬建筑，那也就是说……    郝仁表情惊悚地抬头，但出乎意料的是他并未看到另一片倒垂的大地，上方只有澄明瓦亮的蓝天，云层背后似乎有极光一样的绚丽光带在缓缓游动。他没看见太阳，但和煦却不燥热的阳光仍然从斜上方洒下来。再极目眺望远处：这座洋房周围并没有什么遮挡视线的东西，两侧的花园中间也有一条笔直开阔的大路，但道路尽头什么都没有，郝仁看见一片浓稠的迷雾，似乎这里是被一圈雾气笼罩着，唯有自己身处的巨大洋房和花园是这里唯一的存在。    如同雾中孤岛一般DD这个想法让郝仁哆嗦了一下，他意识到自己要回去已经是个问题了。    这时候从身后传来“吱呀”一声轻响，让郝仁迅速回过神来，他扭头一看，发现那座洋房的华丽大门已经被人推开，一个……看上去仿佛云团和电流组成的人型“生物”从里面走了出来。    郝仁从未见过这种奇特的“生物”，他不辨男女，甚至看不出五官，整个“人”完全是由半透明朦朦胧胧的淡蓝色雾气所组成，这个奇特生物有一人多高，也有着人类的四肢结构，而在他身体的雾气中可以看到明亮的电流不时流窜，似乎这些电流就是他的骨骼了？    除此之外，郝仁没看到他穿着任何衣服……估计这东西也不用穿衣服吧？    郝仁这两天已经遇到太多的离奇事情，之前的倒悬建筑更是让他的神经瞬间锤炼到近乎末梢坏死，因此见到这个连人都称不上的诡异家伙之后，郝仁虽然惊奇但还不至于失态。而那个“蓝色雾人”则对着郝仁点点头，体内发出一阵噼里啪啦的电流声，随后侧开身子，示意访客跟他进屋。    郝仁壮了壮胆子，加速两步跟在“蓝色雾人”身后，走入这间诡异的洋房。    大房子里就如外表看着一样华丽高大，从正门进去是一个明亮广阔的前厅，随后就是一条长长的、铺着红地毯的走廊。郝仁跟在那个沉默的诡异生物身后，一边前行一边小心翼翼地观察周围情况：走廊各处都没有光源，但这里每一寸角落都充满光明，两侧的墙壁上则挂着很多含义不明的壁画，这些壁画有的是高耸入云的城堡和高塔，有些却在描绘星球和宇宙的图景，还有一些竟然是巨大的战舰对轰和高科技军队作战的场面，而还有一些壁画上则绘制着仿佛魔法师一样的人在释放魔法DD说实话，这些东西挂在这里还真不搭调。    最后他还看到走廊尽头的一幅壁画上涂满了小孩子涂鸦般的小王八……这就完全不能理解了。    最终，他被带到一扇看上去沉重华丽的暗棕色木门前，蓝色雾人指了指木门，不等郝仁开口询问便突然消散在空气中。    郝仁耸耸肩，只能硬着头皮在木门上拍了几下。    一个很好听的女声从门后穿来，正是电话里的女人：“进来，门没锁。”    郝仁用力推开房门，门后的一切呈现在他眼前。    这是一间很大的半圆形房间，房间中央摆放着一张看上去很沉重的暗色桌子，地面没有铺地毯，而是一层灰白色的温润石砖样的材质。在房间弧线形的墙壁靠墙放着半圈架子，却不是书架DD那上面摆满了郝仁看不出作用的奇特玩意儿，有的好像是模型，有的却是正在闪烁的水晶，还有的格子里放着没吃完的煎饼果子。    那里确实有半个煎饼果子DD千真万确，天知道为什么！    而在房间中央的大桌后面，坐着一个银白长发的女性。    一个让郝仁略微愣神的漂亮女子，而且看上去出奇的年轻，甚至有可能比郝仁还小一点DD起码看上去是这样。    她气质清冷，有着浅褐色的眼珠和一头冰雪版的银白色长发，鼻梁高挺，嘴唇很薄，在不说话的时候给人一种很难接近的感觉（当然也可能是郝仁的错觉，毕竟他现在已经快把对方看做末日魔王了），这位年轻女性身上穿着一件很奇怪的衣服，像是黑色的长袍，又有点像改良过的风衣，虽然样式不太常见，穿在对方身上却出奇的合适，平白为对方带来一种神秘的气质。    在郝仁愣神的时候，年轻女人笑了起来，那种清冷的气质一下子消散不少，她对郝仁点点头，示意他在旁边椅子上坐下，随后指着自己：“你可以叫我渡鸦12345，是你今后的上司。”    郝仁正沉浸在乱糟糟的心绪中，以至于一下子都没注意到对方介绍自己的名字，只是下意识地问了一句：“这里……是什么地方？”    “这里？时空管理局，”自称渡鸦12345的女人满脸自豪，“时空管理局en35节点驻王八坨子办事处，怎么样厉害吧？”    郝仁：“……”    （二更，只要努努力还是能办到的嘛……于是接着求票好了。）

正文 第十五章 神仙招工那点事
    郝仁目瞪口呆（他这两天好像经常处于目瞪口呆的状态）地听到了一句让人几乎噎死的话，他这一刻几乎不敢相信大眼珠子的笔头：“你刚才说……什么？”    “时空管理局啊。”银发女子笑吟吟地说着，虽然她不开口的时候有一种清冷疏离的气质，但一开口再带上点笑容那种清冷疏离感就冰消雪融了，一副很好说话的样子。    郝仁愣头愣脑地问：“不是，我是说后半句你说啥？”    “哦，驻王八坨子办事处。”银发女子很高兴地点点头，就这么痛快地承认了。