影视无限冒险之旅
作者：兰陵哥
最后更新：2019-06-04 22:13:51
    生化危机，美国队长，哈利波特，黑夜传说，X战警，复仇者联盟，倩女幽魂，大话西游，封神纪.....，一路逆天而行，走自己的路，让别人无路可走，英雄美色竟妖娆，请看吴启哲的无限冒险之旅。    （已经去的世界有生化危机3，4，美国队长，哈利波特与火焰杯，僵尸先生，黑夜传说，东京食尸鬼，正在去的世界《木乃伊》）

正文卷 第一章 从生化危机开始
    一缕透亮的日光打进了窗户，照在吴启哲的脸上，微微睁开，刺目的亮光让他一时之间还无法适应。    用手掌遮挡住阳光，好半天才缓过来，四顾茫然这到底是那里，一切都很破烂，破烂的房间，破烂的瓷砖，漏风的玻璃，更叫人诡异的是墙壁上竟然还有血迹。    本来还疲懒的吴启哲，瞬间精神了起来，怎么竟然还有血迹，这里是什么杀人现场吗？他的心脏扑通扑通的跳动了起来，还有自己为什么会躺在地上。    吴启哲撑起了身子，甩了甩身上的灰尘，身子有点僵硬，可能是在地上躺了很久的原因，活动了下身子，低头竟然看到了腹肌，自己可是只有一米七的身高，一低头皮带都看不到的肥胖身材，现在竟然还能看到腹肌，这实在是太诡异了，吴启哲不觉得惊喜，甚至有点害怕。    任谁一夜醒来之后，从一个一百八十斤的胖子，变成一个健硕的猛男都会感到惊讶的，还没等吴启哲惊讶够，小腹处突然一阵尿意传来，慌慌张张的冲进了一旁的洗手间。    哗啦啦的水声，生理问题得到解决，吴启哲脸上难得露出畅快的笑容，抖了抖身子，裤链拉上，走到镜子旁边，打开水龙头洗洗手，下意识的抬头，这张面孔，吴启哲再一次迷茫，这根本就不是自己，黑眼珠，黑头发，俊朗的面孔，还带着几分混血儿的味道，这绝对不是自己。目测身高至少在一米八以上，六块健美的腹肌，胸大肌充满着张力，光是看身材的话，比过去的自己强了一百倍。    但现在吴启哲完全高兴不起来，这一切太诡异了，没等他仔细想，突然响起了激烈的敲门声。    吴启哲两道眉毛都皱在了一起，难道是主人家来了，这可怎么办？他完全分不清现在的这个身体和外面敲门的人是什么关系。    几步走到前面的隔间，就要去开门，去拉们扶手的时候却顿了一下，万一是坏人自己该怎么办呢？随意的扫了一下，这应该是一家机电杂货铺，货柜上放着一台电锯，直接拿了起来，要是以前的自己肯定很费力，但现在的吴启哲挥舞了一下，完全不费力，另一只手放在开关处，时刻准备启动电锯，当然这只是下意识的自我保护，他也不敢真的拿着电锯伤人。    门外的敲门声就一直没停，而且越敲越大声，但是没什么规律，感觉就是胡乱的敲打，但力度很大“砰砰砰”每一声都振聋发聩。    吴启哲舒缓了一下情绪，尽量让自己不要紧张，到时候最多被人打一顿，没事的。而且自己现在这块头，指不定谁教训谁呢！    吴启哲一只抬着电锯，一只手去开门，门才刚打开一道缝。    “碰”的一声，被门外的人猛的推开。    吴启哲飞快的用目光做出扫描，身穿破烂的衣服，一米七的身高，目露凶光，面色蜡黄，颧骨吐出，还流着口水，牙齿上竟然还残留着生肉，一丝丝，一条条的，他根本没时间仔细思考。    “咳咳咳.....”对面的白人中年男子发出一阵沙哑至极的声音，张牙舞爪的就扑了上来，吴启哲根本没搞明白是怎么一回事就被扑到在了地上。    吴启哲用手握住电锯，死死的盯着面前的中年男子，对方的劲还真不小。    “喂，你听得到我说话吗？我真的是无意闯入，我现在马上就离开。”吴启哲的话完全没有效果，对方依旧龇牙咧嘴的要来咬吴启哲，嘴里发出阵阵怪异的嘶吼，还有阵阵臭气，简直比平常人喝酒之后的呕吐物还要腥臭十倍，如果不是此时此刻面临的突发情况，吴启哲都要趴在地上呕吐了。    “喂，你到底听到我说的话没？”吴启哲猛的一脚踢出，正正的把中年一脚踢飞撞击在墙壁上，发出“嘭”的一声，他心想现在该知道我不是好惹的了吧。    可还没玩，面容扭曲的白人男子，嘶吼一声，再次扑了过来，吴启哲一时慌了神，一个鲤鱼翻身，拿着手里的电锯就开始猛劈，当然还是有所犹豫，劈的是对方的肩膀。    对方像没事人一样，被吴启哲劈在肩膀上连续多次，就简单的抖动一下，继续冲上来撕咬。    “你他妈的，到底是什么东西。”为了自己的的安全，吴启哲再也顾不得其他了，犯不犯罪管他妈的，他现在是要我的命，他要吃我的肉，劈头盖脸的就是一阵猛劈。    “哗啦。”一声，似乎是经受不住吴启哲的猛劈，脑袋哗的一下爆开了，花花绿绿的脑汁，从中年男人的脑袋里冒出来，这下他似乎彻底失去了生机，倒在了瓷砖上，撞击地面的声音似乎还在敲击着吴启哲的心灵。    “我杀了人。”吴启哲脑子了轰鸣炸响，我杀了人，还是个白人，被警察知道了，这可就是国际罪犯啊！我的妈妈咪啊，我到底干了什么，谁能告诉我，瞳孔里的聚焦，不断闪烁，看着那还沾满脑浆的电锯，像是握住了什么最恐怖的东西，猛的丢在了地上，整个人瘫坐在地，大口大口的喘着粗气。    这一切都来的太突然了，他还根本没办法消化，就在他惶惶无助的时候，耳边突然传来了一阵电子音：    “恭喜宿主达成了无限生存系统开启的最低要求。”    电子音非常的突然，但比起之前发生的一切无疑成了天籁之音，吴启哲下意识的就问道：“你说什么，我没听清楚，再说一遍。”    “恭喜宿主达成了无限生存系统开启的最低要求。”    “什么狗屁系统，我要回家，你差点害死我了你知道吗？”吴启哲站起身来，胡乱的开始寻找，似乎在寻找声音的源头，几分钟后一无所获。    吴启哲坐在破旧的沙发上，面对这一切他终于妥协了，拿起沙发上的烟盒，从里面抖了一根出来，周围就放了打火机，不用他费力去找，火苗打燃，细小的火苗就像照亮人心里的一道亮光。    把烟叼在嘴里，火苗点燃了香烟，猛烈的吸了两口，香烟的气息，从口鼻绕了一圈，最终跑到肺部，精神也跟着为之一震。    他现在才有心思问有关系统的问题：“生存系统我想知道这一切到底是怎么回事。”    “这里是生化危机3电影世界，宿主要做的就是在这个血腥的生化世界生存下去。”

正文卷 第二章 无限生存系统
    “why？为什么我会来到生化危机的世界？”吴启哲现在一个头两个大，我为什么会来到这个操/蛋的生化危机，这一切都不科学啊，他一点都没有什么喜悦的感觉，并没有很多小说里所谓的被系统选中一副欣喜若狂的感觉，大杀四方，大招随便放，超能力随便来，女主角随便泡，这可是生化危机啊，这是末日啊，动不动就要人小命的世界，我的老天！    “主角看完生化危机6之后不是强烈希望自己能来到生化危机世界，体验一把末日生活吗？系统感应到了主角的诉求，选择了主角来做为无限生存系统的宿主。”冷冰冰的机械音，不带丝毫感情。    “操/蛋，我就是随口一说，不是真的要来啊！”吴启哲猛的把烟头丢在了地上，站起了身，脸上带着比哭还难看的笑容，简直欲哭无泪啊。    反应过来的吴启哲胡乱的抓着空气，带着乞求的口吻说道：“我现在什么都不想了，你让我马上回去行不行。”    “不行，系统一经启动，除非宿主身死，否则永不停息。”系统机械音再次传来。    “我/操/你/妈的....”吴启哲直接就是一推国骂破口而出，骂了半天，口干舌燥了，才停下来，走进了里间，记得之前看到了一台冰箱。    冰箱打开，早就没电了，不过冰箱里还有几瓶英文标识的饮料，拿起一罐，也顾不得保质期过没过，打开瓶盖“咕噜咕噜”就往下喝。    一口喝完，易拉罐随手丢在了地上，才开始再次发问：“我想知道我还能不能回到现实世界。”    “.......“    “系统你到是说话啊！？”吴启哲不难烦的问道。    “这个问题我无法解答，在未来的电影世界宿主如果能拥有打破时空，或者某种穿越时空的媒介或许能回到现实世界。”    “你不是也能穿越时空吗？就不能带我回现实世界吗？”吴启哲不甘心的问道。    “不能，系统只能带主角穿越非现实时空的世界。”    “我靠....”吴启哲本来想再次来句国骂，但想想还是算了，在骂也没用，懒得骂了，继续问：“我被你莫名其妙的拉来电影世界，总得给我点生存下来的希望吧，难道就这么光秃秃的来到电影世界。”    “主角可以通过猎杀取得生存点，生存点可以兑换当前电影世界中的任何物品，一切可以学习的技能。”    “任何物品，女主角也行吗？”吴启哲有点激动的问道。    “当然。”    “算了就是随便说说，生存都成问题，还什么女主角。”吴启哲摇了摇头：“我之前杀了那个东西，应该就是丧尸，我获得生存点了吗？”    “获得15点生存点，见于主角是第一次猎杀，生存点超过正常的三倍数值，以后正常猎杀一只丧尸五点生存点。”    “我什么时候才会去到下一个世界？”吴启哲问了一个很关键的问题。    “一部电影的剧情走完，电视剧和动漫同样，如果是系列电影电视剧，会分部进入，隔着一两个电影世界之后有可能会再次进入，在另一电影世界里，如果主角经历过前一部，会和电影中的剧情人物产生串联，方便主角更好的生存下去。”    吴启哲基本上听懂了系统的意思，如果自己经历过生化危机3，那么很自然自己进入生化危机4就会和3串联起来，剧情三的人物自己也不需要重新认识一遍。    “现在你把能兑换的东西列出来让我看看。”虽然只有十五点生存点，但总比没有好吧，吴启哲安慰自己。    吴启哲的正前方突然出现一个蓝色的想3d投影的方形框，里面很快就罗列的出一推的物品，和技能。    完美T病毒一千点，摇摇头，想都不敢想。    “喂，系统，你直接缩减一下，十五个生存点能够兑换的有那些东西。”    很快头也里面就只剩下三样东西了，黑星手枪，弹夹，枪术专精初级，分别是6点，1点，8点。    吴启哲苦笑了一下，还选择个屁：“就这三样了。”吴启哲刚一确定，就看到3d投影框里的生存点瞬间清零。    黑星手枪从3d映像变得开始产生真实感，挥手一抓，黑星手枪就被他抓在了手里，冰凉的质感，是手枪没错，七发子弹的弹夹。    装好弹夹，握在右手，吴启哲突然有种不真实的感觉，这就是手枪，带着几分欣喜，给手枪上膛，握枪的姿势三点一线非常标准，是了，自己还有个初级枪术专精。    虽然从来没有开过枪，但吴启哲敢肯定自己可以一枪打中吊灯上的任意一颗水晶，就是有这种感觉。    有了枪的吴启哲胆子也大了很多，心想是不是可以出去溜达溜达，双手握枪，小心翼翼的出门，走到门口的时候尽量避开地上的尸体，毕竟就算是丧尸那也是人变的，又怎么可能一点心里压力都没有，轻轻推开半掩的们，伸出脑袋小心翼翼的张望。    这是一座人迹罕至的小镇，四周布满沙尘，城镇并不大，而远处人影如无意外肯定就是丧尸了。    吴启哲走出了杂货铺，他现在面对的是一个T形的街道，悄悄的靠近，十多米的距离，单手瞄准了那只丧尸，迟迟没有开枪。    并不是犹豫，而是担心开枪会把周围的其他丧尸引来，就在他还在犹豫的功夫，丧尸突然转身，腐烂的面孔，蓬头污面像是几年都没洗过澡，丧尸又怎么可能洗澡呢！？当然这些都不是重点，重点是他发现了吴启哲，就像是发现最可口的食物，整个人张牙舞爪，迫不及待的就冲了过来，嘶哑的声音，似乎是对即将下嘴美餐的喜悦。    “嘭”吴启哲再也犹豫不了了，因为他没时间犹豫，手指扣动扳机，一声枪响。    脑袋迸溅出脑汁，正前方的丧尸一个后仰，轰然到地，还没等吴启哲彻底放松，街道岔口，一件居民房一下子就窜出了四只丧尸，朝着吴启哲飞奔而来，饥饿和本能充斥着他们，他们唯一的目的就是远处这活生生的人撕碎吞食。    （请大家多多支持，新书求收藏啊，谢谢大家）

正文卷 第三章 克莱尔・雷德菲尔德
    “克莱尔，小镇有幸存者。”LJ听到了枪声下意识的就看向了同伴。    “走，进去看看。”克莱尔握紧了手枪，快步冲进了小镇，两人还没冲出几步，周围就突然窜出了一堆丧尸群，多的不说，少说也有一二十个。    突然冒出来的丧尸群让两人有些都措手不及，一边开枪一边飞速的后退，打在丧尸的肩膀上，腿上，对于丧尸并不能造成致命的伤害。    “爆头。”克莱克一边开枪还一边不忘提醒自己的同伴。    LJ没好气的回了一句：“他们是在奔跑，你以为那么容易爆头。”看了看周围越来越近的丧尸群，LJ飞快的做出判断：“克莱尔我们快走，要是被包围就很难脱身了。”说话的同时也在不断开枪，弹壳一颗颗的蹦飞，但取得的效果并不理想。    克莱尔也在不断的开枪，蓝色的瞳孔里闪过一丝犹豫：“不行，我们必须拯救其他幸存者，如果我们现在突然离开，不就是让对方面临这一大群丧尸吗？我们不可以这样做。”    奔跑的丧尸速度非常快，眨眼之间就来到了几米开外，这下就连克莱尔也不得不先避其锋芒，招呼同伴先躲避。    “砰砰....”就在两人打算暂时躲避的时候，丧尸的正后方突然响起了枪声。    几乎枪枪爆头，克莱尔LJ正准备离开，就看到面前的丧尸群转眼间就倒下了七八个，瞬间就减少了一半。    见有人帮忙，克莱尔和LJ没在犹豫，他们必须继续战斗下去。    克莱尔直接朝着最近的一只丧尸开枪，短暂的瞄准一枪爆头。    LJ只来得及开了两抢，周围的丧尸群全部倒在了地上。    惊讶是肯定的，克莱尔送了一口气，这才有空看了一眼对面的人。    俊朗的面孔，就算是以克莱尔的眼光来看对方也绝对帅的无可挑剔，精致的面容，深邃的眼神，肩上的衬衣随意的披着，完美的肌肉，棱角分明的六块腹肌。    眼前一亮的感觉，即便这是末世，但依旧不影响克莱尔的审美。    吴启哲自然是听到枪声才从另一边赶了过来，小镇并不大，他赶过来的时候，克莱尔和他的同伴还只是有惊无险。    克莱尔主动走到了吴启哲面前，伸出自己的掌心，精致的面孔，爽朗的笑容：“克莱尔・雷德菲尔德，很高兴认识你。”    吴启哲一把/把克莱尔楼到了怀里，柔软的娇躯，让人有种莫名的悸动。    这突如其来的拥抱，让克莱尔有些惊慌，甚至微微的不满，但对方接下来的话却让她心里那一丝丝的不满彻底消失了。    “多久了，我有多久没有看到活人了，看到你们真好。”似乎还嫌这样不够，把卡莱尔的腰肢抱的更紧了，吴启哲的英文交流没有丝毫障碍，看来原主人并不是一无是处。    克莱尔感觉自己微微有些喘不过气，脸上还泛起了红色，如此零距离的接触，她甚至能感受到对方的体温，听着对方发自内心的言语，对方的冒失她似乎也能理解了，轻轻拍着对方的后背，像是述说着一个姐姐的关怀。    “可以先放开我吗？”克莱尔在吴启哲耳边说了一句。    “对不起，我不是故意的。”手忙脚乱的放开了克莱尔，抓耳挠腮的吴启哲竟然不知道该说些什么了。    克莱尔“扑哧”一笑：“没关系，我能理解，你突然看到幸存者的那种激动。”容颜绽放给这充满死亡的世界，增添一抹不一样的色彩。    克莱尔，电影生化危机3里的克莱尔，机智勇敢，坚强，美丽，一切好的形容词似乎都可以用在克莱尔的身上。    吴启哲的目光打量着克莱尔，一袭便装，却依旧完美的凸显出了姣好的身段，尤其是胸前那一对，绝对是含量惊人，如果水性的不好的男同志，真有可能一头闷在里面就闷死了。    克莱尔被对方看的有些脸红，嗔怪道：“臭小子，你看什么呢？”    吴启哲摸了摸脑袋，半响才吐出一句话：“克莱尔你真漂亮。”    克莱尔笑了笑没说话，很显然对方夸她漂亮，她还是挺受用的。    “喂，我说你们两个还有完没完，这里到处都是丧尸啊！”黑人兄弟LJ不满了，这简直是完全无视我啊，难道小白脸就这么吃香。    “对，我们先离开这里。”克莱尔抓住吴启哲的手臂就要离开。    走了几步就松开了对方的手臂，似乎是觉得不妥，面前的俊朗帅哥看着最多也就十八九岁，比自己肯定是要小的，不过他枪法到还是不错，见对方一直不说话，克莱尔便主动开口：“小帅哥，你还告诉我你的名字呢。”    “丹尼斯吴，你可以叫我丹尼斯。”吴启哲露出一个腼腆的笑容，面对克莱尔这样的大美女他还真的是第一次，尤其是还是内心向往已久的大洋马？心里有些难以自持，重生前就是个大胖子，大四了都还没交上个女朋友，所以面对克莱尔这个大美女难免有些乱了方寸。    看吴启哲腼腆的样子克莱尔觉得好笑，不过越是这样她反而越觉得有趣，这害羞的小男生挺有意思的，拍了拍对方的肩膀，打趣道：    “大男人，可不能这么害羞，你未来老婆要是看到你现在这个样子，估计都不喜欢你了。”    吴启哲摇摇头，跟着克莱尔并肩而行：“这个操蛋的末日，还谈什么未来，能活下来就不错了。”    “怎么能这么灰心呢。”克莱尔似乎是对吴启哲的沮丧感到不满。    “唉。”吴启哲叹了口气没说话，自己本来只是个大学生，来到这个操蛋的末日，烦啊！    “朋友，你一个人吗？你的家人呢？”黑人LJ大大咧咧的说道。    “这.....”这还真把吴启哲问倒了，来到生化危机之前是孤儿，来到生化危机之后自己啥身份都没有，说是黑户也不为过，不过现在都末日了，谁还管你黑户不黑户啊！    克莱尔瞪了一眼LJ，吴启哲停下了脚步欲言又止的模样，在她看来肯定是遇到了什么不好的事情，家人要么遇难，要么就是变成了丧尸，丹尼斯肯定是伤心难过了。    克莱尔坚强，却也是一个女人，一个很有爱心的女人，看吴启哲那么伤心，她看着有些难受，很是些心疼这个大男孩，主动的抱住了对方，在对方耳边细语道：“别难过，以后你不再是一个人，你以后有我，还有很多很多新的朋友，你并不孤单。”    吴启哲有种脑袋当机的感觉，自己不是这意思啊，但温香软语在怀，微微迟疑了一下，便紧紧的抱住了克莱尔。    LJ在一旁那个嫉妒啊，小子你也太牛了，这才多久啊，你就让我们生存大队三大美人之一的克莱尔投怀送抱，在他看来黑人护士贝蒂也是大美女一枚。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票啊，谢谢大家）

正文卷 第四章 幸存者小队
    保护伞公司自以为控制了T病毒的传播，但是，他们错了，浣熊市仅仅只是个开始而已，T病毒在短短几周内就吞噬了整个美国，几个月后，就是全世界，病毒榨干人们的生命，让江河湖海通通干涸，把森林变成沙漠，而且整个大陆都变成了贫瘠的荒地，慢慢的地球开始衰退，直至毁灭。    ......    地球上，残存的人类学会了不停的奔波，他们没办法停下来，因为有了丧尸的威胁，他们避开主要的城市，只有这样才能避开大规模的丧尸，苟延残喘的活着，只是为了活着。    “轰轰轰.....”    内华达州的大沙漠上遍地都是金色的沙尘，只有中间的一条公路是黑色的，公路两旁偶尔能看到几颗枯草，再有就是无尽的荒漠，彰显着末日的苍凉。    公路中央，一个丧尸正在对着一具尸体大口的咀嚼，你甚至能听到咀嚼的声音，对它来说这或许是最好的食物，当然它永远不知道满足，它的胃口就像是个无底洞。    丧尸转过头，看向了后方，它听到了汽车引擎的轰鸣声。    “砰”    一辆车猛第撞击在了这个丧尸的身上，直接从丧尸的身上脸碾压过去，因为车子的冲击力，迫使丧尸被动的翻滚着。    丧尸的身体停止翻滚后，还没来得及做出什么反应，一个旋转的尖锥朝它的头部穿刺过去，一辆车呼啸而过。    哗啦一声，丧尸的身体被撕成了碎片，大量的鲜血溅飞到了车窗上。    “哇哦，哦哦....”    车里的孩子们发出一阵阵兴奋的叫声，在这个该死的末日，对于这样的情景，他们早已不陌生，即便他们都还是孩子。    一个由校车，救护车，新闻车，油罐车组成的五辆车的车队，满载着幸存者在公路上飞驰而过。    “丹尼斯，还有烟吗？”最前面的新闻车，副驾驶上坐的金发美女克莱尔向吴启哲询问道。    吴启哲握着方向盘，歪着脑袋，看了一眼克莱尔：“我包里的最后一根烟，不是被你昨晚抽了吗？”    “也是。”克莱尔拍了一下自己的额头拿起对讲机道：“嘿，卡洛斯是我，克莱尔，你还有烟吗？”    后排坐着的也是一位金发美女，只不过看上去没有克莱尔成熟了，应该可以算是美少女了。    男人的声音从对讲机中出来：“没了，克莱尔。”没错，他就是电影第二部从浣熊市掏出来的卡洛斯。    “我似乎应该相信你的。”但克莱尔的脸上明显不相信。    油罐车里，卡洛斯拿着对讲机说道：“克莱尔，我骗你有什么好处。”    “LJ”    “克莱尔，你叫我干什么。”LJ拿着对讲机说道。    “有烟吗？”    “没有。”说完LJ继续说道：“不过我倒是有个提议。”    “说来听听。”    “你车上还藏了一根大雪茄，不介意的话你可以品尝一下。”    “什么，你什么意思。”克莱尔还没弄明白，对讲机的另一边已经传来了一阵笑声。    克莱尔这些总算明白了，看了一眼吴启哲，对方俊朗的脸上泛起一阵红润，视线下移。    克莱尔脸上燥得慌，破口大骂道：“LJ，你死定了。”    对讲机里面依旧是LJ无良的笑声。    克莱尔放下对讲机，没去看吴启哲，一时间车里的气氛陷入了尴尬。    还是后排的美少女K马特，打破了沉默：“丹尼斯，昨晚我送你的手环喜欢吗？”吴启哲和马特年龄相近，也很聊得来，在加上混血帅哥的模样，获得少女马特的好感一点也不难。    吴启哲松开手，晃了晃手里的布环，笑道：“谢谢你，马特。”    马特笑着补充了一句：“听说可以带来好运，你要一直带着。”    “喂，你们两个要不要这么腻歪啊。”卡莱尔嘟着唇瓣不满道，说起来丹尼斯还是她带来车队的。    马特在后排笑着画眼影，没说话。    平时都无所谓的，不过今天看着马特在后面化妆，克莱尔竟然也生出了化妆的念头，心里在想待会休息的时候，是不是把马特的眉笔借来。    车子继续前进，道路旁走出了一只丧尸，吴启哲连头都没有偏一下，直接掏出自己的黑星手枪“砰”就是一枪，行进过程中直接爆头。    校车里面的孩子们又是一阵欢呼。    “丹尼斯，你的枪法真的太棒了。”克莱尔惊叹道，这么近的距离她要爆头也不难，但是像丹尼斯这么轻描淡写她可做不到。    人长得帅是一方面，枪法还那么好，末日里什么最实际，当然是有本事的男人最实际，如果外表不差当然更好。    所以车队力的两大美女对吴启哲都不乏好感，虽然没什么明确的表示，但是一些细节上的照顾还是有的，就比如马特送吴启哲的幸运布环。    吴启哲加入克莱尔的车队已经是第三天，和大家相处融洽，幸存者小队的人都没有太多私心，不然也不会找一推孩子和平民来做为累赘，或许唯一让大家不满的就是丹尼斯这小子长得太帅了，大家有点小小的嫉妒，谁让他一来之后就吸引了团队三位美女的目光。    当然吴启哲本人对黑人美女贝蒂是无爱的。    吴启哲这三天下来一路上消灭的丧尸少说不下二十只，在加上那天小镇里射杀的二十只，就有了215点生存点，但是在兑换了枪术专精中级技能，就只剩下可怜的十五点。    原来第一次兑换的时候，系统给出了优惠价格，正常情况下都要翻五倍的，就比如之前一点生存点就可以兑换弹夹，但第二就需要五点来兑换，同理枪术技能最开始就需要四十点生存点，中级技能兑换点数要在初级的基础上增加五倍，这简直就是坑人嘛！但没办法为了能更好的生存在这个末日世界兑换就兑换吧。    当然中级枪术技能也不是白给的，吴启哲现在的枪法只要是在黑心手枪的有效射程之内，那当真是例无虚发，不管多高难度的姿势基本上都能百发百中。    一手好枪法，不光是让克莱尔，马特两个美女赞叹，就连出生雇佣兵的卡洛斯对吴启哲的枪法也是甘拜下风。    （新书期，求收藏，求推荐票啊！求求大家了！）

正文卷 第五章 沙漠旅馆
    来到一处沙漠旅馆，车队并没有急着开进旅馆，而是在四周观察。    米奇和克莱尔正在新闻车上呼救其他幸存者。    而吴启哲则和卡洛斯，LJ，站在车头，用望远镜观察旅馆的情况。    “似乎很安静啊。”卡洛斯，放下望远镜递给一旁的LJ。    LJ接过望远镜无奈的说道：“每次不都是这样吗。”    吴启哲接过望远镜随意的观察了一下，他知道旅馆里肯定有丧尸。    卡洛斯通知克莱尔：“克莱尔这里似乎是安全的，我们可以进去吗?”    “听你们的。”    “我和丹尼斯LJ现进去搜索一遍，没有问题，你们在进来。”    “等一下。”克莱尔沉默了一下才说了句：“丹尼斯你要小心。”似乎是觉得有点不对，又马上补充了一句：“你们都要小心。”    卡洛斯还有LJ脸上带着揶揄的笑容。    吴启哲耸耸肩：“该办正事了。”说完第一个跳下车头。    走近汽车旅馆，旅馆的前台布满灰尘一看就知道很久没人光顾了，LJ还不忘打趣：“我要一间房，带水床，按摩浴缸，然后再给我找张成人光碟。”说完还不忘冲两人笑笑，一方面也是提醒旅馆里面的人，如果有幸存者，听到他的声音，总该出来了吧。    吴启哲和LJ左边，卡洛斯搜查右边。    吴启哲和LJ尽量放轻脚步，走廊里的灯光略显昏暗，吴启哲在后面点亮了小电筒，照亮了前方，两人继续前进。    LJ小心翼翼的扭开房门，接过吴启哲手里的电筒向房间里照射，满屋的灰尘，似乎还有蜘蛛网，好像没有什么异常，走进了房间，正打算松一口气的LJ突然听到一阵丧尸独有的尖锐吼声，他还没反应过来，侧们猛的就扑出来了一只带着墨镜的中年丧尸龇牙咧嘴的就朝LJ扑来。    “砰。”一声枪响，丧尸扑到LJ身上的时候已经完全失去了生命力。    “妈呀。”LJ猛的把丧尸推到在地，冲吴启哲露出一个比哭还难看的笑容：“丹尼斯，谢谢你了。”    LJ送了一口气，直接就坐在了床榻上，吴启哲一个转身对着LJ的身后就是一枪。    “砰。”脑袋开花的爆裂声。    “丹尼斯你干嘛！”神经衰弱的的LJ被吴启哲的突然开枪吓了一跳。    吴启哲拍了拍LJ的肩膀，指了指后面：“哥们你也太大意了。”    LJ朝后面看去，这才发现身后的洗手间里躺着一直被爆头的女丧尸，面目全非，衣着暴露，露出来的皮肤就跟焦炭一样，看上去很恶心，不过LJ的话更叫人恶心：    “可惜了，要是没被感染....这身材...”LJ还振振有词。    “兄弟，你这口味，极品了。”吴启哲不得不竖起大拇指。    卡洛斯听到枪声就急忙冲了过来，看着躺在地上的丧尸，在看看两人的模样，笑道：    “看来你们都解决了。”    “当然，你也不看看是谁带的队。”LJ得意洋洋的说道，似乎完全忘记了自己刚刚的惊慌失措的样子。    “怎么样，你们三个没事吧？”耳机里传来克莱尔关切的声音。    “没事都已经处理好了。”    随着三人的搜索工作完毕，车子也从外围全部驶入了汽车旅馆。    吴启哲在前台随意的翻找，看看有没有什么有用的东西，意外之喜，竟然还有一包烟。    黑人护士贝蒂走了进来，看着三个大男人笑问道：“有什么需要帮忙的吗？”    “LJ身心都受到了伤害，需要你好好的安慰一下，就不打扰你们了。”说着吴启哲便走出了旅馆。    此时克莱尔正在安排幸存者做余下的搜索工作，看看旅馆里还能不能找到什么有用的物资。    “嗨，克莱尔。”吴启哲朝克莱尔打招呼。    克莱尔脸上露出笑容，走近了，拍拍吴启哲的肩膀：“怎么样，刚才没被吓到吧！”    “怎么可能，你不记得了，你第一次遇到我的时候，还是我救的你。”吴启哲不服气的说道    “是啦，知道你厉害。”卡莱尔笑着也没反驳，她知道男人的自尊心还是很重要的，而且丹尼斯本来就很有本事。    “对了，克莱尔。”吴启哲凑到克莱尔耳边小声道：“我在前台找到一包香烟。”    克莱尔眸子里闪过一抹明亮的神采，伸出手朝对方要道：“快给我。”    “你又不是不知道一包烟根本不够分的，找个没人的地方，我在给你。”吴启哲笑道。    “也行。”卡莱尔眼睛珠子里滴溜溜的一转，显然是对吴启哲的提议心动了。    来到旅馆的后面，背靠墙壁，吴启哲把烟盒递给了克莱尔。    克莱尔接过香烟，抽出一只，缓缓把烟放在自己的血色的红唇上，吴启哲帮她把烟点上，还赞叹道：“美！真是太美了，克莱尔你抽烟的姿势真漂亮。”    妩媚的白了一眼吴启哲，抽了两口，舒缓了一下情绪，又把自己抽过的香烟直接递到吴启哲嘴边。    吴启哲也不客气猛吸了两口，就是烟头似乎还带着点潮湿，想到这里，下意识的就把目光看向克莱尔。    克莱尔脸颊闪过一抹绯红，似乎也发现自己这般行为的不妥，这算不算间接性接吻了，不知道为什么，看着吴启哲吸烟的样子，她觉得喉咙有些干涸。    俊朗的面孔，轮廓分明的线条，抽烟的模样，格外的性感，克莱尔一只手突然搭在了墙壁上，从下而上看着吴启哲。    吴启哲有些错愕，不知道克莱尔要做什么。    看着对方惊慌的样子，克莱尔不禁露出一丝媚笑，却并打算就此放过对方，把对方嘴上叼的烟拿了下来，丢朝一边，她看的出来，K马特似乎也对丹尼斯有好感，可她也不想让给别人。    “克莱尔....”吴启哲话还没说完就已经被克莱尔堵住了嘴。    脑袋一阵发麻，有种瞬间过电的感觉，吴启哲猛的睁开了眼睛，因为克莱尔的舌头竟然伸进了她的嘴里，这绝对是他的初吻就这么被夺走了。    感受着吴启哲的笨拙，克莱尔变得主动，舌尖主动纠缠，双臂搂住了对方的脖颈。    吴启哲虽然是初哥，但是在克莱尔的引导之下还是渐渐开始主动，主动的索取，纠缠了到了克莱尔湿热的口腔里。    一只手更是隔着衣服抓住了克莱尔的........。    “嘤咛。”一声，克莱尔红唇微张，呵气如兰.....的部位......被侵袭，那种酥麻的感觉，让她的身子一下子就软了下来。    “轰隆，轰隆....”伴随着引擎的轰鸣声，还有一阵笑声，顿时让沉醉在热吻之中的男女慌忙的分开。    两人回头一看，原来是卡洛斯，开着车在四周巡视，顺便把监视器安装好，恰好看到这一幕。    卡莱尔没有一点害羞，还揽着吴启哲的脖子，教训起克洛斯来：“别浪费汽油，赶紧把放防御线建起来。”说完又冲吴启哲笑道：“丹尼斯，我们去吃晚饭吧。”    （请大家多多支持，求推荐，求收藏，新书求保养，求大家来看看吧，还有好像没人加群，来加下书友群吧343363217）

正文卷 第六章 乌鸦漫天
    克莱尔和吴启哲回到汽车旅馆。    克莱尔看着身边的男人好奇的问道：“丹尼斯，你的吻技很差哦，老实说是不是第一次接吻？”目光灼灼的。    吴启哲炸毛一般的说道：“怎么可能。”说着羞恼的朝前面走去，把克莱尔一个人丢在了后面。    大概知道了自己想到的答案，克莱尔脸上闪过一抹明媚的笑意，知道吴启哲是初吻，她非但不恼，还很开心，不过不对啊，丹尼斯都二十岁了怎么可能还是第一次。    克莱尔端着下巴想了想，对了丹尼斯好像还有华夏血统，听过华夏人都很保守的，对，八成就是这样。    克莱尔看着吴启哲远去的背影，突然觉得，在这个操蛋的末日，也并非那么难熬。    另一边，大家正在排队领取食物，虽然末日让整个人类社会彻底崩坏，但难得的，在这个幸存者车队，人们却依旧遵守秩序。    吴启哲跟在最后面排队，却听到有人在喊自己的名字。    “丹尼斯。”声音源头是K马特，正在冲他招手。    美人相邀，吴启哲自然不好拒绝。    K马特笑着让吴启哲子自己身边坐下，将手里准备好的食物递给他，笑道：“刚刚顺带就帮你领了一份，一起吃吧。”    “麻烦你了。”吴启哲抓了抓头发不好意思的说道。    “客气什么，我们都是伙伴嘛！”说着用刀叉挑起食物自顾自的吃了起来，看吴启哲没动手，不忘提醒：“快吃啊，现在这世道，可不是你挑食的时候。”    吴启哲点了点头，把铁盒子的午餐肉几口吃完，还有一些饼干，食物很杂，不过有的吃就不错了，他还是很能适应环境的。    .....    夜晚刮起剧烈的沙尘。    克莱尔招呼大家赶紧上车熄灭火把，吴启哲一直跟在克莱尔的身旁看看有没有什么需要帮忙的。    两人经过救护车，却发现车身出现异常的抖动。    “救护车？难道出现了入侵者！”说着吴启哲便掏出了手枪。    克莱尔阻止了吴启哲想要去探知的打算，脸红的摇摇头，示意吴启哲不要过去，见对方还是不明白才补充了一句：    “LJ和贝蒂在里面。”    吴启哲瞬间反应过来，LJ新潮呀，就是有点不注意影响。    夜里，吴启哲和两位美女睡在一张车上，可惜就算克莱尔有心，但是因为K马特在，也什么都做不了。    吴启哲暗叹一声，只能倒在后备箱呼呼大睡，也不知道过了多久，却突然能感觉到一具温暖的身体爬进了自己的怀里，她还以为是克莱尔，大手小心翼翼的试探起来，见对方没反驳就更欢了。    胸.....臀......都被他摸了一遍。    一声低吟的喘息声，吴启哲瞬间反应过来怀里的是K马特，不是克莱尔。    “马特。”吴启哲喊了一声，怀里的身体抖了抖没说话。    “嗒。”车内突然响起一阵开关声，漆黑的车内瞬间亮了起来，克莱尔已经猫着身子从前排爬了过来，看着后备箱的两人，脸上神色不愉，开口道：“马特，你跑到后备箱做什么？”    “我，我...”K马特吱吱唔唔的说道：“我怕冷，所以我想...”    克莱尔直接打断：“没事，你到前面来我抱着你睡。”    “哦。”K马特应了一声，只能心有不甘的翻身又回到后排的座位。    夜里睡的实在是不习惯的K马特，又让卡莱尔回前排，两人都睡在后排实在是太拥挤了。    这一晚，两个女人，一个男人，他们的心里似乎都萌发了些许不一样的情感。    .......    沙漠之舟汽车旅馆，幸存者们还在车中酣睡未醒，不知道什么时候才能看到终点的亡命旅程，也只有睡觉才是难得的放松时间。    “咚！”    一个声音惊醒了睡在车中的金发美少女，K马特睡眼惺忪的睁开眼睛看了看，无异常，继续睡了。    “扑扑。”    似乎是翅膀扇动的声音，K马特不在睡了，坐了起来，小心朝四周看了看，克莱尔在前排的车椅上，睡的正香，后备箱里的丹尼斯身子卷曲，也还没有醒来的迹象。    K马特轻轻的打开车门，站在车门旁边，缓缓的张望，什么都没有发现。她准备关上车门，视线却突然和一只车顶上的大乌鸦撞上了。    “呱.....”    一声难听的刺耳的嘶哑鸣叫声从黑色乌鸦的口中发出，K马特被吓了一跳，发出一声尖叫，慌忙进入车中，立即将车门给紧紧关上。    “怎么了?”克莱尔和后备箱里的吴启哲都被惊醒了，立即问道。    “你们看。”K马特指了指车窗外。    吴启哲从后备箱翻到了副驾驶位置上，通过车窗他发现整个汽车旅馆都被乌鸦包围了。    “FUK，怎么会有这么多乌鸦。”克莱尔看着周围，眼睛瞪大了。    大量的黑色乌鸦站满了可以站着的地方，屋顶，电线杆子，密密麻麻的一片漆黑，还有乌鸦不断的在上空盘旋。    克莱尔叮嘱大家摇起车窗保持安静，几辆车上的幸存者虽然慌乱，不过长时间的逃亡经历，让他们能面前保持镇定，迅速的关上窗户。    K马特看着一只距离不是很远的乌鸦道：“它们的眼睛是怎么回事？”乌鸦的眼睛布满了血丝，死气沉沉的。    吴启哲，自然知道这一幕是怎么一回事，电影当中经典的一幕，可是身临其境的感受又是另一回事了。    “这些都是被感染的乌鸦，这下麻烦了。”虽然最后的结果是有惊无险，但不知道自己的出现会不会增加意料之外的变数。    “它们肯定是让人喂养了被感染的生肉。”克莱尔微微皱了皱眉头。    校车上，一个易拉罐瓶子掉在地上，发出了清脆的声音。    “呱........”一个站在校车前盖旁的乌鸦叫了起来。    “呱，呱，呱.....”一只乌鸦的鸣叫瞬间引起了连锁反应，周围所有的乌鸦都叫了起来，在刺耳的声音中，所有的乌鸦扑腾着飞了起来，在天空中盘旋飞舞着，黑压压的一片，一时间遮天蔽日。    克莱尔脸色一变，立刻拿起对讲机通知：“发动车子，我们离开这儿。”    “这是个办法。”    每辆车都发动了起来，朝着旅馆外快去，但是其中的救护车轮子突然陷入了泥沙之中，打滑，无法前进。    “我们冲到大车里去，快点。”LJ招呼贝蒂下车，两人一边开枪一边飞快的朝着校车冲去。    “呱呱，呱呱.....”刺耳难听的乌鸦尖叫声丝毫不间断，乌鸦们开始攻击LJ和贝蒂，幸好一切都有惊无险，两人安全的逃上了校车。    逃上校车还是远远不是终点，漫天的乌鸦奋力的冲撞着校车，用尖锐的喙强有力的戳着玻璃，没几下，玻璃就已经裂开。    校车驾驶员视线被遮挡，根本看不清前方，只知道一门心思往前开，马上逃离当前的险境，慌不择路，猛的撞击在了正前方挂着路灯的铁杆上，车上的人东倒西歪，所幸没什么大事，但车子却停了下来。    大量的乌鸦再次把校车围了起来，暴力冲撞一波接着一波，玻璃已经遍布裂痕，支撑不了多久。    “克莱尔。”K马特看着后视镜叫了一声。    克莱尔看了一眼，拿起对讲机道：“米奇，卡洛斯，我们得把大车救出来。”说完克莱尔已经扭转了方向盘。    “明白。”卡洛斯的声音传来。    吴启哲子弹上膛，以备不时之需。    新闻车开了过来把车尾正对校车后门，克莱尔和吴启哲都冲下车，让大家快速而有序的转移。    “砰砰砰....”    吴启哲和车队的武装人员纷纷用枪射击着从天空呼啸而下的乌鸦们，为校车中的人争取时间。    吴启哲一边开枪一边看着自己增加的生存点，坑爹啊！这么恐怖的乌鸦群，竟然是最廉价的一只一点。郁闷到想吐血。    “啊....”一个女人在转移的过程中突然被袭来的乌鸦扑倒在了地上，立即被乌鸦给包围了。    “啊，啊......”惨叫的声音中，乌鸦凶猛的啄食着，女人一会儿就血肉模糊了。    救援的过程不可能因为某一个人停下来，克莱尔依然安排着大家赶快转移，不时传来的惨叫声，或许她的内心没那么平静，但作为车队的领导者，她必须冷静。    校车内，已经冲进了不少乌鸦，贝蒂和驾驶员还在死撑着玻璃，阻挡着最大的漏洞。    爱丽丝一个人在沙漠中行走着，乌鸦尖锐的叫声吸引了她的注意，她看向了前方的天空，只见大片的乌鸦在飞着。    眉头一皱，爱丽丝朝着前方跑去，心里生起了不好的预感。    (请大家多多支持啊！新书期求收藏，求推荐票，对了书友们多写点书评也是好的，最后希望大家能加我的书友群：343363217，一起讨论后续的剧情，谢谢大家）

正文卷 第七章 逆天的爱丽丝
    “贝蒂....”LJ发出一声惊呼，痛苦的看着校车。    在校车中，和LJ一起跳下救护车的黑人女孩贝蒂，为了拯救更多人，以至于没有及时逃离校车，不断的开枪，但乌鸦实在是太多了。    “啊，啊....”惨叫的声音中，贝蒂被扑到了玻璃上，满脸都是血迹和被乌鸦啄食的疤痕。    “贝蒂，贝蒂...”LJ砸着车窗痛苦的大叫着。    吴启哲看了一眼校车上的喷火枪并没有谁去操作，就在这时卡洛斯爬上校车的车顶，发动了位于车顶的喷火枪，一股炙热的火焰猛的喷薄而出，吞噬着天空中的乌鸦。    卡洛斯左支右闪，变着方向的控制着喷火枪，面对铺天盖地的乌鸦，卡洛斯还是一不留神露出了空荡，死角处的一群乌鸦飞速袭击了卡洛斯，他奋力驱赶着，最终还是从车顶上摔了下来，乌鸦们一拥而上。    吴启哲一阵诧异，剧情完全乱套了，怎么卡洛斯现在就死了，那个本该死掉的胖子呢，他这才发现沙地上那个他所谓的胖子，已经被乌鸦们啃蚀殆尽了。而卡洛斯为了给大家争取时间自己就奋不顾身的去操作喷火枪，真是个好人呢，他心里感叹了一句。    “丹尼斯，快上车。”卡洛斯的死固然让克莱尔伤心，但他现在不能在失去丹尼斯了。    吴启哲还没有上车，他和卡洛斯一起留在后面垫底，一个少女突然朝着前面跑去，乌鸦在后面死命的追逐着她。    吴启哲冲了过去，将少女护在了怀里。    喷火枪因为没人操作，失了准头，熊熊的火焰直接朝着吴启哲的位置喷射了过去。    只见火焰就要喷射到了吴启哲身上，却突然停滞不前了，被一股无形的力量给挡住了。    吴启哲愣了一下，朝周围看了看，眼睛瞪大了：“是爱丽丝。”    爱丽丝正站在距离吴启哲十米以外的地方，头发无风自舞，瞳孔里的黑色瞬间扩张漆黑如墨。    那股被挡在无形力量之外的火焰猛的升腾起来，瞬间弥漫了整个天际，视线范围之内都是一片火海，焚烧着天空中飞舞的乌鸦。    天空中盘旋着大范围的火海，吴启哲就身处在正下方，没有身临其境你真的无法感受那用言语无法表达的震撼，电影里的那幕远远比不上自己现在所看到的滔天火焰，你甚至能明显感受到周围空气的灼烧感。    火焰渐渐消失了，一层层的灰烬从天空中落了下来，黑色的烟气笼罩着四面八方。    爱丽丝的身体摇晃了两下，头部传来一阵剧痛，眩晕的感觉越来越强烈。    吴启哲知道这是爱丽丝过度使用意念波之后造成的后遗症，朝着对方快速跑去。    爱丽丝看了一眼来人，身体的晕眩感，让她控制不住自己的身体，朝前方倒去，吴启哲的双手伸出，稳稳的托住了爱丽丝。    爱丽丝非常的疲惫，她现在只想休息，即便面前的人她不认识，她却还是控制不住的晕倒在对方怀里。    吴启哲的手在爱丽丝的发丝上轻轻抚摸着，他分不清现在是什么感觉，算是如愿以偿吗？他从生化危机的第一部追到第六部，电影的爱丽丝可谓是陪伴了他的成长，在他的心里爱丽丝真的是女神一般的人物，他从没奢望有一天会把对方抱在怀里。    在现实当中他更加不敢奢望，扮演爱丽丝的米拉乔沃维奇根本和他是两个世界的人，而且就算真的见到米拉乔沃维奇又能怎么样，她本不是爱丽丝，她只是个扮演者。但来到这个操蛋的末日世界之后他真的很期待和爱丽丝见面，心有所感，似乎系统给他带来也不全是痛苦和烦恼。    “丹尼斯，她是谁。”克莱尔下车走了过来，看着吴启哲怀里的女人问道。    “我不知道，但是她救了我们。”吴启哲把爱丽丝抱了起来：“她现在需要找个地方休息。”如果告诉克莱尔怀里的女人是爱丽丝，他根本没办法解释。    “跟我来。”说不清楚什么感觉，看着面前的陌生女人被吴启哲抱在怀里，她现在没心思想别的，今天她的幸存者车队又死了不少人。    整理了一间房让爱丽丝休息，周围的人或许好奇，或许不解，不时的有目光注视过来。    找了个软垫让爱丽丝靠着，吴启哲便出了房间，现在是大白天不可能出什么意外，而且他随时都在附近。    先找到了克莱尔说了些关心的话。    找到了K马特让她不要自责，马特一直在自责今天的事情没帮上什么忙。    找到了LJ，今天他死了心爱的女人贝蒂，把香烟递给对方。    长长的吸了一口香烟。    吴启哲看着在场的每一个人，这就是末日啊，卡洛斯你虽然死了，但我会代替你好好守护这个车队，尽我所能。    尸体已经开始掩埋，或者是亲人，或者是朋友，条件有限，大家只能做个简单的木质十字架，悼念逝去的人。    大家准备在这里休息一晚，至少等爱丽丝醒来。    吴启哲再次来到爱丽丝休息的地方已经是晚上七点，看着躺在沙发上的爱丽丝，线条分明的脸廓，虽然侧躺着却依旧无损完美的身体曲线，你不得不承认，爱丽丝是一个令人难忘的女性。    看着手里的布环，走近握住了爱丽丝细腻洁白的皓腕，把手腕上的布环取下，套在了对方的手腕处，只是想还原这个剧情吗？吴启哲也分不清自己心里怎么想的，就是想要这样做。    .......    爱丽丝睁开了眼睛，第一时间就发现了手腕上的布环，有些好奇，转过头，映入眼帘的是个还在睡眠的男人，她有印象是最后抱住自己的人。    周围不时有孩子经过，驻足观看，吵闹的声音，惊醒了吴启哲。    看着已经醒来的爱丽丝，吴启哲主动大招呼：“Hi。”    爱丽丝看着吴启哲，晃了晃自己手腕上的布环：“hey，这个是你的吗？”她半撑着身子，从吴启哲的角度正好能看到浅浅的事业线，白皙的颈部肌肤。    “是我昨天晚上给你戴上的，听说可以给人带来好运。”    “谢谢。”爱丽丝难得的露出一个笑容，透亮如宝石一般的蓝眼睛，格外的有魅力，继续道：“你这这里守了我一个晚上吗？”    “你一直都昏迷不醒，我不放心你一个人，绝对没有其他意思。”抓耳挠腮，俊朗的脸上带着窘迫的神色。    “别紧张。”爱丽丝笑道：“我没有误会什么，我很感谢你。”像是为了缓解他的尴尬，转移话题道：“我叫爱丽丝，可以告诉我你的名字吗？”    “丹尼斯。”    “丹尼斯，这个名字很不错。”爱丽丝从破沙发上坐了起来，诱人的事业线更加突出。    “爱丽丝，我先出去了，你有事就叫我的名字，我们大家都在外面。”说着脸红的逃了出去。    爱丽丝有些没搞明白丹尼斯突然怎么了，低头看了一下自己的领口，才发现原因所在，脸上带着一抹笑容，这年轻人真有趣，还会害羞，爱丽丝自己也不免微微脸红，拉了拉自己的领口。    （求收藏，求推荐票，求书评，希望大家可以加我的书友群：343363217）

正文卷 第八章 阿拉斯加
    爱丽丝走出了房间，观察着周围的一切。    吴启哲老远就看到了爱丽丝，带着克莱尔一起上前，介绍到：“爱丽丝，这位是克莱尔，她是车队的领袖。”    “谢谢你的帮忙。”克莱尔将手伸出，和爱丽丝握在了一起。    “克莱尔。”叫声传来。    “不好意思，我还有事情要处理。”克莱尔说完就走了。    现在只剩下吴启哲和爱丽丝，他开始了攻略女神的艰难进程。    两人一边走一边说话：“我加入车队还不到一个星期，但大家给我的感觉很好。”    “看的出来这是一个很融洽的团队。”爱丽丝脸上遮着头套，只露出了精致的脸颊。    “爱丽丝，可一和我说说你吗？就比如昨天展现的超凡力量。”吴启哲并没有提起卡洛斯，没有必要提起对方来爱丽丝伤心。    爱丽丝摇摇头：“你不会想知道的，那是一段不好的记忆。”    “行，那我不问了。”吴启哲认真看着爱丽丝：“爱丽丝如果可以，我希望能邀请你加入我们的幸存者小队。”    爱丽丝看着吴启哲，脸上闪过一丝落寞：“我不能和你们一起，谁都不行，我会害死你们的。”    “为什么？”吴启哲有点蛋疼，明明自己知道，但还是要多此一问。    “某个组织一直在追踪我.....”爱丽丝刚要说下去，却被吴启哲打断了。    “爱丽丝你不应该独自逃避，我们可以帮你。”吴启哲的神情很认真。    但越是这样，爱丽丝就越不能答应，她不想害了这些幸存者，也不想害了面前的这个男人，她拒绝道：“如果是我一个人话，我会更加安全。”    “唉.....”吴启哲一时之间好像找不到话说了，神情有些沮丧。    拍了拍吴启哲的肩膀，似乎有些不忍心，爱丽丝笑道：“不过我暂时不打算离开，我想看看这里有没有什么我能帮上忙的。”    “真好，至少你现在和我们在一起。”吴启哲脸上的喜色根本藏不住。    爱丽丝脸上的笑容很美丽，淡淡的，却有种温暖人心的感觉。    “糟了。”爱丽丝突然神色不安的看了看上空，拿着手里一个类似表但其实是地图坐标的东西看了看询问道：“现在几点了。”    吴启哲像不远处的赛斯问道：“赛斯，现在几点了。”    “丹尼斯，十二点十四，你要去什么地方吗？”    没理会赛斯的问题，看着爱丽丝，等待她的回答。    爱丽丝耸耸肩：“也许是我太多疑了。”    “走吧，我带你去吃点东西。”吴启哲和爱丽丝走回了车队。    正好K马特走了过来，手里拿着食物，应该是给吴启哲准备的，她注意到了爱丽丝的手腕，神情瞬间就变得不满起来，自己的手环被送给了别人，气呼呼的她连招呼都不打，直接错过爱丽丝就走了。    这让露出善意笑容的爱丽丝有些不明所以。    克莱尔走了过来，把爱丽丝叫到另一边，应该是有什么话要单独和爱丽丝讲。    .......    “这本无线电记录是我见过的，生命的最好证明。”米奇欣喜的说道。    一辆车中，车队的主要人员因为爱丽丝带来的笔记本而争论着。    “阿拉斯加吗？”克莱尔质疑道。    “我们得过去看看，不能就这么忽略掉了。”    “知道这将是什么样的旅途吗？”对于未知的东西，克莱尔显然持反对意见。    “知道，这绝对是长途跋涉。”    “那么到最后，又会怎样，你不能证明那边还有人活着。”克莱尔有些激动的说道。    “这些无线电记录显示....”    “这都是半年前的记录，我们回应过多少次无线电呼叫，有多少次我们去的太迟了。”克莱尔神情坚定反驳道。    爱丽丝开口道：“这些记录显示那边还没有被感染，那里与世隔绝，是安全的。”说完开看了一眼吴启哲，似乎是想要得到他的支持。    “这个车队的人把命都押在我身上，他们不需要做白日梦。”克莱尔摇摇头，肯定的说道。    “也许他们要的就是这个，要的就是一个梦。”吴启哲指了指周围的人：“我们的人在不断变少，现在还不到三十个，他们开始绝望了。”顿了一下才说道：“或许他们需要一个希望，需要一个希望来指引他们前进的方向。”他之所以会这么说自然是为了推进剧情，他已经咨询过系统了，必须等到剧情结束，他才能离开生化危机3。    克莱尔显然是被吴启哲说动了。    剩余的所有人都被召集了起来，在一番开场白之后，克莱尔说出了目的，在大家的欢呼声中一致通过。    “我们去阿拉斯加。”难得见到大家欢呼的样子，克莱尔神情当中带着欣慰，或许同时还感到迷茫，因为那是未知的。    扶着吴启哲的掌心跳下了车，脸上的笑容格外的灿烂，看着那俊朗的轮廓，坚毅的眼神，克莱尔突然觉得安心，自己至少不是孤独的。    ......    夜晚。    克莱尔和车队的骨干人员聚在一起商量着怎么去阿拉斯加。    “食物和汽油都快没有了，去阿拉斯加的话，我们需要大量的补给。”LJ说道。    “我只有半箱油了，就这些，米奇你呢。”    “我的也要空了，最多还能跑一百英里。”    吴启哲拿出了地图指出了几个可以去的地方，都一一被否决了，最终大家决定去拉斯维加斯，虽然危险，但只有那里才能找到足够的食物和补给。    去拉斯维加斯，这或许是车队唯一的希望。    吴启哲找不到理由反驳，就算不去拉斯维加斯，保护伞公司迟早会派人来抓爱丽丝，去了拉斯维加斯，至少还在熟知的剧情范围内。    聊完了正事，大家熄火打算休息。    “丹尼斯，你去那里，快上车啊。”克莱尔打开车门，看着和LJ一道离开的吴启哲喊道，她是想让丹尼斯上车休息，除了昨天晚上，她和吴启哲还有K马特都是睡在这辆车上的。女人敏锐的直觉告诉她，丹尼斯似乎对新来的爱丽丝很不一样。    “我今晚和LJ挤着睡，卡莱尔你早点睡，晚安。”搂着LJ的肩膀上了车。    克莱尔心里有些别扭，她明显觉得，丹尼斯是因为有爱丽丝在场，才不和她们睡一辆车的，这让她有些气恼，怎么说我们也先认识，难道还比不上才认识两天时间的爱丽丝吗？    烦死了，女强人也有烦恼的时候，回到车上发现K马特也是一副愁眉不展的模样，摇摇头，不去想了，明天还有一大堆事要处理。    （请大家多多支持啊，新书期真的很需要收藏和推荐票，求求大家了，小弟跪求大家，感激不尽）

正文卷 第九章 夜晚和爱丽丝
    爱丽丝回到了自己昨晚睡的房间，听到脚步声，警惕的转身，看见是吴启哲，神色才放松下来，笑道：“怎么现在还不睡。”    “还不困，想找你聊聊天。”吴启哲找了把椅子坐下。    “没问题！”爱丽丝脸上带着微笑，并不是客套，而是愿意和面前的男人多点相处的时间。    吴启哲兜兜转转了半天，才迟疑的开口：“爱丽丝，我想知道你会喜欢上什么样的男人？”如果按照剧情发展，明天生化危机3的剧情就会结束，他不知道下次再见到爱丽丝又会是什么时候，所以他一个情感白痴才敢鼓起勇气找爱丽丝说这些话。    “呵呵。”爱丽丝脸上像是憋着笑意，大晚上的原来就是来问这个呀，她越发觉得丹尼斯有趣。    “怎么了，很好笑吗？”吴启哲不满道。    “没有。”爱丽丝克制住了自己的笑声，才说道：“没有特殊的标准吧，喜欢了就喜欢了，如果有标准那就不算是喜欢了。”    吴启哲下意识的就开了口：“那我呢，你觉得我怎么样？”一副坐立不安，生怕被拒绝的样子。    爱丽丝也被吓了一跳，这表白也来的突然了些吧！让她这个面对丧尸历来都表现的从容不迫的女战神都不淡定了。    其实一个正常男人都不应该这样表白才对，也只能吴启哲这个情商极低的愣头青才敢这么做。    迟迟得不到回应，失落的吴启哲就打算转身离开。    “你等等。”看着对方黯然神伤的样子，爱丽丝叫住了吴启哲。    吴启哲惊喜的看着爱丽丝，难道还有转机。    “我不讨厌你。”想了想爱丽丝这么说道，其实从前在保护伞公司的时候就是假结婚，还从来没被男人这么毫不掩饰的示好过，即便不动心，但也有淡淡的喜悦，面前的男子确实非常帅气，让她挑不出什么毛病，在加上昨晚的事，看着手挽上的套环，她真的生不出恶感。    “不讨厌，那就是喜欢咯。”激动不已的吴启哲抱住了爱丽丝。    爱丽丝有些心慌，想要用力推开，又怕自己用力过大把对方伤到，感受着身上的热力，脸上有种被灼烧的感觉。    吴启哲并没有一直抱着爱丽丝，松开对方，看着这张近在咫尺的俏脸，轻轻捋了捋爱丽丝额前金色的发丝，看着那犹如湖畔一般的眸子，由衷的赞道：“爱丽丝，你真美。”    “谢谢。”爱丽丝找不到其他话来说。    “爱丽丝，对不起。”    “怎么了？”爱丽丝不解道。    “但我真的喜欢你。”说着便吻上爱丽丝的红唇。    爱丽丝瞪大了眼睛，猛地用拳头锤了两下，看到对方脸上扭曲痛苦的表情，她又心软了，小手变成了轻轻的敲打。    吴启哲探进了爱丽丝的口腔，纠缠着爱丽丝的...........舌.........尖.........，.........吸...........允..........着对方的香甜。    爱丽丝有些身子发软，或许是孤独惯了，被吴启哲这么一挑.........逗，她竟然有些.....情.......动起来。    .................省略    一夜风流，不知几何，吴启哲半夜三四点才回到了车上。    爱丽丝穿上了衣服，想起刚刚发生的一切，觉得有些荒唐，但她真的不讨厌，脸上两抹醉人的桃红，还没完全褪去，把玩着手里的套环，其实丹尼斯也挺不错的，带着幸福的笑颜，爱丽丝沉沉睡下。    而吴启哲奋斗了大半夜，却完全不觉得疲累，甚至有种精神百倍的感觉，难道做这事还能提振精神，他有些搞不明白，他现在就感觉自己浑身上下好像有使不完的力气。    .......    一大早吴启哲就起来了，把准备好的早餐给爱丽丝送去。    爱丽丝眉宇间还带着/春/意，吃着这并不丰盛的早餐却很开心，看吴启哲的眼神也带着些许不一样的意味，毕竟两人可是进行了深度的交流，虽然在欧美人的观念里似乎没什么，但爱丽丝却做不到，而且还是第一次，这让爱丽丝都感到意外，但十多岁左右的记忆又想不起，所幸不去想了。    说起来最让吴启哲惊喜的是，爱丽丝还是第一次，不过好像也正常，第一部的时候就说了爱丽丝是假结婚，最后一部又说明了其实爱丽丝是克隆人，有很长一段时间的记忆都是空白的，所以便宜了吴启哲。    吴启哲吻了吻爱丽丝的红唇，在这个单独的房间里。    昨晚发生了那些事，也让爱丽丝不在拒绝和吴启哲的亲热。    卡洛斯死了，所以原来卡洛斯开的大车就由吴启哲来驾驶了。    K马特似乎是不放心爱丽丝和吴启哲单独坐一辆车，所以老早就爬到了车上，还特意坐在中间。    吴启哲无奈的朝爱丽丝耸耸肩，爱丽丝摇摇头表示没事。    简单的做好准备之后，整个车队再次出发，朝着最近的大城市拉斯维加斯开去。与此同时，位于沙漠中间的某个隐藏基地，飞起了两架直升飞机，吊着一个大集装箱，朝着拉斯维加斯飞去。    车队的其中一辆车中，K马特正靠着开车的吴启哲酣睡，精致的容颜难得露出放松的表情。    爱丽丝很少说话，不过和吴启哲眼神对视的时候，总会露出美丽的笑容。    吴启哲看了一眼爱丽丝笑道：“爱丽丝，可以帮我水瓶扭开吗？我开车不方便。”    爱丽丝笑了笑，点点头，把放在中控区的军用水壶扭开，直接把壶口凑到吴启哲的嘴边，喂对方喝。    吴启哲喝了两口眨眨眼示意可以了，爱丽丝很有默契的收回水壶，红唇凑到水壶边喝了两口，擦了擦嘴角的水渍，相视一笑。    吴启哲知道拉斯维加斯之行绝对有很多危险，所幸是他的枪械技术已经升级到中级，多了几分保命的资本，在加上这些天的经历，他早已经能适应眼睛不眨一下的开枪射杀丧尸了，而且他也算鸟枪换大炮，有了一挺冲锋枪可以使用，虽然子弹有限。还有就是把剩余的生存点都换成了弹夹，黑星手枪除了抢里的七发子弹，还有五个弹夹作为备用，总共四十二发子弹。    （不知道这章大家会不会喜欢，如果看的爽的话，就请收藏吧！顺带用推荐票砸死我，求求你们了，新书真的很需要推荐票，最后说一声，这章有完整版，要看的去书友群，群号：343363217）

正文卷 第十章 激战丧尸
    一栋栋残破的大楼，漫天肆掠的黄沙，曾经繁荣无比的赌城拉斯维加斯，如今残垣断壁，大半都已经被沙漠掩埋。    车子的轻微抖动把爱丽丝惊醒了。    K马特震惊的看着拉斯维加斯，震惊道：“这里怎么了？”    “沙漠侵蚀又回来了，五年了，没有人能阻止沙漠的侵蚀。”爱丽丝淡淡的说道。    “这是坐空城，没有丧尸，什么都没有。”K马特惊喜的说道。    “那些丧尸鸟一定在城市里，把每个地方都搜寻了一遍，把每个地方都清空了。”爱丽丝说着自己的推辞。    K马特高兴道：”这么说来，这里已经没有丧尸了吗？”    “谁知道呢？”吴启哲苦笑了一下，更大的危险还在等着他们。    车队在一个被黄沙阻挡的加油站前停了下来，加油站的前面还有一个很大的集装箱，挡住了去路，车子无法开入加油站。    克莱尔下来车，指挥道：“马上清理出来，我们得把那东西移开。”    车里的人陆续下车，大家都还没发现这突然出现的集装箱充满诡异。    大家各司其职，望风的望风，巡查的巡查，赛斯更是爬到了高高的埃菲尔铁塔上面。    克莱尔正要安排车队把集装箱拖走。    爱丽丝感觉到集装箱的不寻常，正要上前看，却被吴启哲拦住了。    吴启哲摇摇头，让爱丽丝在后面，自己前去查看，踩着柔软的沙地，脚步却非常的沉重。    爱丽丝脸上闪过一抹温情，她知道丹尼斯是担心自己。    吴启哲当然知道集装箱里藏的是什么东西，他也知道爱丽丝非常的厉害，但他还是怕出什么以外，才会主动承担这个任务。    吴启哲举起手里的MP5冲锋枪，紧了紧枪柄，手心微微出汗，靠近了集装箱的铁门，他什么都没听清，脸色却猛的一变，大喊道：“后退。”他知道里面是什么，为了怕自己躲避不及，他及时喊了出来，快速的后退，抬枪做出射击姿势。    周围的人一看吴启哲的架势，全部抬枪做着准备，爱丽丝靠近吴启哲的身边，举起散弹枪对准了集装箱的铁门。    LJ克莱尔纷纷举起了手里的武器。    十秒，天上的太阳依旧烈日炎炎，集装箱不见半点动静。    LJ保持着举枪的姿势，大大咧咧的说道：“哥们，你不会是神经过敏了吧！”    话音刚落“吱呀”的铁门生突兀的响起“扑通”摔在了沙地上，集装箱内黑洞洞的一片。    毫无征兆的，大量的嘶吼声从里面传了出来，刺激着每一个人的神经，大家都在熟悉不过，车内是丧尸。这些丧尸不是普通的丧尸，而是精心饲养的丧尸，他们的速度比普通人快的多，力量更是普通丧尸的好几倍。    面目狰狞，张牙舞爪，吴启哲第一个开了枪。    “砰。”一枪爆头，冲在最前面的丧尸血水洒了一地，尸体轰然倒地。    同一时间，吴启哲身后的枪声响成了一片，最开头的丧尸，被集中胸口的，被集中大腿的，大家战果辉煌，几乎枪枪集中目标。    但前方的丧尸是完全没有痛觉的，只要你没有把他一枪打死，立马又扑了上来。    吴启哲冲锋枪点杀，瞬间三只丧尸爆头，血花飞溅，谱写一出末日的残酷。    爱丽丝的散弹抢相对来说威力更加恐怖，基本上一枪集中目标，丧尸就会被弹飞一段距离，可见子弹冲击力的强大。    可惜火力有限面对成群的速度远超普通丧尸的强化丧尸，根本没办法把它们锁定在集装箱出口范围内。    很快越来越多的丧尸，冲破了正前方的火力，迫使幸存者小队的人不断后退。    克莱尔一边后退一边开枪，神情非常坚定，一枪接着一枪从不间断。    现在大家都知道想要在小范围内堵截丧尸已经没有可能，所以只能和丧尸打游击战，分而击之。    “啊.....”一声带着颤音的惊呼，K马特快速的逃跑着，在他的身后追踪着一只丧尸。    “丹尼斯，掩护我。”克莱尔转身朝K马特的方向追去。    吴启哲冲锋枪连续的扫射，瞬间就射杀了跟在克莱尔身后的三只丧尸，两只爆头，一只射穿咽喉，面对对如此多的丧尸他根本做不到点射。    吴启哲继续朝着集装箱附近扫射，基本上两三枪就倒下一个，半天竟然还没让丧尸近过一次身，当然说的一米以内，两三米的距离，丧尸们好几次都冲到了这个距离，险之又险，临近了才被一枪爆头。    K马特尖叫着一直跑到打车门边，上车关门的一刹那，丧尸冲了过来，所幸铁塔上的赛斯把这只丧尸送上了西天，马特赶紧把门关上，依旧心有余悸。    克莱尔被突然窜出来的两只丧尸追跑着，扑到在地，龇牙咧嘴的就朝着克莱尔咬去，克莱尔抬起手枪，直接爆头，这么近的距离根本不可能失误，血液飞溅，甚至有几滴溅落在了克莱尔的眼睛上，眼看另外一只就要直接咬在克莱尔的手臂上。    远处的吴启哲左手掏出自己的黑星手枪，猛的就是一个点射，百米开外，依然是一枪爆头，单手拿着冲锋枪，准头却依旧不差。    克莱尔感激看了一眼吴启哲的方向，立马就爬起来，后退的同时，一边找掩护，一边开枪。    爱丽丝子弹已经用完了，抱住已经冲过来的丧尸“咔嚓”一声，直接把丧尸的脖子扭断。    被数只丧尸包围，爱丽丝临危不乱，转身跳跃的同时掏出了两把稍长的匕首，落地瞬间双手交叉，丧尸的咽喉直接被切断，血液飞溅。顺势劈开另一只丧尸的咽喉，电光火石间两只丧尸倒地。    另外一边吴启哲一边后退一边开枪，不断有丧尸倒下，很快冲锋枪的子弹的就打完，毫不犹豫的丢在地上，掏出手枪就开始射击，直接就要扑到他身上的丧尸被一枪爆头。    吴启哲退到到了车边，连续的开枪，LJ已经被追逃到了车上，猛的关上车门，和K马特躲在一起，不断的有丧尸扑打着车门。    一只丧尸突然从车上跳了下来，把吴启哲扑到在地，一个不稳，黑心手枪直接被甩到了车底，他飞快的要扑进车底去捡起手枪。    吴启哲飞快的匍匐前进，要去捡手枪，丧尸同样直接从车底钻了进去，抓住他的大腿就要开咬，另一只大腿猛踹丧尸的头部，一边缩着后退，抓住黑星手枪，对准丧尸的头颅就是一枪。    还没等吴启哲松口气，另一只丧尸已经爬进了车底，一枪爆头，毫不犹豫。    赶紧爬出车底，对着正在敲打车窗的丧尸又是一枪。    （请大家多多支持，求推荐票，求收藏，求书评，对了第九章有完整版，要看的加书友群，谢谢大家）

正文卷 第十一章 被丧尸咬了
    不断的有丧尸被爱丽丝的双刃绞杀，被分尸的，被削脑袋的，丧尸在不断的减少，但很突然的爱丽丝停了下来，手持双刃一动不动，像是被人定了形。    开始不断有人丧生，子弹打没了，逃到车里，丧尸直接把车子拆开，冲了进去。    卡莱尔拿着散弹枪的强不断的点射，但是驾驶新闻车的米奇最终还是丧生丧尸之口，克莱尔连续的开枪，美丽的容颜充满了暴虐之气。    在高塔上的赛斯，最终为了保护同伴，抱着丧尸同归于尽，整个人坠在了钢架上。    LJ为了拯救K马特被丧尸扑到在地，直接咬住了喉咙，K马特拿起手中的枪开火“砰。”丧尸脑袋直接被射穿，露出一个鸡蛋大的洞。    不断的有丧尸追逐着吴启哲，躲闪开枪，似乎没办法停下来，在累，在苦，他都要坚持。    “砰。”又是一枪爆头。    紧随而来的又是四五只丧尸，他们根本不会给吴启哲思考的机会，直接就扑了上去。    “咔。”没子弹了，吴启哲把抢收在怀里，掏出一把匕首猛的刺入的丧尸的脑袋，一个扑到，和丧尸一起坠倒在了沙地上，手臂搅动，甚至能听到丧尸脑袋里什么东西被搅碎的声音，翻身拔出匕首。    快速的翻滚，躲避着这些丧尸的扑食，烈日下的沙滩灼烧着吴启哲的皮肤，他根本顾不上这些，他甚至连停下来像系统兑换弹夹的时间都没有。    “砰。”看到吴启哲窘境的卡莱尔开枪了，一只丧尸被射中肩部，依旧顽强的冲了上来。    吴启哲慌了，下意识的用匕首去刺丧尸的头部，手上却是空的，丧尸一口咬在了他的手臂上。    “啊...”吴启哲发出一声惨叫，一脚把丧尸踹了出去，他只知道自己被丧尸咬了。    远处的克莱尔看到这一幕疯狂的冲了过来，不断的开着抢，弹壳不断的弹出。    爱丽丝的眼中再次闪过保护伞公司的标志，身体微微摇晃一下，似乎正在做着某种对抗。    保护伞公司加强控制，爱丽丝的瞳孔再次闪现了保护伞公司的标志，太空中，保护伞公司的卫星摇晃了一下，线路中的一颗芯片烧坏了。    地面上，爱丽丝猛的跳到高台上，嘴里发出口哨声，吸引了两只正在吞食尸体的丧尸。    爱丽丝手持匕首旋出几朵刀花，一个跳跃，直接落在了集装箱车顶上，奔跑着，猛的一跳，纵身越过丧尸的同时，双匕挥舞，两只丧尸齐齐毙命。    爱丽丝朝着另一个方向飞奔而去，她发现了保护伞公司的人就在附近。    这边吴启哲并没有放弃，翻身朝着另一边跑去，尾随的三只丧尸冲了过来，克莱尔两抢命中，另外一只被从大车上冲过来的K马特射杀。    看着越来越近的克莱尔，吴启哲还有心情道：“克莱尔，谢谢你了。”    克莱尔眼泛泪花，扑到吴启哲怀里，抱紧了他，她知道丹尼斯被丧尸咬了，迟早也会变成丧尸。    吴启哲轻抚着克莱尔的头发，虽然这是电影世界，但有一个人如此关心自己，还是让他忍不住心生感动。    K马特看着被克莱尔抱住的吴启哲，少女的眼角，已经挂上了泪痕。    高高的的围墙中，一个帐篷在这里，还有一架直升飞机。    “倒数3，2...接通了。”    电脑屏幕上没有爱丽丝的身影，只能看到摇晃的屏幕，似乎是在一个楼道里，伊萨克斯不满道：“她妈的去那了。”    “扑通！”    门被踹开的声音，爱丽丝双手持枪朝着帐篷走了过去。    “让她停下来，快。”伊萨克斯博士开始惊慌了。    保护伞公司的技术人员不断的输入控制指令，但显然爱丽丝还在不断前进，爱丽丝冲进了帐篷，开枪射杀保护伞公司的人，伊萨克斯博士提前逃走了，临走前被他自己改造的丧尸咬伤了。    爱丽丝冲出帐篷，直升机飞上了天空，她没有开枪射击，这让赶过来的K马特不解，爱丽丝告诉K马特大家可以做直升机去马达加斯加了。    爱丽丝和K马特回到帐篷用电脑查看直升机要降落的地方。    爱丽丝见到吴启哲的时候看到了他手臂上的伤口，下意识的就抓住了对方的手臂，震惊道：“你被丧尸咬了。”    吴启哲笑了笑：“没事。”只要在最后的时限能完成任务，在结束的时候兑换T病毒，他应该能摆脱变成丧尸的厄运。    “怎么可能没事，我们现在就去基地，给你找抗病毒血清。”爱丽丝拖着吴启哲就要上车。    克莱额一听说还有抗病毒血清，也不在耽误时间，召集所剩无几的幸存者赶紧上车。    吴启哲没和大家做一辆车，他去开油罐车，他知道油罐车对接下来的行动至关重要，还有引线炸药。    ........    一座干黄的土丘上，克莱尔拿着望远镜看着前方。    在正前方有一个被铁栅栏围住的区域，铁栅栏的里面是一个普通的房子，而铁栅栏的外面是密密麻麻的数之不尽的丧尸。    正在用望远镜观察的爱丽丝，突然听到吴启哲的咳嗽声。    爱丽丝放下望远镜，一只手握住吴启哲的手臂，另一只搭在他的肩膀上，关心道：“丹尼斯你一定要坚持，等我去基地里找到抗病毒血清。”    吴启哲吐了一口血，侧过头看着爱丽丝，脸上带着笑容，握住对方的手，安慰道：“爱丽丝，我没事。”    “怎么可能没事，我一定会救你的。”爱丽丝脸上的表情很认真，丹尼斯对她来说绝不是一个可有可无的人。    “你们需要一条进去的路，而我恰好有办法。”吴启哲说道。    “不行，我们在想别的办法。”爱丽丝联想到什么，猛的摇头，拒绝道。    “爱丽丝，没时间了。”吴启哲突然大声说道。    看着吴启哲的目光，爱丽丝脸上的表情很难过，甚至有些沮丧，抱住了吴启哲，女汉子的她不喜欢说煽情的话，这一刻她只能用行动来证明自己对他的不舍。    吴启哲把自己的想法告诉了大家，自己开油罐车，为大家炸开一条通路。    （请大家多多支持，新书期真的非常需要大家的推荐票，如果喜欢希望大家能收藏，我在这里谢谢大家了）

正文卷 第十二章 险死还生
    吴启哲在和大家告别，K马特直接抱住了她，久久不能分开，她的眼眶泛起了泪珠。    “克莱尔。”和K马特分开，来到了克莱尔的身边。    克莱尔似乎想要掉眼泪却没有掉下来，抱住了吴启哲，主动送上了离别之吻，格外的痴缠。    克莱尔在吴启哲耳边呢喃道：“丹尼斯，我不想你去，我们不去阿拉斯加了。”    “我必须去。”吴启哲轻轻抚媚着克莱尔的脸颊，柔声道：“克莱尔，你真漂亮。”    这句夸克莱尔漂亮的话，反而让卡莱尔的眼角湿润了，她不知道自己是不是最后一次听丹尼斯这么说。    吴启哲朝着油罐车旁的爱丽丝走去，克莱尔抱着K马特流下了无声的泪珠。    “丹尼斯，我...”爱丽丝看着吴启哲不知道该说什么。    “爱丽丝，什么都不用说。”吴启哲抱着爱丽丝的的脸颊直接吻了上去，这个吻无比的热情。    爱丽丝很认真的在回应，回应着面前的男人，抱住了他的脖颈，她想这一刻久一点。    吻了很久，吴启哲想要推开爱丽丝，却依旧被她紧紧的抱住。    “爱丽丝，可以放开了。”吴启哲在爱丽丝的耳边轻轻的说道。    爱丽丝紧紧自己的手臂，最终放开了吴启哲。    “爱丽丝。”吴启哲看着爱丽丝美丽的眼睛。    爱丽丝很伤感的看着吴启哲。    “爱丽丝，我爱你。”他喜欢电影里的爱丽丝，他爱面前这个真实的爱丽丝。    “丹尼斯....”爱丽丝剩下的话还没说完，吴启哲已经坐上车，关好了车门。    ........    一辆油罐车和一辆小车，在漫天的沙尘中，并排而行，一往无前的向丧尸群冲了过去。    爱丽丝透过车窗看了一眼丹尼斯，他的脸上依旧带着笑容，混蛋，为什么你现在还能的笑得出来，你要死了你知道吗？她从来没有向此刻这般揪心。    克莱尔和K马特眼眶泛红，看着油罐车的里的吴启哲，她们都非常的难过。    吴启哲狠狠的踩下了油门，车身超过了黄色越野车，直直的向前冲去，除了放在副驾驶上的引线炸药，他手里还有一颗兑换的高爆手雷，一百五十生存点的手雷，他能不能活下去，就看这颗手雷了。    冲上来的丧尸无一不是被油罐车直接碾碎，速度渐渐慢了下来，但是还不够，踩死了油门，看着周围密密麻麻的丧尸，心里难免生出了恐惧。    油罐车在距离铁栅栏七八米的地方停了下来，根本就走不动了，车子周围布满了丧尸，车轮底下的，敲打车窗的，所幸的是控制住了方向，并没有翻车。吴启哲没有丝毫的犹豫，点燃了炸药的引线，猛的推开了车门，把一只爬在车门口的丧尸撞飞了出去。    吴启哲拉住车门，直接一个翻身上了车顶，时间争分夺秒，车顶并不安全，拉开了手雷，直接扔向了栅栏和油罐车中间的这段距离。    “轰隆”一团剧烈的爆炸火光，瞬间吞噬小片距离，空出一快没有丧尸的区域，吴启哲跳下车，趁着这个空隙飞速的向前跑去。    “轰隆隆。”比之前的爆炸声更强烈十倍的爆炸声猛了爆开了，巨大的火球冲天而起，不断有丧尸被送上了天空，一波接一波的爆炸。    吴启哲也被这股冲击力波及，震飞了出去，脑袋一阵轰鸣，耳边还能够听到回声，身体像是撞到了什么东西，接下来就人事不省了。    爱丽丝借着空隙开着越野车加速冲进了基地，所剩无几的幸存者赶紧从车上跳了下来，全都跑进了直升飞机。    K马特让爱丽丝上飞机，爱丽丝摇摇头，四处观察着，眼睛里闪过一抹惊喜：“丹尼斯。”    正在操作飞机的克莱尔看了过来：“你说什么？丹尼斯！”顺着爱丽丝指着的方向看去，丹尼斯正趴在地上生死不知，这显然是比粉身碎骨要好。    克莱尔要操作飞机，没办法离开，她只能叮嘱爱丽丝：“爱丽丝，你一定照顾好丹尼斯，拜托你了。”随着螺旋桨旋转的越来越快，卷起尘尘风沙，飞机已经飞上了天空，卡莱尔留恋的看了一眼躺在地上死生不死不知的吴启哲，眼角的泪光再一次划过。    爱丽丝点点头，冲到了吴启哲身边，翻过他的身体，拍了拍的他的脸。    吴启哲睁开了眼睛，看着映入眼帘的爱丽丝，笑道：“看来我还没死。”在爱丽丝的搀扶之下，站起了身。    爱丽丝似乎有所感应，搀扶着吴启哲一起来到一个坑旁，看着坑中的一具具尸体，这些都是她的复制体，爱丽丝的眼泪不受控制的流了出来，难以言喻的愤怒从她的心头升起。    爱丽丝扶着吴启哲进入了唯一的房间，扶着对方靠在墙上，蹲下身子，看着吴启哲：“丹尼斯，你在这里等我，我去处理点事情。”说完脸上划过一丝笑容：“顺带帮你找到抗病毒血清。”    “不行。”吴启哲摇了摇头：“谁知道，外面的丧尸会不会突然冲进来。”说着又站起身，晕眩感小了很多，认真的说道：“我也不放心你一个去。”说着掏出了自己的黑心手枪。    “但是....”爱丽丝还想再说什么，吴启哲已经站了起来，朝前面走去。    呼啦！    中间的木板门分开，一个深不见底的入口出现了。    吴启哲直接跳在了铁板上，看着爱丽丝：“基地应该就在下面了，我们快走吧。”    爱丽丝也站了上去，铁板开始快速的下滑，带着两人朝着地下基地而去。    “你为什么不听我的留在上面？”爱丽丝问道。    “我不放心你一个人。”吴启哲关心的说道。    爱丽丝吻了吻吴启哲，笑道：“谢谢你，丹尼斯。”    哐的一声，铁板不在下滑，电梯门打开。    吴启哲和爱丽丝走了进去，周围一片昏暗，只有几颗灯泡孤零零的闪烁着。    “丹尼斯，你跟在我身后。”爱丽丝关心的说道。    不过听爱丽丝这么一说，吴启哲反而走在了爱丽丝的前面，摘下了墙角的手电筒，打开灯光，照亮了前方。    爱丽丝有些好笑，不过还是跟在吴启哲的身后，神色非常的专注，随时准备应对突发状况，毕竟丹尼斯之前才受过伤，状态肯定不是很好，自己要保护他。    （新书期，大家多用点推荐票砸我吧，谢谢大家，我一定会努力好好写这本书的）

正文卷 第十三章 暴君伊萨克斯
    两人去继续前行着，来都一个单独的房间，看到的只有残破的现状，鲜血，打翻的瓶瓶罐罐，损坏的墙壁。    “看样子，这里一定发生了什么恐怖的事情。”吴启哲说道。    “丹尼斯，小心你的身后。”说着爱丽丝举起了手枪。    吴启哲转过身体，果然是白后，穿着一声白色的连衣裙，像个粉嫩的萝莉，给人一种虚幻的感觉。    “抱歉，我不想吓到你们，我是个人工智能。”白后开口了。    “我知道你是什么，我认识你姐姐，他简直是个婊/子养的杀人狂。”爱丽丝脸上带着不爽的笑容，显然是想到了发生在蜂巢中的事情。    “我姐姐的主机是遵循，保护人类生命的逻辑规则。”白后说道。    “对杀少数人，救多数人。”爱丽丝收起了手枪。    白后看着吴启哲问道：“你又是谁。”    “我是爱丽丝的...”吴启哲看了一眼爱丽丝，后面的话没有说完。    白皙如雪的俏脸上难得的闪过一抹温情，不过白后似乎并没有听懂，爱丽丝继续问道：“这里发生了什么事吗？”    “伊萨克斯博士受感染后回来，咬他的变异体注射过新研制的血清，有你的血液中研制的血清。”白后继续说道：“由此产生的感染造成了大规模的变异。”    爱丽丝摇摇头：“我的血液吗？”    “你的血液和T病毒完美结合了，伊萨克斯博士正确的推断出，它可以永久性的解决生化危机。”白后继续道。    爱丽丝愣了一下：“你是说我的血液可以治愈这一切？”    “是的，你的血液很纯净，这个分部就有合成治愈剂的一切。”    爱丽丝有些不信的说道：“你是说，这一切都可以结束了。”说完爱丽丝惊喜的抓住吴启哲的手臂：“丹尼斯你有救了。”    吴启哲没那么乐观：“白后，你是说丧尸还可以恢复成人类。”    电影生化危机一到六部都没有制作出治愈剂，最后也只是制作了一个可以杀死丧尸的抗病毒血清，可以让丧尸变回人类的药剂就从来没有制作出来过。    “可以，理论上是可以的。”白后不肯定了。    “这一切都是基于理论，根本就不成立了。”吴启哲质问道。    “只要有爱丽丝的血液，应该就可以。”白后你肯定了。    “不能因为一个理论，就拿爱丽丝做实验。”吴启哲愤怒道。    白后短暂沉默了一会说道：“现在还有另一个非常棘手的问题。”    吴启哲感觉身体突然有些不舒服，脸上有些苍白。    “丹尼斯，你没事吧？”爱丽丝担心看着吴启哲，现在那怕是假设她也想试试，万一能让丹尼斯恢复呢。    “现在不是谈这个的时候，我困不了伊萨克斯博士太久。”白后脸上出现些许情绪的波动。    “那我们现在就开始。”爱丽丝看着吴启哲：“丹尼斯，你要留下来。”    “不行，我不能让你一个人冒险。”吴启哲说道，其实他还有另一个想法，万一他把伊萨克斯博士解决了，得到的生存点一定很丰厚。    “我要打开门了。”白后提醒了一句。    一道铁门打开，爱丽丝拿着电筒先一步进去了。    两人进入了一个实验室，到处都是鲜血，打翻的器材，玻璃室里挂满了器皿，看上去诡异又恐怖。    爱丽丝的视线看想了一个装满了水的大水球，水球中有一个果体女人，卷缩着身子，眼睛紧闭着。    “她应该就是你的复制体。”吴启哲说道。    爱丽丝走到了水球旁边，伸出了手放在水球的表面用手指触碰，产生细微的波纹，看着里面，和她长得一模一样的人。    “爱丽丝，小心。”一个满身长满疙瘩肉布满血色线条的触手怪抽打在了爱丽丝的后背上，爱丽丝直接撞击在了水球上。    “砰。”吴启哲开枪射击对方的脑袋，似乎没有造成什么明显的效果。    爱丽丝倒地的瞬间，把别在自己腿上的匕首猛的投掷出去，匕首在空中快速旋转，直接插在了触手怪伊萨克斯博士的身上。    “哗啦。”水球因为刚才的撞击突然破裂，里面的复制体也滑了出来，爱丽丝及时上前抱住自己的复制体。    这会儿功夫，伊萨克斯博士已经捂着肩膀快速的逃走，和丧尸比起来，他是有痛楚的。    爱丽丝怀里的复制体短暂的清醒过后又昏了过去，脱下外衣把复制体盖好。    两人朝伊萨克斯博士逃走的方向追了过去，看到掉在地上的匕首，两人知道对方应该就在附近了。    转过拐角，来到了一处空旷的房间，爱丽丝和吴启哲背靠背，左右观察。    伊萨克斯博士见没办法偷袭直接就不偷袭了，猛然的冲了出来，坚硬的拳头直接朝吴启哲的身体捶去。    吴启哲一个侧身差之毫厘的躲开，伊萨克斯博士的手臂直接“轰”一声把墙壁砸裂。    爱丽丝趁着伊萨克斯博士分神的机会，直接用匕首劈在伊萨克斯博士的背上，瞬间皮开肉绽。    “吼。”疼痛的嘶吼，伊萨克斯博士直接把爱丽丝扇的飞了出去，相比之下还是爱丽丝的威胁更大。    吴启哲冲到爱丽丝身边，不断开枪，阻止伊萨克斯的前进。    伊萨克斯博士直接把手放在头部位置挡住了致命要害眼睛。    “咔。”吴启哲的七发子弹打完了。    “讨厌的苍蝇，给我去死吧。”虽然子弹对他根本不能造成致命伤害，但依旧叫他愤怒，一声怒号，右手臂向着两人一指，三根巨大的尖锐触手，迅猛的朝着两人刺去。    爱丽丝的瞳孔突然变了，一股无形的意念波纹挡住袭来的触手，使得触手无法前进分毫。    爱丽丝目光一凝，猛的一瞪，意念之力化为了冲击波，朝着伊萨克斯博士攻击过去。    轰轰轰......    混泥土的石板层层龟裂，意念化作的冲击波轰击在了暴君伊萨克斯的身上。    “吼.....”痛苦的嘶吼声中，伊萨克斯博士直接倒飞了出去，将一堵墙壁撞的粉碎。    爱丽丝捂着脑袋靠在吴启哲的怀里，意念操作的后遗症瞬间就来了。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，谢谢大家）

正文卷 第一十四章 暂别生化
    看着渐渐从废墟里走出来的暴君伊萨克斯博士，吴启哲抱紧爱丽丝。    爱丽丝有些艰难的看着暴君伊萨克斯。    暴君伊萨克斯从碎裂的墙壁中走了出来，看着面的两人，不屑的说道：“没有人能杀死我。”    “吼....”暴君伊萨克斯一声怒吼，一股强大的冲击波以排上倒海的架势朝着吴启哲和爱丽丝冲击过来，粉碎的地面，玻璃的破碎，显然比之前爱丽丝的那道冲击波还要恐怖的多。    吴启哲和爱丽丝根本控制不了自己的身体，想断了线的风筝一般朝着后面飞去，墙壁碎裂，两人直接飞进了一处像镜子一般的空间里。    吴启哲倒在地面上，口吐血沫，感觉自己的五脏六腑都要移位了。    “丹尼斯，你没事吧。”爱丽丝看着倒在地上痛苦的吴启哲，问道。    “没事。”吴启哲已经拿出黑心手枪换上了弹夹。    爱丽丝冲上前去和暴君伊萨克斯肉搏，直接被一记抽飞。    吴启哲趁着这个空隙，瞄准了伊萨克斯博士的眼珠，扣动扳机，子弹飞射而出。    “啊.....”伴随着“啪”了碎裂声，伊萨克斯博士捂着眼睛哀嚎着，无比愤怒的看着吴启哲，怒号道：“你这个蚂蚁一般的东西，竟然敢毁了我的眼睛，你必须死。”说完又凶狠的瞪着爱丽丝：“一直以来，我都以为你才是人类的未来，我错了，我才是人类的未来。”    爱丽丝不甘示弱的回道：“不，你只不过是另一个白痴而已。”    房间里突然响起一阵似曾相似的前奏，爱丽丝知道这是离子切割光线即将启动的前奏，她平静的看着伊萨克斯：“我们都将死在这里。”只是看着躺在地上吴启哲她突然说了声：“丹尼斯，对不起，要你陪我一起死。”    费力的撑起身体，抱住了爱丽丝：“我爱你，爱丽丝。”    “我也爱你，丹尼斯。”面对生死的考验，爱丽丝更加明白了自己的心意，主动送上了自己的香唇。    暴君伊萨克斯正要痛下杀手，他对眼前这对肉麻当有趣的男女痛恨到了极点。    离子光线的声音在后边响起，伊萨克斯博士这才感觉不妙，转身的一刹那，他的身体彻底的被切开成整齐的一块块，掉落在地，暴君伊萨克斯死的不能再死。    爱丽丝已经闭上眼睛，但离子光线却在毫厘之间停了下来。    爱丽丝睁开眼睛惊喜的看着吴启哲：“丹尼斯，我们得救了。”    “爱丽丝。”吴启哲有些声音沙哑的呼唤着爱丽丝，眼神在涣散，这似乎是要丧尸变异的征兆。    “丹尼斯，你怎么了，别吓我。”爱丽丝抱着吴启哲的双肩，不能相信吴启哲就要变成丧尸了。    “可能真的要变丧尸了吧。”吴启哲苦笑了一声，现在自己根本没有一千的生存点，想要兑换完美T病毒也不可能，就算是系统让给自己离开生化危机，估计也还是会变成丧尸。    “不会的，丹尼斯。”说着爱丽丝已经把吴启哲抱出了房间，冲向了白后所在的地方：“白后不是说可以制作治愈剂吗？我们现在就去制作？”    “爱丽丝，来不及了？”吴启哲费力的用手触碰了一下爱丽丝的脸颊。    “丹尼斯，你要坚持下来，你千万要撑住。”爱丽丝眼眶里的热泪已经从眼角滴落了下来，滴在了吴启哲的脸上。    “丹尼斯，你有听到吗？”爱丽丝低头看了一眼吴启哲，吴启哲已经闭上了眼睛，只是眉头还紧紧的皱在了一起。    “白后，你出来。”爱丽丝把吴启哲放在冰凉的铁床上，呼唤着白后。    “我就在这里。”白后出现在了爱丽丝的身旁。    “我现在要你马上告诉我，有什么可以治愈他的方法，要你马上。”爱丽丝的表情非常的焦急。    “制作治愈剂，时间也不够，等制作完了，他肯定早就变异了，到时候能不能恢复正常还是个未知数。”白后说道。    “就没有什么其他办法吗？”爱丽丝不死心。    “嗯，如果他能像你一样完美的融合t病毒的话，自然不会被感染。”白后动容道。    “有什么办法吗？”爱丽丝就像抓到了一根救命稻草。    “嗯，如果可以的话，可以给他全身换血。”白后提议道。    “好，那马上开始。”爱丽丝没有半点犹豫。    “你要想清楚，是全身换血，可能要抽干你身上的血。”    爱丽丝犹豫了一下点头道：“没问题，我们现在就开始。”    “如果加上我呢。”这时们的另一边，爱丽丝的复制体走了出来。    “这样的话，就不用抽干爱丽丝的血了。”白后道。    “谢谢你。”爱丽丝握住复制体的手。    复制体爱丽丝笑道：“没事，而且看得出来他是个好男人，对你很好。”    在白后的指挥下，很会就找来了换血器材，三人躺在一起，很快就开始了换血的过程。    爱丽丝看着吴启哲渐渐开始恢复正常的肤色，犯困的眼帘，总算闭上了眼睛。    第二天爱丽丝醒来的时候，发现躺在中间的丹尼斯不在了，换血的器材也洒落在了地上，她顿时慌了。    “白后，为什么丹尼斯不在了。”爱丽丝神色惊慌的问道。    “我也不清楚，或许是他晚上醒过来的时候自己走了。”白后道。    “怎么可能，丹尼斯怎么可能一声不响的就离开。”爱丽丝冲出了房间，找遍了整个基地都不见吴启哲的踪影。    她实在是很难相信丹尼斯就这么突然间不见了，难道是被谁抓走了，爱丽丝越想越有可能，有可能是某种电子设备屏蔽了白后的监控，最后在派人抓走了丹尼斯。    爱丽丝说出了自己的想法，白后当即反驳，说这根本不可能。    但爱丽丝却觉得这是自己现在唯一能联想到的正确推理，她根本不认为吴启哲会不告而别，至于谁有能力抓走吴启哲，自然是保护伞公司。    他们怕惊动自己，所以抓住丹尼斯来威胁自己，逼着自己就范。    所以啊，就连女神爱丽丝在面对爱情的时候，也变得失去了平时的冷静睿智。    一场爱丽丝带领复制体和保护伞公司的战斗即将打响，但这次不单单是为了自己，还是为了一个男人。    （请大家多多支持，新书期真的非常需要推荐票，求求大家了，喜欢的话记得收藏，谢谢大家）

正文卷 第十五章 美国队长
    吴启哲正要从人类蜕变成丧尸的过程中，彻底失去了知觉。    又不是完全无知无觉，那是一种如梦似幻的晕眩感。    不知道过了多久，吴启哲的意识才回到了身体里。    手上和脸上传来的触感告诉他，他正以俯卧的姿势爬在一块草坪上。    鼻子的嗅觉令他得知，周围至少是一个环境还不错的地方，吴启哲忽然猛的坐了起来，看着周围的一切他的眼睛充满震撼。    这是一片一望无垠的天地，漫天的星空，倒映在水里，整个空间都沉浸美伦美幻的景色之中，天空不时浮现色彩斑斓的极光，让你有种如赘梦中的感觉。    自己身处的地方是一个方圆不过数百平米的浮岛，满地都是碧绿的草坪，身后是一颗莹莹生辉的叫不出名字的大树。    吴启哲感觉自己真的懵了，这到底是那里，自己前一刻不是还在生化危机，还有前面那道诡异的们。    吴启哲下意识的冲了过去，走出了浮岛的范围，脚下传来的水声，往下看去，脚下触及的地方泛起阵阵波纹，倒映着漫天星斗，你甚至分不清那里是天，那里是地。    吴启哲以为这是水，但下意识的用脚尖试探，却又根本沉不下去，只能泛起涟漪和波纹，这让他想起了火影世界里鸣人踩水的场景，何其的相似，但自己根本不会操作查克拉啊！    “系统，这到底是怎么回事，我现在在那里。”吴启哲总算想起来要问系统。    “生化危机3主线任务完成，在宿主没有主动要求的留下的前提之下，系统带主角回到了亚空间！”系统机械的说道。    “你都不让我告别一声，这不是让爱丽丝担心吗？”吴启哲非常苦恼的仰望着星空。    “重申一遍，在宿主完成主线剧情之后，没有要求主动留下，必须把宿主带会亚空间。”    “行行行。”吴启哲知道跟系统多说也没用：“那这个亚空间到底是怎么回事。”美丽是美丽，但非正常的东西总会想要去了解清楚。    “无法回答宿主的问题，只能告诉宿主这是一个恒古以前就开辟的空间，来源未知。”    “得，系统也不知道。”问不出所以然，纠结也纠结不出问题，突然想起一个问题:“我之前不是要变异成丧尸吗？怎么现在我的意识还是清醒的。”    “宿主接受了爱丽丝在剧情世界的全身换血，所以说起来，主角现在是T病毒的完美感染者。”    “全身换血，那爱丽丝没事吧？”吴启哲担心的问道，至少没有只想到自己。    “爱丽丝和她的复制体分别给你换了一半的血，她们在一段时间之后会自行恢复。”    “我离开生化危机世界，生化危机4的剧情会自主发展吗？”吴启哲问了一个自己比较担心的问题，不要到时候自己回去的时候生化危机6的剧情都完了。    “生化危机3在主角离开之后会自动进行到结尾，之后停止，直到主角下一次去的时候开启。”    听系统这么一解释吴启哲总算放心了，突然有些兴奋的问道：“我感染了T病毒，那么我现在厉害吗？”    “宿主的能力在d级别，简称d级能力者。”    “什么意思？”    “等级的划分，区分剧情人物的实力，主角的评价是d级能力者。”    “是不是在D级之上，还有C，B，A，三个级别？”吴启哲问道。    “是的，CBA三个级别又还有一个加级，分别是C+，B+，A+，最高是S级，和S+级别，和双SS以及SS+级别，最强者是SSS，相对应的最低能力者是E级，以及不入E级的普通人。”    “可以和我说说不同等级的区分吗？”这和自己今后的生存息息相关，吴启哲不得不重视。    “D级代表平行空间人类的极限，C级超越人类的极限，B级脱离人的范畴，A级别可以称谓亚神，S级和S级以上，已经无法准确的量化实力，用电影世界的人物来衡量，那至少也是奥林匹斯众神的级别，DC世界超人的级别，其中还有强弱之分，需要主角在今后的世界自行体会。”    听系统说了一大推，吴启哲也基本上明白了，感觉成为什么S级能力者可望而不可及，任重道远，没准那一天自己就中途夭折。其实自己真的是个普通人啊，所谓的变强，所谓成为大能力者，真的太有难度了。    吴启哲觉得自己现在的心态确实还没能完全转变过来，先在电影世界里活下来再说吧！    “系统我什么时候去下一个电影世界。”    “可以马上，也可以等主角调整。”    “可以提前告诉我下一个去的电影空间吗？”    “不可以，宿主打开前面的那扇门，自然可以去到下一个电影空间，不是百分之百去到电影世界。”系统提醒了一句。    “如果我想去特定的某个世界可以吗？”吴启哲问道。    “宿主需要用生存点开启，或者在位面世界获取可以跨越时空的道具。”系统解释道。    吴启哲看了看周围，这个所谓的亚空间虽然美丽，但一个待着也太孤独了，还是早点离开的好。    这样想着吴启哲已经走近了这道古朴的大门，悬浮在空中，稍稍高于水平面的大门。    就在吴启哲想要触碰到门把的瞬间停了下来，开口道：“我想知道我去到下一个世界之后和之前的生化危机有什么不同的地方吗？”    “宿主的第一个世界，称之为试炼世界，只要照着剧情走完一遍就可以了，但今后的世界，系统会颁布任务，完成任务之后可以获得丰厚的奖励。”    “好吧，那如果没完成主线任务又会怎么样？”    “直接抹杀。”系统冷冰冰的说道。    “好吧。”吴启哲沉底沉默了，半响开口道：“还有一个问题，我每去一个世界系统会帮我安排一个合理的身份吗？”    “会有一个最基本的平民身份，主角可以用生存点兑换，不同点数兑换之后，来到电影（电视）世界之后会有不同的便利，最低从五十点开始。”    “好吧，那就先来个最便宜的，试试效果。”吴启哲苦笑了一声，自己的150生存点，已经只剩下一百了。    打开古朴的大门，先是一片亮光。    在然后就是一条巷子，回头一看后面的门已经不在了。    殴打和痛扁的声音，那个在地上的矮个子不是美国队长吗？看来系统没有吭自己，总算让自己有了个好的开始。    吴启哲接下来自然是冲过去，三拳两脚把那个欺负美国队长的人打跑。    “先生，你没事吧？”吴启哲伸出了自己友好的手。    “谢谢你，这位先生。”斯蒂夫罗杰斯晃晃悠悠的从地上站了起来，脸上青紫斑斑，显然是受伤不轻。    “我是丹尼斯吴，不知道可不可以和你交个朋友。”    “当然，我很荣幸，丹尼斯。”    未来的美国队长就这样被吴启哲解围之后，正式成为了他的朋友。    （新书希望大家多多支持，求推荐票，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第十六章 佩姬卡特
    接下来吴启哲还顺利的认识了冬日战士詹姆斯巴恩斯。    在交流过程中得知吴启哲和自己一样是孤儿的罗杰斯还对这个新认识的朋友有种同命相怜的感觉。    知道吴启哲初到纽约连住的地方都没有，直接带到了自己的小窝。    晚上参加了明日世界世博会，领略了一下四十年代的美国城市夜景，更感受了一番美国大妞的风情，毕竟混血帅哥的俊朗模样还是很受欢迎的，在加上一米八的身高，勾搭妹子还不是手到擒来，当然吴启哲心里有爱丽丝和美国大妞的交流也就是流于表面罢了。    晚上和罗杰斯回到住处的时候，吴启哲也知道了自己的三个任务。一是夺取魔方，必须完成的任务，五千点生存奖励。二是通过超级血清改造自身，非必须完成任务，奖励一千生存点。最后一项就比较奇葩了，竟然是俘获女主角卡特特工的芳心，当然后面说明同样是非必须完成任务，奖励五百生存点。    吴启哲觉得以自己的素质可以直接去征兵处报道，果不其然，一切都没有问题，就连他的资料在档案上也有，是第三代华人移民美国后代，母亲是美国人，当然父母都已经不在了，他也没什么感触，毕竟这些都是系统捏造的。    三天之后吴启哲和罗杰斯一起来到了纽约郊外的一个训练基地，训练的第一个月就因为表现出众被菲利普斯上校安排进入了所谓的战略科学预备队，不知道是不是五十点生存点给自己带来了便利，反正他就这么稀里糊涂的就进入了战略科学预备队。    今天是进入战略科学预备队的第一天，周围的士兵已经开始训练，而他们被单独挑选出来的一队新兵还在训练场中央等待长官的到来。    大家都在交头接耳，突然从身后传来了一声清脆的女声：    “新兵们，立正。”    一排士兵统一做出标准的立正姿势。    美妙声音的女主人，已经走到了正前方，一位美艳的女军官，方正的军服，穿在她的身上却依旧无法掩盖住完美的好身材，波浪卷的红褐色长发，皮肤光洁、明眸皓齿言语之间散发出一种天然的性感。    “先生们，我是卡特特工，我负责监督该部门的所有事物。”清脆明亮的声音即便是训斥听起来也格外动人。    “我知道你是卡特特工，长的真漂亮。”虽然卡特特工的任务，不是必须，吴启哲还是打算尝试一下，以他仅有的泡妞方式，也只能想到这些来引起对方的注意了。    “你叫什么名字，大兵。”明亮的眼睛，不带任何感情的看了一眼吴启哲，似乎帅哥的外表没有为他加分多少。    吴启哲笑道：“丹尼斯吴，卡特特工。”    “上前一步丹尼斯。”    吴启哲依言上前，身后的大兵，都一副看乐子的模样，只有罗杰斯稍微流露出担心。    吉尔默霍奇还在一旁起哄道：“好样的丹尼斯，让女王殿下，看看我们美国男人的厉害。”这句话可以理解成很多层意思，可以理解为某方面厉害。    大家的样子想笑，又不敢笑，憋得厉害，只有罗杰斯神色如常。    “上前一步，丹尼斯。”卡特特工觉得自己必须要竖立自己威严。    吴启哲上前了一步，卡特特工也移步到了吴启哲的面前，说道：“右脚在往前一步。”    如此近的距离吴启哲自然可以更好的看清楚卡特白皙的脸颊，上面精致到连一丝毛孔的痕迹都找不到，当然也可能是化了妆的原因。    “这是要干什么，卡特特工是想要教训我吗？”吴启哲依旧一脸不知死活的模样。    这个时候正好跟来的另一位军官，把一份下面垫着木板的表格递到了他的手上。    卡特特工趁着吴启哲分神的瞬间直接出拳，白嫩的拳头直接就要击打在他的脸上。    卡特本以为志在必得的一拳，却被吴启哲随意的抓住了，牢牢的握在手心，甚至还能感受到肌肤的嫩滑。    “卡特特工，看来你的徒手格斗技巧，还有待提高哦。”吴启哲还不忘笑着补充一句。    卡特胸前起伏，有种被气炸的感觉，美丽的眼睛不经意的一扫，露出一抹娇俏的笑容，却给人一种不怀好意的感觉，下一秒，卡特特工裹着黑丝的右腿已经猛的踢向了吴启哲的致命之处。    “哇，卡特特工，你太狠了吧。”说话的同时夹住卡特特工的美腿。    现在两人的姿势显得就有些暧昧了，手被吴启哲握住，脚也被夹住，身后的大兵很自然的就流露出了笑意。    “你给我放开。”卡特白皙的脸颊上浮现一抹羞红，毕竟这么多人看着，又是这种姿势。    “丹尼斯，放开卡特特工吧。”老好人罗杰斯开口了。    “你怎么不问问卡特特工，我只是开句玩笑，他却想要了我的命。”吴启哲面容严肃起来。    “我没有，我只是想给你个教训。”卡特反驳道。    “你刚刚那一脚可以让我几天都下不了床。”吴启哲不满道。    菲利普斯的越野车终于珊珊来迟，看到这一幕表情严肃道：“卡特特工，看来你是想和我们的新兵打成一片啊。”迈着步子走了过来。    看到菲利普斯上校来了，吴启哲也赶紧放开了卡特。    卡特朝菲利普斯敬礼，吴启哲也同样敬礼。    菲利普斯看了眼卡特又看了眼吴启哲，道：“丹尼斯，你可以给我解释一下，你刚刚的行为吗？”表面严肃，其实是打算一笔带过。    “报告上校，刚刚卡特特工正准备教授我们自由搏击，让我出来陪练。”吴启哲一脸认真的说道。    “嗯，原来是自由搏击训练，很好。”菲利普斯猛然喝到：“大兵，丹尼斯吴立即归队。”    “是，长官。”说着小跑回到了自己原来的位置。    见菲利普斯处理的这么轻描淡写，卡特特工心有不满，又不能说什么，狠狠的瞪了一眼吴启哲，对方还可恶的冲她一笑，这让她心里的火蹭蹭往上冒。    （请大家多多支持，新书期，麻烦大家多投点推荐票，喜欢的就收藏，谢谢大家了）

正文卷 第十七章 测试中的意外
    “巴顿将军曾经说过，战争取决与武器，但战胜取决与士兵，我们会打赢这场仗，因为我们有最优秀...”说道这里菲利普斯顿了顿，因为他锐利的目光看到了这一排新兵中最不起眼的罗杰斯，声调略微不自然的继续说道：“....的士兵....他们会越变越好，好得多。”他实在是想不通博士为什么会选择弱小的罗杰斯。    菲利普斯上校继续说道：“战略科学预备队，是由各国同盟组成，由自由世界的精英们组成，我们的目标是建立史上最优秀的军队，而所有的军队都有一个先行者，这周过后，我们要选出那个人，他将会是第一个，我们新一代的超级战士。而他们将亲手把阿道夫希特勒送进地狱！”    随着菲利普斯上校的训话之后，接下来的几天，基地的训练突然上升了好几个档次，一连几天的高强度训练让大家的都觉得有些不适应，当然吴启哲除外，任何一样训练他几乎都是最优秀的，当然这个优秀还在正常人范围之内，并没有表现的太过。    佩姬卡特记录着批特殊部队训练的日常，虽然一开始吴启哲给她的感觉很讨厌，但几天训练下来，她不得不承认，吴启哲的身体素质是这支小队里面最好的。整个人透着一股不屈不挠的气质，虽然相比起来罗杰斯依旧坚持训练，但要说耀眼肯定是吴启哲。    怎么说呢，对于那天的事情，卡特也没在生气了，因为发生那件事的当天晚上，吴启哲就特意去营地外采来野花送给卡特表达歉意，虽然卡特依旧不假辞色，但至少没把花直接丢掉。    “踏踏踏.....”今天基地外围，再次响起了跑步的操练声，这可以说是最低的要求，拉练跑步。    听到后面的跑步声，卡特特工朝身后看了一眼，把铅笔咬在嘴里的动作，平添了几分不一样的野性魅力。    跑到旗杆下，教官又开始训示：“这面旗子，说明你们只跑了一半。”接着又不正经的说了一句：“谁能第一个拿到旗子，就可以和卡特特工一起搭车。”    士兵们争相朝着旗杆攀爬，但是无一例外，在大家的争抢之下，都没成功，当然吴启哲只是在一旁抱着手臂看好戏。    霍奇爬到半中央直接掉了下来，其他士兵又开始争抢攀爬。    教官在一旁说道：“17年来没有人拿到过这面旗子。”似乎是把这点小事说成了一件多难的事。    吴启哲在一旁忍不住翻白眼，你们美国士兵是有多废物，连一面旗子都拿不到。    教官让大家排队，吴启哲就知道自己的机会来了，学着电影里罗杰斯的方法，先一步松下螺丝钉，旗杆轰然倒地。    还有士兵想要浑水摸鱼，却被吴启哲先一步抢到手了，还不忘冲大家笑道：“你们大家继续跑着，我就先一步上车，和卡特特工回基地了。”    大家的叫骂声中，吴启哲坐上了车子的后排，看着卡特回过头来对自己笑，还不忘自夸道：“卡特特工，怎么样，我聪明吧。”    却不成想之前还是笑脸的佩姬卡特神情立刻变得不屑道：“一点小聪明，有什么好得意的。”说完还“哼”了一声把头扭了回去。    罗杰斯在后面微微惊讶，想不到丹尼斯和自己想到一处去了，当然老好人的他绝对不会因为这点小事就记恨起吴启哲来。    回到营地简单的吃过午餐之后立刻又进入训练。    最常规的俯卧撑，因为是特工美女卡特亲自监督，大家都格外卖力。    卡特还不忘出言打击：“快点，姑娘们，连我奶奶都比你们强力。”    吴启哲加快了俯卧撑的速度，还不忘开口调戏道：“卡特特工我现在够强力吗？”    卡特薄怒的瞪了一眼吴启哲，显然是觉得对方的话有歧义，至于其他人都有些畏惧卡特，想笑又不敢笑。    “博士，你不会真想选罗杰斯吧。”菲利普斯上校和博士边走边交谈，朝特殊部队训练的地方走了过来。    “不是想，我已经决定选他了，这是个明智的决定。”亚伯拉罕博士坚定的说道。    “当你把九十磅的哮喘病猫带进我部队的时候，我没有反对，我想管他呢，也许你只是把他当成小白鼠，我从没想过你会选他。”菲利普斯上校很无奈的说道。    看着这在场地训练的罗杰斯，菲利普斯更加无语了：“这孩子的胳膊，比面条都细。”继续道：“你看看他，我看着他都快哭了。”    亚伯拉罕闭了闭眼又睁开道：“我更看重品质，而不是体型。”    “你知道我们为这个项目付出多少心血。”    见普利普斯又要开始滔滔不绝，亚伯拉罕忙打断到：“是的，我知道你付出了很多努力....”    “那就给我点回报吧，丹尼斯通过了所有测试，他强壮，动作又快，服从命令，每一项训练都能超标完成。”    “嗯.....”亚伯拉罕同样不是没有注意到丹尼斯，想了想说道：“但我的理想人选是罗杰斯。”    “超级血清明明有两人份的剂量，你为什么就不能给丹尼斯一个机会。”从训练的第一天直到现在，如果但从训练上的表现来看，丹尼斯甚至做的比很多老兵都还要好，因此菲利普斯才会据理力争。    “你还记得进入战略科学预备队的第一天吧，丹尼斯对卡特特工....”亚伯拉罕想要找出吴启哲的缺点，却被菲利普斯直接打断了。    “喜欢漂亮的姑娘，这太正常了，如果博士你因此来否定一个人我完全不能理解，我们是培育超级士兵，并不是培育一个没有感情的杀戮机器。”菲利普斯能言善辩的说道。    亚拉伯罕无语，他也不是这个意思。    “好了，多说无益，打胜仗靠的是胆量。”菲利普斯从身旁的军械车上拿出一枚手榴弹，拉掉保险绳往训练场一丢，一声轻喝：“有手榴弹。”    训练场上正在接受特训的新兵们顿时慌了，纷纷四散躲避，只有罗杰斯一个人把手榴弹扑在怀里，一边大声叫到：“快跑，躲起来!”    吴启哲没有逃也没有跺，他知道这一刻是属于美国队长的，而自己错过了这一幕是不是也就与超级士兵无缘了呢。    就在这时，罗杰斯把怀里的手榴弹甩了出去，根本没有顾忌到方向，手榴弹被抛向了卡特的方向。    卡特有些慌乱，即便接受过军事训练，还是慌了，很多时候，临场反应不是那么容易的。    吴启哲几步踏前，飞扑了过去，卡特还没有反应过来就被吴启哲扑倒在地，连续的翻滚，曼妙的娇躯，那滋味真是没的说了。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，谢谢大家）

正文卷 第十八章 佩姬卡特的转变
    卡特被吴启哲紧紧的抱在怀里，连续的翻滚，身体被挤压，当然她相信自己也能躲过，虽然有一丝慌乱，但也让她意外的感受到了面前男人对她的关心，如此奋不顾身的来救她，女人总是很容易因为一些小事受到感动的。    吴启哲已经把卡特特工压在了地上，柔软的发丝夹杂了些许杂草，却完全无损她的美丽。    精致细腻的脸庞，娇艳的红唇，尖削的下巴，双颊不时闪现红扑扑的晕色，微喘的呼吸声，此时的卡特显得格外诱人！    卡特看着吴启哲近在咫尺的俊朗面孔，突然觉得他没那么讨厌，反到有种心跳加速的感觉，看着对方越来越靠近的嘴唇，她竟然闭上了眼睛，或许是瞬间的迷失。    “假手榴弹，警报解除，归队。”这时有人通知到。    这声不合时宜的通知同样惊醒了卡特，她猛的把吴启哲推开，整理了下衣服站了起来，回过头看着他面容扭曲的样子，才发现丹尼斯撞在了一旁的石头上。    吴启哲揉着脑袋郁闷的看着卡特。    卡特脸上的担心一闪而过，看来应该没什么大碍，对方揉脑袋的姿势突然觉得有些可爱，还有些好笑，娇媚的白了对方一眼，摇曳着曼妙的身段离开了。    那些躲起来的士兵这才知道原来手榴弹是假的，纷纷后悔不已，这可是个很好的表现机会。    “这是测试吗？”坐在地上的罗杰斯问道。    “我承认罗杰斯的值得肯定，但丹尼斯不一样勇敢献出生命去拯救同伴吗？”菲利普斯自然说的是吴启哲奋不顾身去救卡特。    亚伯拉罕博士自然不可能看出来吴启哲根本就是熟知剧情，刚刚的一切不过是在做戏，顺带博取一下美女的好感。    “好吧，那就算丹尼斯也通过了测试。”亚伯拉罕博士总算改口了。    “这才对嘛，能奋不顾身拯救同伴的人，绝对是一个好士兵。”菲利普斯笑道    吴启哲并不知道自己同样通过了测试，晚上还兴冲冲的去找卡特。    佩姬卡特没在给吴启哲脸色看，甚至脸上还带上了几分温柔的笑意，看吴启哲的目光也有些不同，只是他自己可能不还不知道。    当吴启哲说出自己的目的，也就是共进晚餐的邀请，佩姬卡特竟然欣然答应了，让他有种喜出望外的感觉。    两人在训练基地里用餐，虽然吃的还是那几样，但因为同桌吃饭的人不同，感觉自然也就被不同了。    几个一起训练的士兵还上来起哄，顿时把吴启哲闹了个大红脸。    到是佩姬卡特略微诧异，想不到丹尼斯还会害羞，而且是因为她才害羞，想到这里，她突然举得对面这个男人也挺讨人喜欢的，并不像最初印象当中那样是个口花花的男人，仗着自己有张不俗的外表，就到处去勾搭小女生。    吃过晚饭，各自回到住处，只是离开的时候，佩姬卡特心里多了份不舍。    回到宿舍才发现只有罗杰斯一个人，一问才知道因为明天要实验改造，所以宿舍已经清空，当然他也可以留下来，因为他也通过了。    罗杰斯说道：“我们两个都通过测试了，刚刚博士已经来找过我了，让我把这个消息转达给你。”    “是嘛，那真是恭喜你了，史蒂夫。”美国队长的传奇一生总算要开始了，自己也迎来了意外之喜，不光通过了测试，和佩姬卡特同样进展顺利，至于面前的史蒂夫罗杰斯，就只能说声抱歉了，你还是好好当你的美国队长就行了，原来的佩姬卡特可是被你耽误了半个世纪呀，为了不让这个悲剧再次发生，当然也就只有帮你硬抗了这位凶悍的特工美女。    这样一来，他的两项任务都有了着落，也就只有最后的宇宙魔方了，也是最致命，系统说的抹杀，不可能只是开开玩笑吧！    当然他也准备上战场，除了主要任务可以获得生存点以外，战场上击毙敌方士兵同样可以获得生存点，只是少的可怜，一个士兵才十点，在生化危机里杀了那么多丧尸，说实话对于杀人，他心里也没那么多抵触，更可况是在战场上。    第二天，吴启哲和史蒂夫罗杰斯跟随卡特离开了军营，坐上老爷车去到了布鲁克林。    “卡特，你今天真漂亮。”吴启哲赞了一句。    白了吴启哲一眼，没说话，不过今天她真的有化妆，虽然衣服还是那一身。    “我们现在去那里？”吴启哲问道。    “超级士兵的实验室。”佩姬卡特说道，反正就是带他去那里，不说待会他也会知道。    坐在前排的史蒂夫转过头来，看着后面的一男一女笑道：“其实你们两看上去很像一对。”    吴启哲笑了笑：“史蒂夫你简直太有眼光了。”说着就要把手臂搭在卡特的肩膀上，却被对方不给面子的拍开了。    吴启哲无奈的看着卡特，卡特把脸扭朝一边，不说话，虽然没同意史蒂夫的话，却也没反对。    车子在前进，车里的四个人沉默了下来，司机直接就不说话。    佩姬卡特看着吴启哲，认真道：“昨天你为什么要救我？”    吴启哲手里不知何时手里多了一块硬币，在指尖飞舞跳动着，眼睛望着窗外，略显沧桑，缓缓道：“那有什么为什么，或许是有的东西比生命更重要吧！”脸上的表情虽然没有变化，但言语间却包含着深切的情义。    心尖一颤，佩姬卡特捂着红唇，没在说话，也没在搭腔，她的心里已经有了答案，虽然她接受的是特工训练，但是在丹尼斯面前或许她今后再也学不会伪装了。    最后老爷车如同电影里一样，停在了一家古董店外面。    吴启哲先下了车，卡特下车的时候，他搞笑的把手伸了出去。    车里的佩姬卡特展颜一笑，动人的五官格外的靓丽，优雅的把自己小手递到了吴启哲的手中。    下了车，自然不能在让对方握住自己的小手。    见对方不放，卡特直接抽了出来，嗔怪的瞪了一眼吴启哲，道：“跟我走。”说着已经朝前面带路。    吴启哲和罗杰斯都跟了上去，不过他发现周围似乎有不少可疑的人。    （请大家多多支持，新书期间求推荐票，求收藏，最后谢谢所有支持这本书，收藏这本书，为这本书投过推荐票的朋友们）

正文卷 第十九章 超级士兵
    走进古董店，卡特和特工对上了暗号，顺利走进了过道，一扇书架制作的大门随之打开，一个秘密的试验基地出现在三人面前。    吴启哲非常清楚电影剧情，所有对于看到的东西并没有表现的太过惊讶。反而是罗杰斯好奇的打量着周围的一切，一直来到最后的大铁门。    铁门之后才是真正的实验室，实验室里摆放着各种仪器，很多穿白大褂的人员正在仪器周围进行最后的检查，实验室中央摆放着两个试验台，应该就是电影里罗杰斯躺的那个试验台了。    吴启哲感觉有些不真实，想不到自己也能成为所谓的超级士兵，看到远处的菲利普斯上校正冲他笑，忙朝对方点了点头。    当三人走进实验室的时候，在场的工作人们同时都看了过来，表情严肃，神色凝重，看来大家都知道所谓的注射超级士兵血清并不是一点风险也没有。    三人从电梯走到实验室的正中央。    亚伯拉罕博士看了看面前的两位年轻人笑着说道：“如果没问题，我们就可以马上开始了。”    吴启哲点点头，罗杰斯自然也没有问题。    亚伯拉罕看了看吴启哲说道：“丹尼斯，菲利普斯上校大力推荐我才让你参加这次实验，我希望你记住当人们的力量越大，相对的责任也就越大。”    “知道了博士，我一定会做一个称职的美国大兵，做一个好人。”吴启哲配合着亚伯拉罕的话说道。    亚伯拉罕点点头继续道：“我首先声明一下，超级士兵实验并不是一点危险没有，如果你们现在想退出还来得及。”他还想在考考两人的勇气，当然更多是考考吴启哲。    “为了国家，为了人民，我们不怕牺牲。”吴启哲充满着凌然正气的说道，心里却在想大道理谁不会说。    “我也是。”罗杰斯认真的说道。    “那好你们把衣服脱掉。”亚拉伯罕吩咐道。    吴启哲没什么好害羞的，反正就是脱掉上衣，很快就露出了结实的胸大肌，完美的六块腹肌，比起罗杰斯瘦小的身材自然是有看头多了。    吴启哲还不忘冲卡特眨巴眨巴眼睛，像是在说我的身材还不错吧。    正巧卡特就在看吴启哲的身材，不过见对方得意的样子，就忍不住送给对方一个俏生生的白眼。    吴启哲和罗杰斯都躺到了冰凉的实验器材上。    吴启哲看了看左右两边，一边三个的注射口，看来自己也有六瓶超级血清的待遇，这是不是说明电影里只有七支血清并不真实啊！    “好了，马上要开始了。”亚伯拉罕博士继续说道：“斯塔克先生，基线准备好了吗？”    一个三十来岁的中年帅哥走了过来，应该就是托尼斯塔克的老爹了，面容整肃的说道：“你们两个加在一起可能会消耗布鲁克林的全部电力，但我们准备好了。”说完转身准备去了。    佩姬卡特依旧一脸担心的看着吴启哲，她知道这个实验还处在不成熟的阶段，她真的很担心。    亚伯拉罕见唯一的女士没有离开的迹象，不得不提醒道：“卡特特工，要是你待在控制室会不会更好些。”    “好的，抱歉。”佩姬卡特这才离开，临上楼梯的时候回头看了一眼吴启哲，握了一下拳头，做出了鼓励的眼神。    实验开始之前，亚拉伯罕拿出一个话筒，轻轻弹了弹，发出尖啸声，将实验室里所有人的注意力都集中了过来。    “今天，我们不是进一步走向灭绝，而是迈上和平之路的第一步。首先是一系列微创注射，将血清注入肌肉群.....”    随着亚拉伯罕博士乏味的开场白之后，实验室的里的其他人员开始忙碌起来，两个实验人员推出一台仪器，打开一看，里面摆放着整齐的试管，里面注满了蓝色的血清。    当一切准备就绪后，亚拉伯罕开始倒计时：“注射血清，倒计时开始，5，4，3，2，1！”    血清很快就完全注入了吴启哲还有罗杰斯的体内。    “斯塔克先生，可以开始了。”    霍华德点点头，扳下身边的机器把手，实验室中的两个平台徒然升了起来，很快铁壳将平台包裹了起来，只有脸部装了一个玻璃罩。    随着霍华德“百分之十，百分之二十.....”的声音响起，吴启哲发现自己的眼前突然的亮了起来，就像太阳一般刺眼。    最开始一股剧痛传来，但很快就变成了一种浑身舒泰的感觉，吴启哲感觉到自己的每一个细胞似乎都在跳动，在不断的分裂，不断的融合，体内的T病毒似乎得到了再一次的强化，很快一股疲倦的感觉传来，他闭上了眼睛，在也听不到外面的动静。    当霍华德推进到百分之七十的时候，装载罗杰斯的试验台突然发出了一声撕心裂肺的惨叫，而吴启哲的的试验台毫无动静。    而控制室的佩姬卡特瞬间慌了，是好是坏，怎么丹尼斯一点反应都没有。    亚拉伯罕不断的敲打罗杰斯的玻璃面罩，至少罗杰斯还有反应，但是敲打吴启哲的面罩的时候里面完全静寂无声，给人感觉里面的人好像出现了什么意外一样。    佩姬卡特控制不住自己的情绪，冲到了铁栏杆边，大声的呼喊道：“快关掉...快关掉....”语气中的担心和紧张完全不像是一个冷静的特工应该有的。    “史蒂夫....”亚拉伯罕又喊了几声，但罗杰斯只是尖叫，他忙让霍华德斯特克把接通电流的机械关掉。    “NO，别关，我扛得住。”罗杰斯充满坚毅的声音从试验台里传了出来。    霍华德继续旋转电流开关。    佩姬卡特顿时慌了，她大声喊道：“丹尼斯还在里面，丹尼斯已经没反应了，你们看不出来吗？”    但没有任何人有停下来的打算，除了佩姬卡特。这可是花费了多少心血，岂能随意的中止，她在这一瞬间被孤立了。    电流被推动到百分之百。    吴启哲的试验台依旧没有发出任何声音。    “丹尼斯....”一声撕扯人心脏的呐喊从佩姬卡特的嘴巴里传了出来，在也顾不得了，飞快的从楼梯口冲了下来。    整个实验室里的机械设备全部发生了噼里啪啦的炸裂声，之前还在发出耀眼光芒的试验台也瞬间沉寂了下来。    佩姬卡特守在丹尼斯的试验台前，就这么守着，这一刻超级士兵的实验成不成功她都不在乎，她要的是丹尼斯平安。    （请大家多多支持，新书期，求推荐，求收藏，谢谢大家，记得加书友群：343363217）

正文卷 第二十章 佩姬的心意
    实验台打开，所有人都忍不住惊呼出声，罗杰斯可谓是发生了翻天覆地的变化，不仅个子长高，几乎撑满了整个平台，胸前的肌肉充满了脉动的力量，冲击力十足，也非常养眼。    而吴启哲变化自然没有那么巨大，一米八的身高被拉到一米八八，六块腹肌变成了八块，身上的肌肉看上去健美的同时，又给人充满力量的感觉。唯一不同的就是没有醒过来。    比起其他人的兴奋，佩姬卡特忙冲到吴启哲的面前，把头贴在他的胸膛上，感受到他强而有力的心跳，她这才算放下心来，看着他的那张面孔似乎变得更加俊朗，更加吸引人，佩姬卡特微微犯了一下花痴。    就在大家都在为罗杰斯的变化震惊欣喜时，远处一个带着眼睛的男子突然掏出了打火机，似乎是某种开关，在他的操作下，高台上的炸药轰然炸裂，控制室的玻璃碎了一地，全部掉落在了地上，周围的人面临危险下意识的蹲在地上做出闪避。    神秘的西服男子抢了唯一的血清，接着迅速的朝亚伯拉罕博士开了一枪。    博士中枪倒地，神秘人逃走了，斯蒂夫罗杰斯追了出去。    佩姬卡特因为吴启哲还没有醒来，并没有第一时间做出反应，看到罗杰斯已经去追了，又看了一眼丹尼斯，最终她还是选择留下来。    .........    吴启哲醒来的时候，睁开眼睛，自己似乎来到一个像是医院的地方，转头一看佩姬卡特就守在身旁，冲对方一笑。    “丹尼斯，你总算醒了，没事吧？”佩姬卡特还是有些不放心的问道。    “你看我的样子像有事吗？”说着还比了比自己健硕的肱二头肌。    吴启哲看了看自己的外套，笑道：“佩姬，是你帮我穿上的外衣吗？”    佩姬卡特笑着点点头。    这时房间里走进来了一些人，有罗杰斯，有普利菲斯上校。    “丹尼斯，你醒来就好，我们已经给你做过检查，发现你体内的各项健康指数都远超常人。”普利普斯笑道：“你成功了，你成为了一名超级战士，恭喜你。”    “全靠国家的栽培。”吴启哲表忠心的说道。    菲利普斯满意的点点头：“三天之后和我一起去伦敦报道。”    吴启哲敬了一个军礼：“为国家，为人命，视死如归。”    普利普斯上校先走了，罗杰斯留了下来，有些羡慕的看着吴启哲。    “罗杰斯你怎么了，变成超级士兵你不开心吗？”吴启哲明知故问道。    罗杰斯叹了口气没说话。    卡特笑道：“罗杰斯现在可是大名人了，今后要在美国各州各地推销国债卷，可是个了不起的任务。”    “恭喜你，罗杰斯。”吴启哲祝贺道。    “这跟我原来想的可不一样。”罗杰斯很无奈的说道。    “同样都是为国家效力，好好努力。”吴启哲拍了拍罗杰斯的肩膀。    晚上三人一起吃了晚餐，吴启哲和卡特一起回到了军营，三天之后他们就要正式开赴欧洲了。    吴启哲认为普利菲斯上校之所以把自己带去欧洲肯定是想要验证一下超级士兵的成效，至于罗杰斯已经被议员定型为完美偶像来作为培养，自然也就不能带到欧洲战场。    吴启哲开着老爷车，佩姬卡特就坐在副驾驶，他悄悄的把手伸了过去，覆盖在对方的小手上。    佩姬卡特想要抽离，但却被吴启哲牢牢的抓住了，现在车里可只有他们两个人。    “佩姬，认识你真好。”吴启哲开车的同时还不忘扭过头来看一眼佩姬卡特。    “好什么好，我可不觉得。”佩姬卡特口是心非的说道。    “佩姬你家在英国吧？”吴启哲问道。    “是啊。”佩姬科特白了一眼吴启哲：“你今天才知道的吗？”    “当然不是。”吴启哲笑了笑，有些不好意思道：“你说等我们到伦敦的时候要不要顺带拜访一下你的父母。”    一听到吴启哲说起父母，佩姬科特明眸善睐的眼睛突然就暗淡了下来。    吴启哲着急了：“怎么回事，你说话啊，我是不是说错什么了。”看到佩姬卡特突然转变的神色，他心里慌了。    佩姬卡特看着吴启哲，半响才说道：“我的父母都去世了，他们也是特工，在欧洲被纳粹杀害了。”    “对不起，卡特，我不是故意的，我真的不知道。”吴启哲一角刹住了车，手忙脚乱的解释道。    “没关系。”佩姬卡特摆了摆手：“事情都过去了...吓..”    吴启哲突然一把把佩姬卡特抱在了怀里，在她耳边深情的说道：“佩姬，以后就让我来保护你，绝不在让你受到半点伤害。”    “嗯。”佩姬卡特靠在吴启哲的肩头柔柔的应了一声。    两人分开，看着佩姬卡特微微红润的脸颊格外的诱人，还有那樱桃一般的红唇，忍不住低下头去吻，嘴唇的接触，让卡特有种微微触电的感觉。    佩姬科特主动揽着吴启哲的脖子，柔情婉转的回应，丁香暗度，直到有些气喘吁吁的才和对面的男人分开。    刚刚吻得并不激烈，却格外的叫人留恋，就像他们留恋彼此一般，今天发生的种种，让佩姬卡特彻底看清了自己的心意，尤其是丹尼斯在试验台里没有任何反应的时候，她那一刻的担心绝不是假的，她是真的担心这个男人。    “卡特，你一个女人，成天混在军营里也不太好，要不干脆辞掉你现在的工作好了。”吴启哲迟疑了一下，看着卡特缓缓开口道。    佩姬卡特白了一眼吴启哲：“我辞职，难道你养我啊！”    “当然。”吴启哲肯定的点了点头，没有半点含糊其辞。    “谢谢你。”佩姬科特的眼神很温柔，却突然话锋一转：“我想为世界反法西斯战争做出一份贡献，我希望我喜欢的人是支持我的。”说着眼睛一眨也不眨的看着吴启哲。    “当然，我肯定是支持佩姬的。”吴启哲无比坚定的说道。    “这还差不多。”脸上带着欣喜的笑容，英伦玫瑰卡特无论是在什么时候都是那么漂亮，说完她主动送上了自己的红唇，这是一个热情的吻。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，谢谢大家了）

正文卷 第二十一章 惊人的变化
    回到训练营地的吴启哲躺在自己的单人帐篷，查看了自己经过超级血清注射后的身体，竟然已经达到了惊人的C级评价，虽然还不知道美国队长的评价是否也是C级，但他觉得超级士兵给他带来的好处已经很大了。    吴启哲突然凝神看着桌上的军用杯，没有任何人去碰它，但军用杯就这样突然悬浮在空中，眼睛的瞳孔出现细微的变化，这一切自然都是他对于意念波的细微操作，军用杯子缓缓飘过一段距离来到吴启哲的面前，一旁的军用水壶的上的瓶盖的缓缓扭开，水壶里的水凭空飘到了军用杯里，如此反常的现象，只能出现在失重的太空中，但现在这一幕却活生生的发生在了现实中，即便这里是漫威世界，但现在也还绝对不是超级英雄遍地走的未来，吴启哲刚刚的表现要是被别人看到了，绝对可以理解为超自然现象。    吴启哲感觉的到自己的意念波操控能力强了很多，并不需要需要像爱丽丝那样集中精神瞬间爆发出来，当然如果瞬间爆发出来，吴启哲甚至怀疑自己的意念波的威力绝对比生化危机3里的暴君还要强。    佩姬卡特，突然掀开了帐篷的帘子，恰巧看到了这惊人的一幕，水流悬浮空中，直接漂浮到杯子里，捂着红唇惊讶道：    “丹尼斯，你这是怎么回事？”    吴启哲缓缓停下了操控，勾了勾手指，示意佩姬卡特过来。    佩姬卡特坐到床边，却被吴启哲一把拦住腰肢，抱到了怀里。    佩姬卡特惊呼一声，也就只好依着吴启哲了，她只感觉耳边传来热气。    “这是我注射超级士兵血清之后的一种特殊能力，我希望暂时只有我们两个知道，你会替我保密吗？”说着吴启哲有些严肃的看着卡特。    卡特略一犹豫，还是点了点头，虽然她觉得应该把这件事告诉普利菲斯上校，但她还是答应给吴启哲保密。    低头看着怀里的佳人，吴启哲突然有种冲动，想要把对方直接按在军用床上蹂躏。    忽然间佩姬卡特一下就脸红了，原来吴启哲搂着她的细腰的手不自觉的开始在她动人的身躯上游走。    佩姬卡特脸泛微红低声嗔道：“丹尼斯快住手这里可是军营外面全是士兵。”她虽出声拒绝可是却软绵无力就像小白羊对着大色狼无力的求救声一样。    吴启哲早已把手伸进她的衣襟里面..............    然后傲然一笑道：“军营又怎么样就算是美国白宫我想和你上床我也照样做。”吴启哲感觉自己的欲/望似乎被无限放大了。    别样的刺激使卡特神情大乱理智告诉她要拒绝因为军营里随时会被人现。可身体在吴启哲的动作下已经起了反应。    佩姬卡特又害怕又期待一时间不知所措，欲拒还迎嘴角生/春/满脸嫣红双眸紫闭甚是动人。    .........省略    佩姬卡特以近乎哀求的语气道：“丹尼斯真的不行。”    吴启哲见自己不得其门而入心中不由生气正想霸王硬上弓忽见佩姬卡特那可怜兮兮的眼神让人为之心痛。心中一软唯有压住/欲/火穿上衣服走出帐透透空气。    佩姬卡特默默的穿起衣裳。心里复杂万分。既不想让吴启哲不开心又不想在军营里做这种让人尴尬的事情。一时间不知怎么办才好。    吴启哲出了帐篷见天上繁星点点夜色迷人。又有微风徐徐让人精神不由一振。    自己马上就要去欧洲战场了，到底自己上了战场要做些什么呢？跟着大家像一个小兵一样的冲锋陷阵，然后一直等到美国队长来了，加入他的咆哮小队吗？    正在吴启哲神思飞扬之际忽然感觉自己身后传来阵阵幽香然后身上便多了一件外套。    吴启哲心里感到一阵暖意不用看也知道是佩姬卡特来了，她身上的香水味他还是熟悉的，想来是她为刚才的事情而感到内疚吧。    吴启哲转过头来果然佩姬卡特满脸愁容两颦紧锁凤眸暗淡好似受到惊吓的小鹿一样。完全看不到美女特工英姿飒爽的模样，不由心疼安慰道：“佩姬没事的你不要放在心上。”    佩姬只是睁着明亮如天上星星般的凤眸望着吴启哲。渐渐有些湿润：“这里是营地，我们不可以，被别人看到了，你叫我以后怎么做人。”其实她还有一个原因没说，她可不想把自己的第一次丢在营地里。    吴启哲见佩姬卡特双眼慢慢笼罩着水气如三月烟雨般牵动自己神经急忙哄道：“佩姬是我不对，我和说对不起。”说完又弯腰又做鬼脸。把自己男士的尊严丢的一干二净。    佩姬卡特这才破涕而笑如雨过天晴让人心醉的美丽。    吴启哲和卡特看了会星空，牵着佩姬的手把她送回了她在军营的住处，一路走来营地里的人并不多，因为三天之后要开赴欧洲，很多人都已经请假回家了。    .......    回到自己的单独帐篷，吴启哲才静下心开始思考起来，自己的刚刚的表现是不是有点太不正常了，当然他从来不否认自己喜欢漂亮女人，但就在军营里就这样控制不住自己，自己是不是太急色了点，这不得不让他深思。    回忆起美国队长电影里的一幕幕，自己到底为什么突然会有这么大的变化，他突然想起来亚伯拉罕博士在电影里对美国队长说的一句话“血清能增加人的各个方面，所以好的变得更好，坏的则变得更坏。”    难道自己/欲/望被血清无限放大，或者说自己的阴暗面被无限的放大了，摇摇头，打消了自己的想法，仅凭自己的刚才的行为似乎并不能证明什么，其实做为一个男人哪有不喜欢做那事的，在正常不过。    吴启哲拿起桌子上的军用水壶，猛的一用力，水壶的表面突然发出“吱呀”的声音，内陷，彻底的扁了。他感觉自己还没用什么力，好吧就算美军的军用水壶质量在差，但这么随手一扭就变形，也太夸张了吧！    而且他还记得电影里的美国队长身体素质也非常强悍，子弹对他的伤害已经几乎为零，只能嵌入肌肤的表面，根本无法造成真正的伤害。    （这章有完整版，要看的加书友群：343363217；新书期求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家，最后推荐朋友的一本好书《顶级主角设计师》写的非常赞）

正文卷 第二十二章 佩姬卡特被劫持
    1941年年底吴启哲正式赶赴欧洲战场，二战风云如火如荼，纳粹的飞机和大炮依旧在欧洲的领空上不断肆掠。    菲利普斯上校和他的军团正式投入了法国前线，战争正从一面倒的姿态，逐渐呈现胶着状态。    德国的九头蛇军团经常深入敌后，切断盟军的重要补给点，刺杀重要人物，使得整个战场局面一时陷入僵局。    就在这种时候，吴启哲和他的小队应运而生，他们不在直面战场，但却处处和九头蛇团体争锋相对。    九头蛇在欧洲的各个分据点，不断被吴启哲和他的小队捣毁击破，而他的小队也就是最初和他共同参与超级士兵的那对人。    时间很快就来到1943年六月底，吴启哲和他的小队已经彻底成为了同盟军的偶像，不管是你是法国人，还是英国人，只要提到丹尼斯突击小队，你都会毫不犹豫的竖起大拇指。    吴启哲和他的小队，除了和九头蛇交锋以外，还会不断深入敌军内部，破坏敌军补给，进行斩首行动几乎无一失败。    ......    巴黎郊外某处营地，吴启哲和他的突击小队完成了这次任务，在天黑之前赶回了营地。    回到营地吴启哲自然受到了英雄般的待遇和欢呼，当然他现在对这种情况早就已经见怪不怪了。    吴启哲直接去找菲利普斯上校报道。    普利普斯上校一看到吴启哲就上前给了他一个大大的拥抱：“丹尼斯，你做的非常好，你又为我们盟军立了一个大功。”    “为国家，为人命，义不容辞。”吴启哲充满热血的说道。    “好好好，不愧是我们美国人的超级士兵。”菲利普斯招呼吴启哲坐下，面容严肃道：“我现在要告诉你一个消息，希望你能冷静下来，千万不要鲁莽。”    吴启哲眉头一皱，显然是想到了什么：“你是说佩姬出事了？”    菲利普斯上校点点头：“今早，卡特特工，给我们的盟军传递消息，中途被九头蛇的人抓住了，逃回来的人带话来说，要你单独赴约，不然卡特特工有可能被....”接下来的话，菲利普斯虽然没有说，但意思已经不言而喻了。    “告诉我地点。”吴启哲想都没想，他必须马上赶过去救佩姬。    “我劝你还是在考虑一下，你的安危可不是你一个人的事情，你是我们欧洲战场上美军的一面旗帜。”菲利普斯掷地有声的说道。    “根本不需要考虑，直接告诉我地址。”说完又认真道：“上校，你忘了我的身份了吗？我是美国的超级士兵，我不光会把佩姬带回来，我也会安然无恙的回来。    “唉...”菲利普斯就知道劝不住吴启哲，最后还是只能把地址告诉对方。    吴启哲骑着摩托车呼啸着驶出了营地，来到距离营地三十里之外的一处破旧厂房。    这里显然已经被轰炸的面目全非，吴启哲骑着摩托直接驶进了厂房内部。    周围都是一片废墟，空无一人，吴启哲大声吼道：“九头蛇我都已经来了，你们就不用在藏头露尾了，快点出来吧，放了佩姬！”    废墟里渐渐走出十来个身影，每个人都拿着魔方制作的激光枪，领头的是一男一女，男得脸上带着铁质骷髅面具，而女的身段妖娆，接近一米八的身高，一袭绿色的紧致皮衣，香肩裸露，纤细的腰肢，曲线毕露，分外的性感，一瞥一笑，自有种魅人心神的气质。    吴启哲知道红骷髅自然不可能亲自来抓自己，而面前带着面具的男人，他虽然没办法分辨，但战衣上两根交叉的骨头图案，却暴露了他的身份，美国队长2里面开始出现的交叉骨，至于这个女的就不得而知了，应该也不是什么泛泛之辈。    卡特从后面被押了出来，同行被捕的还有一个美国大兵，两人都被反绑了手臂，嘴里都噻了棉布。    佩姬卡特眼神焦急，显然是朝吴启哲打眼神，告诉对方别管自己。    “我已经来了，你们赶紧放了佩姬，我任由你们处置。”吴启哲愤怒的盯着面前的一帮人。    “这可不行哦，小哥哥，等我们把你的小情人放了，你还愿意任由我们处置吗？”皮装美女，踏着妖娆的猫步走到卡特身前，略长的指甲在卡特的脸上划过，看着吴启哲：“我劝你还是乖乖听话，不然你的小情人就要受苦了。”    “你不放了卡特我是不会束手就擒的，你们这里有十多个人，每个人都拿着激光武器，在加上你和你面前的这位猛男，难道还怕我逃走不成。”吴启哲故意激对方。    “是啊，蝰蛇，你不看看有我布洛克・朗姆洛在，一个小小的美国超级士兵算什么。”交叉骨大言不惭的说道。    蝰蛇笑了笑没说话，从手里甩出一个药瓶，朝吴启哲的方向扔去。    吴启哲一把借住，只见那位被剑齿虎称为蝰蛇的金发美女笑道：“你只要喝下这瓶药水，我就放了你的小情人。”    吴启哲扭开瓶盖，闻了一下没什么异味，看着对方凶狠的说道：“药水我可以喝，但你们要是不放了卡特，就等着承受我的怒火吧。”    “姐姐好怕。”金发美女拍了拍自己的胸脯，媚笑道：“放心吧，和你这样的帅哥做交易，姐姐还是很讲信用的。”    “哼。”吴启哲冷哼了一声，不顾佩姬卡特担心的眼神，一口喝下瓶子里的药水。    “好了，放人。”还没等吴启哲开口，金发美女就直接放人。    切断了绳索的佩姬卡特猛的扑到了吴启哲怀里，眼角里含着泪水：“你怎么那么傻，你怎么可以。”    吴启哲已经感觉自己的脑袋有点微微摇晃了，抱着佩姬的肩膀，坚定的说道：“佩姬，你快走。”说完又看了一眼大兵：“一定要把佩姬安全的给我待回营地。”    “我不走，要走我们一起走。”佩姬卡特拉扯着吴启哲的衣服，不愿意放手。    吴启哲在佩姬耳边悄声说道：“你们先离开，你留下来，我反而不方便逃走，我一定会没事的。”    佩姬卡特这才收住眼泪，不舍的看了一眼吴启哲，她不想成为丹尼斯的负累，跟着大兵出了废弃工厂，骑着摩托车飞驰而去。    （请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，真的非常感谢大家，感谢每一位支持这本书的朋友，最后推荐下朋友的新书《东方次元入侵》写漫威）

正文卷 第二十三章 深陷九头蛇
    金发美女蝰蛇看着吴启哲，眼睛眯成一条细缝笑道：“姐姐可是依照承诺乖乖放了你的小情人，你现在是不是可以束手就擒了。”    吴启哲看了一眼金发美女，还有一群九头蛇的成员虎视眈眈的盯着自己，不屑道：“这就要看你们有没有这个本事了。”    “我就知道，还是要动手。”说着交叉骨举起自己沙包大的拳头飞身扑了上去。    就在交叉骨的拳头要打在吴启哲脸上的一瞬间，他的眼神猛的一凝，黑色的瞳孔不断的放大。    交叉骨只感觉自己的拳头捶打在了一面无形的墙壁上，无比的坚硬，下一秒，他还没反应过来，突然感觉身上一股猛烈的冲击力袭来。    在金发美女的视线里，交叉骨突然就像是炮弹飞车一般“轰”的一声飞了出去，直接击穿了身后的墙壁，飞到房子外面，不知道多远的距离。    金发美女可是知道交叉骨的厉害，想不到对面的美国帅哥，眼睛只是那么一瞪，对方就像是断了线的风筝般飞了出去，无影无踪。    吴启哲意念波全力释放，在加上那瓶药水的效果，一股强烈的晕眩感猛的袭来，身体控制不住的就朝地面倒去，不过吴启哲并没有到在地上，而是倒在一个香软的娇躯里。    金发美女蝰蛇眼看吴启哲要倒地，忙上前两步，让对方倒在了自己的怀里，细长的指甲勾划过对方的脸颊，心里想到，真是一个有实力，生的俊朗又讨人喜欢的男人，难怪首领会这么看重他。    金发美女蝰蛇今年不过才十九岁，但天赋异禀的她，自有一身不俗的本领，做为雇佣兵更是受到雇主的追捧，也是这段时间在九头蛇的吸纳之下刚刚加入的。    ........    模糊的视线缓慢的清晰了起来，入眼处，是一盏吊灯，还有装潢华丽的房间，吴启哲不知道自己睡了多久，感觉好像睡了一个世纪那么长，混沌的思绪让他丝毫想不起自己究竟在那，都做了些什么。    “亲爱的，你醒啦....“    一声甜蜜的呼唤把吴启哲飘忽的思绪唤了回来，他诧异的转过头去，这才惊讶的发现自己的臂弯里居然还依偎着一个女人，面容精致，典型的欧美女性，金发碧眼，但一时却想不起来对方是谁，迟疑的开口道：“你...你是谁啊。”    金发美女蝰蛇笑了一下：“我是你的爱人欧菲利娅啊，我们现在是在九头蛇的基地。”    “欧菲利娅，九头蛇。”吴启哲越听越觉得不明白，好像有印象，又好像没有印象。    见对方面容挣扎的样子，金发美女温柔的抱住吴启哲的脑袋，定定的看着对方，碧蓝色的眼睛发出幽幽的光芒，开口道：“你是丹尼斯维克多，你是一个德国人，你最爱的人是欧菲利娅萨尔基相，九头蛇是你的信仰，是你所坚定效忠的对象。”    吴启哲摇摇头，再次看着欧菲利娅，笑道：“欧菲利娅，你怎么会在我的房间。”    欧菲利娅笑道：“我们是情侣，这不是在正常不过吗？”咬着红唇，脸上带着妩媚的神色，雪白的双肩往下，是曲线毕露的曼妙身段，身上不见丝毫的衣服。    “也对。”吴启哲笑道，想了想，突然一把扑到欧菲利娅的身上，咬着对方的耳朵道：“我现在要和你...嘿嘿。”    “这可不行。”欧菲利娅紧张到，之前的一切都算是记忆植入，但对面的帅哥显然是当真了。    “怎么不行了。”    “啊....”    牙床轻摇，一场鏖战正式开始，欧菲利娅没想到只是篡改对方的记忆却真的把自己陪了进去，当然记忆当中把自己设定成为对方的爱人，本来她就是有私心的，但没想到发生的这么快。    一个正午的鏖战，战斗停息的时候，欧菲利娅对吴启哲格外痴缠，眼睛里如水的媚意，藏都藏不住，如果不是身体太疲惫，都打算和吴启哲翻身再战。    等蝰蛇也就是欧菲利娅离开房间，吴启哲脸色才转换过来，露出一抹冷笑，他刚刚真的是差点就失去了记忆，幸亏了系统的提醒，在加上他经过t病毒和超级血清两次强化过的大脑，才能抵抗住对方精神力的侵蚀，当然最后反倒让自己占了便宜，吴启哲一点愧疚的想法都没有，你们想要害我，最后却被我，嘿嘿，看着床单上的血渍，他还真的有些惊讶，想不到大名鼎鼎的九头蛇夫人，竟然还是第一次，到真的是意外之喜。    至于回到美军营地，吴启哲暂时不打算回去，说不定待在九头蛇内部更容易实现自己的终极目标宇宙魔方呢！    晚上吴启哲还和红骷髅一起用餐，红骷髅脸上的假面具还没摘除。陪同的还有佐拉博士，也就是那个电影里利用魔方制造出各种激光武器的佐拉博士，当然还少不了九头蛇夫人欧菲利娅。    “施密特先生，这是那里？”吴启哲问道。    “这当然是我们九头蛇的基地海德拉军营。”红骷髅笑道，说着不动声色看了一眼欧菲利娅，得到对方肯定的眼神才算放心。    “抱歉，不知道怎么了我最近，总是有很多东西想不起来。”吴启哲指了指自己的脑袋说道。    红骷髅摆摆手道：“没事，你前段时间执行秘密任务的时候受了伤，有的东西想不起很正常。”    “我的身体已经完全康复了，如果祖国，元首有什么需要我效命的地方，请施密特先生尽管下达命令。”模样到是像极了一个为/纳/粹事业勇于献身的狂热分子。    红骷髅满意的点点头，不动声色的看了一眼欧菲利娅，摆了摆手示意吴启哲先坐下：“你的伤刚刚才好，不急着上战场，以后有的是报效元首的机会。”红骷髅自然是觉得如果急匆匆的就派吴启哲出去执行任务，万一执行任务的时候碰到对方的熟人，记忆下一子恢复过来，自己不就白白的把这个超级士兵放走了吗？过去一年多的时间里他可是深刻的感受到了对方的厉害，远超常人的体质，完美的执行能力，可是把九头蛇组织弄得苦不堪言。    所以红骷髅觉得还是让欧菲利娅在对吴启哲进行一段时间的催眠更稳妥，彻底把对方培育成纳粹的忠实仆役，在去执行任务的好。    晚上回到房间的时候，欧菲利娅是和他一起的，两人一拍即合，自然又是好一番鏖战，完事之后，欧菲利娅还对吴启哲催眠一遍，效忠德国，效忠/纳/粹，最后还有一条他最爱的人是欧菲利娅萨尔基相。    （谢谢书友提出的意见，我已经把剑齿虎改成了交叉骨，还请大家多多支持，新书期，求推荐，求收藏，对了这章有完整版，要看的加群：343363217）

正文卷 第二十四章 卡特的心计
    距离吴启哲消失已经过去了五个月，自从那天救出卡特之后，吴启哲就再也没回来。    有人说超级士兵丹尼斯吴失踪了，也有人说中了的德军的埋伏被俘虏，还有人觉得或许超级士兵丹尼斯吴已经死了。当然只有一个人，她的信念从未改变，她坚定不移的相信吴启哲还活着，她就是佩姬卡特。    1943年十一月，意大利距前线五公里处，美军营地，穿着颇为搞笑的罗杰斯正在台上发挥着自己的专长，下面是一大推士兵。    “有志愿者吗？”罗杰斯在台上大声的问道。    “不志愿的话我们来这里干嘛？”台下的士兵传来一阵哄笑声：“我们要看妹子。”这句话顿时赢得了台下所有人的共鸣，大家都是大兵一枚，长期在欧战战场，美女歌舞表演可是难得看到一回，罗杰斯在台上喋喋不休，他们早就不耐烦了。    台上的罗杰斯有些不知所措，半天才开口道：“我想她们只唱一首歌。”顿了顿继续说道：“但是...我看看我能做什么。”    台下的美国大兵们还不忘打趣罗杰斯。    “去吧，甜心。”    “你的靴子不错，甜心。”    罗杰斯无奈道：“拜托，伙计们，我们是一队的。”    很快罗杰斯就迎来了台下一位士兵更夸张的举动。    “队长。”一个士兵背朝罗杰斯，脱下裤子，指着自己的屁股：“在这签个名吧！”    搞笑却又夸张的举动自然是要比罗杰斯一个人在上面表演要有趣多了，现场的欢呼声，一浪高过一浪，甚至有人丢东西来砸罗杰斯，幸好罗杰斯还有盾牌，很显然全美的知名偶像罗杰斯在军营并不受欢迎。    罗杰斯被迫无奈只好下来，一群穿着短裙的美国少女带着欢快的步子走上了舞台，顿时受到了台下士兵们的追捧，长脸累月战斗积攒下来对女性的渴求，显然这才是他们想要的。    罗杰斯失落的来到舞台的左手边，用手里的铅笔画着漫画，突然下起的大雨并没有影响他的创作，得不到大兵们的拥戴，他也只能画漫画的方式排解一下心中的苦闷了。    “你好，史蒂夫。”罗杰斯朝身后看去，这才发现是佩姬卡特，招呼道：“嗨。”    “嗨。”卡特抱着衣服坐到了罗杰斯上方的舞台边角：“其实我不该来这儿，你的表演很不错。”    “是啊。”罗杰斯触碰了一下自己的鼻子，显得并不开心：“我需要即兴表演一下，我以前的观众通常都是....”    “小孩。”佩姬卡特替罗杰斯说了出来，继续到：“我知道你是美国的新希望。”    “我每到一个州国债销售额就上升百分之十。”    “听起来是布拉德参议员的主意。”    “至少他还让我做这些，菲利普斯还想把我关在实验室里。”想到这些罗杰斯觉得自己的未来没有任何指望。    佩姬卡特用蛊惑的口吻说道：“你只有这两个选择吗？实验室的小白鼠或是跳舞的猴子，要知道，你能做的远不止这些！”    罗杰斯想了想没说话。    “怎么了？”    “我长久以来的梦想，就是去国外战场，到最前线，为国家效力。”罗杰斯摇摇头说道：“等我终于如愿以偿，却是穿着紧身衣....”罗杰斯还在再说，营地里却突然开来了救护车，抬下了伤员。    罗杰斯有所感触的说道：“他们好像刚打了一场恶仗。”    “这些士兵最惨。”卡特继续说道：“施密特派了一支部队，两百名士兵去迎战，回来的不到五十个，你的观众里就有107兵团的人，其他的人不是被杀，就是被俘。”    “107兵团。”罗杰斯疑问道。    “怎么了？”卡特装出一副不明白的样子，但其实这些她早就打听清楚了。    两人去找了菲利普斯上校，但是上校根本不同意罗杰斯的援救计划，罗杰斯准备单干。    “你有什么计划，走去奥地利吗？”走到军用帐篷，看到罗杰斯已经在收拾东西，卡特脸上露出一丝得逞的笑容。    “如果可以的话。”罗杰斯下定决心要去救出自己的朋友。    “你听到上校说了，你的朋友可能已经死了。”卡特假意劝阻。    “但不能确定。”罗杰斯依旧坚持自己的决定。    “即便如此，制定计划需要时间。”    “等计划好了，就已经晚了。”罗杰斯穿上皮衣，直接出了帐篷。    佩姬卡特追了出去。    罗杰斯看着佩姬卡特似乎想要得到对方的鼓励，看着对方说道：“你说我能做的远不止这些，是真的吗？”    “千真万确。”卡特俏丽的脸上露出肯定的表情。    “那就让我去。”罗杰斯冲上了越野车驾驶位。    “我能做的不止这些。”卡特看着罗杰斯说道。    ........    卡特特工找来了霍华德斯塔克开着军用飞机，直接飞去克劳斯堡的海德拉军营。    霍华德斯塔克一边操作飞机一边说道：“我们会把你送到门口。”    “尽可能的接近目标。”罗杰斯看着佩姬卡特说道：“你们着陆后可能会遇到麻烦！”    “你不也是。”    “我要是遇到麻烦，开枪打他们就行了。”    “他们也会开枪打你。”佩姬卡特提醒道。    罗杰斯敲了敲自己的盾牌：“希望它能有用吧。”    “卡特特工，如果你不是那么赶时间，我想我们一会可以一起去享受一下芝士火锅。”开飞机的霍华德提议道。    佩姬卡特看了一眼霍华德，她根本没有那心情，她也不会接受对方的邀请，答非所问的说道：“斯塔克是我见过的最好的平民飞行员，只有他敢在这种气候起飞，有他在是我们的幸运。”    “所以你们两个....真要去...吃芝士火锅吗？”罗杰斯不知道怎么想的，突然就这么问了。    佩姬卡特把一个长方形的东西递给罗杰斯：“这是收发器，准备好就启动，我们会根据信号找到你。”    空中突然响起了炮火，罗杰斯不得不提前下飞机。    看到罗杰斯就要跳伞，佩姬卡特不得不说出了自己所做这一切最终的目的：“罗杰斯，我希望你能帮我找到丹尼斯，带他回来。”    罗杰斯这才想起来，一只都没有看到丹尼斯，聪明的他明白，原来佩姬卡特一直这么配合他，就是为了让他帮忙找回丹尼斯，比了一个OK的手势，跳下了飞机，但心里怎么有种酸酸的感觉。    佩姬卡特关上了舱门，今天她和罗杰斯说的每一句话，几乎都是为了最后这个要求做铺垫，没有其他任何多余的意思要表达，她得到消息丹尼斯在海德拉军营，罗杰斯又真好要来军营表演的时候，她就已经冒出了这个想法。    她知道如果去求菲利普斯上校，一定会让她顾全大局，根本不会同意营救丹尼斯的方案，所以她只能积极的去鼓动斯蒂夫罗杰斯。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求打赏，兰陵哥在这里谢谢所有支持这本书的人，谢谢你们，你们就是我坚持写下去的动力，请永远不要放弃《影视无限冒险之旅》，我爱小说这份工作，也爱喜欢我书的书友们，只要你们喜欢看，我就会一只写）

正文卷 第二十五章 吴启哲VS美队
    海德拉军营内部一处试验基地，红骷髅和佐拉博士正在巡视秘密武器，同行的还有吴启哲和欧菲利娅。    整个实验室里，到处都充斥着魔方制造的高尖端科幻武器，冒着蓝色的流光溢彩。吴启哲自己也分配到了一把用魔方制作的武器。    随着军营里不时传来的怪异声响，甚至还伴随着阵阵枪声，红骷髅立马冲到了监视器前，他看到俘虏都从地牢里跑了出来，顿时疑惑道：    “怎么回事。”红骷髅立刻做出应急措施，拉响了警报。    美国队长的行动正进行的如火如荼，让整个海德拉尔军营都燃起了一片火海，不时的激光枪战，简直就是一幕现实版的星球大战。    不断响起的爆炸和破坏完全堵住了美国队长和巴恩斯的出路，两人不得不爬上栏杆寻找出路。    就在这时响起了红骷髅的声音，他已经把魔方装在了密封的盒子里，带着佐拉博士，还有吴启哲，九头蛇夫人打算逃走。    “美国队长，我真激动，我可是你的粉丝。”红骷髅脸上带着诡异的笑容。    罗杰斯看到了红骷髅，还有他身旁的人，是他熟悉的丹尼斯，身旁还跟着一个举止妖娆的女人。    “丹尼斯，我先走了，你帮我好好招呼一下美国队长。”说着便和佐拉博士先离开了。    吴启哲看着罗杰斯，或者说是美国队长，两人来到了栏杆的对立面，身后跟着欧菲利娅。    “丹尼斯，你认识我吗？我是罗杰斯啊。”罗杰斯激动的说道：“卡特让我来找你，让我把你带回去。”    吴启哲还没开口，欧菲利娅就先开了口：“什么卡特，丹尼斯只有我一个女人。”说着还亲热的贴在了对方肩膀上。    吴启哲耸了耸肩，让欧菲利娅别趴在自己肩膀上：“你没看到，现在还有敌人吗？”    “哦。”欧菲利娅轻轻的应了一声，站在吴启哲身后，就像个听话的小女人一般。    “我不管你是不是美国队长，但今天你敢闯进我们德意志帝国的军营，就要抱着必死的觉悟。”说着直接冲了过去，一记铁拳就打在了罗杰斯的盾牌上。    强大的冲击力直接把罗杰斯带的向后飞去，幸好后面的巴恩斯挡着，不然这一拳就可以让美国队长直接飞下火海。    “罗杰斯，他已经不是我们认识的丹尼斯了，你可不能手下留情。”巴恩斯把美国队长扶了起来。    吴启哲不屑道：“我需要你手下留情吗？尽管放马过来。”    “好，你现在既然不知道自己是谁，那我就把你打醒了带回军营。”罗杰斯说完就冲了上去，迎面就是一拳，劲风十足，还能听到呼呼风声。    吴启哲轻松就握住了罗杰斯的拳头，笑话道：“美国队长就这点力道，也太搞笑了吧。”说着侧腰就是一记猛踢，直接把罗杰斯飞踹了出去，真巧撞在了铁栏杆边上，直接就撞凹陷了，足见这一拳的威力有多大。    “罗杰斯，如果你还手下留情，我们两个今天就要葬身火海了。”巴恩斯以为罗杰斯刚刚在顾念旧情，毕竟之前的罗杰斯可是非常勇猛，远超常人。    罗杰斯揉了揉自己疼痛不已的腹部，手下留情，你来试试，这根本就是一面倒的局势啊，颤颤巍巍的的站了起来，比了比拳头，就要再来，盾牌也不要了，拿着盾牌反而束手束脚了，随意的把盾牌往地上一丢。    至于地上的铁质盾牌早就被吴启哲一拳打穿，现在都看不出来本来面目了。    两人还要继续搏斗，但中间的铁护栏突然把两人分开了，吴启哲回头看着欧菲利娅。    “亲爱的，我们现在必须马上离开，不然火越来越大，我们就危险了。”欧菲利娅一脸关心的说道。    吴启哲点了点头，看着美国队长罗杰斯：“队长，如果你能逃出这场火海，我下次再来教你怎么自由搏击吧！”说着就要和欧菲利娅走进身后的大门，临走还不忘讽刺一句：“你的拳头就像娘娘腔一样，一点力气都没有，给我绕痒痒我都嫌力度不够。”    “唉。”罗杰斯看着离开的吴启哲叹了口气，感受着着越来越灼热的温度，赶紧招呼巴恩斯离开。    而吴启哲和欧菲利娅正好遇到佐拉博士，三人一起来到了地下室，找到了古董车一起离开。    刚刚和美国队长的交战的过程中，吴启哲查了一下美国队长的能力评级，紧紧只是D级，也就是普通人的极限，自己比对方的力量整整高了两个等级，这还紧紧只是肉体力量，如果用上意念波罗杰斯只会更加没有还手之里。    看着吴启哲一副若有所思的样子，欧菲利娅扑到对方怀里，娇声道：“亲爱的，你怎么了，心情不好吗？”似乎害怕吴启哲恢复记忆。    吴启哲抚弄着欧菲利娅金色的秀发，笑道：“没事，就是那个拿盾牌的人有点眼熟。”    “怎么可能，你们今天还只是第一次见面。”欧菲利娅趴在吴启哲耳边细语呢喃，温柔如水，嘴里呼出的香气，不时打在吴启哲的脸颊上。    在前面开车的佐拉博士看到这一幕，下意识的耸了耸肩，他可是知道，蝰蛇的温柔，可不是一般人能享受的，那可是致命的毒药，甚至能让你忘记自己是谁，后面做的曾经的美国超级战士，不就是一个活生生的例子。    “是啊，我怎么会认识他呢。”吴启哲摇摇头，揉了揉自己的太阳穴：“怎么有点头疼。”    “来我帮你揉揉。”纤细的修长的十指放在吴启哲两边太阳穴上轻轻的/揉/捏/着，欧菲利娅还以为这是她过度催眠造成的后遗症，心疼的为他做着按摩。    吴启哲仰躺在在欧菲利娅的怀里，闻着那诱人的香水味，感受着对方细心的照料，倒也觉得满足，这可是九头蛇夫人的服侍，可不是谁都能享受到的，他之前还去查询了系统，为什么欧菲利娅这个漫画中的九头蛇夫人会出现在电影里。系统给出的答案是穿越在漫威电影中，会不时的加入一些漫画当中的人物，以此来帮助吴启哲更好的完成任务。    吴启哲很无语，什么更好的完成，根本就是增加难度好不好，当然他还是得感谢系统，要不是系统的提醒他已经着了面前女人的道，也就是九头蛇夫人的道了，只是相处下来，他感觉欧菲利娅并不想漫画里描述的那么蛇蝎心肠，也或许是她现在还年轻，要经过了后面的很多事，性情才会发生极大的转变。    欧菲利娅为吴启哲捏着额头，也不介意对方靠在自己身上，眼神温柔，一点也不像装出来的，五个多月的朝夕相处，让她越发爱煞了面前的男人，她生怕有一天他的记忆会恢复。    佐拉博士通过后视镜，看着后面卿卿我我的两人，非常无语，自己还成了电灯泡了，我去！当然他可不敢发表什么意见，后面的两个可都是狠人。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家，最后推荐朋友的新书《顶级主角设计师》，想看不一样类型的可以去看看）

正文卷 第二十六章 归来的美国队长
    “布兰德议员，很遗憾的告知您斯蒂夫・罗杰斯队长，在敌后第三区域失踪，侦察队搜索过后也没有结果，我只能宣布罗杰斯队长在行动中阵亡。”菲利普斯上校一边念下士一边打。    卡特特工走进了帐篷，报告道：“最后一架侦察机回来了。”手里还拿着几张黑白照片：“没有生命迹象。”    菲利普斯看了看照片，让刚才还在打字的下士去喝杯咖啡。    下士离开了营帐，菲利普斯上校把照片丢在了桌上，叹了口气：“我们不能拿斯塔克怎么样，他是富豪，也是军队最大的武器赞助商。”说完回头看着卡特，神情严肃：“而你什么也不是。”    “恕我直言，我不后悔我的行为。”卡特继续说道：“我认为罗杰斯队长也不后悔。”    普利普斯上校双手插在裤包里，看着卡特说道：“你觉得我在意你的想法吗？我给过你机会，卡特特工，而现在美国的黄金男孩死了，还有很多优秀的士兵。”    卡特没开腔，菲利普斯上校继续说道：“老实说，我真为丹尼斯感到不值，这才多久，有半年没有，你就移情别恋了，他真不该跑去救你。”    卡特本来还平静的脸上，顿时充满了愤怒：“上校虽然你是我的上级，但请你不要诋毁我对丹尼斯的感情，我爱的是丹尼斯这一点从没改变过。”    菲利普斯冷冷一笑：“不知道是谁对我们的美国队长大献殷勤。”菲利普斯也是因为非常爱护丹尼斯这位超级士兵，为他感到不值，才会这么脱口而出。    “不是的.....”卡特特工深呼吸了一下，让自己的情绪尽量舒缓继续说道：“这些是我的私事，我根本不需要对你解释。”她想要营救丹尼斯的心情比谁都要迫切，不然她也不会鼓动罗杰斯去海德拉军营。    帐篷外突然响起了惊呼声，和士兵的奔跑声。    “他们回来了。”    “真不敢相信。”    “.......”    卡特脸上闪过一抹惊喜，难道是罗杰斯回来了，他是不是把丹尼斯也营救回来了，想到这些，她迫不及待的冲出了营帐，她想第一个见到丹尼斯。    卡特失望了，营地里回来的人有罗杰斯，还有数百名被俘虏的士兵，但没有一个人是她要等的丹尼斯，白皙的掌心捂住红唇，她突然有种想要掉眼泪的冲动，丹尼斯你为什么还没有回来。    罗杰斯走到了卡特的面前，有些抱歉的看着面前眼眶泛红的女人，他不知道该怎么开口，是直接告诉对方丹尼斯叛变，身边还跟着个女人，关系似乎很好，他不知道这会不会太残忍了，所以他什么都没说。    周围不明就里的人还以为卡特特工是喜极而泣，但只有卡特自己心里知道，她在为丹尼斯伤心难过，说起来，两人的分别都快有六个多月了。    所有人都在为美国队长的英勇事迹欢呼，但佩姬卡特却完全开心不起来。    夜晚部队就驻扎在附近的城镇，找到了一个地方作为临时指挥室，菲利普斯上校想要让罗杰斯组成精英小队，罗杰斯当然同意，但是人手要从自己营救出来的那批人里挑选。    晚上罗杰斯和他带回的来的人在城镇的据点举行着简单的庆功会，罗杰斯召集完了自己中意的人手，坐到吧台旁边和自己的好友巴恩斯进入了聊天模式。    身后响起了轻盈的脚步声，罗杰斯和巴恩斯同时起身转过身看去，是佩姬卡特，巴恩斯眼睛顿时亮了，虽然依旧是一身军装。    “队长...”卡特先打了声招呼。    “卡特特工。”    面对面的看着卡特特工，说实话一点没被对方的美丽所吸引，那绝对是骗自己的，这是此刻美国队长内心最真实的想法。    “我想跟你打听一下，你在营救的过程中见到丹尼斯没有。”卡特期待的问道。    “这个...”罗杰斯吱吱唔唔的不知道该从那里说起。    “你倒是说呀，你到底见到丹尼斯没有，是好是坏，你说一声啊，最起码让我知道丹尼斯还活着。”说道后面佩姬卡特已经带上的哭腔的语调。    罗杰斯没有说话，巴恩斯却开口了：“你说的丹尼斯，我也见到了，他活的很好，他叛国了，似乎地位还不低，还有个漂亮女人陪着！”他这样说自然是为了好哥们罗杰斯，他看的出来罗杰斯喜欢佩姬卡特，他也明白过来卡特特工在营地里的时候并不是见到罗杰斯喜极而泣，而是为了和自己也有过一面之缘的丹尼斯吴难过，所以干脆让面前的女人彻底死心，给罗杰斯创造机会。    “你骗我，怎么可能，丹尼斯怎么可能叛国，怎么可能爱上别的女人。”佩姬卡特越说越激动，声音甚至盖过了周围的议论声，她怎么都不能相信，丹尼斯不仅叛变了，还喜欢上了别的女人。    “事实就是如此。”巴恩斯耸耸肩道。    还是罗杰斯说了一句公道话：“丹尼斯根本不认识我们，像是被纳粹进行了某种洗脑，不过他身边确实跟了个漂亮女人。”他也不知道自己为什么要加最后这句。    哭腔的语调，饱含着真挚的情感：“我就知道，我就知道，丹尼斯如果不是出了什么事情，一定会回来找我的。”擦掉了眼角的泪花，卡特继续说道：“霍华德为了准备了一些新武器，明早去看看。”说完卡特便没在停留，打算直接走人。    “女士，我奉劝你一句，你就不要在等一个不会回心转意的男人了。”这句话又是巴恩斯说的。    佩姬卡特有些愤怒的瞪了一眼巴恩斯，无比坚定的说道：“我会一直等，我会一直等丹尼斯回来，直到我生命消亡的那一天。”说完卡特便直接转身走人，玲珑的鼻翼还在微微颤动，但她坚信丹尼斯一定会回来，她也会拼了命的把他找回来。    看着已经走远的卡特，罗杰斯开口道：“巴恩斯，你不该把那些消息告诉卡特。”    巴恩斯白了一眼罗杰斯：“不这么说你哪来的机会。”随即又摇摇头：“不过我就算这么说了，你似乎也很难有什么机会。”拍了拍罗杰斯的肩膀。    （请大家多多支持，新书期求收藏，求推荐票，求书评，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第二十七章 反戈一击
    战斗在不断打响，美国队长带领的咆哮突击队开始大展神威，接连端掉了九头蛇好几个重要据点，一时名声大噪。    二战已经来到尾声，柏林已经解放，但红骷髅却依旧坚持自己的野心，他要征服全世界，把纳粹的思想贯穿全球每一个角落。    九头蛇的武器专家佐拉博士已经落入了美国人的手里，而在这次行动中美国队长的咆哮突击队同样付出了代价，他的好友巴恩斯掉入了山崖，这也让美国队长史蒂夫罗杰斯下定决心要彻底铲除九头蛇这个恐怖组织，不死不休。    .......    “约翰施密特该被扔进疯人院，他觉得自己是神，还要炸掉半个世界，就从美国开始。”菲利普斯上校指着身后的地图说道。    指挥中心里咆哮突击队的成员全部都在，还有霍华德斯塔克，卡特特工，还有很多美国军队的情报人员。    “施密特的力量超出我们的能力。他只要穿过大西洋，就能在一个小时之内磨平整个东海岸。”霍华德表情凝重的说道。    “我们有多长时间。”    “根据那位神秘朋友的说法，我们只有不到二十四小时的时间。”菲利普斯上校说道。    “他现在在那？”    “海德拉最后的营地，阿尔卑斯山脉，地表下五百英尺。”说完把照片丢在了桌上。    就在大家都感到为难的时候，艺高人胆大的美国队长提出了，直接敲门而入的方法。    ........    罗杰斯单枪匹马的闯入了九头蛇最后的基地，激光枪的扫射在他的美国队长之盾下，根本不能给他构成任何威胁。    很快罗杰斯就被四面八方的九头蛇成员包围了，每个人都手持激光枪，罗杰斯正好顺势被九头蛇俘虏，跟着进入了基地。    罗杰斯被带到了红骷髅所在的指挥中心，他看到了站在红骷髅身后的丹尼斯。    红骷髅正在大放厥词，顺带把美队好好修理了一番，他突然转身拿着激光枪对准了吴启哲：    “丹尼斯，我想你有必要解释一下，为什么美国队长每次都能这么巧合的端掉我们的据点。”红骷髅继续道：“还有怎么欧菲利娅也不在了，你们不是一直都形影不离吗？”从很早以前他就开始怀疑，欧菲利娅的消失，更让他坐实了自己的判断。    “你都已经知道了，我还解释什么，伟大的思密特先生。”吴启哲不无讽刺的说道。    “你承认就好，不过真看不出你的心肠和我一样狠毒，竟然把陪你这么久的欧菲利娅杀死了。”红骷髅惊讶道。    “我只是把她送去了安全的地方，不想让她卷入这场危险的漩涡。”吴启哲自然不会真的狠心把九头蛇夫人杀掉，只是把她敲晕之后安排在了山脚下的一个城镇里。    “说的动人，但也无法掩盖你背叛九头蛇的事实，对待叛徒只有一个结果，那就是死。”说着红骷髅的小型激光枪已经扣动了扳机，蓝色的激光从枪口喷涌而出。    吴启哲一个闪躲，轻松避开。    罗杰斯挣脱九头蛇成员的束缚，左右开弓，两个九头蛇成员瞬间晕倒在他的铁拳之下。    指挥台前的玻璃轰然碎裂，咆哮突击对的成员一个个跳了进来，手持机枪奋勇杀敌。    红骷髅一看形势不妙，慌忙从指挥中心的通道口逃走。    这时菲利普斯上校和卡特特工带领的外围部队已经开始从入口处突破，海拉尔最后的营地顿时乱了起来，当然他们有激光枪的优势，一时之间倒还没有完全陷入劣势。    “罗杰斯，我要去追红骷髅，你要不要一起去。”吴启哲一拳放到了一个正要开枪的九头蛇成员，开口说道。    “当然，我还要为巴恩斯报仇。”拿着自己的美国队长之盾，就朝着红骷髅逃走的方向追了出去。    九头蛇成员手里的激光枪非常的恐怖，普通人只要一被集中，就会彻底被分解成分子，连一个细胞都不会留下，但咆哮突击者小队也不是吃素的，虽然用的依旧是机枪手榴弹等武器，但凭借着超强的军事素质，远超常人的身手，在九头蛇成员没有完全集中的情况下，还占据了上风。    基地通道被菲利普斯上校带领的人，直接从外面爆破，很快就有美军不断从缺口进入，九头蛇成员在无任何优势，现在就连数量也彻底落入了下风。    美军的领头人物你总能看到一位英姿飒爽的身影，抬着微型冲锋枪，子弹的不断的倾泻，九头蛇的成员一个个倒在她的枪口之下，美军在她的带领之下完全就是一往无前，摧枯拉朽，九头蛇成员在他们面前就跟纸糊一般不堪一击。    不过美军偶尔又有一两个倒霉蛋撞到了九头蛇成员的枪口之上，瞬间就被彻底分解，大家只能哀叹一声，继续冲锋，继续杀敌，现在可是战场，是杀敌的时候，可没时间感怀。    吴启哲和罗杰斯都紧紧追在红骷髅的身后，不时就射来一道激光，幸好有罗杰斯的美国队长之盾，轻松的挡下这致命的激光。    至于吴启哲自然没打算亲身去感受一下激光射在身上的感觉，虽说自己的身体素质远超常人，但这可是宇宙魔方制作的武器啊！自己还是不要作死的好，有美国队长在前面顶雷，他在后面捡漏就行了。    罗杰斯把自己的盾牌甩飞了出去，紧紧的夹在了正要关上的铁门中间，而这时一个全身机械装打扮的九头蛇成员缓缓的走了出来，这些都不是重点，重点的是他的双手能喷射出熊熊火焰，长达数米之远，灼热的温度，似乎都能把通道内的铁质墙壁给融化了。    吴启哲和罗杰斯，不得不暂避其锋，就在他打算使用自己的意念波给对方来个火焰倒卷的时候，通道的另一个交叉口突然响起了枪声，在接下来就是铁皮人的爆炸声，爆炸之后铁皮人彻底熄火倒在了地上。    吴启哲来到了通道的交叉口，他看到了手持机枪的佩姬卡特，显然铁皮人是她消灭的。    佩姬卡特同样看到了吴启哲，前一秒还是女强人的她，这一秒泪水已经在眼眶里打转了，眼睛里满是深情，带着激动的语调：    “丹尼斯，菲利普斯上校已经把所有事情都跟我说了，你忍辱负重打进敌人的内部，为的就是今天把九头蛇一举捣毁，你是我们的英雄，你是所有反法西斯人民的英雄，我以你为荣。”    “这些都是我应该做的，只是我最对不起的还是你，让你伤心了，佩姬。”说着吴启哲用掌心轻抚过佩姬卡特脸上的泪珠，重重吻了吻对方的红唇，看着卡特：“现在还在战场，我们还有必须要完成的任务。”转身朝罗杰斯先一步离开的方向追去。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求打赏，真的非常感谢大家，谢谢大家的打赏，谢谢大家的推荐票，我会努力把书写好，以此来感谢大家的支持）

正文卷 第二十八章 红骷髅的最后挣扎
    红骷髅带领九头蛇的残余人员，已经来到了海拉尔基地的另一个出口，匆匆上了飞机，有的九头蛇成员还没来得及上飞机，就已经被从后面的赶来的美军直接射杀。    红骷髅驾驶飞机，开始启动，剑指纽约，飞机的排气孔，已经喷射出了锋形火焰，带动这架三角状流线型的飞机开始缓缓启动。    吴启哲和拿着盾牌的罗杰斯都已经从通道口冲了出来，周围全是九头蛇成员和美军混战的场景。    罗杰斯首先就冲了过去，超出常人的跳跃，坚不可摧的盾牌，很快就为他扫开了一条路。    吴启哲凭借自己超出常人数倍的速度，穿针插缝，同样从容不迫的冲出了混战的人群，他和罗杰斯同时朝着已经启动的飞机冲了过去。    很明显，罗杰斯的速度远远跟不上已经完全启动的飞机，吴启哲虽然跟的上却也没这么做，他知道可以用一个更简单的方式，追上飞机。    身后响起了耀眼的灯光，发动机的轰鸣声，下一秒菲利普斯上校还有卡特特工已经驾驶着汽车赶到了两人的身后。    车子在两人身旁正正的刹住，菲利普斯说了一句：“上车。”    罗杰斯上了副驾驶，吴启哲直接跳上了后排，后面的位置拥挤，卡特只能贴在吴启哲的身上。    汽车在一次启动，飞机上的红骷髅看到后面跟上来的汽车，也加快了飞机的速度。    菲利普斯架势的汽车直接启动了喷气模式，紧紧咬住了飞机。    吴启哲和罗杰斯已经做好了跳跃的姿势。    “等等。”卡特突然叫住了吴启哲，送上了自己的香吻，舌尖倾吐，无比的热烈，唇分，卡特坚定的说道：“去杀了他。”    看着后面亲密的两人，罗杰斯的目光下意识的看向了正在驾驶汽车的菲利普斯上校。    菲利普斯上校摇摇头，说出了那句经典台词：“我可不会吻你。”    罗杰斯无语我也不想吻你，接着把美国队长之盾，背在了身后。    汽车已经来到了飞机的下方，距离保持平衡，罗杰斯先冲了过去，飞机的螺旋桨直接切割在罗杰斯背后的盾牌上，擦出激烈的花火。    吴启哲没有丝毫犹豫的跟了上去，坐在后排的佩姬卡特拽紧了手心，她害怕丹尼斯被螺旋桨扫到，虽然丹尼斯是超级士兵，但他也是血肉之躯啊，就在佩姬卡特想要出声阻止的时候，却突然发现视线里，剧烈旋转的螺旋桨突然慢了下来，她竟然能以肉眼看清螺旋桨旋转的轨迹，而就在同一时间吴启哲趁着这个空隙冲了过去，视线里缓慢的螺旋桨瞬间就恢复了正常，佩姬卡特有所明悟，这应该是丹尼斯的特殊能力。    吴启哲和罗杰斯同时跃出了汽车，抓住了飞机轮子上的铁支架。    吴启哲回过头看去，佩姬卡特和菲利普斯上校险之又险的避开了坠崖的危险。    看着身下几百米的高空，要说一点都不紧张是不可能的，两人正在思考要怎么进入飞机。    飞机的轮胎却开始动了起来，趁着轮胎收入机舱的契机，吴启哲和罗杰斯轻松的进入了飞机内部。    两人站在铁栏杆上，看到周围有四架毁灭装置，分别对应，芝加哥，纽约，其他东海岸城市，吴启哲猜测里面要么是带着核武器，要么就是带着魔方制造的大规模杀伤性武器。    周围响起了脚步声，吴启哲和罗杰斯藏了起来，等九头蛇成员经过两人身边的时候，两人同时出手，吴启哲直接冲上去扭断一个九头蛇成员的脖子，手上的激光枪集中另外一个九头蛇成员直接分解。    罗杰斯用拳头解决其中一个，另一个用飞刀投掷直接搞定。    罗杰斯找到毁灭装置的操作机关，纷纷把毁灭装置，从机舱抛了出去，根本不需要罗杰斯冒着生命危险冲出飞机舱去阻止。    一路来到了飞机的主驾驶舱，两人先后进入，却空无一人，两人不得不小心翼翼。    突然身后传来激光枪发射的声音，罗杰斯转身用盾牌挡下了激光，激光直接弹射到舱面，破开了一个大洞，缺口处灌入了呼啸的风声。    “你们两个美国蠢蛋，永远都不会放弃是吧。”红骷髅抬着大功率的激光枪愤怒的说道。    “没错。”罗杰斯拿着盾牌就直接冲了过去，红骷髅的激光只能被美国队长之盾不断弹射到舱面上，破坏飞机的内部。    罗杰斯直接冲到了红骷髅的面前，把对方的手上的激光枪打落在地，两人陷入了肉搏战，你一拳，我一脚，完全没有任何美感而言，很快吴启哲也加入了战团。    一个美国队长红骷髅还能勉强应付，而吴启哲的加入，红骷髅就只有被虐的份了。    红骷髅已经彻底没脾气了，被吴启哲一脚踹飞，翻身捡起地面的激光枪，就是一串连射，飞机发出一连串抖动，三人都站立不稳。    飞机朝着一面倾斜，三人完全失去了平衡，红骷髅趁着这个机会爬回了操作台，操作飞机重新恢复了平衡。    红骷髅掏出了自己的激光手枪愤怒的说道：“你们本可以拥有神的力量。”说着激光枪已经开火：“你们以为胸前顶着一面旗子，就是为国而战了吗？”冲罗杰斯开枪的同时也不忘朝吴启哲的方向开两抢。    两人都找着飞机里的掩体来作为遮挡，虽然狼狈，却都还没什么事。    吴启哲其实可以直接去抢夺宇宙魔方，但为了维持自己的正面形象，他还是打算把这个想法推迟到最后。    “我已经看到了未来。”红骷髅一边说着一边不断开枪：“未来没有国旗。”    罗杰斯反驳了一句：“这不是我的未来。”罗杰斯一个闪避，一甩手，盾牌再一次投掷了出去，原形的锋口直接撞击在了红骷髅的身上，撞击的力量，直接把对方带的飞了起来。    红骷髅身体撞在了容纳魔方的机械装置上，瞬间出现了炸裂的声响，蓝色的光线四散飞射，一切都归于平静的时候，已经可以见到魔方的原型，湛蓝色的光芒，正方形的晶体，内里蕴含的力量无穷大。    “你都干了什么？”红骷髅愤怒道，他把魔方握在了手心，魔方闪现耀眼的蓝光，突然疾射出几道蓝色火花，原本的机舱，顿时变成了耀眼的星海，浩瀚宇宙，好不壮观。    三人一时之间都忘记了战斗，正沉浸在这浩瀚宇宙的惊人奇观当中。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第二十九章 队长的馈赠
    宇宙魔方在红骷髅手里不断闪现耀眼的光辉，疾射的蓝光给人玄之又玄的感觉。    突然从红骷髅掌心握住宇宙魔方的位置，开始分解，红骷髅发出一声惨叫，很快一道耀眼的光芒过后，红骷髅被彻底分解，被魔方传送到了一个谁也不知道的地方。    之前还是星海璀璨的星空，瞬间又变回了机舱的内部，魔方掉落在了地上。    吴启哲把魔方握在手心，夺取魔方成功的任务提示，顿时从系统传达到了脑海里，下一秒魔方开始再次闪现耀眼光芒。    “丹尼斯，快把手里的晶体仍掉。”罗杰斯以为吴启哲也要被分解了。    在吴启哲的手里大放异彩的魔方却突然消失了，凭空消失，至少在罗杰斯看来是这样，而事实却是，宇宙魔方被吴启哲收到了亚空间。    “丹尼斯，你手里的东西。”罗杰斯疑问道。    “我也不知道，或许是突然消失了吧，你知道这东西并不普通，听说是什么众神遗留的产物。”吴启哲摆了摆手，继续道：“现在不是说这些的时候，我们要马上把飞机停下来。”    罗杰斯来到操作台，联系了海德拉军营的总部。    海德拉军营的总部已经被美军占领，听到罗杰斯的声音，佩姬马上把联络人换成了自己。    “史蒂夫，是你吗？没事吧？“卡特下一句就换成了问丹尼斯：“丹尼斯，你在吗？”    “我在的。”    “你们现在在那里，施密特呢？飞机呢？”佩姬卡特紧张的问道。    “施密特死了，史蒂夫正在操作飞机，不过这看起来有点复杂。”    “告诉我坐标，我给你们找个安全降落点。”    “可能没办法考虑安全了，我们需要迫降，这架飞机往纽约飞，必须让它掉在海里不然很可能造成人员伤亡。”罗杰斯大义凌然的说道。    “丹尼斯，你还在飞机上吗？赶紧跳伞啊，还有罗杰斯，我们还可以想想别的办法。”话筒的那一头传来卡特焦急的声音。    “丹尼斯会没事的，我会让他跳伞的，老实说，我真的很羡慕丹尼斯，有你这么好的女人爱着他。”罗杰斯操作着飞机，不无感叹的说道。    海德拉军营指挥部的卡特不知道该说什么，罗杰斯喜欢她，她并不是一点都没有感受到，但她已经爱上丹尼斯，就在也容不下第二个男人，只能在心里说句抱歉。    “罗杰斯，你很伟大，你是真正的美国队长，无人可以取代的美国队长。”吴启哲在罗杰斯身后拍了拍他的肩膀。    “我是个单身汉，而你还有佩姬要照顾，当然不能和我一起沉入海底，别耽误时间了，快跳伞吧。”罗杰斯催促道。    吴启哲找了个扇包背在身后，就打算去机舱内灌风进来的缺口处跳伞。    “丹尼斯，把盾牌拿上吧，以后我可能用不上了。”既然弄清楚丹尼斯是打进九头蛇内部的卧底，那与其让盾牌和自己一起沉入海底，还不如把它交托给丹尼斯。    吴启哲点点头，拔出插在机舱里的盾牌，和罗杰斯比了一个标准的军礼，跳伞。    罗杰斯和飞机坠入了海底，作为美国队长他无愧于任何人，他为自己的祖国奉献出了所有。    吴启哲和他的降落伞，降落到了一块冰原上，看着手里的盾牌，突然有些感慨，真没想到罗杰斯会把这块独属于美国队长的盾牌交给自己，有几分感叹，还有几分伤感。    把美国队长之盾收进了亚空间，当然就是收藏物品这个功能吴启哲也是花生存点开通的，足足一千点，当然也有它的好处，放进亚空间的东西，他也可以随时召唤出来。    而吴启哲的三个任务已经完成了两个，魔方的五千生存点，超级血清的改造一千点，反而是最简单的任务，俘获卡特芳心的任务，迟迟没有完成，难道一定要做完最后一步才算成功。    除了魔方的五千生存点，和超级血清的一千点之外，吴启哲在欧洲战场上杀死的德军，同样带来了过千生存点的收益，所以即便开通收藏物品功能耗费了一千点，他现在也还有六千生存点之多。    两个小时之后一架飞机降落在了雪原，是佩姬卡特亲自带队，同行的还有咆哮突击队的成员，他们看吴启哲的目光不无鄙视，估计是觉得吴启哲怎么不自己去死，而是让他们的队长去死。    佩姬卡特可顾不了这么多，飞扑到吴启哲的怀里，紧紧的抱住对方，她们已经有太久没见面了，虽然几个小时以前才在九头蛇基地见了面，但还不足以慰藉他们这么久的分别。    佩姬卡特主动送上了自己的香唇，痴情婉转的和吴启哲纠缠着。    这让咆哮小队的成员们更加不爽了，他们可是来祭奠队长的，这两个人却在这里你侬我侬，而且他们都知道罗杰斯喜欢卡特特工，自然就更不可能对吴启哲有好感了。    吴启哲自然不会管咆哮突击队的人怎么想，抱着佩姬卡特，对着她的红唇大吻，特吻，差点都被佩姬卡特的红唇吻肿了。    “喂，你们还有完没完啊，也不看看现在的坏境，我都要冻死了。”原来在飞机里的菲利普斯迟迟不见有人上飞机，便从飞机上下来催促，恰好就看到了一男一女互诉衷肠的这一幕，天气寒冷，他不得不出声提醒。    佩姬卡特这才羞羞的和吴启哲分开，嘟着红唇分外的诱人，俏脸火红火红的，和寒冷的天气格外的不相衬。    众人聚在一起，对着飞机坠落的地方做了一个简单的告别，所有人看起来都很伤感，唯独吴启哲，因为他知道罗杰斯根本就没死，只是被冰封，七十年之后肯定会复苏过来。    对于吴启哲的冷酷表情咆哮者小队又不满了，那个长着亚裔面孔的咆哮者队员还敢冲他说风凉话，说他怕死什么的。吴启哲理都不代理，从头至尾，只是搂着佩姬科特的纤腰，一句话都没说，直到坐飞机离开。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求打赏，还有最重要的推荐票，谢谢大家了）

正文卷 第三十一章 复仇女神
    自从那天晚上以后，已经过去了三个月时间。    一大早，佩姬卡特就从吴启哲的怀里爬起来，去浴室照了照镜子，这段时间都有黑眼圈了。白天要去上班，晚上又要被丹尼斯不停的索要，虽然那种滋味确实醉人，但是她已经觉得有些精力不济了。    上班的时候，就连接个电话偶尔都会迷迷糊糊的想睡着，回到卧室，丹尼斯还没醒来，她便开始自顾自的穿起衣服来，她并不介意丹尼斯突然醒来会看到自己光洁的背肌。    穿好衣服，在吴启哲额头一吻，便悄悄关上了房门，赶去做自己电话接线员的工作，也就是她在战略科学储备局的工作。    等佩姬卡特离开以后吴启哲留下一张纸条，便消失在了房间。    下一秒，吴启哲已经回到了亚空间。    亚空间依旧是那般星辰璀璨，那般神秘莫测，只是浮岛上多了很多东西，九头蛇组织的利用魔方制作的武器，激光手枪，大功率激光枪，激光炮，都是由魔方来充能的，所以这些武器吴启哲几乎可以无限循环使用。    每一样激光武器同样的都有好几件，这都是吴启哲在九头蛇的时候，利用美国队长入侵的契机，把那些已经死掉九头蛇成员掉落的武器进行回收。    激光武器自然是要比一般的手枪好用的多，而且威力也大得多，随便一枪直接就把敌人分解的渣都不剩，想想都觉得带劲。    不过吴启哲怀疑这激光武器应该是有相对性的，对待普通人那自然是一枪毙命，但对待像金刚狼这类恢复力超强的变种人应该产生不了什么致命威胁，至于像绿巨人那样的超级凶兽，估计想要破防都难。    还有就是地上的美国队长之盾，老实说吴启哲还是不太会用盾牌，要是什么时候能穿越美队2还是把盾牌还给罗杰斯的好。    吴启哲靠近宇宙魔方，宇宙魔方散发着耀眼的蓝光，就这样落在浮岛得草坪上，草坪却没有半点被燃烧侵蚀的迹象，他可是记得美国队长一里面宇宙魔方可以轻易的把钢铁融化。    宇宙魔方的力量在美国队长这部电影当中所展现的不过是冰山一角，在原漫威宇宙的设定中利用这颗宝石，人们可以在瞬间，将自己或是物体随意移动到任何空间。也可以按照自己的意志将空间任意扭曲或是重新排序。    吴启哲看着水蓝色的魔方晶体，心里欲望突然无限的滋生，他想去掌控魔方的力量，掌控了宇宙魔方他就是神。    吴启哲克制不住的把魔方握在了手心，魔方在他手上突然绽放无限的耀眼蓝光，他感觉自己周围似乎变得不真实起来，时空挪移，周围的一切都已经不在是亚空间，周围的一切都变成了浩瀚的宇宙星海。    吴启哲并没有移动，却感觉周围的星空海洋在不断的旋转，自己仿佛置身在一个没有尽头的漩涡当中。    吴启哲不知道飘荡了多久，或许是一瞬，也或许是很久，正前方闪现出一团耀眼的光华，渐渐浮现在在眼前的是一道身姿婀娜的倩影，光华渐渐消失，光照里的倩影逐渐浮现了真实。    从身形判断这绝对是一个女人，头上戴着皇冠，身上穿着从没见过却华丽异常的服饰，她的肌肤呈现紫色，但在吴启哲看来却没有丝毫的不协调，她的脸蛋是典型欧美女性，却非常完美，不管是眉眼，还是鼻子，嘴唇，你能想到的最漂亮的异性或许都比不过她，她有种神秘的魅力，你不由自主的被她吸引。    吴启哲和漂浮在神秘女人的四周，凝神观察，这一切简直比亚空间还来的诡异，自己到底被魔方带到了一个什么样的地方，面前的女人又是谁？    突然毫无征兆的神秘女人的眼睛睁开了，金色的瞳孔，叫人心神迷失的眼神，美丽的脸上没有任何的表情，只见她的身上闪现出一道未知的蓝光激射在了吴启哲的身上。    吴启哲还没有完全搞明白是怎么一回事，一切又都回归了平静，他还保持着刚才的姿势，耀眼的魔方疾射出几团蓝色的亮光，贯穿了他的身体。    吴启哲整个人被包裹在蓝光中，很久之后才浮现出身影，手上的魔方依旧是那副模样，但他感觉自己似乎已经出现了某种变化。    吴启哲咨询系统发现自己的实力依旧是C级评价，似乎并没有什么变化。    坐在草地上，把玩着手里的魔方，他总感觉身体里多了写什么不知名的东西，刚才那个女人一定在他身体里做了什么手脚。    “系统，我刚刚去了那里，你可以给我一个解释吗？”吴启哲只能询问系统。    “宿主刚刚去到的空间我无法解释，甚至宿主经历了些什么，我也无法探知，因为宿主在刚刚的某个瞬间，脱离了亚空间。”    既然系统给不了答案，吴启哲就只能自己寻找了，放下魔方，自己刚刚到底产生了什么变化，这样想着，他突然感觉自己的眼睛产生了灼烧的感觉，猛的朝前面一瞪，两道耀眼的蓝光，突然从他的眼睛里疾射了出去。    很远，很远，平静无波的水面也被激起了一层深陷的波纹，良久吴启哲闭上了眼睛，一切瞬间恢复正常。    吴启哲感到震惊这就是魔方给自己带来的力量吗？他不知道自己刚刚发出的光线和美国队长里九头蛇成员用激光枪发射出的激光到底有什么不一样，是破环力的不同吗？还是有什么本质上的区别。    他们需要使用媒介，但他却可以更方便把自己当作媒介来使用魔方的力量，这或许就是最大的区别。    吴启哲感到深思和不解，自己刚刚看到的那个女人是谁，自己为什么又能掌控魔方的力量，而魔方的力量并不会给他带来任何不适，但他总有种感觉，刚才的力量似乎并不属于自己。    仔细思索漫威里对宇宙魔方的记载，宇宙魔方是无限宝石的一种，宝石实质上是复仇女神Nemesis的一部分，在它的某个发展阶段，因为厌倦自己的存在与孤独，它将自我分裂成为数颗宝石。    这样一想，似乎刚刚自己见到的神秘女人的身份已经呼之欲出，她就是复仇女神，当然这一切还是他的猜测，但这已经是他能想到的最好的解释。    复仇女神到底是什么目的，他现在完全不得而知，也只能走一步看一步了，摇摇头，吴启哲踏过水面，再次打开了那扇门。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第三十二章 重回生化
    吴启哲开门走出来的地方是一片沙滩，在远处是一望无际的海洋，奇怪，难道是孤岛求生这类空间。    吴启哲沿着海岸线往里走，不远处是一块干黄的草地，草地上停着众多的小飞机和直升机，如此的明显的一幕他已经可以确定这是那里了，生化危机4，脸上闪过喜色，岂不是说自己很快就可以见到爱丽丝，还有克莱尔了。    任务也适时响起了：“主线任务一，夺取威斯克的血液样本，一千点生存点，非必完成任务！”    任务二：“赢得女二号克莱尔的芳心，三百生存点，非必完成项。”    吴启哲摇摇头，好吧都不算难，就是第二项具体操作起来有点麻烦。他还发现一个问题，基本上都是自己发现身处的电影世界是那里之后，系统才会发布任务。    吴启哲朝着众多的小飞机走了过去，这些小飞机都显得有些破旧，看来停在这里已经有一段时间了。    吴启哲站在一个打开的飞机舱门前，喊道：“有人吗？请问有人吗？”    “呱，呱.....”一群乌鸦从飞机舱内部飞了出来，冲上了天空。    乌鸦飞走之后，一把明晃晃的刀锋从侧边朝吴启哲刺了过去。    吴启哲闪身躲避，右手一劈，直接劈在了对方的手腕，对方手里的匕首直接掉到地上。    此时的克莱尔蓬头污面，全身衣服破烂，满脸都是泥土灰尘，试探的道：“克莱尔，我是丹尼斯，你的朋友啊！”    克莱尔一句话没说，继续朝吴启哲扑了过来。    吴启哲躲避着攻击，还在喊着：“克莱尔，我是丹尼斯啊，我们是朋友啊！”    “克莱尔没办法，看来只能先制服你，我们才能好好说话。”吴启哲一个闪身，已经来到克莱尔的后方，在克莱尔颈部敲了一下，克莱尔晕了过去。    吴启哲去找来绳子来把克莱尔绑好，把她身上的电子蜘蛛取了下来，当然他也没有趁着这个机会去占克莱尔的便宜。    吴启哲从地上拿起一根枯草，在克莱尔的鼻子上轻轻的摩擦着。    “啊切....”一个喷嚏后，克莱尔醒了过来，迷糊的眼睛看了看前方，接着便开始挣扎起来。    “克莱尔，你还好吗？我无意伤害你，你能听得懂我说的话吗？”吴启哲一脸关心道。    克莱尔只是不说话，不过挣扎渐渐小了，看着面前的男人，一点也想不起来，她甚至连自己是谁都想不起来。    克莱尔一直保持沉默，不管吴启哲说什么都没用，提起以前经历的事情，克莱尔似乎一点印象都没有。    吴启哲不知道爱丽丝什么时候会到来，如果是生化危机3才结束的时候，那爱丽丝的到来就有的等了。    时间来到六点整，吴启哲的视线看向了远方的天空，一架红色的飞机朝着这里飞来：“终于来了，爱丽丝。”    红色小飞机从天空缓缓的降落下来，在草地上滑行一段距离后，停了下来。    爱丽丝站在小飞机的机翼上，看了看周围，开始跳下飞机，四处查看。    “爱丽丝，是你吗？”    听到这个声音，爱丽丝的身体颤抖了一下，朝着声音传出的方向冲了过去，视线里的身影越来越接近，脸上写满了惊讶，双手捂住红唇：“丹尼斯，真的是你！”语气当中难以掩饰的惊喜。    “当然是我。”吴启哲张开了自己的双臂，一下秒，爱丽丝已经扑到了他的怀里。    “你都去那里了，你知不知道我有多担心你？”爱丽丝认真的看着吴启哲，碧蓝色的眼珠里满是说不完的情义。    “我也不知道，醒过来，我就已经在这里了。”吴启哲只能这么说，不然说是系统空间，只会徒增爱丽丝的担心而已。    “你没事就好。”爱丽丝的眼眶微微湿润，主动送上了自己红唇，格外的热情，分别了十八个月的思恋，似乎都包含在了这个热吻里。    吴启哲把爱丽丝拦腰抱了起来，来到了不远处的那架保护伞直升飞机，长了飞机直接把爱丽丝放倒在软垫上，可怜的克莱尔这分钟被他彻底遗忘了。    吴启哲脱掉了爱丽丝厚重的外衣，亲吻着对方的朱唇，就要扒掉爱丽丝的裤子。    爱丽丝不仅没有反抗还主动勾住了吴启哲的脖子，两人的关系从那次生死与共之后早就不分彼此了，而且他们的关系远超普通的情侣，他们彼此身上都流淌着对方的血液。    ...............省略    这一场战斗一只持续到晚上八点，才算结束，爱丽丝穿戴好自己的衣服，脸上还带着醉人的潮红，趴在吴启哲的胸膛上。    吴启哲的手指划过爱丽丝的脸颊，笑道：“爱丽丝，喜欢吗？”    爱丽丝脸上带着风韵十足的笑容，虽然没说话，但光是看她的表情就已经知道她有多满足了。    两人休息了一会之后，便下了直升机，爱丽丝挽着吴启哲的手臂来到之前停放飞机的草坪，经过某处的时候，却突然看到被绑着的克莱尔，爱丽丝惊讶道：“丹尼斯，这是克莱尔。”    “哎呀，刚刚和你见面一高兴，都把克莱尔给忘了。”吴启哲不好意思的说道。    “克莱尔是被你绑起来的吗？她怎么了？”爱丽丝走到了克莱尔面前，想要去触碰克莱尔，却被克莱尔躲闪开了。    “我也不清楚，克莱尔根本不认识我，还打算攻击我，我不得不把她绑起来。“吴启哲耸耸肩，无奈的说道。    “你知道我是谁吗？我叫爱丽丝，十八个月前我们在内华达州见过面，你还记得吗？”爱丽丝不死心的继续问道：“LJ，丹尼斯，K马特，你跟一群幸存者坐着直升飞机去了阿拉斯加，阿卡迪亚，你记得吗？”    “爱丽丝你不用问了，克莱尔根本什么都想不起来。”吴启哲指着被她丢在地上的红色机器蜘蛛道：“克莱尔失去记忆可能就是这个东西造成的。”    “这是什么东西？”爱丽丝疑惑道。    “我也不太清楚，一开始放在克莱尔胸口，可能是起到某种控制人心智的作用。”吴启哲想了想生化危机4的剧情解释道。    爱丽丝忧心忡忡的显然是在为克莱尔担心。    “爱丽丝，克莱尔身上那么脏，你要不要帮她清洗一下。”吴启哲提醒道。    爱丽丝这才观察了下克莱尔外表，还真不是一般的脏，身上还有股味道，不知道是有几个月没洗过澡了。    “我去打点水来，你帮克莱尔洗一下。”    “行，那你小心点，总觉得有什么问题，这么多飞机，除了你们就没见到其他幸存者，实在是太诡异了。”说着爱丽丝把自己腰间的左轮手枪掏出来递给吴启哲：“要是遇到什么问题就马上鸣枪示警，我会第一时间赶过去。”    吴启哲笑了笑：“我现在和以前已经不一样了，现在是你需要我保护。”    爱丽丝不和吴启哲争论这个问题，她们不需要分彼此：“好了，你快去吧，我留下来照顾克莱尔。”    吴启哲去附近找了两个铁桶，去海边接了两桶海水过来，从其他飞机里还找到了毛巾，连换洗的衣服都有。    等一切准备好，吴启哲就被爱丽丝赶走了，如果是自己到是无所谓，但现在是克莱尔，爱丽丝当然要赶走丹尼斯。    晚上爱丽丝照例和克莱尔说说话，克莱尔依旧沉默。    最后吴启哲和爱丽丝只好陪着克莱尔在草地上睡了一宿。    （这章不用说，百分之百有完整版，大家想看的话就加书友群：343363217，最后新书期求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第三十三章 幸存者
    第二天一大早，爱丽丝和吴启哲就打算离开，当然克莱尔也要一起，坐着爱丽丝开来的飞机，三人离开了阿卡迪亚。    吴启哲虽然在美国队长中参加军队，却并不会开飞机，所以还是只有让爱丽丝来驾驶，他坐在飞机中间的座位，克莱尔坐在最后面。    “5月四号，上午八点，从不列颠哥伦比亚鲁伯特王子港启程，经过温哥华，到达西雅图，然后再到旧金山，以及西海岸其他城市，幸运的是我遇到了丹尼斯。”说道这里爱丽丝难得的露出了笑容，继续道：“只是克莱尔依旧一言不发。”    “别担心了，或许只是注射了某种药物，她的失忆应该只是暂时性的。”吴启哲安慰道。    “希望吧。”爱丽丝如此说道，关闭了自己的视频录像。    “爱丽丝你每天都要录像吗？”吴启哲问道。    “都成一种习惯了，自己一个人，总要找点事做。”    “昨天的事，我很抱歉。”坐在吴启哲身后的克莱尔突然开了口，只听她继续说道：“我不知道是怎么回事，我什么都不记得了，甚至不知道我叫什么！”    “你叫克莱尔......克莱尔雷德菲尔德。”吴启哲冲后面的克莱尔说道。    “克莱尔。”带着迷茫的眼神念了一遍自己的名字。    “听起来耳熟吗？”爱丽丝迫不及待的问答。    “没印象。”克莱尔显得有些失落。    “你会想起来的，我和爱丽丝都是你的朋友。”吴启哲安慰道。    “现在可以给我松绑了吗？”克莱尔举起自己被捆绑的双手朝前面的吴启哲问道。    “好吧，我相信你克莱尔。”吴启哲反手给克莱尔解开了绳子。    “谢谢你。”克莱尔说了声谢谢，活动了一下自己被绑的有些血液不通畅的手腕。    “真对不起。”吴启哲道歉道。    克莱尔活动了一下自己的手腕，笑了笑：“我能理解，我知道你对我没有恶意。”克莱尔虽然还是想不起吴启哲是谁，但现在看着对方已经没有害怕的感觉，相反有种熟悉而又陌生的亲近感。    五月六号，爱丽丝驾驶着飞机来到了洛杉矶，洛杉矶到处的都是残桓断壁，很多大厦早已破旧不堪，你甚至能看到黑烟从上面冒出来，不过更夸张的是没有看到一个幸存者，甚至连丧尸都没有看到。    吴启哲看着前方惨败不堪的山城，感慨道：”这就是好莱坞吗？明星们曾经的梦想天堂！    “整个地球都被丧尸占领，好莱坞还有什么好稀奇的。”克莱尔在后面回了一句，自从前天开口之后，克莱尔的话也渐渐变得多了起来。    爱丽丝一边驾驶飞机，一边搜索着城市里生命迹象，但很可惜什么也没发现，她怀疑肯定有人把城市清理过一遍。但是其他人在哪呢。她在寻找幸存者，当然她也知道，希望渺茫。T病毒爆发这么长时间了，活下来的人寥寥无几。    “天呐。”突然爱丽丝眼神一变。    “怎么了？”克莱尔问道。    爱丽丝指着不远处的建筑：“看哪里！”    克莱尔的视线看向了前方的一栋大楼，在大楼的周围挤满了数不清的丧尸。    吴启哲笑了一下：“没错，那里有人。”    “我们现在要降落下去吗？”克莱尔问道。    吴启哲耸了耸肩表示无所谓，但他知道爱丽丝肯定是要降落下去的，当然了也顺带把克莱尔的哥哥给救出来。    大楼楼顶上，一个幸存者拿着一个望远镜，观察着天空，恰好就看到了爱丽丝驾驶的飞机。    “来了。”幸存者将望远镜放了下来，激动的看着前方，随即跑到了一旁，拿出了鸣笛器。    “呜呜.....”    有点像防空警报般刺耳的声音响了起来。    “是架飞机，是架飞机。”一个穿着西服，大鼻子，凹眼睛的中年男人和一个一个矮小的韩国人走了出来，激动的叫着。    从另一边们走出来一个很健硕的高大光头黑人，看着天空的飞机，倒是很冷静。    爱丽丝驾驶着飞机不停的盘旋在找合适的着陆地点，地面上挤满了丧尸，张牙舞爪，它们显然也是听到飞机引擎的轰鸣声，如果飞机真的降落到地面，要不了多久就会彻底被尸群淹没。    “爱丽丝，直接降落在屋顶。”吴启哲说道。    爱丽丝笑了笑：“我们想到一处去了，我正有这个打算。”    “这个想法太疯狂了。”克莱尔自然是觉得飞机降落时滑翔的距离太短了。    爱丽丝直接架势飞机俯冲到顶楼上，飞机轮胎接触地面，短暂的滑行，稳稳的停住了，或者说轮胎和地面产生了摩擦，吴启哲使用意念波强制让飞机停了下来，爱丽丝的意念波只能破坏，但是他已经可以控制到掌握细微之处。    爱丽丝有些惊讶的看了一眼吴启哲，看着对方眼睛里一闪而过的波动，她立刻就明白了，难怪丹尼斯刚刚一点也不紧张。    三人从飞机上先后跳了下来，光头男还想上来扶一把，不过很显然爱丽丝和克莱尔都没有理会他。    “你们是来救我们的吗？”大鼻子中年人满是激动的问道。    “阿卡迪亚，你们是从阿卡迪亚过来救我们的吗？”矮小的韩国男子金永问道。    爱丽丝实话实话，中年人和韩国矮小男子，外加大xiong女最后失望而归。    “对不起。”爱丽丝朝光头男人道歉。    “你没必要道歉是他们抱太大希望了。”光头黑人说道    “他们以为你能带他们去安全地带，我叫安吉尔。”对方和爱丽丝握了握手。    “我是卢瑟。”光头男人介绍自己道，说着有看了看吴启哲和克莱尔：“这两位是。”    爱丽丝开口正要介绍，吴启哲就已经主动上前揽住了爱丽丝纤细健美的腰肢：“我是爱丽丝的男人！”像是在宣誓自己的主权一般，看电影的时候，总感觉这个卢瑟似乎对爱丽丝有什么不一样的想法。    爱丽丝并没有反驳，反而笑道：“这是我的爱人丹尼斯，这是我好友克莱尔。”经历了这许许多多，爱丽丝早就把吴启哲当成了自己的唯一。    这样一来，大家都熟络了起来，卢瑟还是末日之前的大明星，只是现在已经一文不值了。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第三十四章 吃醋的爱丽丝
    几人通过简单的交流之后，爱丽丝得知，对方之所以误解他们是阿卡迪亚的人，是因为一段广播。    而爱丽丝之前联想到的阿卡迪亚是马达加斯加的一个小镇这个认知也被对方推翻了，通过望远镜三人看到了远处一搜巨大的轮船，还有上面的英文标识，阿卡迪亚。    吴启哲还有爱丽丝三人单独在一起商量事情。    “克莱尔，那边有搜船就是阿卡迪亚。”    “我知道。”克莱尔点了点头。    “你记得了吗？”爱丽丝问道。    “我记得那海滩。”接着克莱尔把海滩上经历的事情说了一遍，但在问其他的，她已经没印象了。    “别着急，你慢慢想，记忆一定能恢复的。”吴启哲让爱丽丝不要催促克莱尔。    克莱尔看了一眼吴启哲，又看了一眼爱丽丝，脸红道：“其实我还想起一些和丹尼斯的记忆，不知道该不该讲。”克莱尔看出了爱丽丝和和吴启哲的关系怕说出来会让大家不舒服。    爱丽丝撩了撩发丝，装作不在意的说道：“想起什么，你就说呗。”    “我感觉，我和丹尼斯不是单纯的朋友关系。”克莱尔看着吴启哲一脸的认真。    吴启哲嘿嘿傻笑：“我去看看，卢瑟他们有没有什么需要我帮忙的。”    爱丽丝叹了口气，克莱尔和丹尼斯的关系她并不是一点都不知道，只是那个时候丹尼斯都去开油罐车炸丧尸群了，她那还能顾忌得了这些？其实知道克莱尔失去记忆，她甚至还有那么一丝丝的希望对方不要恢复过来。    “我是不是说错什么了？”克莱尔看着吴启哲突然离开，自己一个人面对爱丽丝，突然有种孤立无助的感觉。    “没事，你什么都没说错，别胡思乱想。”克莱尔的记忆本来就没恢复，爱丽丝不想给对方压力。    这里是洛杉矶最大的监狱，整个周围都被丧尸围了起来，不过在吴启哲看来，这何尝不是数之不尽的积分。    晚上他和卢瑟还有安吉尔一起去做着监狱周围日常的防护工作，看着周围到处都是的尸群，还有那丧尸发出的刺耳尖叫声，这如果是吴启哲第一次来到生化危机的时候肯定是害怕的，这么多丧尸，不说上万，但起码也有数千吧，光是这个数目都可以吓死人。    但是吴启哲的实力比起生化危机3的时候可以说是有了飞速的提高，所以在面对这些丧尸的时候，自然就觉得对自己构不成什么威胁。    卢瑟带着吴启哲和爱丽丝来到了牢房，还不忘开句玩笑：“欢迎来到新家，牢房B区。”    “对我来说，只要有爱丽丝在的地方就是我的家。”经历了佩姬科特以后，吴启哲变得越来越能说会道了。    爱丽丝白了一眼吴启哲，虽然没有太多的表示，但脸上淡淡的笑容，却表明了她此刻的心情。    卢瑟很无语的说道：“哥们，你也照顾一下我们这些单身人士的感受啊！”    这里是一个空旷的大厅，摆放着一些杂物，还有几张桌子，之前看到的大xiong女人正在做饭。    三人拿了铁质的餐盘，准备去打饭，卢瑟向两人介绍道：“克莉丝桃是我们的厨师，虽然菜的种类不多，可味道还是很不错的。”    “抱歉我们没带来好消息。”还没等爱丽丝说话，吴启哲就已经抢先开口了。    “要习惯失望，明白吗？”克莉丝桃翻动着平底锅上的食物，继续道：“我的经纪人常这么说。”    “你是演员吗？”吴启哲好奇道，眼睛却不时扫过一眼对方的大xiong，总体来说克莉丝桃还是不错的，肩带，低胸，还带着几分性感。    “我到好莱坞是想当明星，却当上了服务员。”克莉丝桃很无奈的说道。    “我们在等什么，抱歉，我饿了。”之前的大鼻子中年男人一脸不耐烦的说道。    克莉丝桃显然已经见惯不怪了，给对方还有他的跟班金永打了饭。    “以前有很多人像他这样！”克莉丝桃不爽的说道。    “他是什么来头？”爱丽丝问了一句。    “他是一个很有背景的电影制片人，我看那家伙就是个人渣。”说道后面卢瑟突兀的拔高了语调。    打了饭，四个人找了另外一张桌子坐下，难得还是用筷子吃饭。    克莉丝桃刚一坐下，便问道：“你那架飞机还能飞吗？”    “当然可以，但只能坐两个人。”爱丽丝拨弄了一下饭粒，说道。    “这么说来，我们不是都不能跟你们一起走。”克莉丝桃认为爱丽丝肯定只带走一起来的同伴。    “没事，这点你不用担心，我可以直接留下来，让你们先走。”吴启哲笑着说道。    “丹尼斯你说什么呢？”爱丽丝有些微微皱眉。    “可不是吗？像克莉丝桃这么年轻漂亮的姑娘，怎么能一辈子困在这个监狱里。”吴启哲理所当然的说道。    “丹尼斯，谢谢你，我都不知道该怎么报答你才好。”克莉丝桃一脸激动，显然是觉得自己可以逃出去了。    爱丽丝把筷子往桌子上一拍，细腻的手指直接揪住了吴启哲的耳朵，本来克莱尔的事情就已经让她很不舒服了，现在又在这里勾搭新认识的女幸存者，还当着她的面，爱丽丝当然生气了。    “爱丽丝疼疼疼....”吴启哲一边叫疼，一边用手捉住了爱丽丝捏住自己耳朵的手。    看着周围卢瑟和克莉丝桃异样的目光，爱丽丝才算放下了自己的手，还不忘冷哼一声，来表达自己的不满。    “我这不是开个玩笑吗？我爱的人一直都是你，你又不是不知道。”吴启哲大言不惭的说道。    “哥们你也太肉麻了。”卢瑟无语道。    不过吴启哲却全然不理睬其他人的看法，夹着米粒就要喂道爱丽丝嘴里。    爱丽丝一开始还转过头去不理会吴启哲的示好，但没办法对方锲而不舍啊，最后爱丽丝才勉为其难的吃了一小口。    说实话爱丽丝感觉还挺难为情的，毕竟她平时都坚强惯了，也只有在吴启哲面前才会露出自己柔软的一面，但现在可不止有吴启哲。    所以爱丽丝拒绝了吴启哲继续喂食的要求，被周围的人盯着看，怪不好意思的。    吃过了晚饭，吴启哲给克莱尔打了一份，准备送过去。    （请大家多多支持，求推荐，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第三十五章 克莱尔的不满
    吴启哲来到顶楼看到克莱尔正在拿着望远镜观察什么，安吉尔也在，走了过去，拍了拍她的肩膀。    “吃点东西吧，别饿着自己。”说着有冲安吉尔笑道：“你也快去吃点吧，克莉丝桃的厨艺不错。”    安吉尔走了，只剩下克莱尔和丹尼斯，克莱尔一言不发的吃着晚餐。    “怎么了，心事重重的。”    “不知道，你说那搜船上会不会有我们的朋友？”克莱尔看着吴启哲担心的说道。    “你想起什么来了吗？”吴启哲眼神一亮。    “记忆断断续续了，时有时无。”说着克莱尔调皮一笑：“不过和你的记忆我特别清晰！”    “哦，你记起我什么了。”吴启哲好奇道。    “你真的想听。”克莱尔眯着眼睛。    吴启哲点点头。    “我的记忆里，我们接吻拥抱，这些都是男女朋友才做的事。”克莱尔有些不开心看着吴启哲：“但今天我提起的时候，你怎么一点反应都没有。”    “克莱尔...我。”吴启哲不知道该说点什么。    “你愿意帮我找回我的记忆吗？”克莱尔认真的看着吴启哲。    “当然。”吴启哲这句话刚说完，克莱尔就已经主动堵上了他的嘴唇，丁香探进了他的口腔，他甚至还品尝到了细碎的饭粒。    良久克莱尔才脸红红的和吴启哲分开。    吴启哲抓了抓自己的脑袋，问克莱尔：“你有想起什么吗？”    克莱尔舔了舔嘴唇，脸上带着笑意：“感觉很熟悉，我们不是第一次接吻。”夜光下了克莱尔带着几分别样的诱惑，尤其还是低胸的领口，完美的身段，格外的叫人着迷。    “好了，不说这个了。”吴启哲急忙打消自己心中的旖旎，要是爱丽丝突然冲上来，抓个正着，乐子可就大了，时机实在是不凑巧。    带着克莱尔回到之前吃饭的地方，爱丽丝正坐在圆桌旁，拿着一推的硬币摆弄，吴启哲知道这是爱丽丝的秘密武器。    “爱丽丝，我这里有样东西送给你。”在爱丽丝旁边坐下后，吴启哲从亚空间掏出了一把大口径的激光枪。    克莱尔和爱丽丝都很震惊，吴启哲怎么凭空就拿出了一把类似枪的东西。    “你怎么做到的？”爱丽丝问的也是克莱尔的疑问。    “你们相信我吗？”吴启哲看着两人。    爱丽丝和克莱尔都点了点头。    “你们以后迟早都会知道的，现在我们先不谈这个，我给你们看看激光枪的威力。”说着三人一起来到了顶层，吴启哲抬着大口径的激光枪就朝监狱外的丧尸群开火。    一道道蓝色的激光，带起一连串的爆炸，每一枪的威力至少都能达到高爆手雷的效果。    爱丽丝接过吴启哲手里的激光枪，拿在手里，爱不释手的把玩：“这东西你从那里弄来的。”激光枪刚刚所展现的威力，显然要比她的身上的武器厉害的多，或者直接说，根本就不是一个层面的。    克莱尔也是个喜欢武器的主，在这个末世就算以前是淑女，但现在也变成女战神了，接过吴启哲递过来的激光枪，迫不及待的就朝下面开了两抢，直接就是大面积的覆盖。    爱丽丝还在等着吴启哲的答案。    “别问了好吗，以后你们都会知道的。”说着直接低头吻上了爱丽丝的红唇。    爱丽丝看着吴启哲没在纠结之前的问题，她只知道丹尼斯是绝对不会害自己的。    至于吴启哲之所以没吐露实情，自然不是不愿意说，而是觉得说出来，爱丽丝和克莱尔会不会不能接受自己只是一个电影角色的事实，所以他还是打算等以后真的要把她们带出电影世界的时候，在告诉她们所有事实也不迟。    “丹尼斯，之前我和卢瑟去见了一个人，听说这座监狱有秘密通道可以直接到达港口，这点你怎么看。”有什么计划，爱丽丝自然习惯性的要和吴启哲商量。    “我觉得，我们根本不需要费力去找什么通道，我们有了武器，直接一路扫平丧尸，开车到港口不行吗？”吴启哲显然不是开玩笑。    爱丽丝忍不住翻白眼：“你觉得其他人能听你的吗？”说着又看了一眼克莱尔：“克莱尔，你认为呢？”    “我听丹尼斯的。”克莱尔握紧了手里的激光枪，坚定的支持吴启哲。    好吧，这下自己反而被孤立了，爱丽丝耸了耸香肩，瞪了吴启哲一眼：“如果你能说服这里的人，我就同意你这个疯狂的想法。”    “爱丽丝，你真好。”吴启哲夸道。    爱丽丝没说话，显然还在担心，这么做会不会把大家都带入险境。    吴启哲当然也知道走秘密通道当然是最稳妥的，但一来太耽误时间，二来他想要赚取大量生存点的计划就落空了，多的虽然没有，但一只丧尸就是五点啊，这么多丧尸，最后到手的积分绝对不少。    监狱下面不时传来丧尸的撕鸣，时间越来越晚，克莱尔渐渐有些犯困。    “我们今天早点休息吧，明天还要赶去阿卡迪亚呢！”克莱尔打了声呵欠提议道。    “我也是这么想的。”吴启哲三人来到之前卢瑟安排的休息的地方。    “你早点休息，晚安。”爱丽丝拉着克莱尔进了吴启哲隔壁的一间房，她显然是打算把吴启哲晾在一旁。    吴启哲苦笑一声，回到了简陋的监狱宿舍，四面都是墙壁，也没个人陪他说话，简直太无聊了。    他悄悄的下了床，轻轻的打开了隔壁的房间门，蹑手蹑脚的走了进去，听到了爱丽丝和克莱尔平稳的呼吸声，显然已经睡着了。    吴启哲爬上了床，轻轻的捏了捏爱丽丝的手，爱丽丝瞬间就被惊醒了，看着是丹尼斯，才算把提起来的心放下。    “爱丽丝，我想和你...”吴启哲悄悄的爱丽丝耳边说道。    爱丽丝脸颊发烫，最后还是弱弱的说道：“那我们去隔壁房间。”    吴启哲欢喜不尽，抱着爱丽丝去到了隔壁房间，狮子搏兔，一开始就用尽全力，爱丽丝已经尽力压制自己的声音，但还是被隔壁的克莱尔听了去。    其实吴启哲刚刚进房间克莱尔就已经醒了，还有些期待，也不知道期待些什么，可是最终吴启哲抱走的却是爱丽丝，而且对面传来的声音，总之让她觉得很憋屈，就像是什么心爱的东西，被人抢走了。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求书评，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第三十六章 激光枪的威力
    鏖战了大半夜的吴启哲和爱丽丝身上黏糊糊的，在卢瑟的指引下来到了可以洗澡的地方。    卢瑟很识趣的离开，之后就只剩下爱丽丝和吴启哲了。    爱丽丝看吴启哲的模样就知道他不打算出去，丢给了对方一记白眼球，就开始打算脱掉衣服。    “什么声音。”吴启哲突然听到了什么响动。    爱丽丝被吴启哲这么一提醒，也急忙掏出了手枪，做警惕状，两人朝发出声音的方向走去。    撩开视线前的遮挡物，站出来一个双手高举的中年猥琐大叔，对方一脸淡定的说道：“别紧张。”    “我看你是想死。”拿过爱丽丝手里的左轮手枪就打算扣动扳机。    “丹尼斯，算了。”爱丽丝虽然也很愤怒，但不想因为这点事就随便把人杀了。    吴启哲抓着中年大叔的衣领就要把他拖出去：    “你给我马上滚。”    “丹尼斯，小心。”吴启哲听到爱丽丝提醒的声音，猛的转身，看到后面丧尸恶心的张开/花/瓣/嘴，没有丝毫犹豫直接就是一枪，花蕊爆裂，丧尸倒地。    之前的那个中年大叔却突然发出一声惨叫，整个人的面门已经被丧尸的/花/瓣/嘴/囊/括其中。    远处一只丧尸朝爱丽丝冲去，爱丽丝手上根本没有武器打算赤手搏斗，在她和丧尸就要零距离接触的瞬间，吴启哲直接在远处开枪爆头。    趁着这个短暂的分神，之前吞食中年大叔的那只丧尸，已经带着尸体逃跑进了地下通道。    很快大家听到枪声都赶了过来，监狱内部也出现了丧尸，这让大家再也淡定不下来，都要求马上离开，去阿卡迪亚。    制片人大叔有开始迫不及待的说道：“我们现在必须自救，你不是有架飞机吗？”    “这么多人，坐不下。”爱丽丝说道。    “我们可以抽签决定谁来坐飞机。”韩国人金永说道。    “不行我们都要离开这里，一个都不能说。”爱丽丝直接拒绝道。    “那你怎么半，排成一对大摇大摆的走出去。”制片人大叔又开始挖苦道。    “我说你够了，你废话要是再多，我直接扔你去喂丧尸。”吴启哲可没这么好的耐心，直接拎起这位制片人，目露凶光的说道。    “哥们，你别激动，我就是这么一说。”面前吴启哲的强势，对方瞬间就怂了。    大家都对这位高高在上的制片人没什么好感，所以他被吴启哲教训，也就没一个人帮他说好话，除了那个韩国人想要开口却又不敢开口。    “爱丽丝之前你不是说监狱里被他们关了一个人吗？我们现在去看看！”吴启哲知道那是克莱尔的哥哥，打算把他放出来。    “不行，你们根本不清楚，他就是个杀人犯。”中年制片人又开始嚷嚷。    “卢瑟，带我去。”吴启哲直接对卢瑟说道。    众人来到监狱地下室的其中一层，这里放着一个坚固的牢房，牢笼中关着一个人。    “卢瑟，把牢门打开吧。”吴启哲对卢瑟说道。    “你们一定会后悔的。”中年制片人还在那里喋喋不休。    打开了牢门，克里斯走了出来，在大家的身上扫视了一周后，把目光停留在了克莱尔上身，就打算上前认亲，却克莱尔直接一个反手擒拿。    “克莱尔，我是你哥哥记得吗？”克里斯一脸的疑惑。    “我根本不认识你。”克莱尔失去了记忆，自然想不起所谓的哥哥。    爱丽丝让克莱尔放开克里斯，解释道：“克莱尔现在有点失忆，不过你要真是她哥哥，她肯定会想起来的。”    来到监狱一楼前面的一处空旷场地，围墙之外到处都是丧尸，入口处的铁门面对如此规模的丧尸显得摇摇欲坠，似乎铁门下一刻就会倒下。    克里斯要去找防暴车，顺带去找武器。    吴启哲摇摇头说：“根本没这个必要。”拿出了激光枪分别给了爱丽丝和克莱尔。    又丢了一把激光强给克里斯，其他每个人都分到一把激光枪，只有那位制片人韩国人还有克莉丝桃没有分到手，其他人看着手里的武器都是一脸不解。    吴启哲开口道：“这时激光武器，威力远远超过你们现知的所有武器，有了他们我们已经足够冲出丧尸的包围。”说着又对克莉丝桃说道：“至于克莉丝桃，你可以和金永还有他，你们三个去开顶楼的飞机去阿卡迪亚好了。”    被点到名的三个人兴冲冲的走了。    至于其他人都对手里的武器充满怀疑。    “哥们，你的激光武器靠谱吗？”克里斯非常不解：“我怎么从来没听说过，美国官方还研发了激光武器。”    吴启哲笑了笑，这根本就不是美国官方研制出来的，直接吩咐道：“安吉尔你去看看警车还可不可以启动。”    “没问题。”安吉尔说着已经开门进了车，正在打算如何启动。    “哥们，你不是开玩笑吧，我们就坐着这辆警车，就想冲出丧尸群。”克里斯惊疑不定的说道。    “当然不是，我们手里不是还有激光枪吗？”说着吴启哲拿着激光枪直接开火，铁门逐渐被溶解，四面八方的丧尸都涌了过来。    吴启哲看了一眼克莱尔和爱丽丝，三人非常有默契的凑到了一起。    克里斯和卢瑟都是一脸的震惊和不解，作死也不是这样作吧！    就在他们震惊不解的时候，不远处的三个人同时朝着铁门入口处开枪了，三道蓝色的激光，激射而出，顿时门口范围的一大片距离，丧尸们被瞬间分解了，连续的蓝色激光，丧尸群根本就冲不破监狱入口的范围。    爱丽丝和克莱尔一开始还担心，见丧尸根本近不了身，一颗提着的心都放了下来，有条不紊的不断扣动扳机，消灭一波又一波的丧尸群。    一个丧尸暴君，提着大斧头直接冲了过来，脸上罩了一块像麻袋一样的东西，身高和体形更是普通丧尸的好几倍，一看就知道不好惹。    吴启哲的激光枪射出来的蓝色激光直接集中了丧尸暴君的面门，之前还在张牙舞爪的丧尸暴君，从脑袋开始瞬间分解，最后只剩下下半身，倒地的同时还砸死了两只丧尸。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家）

正文卷 第三十七章 杀出尸群
    面对激光枪的强悍威力，克里斯和卢瑟瞬间就傻眼了。    之后两个人便热血沸腾的冲了过来，站成一排，五把大口径激光枪，组成了一道无法逾越的封锁线，再多的丧尸冲进门口也只有送死的份。    “轰隆隆。”发动机打燃的声音，随即警车便来到几人的身后，安吉尔招呼了一句：“上车。”    “爱丽丝，克莱尔你们两个先上车。”说着吴启哲已经掏出了两把激光枪不停的扫射前面的尸群，就这么短短的时间内，死在他手上的丧尸已经不下百只，五百点生存点轻松到账。    卢瑟坐在副驾驶，克里斯坐在后排，吴启哲直接跳进了车窗。    趁着刚才的空隙，安吉尔驾驶汽车猛的冲了出去，大家隔着车窗不断的开枪，但这些都还远远不够，丧尸很快就填补了空缺，大家都开始为自己的一时冲动后悔不已，早知道，还是应该坐上防暴车才对。    但就在大家感到绝望的时候，丧尸群却突然让开了一条通道，像是被什么无形的东西给强行分开了。    “还愣着，干什么，加速冲出去啊！”吴启哲提醒了一句发呆的安吉尔。    “哦。”安吉尔应了一声，忙踩死了油门，警车就像离弦的飞箭，争分夺秒的朝前冲去。    爱丽丝下意识的看了看吴启哲的眼睛，只见对方眼眶里的瞳仁在不断闪烁，周围的成群结队的丧尸都被他用意念波给分开了，这在以前是自己的能力。    其余的人都看不太懂，还奇怪丧尸怎么不冲上来拦截，他们仔细一瞧才发现，不是丧尸不想过来，而是有一层无形的力量阻挡了丧尸。    警车终于冲出了整整数公里的丧尸群，吴启哲停下意念波的控制的时候，突然传来一阵强烈的晕眩感，直接倒了在爱丽丝xiong上。    爱丽丝并不生气，还用手臂把对方抱在怀里，让对方靠的更舒服。    死里逃生，大家都是一片欢呼雀跃之声，看着车后还在尾随的丧尸，显然是跟不上汽车全速行驶的速度，不过刚刚到底是怎么一回事呢？    “刚刚为什么那些丧尸会自动散开。”还在开车的安吉尔问道。    克里斯和卢瑟也把目光看想了爱丽丝和吴启哲。    吴启哲闭上的眼睛微微睁开，笑道：“算是一种特殊能力吧，跟你们说了你们也不懂，好了都逃出来了，还纠结这么多干什么。”    大家一想也是，而且每个人都有自己的秘密，对方不愿说，自己也没有刨根问底的必要。    “我想港口周围应该有不少空置的快艇，待会我们要抓紧时间，不然后面的尸群围上来又有麻烦了！”    大家都点了点头，半小时之后，来到港口，不出预料，还真有不少就停在港口的快艇，六人没有耽误时间直接就上了快艇，朝着阿卡迪亚的方向驶去。    没过多久，三人就来到了游轮的周围，这艘游轮非常大，大家把快艇停靠在可以上船的地方，扶着梯子纷纷上到了夹板。    “怎么没有欢迎仪式。”克里斯还不忘说个冷笑话。    几人看到了卡在甲板上的飞机，显然已经坠毁，甲板上根本没有可供滑翔降落的平地，飞机还发生过爆炸，但并没有尸体，显然三人在爆炸之前就下了飞机。    “这里怎么没有一个人？”克莱尔目光疑惑的看了看四周。    “我们进去看看，兴许都躲在里面。”吴启哲朝着前面走去。    船长室中。    “发现什么了吗？”克莱尔问道。    “我去了船员宿舍，人都不在了，好像走的很匆忙。”克里斯这么说道。    “燃料动力，一切都很正常。”爱丽丝也感到疑惑。    吴启哲打开电脑指着上面对大家说道：“看看这个是航海日志，三天前船员放下了救生艇。”    “三天前正是广播终止的那一天。”爱丽丝似乎想明白了什么。    “电脑上，显示船上还应该有两千名幸存者。”克里斯看着电脑补充道。    大家相互看了看，准备去到船舱的底层搜查，这里比较昏暗，克莱尔拿着手电筒照射着。    通过狭窄的通道，六人来到一扇密封的铁门处。    克莱尔拿起手电筒照了过去，在门的中间，是保护伞公司的标志。    “保护伞公司！”看着这个标志爱丽丝说出了一个非常熟悉的名字。    克莱尔的身体颤抖了一下：“没错。”    “克莱尔你想起了什么吗？”吴启哲问道。    “就是他们来接的我们！”克莱尔彻底想起来了，在马达加斯加发生的一幕幕，吴启哲还有爱丽丝，自己的哥哥克里斯。    “很清楚了..阿卡迪亚就是个谎言。”爱丽丝笃定的说道。    克莱尔拿起了激光枪：“这还不是最糟糕的....这是个陷阱。”    有着保护伞标志的铁门毫无征兆的的打开了，看着前面漆黑无光的空间，几人小心翼翼的走了进去，只有吴启哲一个显得无所谓，因为他基本上知道接下来会发生什么。    砰，砰，砰.....    明亮的光芒亮起，照亮了周围，这里是一个白色大厅，白的一尘不染。    “人都去那里了？这到底是怎么一回事？”卢瑟看了看周围。    爱丽丝蹲了下去，一只手放在地面上摸了一下：“我明白了，他们就在我们脚下。”    克莱尔走到了一旁，将一个放置在架子上的透明显示板拿了下来。    “零零零”克莱尔上下滑动手指，看到上面的人类图像，立刻就明白过来了：“他们关押起幸存者用来做实验。”随着上面的人形图像不断现实，克莱尔惊讶道：“K马特竟然也在这。”    “把他们升上来，所有人。”爱丽丝走到克莱尔身边。    克莱尔点点头，按住了显示板上的一个点。    前方，白色的雾气升起，众多的白色玻璃柱从地面升了上来。    “这里还有这么多幸存者。”卢瑟惊讶道    “他们都被当成牲畜圈养起来。”吴启哲感叹的说道，对于保护伞毁灭全人类，留下所谓的少部分精英人类的做法他完全不能赞同。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第三十八章 碾压威斯克
    “那是K马特。”克莱尔指着其中一个玻璃圆柱，快速跑了过去。    “放她出来。”爱丽丝说道。    圆形的玻璃罩旋转了一下，K马特从里面朝正前方倒去，被吴启哲接住了。    K马特用力的挣扎着，显然和刚刚发现克莱尔的时候一样，失忆了。    “K马特，没事了，没事了，我们都是你的朋友，冷静点。”克莱尔叫着。    “必须将她xiong口的机械蜘蛛取下来。”说着爱丽丝一把抓住了K马特xiong口的红色蜘蛛扯了下来。    克莱尔把显示板递给爱丽丝：“先把其他人都放出来。”    爱丽丝拿着显示板开始不断把玻璃柱的人放出来，卢瑟一行人，也在对那些刚刚放出来没有恢复记忆的人做着安抚工作，这其中还有不久前才被关进去的金永和克莉丝桃。    吴启哲跟上了爱丽丝，发现了两个被鲜血染红的圆柱。    “这是怎么回事？”爱丽丝很惊讶。    “进去看看就知道了。”吴启哲朝着前面的一扇门走去。    门打开了，是一个白色长廊，长廊右边放着一架架大型直升机。    “看来这里面还藏着什么不可告人的密密。”吴启哲和爱丽丝顺着长廊继续走着，白色走廊的尽头，又是一扇门。    “爱丽丝，待会小心点。”吴启哲握了握爱丽丝的手臂。    “我知道。”爱丽丝笑了笑，和吴启哲继续朝前走着。    在前面是一个巨大的电子屏幕，遮挡了吴启哲和爱丽丝的视线。    吴启哲和爱丽丝对视了一眼，朝前面走去，电子屏幕朝着上方升起，前面还有一个电子屏幕。    通过这个电子屏幕，已经可以明显看到后面有人。    随着剩下的那块电子屏幕的升起，一个坐在白色靠椅上，戴着墨镜，一脸冷酷的男人正看着吴启哲和爱丽丝。    “为什么我不感到意外。”爱丽丝面无表情的说道。    “找你一点也不难，卫星系统还在运作，会开飞机的人也没有多少，而且我相信你一定会来解救你的朋友。”威斯克一脸自信的说道。    “威斯克，你认识我吗？”吴启哲突然说道。    “认识，我们的卫星系统早就把你拍摄下来了，你一直跟着爱丽丝，内华达沙漠的时候还给我们保护伞公司带来了不少麻烦。”威斯克嘴角上扬，似乎完全没把吴启哲放在心上。    “今天我是来杀你的，你不害怕吗？”吴启哲笑道。    威斯克晃了晃手指：“NO，NO，NO....我用T病毒获得了重生，只要在吃掉爱丽丝，我就是最强大的。”吴启哲连和他做对手的资格都没有。    “吼吼......”两头丧尸犬突然从威斯克身后小跑了出来。    “停。”威斯克发布着命令：“坐下。”    爱丽丝已经举起了抢，两头丧尸狗却真的在威斯克的两侧坐下，让她有些惊讶。    “不想让你伤害我的宠物。”威斯克慢条斯理的说道。    爱丽丝打算开枪，身后却突然走出了一个人，正对两人的身后，班尼特拿着手枪，威胁道：“把抢放下。”这句话刚说完，吴启哲直接一个转身。    班尼特刚要开枪，吴启哲已经抓住了对方的手腕，直接一扭，彻底变形，班尼特发出一声惨叫，但下一秒，已经被直接被他一拳打晕。    做完这些，吴启哲还拍了拍手掌，带着嘲讽的语气：“威斯克，你的手下太不济事了。”    “爱丽丝，那两条丧尸犬交给你，威斯克就交给我来对付。”吴启哲说了一句，直接朝威斯克冲去。    一眨眼吴启哲就已经冲到了威斯克面前。    威斯克微微一惊，下一刻吴启哲拳头击中的地方，已经变成了一道残影。    两条丧尸犬直接朝吴启哲扑去，吴启哲双眼一凝，两头丧尸犬就被震飞了出去。他直接朝着远处的的威斯克冲了过去。    吴启哲的速度已经非常快速，比起普通人来说，但威斯克的能力却非常有作弊性，可以在短距离的地方瞬间挪移，当然还是能看到残影，说明也就是高速移动。    吴启哲连续几次出拳，都没有得手，他的眼神闪烁意念波瞬间张开，威斯克这会的超级速度突然迟钝了下来，他的拳头瞬间出现在了威斯克的面前，一拳打在了威斯克的脸上。    “唔....”威斯克的身体飞了出去，撞在墙上，装酷用的墨镜也被打成了碎片。    威斯克站了起来，用手揉了一下左眼，眼睛发出赤红色的光芒：“你知道吗？你已经惹怒我了。”    “切，我还怕你不成。”吴启哲勾了勾手，做不屑状。    威斯克身影闪烁，比之前还要快了几分，吴启哲再次使用意念波，两人的拳头直接撞在一起，威斯克犹如炮弹一般弹飞了出去，相对来说，肉体力量是吴启哲要强的多，T病毒给他的身体素质带来了数倍的提升，在加上超级士兵血清，把好的变的更好，他所拥有的T病毒除了越趋完美以外，已经产生了质的变化。    吴启哲不打算在玩下去，直接冲了过去，势如疾风，快如闪电，拳如炮响一拳炸裂，击中威斯克的下巴。    威斯克直接弹到了顶层墙壁上，又重重的甩了下来。    威斯克嘴里吐出两颗牙齿，看着吴启哲的目光满是怨毒:“可恶。”话还没说完，就直接被吴启哲一脚踢在了肚子上。    这下威斯克直接就像是断了线的风筝，飞了出去，又撞在了墙壁上，还没等他松口气，就已经被吴启哲狠狠的踩在脚下。    威斯克感觉自己全身都快散架了，被吴启哲用脚踩在胸口，他就是想要反抗都提不起力气。    吴启哲之所以能这么轻松解决威斯克还是因为等级的碾压，一进来的他就查看了威斯克，对方是D+级别，和他差距整整一个等级，本来他的超级速度微微让他感到棘手，但是在意念波的干扰下，他的超级速度也变得不堪一击起来。    吴启哲拿出了早就准备好的玻璃注射器，在威斯克胸口心脏的位置抽了整整一针管的血液，爱丽丝没发现的前提下，直接放回了亚空间。拿出左轮手枪连续朝着威斯克的脑袋扣动扳机，砰砰砰的枪声，还有脑汁碎了一地的声音。    爱丽丝也走了过来，看了一眼躺在地上的满头洞眼的威斯克，表面上已经死的不能再死了。    就在这时威斯克竟然再次奇迹般站了起来，嘴部竟然成功了成了一张恶心的/花/瓣大/嘴，布满了尖锐的牙齿朝爱丽丝咬去。    爱丽丝抬起散弹枪对准/花/瓣/口猛的就是一枪，威斯克飞了出去，这次后脑勺直接爆开了一个大洞，打算继续站起来。    砰砰砰.....    一颗颗的子弹射击在威斯克的身上，只见克莱尔，克里斯，卢瑟拿着枪站在一角。    威斯克直接被射成了马蜂窝，倒在地上，这一次没有再站起来。    大家一起出了房间，吴启哲回头神秘的看了一眼躺在白色地板上的威斯克，他当然知道终极BOSS不可能这么容易就死。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第三十九章 离开生化危机
    不断有幸存者被释放，大家都沉浸在劫后余生的喜悦当中。    K马特老远就看到了吴启哲，冲了过来，紧紧的抱住他。    “马特，没事了，一切都会好起来的。”吴启哲轻轻抚摸着K马特的金发，柔柔的安慰道。    “真幸运，还能在见到你们，见到你，见到克莱尔，还有爱丽丝。”K马特激动的道。    两人分开，看着K马特那张精致，却又非常情绪化的脸蛋，吴启哲心里不无感叹，他在想自己如果下次回到生化危机5的时候还能不能在见到K马特，K马特的后续一直没有交待，或许死了，或许活着，这些都说不清。    “K马特，我带你一起离开好不好。”吴启哲一冲动就把这话说出来。    水汪汪的大眼睛看着吴启哲有些不明白：“一起离开，我们不和爱丽丝还有克莱尔一起吗？”    吴启哲摇摇头，指尖划过对方的白皙的脸颊：“我就问你愿不愿意。”    K马特俏脸一红，早在内华沙漠的时候，她就已经对丹尼斯芳心暗许，现在丹尼斯突然要带她一起走，让她有种幸福来的太突然的感觉。    “我们走了，那克莱尔还有爱丽丝怎么办？”K马特知道克莱尔和爱丽丝都和丹尼斯关系匪浅。    “我们还会回来的。”说完拉着K马特来到了一处隐蔽的角落。    K马特眼神左顾右盼，脸上红润，还以为吴启哲是要做什么坏事。    吴启哲查询了系统，K马特的兑换竟然只要两百生存点，主要还是因为在生化危机4里面K马特最多算个女配角，戏份甚至还没有克莉丝桃多。    吴启哲抓紧了K马特的手，看着对方的眼睛：“K马特，我们要走了。”    K马特还没有搞明白，下一刻她和吴启哲已经同时消失了。    ........    正在解救幸存者的克莱尔，突然听到螺旋桨的旋转声，叫上克里斯朝着飞机发动的地方冲了过去。    克莱尔和克里斯只来得及开了几枪，飞机已经在顷刻间飞出了船舱。    后面的赶到的爱丽丝并无意外，反而领着克莱尔和克里斯来到高台，看着天空已经飞远的直升机，发出一阵原子爆裂一般的轰鸣，飞机彻底化作了尘埃。    很快她们就发现吴启哲再一次消失，这让爱丽丝和克莱尔心情变得有些低落，不过她们都坚信，吴启哲肯定还会回来的。    只是爱丽丝对于吴启哲心里多少产生了一些别的联想，总感觉丹尼斯的离开并没有那么简单，下次见面的时候一定问清楚，从丹尼斯能拿出激光枪，她就已经感到怀疑了，这分明就是不存在与这个世上的武器。    ........    K马特和吴启哲一起来到了亚空间。    K马特看着四周，所谓的亚空间，震惊的说不出话来，这里也太漂亮了。    “K马特，你不害怕吗？”吴启哲对K马特的接受新事物的能力略微惊讶。    “是很好奇，这里就像神话故事一样。”说着K马特甜甜一笑：“如果是我一个人，我一定会害怕，但不是有你吗？”    吴启哲把K马特抱在怀里，多好的女孩啊，他接着把一些亚空间还有系统的事情讲给K马特听。    K马特听到说自己只是一个电影世界的剧情人物的时候，满脸的不可置信，指着鼻子，看着吴启哲：“我只是一个电影世界的剧情人物，那这么说来我都是虚假的喽？”    吴启哲摇摇头：“这怎么会呢，你现在不是活生生的出现在我面前，不要去想太多，只要现在我们都是真实存在的，不就好了吗？”    K马特或许一时还不能接受，但心情还是渐渐平缓了下来，看着吴启哲突然妩媚一笑，把对方趴倒在了草地上。    “马特你这是要干什么？”吴启哲不解。    K马特笑道：“感受一下，你我的真实啊。”说着就要去脱吴启哲的衣服，粉嫩的唇瓣已经送到对方的嘴边。    吴启哲当然不会拒绝，翻身把K马特压在了身下，看着对方，认真道：“你确定吗？”    K马特点点头，只是脸颊却依旧红扑扑的，她的亲人早就不在了，吴启哲今后就是他唯一的依靠，她还有什么好舍不得的！    吴启哲笑了笑，他的手已经去解K马特的裤子，K马特配合着很轻松的就脱了下来。    K马特身段修长，又是典型金发美人，实在是惹火，吴启哲没耽误功夫，三下五除二，直接就扑了上去。    K马特抱紧了吴启哲的脑袋，一声杜鹃长鸣，少女彻底化成了女人。    在这个亚空间，只有K马特和吴启哲，两人都方下了羞涩，眼睛里之剩下对方。    K马特心里肯定是非常在意吴启哲的，而吴启哲或多或少是觉得K马特可怜，才把对方带来亚空间。    云收雾散，K马特爬在吴启哲怀里，脸上还残留着尚未褪去的红晕，眼角流露出少女转变成少妇之后的独有风情，细腻的手指在男人的胸膛画着圈圈，她感到即幸福又满足，虽然开始的时候有些疼痛。    吴启哲并不打算把K马特带去任务空间，因为那扇门后的世界是未知的，他怕自己不能照顾好K马特，当然他也不打算把K马特留在亚空间，这样K马特一个人肯定会无聊死的。    吴启哲咨询了一下系统，去到普通的美剧麻不麻烦。系统很痛快的告诉他，如果是去普通的美剧，也就是没有任何超能力，未来科技的普通人世界，只需要简单的五十生存点就可以开通。    吴启哲把自己的想法和K马特一说，K马特立马就不愿意了，一副娇颜欲泣的样子，最后还是吴启哲好说歹说，她才算同意。    最后吴启哲选择了一部青春偶像剧，而且还让系统给K马特安排了一个身份，就是女主角一家的大姐，连身份都搞定了。    又在亚空间待了几天之后，吴启哲才把K马特带到了《错位青春》，这部青春偶像剧里面。    因为是偶像剧的原因，吴启哲在一次性开通之后，今后的可以反复回来，K马特虽然不舍，但是也知道自己如果和丹尼斯一起，只会变成他的累赘，她只是要求吴启哲每隔一段时间就要记得来看自己。    吴启哲在《错位青春》这部偶像剧里陪K马特整整一个月，才离开。    而K马特虽然不舍但也没有阻止吴启哲的离开，吴启哲那方面实在是太厉害了，让她有些吃不消。而新的家人也对她很好，让她找到了久别的家的温暖。    （请大家多多支持，这周来了推荐，又是新书期，希望大大能多多收藏，多多投推荐票，谢谢大家了）

正文卷 第四十章 哈利波特与火焰杯
    看着眼前陌生的房间，吴启哲又一次傻眼了，这是那里，怎么一点提示都没有，房间里有三张床，有两个人正躺在床上，看上去像是未成年。    房间门突然被推开，精致细腻的面孔，金色的马尾辫，明眸善睐的眼睛，粉嫩的唇瓣，纤细苗条还处在发育中的美好身段。    “赫敏格兰杰。”吴启哲诧异的说道。    “丹尼斯，你一晚没睡吗？”赫敏格兰杰眨巴着大眼睛脸上带着一丝少女般的笑容。    就在这一瞬间，脑子里已经冒出了一大串信息，吴启哲在跨越那扇门的时候，提前交了五百生存点，所以系统给他安排了一个合理的身份，东方魔法世界的交换生就读与霍格沃兹四年级，而韦斯莱一家就是吴启哲作为交换生的寄宿家庭，而他的样子也变成了十五岁的模样。    任务发布的提示音也即刻响起：任务一夺取死亡圣器三件物品当中的任意两件。（一万生存点）    任务二打败伏地魔。（一万生存点）    任务三获得赫敏格兰杰的真爱。（三千生存点）    任务一二项目是必完成项，任务三非必须任务，任务须在哈利波特与死亡圣器的最后一部全部完成。    “来到一个新环境，或许还不适应。”吴启哲笑了笑，混血儿的面孔着实很让人惊艳，即便已经变成少年。    赫敏粉嫩的小脸微微一红，开解道：“我能理解，我刚刚到霍格沃兹的时候也是诸多的不适应。”作为一个麻瓜家庭出生的巫师，在学院里受到的不公平待遇并不少。    “我今年才去霍格沃茨，到时候还需要你多多照顾。”吴启哲谦虚的说道。    “包在我身上。”赫敏拍拍自己的小/胸/脯。    “对了，你怎么会突然来我们的房间。”吴启哲问道。    “你还好意思说，今天要早起去看魁地奇世界杯，我特意上来叫你们。”赫敏没好奇的说道。    两人交谈的时候，睡在左边的哈利波特突然大喘气，像是梦到了什么可拍的事情。    “哈利，哈利。”赫敏小声的呼唤哈利波特。    合理波特从梦中醒来，看到一脸担心的赫敏，和新朋友丹尼斯吴。    “赫敏，丹尼斯，我做噩梦了。”哈利波特心有余悸的说道。    吴启哲没搭腔，他知道哈利波特八成是梦到了伏地魔。    赫敏又去把罗恩韦斯莱叫醒。    穿好衣服，出了房间，四人一起下了楼梯，这已经是吴启哲来韦斯莱一家的第四天了。    韦斯莱夫人正在给食物装盘，看着走下楼梯的三人，笑道：“哈利，丹尼斯，快来吃早餐。”    韦斯莱夫人是一个矮矮胖胖的女人，面容非常慈祥，对待客人非常热情，对于被魔法部突然安排来的东方交换生丹尼斯吴，没有表现出丝毫的不耐烦。    费雷德韦斯莱与乔治韦斯莱也都热情的和吴启哲打招呼，还有可爱而又美丽的金妮韦斯莱。    最后自然就是和善的韦斯莱先生了，和蔼的笑容：“丹尼斯，我给给准备了一些我们西方的魔法书籍，当然还有最重要的魔杖。”说着从一个箱子里翻出一个长方形的盒子递给吴启哲。    吴启哲接过盒子，韦斯莱先生不忘打趣罗恩：“这是我以前给罗恩准备的魔杖，以凤凰的羽毛为杖芯，十四英寸，以桦木为杖身，可惜这根魔杖并不能很好的服从罗恩，你看看你合不合用。”    “谢谢你，韦斯莱先生。”吴启哲打开盒子，里面躺着一根哈利波特世界所独有的魔杖，藏青色，握把还有古朴的纹饰。    一旁的罗恩被老爹揭了老底儿，不满道：“丹尼斯，也不见得能让这根魔杖服从啊。”    罗恩刚说完，吴启哲已经把魔杖拿在了手里，上手的瞬间，他就感觉到身体里的某种力量受到了魔杖的牵引，就要呼之欲出，魔杖的尖端已经闪烁着耀眼的蓝光。    “丹尼斯，恭喜你，这只魔杖已经服从你了。”赫敏格兰杰拍手称赞道。    吴启哲摸了摸自己的后脑勺笑道：“这样就可以了吗？我连西方的魔法咒都还不会施展。”    “没事，哥们，赫敏可是一本活的魔法咒语词典，到时候有他教你，你很快就能熟练了。”罗恩拍了拍吴启哲的肩膀。    “赫敏麻烦你了。”吴启哲冲赫敏笑道。    赫敏摆摆手，笑道：“应该的。”    “不过你们东方的巫师是怎么施法的，可以展现一下吗？”哈利好奇的问道。    “都是一些威力很大的魔法，在这里展现不方便吧！”吴启哲看了看房间，虽然他还不回施展任何咒语上的魔法，但他感觉的到，如果自己刚刚真的施展出魔杖上耀眼的蓝光，绝对会产生惊人的破坏力，而蓝光所展现的力量让他有种非常熟悉的感觉，就像是魔方的力量，魔方蕴含在他体内的力量。    “好了，好了，你们就别为难丹尼斯了，快吃了早餐，我们还要去看魁地奇世界杯呢！”韦斯莱夫人说道。    韦斯莱夫人这么一说，大家也就没在对吴启哲的东方魔法上心了，魁地奇世界杯，那可是魔法界的盛事，是觉对不能错过的。    吴启哲送了口气，自己根本就什么魔法都不会啊！    在韦斯莱家的第一次用餐，只能用满意来形容，烤鸡腿，火腿馅饼，煮土豆和沙拉，一桌子的美味佳肴，吴启哲根本顾不上说话。    “再见，祝你们玩的痛快。”韦斯莱夫人说道。    吃过早餐的吴启哲和哈利，罗恩，赫敏，金妮穿过漆黑的院子，跟在弗雷德和乔治后面出发了，韦斯莱先生跟在最后面。    空气很寒冷，月亮还高高地挂在天上，只有他们右边的地平线上露出一抹淡淡的灰绿色，显示着黎明正在渐渐到来。吴启哲一直在想哈利波特世界里面自己有可能会碰到的各种意外，之前的场景无疑就是电影火焰杯的开头，结尾的时候伏地魔正式复活，今后的合理波特世界更是危险重重。    吴启哲之前查了一下赫敏以及哈利这三个主角的实力等级，都在D级别，至于韦斯莱先生却在C级别，虽然还没有实际的比较，但他想来哈利波特魔法世界的力量绝对不会太差，至于伏地魔强大到什么程度就是个未知数了，总之千万不要把哈利波特世界当成一个单纯的度假之旅。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第四十一章 门钥匙
    众人刚来到丛林，就听一个喊声滑坡了宁静的夜空。    “亚瑟，你终于到了！”    韦斯莱先生做了个抱歉的手势，还不忘看了一下自己的儿子：“抱歉，阿莫斯，有人不愿意起床。”    “我给大家介绍一下，这时阿莫斯迪戈里。”韦斯莱先生说：“他是我在魔法部的同事，至于的他的儿子赛德力克，我想你们都认识吧？”说着韦斯莱拍了一下自己的脑袋：“差点忘了，丹尼斯肯定不认识。”    吴启哲笑了笑打量着塞德里克，大约十七岁，是一个长得特别帅的男孩，当然他不认为比自己帅。电影当中是就读霍格沃兹，他是赫奇帕奇学院魁地奇球队的队长兼找球手。    “嗨，你们好。”塞德里克望着大家。    每个人都应了声“嗨”，大家继续赶路，阿莫斯迪戈里特意来找哈利波特多说了几句话，毕竟哈利波特可是魔法界的名人，至于对吴启哲只是简单的打了个招呼，或许在这个世界东方世界在西方魔方世界看来并不出名吧。    吴启哲根本不在意，很快就开始爬白鼬山了，脚下不时被隐蔽的兔子洞绊一下，赫敏还差点被扳倒，多亏吴启哲及时扶了一把。    赫敏报以一个感激的笑容，这让吴启哲不由生出感叹，不愧是哈利波特世界里最叫人难忘的魔法少女。    爬山的过程并不短，直到大家都开始喘气了，才发现双脚终于踏在平地上。    大家来到山顶，首先就看到了一只破鞋。    “为什么都围着那只破鞋？”哈利波特不解。    “那可不是普通的破鞋，那可是们钥匙。”双胞胎之一的乔治说道。    吴启哲站在一旁，他知道那只破鞋是什么，幻影移形的钥匙，那东西可以把巫师从一个地方运送到另一个地方。    大家都已经围拢在破鞋旁边，只有吴启哲还没有动作，赫敏提醒到：“丹尼斯，快过来，把手放在鞋子上面，就这样，伸出一根手指就行。”赫敏一位吴启哲不懂，所以才善意的提醒。    “哦。”吴启哲答应了一声，忙蹲下抓住鞋子的一脚。    “三.....”韦斯莱先生低声念道：“二.....一....”    说时迟那时快，吴启哲突然觉得，似乎有一股无形的力量在牵引他，他心里庆幸，看来在系统的帮助下，自己至少让这个魔法世界承认了。    很快吴启哲便感到双脚离地，飞起来了，他可以感觉到赫敏和哈利在他两边，他们的肩膀与他撞到一起。所有人就像一阵风似的向前疾飞。眼前什么也看不清。吴启哲的食指紧紧的粘在靴子上，好像那靴子有一股磁力似的，把他拉过去，然后....    吴启哲感觉自己的双脚突然重重的落在了地上，幸好没有来个狗吃屎，不幸中的万幸，罗恩踉踉跄跄的摔在了地上，哈利落在一边的草坪上。    吴启哲看到从天而降的赫敏直接用公主抱的姿势抱住了对方，所幸下坠的力道并不大，他非人的体质还能承受的住。    赫敏脸颊微红，明亮的星眸投来一个感激的眼神，她自然不想向哈利和罗恩那样狼狈的摔在地上。    吴启哲放下了赫敏，不过指尖还残留着少女大腿的/柔/软/触/感。    赫敏用白嫩的掌心给自己扇了扇凉风，像是打算以此来缓解脸上的那点燥热。    吴启哲抬起头来，看到韦斯莱先生，迪戈里先生，塞德里克踏着悠闲的步伐从空中缓慢降落到地面。    众人来到一处营地，这里许多稀奇古怪的表演，只有魔法世界才看得到，两位金发美少女不时啧啧称奇。    吴启哲同样这新奇的场面所吸引，这和电影看到的完全是不一样的，不时听着赫敏热情的介绍，让他的魔法常识得到了一些补充。    迪戈里先生一家有单独的帐篷自然不会和韦斯莱他们挤在一起，一伙人暂时分开了。    走在营地里，从两排长长的帐篷中间穿过，大多数帐篷看上去都没什么特别的，但吴启哲知道内里的乾坤却大不一样。    韦斯莱先生让大家进入帐篷，哈利和吴启哲走在后面，吴启哲最后一个进入帐篷，虽然已经知道里面是什么情况，但还是不得不感叹魔法的神奇，老套的三居室，有浴室也有厨房，里面的面积可比外面的帐篷看上去大了太多倍。    赫敏在吴启哲眼睛晃了晃：“怎么被我们的魔法世界吓到了。”    吴启哲耸耸肩笑道：“有吗？不过确实很神奇。”    现在到晚上举行魁地奇世界杯还有很长一段时间，所以大家打算到营地去买些纪念品。    每隔几步大家就能看到幻影移形的小贩从天而降，推着小车，里面装满了稀奇古怪的小玩意。有发光的玫瑰形徽章。    “绿色的代表爱尔兰，红色的代表保加利亚。”赫敏给吴启哲介绍着小贩贩卖的物品。    吴启哲对这些东西根本没兴趣，不过赫敏竟然有兴趣介绍，他自然得认真听着，在美人面前可是要表现的很有耐心。    吴启哲没有表现的不耐烦，赫敏自然也就更有兴趣介绍了，嘴上的话语滔滔不绝。    “丹尼斯，没什么喜欢的东西吗？”赫敏好奇道。    “我身上没有金加隆。”吴启哲不好意思的朝大家说道，不过他想是不是用生存点兑换一些。    “不好意思，哥们，这我可帮不了你。”罗恩已经买了好几样东西，已经用光了身上的零花钱。    “丹尼斯，别理他，你待会要是看中了什么，就直接跟我说，我还有一些多余的金加隆。”赫敏很大方的说道。    “就是，哥哥最小气了。”金妮韦斯莱也不忘打击罗恩。    “我就开个玩笑好不好，你们要不要这么认真。”罗恩欲哭无泪。    一路闲逛，大家都买了不少纪念品，吴启哲也在哈利和赫敏的强烈要求下，必须选一样东西，是一条有绿色条纹的围巾，和赫敏的一样。    赫敏没多想，竟然丹尼斯喜欢和她颜色相同的围巾，那她就买了两条。    至于罗恩就更不会有什么想法了，他现在对赫敏根本就不来电。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家）

正文卷 第四十二章 赛前的意外
    吴启哲正在和赫敏学习简单的咒语施展，赫敏显然对老师这个职业乐此不疲，而吴启哲对于咒语的施展也基本上是手到擒来，只是相对来说还不太成熟罢了。    在吴启哲看来咒语虽然是一种魔法，但这种魔法又需要牵引巫师本身的力量来施展，而魔法力量的来源却是精神力。    在哈利波特世界中，很多魔法都涉及精神层面的训练。最典型的包括呼神护卫魔法，需要对快乐记忆的强烈再现，还有斯内普对哈利进行的封闭大脑的练习。对于精神力强大的魔法师，普通的夺魂咒可能对其甚至产生不了应有的效果。另一个不是很明显的例子就是无声咒。很明显无声咒不是简单的在心里默念就能够起作用的，他猜测是需要在默念的同时假想咒语的效果。另外唐克斯的变身魔法也应该需要精神力量的作用，即对要变成的样子进行想象。    另一方面在体能方面，吴启哲觉得自己还是非常占据优势的，通俗来看的话，当两个人用魔咒互殴时，假如我的体能比你好，也就是说光通过物理上的闪避就能躲开你的魔咒，那当然我更强一些。当然，从本人的观察来看“体能”这个概念应该包括更多。哈利波特书中曾多次强调“法力高强”这个概念，个人猜测“法力”的数值同年龄、魔法使用频率、天分等等都有关系。疯眼汉穆迪曾在《火焰杯》中表示“阿瓦达索命需要强大的魔法力量作为基础”，如果四年级的学生对着他念可能“最多只会流点鼻血”，所以阿瓦达索命绝不是枪换成魔法这么简单。此外，反应速度和应变能力在魔法争斗上也是很重要的因素，比如能够快速的根据对方咒语释放反咒，快速的出击回击等等。    在魔法方面当然也有天赋一说，有的人天生就会使用魔法，但有的普通人一辈子都只能是麻瓜，但判断一个是否能成为巫师似乎有没有必然性，有所谓的纯血统巫师家族，但也有父母都是麻瓜但子女却诞生巫师的家庭，就比如说面前的金发美少女赫敏。    “喂，丹尼斯，丹尼斯。”赫敏洁白的掌心在吴启哲眼前晃了晃。    “不好意思，走神了。”吴启哲笑道。    “你在这样，我可不教你了。”赫敏嘟嘴不满道。    “我一定用心，再也不敢走神了。”吴启哲做投降状。    “这还差不多。”赫敏抿着小嘴笑道。    这时，树林远处的什么地方出来低沉浑厚的锣声，立刻，千万盏红红绿绿的灯火在树上绽放光明，明亮了通往赛场的道路。    “时间到了！”韦斯莱先生说道，显得很兴奋：“快点，我们赶往赛场吧！”    韦斯莱先生在前面带路，可以看到成千上万的人在周围走动，喊叫声，欢笑声，还听见断断续续的歌声。这种狂热的兴奋情绪是很有传染性的，大家都笑的合不拢嘴。从树林的另一边出来了，这时大家发现自己正处在一座巨大的体育馆阴影中。    上面有遮天蔽日的想帆布一样的东西，场地就更加夸张了，容纳十万观众，面积的大小可见一斑。    韦斯莱先生买的座位在顶层，所以大家还要顺着台阶上一段不短的距离。    罗恩甚至开始抱怨：“天哪，老爸，我们的座位到底有多高。”    带着嘲弄的语调突然从下方响起：“这么说吧，如果下雨，你肯定头一个人知道。”    看着下面突然发话的人，大家的目光中都带着不满，尤其是韦斯莱先生，看得出两人平时就没少闹矛盾。    淡金色的头发、冰冷的灰蓝色双眼、苍白的尖脸，吴启哲一眼就认出来了，卢修斯马尔福，伏地魔的爪牙，他傲慢自大、有心计，但在伏地魔面前却又胆小如鼠。    另一个人让人讨厌的声音同时响起：“我和父亲坐在部长包厢，康奈利福吉部长亲自邀请我们的。”德拉科马尔福，自大的性格和父亲一脉相承。    卢修斯用手杖戳了一下儿子，假装不满道：“不要吹嘘，德拉科，跟这些人也没必要......”    就在大家打算赶紧离开，避开这对无聊父子的时候，卢修斯突然用手杖勾住了吴启哲的衣袖。    吴启哲有些不明所以的看着卢修斯，这又是闹的哪一出，今天自己和他才第一次见面吧！    卢修斯脸上叹息道：“真是可惜了，来自东方的交换生，如果你是交换到我们马尔福家的话，一定能享受到最好的待遇，要知道韦斯莱一家可是连魔杖都要用旧的。”吴启哲作为交换生算得上整个魔法部都知道的事情，他这位东方来的交换生，整个魔法部都非常重视的，但却没成想会选择韦斯莱一家作为寄宿家庭。    韦斯莱先生，罗恩，双胞胎兄弟，金妮韦斯莱都看着吴启哲，都怕吴启哲会被卢修斯蛊惑。    “韦斯莱叔叔他们一家子都都对我很好，他们善良，真诚，不想有的家庭所谓高贵，但背后却披着虚荣伪善的假面具。”吴启哲面不改色的说道。    卢修斯被气的发抖，本来是想损损韦斯莱的面子，却被东方交换生反讽了一番，冷笑道：“如此不识抬举，也只能和韦斯莱家这样穷的连新魔杖买不起的家庭混在一起。”    “就是，还有那个泥巴种，也就只配和低劣的韦斯莱一家混在一起。”马尔福也不忘继续挖苦。    “塔朗泰拉舞。”吴启哲的右手突然划出来一根魔杖，随着咒语的郎朗声音，一道蓝色的光芒直接射到马尔福身上。    马尔福突然疯狂的跳起踢踏舞，周围的人传来笑声，卢修斯立马施咒阻止了自己的儿子，但笑话已经被来来往往的人群看在眼底。    卢修斯眼神凶的看着吴启哲，还有恢复过来的马尔福同样一脸的不友好。    “我只是略微警告一下马尔福，让他学会尊重我的朋友。”吴启哲争锋相对的看着卢修斯。    赫敏抓住吴启哲的手臂，小声道：“算了，丹尼斯。”    魔法部部长突然从后面走了过来，看了演卢修斯，又朝吴启哲笑道：“这不是我们的东方交换生吗？怎么样对我们西方的巫师世界还习惯吗？”    “部长先生你好，我在韦斯莱叔叔家生活的很好，不过我看马尔福一家对我似乎不太友好。”吴启哲说道，在系统的设定中东方魔法世界是一个神秘的魔法体系，他不相信魔法部部长会为了一个卢修斯来得罪东方魔法世界。    “卢修斯有这回事吗？”魔法部部长严肃到。    “当然没有，完全是子虚乌有的事情。”面前魔法部部长的亲自调停，卢修斯就算不满，也只能打落了牙往肚里吞。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第四十三章 食死徒的袭击
    吴启哲刚刚的行为，实在是叫人大快人心，尤其是罗恩和哈利，都觉得非常解气，嚣张的马尔福一家也有吃瘪的时候。    而吴启哲呢，对系统给自己设定的东方交换生身份也更加好奇了，至于东方魔法世界，在整个哈利波特系列就没有怎么出现过，唯一出现的东方元素好像有个什么zhong国火球龙。系统给自己的设定到底是虚构的，还是真的有一个东方魔法世界呢！    “丹尼斯...”赫敏喊了一声吴启哲的名字，见对方没反应又喊了一声：“丹尼斯。”    “怎么了赫敏。”吴启哲回头看着赫敏。    “谢谢你了，刚才。”赫敏笑道，吴启哲的维护让她倍感暖心。    “马尔福以后要是还敢欺负你，我绝对会让他好看。”吴启哲信誓旦旦的说道。    “丹尼斯，你还是小心点，你也不看看刚才的情况，马尔福的爸爸可不好惹。”罗恩在一旁不忘做出善意的提醒。    吴启哲耸耸肩，表示无所谓。    而吴启哲的小举动，却让赫敏记在了心里。    众人跟着韦斯莱先生来到了顶层，虽然连个座位都没有，但胜在站得高看得远，更适合观赏赛事。    很快七个模糊的绿色身影飞向了赛场，他们的飞天扫帚上都印着“火弩箭”他们用银线绣着各自的姓名。    一群穿着红色球服的魁地奇球员从天而降直接冲散了爱尔兰魁地奇球队的阵形，其中一名红色球员脱颖而出，他飞的太快，简直看不清楚，他赢得了保加利亚队支持者们的狂热喝彩。    “克鲁姆......”现场观众一连串的惊呼。    双胞胎兄弟还不忘普及那个红色衣服骑着飞天扫帚的男人是世界最好的找球手。    克鲁姆是不是最好的找球手吴启哲并不在意，他知道的是克鲁姆在火焰杯的舞会上是赫敏格兰杰的舞伴。    魔法部部长抽出自己的魔杖，指着自己的喉咙说道：“各位晚上好，作为魔法部部长，我万分荣欣在此，欢迎各位的到来，欢迎大家来观看第422届魁地奇世界杯决赛！”他的说话声就像雷鸣一样，响彻了整个座无虚席的体育馆，他的声音在头顶上回荡，响亮地传向看台的每个角落。    “比赛现在开始。”随着魔杖的挥舞，荧光闪烁，魁地奇比赛正式开始。    两只球队骑着扫帚在上空飞舞盘旋，你争我夺，赛事无比的激烈，吴启哲虽然对这魁地奇比赛一知半解，但经不住周围人的狂热，也跟着呐喊起来。    保加利亚队以十分的差距惜败，这让非常支持保加利亚对的罗恩大感沮丧。    比赛结束，大家跟着离开体育馆，返回营地，潮水般的人群很快就把他们包围了。不过最后还是回到了帐篷，可是谁也不想睡觉。考虑到周围太喧闹，韦斯莱先生便同意大家喝一杯可可奶再进帐篷。    回到帐篷大家依旧安静不下来，还在不断谈论比赛场上的赛事。    韦斯莱先生突然惊慌的从帐篷外冲了进来，冲大家喊道：“停下，都别闹了，我们要赶紧离开。”    听着韦斯莱的口气，大家觉得似乎要发生什么不妙的事情。    大家听从韦斯莱先生的吩咐，急急忙忙奔出帐篷，赫敏跟在吴启哲的身后。    周围到处都是惊慌失措的尖叫声。    “快跑啊，食死徒来了。”    “大家到门钥匙那，别走散了。”韦斯莱先生吩咐双胞胎兄弟招呼好金妮韦斯莱，作为魔法部的成员，这种混乱的情况下肯定有很多事情需要处理，叮嘱完众人以后便急匆匆的冲进了人群。    人群拥挤，各自顾着逃命，大家根本没办法聚集到一起。    “丹尼斯，哈利...”赫敏担心的看着被人群越挤越远的吴启哲和哈利波特。    不远处一群巫师挤作一团，每个人都把魔杖向上指着，一起向前推进，慢慢地在营地里移动着。    吴启哲一边跟着大部队移动，一边仔细打量着这些巫师，他们脑袋上带着兜帽，脸上蒙着面罩，他们不断使用（火焰咒）火焰熊熊，发出一团团火焰燃烧着周围的帐篷，他们攻击着所谓的麻瓜，也就是泥巴种，疯狂的折磨着，让人胆寒。    毡帽下的金色长发，还有身形，吴启哲一眼就辨认出了对方应该是卢修斯马尔福，他并没有跟随食死徒的大部队，而是开始单独行动。    吴启哲悄悄的跟上了了卢修斯马尔福，一路来到了密林。    赫敏和罗恩慌不择路，一路跑进了密林，不时还能听到营地的喧嚣声，他们不敢走出密林，他们打算等事件平息了再去寻找哈利波特。    “看看，这不是麻瓜种吗？”尖锐的声音突然从右边响起，赫敏和罗恩回头一看，才发现一个戴着兜帽，冒着面罩的食死徒正朝两人走来。    两人来不及多想，赶紧逃跑，这可是食死徒，至少就初次面对的情况来看，他们很难提起反抗的情绪。    卢修斯马尔福在后面紧追不舍，他们本就是要给这些麻瓜上生动的一堂课，自然不会放过赫敏，在加上之前那个东方的毛头小子，还因为泥巴种小女孩和他起冲突，就更让他气不打一出来了。一只没看到那个东方小子，不然肯定要好好教训一下他。    赫敏和罗恩，在密林里不断穿梭，卢修斯不断的用魔杖施法攻击前面的少男少女。    夜晚慌不择路，两人跑到了一处死角，彻底被食死徒堵住了去路。    “怎么办，怎么办，这可是食死徒。”罗恩六神无主的问着赫敏。    赫敏强作镇定，从帐篷出来的时候非常匆忙，她根本没来得及带上自己的魔杖。    卢修斯看着赫敏还有罗恩，韦斯莱的儿子，他一只看不顺眼韦斯莱，正好和可以把不满发泄在他儿子身上。    卢修斯已经冲面前的两个人抬起了魔杖。    罗恩像是想冲到赫敏面前阻挡，保护赫敏，但就在他犹豫不决的的时候，对方一个昏迷咒语已经击中了他，罗恩只来得及回头看了一眼赫敏，便闭上眼睛，昏昏倒地。    （请大家多多支持，新书期，求推荐，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第四十四章 悄然转变
    卢修斯瞧着面前孤零零的赫敏，看着对方担惊受怕的样子，心里大感快意，刻意用变调的嗓音威吓道：“卑贱的泥巴种，巫师的世界根本就不是你们这些麻瓜出生的泥巴种可以染指的，只有高贵的纯血统才能代表真正的巫师。”    赫敏想要逃走，但是看着地上的罗恩，她实在不能丢下朋友一个人逃走。    就在赫敏思考脱身的方法的时候，面前的食死徒似乎等不及了。    “钻心....”只是听到开头，赫敏就已经知道对方是要对自己施展钻心咒，她很害怕，双肩微微发颤，她想要反抗，可惜她连反抗的工具都没有，这一刻她再也不是学院里无所不能的全知少女，她很无助。    “昏昏倒地。”一个更洪亮的声音响起，卢修斯连回头看清对方的机会都没有，一道红**法光柱已经疾射在了他的身上。    “砰。”卢修斯直接倒在了地面上，脑袋落地的时候还磕在了一块坚硬的石头上，真的好痛，这是卢修斯昏迷之前最后的想法。    “丹尼斯。”赫敏看清楚了解救自己的人，对方就像黑暗中的一道曙光，无比的耀眼，她根本顾不得想其他的，冲上去直接抱住了吴启哲。    少女的内心需要安慰，吴启哲轻抚赫敏的后背，柔声道：“赫敏别害怕，已经没事了，没事了....”    少顷，赫敏才反应过来现在的样子似乎有些羞人，忙睁开了吴启哲的怀抱，俏脸微红。    “丹尼斯，谢谢你。”赫敏星星般璀璨眸子满是感激和依赖，吴启哲及时的出现，让她的内心对这个新认识的小伙伴，多了几分好感。    “我应该做的嘛，我们不是朋友吗？”吴启哲笑道。    “还是要谢谢你。”赫敏认真道。    “其实我还要谢谢你呢！”吴启哲在赫敏不解的目光中继续道：“要不是有你这个好老师，我也不能这么顺利的施展昏迷咒替你解围啊！”    “咯咯...”赫敏掩面娇笑，看着吴启哲：“这的是这样吗？”    吴启哲点点头。    听吴启哲这么一说，赫敏的心情好了很多，刚才的害怕和恐惧瞬间消散了大半。    “对了，丹尼斯你怎么会这么巧来到这边。”赫敏好奇道。    “我正好看到有个鬼鬼祟祟单独行动的食死徒，心里好奇就跟了上来。”说着又送了一口气：“幸亏我跟了上来，不然你就要被这食死徒伤害了。”    听着吴启哲情真意切的话语，赫敏的内心满是感动，比起罗恩的不靠谱，丹尼斯的英明果敢形成了鲜明的对比，而且就连外表，外表罗恩和丹尼斯就跟不能比了，丹尼斯甩了罗恩好几条街，少女对于异性的朦胧好感，在悄然间发生了转变。    “这不是罗恩？”吴启哲这才发现了躺在地上的罗恩。    “罗恩只是晕过去了，没事的。”以为吴启哲担心罗恩，赫敏解释了一句。    “我们先离开这里吧，不然待会食死徒醒来就麻烦了。”看了一眼地上的卢修斯马尔福，吴启哲没打算直接杀死他，毕竟后面的剧情发展很多地方都需要马尔福一家。    “好的。”赫敏答应了一声，跟在了吴启哲后面。    吴启哲把昏睡的罗恩右手搭在自己肩膀上，加快脚步，离开密林。    三人找了个隐蔽的地方藏起来，罗恩没过多久就醒了过来，好奇怎么吴启哲也在，听赫敏说吴启哲用昏迷咒击晕了食死徒，一脸的惊讶和震惊。接着又开始感叹起自己的霉运，为什么受伤的总是我。    时间来到凌晨，营地里寂静无比，食死徒的踪影似乎已经离开，三人简单的商量一下，就决定赶回营地寻找哈利波特。    三人蹑手蹑脚的走进了营地，到处都是被焚烧损害的痕迹。    赫敏和罗恩的胆子渐渐开始大了起来，因为周围已经没有了食死徒的身影，他们开始呼喊哈利波特的名字。    另一边的哈利波特正遇到一个陌生的巫师，对方看起来不怀好意，听到了周围呼喊声，为了避免招致不必要的麻烦才匆匆离开。    “我们找了你好久。”看到哈利的背影，三人急忙冲了过去。    “我还以为你走丢了呢，伙计。”    “那是什么。”哈利看着天空中浅绿色的骷髅以及蛇影标志不解道，下一秒，他额头上的伤疤开始剧烈疼痛起来。    “昏昏到地。”远处突然冲来了几个巫师，不分青红皂白的就开始施咒，红色的光柱闪烁着就朝四人的位置射了过来。    四人先后闪躲，但很幸运的都躲避开了。    “快助手，那是我儿子。”韦斯莱先生直接撞开了一个施咒的巫师，冲上前去安慰着几个孩子。    另一个上了年纪的巫师突然冲了过来，用魔杖指着吴启哲四人，质问道：“你们谁施的咒语。”    “克劳奇。”韦斯莱想让对方冷静。    “你们可别想骗我，这可是罪案现场。”对方手中的魔杖左摇右晃，显然食死徒的袭击给他带来的震撼同样不小，以至于都开始把未成年巫师纳入了怀疑对象。    “巴蒂，他们都是孩子。”    “罪案现场。”哈利波特根本不明白中年人说的是什么。    “哈利，那是黑魔王的标记，是他的符号。”赫敏在一旁提醒道。    赫敏说的自然是照耀在天空的骷髅和蛇影标志。    吴启哲看着惊慌失措的中年巫师，心中不无鄙视，这样一群胆小怕事的人，也难怪伏地魔复活之后，只是微微施展手段，整个魔法部就成为了他的囊中物。    “谁，伏地魔吗？今晚那些蒙着面的人，也是他的人吗？”    韦斯莱先生点点头：“没错，都是他的追随者，食死徒。”    中年人知道自己找错了目标，没在纠缠，就打算离开，哈利提醒刚刚有个人从另一边走了，魔法部的人顺着哈利指出的方向匆匆离开。    忙了大晚上，韦斯莱先生也疲惫了，带着吴启哲四人，去到了之前移形换影的地方，凭借着鞋钥匙回到了白鼬山。    第二天就是去到霍格沃茨的日子，虽然魁地奇世界杯之后发生的事情还让人有些惊魂未定，但这并不影响吴启哲对于魔法学校霍格沃兹的期待。    学校需要的魔法书籍，韦斯莱一家已经给吴启哲准备好了。    吴启哲在和赫敏学习魔法知识，赫敏对于吴启哲的好学可谓是知无不言言无不尽，而吴启哲也是乐在其中，和魔法少女相处时间总是过的非常快。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第四十五章 初到霍格沃兹
    吴启哲和大家做出租车来到国王十字车站。    除了吴启哲以外，大家对登上九又四分之三站台已经习惯，其实很容易，只要径直穿过隔开9和10站台那堵仿佛很坚固的墙壁就行了，唯一需要担心的是，要做的不让人看出来，以免引起麻瓜们的注意。    首先是哈利和罗恩，体贴的的赫敏打算陪着吴启哲一起穿过站台。    “丹尼斯，很简单的，只要加快速度冲过去就可以，虽然看上去是一度墙壁，但其实就是个通道。”赫敏耐心的解释。    “知道了，那我们现在过去吧。”吴启哲拖着一个行李箱，和赫敏先后穿过了墙壁。    赫敏看着吴启哲笑道：“怎么样，我就说很容易吧！”    吴启哲耸耸肩，其实他从来没有觉得难，只是赫敏瞎担心罢了。    哈利和罗恩悠闲的靠在站台边，漫不经心的聊着天。    霍格沃兹特快列车已经停在那里了，这时一辆深红色的蒸汽机车，正在喷出滚滚浓烟，通过浓烟望去，站台上的许多霍格沃兹学生们正在和父母告别。    吴启哲，赫敏，哈利和罗恩开始寻找座位，很快，就把行李板上了列车的一个隔间，然后四人回到站台上，向韦斯莱夫人告别。    告别后，吴启哲，赫敏，哈利还有罗恩回到了之前的隔间，密集的雨点噼噼啪啪的敲打着玻璃窗，使他们很难看清外面的景物。    罗恩正说着魁地奇世界杯上发生的事情。    赫敏正在看看一份报纸，上面描述的同样是魁地奇世界杯上的恐怖事件，那天发生的事情，显然还让她心有余悸。    “赫敏，你没事吧，事情都已经过去了。”吴启哲拍了拍赫敏的肩膀关心道。    “丹尼斯，你还记得那天的标记吧！”赫敏看着吴启哲轻声说。    “知道啊，你们不是说那个标记代表着伏地魔吗？”吴启哲随意道。    “可没那么简单，他代表这着黑巫师，代表着恐惧...”赫敏还要再说却被吴启哲打断了。    “放心，到时候我会保护你的，就像那天一样。”吴启哲坚定的说道。    赫敏俏脸上闪现少女般的粉红，白了吴启哲一眼，上下眨巴的睫毛，显得格外的娇俏可爱。    “老实说，你们那天在森林里到底发生了什么事情。”哈利好奇道，之前问罗恩对方却总是吱吱唔唔的。    “那天我和罗恩躲在密林里面，碰到了食死徒，罗恩中了食死徒的昏迷咒。”赫敏看了一眼罗恩。    哈利恍如大悟，难怪罗恩不愿意说。    “后来是丹尼斯救了我，就在食死徒要对我使用钻心咒的时候。”说着赫敏感激的看了一眼吴启哲。    “其实那天还有一件事情，我没跟你们说。”吴启哲这么一说，立马把隔间里三个小伙伴的注意力吸引了过来。    “我感觉那天打算对赫敏使用钻心咒的那个食死徒，很有可能就是卢修斯马尔福。”吴启哲说道。    “丹尼斯，你有证据吗？他可是魔法部的成员。”罗恩说道。    吴启哲无语道：“要是有证据我就跟韦斯莱叔叔说了。”    “不过还真有这个可能，听说那天的食死徒主要攻击的就是我们这些麻瓜出生的巫师，以马尔福一家的对待所谓非纯血统的巫师的态度，不是不可能。”赫敏这样说道。    “如果那天参与的人都是食死徒，那么已经可以确定马尔福一家就是伏地魔的信徒。”哈利波特笃定的说道。    “这些话，就仅限与我们几个人知道，没证据的事情，还是不要传开的好。”吴启哲提醒了一句。    大家点了点头，都表示不会外传。    “买好吃的了。”隔间外突然响起了小贩的叫卖声。    罗恩，一听就来劲了。    小贩是一位年纪很大的老婆婆，一车零食看着隔间里的四人：“买点吃的吗，亲爱的？”    “要一袋吹宝泡泡糖，再要一根甘草魔杖。”罗恩兴奋的说道。    吴启哲站在包间口，拿出口袋里的金加隆：“在你们家待了这么多天，这次就让我来请好了。”    “哥们，那我可就不客气了。”    吴启哲又让哈利和赫敏挑选喜欢的零食，就在这时隔壁车厢有小女生走了过来。    “两个南瓜馅饼。”清脆的声音，清秀的亚洲面孔吴启哲一下就认出来这是哈利波特电影里的秋张。    哈利波特微微呆了一下，看来是对亚裔女孩秋张颇有好感。    吴启哲回到了自己的座位，在他看来秋张实在是算不上漂亮，比起赫敏格兰杰差的真不是一星半点。    哈利波特摸了摸自己头上的伤疤。    赫敏放下手里的报纸，关心道：“伤疤又开始疼了？是不是。”    “没事。”    赫敏突然严肃道：“小天狼星肯定希望你写信告诉他的，那天晚上世界杯上发生的事情，还有你的梦。”    哈利波特被赫敏这么一提醒就开始写起信来，让自己的猫头鹰哈德威把信送到天狼星布莱克手里。    有些犯困的吴启哲靠在隔间里睡着了，再次醒来的时候，霍格沃茨特别列车已经放慢速度，停靠在漆黑的霍格莫德车站。    吴启哲和赫敏他们一起走进了霍格沃兹，不时有他们在校内的朋友过来打招呼。    吴启哲刚来到学校很快被叫去了校长办公室。    熟悉的房间，古朴的装饰，一切都显得那么真实，一眼就看到房间里充满睿智，一头白发的邓布利多。    “孩子，欢迎你，从遥远的东方来到霍格沃兹，我相信在霍格沃兹你一定会有不一样的收获。”邓布利多热情的和吴启哲来了个拥抱。    “校长先生你好。”吴启哲表现的很有礼貌。    似乎是觉得吴启哲有些不自在，笑道：“霍格沃兹就是你的家，千万不要拘谨，丹尼斯。”    邓布利接着又问了一下吴启哲的意见，希望在那所学院就读。    吴启哲自然是希望就读格兰芬多，毕竟自己的新朋友都在格兰芬多。    简单的交谈之后，吴启哲便离开了校长办公室。临走时还查看了一个邓布利多的等级评价，竟然是B级，让他再次感叹，这个魔法世界绝对不是温室里的花园，千万不能掉以轻心。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第四十六章 三强争霸赛
    吴启哲来到霍格沃兹的校园长廊，看着学生都围在长廊边观察着什么。    乔治朝吴启哲挥了挥手：“丹尼斯，你快过来看，这样的景致可不是天天都有。”    吴启哲来到长廊边，赫敏哈利他们都在，随着大家的目光，视线移到空中，只见空中出现了只在神话故事里才出现的天马，每个都有翅膀，它们拖拽着一架外表富丽堂皇的马车。    接着平静的海面突然泛起了骚动，水面上泛起巨大的水花，先是一根桅杆升起，在接着是整条大船，气派非凡，在月光下闪烁着荧光。    吴启哲知道这艘船肯定被施加了所谓的魔法，不然也不可能这么轻松的水底航行。    看完热闹之后的学生们都来到了快学第一天所要赶赴的晚宴现场，吴启哲和哈利他们坐在了格兰芬多的桌子旁边。    很快阿不思邓布利多就开始了说起了新学期的欢迎赞词，顺带还把吴启哲介绍给了现场霍格沃兹的学生们。    吴启哲虽然算不上精于世故，但是和一群少年们交朋友还是没什么问题的。    “今年，这座城堡，不仅是你们的家，还将迎来一些特别的客人，霍格沃兹被选中....”邓布利还要继续说，却突然被一个从门口冲进来的人打断了。    滑稽的步伐，邋遢的外表，实在是叫人忍不住发笑，他就是霍格沃兹的管理员阿格斯费尔奇，脾气很坏，有一只叫洛丽丝夫人的猫经常跟在身边。    阿格斯费尔奇踏着滑稽的步子离开了宴会厅。    邓布利多继续说道：“刚说道，霍格沃兹被选中，举办一项传奇赛事，三强争霸赛......”邓布利多的慷慨陈词让在场的学子们对所谓的三强争霸赛有了一个初步的了解。    “下面让我们来欢迎，来自布斯巴顿魔法学院，美丽的姑娘们，和他们校长马克西姆夫人。”邓布利多话音刚落，宴会厅的大门就已经敞开。    一群身穿银灰色女装年纪在十七八岁的少女们踏着优雅的步伐走进宴会厅的正中央，虽然吴启哲看来算不上多漂亮，但作为欧美女性身材倒是够成熟了。坐在他旁边的罗恩韦斯莱眼睛都瞪圆了。    吴启哲看着这群少女忍不住吐槽：“我觉得他们穿的衣服挣得很像修女装。”    “你别说，我发现，好像还真有这种感觉。”罗恩符合道。    少女们的明眸善睐，蝴蝶穿花般来到前台，成熟的少女魅力，让霍格沃兹的男学生不由眼前一亮。    吴启哲还有哈利波特，罗恩，三个人中只有吴启哲一人正襟危坐，随意的看了一眼就收回了目光。    吴启哲的表现被对面的赫敏格兰杰尽收眼底，相比较罗恩一副眼睛都要瞪出去的模样，自然是要好了太多。    很快一个身材高大的女人走了进来，那就是布斯巴顿魔法学院的校长，马克西姆夫人，如果不是亲眼见到实在是难以想象竟然会有这么高大的女人，海格已经够高了，但最多到他的肩膀。    跟着她一起走进来的还有一位翩翩起舞的少女，她的步伐动作，没有刻意的魅惑，却有种天然的性感，她就是拥有媚娃血统的芙蓉・德拉库尔，精致的脸颊，银亮的长发，妖娆的身段，她的美丽和之前出场的那学女学生简直就不在一个平行线上。    哈利和罗恩直接站了起来，不停的鼓掌，或许是被媚娃血统所带来的天赋魅力所折服了。    赫敏和金妮看着哈利和罗恩的样子自然觉得很是无语。    邓布利多和马克西姆夫人进行了简单的交流之后，在一次来到了台前，双手高举：“还有我们来自北方的朋友，欢迎来自德姆斯特朗的骄子们，和他们的校长，伊戈尔卡卡洛夫。”    一群身形高大的少年，踏着矫健的步子走了进来，每个人手上都拿着长木棍，击打在地上的时候还会闪烁着火花，来到前台的时候又是翻筋斗又是喷火焰的，尤其是威尔多尔克鲁姆出场的时候引起了全场的惊呼，当然吴启哲除外。    头上带着大毡帽的德姆斯特朗校长和邓布利多来了个热情的拥抱。    两个学校的学子们分别入座，在邓布利多的宣布声中宴会正式开始。    大家交头接耳除了对三强争霸赛的讨论以外，更多的自然是对斯巴杜魔法学院那群新来的少女们的讨论。    “丹尼斯，你知道刚刚布斯巴顿魔法学院最后出场那个女生的名字吗？她长得真漂亮，不是吗？”罗恩不动声色的说道。    “确实，怎么你想去和对方结交一下。”吴启哲问道。    “呃....”罗恩沉默了，他本来是想蛊惑吴启哲去的，想不到对方又把皮球踢了回来。    “罗恩，你自己要做什么，我们没人愿意搀和，请你不要把丹尼斯也拉进去。”赫敏冷语相向道，说完有冲吴启哲甜甜一笑，夹了一只鸡腿到吴启哲的餐盘里：“丹尼斯，吃东西，别理罗恩。”    “谢谢你，赫敏。”吴启哲觉得在自己的刻意结交之下，他现在和赫敏至少算得上是好朋友了。    宴会进行到中途，邓布利多突然宣布了一项决定，这一届的三强争霸赛有别于以往，正要由魔法部司长宣布这项规定的时候，天空突然轰鸣炸响，闪电交加，惊扰了正在用餐的学子们。    门口走进一了位中年巫师，只见他用魔杖直指天空，一道耀眼的魔法光束飞入了云层，之前还在电闪雷鸣的夜空，顷刻间变的风平浪静。    “天啊，是疯眼汉穆迪。”罗恩又在开始向大家普及了。    “穆迪，他是傲罗。”    “专抓巫师的，阿兹卡班有一半的人都是他抓进去的，听说他最近疯疯癫癫的。”    吴启哲这一桌的人你一句我一句的开始交流了起来，就连疯眼汉穆迪瓶子里喝的东西，他们都有兴趣讨论。    吴启哲知道并不是他们讨论的那样，瓶子里的东西其实是复方汤剂。    接着魔法部司长正式宣布了一项规定，未满十七周岁的学生不可以参加三强争霸赛，这引发了学生们的不满。    邓布利多为三强争霸赛揭幕，一个像奖杯一样的东西，只是被放大了很多倍，上面燃起了蓝色的火焰，想要参赛的人需要把名字在周四晚之前投入其中，一旦选中，就不能反悔。    宴会结束，吴启哲因为是交换生，在加上之前就借宿在韦斯莱一家，所以直接就被安排了和罗恩还有哈利住一个宿舍。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第四十七章 三大不可饶恕咒
    第二天一早，吴启哲就跟着赫敏他们这群四年级学生开始上自己的第一堂黑魔法防御课程。    教室里的座位没有刻意安排谁和谁坐在一起，所以吴启哲和赫敏是同桌，今天的他也换上了一声学校的巫师袍，在加上俊朗非凡的外表，深邃的眼神，十五岁却接近一米七八的身高，在整个四年级生当中可谓是卓尔不群，一眼看过去就是让人瞩目的焦点。    赫敏坐在吴启哲旁边是最能感受到的，她能感受到周围不时有小女生的目光投射过来，不自觉竟然会生出一种威胁感，来的有些莫名，却又叫她放不下。    疯眼汉穆迪已经开始自己别具一格的自我介绍，只是开场就把在场的学生带入了紧张的气氛当中。    “说起黑魔法，我更相信实践出真知，不过首先谁能告诉我，不可饶恕咒一共有几个。”那只突出的眼睛不时转动，着实渗人。    “三个，先生。”赫敏说道。    “为什么叫不可饶恕咒。”疯眼汉一边在黑板上写写画画一边问道。    “因为他们不可饶恕，使用任何一个。”赫敏的语气略微紧张。    “魔法部觉得这些咒语少儿不宜，我可不这么想。”疯眼汉的严肃的说道：“你得知道对手能做出什么，你得时刻做好准备。”    虽然吴启哲对这个冒充的疯眼汉穆迪没有多少好感，但不得不承认他的教学可以在最快的时间内让一群未成年巫师成熟起来。    斐尼甘粘泡泡糖的行为被疯眼汉直接戳穿了，面对斐尼甘的小声念叨，转身就是一个粉笔头。    疯眼汉穆迪紧紧在几分钟时间之内就竖立了自己的威严，至少其他学生不敢再有什么小动作了。    “那我们先展示那个呢？”疯眼汉穆迪表情凝重的说道。    罗恩在穆迪的威慑下，说出其中一个咒语，夺魂咒。    穆迪回到讲台前面，紧跟着将手伸进一个器皿中。    那个器皿里面有一只蜘蛛，不过却拥有蝎子所独有的钳子，或者是某种新品种蜘蛛吧，在哈利波特世界新奇的生物层出不穷，吴启哲这样想。    紧接着蜘蛛跳到了疯眼汉的手心，他使用了一个变大的咒语，将蜘蛛从一小个，瞬间变得有巴掌那么大。    “魂魄出鞘。”随即便是一个夺魂咒施展出来。    很快这个蜘蛛就像是受到了穆迪魔杖的控制，身体发出了奇怪的转动，然后用堪比青蛙的弹跳力，直接跳到了一个学生的桌子上。    学生吓得立马就尖叫起来。毕竟这是一只蜘蛛，而且体型还那么大，有没有毒还不好说，但足以把他吓得尖叫起来。    接着有跳到好几个学生的身上，脸上，大家都被吓坏了。    毫无征兆的蜘蛛就向着赫敏格兰杰飞了过去，赫敏作为女生对蜘蛛有种天然的恐惧，坐在一旁吴启哲挥了挥衣袖，目光一凝，蜘蛛直接被扇到了另一张桌子上。    赫敏感激的看了一眼吴启哲。    而讲台上的疯眼汉“穆迪”略显怪异的看了一眼吴启哲，这位东方的交换生，他也是有所耳闻的，不知道是怎么回事，他只感觉对方衣袖一挥，魔杖控制的蜘蛛竟然有种要脱离控制的趋势。    疯眼汉穆迪没有深究顺势让蜘蛛飞到了到了罗恩的脸上，罗恩面色错愕，受到的惊吓显然不小。    马尔福就是其中的嘲笑者之一，只可惜下一刻蜘蛛就飞了他的鼻子上，他比罗恩表现的还要不堪，教室里的哄堂笑声不绝于耳。    “下面该让她做什么呢？从窗户跳出去？”挥舞着魔杖，蜘蛛直接飞到了一块凹面镜上，话锋一转：“或者把自己淹死。”    穆迪把蜘蛛悬挂在一桶水上。    就算是一只昆虫，面对死亡的时候也会挣扎的，但这只蜘蛛的表现却让大家感到错愕，蜘蛛挥舞着钳子甚至想要迫不及待的跳入水中，把自己淹死。    所有的学生们都呆住了，他们马上明白，夺魂咒到底是一个什么样的存在，你的魂魄被对方夺取，你的一言一行根本就生不由己。    不过穆迪最后并没有淹死蜘蛛，而是将其收回到了手上，看着惊魂未定的学生们。    “以前很多巫师声称，他们听从神秘人，是因为受了夺魂咒的控制。”穆迪挥舞着魔杖继续说道：“但问题是，我们怎么知道谁在撒谎？”    穆迪停顿了一下，继续开始下一个不可饶恕咒的施教：“还有谁，再说一个。”    在穆迪的鼓动的之下，一些学生尝试着举起手来，他选择了胆小的隆巴顿来回答这个问题。    隆巴顿让大家知道了三个不可饶恕咒当中的钻心咒。    穆迪把隆巴顿领到台前，之前被夺魂咒控制的蜘蛛，此时将面临一个更加可怕的咒语。    “钻心刻骨”    随着咒语被喊出，整个蜘蛛扭曲成了一团，像是受到了什么非常恐怖的折磨一样。    不小心踩死一只蜘蛛并不可怕，可怕的是你在折磨它。    有些时候比起直接杀死一个人来说，去折磨一个人更加难受。    不管是台上的隆巴顿还是教室里的学生们，一个个顿生寒意。    尤其是隆巴顿似乎回忆起了什么不好的事情。    而恰在此时，这只身体扭曲的蜘蛛，开始发出了一种撕心裂肺的尖锐叫声。    台上的隆巴顿表情越来越难看。    善良的赫敏皱着眉头，义愤填膺道：“快停下，你没看他快受不了吗？”    穆迪看了下四周，似乎是有那么一点担心学生们的心里承受能力，这才停下咒语，同时也让学生们再一次领教了他的恐怖，或者说是他的严肃教学。    似乎是不满赫敏的打断，穆迪拿起蜘蛛直接来到了赫敏的课桌旁边，面无表情道：“最后一个不可饶恕咒，就由你来告诉大家吧。格兰杰小姐。”    赫敏摇摇头，显然是不愿意，如果让她亲口说出来，这无疑会让她觉得自己变成了杀死这只蜘蛛的凶手。    “穆迪先生，我说你够了吧？”吴启哲出声了，他看的出来赫敏万分的不愿意。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第四十八章 火焰杯
    “哦，我们的交换生丹尼斯吴有什么意见吗？”穆迪转动着他那夸张的眼睛狠狠的盯着吴启哲。    “我只是想要告诉你，你的教学方式实在是有问题，这里是学校，并不是你死我活的战斗现场，你知道你刚刚的行为会给学生留下多大的阴影吗？”吴启哲愤愤不平的说道。    “哈哈哈...”疯眼汉穆迪不屑一笑：“我的教学方式，你还轮不到你来指手划脚，东方来的交换生。”说着不给吴启哲在说话的机会。    “阿瓦达索命。”咒语还没施加到蜘蛛身上，桌面像是刮起了一阵风，蜘蛛已经飞回了讲台上，疯眼汉穆迪的咒语自然也就失了准头。    “丹尼斯吴，你知道你在做什么吗？”穆迪面露凶光。    “我什么都没做，只是突然刮起了一阵风，蜘蛛被吹走了而已，大家说是不是。”吴启哲刚才使用的自然是他的看家本领意念波，他现在的控制已经更加精细，周围的人根本不可能看出任何的马脚。    周围的同学们纷纷符合吴启哲的说法，看来大家都并不喜欢那只蜘蛛被当面杀死。    “哼，我懒得跟你嗦。”穆迪也没心思在教下去，直接喊了一声“下课。”    吴启哲和赫敏还有哈利波特一起出了教室。    “丹尼斯，刚刚，真对不起，让你和老师起冲突了。”赫敏拉着吴启哲的衣角，脸上带着抱歉的神色。    “没关系，他这么做本来就不对。”吴启哲全不在意的说道，其实那只蜘蛛不是穆迪非要在赫敏的面前杀死他管都懒得管。    吴启哲虽然说的轻描淡写，但赫敏却感受到了他对自己的关心，让她格外觉得温馨受用。    中午吴启哲被罗恩还有哈利波特拉去三强争霸赛报名的地方，赫敏也有一起去。    宴会厅摆放着燃烧蓝色火焰的火焰杯，某些已经做出选择的学生，此时正将写了自己名字的羊皮纸丢进去。    这其中就有学院的佼佼者塞德里克，他受到了大家的一致拥护。    赫敏对于三强争霸赛的兴趣并不强烈，只是吴启哲和哈利他们三个都来了，她在宿舍也闲不住，就跟了上来。    可以看到一些十七岁以下的学生们，对于不能参加三强争霸赛，仍然还在纠结，只是他们只能看着火焰杯毫无办法。    “永恒的荣耀，想想就很棒，三年后我的年纪就够了。”罗恩还是觉得可惜。    三年之后，就是伏地魔的天下了，下一次觉行三强争霸赛已经不知道是什么时候的事情了。    吴启哲发现，在火焰杯的外围，有一个泛着荧光的光圈，他知道这个光圈就是区分学生们年龄施展的一个魔法。    就在这个时候，门口传来了欢快的声音，双胞胎兄弟向大家打着招呼。    “伙计们，成功了，今早刚做好。”弗雷德手里拿着一瓶药水，是一瓶可以增加年龄的药水。    “不会管用的。”赫敏不以为然的说道。    听到赫敏这么一说，两兄弟马上蹲在赫敏的身边，你一言我一语的说了起来。    “是吗？”    “为什么呢？”    赫敏指着那道光圈：“看到没，这是年龄界线，邓布利多亲自画的。”    “哪有怎么样？”乔治问道。    “像邓布利多这样的天才怎么可能被增龄剂这种破玩意骗过去。”    双胞胎兄弟依旧我行我素，显然是没有听进去赫敏的劝告。    赫敏看着两人叹了一口气，显然对两兄弟的行为很是无语。    乔治和弗雷德双臂交叉，如同喝交杯酒一样，将双方的手勾了过去。    紧接着两个将两瓶增龄剂给喝了下去。    两人在大家好奇的目光当中，跳入了年龄界线的光圈。    邓布利多画出的年龄带上，并没有任何异常的变化。    双胞胎兄弟立马就得意了起来，他们洋洋得意，圈外的学生们也非常配合的响起了掌声。    乔治和弗雷德把各自的名字投入了火焰杯，如同之前所有投进去的羊皮纸一样，很快就被蓝色的火焰吞噬了。    乔治和弗雷德正打算庆祝，但就在这个时候，突然之间，火焰杯的里的蓝色火焰开始扭曲了起来，两团蓝色的火焰像是形成了一股冲击力直接就把双胞胎兄弟弹出了圈外。    还不止这样，两人身上还发生了更加滑稽的事情，乔治和弗雷德像是受到了反噬一样，脑袋上长满了白头发，更夸张的是下巴上冒出的白胡子。    围观的群众都忍不住笑出了声。    乔治和弗雷德相互推卸责任，扭打在了一起，都把这破主意，怪到了对方头上。    没一会克鲁姆来到现场，之前还在喧闹的宴会厅瞬间就安静了下来，把自己的名字投进了火焰杯，临走的时候还不忘看了一眼赫敏。    赫敏脸上露出了一个礼节性的笑容，她看到远处的吴启哲正要走进年龄带，忙冲上去把他拉住：“丹尼斯，你没看到费雷德和乔治的狼狈样子吗？”    “我就是试试。”吴启哲笑了笑，走进了年龄带，他的年龄自然不止十七岁，所以他想走进去，看看年龄带能不能分辨出来。    吴启哲耸了耸肩，冲周围的人笑道：“看来没事。”又对罗恩道：“罗恩帮我找一张羊皮纸来。”    “你等等。”还没等罗恩去找，就有喜欢看热闹的人把羊皮纸和羽毛笔递给吴启哲。    吴启哲写上自己的名字，在围观人群好奇的目光中，把羊皮纸投进了火焰杯。    过了有一会儿，不管是年龄带还是火焰杯都没有任何的异常反应，周围的学生们自发的为吴启哲响起了掌声，尤其是哈利和罗恩。    反倒是赫敏忧心忡忡的把吴启哲拉到一边，一脸的担心：“丹尼斯，你知道吗？三强争霸赛可不是闹着玩的，很危险的。”    “我有那么差劲吗？我现在怎么说也是一个合格的巫师了。”吴启哲很自信的说道，阳光俊朗的笑容始终那么耀眼。    “唉，不说了，反正你自己小心。”赫敏显然是没完全放心，但又不好打击吴启哲的积极性。    “奇怪，怎么年龄带没对你起作用？”罗恩不解道。    这个问题不光是罗恩想问，赫敏和哈利都很好奇。    吴启哲神秘一笑：“可能我是东方的巫师，不受年龄限制吧！”    赫敏皱着眉头想了想，似乎也只有这样理解，才勉强说的过去。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第四十九章 芙蓉・德拉库尔
    “快看，那是谁来了。”    人群中发生一阵骚动，只见宴会厅门口出现了一位苗条纤细的身影。    步履轻盈的脚步，身姿曼妙的身段，举手投足间天然的魅惑，随风摇曳的银色的长发，由远而近，芙蓉德拉库尔。    在场大部分男生的目光都集中在了芙蓉德拉库尔的身上。    罗恩一脸的叹息，因为芙蓉德拉库尔并没有从和他和哈利的身边经过。    精致的轮廓，细长的睫毛，轻轻眨巴了下眼睛，脸上带着高傲又自信的笑容，仅仅是不经意的一瞥，就让在场大部分的男生都倾倒在了她的笑容之下。    “要死了，要死了，她在对我笑。”罗恩扶着哈利的肩膀一副要晕倒的样子。    对于罗恩夸张到极点的举动，吴启哲不予置评，芙蓉德拉库尔漂亮不假，但你这幅模样也太掉价了吧！当然他承认芙蓉的外表对他同样有吸引力，尤其是媚娃血统所带来的无形加成，更是让大多数人都着迷。    但对于吴启哲来说也就是漂亮罢了，除了最开始的微微失神，他早已经恢复过来了。    赫敏对于自己的两个小伙伴，哈利和罗恩夸张的模样实在是看不下去，忍不住拿起书本掩面，她在想，千万别说我认识他们两个。    偷偷瞧了一眼吴启哲，赫敏眼里的丹尼斯，淡定从容，比那两个见了女人就走不动路的傻瓜要好上千百倍，嘴角微微上翘，勾勒出一抹青春靓丽的笑容。    芙蓉德拉库尔似乎对自己造成的效果很满意，脸上的笑容愈发得意，轻扬着脚步，走进年龄带，微微弯腰，身段形成一个迷人的弧度，欺霜赛雪的手臂微微伸出，随即把早就写好自己名字的羊皮纸投进了火焰杯中。    优雅的转身，看着周围纷纷为自己倾倒的低年级男生，脸上闪过得意的表情，同时还有一丝不屑，会被她美貌所击垮的男性，她连上前问声好的兴致都欠奉。    蓝宝石般的眼珠一一扫过周围的人，睫毛微微一颤，她看到一个男生，应该是霍格沃兹的学生，他也在看自己，眼睛里或许有欣赏，却唯独看不到其他人眼里相同的痴迷。    一个很有魅力的男生，俊朗的外表就像大理石雕刻出来的一般，并不会像德姆斯特朗的那些学生，面容粗狂，看上去跟野兽一样，很难让她提起结交的兴趣。    但这个男生不一样，轮廓分明的面颊，高挺的鼻子，深邃如大海般的眼睛，说不上什么一见倾心，但却多了几分想要认识对方的冲动。    这样想着，芙蓉德拉库尔的那双长腿已经遵照了女主人的意愿，迈开了步子，朝吴启哲的方向走去。    “哈利，哈利...”罗恩摇着哈利波特的肩膀，激动道：“哈利你看到了吗？她正朝我走来，她还对我笑。”    本来还有些痴迷的哈利波特被罗恩这么一摇，也顿时清醒了过来。    芙蓉德拉库尔穿过两人的身边，脚步根本就没有停留一下，径直像吴启哲和赫敏走近。    赫敏清秀的眉毛已经提前皱了起来，不知道为什么，她就是对面前这个漂亮的过分的女的感到不满。    芙蓉德拉库尔的脚步最终停留在了吴启哲的面前，她露出一个自认为最美的笑容，魅力十足的大眼睛泛着波光，开口道：“我是芙蓉德拉库尔，可以和你交个朋友吗？”带着浓浓法语腔调的英语，听起来却并不会不自在，有股子磁性，吸引着周围的人。    “很荣幸，德拉库尔小姐，你可以叫我丹尼斯。”吴启哲的笑道。    “很高兴认识你，丹尼斯。”说着芙蓉德拉库尔已经伸出了自己白嫩的手掌，葱般细白的十指格外的诱人。    “我也是，德拉库尔小姐。”吴启哲浅浅的握了一下芙蓉的手指，随即便松开了。    “你也参加这次三强争霸赛吗？”芙蓉问道，她有些期待可以在赛场上遇到丹尼斯。    “这要看火焰杯的选择。”吴启哲耸耸肩。    随意的攀谈，看着越来越多聚集在周围的围观者，芙蓉说了声再见，便优雅的离开了。    “丹尼斯，我太羡慕你了，你说你是不是早就认识了她了，不然她怎么不和别人打招呼，偏偏和你打招呼。”罗恩一副很受伤的样子。    “罗恩，你的联想力太丰富了，我和你们一样都只是在昨晚的宴会上见过她一面而已。”吴启哲无奈的摊了摊手。    赫敏格兰杰脸上带着不悦的表情，粉唇微微嘟着，转身走人，她不知道自己为什么不开心，仅仅是因为芙蓉德拉库尔来主动和丹尼斯说话吗？还是丹尼斯脸上的笑容说明他也很想认识芙蓉德拉库尔。    吴启哲看到走远的赫敏，急忙跟了上去。    “赫敏，你等等我。”赫敏听到吴启哲的声音走的更快了。    吴启哲直接冲到赫敏的前面把对方拦住，那张精致的小脸上没有一点笑容。    “赫敏，你怎么突然就走了。”吴启哲不解道。    “丹尼斯，是不是你们男生只要一见到漂亮的女生就走不动路了？”赫敏水灵灵的眼睛一眨也不眨的盯着吴启哲。    “怎么会，别人我不知道，但我肯定不是那样的人。”说着突然换上一张笑脸：“就算要走不动路，对象也应该是格兰杰小姐才对啊！”    “切，谁稀罕。”赫敏口不对心的说了一句，两人认识的时间真的很短，但她真的对丹尼斯上了心，有的时候时间的长短，并不就能代表全部。    “赫敏，我还还有些关于施咒的问题，不知道你有没有时间可以在教教我。”吴启哲其实就是找个借口和赫敏多相处罢了。    “当然可以咯，跟我来。”说着赫敏主动拉住了吴启哲的手，跑了几步才发现不对，又把手松开。    两人来到了一处景致怡人的花园，赫敏教的的用心，吴启哲学的也很用心，施咒的技巧和方法一一讲给对方听。    吴启哲看着面前专心致志的金发少女，感受着偶尔萦绕在鼻尖的发丝，这种感觉让他格外的迷恋。    抬头对上了丹尼斯的眼睛，对方的目光像是能灼烧脸上的肌肤一般，赫敏只是被这么盯着看了一会儿就脸红了。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求书评，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第五十章 勇士选拔
    时间来到星期四晚。宣布结果的时候到了，每个学生都齐聚在放置火焰杯的大厅。    熊熊的蓝色火焰，还在燃烧，在场的学生们已经迫不及待的想要知道结果了。    邓布利多站在火焰杯旁边，慷慨激昂道：“现在是万众期待的时刻，勇士选拔。”    那些已经投过羊皮纸的学生都是一脸的焦急和期待，火焰杯会不会选中自己。    邓布利多伸出一只手触碰了火焰杯的边沿，火焰杯的火焰变了颜色，从蓝色变成了赤红色，火焰中突然飞出一张被燃烧的只剩下小半张的羊皮纸。    投入火焰杯的羊皮纸肯定不少，毕竟是三个学校，年满十七岁的学生肯定不少，但火焰杯只会从三个学校中各挑选出一个人。    邓布利看着从火焰杯里飞出来的羊皮纸，扬声念到：“德姆斯特朗的勇士维克多尔.克鲁姆。”    克鲁姆站了起来，接受着周围同学的祝贺，一脸的从容和自傲，似乎觉得他被选中是理所当然的。    紧接着火焰杯上的火焰再次变色，有飞出了一张羊皮纸，念道：“布斯巴顿的勇士是芙蓉德拉库尔。”    布斯巴顿的女学生们发出了集体欢呼，被念到名字的芙蓉德拉库尔也是一脸掩饰不住的喜色。    摇曳着银亮的马尾辫和邓布利多握了握手，接着和克鲁姆站到了一起。    又一张羊皮纸飞了出来，邓布利多宣布道：“霍格沃兹的勇士塞德里克迪戈里。”    塞德里克在学生们的欢呼声中来到了台前，享受着此刻属于他的荣耀，正常情况下一所学校就只能选出一位勇士，这确实是一份难得的荣耀。    赫敏看着吴启哲不说话，拍了拍他的肩膀，安慰道：“还在为没选中感到失落吗？其实你一点也不必他们差，可能是火焰杯没有把你纳入霍格沃兹的学生中，你才没被选中的吧！”赫敏帮吴启哲找了一个还算说的过去的理由。    “是啊，哥们，你就别气馁了。”罗恩也说了一句。    “有吗，你们那只眼睛看到我失落了。”吴启哲咧嘴一笑，被选中当然更好，不然他怎么完成打败伏地魔的任务。    台上的邓布利多大手一张：“太好了，现在三位勇士都已经选出来，但最后只有一位能载入史册，只有一位可以举起冠军之杯，这胜利之杯，三强杯。”    邓布利多猛的转身，指着三强杯，上面的遮掩之物突然被解开，散发着耀眼光芒的奖杯，晶莹生辉。    大厅的学生们再次惊呼起来，为三强杯惊呼，也为这独一无二的荣耀惊呼。    就在这时，火焰杯杯上本已平静的火焰，突然毫无征兆的跳动起来，把所有人的目光都吸引了过去。    就连邓布利多也为这一幕感到惊讶，走近火焰杯，蓝色的火焰再次变成了赤红色，所有人都被惊的目瞪口呆，有一张羊皮纸飞了出来。    邓布利多略带疑惑的接住了羊皮纸，脸色一边，读道：“哈利波特....哈利波特。”    怎么会是哈利波特，所有的人都震惊了，把目光投向哈利波特。    哈利波特自己也感到疑惑，他根本就没有把自己的名字投入火焰杯中，怎么会有他的名字？    一旁的海格摇摇头，显然是不喜欢哈利波特参加三强争霸赛。    “哈利波特。”邓布利多提高了声调。    “去吧哈利。”见哈利波特没有反应，赫敏又推了了一把：“哈利，快去。”    一旁的罗恩面露费解的神色，他以为哈利波特瞒着他自己报了名。    在大家疑惑，震惊，亦或是不解的目光中，哈利波特走到了邓布利多的面前。    哈利波特从邓布利多手上接过了羊皮纸，向三强争霸赛三位勇士走了过去。    “他作弊。”一个人说道。    “他还没到十七岁呢。”    各种议论声不断。    哈利波特到现在都还没有彻底弄明白这是怎么一回事，他呆愣的走上了台前。    就在这时是火焰杯上蓝色的火焰再一次熊熊燃烧起来，转眼间就变成赤红色。    “大家看，火焰杯的颜色有一次变成了赤红色。”一个人惊呼道。    “不会吧，难道还有人被选中。”    “火焰杯不会是被烧坏了吧？”    而心细如发的赫敏看了一眼吴启哲，已经在猜测不会是丹尼斯被选中了吧，没有任何依据，只是一种感觉。    邓布利多也是一脸的无语，甚至有些接受不了：“这也太让人费解了。”    赤红色的火焰冲天而起，顷刻间归于平静，一张羊皮纸飘然而出。    邓布利多接过羊皮纸，看了一眼，惊讶的叫出了名字：“丹尼斯.吴。”    “丹尼斯吴？”    “是谁啊？”有的新生甚至都还不知道吴启哲的名字。    “他是来自东方的交换生。”    “据说是一位东方的巫师。”    赫敏脸上闪过一丝欣喜，她知道丹尼斯是希望参加三强争霸赛的，她为他感到高兴。    吴启哲走到了邓布利多的身边，回头冲大家善意的一笑，这份笑容格外有亲和力，让大家本来想要大声质疑的声音，突然小了。    从邓布利多手里接过羊皮纸。    邓布利多拉住了正要走上前台的吴启哲，关心道：“丹尼斯，你说起来并不算是我们霍格沃兹的学生，三强争霸赛你可以拒绝。”三强争霸赛竟然选出了五位勇士，这不得不让邓布利多感到忧虑。    “为什么要拒绝了，这既然是火焰杯的选择，我不是应该接受吗？”俊朗的脸上看不到丝毫退缩。    “可你不是霍格沃兹的学生。”邓布利多继续说道。    “可我现在已经是了，我已经是霍格沃兹的一份子。”说完又质问起邓布利多：“还是校长先生不认同我是霍格沃兹的学生。”    邓布利多摇摇头，面露赞许的笑容，他早已经把参加三强争霸赛所要面临的危险提前讲清楚了，而这位东方交换生依旧坚持，应该说他已经是霍格沃兹的学生了，光是这份勇气，就已经得到了阿不思邓布利多的认可。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求书评，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第五十一章 赫敏的心意
    吴启哲来到了台前，他还没有急着走进后面的房间，他回过头看着霍格沃兹的学生，还有台上的这些老师。    台下的学生们，多是疑惑还有不解，吴启哲的被选中他们更加的不满，比哈利波特被选中还要让他们不满，哈利波特至少是霍格沃兹的学生，台上这个帅的不像话的男子显然不是。    “邓布利多校长，我有几句话想和大家说，不知道可不可以。”吴启哲征询了邓布利多的意见。    “当然。”邓布利多大方的说道。    看着在场的霍格沃兹的学生，吴启哲清了清嗓音，开口道：“或许大家不满我被火焰杯选中，更加不满我代表霍格沃兹被选为三强争霸赛的勇士。”    “就是，你只是一个交换生，凭什么代表霍格沃兹。”之前被吴启哲教训过的马尔福头一个出来挑刺。    “而且你是一个从东方来的巫师，你懂得我们霍格沃兹的魔法吗？”    争议的声音此起彼伏。    “但是...”吴启哲的语调突然拔高：“我已经穿上了这身校服，就说明我已经正式成为了一名霍格沃兹的学生，我渴望能为霍格沃兹争取荣耀，在我来之前，我一直听说霍格沃兹是一个能包容兼蓄的魔法学校，并不像那些所谓纯血统魔法学校，也并没有地域的偏见，只要你有巫师的天赋，你愿意做一名合格的巫师，那么霍格沃兹都愿意接纳。”    吴启哲的慷慨陈词让台下的学生们经不住深思，他们为什么就不能以一颗包容的心来接受呢，作为十来岁的少男少女，至少大部分人放下了心中的芥蒂。    而台上的老师们也对吴启哲的这番话感到惊讶，甚至是佩服。    “我以我身上的这身校服起誓，我一定会竭尽全力，为霍格沃兹取得荣耀。”吴启哲的话音刚落，在场的学生瞬间响起了最热烈的掌声。    赫敏的小手都拍红了，她为丹尼斯感到骄傲。    吴启哲在大家热情的目光中，走进了后面的房间。    房间里的几个人，还有哈利，看到了吴启哲的到来，都纷纷露出了惊讶的表情。    芙蓉德拉库尔惊讶的同时还有一丝欣喜，不知道为什么，或许是把对方当成了和自己实力相当的人，刚才没听到他的名字还有一丝小小的失落呢，现在看到了对方也就不免露出了笑容。    后面陆续走进的另外两所魔法学校的校长纷纷对火焰杯刚刚的选择做出了质疑，这太让人费解了，而且一下子就让霍格沃兹多出了三个名额，这岂不是说，霍格沃兹最后取得三强争霸赛奖杯的几率要大大提高了。    出了吴启哲这个意外还不是邓布利多最担心的，他质问哈利波特是不是找高年级生把自己的名字投入了火焰杯。    事实是哈利波特根本就没有把名字投入火焰杯，他并没有说谎。    最后大家让魔法部的司长决定，司长巴蒂最终决定遵照火焰杯的选择，哈利波特还有丹尼斯吴都成为了三强争霸赛的勇士。    老师们透过来的目光带着疑惑，尤其是“穆迪”，吴启哲的被火焰杯选中完全出乎了他的预料。    做出决定之后，五位勇士离开了房间，现在已经到晚上休息的时候了，而霍格沃兹的老师们显然还是一脸忧心忡忡，这一切都太不寻常了。    “丹尼斯，恭喜你，你也成了三强杯的勇士。”芙蓉和吴启哲都走在了最后面。    “你这是提前讨好我吗？要是在赛场上遇到了，好让我对你手下留情。”吴启哲开玩笑道。    芙蓉德拉库尔顿时不乐意了，俏丽的唇瓣微微一瞥：“到时候谁手下留情还说不一定呢，我的实力可不差呢！”    “是嘛？”吴启哲假装害怕道：“那到时候一定要请德拉库尔小姐手下留情才行。”    脸上绽放着神采飞扬的笑容：“到时候，看我心情。”    “哈哈...”冰山美人这幅模样，逗得吴启哲忍不住开怀大笑。    “好啊....你又在开我玩笑。”芙蓉德拉库尔不依的跺了跺莲足。    两人这几天相处下来，已经算是不错的朋友，除了魔法上的交流，还交流了一下各自的兴趣爱好。    当然两人相处的时间并不多，吴启哲要和四年级的学生一起上课，下课也大部分时间和哈利他们待在一起，但就是短短的相处，却都给双方留下了不错的印象。    芙蓉德拉库尔非常重视吴启哲，这或许是因为吴启哲算是她在霍格沃兹唯一的一个朋友！    当然做为媚娃一族，天生就青春靓丽的她，自然更喜欢和吴启哲这位外表出众谈吐不凡，个人魅力十足的男生交流，不过最开始还是因为吴启哲对她的不上心，反而让她生出了结交的心思。    来到了大厅，学生基本上都走完了，只剩下零零散散的几个，其中就有赫敏。    赫敏在等哈利波特，抿嘴一笑，也可以说是等吴启哲，等哈利只是顺带的。    看着和吴启哲一道出来的芙蓉德拉库尔，赫敏脸色一变，直接就冲了过去。    “嘿，你的小女朋友来了。”芙蓉笑语嫣然的说道。    不理芙蓉玩笑，吴启哲看着走过来的赫敏直接问道：“赫敏，你怎么还没回去。”    “这不是等你吗？你之前不是问我草药学吗？我现在有时间，正好可以帮你辅导一下。”说完赫敏拉着吴启哲的手就离开了，连哈利波特都被晾在了一边。    芙蓉德拉库尔看着远去的背影，不知道为什么，心里竟然生出了酸溜溜的感觉，真是怪了，她自己都觉得奇怪。    赫敏和吴启哲来到了一个阴暗的转角处。    “赫敏。”吴启哲停下了脚步，在赫敏耳边轻轻唤了一声：“你这是怎么了？”    水汪汪的大眼睛看着吴启哲，赫敏当然不好意思说，她不喜欢看到他和芙蓉德拉库尔走的太近，这不是明摆着的吃醋吗？    吴启哲底下的脑袋，双手撑着墙壁，正好被赫敏包围。    幽幽的月光照在赫敏精致小巧的脸上平添了几分圣洁之美。    赫敏被看的有些不自在，想要低头，但粉腻的下巴却被吴启哲轻轻勾住了，她想要说话：“唔唔...”还没来得及完整的说完一个整句，粉嫩的唇瓣就已经被对方擒住了。    赫敏很羞涩，一开始甚至不知道该作何反应，直到..........她才开始知道回应。    时间过去了很久，修长白皙的手臂已经勾住了吴启哲的脖颈，脸上的晕红格外的诱人，赫敏很是迷恋和吴启哲亲吻的感觉。    “呀。”赫敏突然咬了一下吴启哲的舌头，因为对方的大手.............省略，她的身子一下子就软了下来，小手抓紧了吴启哲的大手，一双眸子像是能滴出水来一般。    唇分，赫敏的脸上依旧烫呼呼的，半响才幽幽的开口道：“丹尼斯，我们发展的太快了，今天就到这里好不好。”声音软软的，很好听。    面对少女的要求，吴启哲又怎能忍心拒绝，亲了亲赫敏的小嘴，讨要了一个离别吻，便放对方离开了。    赫敏回到宿舍的时候，还在想着刚刚发生的事情，之前或许还对自己的心意有些迷迷糊糊的，但现在她已经非常肯定了。    赫敏用手指轻轻划过嘴边，上面似乎还残留着某种温度，一想到这些，小脸立刻又变得火红火红的了。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家，最后提醒一句这章有完整版，群号：343363217）

正文卷 第五十二章 第一项任务
    从勇士选拔日之后，吴启哲彻底成为了霍格沃兹的名人，他和其他四位勇士一起接受魔法日报的采访，相比其他四位来说，他身上更有舆论卖点，这可是一位初来乍到的东方交换生，来到霍格沃兹还不到一周时间，竟然代替霍格沃兹参加三强争霸赛。    西方魔法世界疑惑的同时，同样也对这位来自东方的交换生更有兴趣了，他到底是真有本事，还是误打误撞莫名其妙的参加了三强争霸赛呢，一切都在比赛当天揭晓。    又过去了一周时间，吴启哲除了积极学习魔法咒语之外，和赫敏的关系更可谓是一日千里，毕竟在怎么说，和女人打交道他也不是第一次，更何况赫敏还是个情窦初开的少女，想要讨得对方的欢心自然也就更加的容易。    至于芙蓉德拉库尔也会时不时的来找吴启哲，美其名曰是两个学校的魔法交流，但言语之间流露的出的亲昵，眉梢间的喜色，总会给人一种两人关系非同一般的错觉。    当然只要芙蓉来找吴启哲赫敏始终都会在场，就算偶有不在场的时候也会把罗恩推出来当电灯泡，罗恩自然是乐得答应，和芙蓉有接触的机会平时求都求不来呢！    时间又匆匆过去了数日，三强争霸赛三个项目当中的第一项终于来了，从火龙手中拾取金蛋，按照规定勇士是不能提前知道项目内容的，但大家基本上都通过各种途径知道了第一个项目的内容，芙蓉还特意跑来提醒吴启哲，却不知他早就已经知道了。    耸立在悬崖边的是圆形的如同古罗马竞技场一般的地方，周围站满了人，都是三个学校的学生，每个都在欢呼呐喊着，虽然比赛还没有正式开始，但热烈的气氛已经响彻云霄。    一个圆形的帐篷中，吴启哲，芙蓉，哈利波特，威尔多尔克鲁姆，赛德里克迪戈里，都在做着赛前的休息。    吴启哲看着面前的四个人，一个个来回走动，神情更是多了几分紧张。    骄傲如芙蓉，这会儿也已经是黛眉深锁，一副愁云不展的样子。    “这可不像自信满满的芙蓉德拉库尔。”看在在自己面前转不停的芙蓉，吴启哲笑着打趣道。    芙蓉撅嘴瞪了一眼吴启哲：“你说的轻松，待会要面对的可是最凶猛的...”似乎想到什么又闭上了嘴巴。    虽然大家都知道比赛项目是什么，但总不好这样毫无顾忌的公开说出来。    “放心了，你肯定能顺利完成第一项比赛的！”吴启哲笑道。    “唉...”芙蓉叹了口气，坐在吴启哲旁边：“要是真像你说的就好了。”虽然不知道自己对付的是那条龙，但感觉任何一条都不简单。    “你肯定能过关的，相信我。”吴启哲眨了眨自己的眼睛，一副我对你很有自信的模样。    “扑哧”一笑，芙蓉娇艳绽放：“谢谢你，对我这么有信心。”虽然两人三强争霸赛中是对手，但她却一点把对方当成地敌人的心态都提不起来。    就在这时帐篷的入口处，突然被人扯开了布帘子，是赫敏格兰杰，只见她一副担心又紧张的模样。    刚走进帐篷她就看到了和芙蓉有说有笑的吴启哲，心里满腹怨气，自己为他担心，他却还有心情说笑，气呼呼的冲到吴启哲面前，把正要和她打招呼的哈利都撂在了一旁。    “你走开了。”说着赫敏直接挤到吴启哲和芙蓉中间坐下，看着吴启哲，压下心里的不满：“丹尼斯，待会你一定要小心。”    被挤到一边的芙蓉额头上冒出两条长长的黑线，这也太没礼貌了，没看到自己就坐在这里吗？    “我知道了，我会小心的。”对于赫敏的小举动，吴启哲没有一丁点的生气。    “丹尼斯。”赫敏轻唤了一声，直接抱住了吴启哲，心里对吴启哲的担心没有丝毫的放下。    少女的香躯，让吴启哲颇为受用，下意识的就揽住了对方的细腰。    周围的几人嫉妒有之，尤其是克鲁姆，不自觉的攥紧了拳头，他早就看上了赫敏，只是一直没找到合适的下手机会，很显然这个东方交换生和赫敏的关系非常不一般，他心里自然就更加不平衡了，我们高贵的西方女巫师，怎么能和这个不起眼的东方交换生厮混在一起！    克鲁姆喷火的双眼，如果不是在场还有别的人，他都忍不住想去教训吴启哲了。    至于其他人当然是羡慕居多，唯一不满的也就只有芙蓉了，她被赫敏挤到一边，而且这小丫头片子现在又旁若无人的和丹尼斯抱在一起，她心里当然会不舒服，甚至有些不开心。    忽然一阵闪光灯，一个戴着眼镜，打扮怪异的中年女人带着摄影师走了进来，看着吴启哲和赫敏，夸张道：“好一对小情侣。”    这声不合时宜的声音，立马把沉醉在和男友拥抱中的赫敏惊醒了，慌张的和吴启哲分开。    “真是，热血沸腾啊！”女记者显然还觉得不够，走近两人，一脸的揶揄：“如果你遇到了什么不测，你们两个就能上头条了。”    “你别胡说，但丹尼斯会一定会好好的。”本来还有些娇羞的赫敏一听对方说吴启哲会遇到不测，立刻就反驳起来。    “这里是给参赛者和他的朋友准备的，请你马上离开。”一直对这个记者没什么好感的哈利开口道。    “没关系，我已经拍到我想要的了。”脸上的笑容无比的得意。    邓布利多和几个人从帐篷外走了进来，招呼大家道：“勇士们好啊，请过来一下。”    赫敏抱着吴启哲的手臂和大家围拢到了一起。    “你们等待着，好奇了许久，现在终于来了，只有你们五个有机会享受这一刻。”说道这里邓布利多像是才发现多出来的赫敏，奇怪道：“你在这做什么，格兰杰小姐？”    赫敏欲言又止的说道：“对不起...我还是走吧。”俏丽的小脸有些难为情，最后不舍的看了一眼吴启哲匆匆离开了帐篷。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第五十三章 匈牙利树峰龙
    魔法部司长巴蒂被邓布利多叫了多来，只见他拿着手里的黑色袋子朝五位勇士晃了晃：“你们需要从里面挑出各自将要面对的那种东西的模型！他们有不同的种类。”    “女士优先。”巴蒂说着，把袋子滴到芙蓉德拉库尔面前。    芙蓉把一只颤抖的手伸进布袋，掏出一只小巧，惟妙惟肖的龙的模型，是威尔士绿龙，她表面并没有太多的惊讶，之前马克西姆夫人告诉了她即将面临的挑战是什么，只是最后抽到那一只，仍旧只能最后一秒钟揭晓。    克鲁姆也证实了同样的情况，他掏出的是一条鲜红色的华夏火球龙。    塞德里克把手伸进口袋里的掏出来的是蓝色的瑞典短鼻龙。    ........    最后吴启哲把手伸进口袋，掏出的是一条匈牙利树蜂龙，他低头望着的时候，那小龙展开翅膀，露出小小的獠牙，一圈火焰从嘴里喷出。    巴蒂继续说道：“外面有五条真正的龙，没条都守护着一颗金蛋，你们的任务很简单，拿到金蛋，必须要拿到手，因为每只蛋里，都有通往下一关的线索，还有什么问题吗？”    “很好，祝你们好运，选手们，迪戈里先生，炮声一响你就.....”邓布利多话还没说完，炮声就已经响了起来，竞技场上的学生们大声高呼着：“迪戈里，迪戈里”    塞德里克迪戈里立刻从帐篷里面走了出去，脸色显然不太好，想不到他竟然是第一个。    很快，帐篷里的人就听见人群里传来一片喧嚣，这意味着塞德里克已经进入场地，正要面对他手上抽到的一模一样的模型。    芙蓉还在帐篷里一圈接着一圈的来回踱步，下一场就是她了。    大约十五分钟后，吴启哲听见一阵震耳欲聋的欢呼声，这只能说明一件事：塞德里克终于通过那条龙，拿到了金蛋。    “丹尼斯。”芙蓉有些紧张的看着吴启哲，她一点也不像平时那样镇定自若，脸色显得非常苍白，一副病怏怏的样子。    “没事的，别紧张，以你的实力肯定能轻松拿到金蛋。”吴启哲笑着鼓励道。    “谢谢你，丹尼斯。”说着芙蓉拥抱了一下吴启哲，微微用力，像是想要从吴启哲身上得到勇气一般。    芙蓉和吴启哲分开，潇洒的转身，离开了帐篷，脸上洋溢着青春的笑容，拉开帐帘的时候，不忘回过头冲他靓丽一笑。    克鲁姆是很嫉妒的，为什么漂亮的女人都围着吴启哲转，难道现在都流行小白脸，不流行他这样肌肉强健的猛男。    吴启哲还在回味，芙蓉的身材比赫敏的还要好呢！尤其是身上若有若无的香气，更是让人身心舒畅。    十分钟后，吴启哲听到观众们再一次爆发出欢呼喝彩....芙蓉一定是成功了。接着是片刻的静场，又是掌声雷动。    接着是克鲁姆，并没有意外克鲁姆同样过关。    接着是哈利波特，吴启哲看过电影哈利最后应该也能有惊无险的过关。    铺天盖地的掌声再次响起，哈利波特已经完成了他的使命，现在随时会轮到吴启哲上场。    吴启哲站了起来，他等待着，接着外面传来了通知声。他穿过帐篷的人口走到外面，内心还是略微有点紧张，毕竟即将要面对的是一条真正的龙。    顺着路线走进了竞技场的洞口，来到了竞技场中，吴启哲看着面前的一切，成百上千的面孔从上面的看台上望着他，高喊着他的名字。    显然大家对最后一个出场的吴启哲，这位东方的交换生，热情无疑是空前高涨。    这其中不乏担心的目光，其中就有赫敏，还有芙蓉德拉库尔。    芙蓉刚刚战胜威尔士绿龙，当真是侥幸当中的侥幸，她忍不住为吴启哲担心。    在场地的另一端，赫然耸立着那条匈牙利树蜂龙。它低低的匍匐着，守着它的金蛋，翅膀收拢了一半，那双恶狠狠的黄眼睛死死的盯着吴启哲。这是一条无比庞大的，周身覆盖着鳞甲，背脊布满尖刺的爬行动物。它剧烈的扭动着长满尖刺的尾巴，在坚硬的地面上留下几米长的坑坑洼洼的痕迹。观众席里发出鼎沸的喧嚣声，这些身影是友好的还是恶意的，吴启哲无从知晓，也不介意。    匈牙利树蜂龙虽然脖子上被套了铁链，但是在整个竞技场上它的活动依然不受限制，树蜂龙布满尖刺尾巴猛的朝吴启哲甩来，甚至能听到呼呼的风声。    吴启哲侧身闪躲，充满尖刺的尾巴几乎是擦着他的身体而过，重重的击打在岩壁上，无数的碎石颗粒四溅射出。    吴启哲微微用上了意念波，弹射出的碎石都和他擦身而过。    “哇。”看台上发出了一片惊呼，真的太惊险太刺激了。    赫敏忍不住用手拍了拍自己的心口的位置，刚刚那一刻，她的心跳都几乎停止了。    芙蓉的目光里同样是心有余悸，两道秀丽的眉毛纠结在了一起，似乎比刚刚自己参加比赛的时候还要紧张。    周围的人不乏有替吴启哲担心的，就比如哈利和罗恩，也不乏想看吴启哲笑话的，马尔福就是其中之一。    “吼。”匈牙利树蜂龙脖子上套紧了锁链，发出声震四野的咆哮，显然是想给这个刚刚出场的人类一个下马威。    吴启哲知道对方不光气力巨大，更厉害的是还能从嘴里喷出烈焰，用系统对树蜂龙简单的扫描了一下，对面的树蜂龙竟然还是C+的评价，不过系统立刻提醒龙绝对是哈利波特世界最凶猛的动物，即便是C+，但正面交锋想要碾压C级巫师也是非常轻松的事情。    听了系统的分析吴启哲知道面前的树蜂龙力量肯定不差，唯一比人差的或许就是脑袋，人类会动脑筋，但一只树蜂龙你想让它动脑显然不太现实。    当然如果能正面击败这头树蜂龙，自然是最好不过，毕竟能直接碾压，或者战而胜之，何必还要麻烦的去想各种计谋，更何况在智力上碾压一头龙似乎没什么好得意的。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第五十四章 强势碾压
    吴启哲严阵以待，不敢有半分轻视，在怎么说对方也是一头龙。    “吼。”匈牙利树蜂龙仰天怒吼，血盆大口猛的对准了吴启哲的方向，一股橘黄色的炙热火焰朝着吴启哲喷射过去。    吴启哲看着喷来的火焰，感受着空气中骤升的温度，他不慌不忙，脸上更是从容镇定。    吴启哲的镇定表现在别人看来却不是这样，似乎面前的东方交换生已经被吓傻了。    “丹尼斯，快躲开啊！”看台上的赫敏一脸揪心的提醒道。    芙蓉也是一脸的愁容，攥紧手心，她安慰自己丹尼斯一定会有应对的办法的，可是为什么，他就是不躲呢？    “呵呵，东方交换生被吓得脚都不听使唤了。”马尔福又开始嘲讽，看到吴启哲吃瘪他身心舒畅。    “东方的胆小鬼，我看他马上就要葬身龙口了。”卡鲁姆脸上畅快的笑容掩饰不住，他甚至已经在幻想吴启哲被烧成一堆焦炭的模样。    惊讶的不解的，学生们开始议论纷纷，不过这都发生在眨眼之间，而那熊熊烈火已经马上要燃烧到了吴启哲身上。    吴启哲看着就要近身的火焰，瞳孔瞬间变了，无形的意念波，在他的正前方形成了一道看不见的屏障，火焰在距离他一米的地方在也无法寸进了。    匈牙利树蜂龙不断加大火焰喷射的力度，它对这个想要盗取自己金蛋的人类可不会有半分怜悯之心，鼻孔喷出两道愤怒的龙息，再一次加大了火焰的强度。    橘黄色的火光，你丝毫不用怀疑，如果是一个人类置身火焰之中，绝对分分钟就化为灰烬。    火焰喷射到吴启哲身前一米处，只能四溅飞射，火焰灼烧着周围的岩壁，分秒间被灼烧的岩壁已经漆黑一片。    观看的人全都震惊了：“看啊，火焰和丹尼斯之间形成了一个真空带。”    “火焰无法前进了。”    “太厉害了。”    “不愧是来自东方的交换生，连凶猛的树蜂龙都无法奈何他。”    ......    看台上的马尔福脸上的神色比吃了苍蝇还要难受，这完全出乎预料啊。    之前还在幻想吴启哲被烧成焦炭的克鲁姆更是不爽，怎么回事嘛，匈牙利树蜂龙也太差劲了，竟然拿这个东方交换生一点办法都没有。他却也不想想自己刚刚面对华夏火球龙时狼狈不堪的模样。    看台上霍格沃兹的老师们却又不仅仅只是看热闹，他们同样感到惊讶，惊讶的却是吴启哲根本没有施咒，竟然就挡住了火焰，这难道是高级的无声咒语，他可还是个孩子，竟然就会施展无声咒了，实在是叫人惊叹，难道东方的巫师都这么优秀。    不理看台上观众们的各种想法，吴启哲感觉到自己的意念波正在不断的被消耗，他可没时间一只耗下去。    眼睛的里的瞳孔数次聚焦，只见之前还在往前喷射的火焰，突然之间倒转了回去，树蜂龙还在喷射，但是火焰却已经不受它的控制，倒卷回去的火焰竟然燃烧到了匈牙利树蜂龙自己身上。    “吼。”树蜂龙口中发出惨烈的叫声，还好它不算太笨，感受火焰烧到自己身上之后，本能的立马停止了火焰的喷射。    树蜂龙浑身上下布满了鳞甲，在加上皮糙肉厚，火焰的倒卷虽然让它惊慌失措，却并没给它造成太大的伤害，只是周身黑黝黝的样子，看上却已经不复之前的凶戾，反而看上去有些搞笑。    看台上不时传来的笑声就足以说明这一切，之前的四位选手都是狼狈逃窜，面对龙的攻击无一不是险之又险的拿到金蛋，相比吴启哲轻描淡写的化危机与无形，自然是高下立判，这也让现场的很多人对吴启哲更加高看了，尤其是霍格沃兹的学生们，吴启哲代表的是霍格沃兹，他们为吴启哲感到骄傲。    树蜂龙当然是不肯就此认输的，努吼一声，火焰喷射虽然没有效果，但它本身的肉体力量就是一大杀器，一对庞大的翅膀张开，扑腾的飞了起来，朝着吴启哲俯冲而去。    看着吴启哲站在原地一动也不动，但这次却再也没有人误会他是被吓得不能动弹了，刚才的表现已经证明了一切，大家也都越发期待吴启哲接下来的会怎么做。    吴启哲的魔杖突然划过手心，魔杖高举，尖端闪烁着璀璨的荧光，这是要释放魔咒的前奏。    看台上的老师们有些不以为然，据他们所知，匈牙利树蜂龙外层的鳞甲可是有非常高的魔法抗性，就连他们这些老师施展的魔咒都不见得能给树蜂龙造成太大的伤害，真正能给树蜂龙造成致命打击的也只有邓布利多。    所以对于吴启哲即将施展的魔咒，他们普遍是不太看好的。    克鲁姆再一次露出了不屑的笑容，朝周围的同伴说道：“据我所知树蜂龙外层鳞甲魔法抗性非常高，这个东方交换生打算施展魔咒，简直就是自取其辱。”    吴启哲手中的魔杖尖端荧光飞舞，却突然转变成了更加耀眼的蓝光，晶莹璀璨，施展魔咒的力量似乎发生的了彻底的转变。    “统统石化。”随着吴启哲扬声念出所要施展的咒语，魔杖尖端的蓝色光芒突然跳动了起来，一道蓝色的魔法光线，飞速的窜出，电光火石之间，蓝色的魔法光线正中树蜂龙的头部。    “吼。”匈牙利树蜂龙嘶吼一声，全身上下竟然真的开始僵硬石化了，本来还在扑腾的翅膀，很快就失去了活力，“轰”的一声，原来身在空中的树蜂龙，轰然坠落到地面上。    观众席上传来山呼海啸一般的欢呼声，这才是真正的魔法战斗，这才是一个男人应该有的表现，吴启哲矫健的身姿再次映在了每一个人心里。    尤其是很多小女生，已经在期盼自己圣诞舞会的时候是不是能邀请吴启哲做自己的舞伴。    在大家的欢呼声中，吴启哲穿过倒在地上的树蜂龙，轻松的拿起了金蛋，高高的举了起来。    欢呼声一浪高过一浪，看台上的老师们目光中更是充满惊讶，让人没想到的是吴启哲施展的魔咒竟然真的对树蜂龙产生效果了。    听着周围人对吴启哲的溢美夸赞之词，赫敏，芙蓉不自觉都挺起了xiong口，像是夸的人是自己一般，目光中更是异彩涟涟。    有人得意，自然就人有失望，克鲁姆的脸色瞬间变成了猪肝色，刚刚还煞有其事的对同伴说对方的魔咒不可能对树蜂龙产生效果，但树蜂龙却轻松被这个东方交换生制服了，简直就是火辣辣的打脸啊！看吴启哲的眼神也更加怨毒。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求书评，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第五十五章 最终评分
    吴启哲拿起金蛋还不到一分钟，躺在地上的树蜂龙已经渐渐恢复了活力，不过幸好这时候驯龙者纷纷冲了过来，平息树蜂龙的怒火。在场地的入口那边，邓布利多教授，麦格教授匆匆走过来迎接他。他们都在朝吴启哲招手，示意他过去，即使隔着那么远的距离，也能清晰看到他们脸上的笑容。    吴启哲刚刚走近，就听到了麦格教授赞扬：“真是太精彩了，丹尼斯。”    邓布利多走了过来拍了拍吴启哲的肩膀，笑道：“在裁判打分之前，你需要去找一下庞弗雷夫人，让他帮你检查一下身体，虽然看起来你并没有受什么外伤。”    吴启哲走出场地，来到了帐篷里面，庞弗雷夫人帮他检查一下身体，令人惊讶的是他身上一点伤痕都没有。    周围的隔间还有迪戈里，很显然受了不轻的伤。    吴启哲正闲着无聊，赫敏还有罗恩以及哈利已经冲了进来，很明显哈利和罗恩已经和好了。    “丹尼斯，你真出色！”赫敏尖声尖气地上。她脸上左一道又一道的，都是指甲抓的痕迹，因为她一直在惊恐的抓绕自己的脸：“你真是太棒了！真是太棒了！”    “丹尼斯，你比赛完成的很棒。”    “你也不差。”吴启哲笑着说道。    “你们两个就不要相互夸赞了，两个人都很棒。”罗恩继续道：“我现在才明白比赛有多危险，哈利根本不可能把名字投入火焰杯，这简直就是送命。”    “你终于明白了。”哈利波特翻了个白眼。    赫敏坐到吴启哲旁边笑道：“丹尼斯，你是最棒的，谁也比不上你。塞德里克做了一件古怪的事情，他给地上一块岩石念了变形咒语.....把它变成了一条狗.....他想转移火龙的注意力，让它去追狗！那真是一个厉害的变形咒语，还算管用，塞德里克拿到了金蛋，但他也被烧伤了，火龙中途改了主意，觉得情愿先抓住塞德里克，而不是那条猎狗；他差一点就逃不掉了。还有那个芙蓉，我猜她是想施展魔法让火龙陷入一种催眠状态，不过也差不多成功了，火龙昏昏欲睡，接着就开始打呼噜..”赫敏脸上还带着笑容，像是在说什么好笑的事情。    她顿了顿，继续说道：“火龙一打呼噜，就喷出好厉害的一道火焰，芙蓉的裙子都着了火，她赶紧慌慌张张的的从魔杖里变出水来，把火浇灭了。”赫敏兴致勃勃的说完，才发觉罗恩和哈利都是一脸大气不敢喘的样子，不解道：“你们怎么了，我有说错吗？”    “赫敏格兰杰小姐，背后说人坏话可是不礼貌的行为。”一声好听的女声从赫敏身后传来，赫敏回头一看不是芙蓉还能是谁。    赫敏自知理亏，但却是不肯服输的性子，尤其是在吴启哲面前，小脸扭朝一边，撅嘴道：“我只是实话实话，没什么不礼貌的。是吧，丹尼斯？”说完还象征性的问了一句吴启哲。    吴启哲耸耸肩没好搭腔，要是承认了，不是让芙蓉难堪吗！    “才不跟你一般见识。”芙蓉不去理会赫敏，对吴启哲说道：“丹尼斯，恭喜你顺利过关。”    “你也是。”说着吴启哲的目光投到了芙蓉的裙子上，被烧掉了大半，露出了白皙的大腿，当然这也没什么在欧美也就当是短裙穿了。    芙蓉顺着对方的目光也发现了自己裙摆略微有些短，尤其是还露出了白生生的大腿，平常也就罢了，但今天被吴启哲这么盯着一看，脸上顿时烫呼呼的。    一旁的罗恩更是看的眼睛都发直了，一脸就要晕倒的样子，整个人都靠在了哈利的身上。    “天气这么冷，你快去披件衣服吧。”吴启哲关心的说了一句。    “好。”芙蓉应了一声，脸上带着笑容，吴启哲的一句关心，让她份外受用，转而还挑衅的看了一眼赫敏。    赫敏不甘示弱的瞪了芙蓉一眼，抱住吴启哲的手臂：“裁判该给你打分了，我们出去吧。”说着拖着吴启哲就出了帐篷，还不忘回头投给芙蓉一个得意的眼神。    芙蓉气的直跺脚，但没办法，谁让赫敏先认识丹尼斯呢！不过骄傲的媚娃家族可不会那么容易就轻易服输的，赫敏不过是个平胸女，比起自己来，前凸后翘的身段，还有刚刚丹尼斯看她的目光，让她的信心又找了回来。    吴启哲还有赫敏他们四个已经来到了场地边缘。树蜂龙已经被弄走了，吴启哲可以看见裁判坐的地方，就在右边，坐在升高的金色椅子上。    “每个人的最高评分不超过十分。”罗恩说，赫敏眯着眼睛朝场地眺望，很显然她比吴启哲本人还要紧张分数。    第一位裁判，马克西姆夫人，把她的魔杖举向空中。一缕长长的银丝带般的东西从魔杖里喷了出来，扭曲着形成一个大大的“9”字。    “还不错！”罗恩在观众的鼓掌喝彩声中说：“她给自己学生芙蓉也是九分。”    接下来是魔法部司长，他朝空中喷出一个“9”字。    “丹尼斯，你很有希望拿第一名。”罗恩拍着吴启哲的肩膀大声嚷到。    接着是邓布利多，他给了九分，观众们的欢呼声更加响亮了。    卢多巴格曼作为魔法部体育运动司司长他给出了十分，全场再一次响起了热潮。    最后轮到卡卡罗夫举起魔杖，他停顿片刻，然后他的魔杖里也喷出一个数字“5”。    “什么？”罗恩还没开口，赫敏就已经气愤道：“五分?这个讨厌的偏心的家伙，他给了克鲁姆十分！”    吴启哲并不在乎，即使卡卡罗夫给他零分他也不会在乎。赫敏为她打抱不平，这对他来说比得了满分还要宝贵。    分数宣布结束后，吴启哲和赫敏离开了场地。    人群里为吴启哲欢呼的声音经久不息，他们早已忘记了吴启哲只是个交换生，他的从容不迫，还有那绝强的实力，轻松制服树蜂龙的手段，学校的大多数学生都开始支持他。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家，谢谢每一位朋友的打赏和支持，真的非常感谢大家）

正文卷 第五十六章 不开眼的克鲁姆
    三强争霸赛的首轮赛事之后，吴启哲的名字在霍格沃兹更加响亮，甚至有不少布斯巴顿魔法学院的女学生都开始关注起他来，他的名字更不时登上报纸的头条，虽然比不上声名远播的哈利波特，但他在英伦魔法界也算是小有名气了。    时间匆匆来到圣诞舞会的前一个星期，圣诞舞会是三强争霸赛的传统项目，将在平安夜举行，并且要求每一个学生都找到一个舞伴，男女搭配。    一时间全校的女生都犯了愁，自己到底应该找谁呢？    而这段时间赫敏和吴启哲的关系自然是越发亲密，说是如胶似漆也不为过，私下里和金妮韦斯莱单独相处的时候，总是红唇微抿，笑的合不拢嘴。    至于吴启哲，短短时间内邀约他做舞伴的小女生更是不少，霍格沃兹的就不用说了，就连布斯巴顿的都有好几个。    吴启哲和哈利波特还有罗恩一起来来上课，这不一个腼腆的小女生主动对吴启哲发出邀请：    “丹尼斯，我可以请你做我圣诞晚会的舞伴吗？”    “抱歉，我已经有舞伴了。”说着还把罗恩拉过来：“不过罗恩还没有，你要是不介意可以和他组成一对。”    罗恩把下巴扬起，做出自以为很酷的表情，笑眯眯的看着对方。    腼腆的小女生露出嫌弃的表情，什么话都没说就离开了。    大失所望的罗恩无语道：“我有这么糟糕吗？”    哈利波特难得的点了点头。    “哈利你也比我好不到哪里去，你到现在都还没找到舞伴。”罗恩吐槽到。    被罗恩这么一说哈利顿时哑口，不过他已经做好了邀请秋张的打算。    这个时候远处的赫敏格兰杰还有金妮韦斯莱已经走了过来。    “丹尼斯。”清澈明亮的声音，唇红齿白，在加上那张娇俏清纯的小脸，此刻的赫敏格兰杰魅力非凡。    一向对赫敏不假辞色的罗恩也是看的一呆。    “赫敏，走吧一起去教室。”吴启哲和赫敏并肩走着，这让身后的三人略微失落。    罗恩是和哈利波特羡慕吴启哲有了伴，而且还都是他们的朋友，自然不会有怨言，只是有些失落，两人的舞伴都还没有着落。    至于金妮韦斯莱则是对哈利波特的不解风情略感失落。    ........    一天的课程结束，回到宿舍的赫敏格兰杰放下书本就打算赶去和吴启哲约定的地方。    沿途经过走廊的时候不时可以看到学生们为圣诞舞会在做着精心的准备，学校已经张灯结彩的开始布置起来，赫敏发现进校以来从来没有见过这么漂亮的装饰。大理石楼梯的扶手上挂满了永远不化的冰柱，礼堂里摆放的十二颗圣诞树上，装饰着各种各样的小玩艺儿，从闪闪发亮的冬青果，到不停鸣叫的猫头鹰。    看着这一幕幕想起即将到来的圣诞舞会，赫敏觉得整颗心都是欢呼雀跃的，小嘴微微上翘，唯一不满的就是丹尼斯还没有主动对她发出邀请，难道还要她一个女生主动不成，不过赫敏理所当然的认为自己会是丹尼斯舞伴，这已经是无可争议的事实。    想到之前发生的一些事，赫敏有些脸红，之前有女生邀请吴启哲做舞伴的时候，可是被她直接轰走了，想想自己的不矜持，现在都觉得害羞呢！    赫敏经过长廊的时候，突然冲出了一个高大的人影。    周围有小女生惊呼：“你们看，他是克鲁姆！”    克鲁姆在赫敏面前停了下来，挡住了她的去路。    周围的女生诧异的看了赫敏一眼，眼神很古怪，有羡慕，有惊讶，还有的愤愤不平。    “嗨，赫敏，我有话跟你说。”克鲁姆略微放低了姿态。    赫敏看了克鲁姆一眼，神情显得很无奈，吴启哲被人小女生追逐，而她同样也被克鲁姆缠上了，虽然平时都以各种借口拒绝，但今天却被对方堵了个正着：    “你说吧，就在这里。”赫敏可不想让丹尼斯误会。    “我想邀请你做我的舞伴。”脸上带着自信的笑容，像是赫敏已经答应了一样，他可是世界最知名的找球手，放下身段邀请一个女生，对方不是应该毫不犹豫的答应吗？这是他心里的预想。    旁人经过的时候总会一阵惊讶，尤其是女生，赫敏真实太叫人羡慕了，不仅和丹尼斯吴关系要好，现在克鲁姆还亲自邀请她做舞伴，怎么就这么好命。    周围的女生越来越多，似乎都想看看赫敏会不会答应克鲁姆的邀请。    赫敏的平静的看着对方，没带一丝犹豫的说道：“抱歉，我不能接受你的邀请。”    克鲁姆觉得自己一下子就变得脸面无光起来，周围可还有那么多人看着他呢，声音有些沙哑：“为什么，是因为丹尼斯吴吗？”    赫敏点了点头。    “他邀请你了。”    “不用你操心，丹尼斯肯定会邀请我的。”赫敏不满的说道。    “他根本就没邀请你，现在指不定躲在那个角落里和女生亲热呢，尤其是那个芙蓉，我看他们关系不浅，这样的花花公子有什么好等的。”克鲁姆有些歇斯底里的说道。    “不准你污蔑丹尼斯，丹尼斯才不像你说的那样？”赫敏越发不满了，虽然吴启哲是和芙蓉关系不错，却从没做出什么出格的事情，克鲁姆的污蔑一下就把她激怒了。    “他就是这样的人，他不过是个东方交换生，侥幸赢得了比赛，就真以为自己多了不起了。”克鲁姆听到赫敏对吴启哲的维护更加疯狂了，额头上的青筋都变得狰狞起来，伸出手要去抓赫敏的肩膀：“我可是魔法界最优秀的找球手，他根本和我不是一个级别的。”    一道耀眼的光线飞了过来，克鲁姆的手还没有碰到赫敏就被击飞了出去，重重的摔在地上。    一个人影从走廊的拐角处走了出来，吴启哲不客气的说道：“克鲁姆，赫敏是我的女朋友，你最好有自知之明。”    “丹尼斯吴。”克鲁姆咬牙从地上爬起来，一把抽出魔杖，显然是打算动手。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求书评，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第五十七章 鼠辈克鲁姆
    “昏昏倒地。”一道粗红的光线从克鲁姆的魔杖里钻射而出。    吴启哲微微皱纹，看来克鲁姆没那么不济事，不过这点手段他还不放在眼里，一声轻喝：“盔甲护身。”晶莹璀璨的蓝色护甲覆盖在了他身上，克鲁姆的魔咒打在上面一点影响都没有。    “克鲁姆你应该为你的冲动的接受一点教训。”说着一道橘红色的光线从吴启哲的魔杖疾射而出。    “啊...”魔咒一下子打在克鲁姆身上，他只来得及发出一声惨叫，瞬间身形就做出了改变，高大的克鲁姆已经变成了一只黑毛老鼠。    这滑稽的场面瞬间就引发周围人的笑声。    而变成老鼠的克鲁姆到处流窜，不是爬到人的鞋底，就是抓住某个人的裤腿，更糟糕的是还被人踩住了尾巴，尖锐的叫声，无比的凄厉。    “丹尼斯，快别抓弄他了，待会被老师们看到了，影响不好。”赫敏虽然觉得解气，但更担心吴启哲会受到老师们的斥责，虽然是克鲁姆先动的手。    这时从楼梯口走下来的米勒娃麦格教授看到了这一幕，惊讶的问道：“那是，那是个学生吗？”    周围的学生们只是笑笑，没人搭腔，显然有不少人看克鲁姆不爽。    还是一个好心的小女生说道：“地上的老鼠是德姆斯特朗学院的克鲁姆。”    麦格教授先生严厉的看了一眼大家，她可是知道德姆斯特朗的校长卡卡洛夫可不是一个好惹的主，忙用魔杖施展咒语，让克鲁姆恢复了过来。    克鲁姆一脸凶相的看着的吴启哲。    吴启哲直接回瞪回去：“怎么你还想变成什么动物，是小猫还是小狗，我都可以满足你。”说着还举起魔杖做出施展咒语的前奏。    克鲁姆吓的连连躲闪，嘴上还不忘威胁：“我会告诉我们校长的。”    “你是在威胁我吗？”吴启哲作势就要再次施展咒语。    “丹尼斯，你给我住手。”麦格教授出言阻止，不管是谁对谁错，用魔法在校园里争斗总是不对的。    吴启哲收起了魔杖，而克鲁姆已经落荒而逃，那还有一点所谓世界第一找球手意气风发的模样。    麦格教授对于整件事自然要了解清楚，吴启哲实话实话，周围还有那么多可以证实的人，无一例外大家都把矛头指向了克鲁姆，是克鲁姆先动的手，丹尼斯只是出于自卫。    话是这样说，但在学院里学生间使用魔法总是不对的，不过麦格教授见于吴启哲是东方交换生，对霍格沃兹的校规并不熟悉，只是口头警告，偏袒之情溢于言表。    同学们都没有意见，吴启哲是霍格沃兹的学生，他们当然也不可能帮着外人说自己校友的坏话。    看热闹的人都散了，只剩下赫敏和吴启哲。    赫敏亦步亦趋的跟在吴启哲身后，犹豫了半天才开口道：“丹尼斯，对不起。”    吴启哲停下脚步，转过身，看着赫敏：“傻瓜，有什么好对不起的！”    “害你和克鲁姆起了争执。”赫敏抿着粉唇说道。    “有什么关系，谁让他敢欺负我女朋友，他以后要是在欺负你，我还会教训他。”吴启哲无比认真的说道。    “但这样总是不好嘛！”赫敏主动拉起了吴启哲的掌心。    “我知道，以后他要是不来招惹你，我也不会去主动找他麻烦。”为了不让赫敏担心，自然要说点她想听的话。    “...”赫敏没说话，但脸上的笑容却格外甜蜜，因为吴启哲的话里话外都把她放在了第一位。    两人手牵手，来到校园里的一个院落，找了处安静的地方，坐在长椅上。    “丹尼斯，三强争霸赛的线索你找到了吗？”握住吴启哲的掌心，细腻香甜的气息打在吴启哲的脖子上。    吴启哲耸耸肩：“暂时还没有。”转过头看着赫敏，嘴唇正好碰到了赫敏的玲珑的鼻翼。    赫敏娇羞不已，却也没躲开，脸上的红色，越发的迷人。    “我们可不可以先不谈这些，眼下还有更重要的事情。”    “哦。”赫敏抬头看着吴启哲，睁大了眼睛。    吴启哲的手指刚一勾住赫敏娇嫩的下巴，她就知道对方要做什么了，眼角的余光看到周围没人，就算偶有人经过也隔得很远，这才期待又紧张的闭上了眼睛，粉红的唇瓣微微的嘟起，一副索吻的模样。    吴启哲的手指在赫敏的唇边轻轻划过。    赫敏受不住痒，睁开眼睛，嗔怪的白了一眼吴启哲，见周围没人，主动送上了自己的香唇，丁香暗度。    吴启哲抱紧了赫敏的细腰，吻的更加主动，甜甜的，不知道赫敏出来的时候是不是吃了什么糖果之类的东西。    良久两人才分开，赫敏粉白的脸颊，已经染上了一层血一般的红色，那红色一只蔓延到洁白的颈部。    赫敏把小脑袋枕在吴启哲肩上，微微咧开的樱桃小嘴，晶莹的白牙，俏丽清秀的笑容更是一直挂在脸上。    吴启哲正在回味刚刚的接吻，却冷不防的被赫敏捏了捏手心，看着赫敏笑道：“怎么了?”    “你知不知道你忘了什么。”赫敏也是刚刚才想起的。    吴启哲歪着脑袋想了想，故作不解的说道：“有吗？我怎么想不起来？”    “在想想。”赫敏的粉唇撅的都能挂上酱油瓶了。    吴启哲闻言一笑：“跟你开玩笑，我怎么可能真的忘记呢！”    “这还差不多。”赫敏开心道。    “我想邀请邀请赫敏格兰杰小姐做我的圣诞舞伴，请问我有这个荣幸吗？”吴启哲看着赫敏的眼睛。    赫敏捂着自己的小嘴，娇笑出声，欢喜之情都写在脸上：“当然，我愿意做你的舞伴，一辈子就做你一个人的舞伴。”赫敏深情的说道。    吴启哲又吻了吻赫敏，天色渐晚，凉风袭来，他怀里的赫敏忍不住打了个冷颤，身子一缩，往吴启哲怀里挤了挤。    “知道冷了吧，出来的时候还穿的这么单薄。”拍了拍赫敏的肩膀，带着教训的口气。    “哼。”赫敏鼻腔里发出一声不满的腔调，还不是因为芙蓉德拉库尔成天穿的花枝招展的，她和丹尼斯见面的时候才会稍作打扮，穿些小性感的服饰，现在丹尼斯却还怪她，那点小小的不满自然就流露了出来。    晚上的天气越来越冷，吴启哲没和赫敏待在院子里，而是赶紧把赫敏送回宿舍，要是真把赫敏冻坏了，他可是会心疼的。    （请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第五十八章 芙蓉的邀请
    吴启哲邀请赫敏作为圣诞晚会舞伴的消息不胫而走，很快就传遍了整个霍格沃兹，无数的的少女为此伤心不已，然而她们却没有办法，比起天才魔法少女赫敏她们实在是逊色太多了。    伤心之下，她们只能像赫敏投以艳羡嫉妒的目光，同时开始哀叹的寻找起自己的舞伴。    既然最耀眼的已经有主了，她们也就只能退而求其次，于是霍格沃兹还有德姆斯特朗的其他男生们终于送了口气，总算有女生开始注意他们了。    .......    另一边哈利同样对秋张发出了邀请，可惜的是秋张已经名花有主，选择了迪戈里，这让他大失所望的同时，不免对迪戈里生出了些许怨念。    哈利表情木然的来到了公共休息室，环顾四周，发现罗恩脸色灰白的坐在远处的一个角落里，丹尼斯和赫敏正坐在他身边，用很低的声音跟他说话，像是在安慰他。    “怎么了，罗恩？”哈利问道，他有些幸灾乐祸的想要知道答案。    罗恩抬头看着哈利，脸上带着一副惊魂未定的表情。    “我干嘛要这么做呢？”他迷乱的说：“我不知道我怎么会做出那种事！”    “什么？”哈利听的一头雾水。    “他刚才去邀请芙蓉德拉库尔和他一起去参加舞会。”赫敏似乎正在拼命忍住笑，但仍然同情地拍着罗恩的肩膀。    “什么你竟然去邀请了芙蓉德拉库尔？”哈利太惊讶了。    “罗恩真是太勇敢了，是霍格沃兹的骄傲。”吴启哲不忘打趣道。    “丹尼斯，你就被笑话我了。”罗恩喘着粗气又说：“刚说出邀请的话，我就后悔了，那里挤满了人，她刚好从我身边走过，你也知道我喜欢看她们走路，我情不自禁的就上前问了她！”    金妮正从门外走进来补充道：“其实是跟人家喊出来的，太吓人了。”    罗恩嘟嚷着，用手捂住了脸，一脸的沮丧。    “之后你是怎么做的？”哈利很配合的问道。    “还能怎么做，当然是撒腿跑了，我真的搞不定，哈利，我天生就不是这块料。”罗恩越说越低落：“我总喜欢在背后看她们走路，她们肯定不会原谅我。”    这个时候纳威突然冲了进来咋呼呼的说道：“不好了，芙蓉德拉库尔朝这边来了，气势汹汹的。”    “完了，一定是来找我算账的。”罗恩抓住金妮的手：“快找个地方让我躲躲。”    罗恩还没来得及找地方躲起来，芙蓉德拉库尔就已经来到了公共休息室，一袭银灰色的套装优雅迷人，明眸善睐的眼睛骄傲中似乎还带着几分紧张。    芙蓉看也没看罗恩一眼，显然是没把之前的事情放在心上，径直来到吴启哲右边坐下，看着周围的人笑道：“我现在想和丹尼斯单独说说话，大家可以行个方便吗？”    “当然。”罗恩忙不送的点头，接着直接就落荒而逃了。    哈利和纳威还有金妮也先后出了休息室，房间里除了吴启哲和芙蓉以外就之剩下赫敏了。    “格兰杰小姐，你不需要先出去吗？”芙蓉俏生生的说道。    赫敏抱紧了吴启哲的手臂，撅嘴道：“我是丹尼斯的女朋友，你要说什么就当着我的面。”    虽然听到赫敏亲口这么说，但芙蓉却依旧一副满不在乎的表情，似乎根本就不把面前的小女生当成对手。    “丹尼斯。”红唇微张，呵气如兰，甜甜的气息，芙蓉轻唤着对方的名字。    “芙蓉你能好好说话吗？痒！”说着摩挲了一下脖子，一副不解风情的样子。    “哈哈。”听到吴启哲的回答赫敏忍不住得意。    “丹尼斯，你看着我的眼睛。”芙蓉显然不肯就这样服输，声音婉转迷人，比刚刚更有诱惑力。    就连一旁的赫敏都有些微微的失神。    吴启哲下意识的转过头去看着芙蓉的眼睛，靓丽的眼眸，绽放出迷人的神采，他只是看上一眼就有种心神都被吸进去的错觉，这种情况还只有在美国队长里面对九头蛇夫人欧菲利娅・萨尔基相的时候发生过。    “丹尼斯，丹尼斯....”芙蓉柔柔的呼唤了两声，见对方似乎已经中招，趁热打铁道：“丹尼斯，让我做你的圣诞舞伴好不好。”    “怎么可以。”刚刚还神情恍惚的赫敏瞬间就清醒了：“丹尼斯已经答应做我的舞伴，怎么可能还答应你。”    “丹尼斯...”芙蓉根本不理赫敏，拉长了声音撒娇道。    “好了，芙蓉你的魅惑魔法以后不要在我身上施展。”一瞬间的心动是有的，但赫敏就在他身边，他又怎么可能答应芙蓉来伤害赫敏。    “哼。”被戳穿了把戏芙蓉发出不满的哼声，接着道：“什么嘛，一点都不好玩。”计划没有成功，丹尼斯并没有答应她，不甘心承认失败的她，立马把刚刚的事件定性为一个玩笑。    “赫敏，我们走吧。”说着就要拉着赫敏走出公共休息室。    “你可要想好了。”就在吴启哲要走出休息室的时候芙蓉还是忍不住开口了：“如果你不答应我的邀请，我可就接受别人的邀请了。”    吴启哲脚步停了下来，捏着他手心的赫敏突然用了用力，或许是紧张，亦或许是害怕他答应。    “这是你自己的事情，不用和我说。”说完毫不停留的拉着赫敏走出了休息室。    “好，好的很。”看着吴启哲走远了，芙蓉才开始抱怨：“丹尼斯你可别后悔。”她心里已经在想是不是接受克鲁姆的邀请，在她来找吴启哲之前克鲁姆就已经找到了他。    ......    “丹尼斯，你不后悔，芙蓉德拉库尔这么漂亮。”赫敏被吴启哲牵着手，却还不忘考验对方。    “怎么会，我有你就足够了。”这要是在生化危机3的时候吴启哲说这话肯定还会犹豫半天，但现在说这番宽心小女生的话他已经可以张口就来了。    “这还差不多。”红唇弯成月牙一般，脸上带着甜甜的笑容，更不顾羞涩的亲了一下男友的脸颊。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第五十九章 圣诞舞会
    圣诞节那天晚上，大学纷纷飘落在城堡和场地上。布斯巴顿的马车就像一只冬天里挂满雪霜的大南瓜。德姆斯特朗的大船结了一层冰，变得光滑透亮，帆布上还染了一层白霜。    学生们陆续来到了晚会礼堂，选择好自己的舞伴，等待晚会的开始，熙熙攘攘无比的热闹，少男少女们盛装出席，恨不得所有人的目光都围拢在自己的身上。    吴启哲一袭简便的黑色西装珊珊来迟，虽然看上去简洁，但穿在他身上却显得整洁有不失格调，更加衬托出他俊朗不凡的外表。    来到大厅后，吴启哲还没有等到自己的舞伴，却先见到了芙蓉。    只见芙蓉正站在门口，应该是在等人，银亮的长发滑落在******，一袭露肩高叉黑色晚礼服，映衬的肌肤白皙如雪，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲花，而白皙迷人的双腿在黑色的长裙下绽放着无声的魅惑。    媚娃血统有着独特的魅力加成，芙蓉仅仅是站在那里，便有一种动人心魄的抚媚，在这一刻所有人才知道什么叫倾国倾城。    吴启哲感到一阵惊艳，没料到芙蓉穿上华丽的晚礼服之后魅力竟然到了如此地步。    看到吴启哲惊艳的表情，芙蓉不由露出得意的笑容，莲步款款走到对方身前笑道：“怎么样，我今天这身漂亮吗？”    “就像童话里的白雪公主，光彩照人。”吴启哲由衷赞道。    优雅一笑，芙蓉继续道：“那我现在在给你一个机会邀请我，你可要好好把握哦！”    吴启哲摇摇头：“我可不是出尔反尔的男人。”说着话锋一转问道：“不知道是那位男士有那个荣幸，邀请到我们美丽大方的芙蓉德拉库尔小姐。”    “哼。”芙蓉不满的娇哼了一声：“难道你还以外我芙蓉会没人邀请吗？我告诉你不光有人邀请我，他还是全世界最知名的找球手！”像是故意说来气吴启哲。    吴启哲不屑道：“你说的是威克多尔・克鲁姆，那个被变成老鼠满地逃窜的保加利亚人？”    “你....”芙蓉秀丽的峨眉微微蹙起，她本来应该维护自己的舞伴才对，却又不愿意为了克鲁姆和吴启哲发生口角争执。    “芙蓉。”    “什么？”芙蓉回过神来看着吴启哲。    “威克多尔・克鲁姆先来找我的麻烦，作为朋友你不但不帮我的忙，还答应做她晚会舞伴的邀请，看来我这个朋友在你心里根本就没份量，真是叫人失望。”一副黯然神伤的模样，说完抽身走人，正朝大厅口刚进来的赫敏走去。    “什么嘛？”芙蓉不满的跺了跺莲足：“你们男人之间的矛盾，干嘛要推到我头上，为什么做了克鲁姆的舞伴就是不把你当朋友。”白皙的十指攥成拳头，像是在不满吴启哲的刚刚的话语。    “我的宝贝，你终于来了。”吴启哲看着赫敏笑道。    赫敏轻“啐”了一口，俏脸红晕，丹尼斯刚刚的话也太羞人了，白了对方一眼。    今晚的赫敏穿着一件用飘逸的浅紫光粉丝的面料做成的长裙，束紫色腰带蝴蝶纷飞，越发显得腰身纤细，她的头发不再是乱蓬蓬的，而是变得柔顺富有光泽，在脑后挽成了一个高雅的发鬓，总之，看上去美丽动人至极，而且不知怎的，气质也完全不一样了，也许是因为卸掉平时总抱在怀里的厚重书本。    赫敏的出现顿时吸引了周围一大圈的人目光，就连哈利和罗恩都被赫敏的美丽所吸引了，尤其是罗恩甚至不敢相信眼前的靓丽佳人就是赫敏。    在男生们艳羡的目光中，吴启哲牵起了赫敏白嫩的玉手，吻了一下说道：“今晚你是最美的。”    赫敏抿嘴笑笑，没说话，一切尽在不言中，她只觉得此刻的自己是最幸福的。    刚刚走进大厅的克鲁姆看着吴启哲目光里带着嫉妒和深层次的怨毒，他嫉妒吴启哲可以邀请到赫敏这么漂亮的女生做舞伴，更怨毒那天吴启哲当中众人的面让他出丑，到了今天还有人在他背后指指点点。    不过，克鲁姆脸上闪过一抹快意，他可是邀请到了芙蓉德拉库尔，那可是比赫敏格兰杰还要耀眼的女生，他本来只是抱着试一试的想法，但没想到对方真的答应了，还听说芙蓉和丹尼斯吴这个东方交换生关系很好，他就更得意了。    克鲁姆满脸的骄傲之色，和吴启哲目光对视的时候，更是充满得意，昂首阔步来到芙蓉面前，弯腰主动伸出了自己的手。    周围的学生们都好奇的看着这一幕，女生基本上已经没了羡慕，她们只要一想到克鲁姆那天变成老鼠的场景，就对他提不起丝毫兴趣。男生们自然是羡慕克鲁姆的好运气，竟然可以邀请到芙蓉德拉库尔这样的绝色美人作为舞伴。    芙蓉把俏脸扭朝一片，一脸嫌弃的模样，小手也迟迟没递到对方的掌心，她心里也担心如果真的答应了克鲁姆的邀请，会不会就失去吴启哲这个朋友。    克鲁姆弯腰半天，也没见芙蓉把手递过来，抬头看了眼对方，提醒道：“芙蓉，这么多人看着呢！”    “哼。”不说还好，对方这么一说感觉像是在威胁她一样，娇哼一声，直接转身就打算离开。    “芙蓉你干什么？”克鲁姆忙上前挡住了芙蓉的去路。    “我现在不想跳了，不行吗？”芙蓉冷冷的说道，那语气就像万年寒冰。    “可我们作为勇士是要领舞的？”克鲁姆不忘提醒道：“除了我，你现在去那里找一个舞伴。”    看着克鲁姆那自以为是的样子，芙蓉心情更加不爽了，语气很冲的说道：“我的事，不需要你提醒，大不了我不跳了。”说着直接推开对方，朝人群里走去。    克鲁姆孤零零的，就只剩下他一个人，再次成为了所有人的笑料，周围的人的目光，他感觉所有人都在嘲笑他。目光和远处的吴启哲对上，是了一定是这样的，一定又是这个东方人搞的鬼，芙蓉才会突然变卦，等我逮到机会一定不会放过他。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第六十章 重口味的克鲁姆
    大厅门口渐渐围满了学生，大家都在期待舞会的开场。    这时，麦格教授的声音突然响起：“请勇士们到这边来。”    叽叽喳喳的人群让出一条通道，给几位勇士通过，学生们先进来，等同学们都站定以后，勇士们在排着队走进礼堂大厅。    在麦格教授的指挥下，很快，学生们就站成了两排，他们的目光都投向了五位勇士，大家都知道他们才是今晚的主角。    做为赛场上强势碾压火龙的勇士，吴启哲和他的舞伴赫敏格兰杰无疑是最引人瞩目的。当然吸引人眼球的并不仅仅是勇士和勇士舞伴的身份。    吴启哲虽然来到霍格沃兹的时间并不长，但他在赛场上的英勇的表现征服了所有人，在加上无论是长相，气质，紧紧只是勾动嘴角微微一笑，便能引得现场的小女生春心萌动。那俊朗挺拔的身影是多少女孩梦中的舞伴。    而赫敏，穿上了华丽迷人的长裙之后，完全展示出了她倾倒众生的美丽，绝美的脸庞加上略显青涩的玲珑身段，足以让任何男人为之沉醉。    两人的搭配，真可谓是天作之合。    吴启哲牵着赫敏的手走在最前面，学生们只感觉大厅里所有光彩都集中在了两人的身上，那种唯美的感觉达芬奇笔下最美的油画一般。    周围的女孩们都异常羡慕的看着赫敏，她们又何尝不想做吴启哲的舞伴呢！    与吴启哲和赫敏一比，后面的四位勇士显然就逊色多了。    迪戈里还好，他牵着的舞伴是秋张，在学校里秋张也一直都是大家争相追捧的对象，只是秋张的美丽吴启哲真的欣赏不来。    而芙蓉德拉库尔同样标新立异，她竟然没在挑选男生做舞伴，而是把自己的妹妹加布丽・德拉库尔拉了出来，妹妹穿上了小巧的西装礼服，姐姐更是倾城丽色，一出场就成为学生们目光中的焦点。    波特的舞伴也不错，在麦格教授的安排下，印度姐妹花中的其中一位接受了他的邀请，至于另一位自然是接受了罗恩的邀请，到让罗恩捡了个大便宜。    最后克鲁姆的舞伴，则叫所有人大碟眼镜。    竟然是一位...黑人姑娘，更让人惊讶的还是一位胖妞，她的身形竟然比本就健硕的克鲁姆还要宽了一圈，皮肤虽然没有黑到焦炭那种程度，但也是深深的古铜色，再加上一身粉色长裙，怎么看怎么别扭，基本上可以确定，这个女孩所有男生都不会选择，也不知怎么就会撞大运和克鲁姆组成一对。    周围的学生在猜想或许是刚刚被芙蓉拒绝的威克多尔・克鲁姆在别无选择的情况下只能和黑人胖妹组成一对了。    那个黑人姑娘应该是霍格沃兹校园里的边缘人物，好像叫做阿琪亚，被这么多人注视着，阿琪亚顿时觉得有些不好意思，脸上露出了羞红，虽然大家看不出那里红了，但对方脸上娇羞的表情还是可以看出一二。    顿时，霍格沃兹的学生们都捂住了脸。    太让人感动了，克鲁姆是个好人呀，为了解救我们霍格沃兹位数不多的黑人女孩，奋不顾身的献出了自己，只是这种事他们可做出不出来，和这么胖这么黑的女生跳舞，实在是太难为情也太没面子了。    至于德姆斯特朗学生们就觉得太丢脸了，你是代表我们学校的勇士，还当着其他两个学校的面，不觉得把德姆斯特朗的脸都丢光了吗！    校长伊戈尔・卡卡洛夫也是一脸铁青，他要是知道自己的得意门生口味这么独特，他就算拉下老脸也会去找麦格教授，让她帮着指定一个舞伴，也不至于现在丢人丢到外国去了。    然而现在木已成舟，克鲁姆已经牵着这位黑姑娘胖乎乎的小手走过来了。    大感失策的伊戈尔・卡卡洛夫，见此也只能长长的吸了一口气，接着便默不作声，希望没人会注意到自己。    其实克鲁姆自己也感动一直羞/耻。恨不得马上找个地缝钻进去，他突然觉得这个圣诞舞会自己就是个笑话。    他威克多尔・克鲁姆是整个魔法世界最优秀的找球手，但此刻却沦为了所有人的笑柄，这一切全都要怪丹尼斯吴，还有芙蓉德拉库尔这个臭女人，如果不是对方突然变卦自己也可能会挑选上这个胖乎乎的女人。    刚刚舞会马上要开始的时候，那还有舞伴让他重新找？女孩们大多都已经接受了其他人的邀请，剩下的没有舞伴的女生就只有寥寥数位。    阿琪亚在这剩余的女生当中已经算是五官比较端正的了。    最后，为了不成为三强争霸历史上唯一一个没有舞伴的勇士，克鲁姆只有在痛苦的纠结之后，牵起了黑人姑娘胖乎乎的手。    在其他两个学校还有自己母校所有学生的注视下，克鲁姆只感觉脸上火辣辣的，这感觉就像每走一步，都有人在他脸上呼巴掌一样，他现在只能强忍着想要逃走的冲动，朝着大厅中央走去。    走到一半的时候，克鲁姆已经瞧见丹尼斯吴和赫敏先一步走进了大厅中央，一袭长裙的赫敏，脸上画着清丽的妆容，是如此的美丽，他应该是自己的才对，略微失神，这一切都要怪那个丹尼斯吴。    克鲁姆心中仇恨，咬牙切齿，没有注意脚下，一不小心绊倒了什么，整个人扑在了他身边的黑人姑娘阿琪亚身上。    为了保持平衡不摔倒，卡鲁姆大半个身子都压在了黑姑娘阿琪亚身上，在外人看来，就像是秀恩爱的搂抱一样。    顿时，全场一片哗然，许多男生忍不住转过头，这场面实在是太美叫人不忍直视。    而克鲁姆先是看到青春靓丽的赫敏，再看怀中“娇羞动人”黑妞阿琪亚，顿时差点把晚饭都给吐出来，脸色煞白的赶紧收回动作，僵硬着身子，像是没知觉的一般往前走着。    不过有了刚刚的行为之后，不管是男生还是女生，看着他的目光都有些怪异了。    原来世界第一的找球手，三强争霸赛的勇士威克多尔・克鲁姆口味这么独特。    要说唯一欢喜的也就只有周围为数不多的黑人女孩了。    哦，上帝！原来克鲁姆就是喜欢我们这样黑人肤色的女孩！他简直就是我们的福音。    几个黑人女孩看克鲁姆的眼神，已经多了几分跃跃欲试的冲动。    吴启哲眼睛的余光也捕捉到了克鲁姆“拥抱”黑人女孩的画面，嘴角抽了抽，强忍住笑意，心里暗爽，谁让你和我做对，你就好好陪你的黑妞跳舞吧，不管是赫敏还是芙蓉都不是你能染指的。    好不容易，五位勇士在麦格教授的引领下来到了大厅中央。克鲁姆松了一口气的同时，脸上还带着心悸的表情，那才那一抱，简直就像噩梦一样萦绕在脑子里，想忘都忘不了，只要一想起来，他就有种浑身恶寒的感觉。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第六十一章 舞池中的异样
    随着五位勇士还有他们的舞伴来到大厅中央，适时响起了悠扬的音乐声。    吴启哲牵着赫敏的小手旋身进入了舞池。    两人一个俊朗不凡，一个青春靓丽，刚一入场便夺去了所有人的目光。    吴启哲的舞步稍显生涩，不过在赫敏的带领下，舞步也开始逐渐娴熟起来。    精致的面容不时露出优雅的的笑容，和丹尼斯一起共舞，让她欣喜的同时又倍感甜蜜，即便对方开始的时候还不小心踩到了她的鞋子，但她完全不在意。    吴启哲的手一直放在赫敏的腰肢上，随着音乐的高低起伏，两人所展现的华尔兹也越发趋于完美。    两人的舞步越来越流畅，赏心悦目，周围的学生和教授们都看呆了，直到两人一曲跳完，大家才愣愣的回过神来。    “好美。”    当吴启哲牵着赫敏的小手，像大家微微示意时，在场的人不由生出这般感叹。    吴启哲和芙蓉进行了完美的开场舞之后，接下来的四位勇士，也在麦格教授的督促下，进入了舞池之中。    哈利和迪戈里的舞伴都还好，跳的中规中规，说不上惊艳，但也没什么大问题。    至于芙蓉德拉库尔还有她穿上男装的妹妹一走进舞池就引起了惊人的反响，芙蓉那近乎完美的身材和面容，每个动作都透露出一种夺人心魄的美感。    舞步中稍显不足的或许是妹妹比姐姐矮了几个身段，看上去稍显不和谐，却也多了些许不一样的美感，总的来说，两人的这支舞依旧让人印象深刻。    而接下来出场的克鲁姆就已经不只是简单的印象深刻那么简单了，伊戈尔・卡卡洛夫嘴角忍不住抽了抽，他都不需要用眼角的余光去看，就知道身旁的邓布利多一定是一副想笑又憋着不笑的强忍模样。    在克鲁姆和黑人胖妞滑稽的舞步之后，紧接着，更多的人进入了舞池。    邓布利多正跟着麦格教授跳起了华尔兹。而海格的舞伴则是马克西姆夫人，历来高大的海格和她一比，简直成了一个小矮人，他的前额只能刚刚碰到她的下巴。不过，对于这么大块头的女人来说，她的舞姿已经是够优雅的。    学生们很快也高兴的加入了其中。    金妮牵着纳威的手，两人笑着跳起了舞，其他人也开始和自己的舞伴在舞池中翩翩起舞。    克鲁姆一边忍受着黑人女孩阿琪亚对她的殷切注视，一边偷偷的向赫敏瞄去，只见赫敏都快要倒在吴启哲怀里了，看到这里他忍不住手指用力，把面前的黑人女孩都掐疼了，阿琪亚回以一个含羞带俏丽的嗔怪眼神，看到对方的表情，他简直感觉自己的肠胃已经开始蠕动，昨晚的隔夜饭都要吐出来了。    罗恩和哈利还有那两位印度姐妹就这样坐在餐桌旁看着舞池中央的人越跳越热闹，越跳越开心。    哈利之所以没有参与后面的活动是觉得之前的开场舞就已经可以了，更何况她心仪的女孩正和别人跳的正欢，他那还有心情跳舞。    至于罗恩则是觉得自己一身中世纪的欧洲礼服，实在是太丢人了，提不起去跳舞的欲望。    这不，他们两人不抓紧，主动有其他人来邀请了，印度姐妹总算不用呆坐着了。    克鲁姆又坚持和黑姑娘阿琪亚跳了一曲，便再也坚持不住了，谎称自己肚子不舒服，落荒而逃。    而场中，吴启哲和赫敏一曲舞毕之后，正好与芙蓉还有加布丽・德拉库尔迎面而来。    看着英气俊朗的吴启哲，芙蓉嘴角勾起一抹坏笑。    交错而过的时候，她领着妹妹转了一圈，随后趁机拉过吴启哲的手，在吴启哲还有赫敏，以及加布丽・德拉库尔惊讶的目光中交换了舞伴。    芙蓉欣喜不已，想不到这么轻松就得逞了！    而加布里则不由自主牵起了赫敏的手，两人都微微有些愣神，显然还没反应过来。    松开对方的手，赫敏也没想太多，反正开场舞是她和丹尼斯跳的，那才是最重要的，至于后面就这样突然的被交换了舞伴，虽然还是有些小小的不开心，但也没那么难受了。    回到休息的地方，看着两位愁眉不展的好友，自然又是好一通安慰。    吴启哲并没有推开芙蓉，这样也显得太不礼貌，也会让芙蓉失了面子，揽住对方纤细柳腰漫步在舞池中央。    芙蓉脚尖轻点，配合着吴启哲的舞步，做出各种高难度的姿势，从激昂到优雅，在到步履轻盈，到了后面脑袋微微靠在对方肩膀上。    舞蹈动作当中，两人的身体难免有所接触，在加上两人现在又贴的这么近。    顿时，芙蓉脸上深腾起了一片红晕，有些嗔怪的白了一眼吴启哲。    吴启哲被看的尴尬万分，就要松开搂住对方纤腰的手，却不成想反倒被芙蓉牢牢的抱住了，直到曲子放完整首，才把他松开。    吴启哲面色有异的远离了芙蓉，只是刚才的反应真的有点情不自禁，难以控制，谁让面前的芙蓉这么漂亮，身材有那么好，任何一个正常的男人都会有反应的。    看着走远的吴启哲，芙蓉的蓝色的眼眸依旧水润迷离，刚刚的发生的事情真的好羞人，她却就是不愿意和他分开，还缠着他和自己跳完了整支舞，白嫩的手指划过红润的脸颊，到现在都还烫呼呼的。    “丹尼斯，你刚刚和芙蓉？”看着坐在身边的吴启哲一只不开口，赫敏狐疑道。    “就是简单的跳个舞，你也知道刚刚那么多人，我要是把她推开，她不是太没面子了。”换上笑脸，刮了一下赫敏的鼻子：“别生气了好不好，我的公主殿下。”    “去去，听你这么一说，我好像成了童话故事里的刁蛮公主了，我有这么不讲理吗？”赫敏叉腰不满道。    “有，赫敏，你就是个不讲理的女人。”罗恩不忘跑出来拆台道。    “你....”赫敏刚想生气，却看到丹尼斯还在定定的看着自己，努力让自己情绪平伏，表现自己淑女的一面。    舞会一直持续到很晚，今夜是个让大家难得放松的好日子。    (请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）

正文卷 第六十二章 澡房
    到了第二天，所有的人都起得很晚。格林芬顿大房间里来也静了下来，那些无精打采的谈话不时地被哈欠打断。    昨晚疯狂的舞会显然消耗了学生们不少精力，不过很快有恢复了平静的校园生活，只是没当大家提起克鲁姆的舞伴时总会忍不住捧腹大笑。    眼看二月二十四日一天天地逼近，吴启哲却依旧一副悠闲自在的样子，似乎对金蛋里的线索完全不上心。他虽然可不着急，却把赫敏给急坏了。    这不今天中午两人吃过午餐正在连接城堡的廊桥上散步，但赫敏却三句不离金蛋，一直说个不停。    “丹尼斯，还有两天就开始了！”赫敏语气凝重的说道。    “是吗？时间过的这么快？”吴启哲惊讶的说道。    “不然呢？你以为时间还很长吗？”吴启哲的态度实在是让她无语，怎么能就这么淡定呢，忧心道：“金蛋里的线索你到底有眉目没有？”    “嗯...”吴启哲不知道该怎么回答，难道直接告诉赫敏自己看过电影，对一切剧情早就了然于胸，这个解释显然不是很合理。    “唉。”赫敏叹了口气：“可惜，哈利也还没有头绪，我也帮不到你。”    “傻瓜，有什么好担心的，比赛当天不就什么都清楚了。”拍了拍赫敏的脑袋安慰道。    “嘿，丹尼斯。”老远看到吴启哲的芙蓉就开始在远处打招呼。    “怎么又是她？”赫敏看着芙蓉皱眉道。    吴启哲无奈的笑了笑，赫敏对芙蓉一直都没好脸色，他已经习以为常了。    “芙蓉找我有事吗？”吴启哲问道。    “没事就不能来找你啊？”芙蓉有些不满意了，嘀咕道：“亏我知道金蛋的线索就第一个跑来告诉你。”    “你能知道金蛋的线索就有鬼了！”赫敏下意识的反驳。    瞪了赫敏一眼，看着吴启哲：“信不信由你，是我们校长马克西姆夫人悄悄告诉我的，还叮嘱我不要告诉别人。”    如果是通过马克西姆夫人，那线索就应该是真的，赫敏犹豫道：“那你说来听听。”    芙蓉不满的哼了一声：“这条线索我不想告诉丹尼斯以外的人，免得她一不小心说出去。”不信任的看着赫敏。    赫敏嘴角牵起：“我怎么会告诉别人？”    “你能保证不告诉哈利吗？”芙蓉质疑道。    “这....”如果是哈利问起，赫敏还真不敢说自己能守口如瓶。    “好了格兰杰小姐，你现在能先回避一下吗？”芙蓉不依不饶的说道。    “丹尼斯...”赫敏抓住了吴启哲的手，显然是不想离开。    “谢谢你的好意芙蓉，不过我就算当天才知道比赛内容，也肯定能应付自如的。”自己电影看过两遍怎么可能应付不来。    赫敏知道丹尼斯是为了顾及她的感受才没有去听芙蓉所谓的线索，这让赫敏纠结于心，又感动不已。    “丹尼斯你可要想清楚，比赛可没那么轻松，提前知道内容你才可以事先准备，不然到时候你后悔都来不及。”芙蓉这话其实是说给赫敏听。    赫敏犹豫了一下，开口道：“丹尼斯，要不我还是离开，你去听听芙蓉的金蛋线索也好！”虽然有些郁闷，但她还是决定先回避一下。    之前如果是吴启哲主动让赫敏回避她还不一定听，但刚刚有了吴启哲的主动维护，在加上芙蓉把事情说的那么严重，赫敏忧心之下反而主动提出了要回避。    吴启哲还要再说，赫敏已经松开了他的手，主动离开，回过头冲他笑了笑，示意没关系的。    “好了，赫敏都走了，你就不能把眼睛收回来。”芙蓉不满道，难道她还没有一个小女生有吸引力吗？    “可以说了吧。”吴启哲心里很无奈，难道两人要一直这样看对方不顺眼。    蓝色眸子滴溜溜的一转，芙蓉牵起了吴启哲的手：“跟我来。”说着已经拉着对方往城堡里跑去。    芙蓉把吴启哲带到了希琳菲的洗澡房。    吴启哲看着一池子的水，还有水池边金蛋上的水滴，他大概猜到芙蓉刚刚一定是在这里沐浴了一番，彻底弄清了金蛋的秘密。    吴启哲故意装出一副不怀好意的模样，看着芙蓉：“你把我带到这里，不会是想...”    “你想到那里去了。”芙蓉刷的一下就脸红了，葱白的玉指捏住吴启哲的耳朵，气愤道：“我带你来是要告诉你金蛋的线索，想不到你思想这么邪恶。”    拍开了芙蓉捏着自己耳朵的手，吴启哲不满道：“你说我思想邪恶，我到到底怎么邪恶了。”    “你自己心里清楚。”芙蓉娇羞不满的说道，这种事叫她怎么好意思说出口嘛！    “哈哈哈....”吴启哲露出无良的笑声，很少看到骄傲美丽的芙蓉会露出这般娇羞的表情。    “笑什么笑。”芙蓉不满了，猛就就把吴启哲一推。    吴启哲身子朝后仰，眼看就要掉到水池里，不过如水的瞬间，他受伤一带，溅起一片水花声，芙蓉和他双双落入水池之中。    水池并不深，水也还是热的，所以两人除了把衣服打湿，并没出什么意外。    “都怪你，才换好的衣服，又被你弄湿了。”芙蓉语带不满的说道。    “还不是都怪你，要不是你推我，让我失去重心，我怎么可能下意识的去抓你，让你跟我一起掉入水池里。”吴启哲为自己找理由。    “你还好意思说，你就不能让着点我，一点绅士风度都没有。”芙蓉接着说道：“更何况，我是为了告诉你金蛋线索才把你推下水的。”    “好，什么都是你对，这总可以了吧？”吴启哲摊了摊手无奈到。    “本来就是。”两人闲聊的这会儿功夫，衣服早已经全部被侵湿，丝绸制作的衣服更是紧紧的贴在芙蓉的身上，把曼妙完美的曲线展现的纤毫毕致，甚至还能看到******的凸起，看的吴启哲直接就心火上升。    赫敏比起芙蓉的完美身段差的还真不是一心半点，赫敏最多能算是馒头，而芙蓉已经可以用球状物来形容了，虽然这种说法略显夸张，但也差不离。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求书评，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第六十三章 芙蓉啼血
    “你看什么看？”芙蓉双手抱在xiong红着脸质问道。    对于这类质问，现在的吴启哲早就不会手足无措，目光灼灼的笑了笑：“除了你，我还看什么？”    芙蓉先生一阵害羞，不知道想到了什么，被把抱在******的手松开了，让吴启哲饱览大好的风光。    “好看吗？”虽然脸红，芙蓉却还是开口了。    “好看！”吴启哲点了点头。    “比起你的小女朋友怎么样？”芙蓉得意的问道。    “嗯...各有各的好!”吴启哲谁都不得罪的说道，虽然赫敏不在面前，他也不愿意说她的不好。    “什么嘛！她有我这么好的身材吗？”说着还用手比了比，欧美女性的大胆做派一点都不掩饰，眼睛眨巴眨巴的，长长的睫毛微微上翘，视线往下，湿漉漉的衣服把她的（双）峰承托的更加丰满，仿佛大海上的波浪一般，随着她的呼吸一起一伏，是那样的勾人心魄。那典雅迷人的银亮秀发自然写意的披散在香肩之上，显得那样的自然，一瞥一笑间更是充满了青春少女所・独有的魅力。    “有没有，试试才知道。”吴启哲一阵坏笑，彻底化身大灰狼，扑向了芙蓉。    “你不要这样！”芙蓉脸红的推开吴启哲：“这里还是洗澡房呢！”    “洗澡房有些什么关系。”看着被池水打湿的芙蓉，吴启哲心里的火气空前高涨，他根本不想克制自己，一拉一带，面前的少女已经被他拉到了怀里，重重的吻上了芙蓉的樱唇。    芙蓉玉手握成拳头重重的捶打了两下吴启哲的肩膀，接着就变得后继乏力，甚至开始轻轻勾住吴启哲的脖颈，丁香暗渡。    芙蓉一向眼高于顶，霍格沃兹的这么多的男生都入不了他的眼，对于德姆斯特朗那些所谓的纯血统男巫师，她同样是不屑一顾。    但唯独吴启哲，没见过几面就给她留下了深刻的印象，本来也只是淡淡的好感，或许就只是交个朋友，但是对方眼里却更多只看到赫敏，这让她心里难免滋生了不满。    芙蓉在不满的同时还生出了比较的心思，如果吴启哲身边没有其他女人她反而不会那么上心。    人的心里就是这样，女人更是如此。    有人抢的东西，才是好东西，而且似乎喜欢吴启哲的还不止一个。    在加上吴启哲在第一项赛事上强势碾压火龙的英勇表现，更让她的芳心更加悸动不已，所以刚刚之所以会把他领到洗澡房，也是存了和他单独相处的心思。    也不知道现在发生的这一幕算不算遂了芙蓉的心意。    吴启哲显然不满足与此，芙蓉丝绸的般的衣服直接被他撕裂，露出内里大片的雪白香肌。    “丹尼斯...唔。”芙蓉想要开口阻止，但吴启哲根本没她机会，紧紧的吻住对方的香唇，让她一刻也不得闲。    “泼喇喇～”水花声响，随手把芙蓉身上脱下来衣服丢在水池中，一具丰满动人的luo/体/，就此完全暴露在空气中。    .........省略    芙蓉靠在吴启哲臂弯里，身子被温水包裹，脸上朝/红依旧，浑身慵懒，美艳的不可方物。    吴启哲的掌心从芙蓉细腻的背肌轻轻划过，如果怀里的女人已经不是第一次，他自然可以当成是一场友谊赛，大家好聚好散各取所需，需要的时候再来也没有问题，但芙蓉却是第一次，这就让他有点纠结了。    “丹尼斯，痒，别弄了。”芙蓉抓住了吴启哲的手固定在一个位置，仰起头看着和自己发生关系的男人，亲吻了下对方的脸颊，脸上还带着美丽的笑容，虽然一开始确实有些刺痛，但是到了后面，那种滋味，真是让她一辈子都忘不了。    吴启哲暂时不知道该怎么办，至于芙蓉似乎也没提出要他负责的迹象，忙叉开话题道：“你不是说，带我来这里是要告诉我金蛋的线索吗？”    芙蓉粉唇嘟着，白眼道：“我是打算告诉你金蛋的线索，但谁让你....”后面的话虽然没有说完，表达的意思已经很明显了。    芙蓉微微挪动身子，泛起了一阵痛楚，细腻白嫩的手指狠狠的戳了戳吴启哲的额头：“都是你干的好事。”    吴启哲苦笑一声，他确实没办法反驳，什么便宜都让他占了，不过心里却升起一丝疑惑，怎么自己这方面的控制力越来越差了。    芙蓉站起身子，并不介意被吴启哲看光，因为更多的都已经被看过了，走到水池边，抱起金蛋。    转过身子，走了几步把金蛋递给吴启哲：“把金蛋打开，放进水里。”    吴启哲虽然知道金蛋的线索，但为了不用过多的解释，还是照做了。紧接着，便听到蛋发出来的声音。汩汩，汩汩，伴随着一些歌词，和在空气中金蛋打开时传来的刺耳声音是完全不同的，但还是听不听清楚。    芙蓉见吴启哲还是一副摸不清头绪的模样，就忍不住笑道“傻瓜，你要潜进水里去。”    吴启哲深吸一口气，把头没入水中。这次，他终于听清它唱什么了：“沿着声音来找我们吧，在岸上我们不能歌唱，我们会偷去你最想念的东西，一小时后你会发现，然后就要跟我们交换。    一小时过后，一切消失。    太迟的话，一切都不复存在。“    吴启哲听完后浮出水面，拨开贴在眼睛上面的头发。    “听见它说什么了吧？”芙蓉问道。    “是要找一个在岸上不能说话的人。这个人是谁呢？”吴启哲故作疑惑。    “你脑袋一点都不灵光。”芙蓉嫌弃道。    接着芙蓉指了指墙上的美人鱼。    “你说的是人鱼，芙蓉，可世上不是没有人鱼吗？”    “就是人鱼，你终于想到了。”一切都是因为她对方才想到，这让芙蓉不禁露出满意的笑容。    “这么说来，第二个任务就是去找湖里的人鱼。”    “完全正确。”说着芙蓉还甜甜的送上了香吻，像人鱼一般贴到了吴启哲身上。    吴启哲没有马上离开，又和芙蓉温存了好一会儿，不想让对方把自己当成那种只顾自己享受的男人。    离开了洗澡房，芙蓉并没有缠着吴启哲，但水蓝色眸子里却满是浓情，她没有急着让吴启哲挑明关系，她知道这只会让对方为难，她知道丹尼斯是东方交换生，不可能长期和赫敏待在一起，但她却不同。    芙蓉是即将毕业的巫师，所以不管丹尼斯去那里，是待在欧洲，或是回去东方，她都可以去找他。    （请大家多多支持，求收藏，求推荐票，求书评，求打赏，谢谢大家，最后提醒这章肯定有完整版，要看的加书友群：343363217）

正文卷 第六十四章 第二项任务
    三强争霸赛第二项任务的比赛当日，一早吴启哲就来到了场地，天空略显阴沉，寒冷的空气刺激着皮肤。    岸边不知什么时候已经建立好了三座高台，没一座高台都有三层，没一层都站满了学生，纷纷在呐喊着。    很快芙蓉也在马克西姆夫人的陪伴下来到了高台上。    克鲁姆全身只穿了一件游泳裤，露出健壮的肌肉，如果不是之前发生的种种，在加上都知道克鲁姆心仪的是黑人胖妹，在场的女生少不得要发出阵阵尖叫，不过现在肯定不会了。    芙蓉则穿上了一身紧身的潜水服，虽然并没有露出什么，但是被紧身衣所勾勒出来的凹凸有致的曼妙身材却引来了看台上不少的口哨声，对自己的魅力有十足自信的法国女郎似乎不受影响，还好整以暇的朝吴启哲抛了个媚眼，更引发了高台上男生们对吴启哲羡慕嫉妒的眼神。    迪戈里和哈利先后到来，比赛即将开始。    “欢迎来到第二项任务，昨晚，几位选手都被偷走了一样东西，都很宝贵，五位选手的的五样东西，现在在大湖底，想要赢得此次任务，每位选手都要找回各自的宝贝，回到岸上，很简单，但他们只有一个小时的时间，一个小时，超时了，就拿不回来，什么魔法都救不了，炮声一响，任务就开始。”    邓布利多话音刚落，就是“砰”的一声炮响。    克鲁姆率先行动，他用魔杖敲击了一下自己的前额，纵声从高台上跃入水中，他的头部在半空中就开始转化，在落入水中的瞬间已经变成了鲨鱼头。克鲁姆的游泳水平显然不差，摆弄了几下就已经沉入了水面。    吴启哲不屑一笑，真是半吊子水平，连变形都只能变出一半的蠢货。    克鲁姆的变形只是更更好的用鲨鱼腮在水底呼吸，至于游动依旧需要双腿，当然或许还有点吓唬人的作用。    波特给自己吃了一团暗绿色的东西后，也扑通一声跳入了水中。    紧接着迪戈里也跳入了水中。    “丹尼斯，我先下水了。”芙蓉就连跳下水也是那么的优雅，迷人的身段，“扑通”一声溅起小片水花已经跃入水中，就像灵活的鱼儿一样。    吴启哲最后一个跳入水中，顺带施展了泡沫咒语，这是芙蓉教给他的，为的就是让他在比赛的时候更好的在水下呼吸。    水底很静，吴启哲只能看到周围十尺的地方，除了游来游去的小鱼之外，他看不到其他人的踪影。突然，他感到脚被东西缠住了，吴启哲回头一看，原来是颗巨大的杂草。他极力挣脱然后游走了。    吴启哲突然听到水底传来一阵惊呼声，加快了游动的速度。    很快吴启哲就看到了芙蓉，她已经被水怪纠缠住，嘴边用泡沫咒施展的气泡已经被戳破，呼吸急促，嘴巴里不时吐出水泡。    吴启哲忙掏出了自己的魔杖，魔杖连续闪现红光，驱散了水怪，靠近芙蓉，接触了自己的泡沫咒，一包勾住芙蓉，吻上了对方的嘴唇，冰冰凉凉的。    芙蓉此刻本就缺少氧气，在加上两人的关系的亲密，自然不会责怪对方用这样的方式来救自己。    对她缓过气了还主动回吻吴启哲，不过两人都知道现在时间紧张，只是稍作亲热，便再次施展了泡沫咒。    两人在水下不方便说话，但眼神中的交流却已经表达了一切，刚刚芙蓉差点窒息，是丹尼斯替她接了围在，心里感激的同时，也对吴启哲更加欢喜。    虽然最后肯定会有人来救她脱困，但同时芙蓉也就失去了比赛资格，这让一向好强的她肯定是不能接受的，而且妹妹加布丽也让她格外揪心。    两人没在分开行动，这自然是吴启哲要求的，芙蓉也乐得接受心爱之人的温柔体贴。    吴启哲和芙蓉游了大概十来分钟。忽然，听到远处有人在唱歌。他们游过去，看到一块巨石上，坐着一群人鱼。它们拿着矛在捕捉大鸟贼。当他游过那块石头时，趁机打量了他们一下。这些人鱼的身体都是灰色的，头发墨绿，眼睛则呈黄色，就像他们的烂牙一样，和童话故事里的美人鱼实在是差距太大。它们一看见吴启哲和芙蓉游过来，全都不怀好意地瞪着两人，还有的人鱼特意从洞穴里出来看个究竟。    两人继续前行，忽然，一幅神奇的景像出现在他面前，在一片草地上有一幢房子，房子前同样有一群人鱼，它们正围着一座雕像唱歌，而雕像的下边，则绑着四个人。    赫敏被绑在罗恩和秋张中间，另外还有两个个女孩，自然是芙蓉的妹妹加布丽・德拉库尔，最后就是克鲁姆的爱人黑人胖妞阿琪亚，五个人似乎都睡着了，嘴里不断吐着泡。    芙蓉轻轻的摇动着吴启哲的手臂，面有喜色，终于找到了妹妹，她显然很关心自己的妹妹。    吴启哲和芙蓉对视了一眼，他便开始游到雕像前打算解开赫敏身上的绳子。但那用杂草拧成的绳又粗又坚韧，不过这可难不住他，用魔杖施展了一个简单的解除咒语，绳子轻松被解开。    这边，芙蓉也解开了妹妹的加布里捆绑在脚腕上的绳子。    两人点了点头，就打算离开，至于罗恩哈利应该很快就会来救了。    就在这时面向凶恶看守人质的人鱼们似乎不打算就这样让两人轻松过关，手握三交叉就冲了过来。    吴启哲还没等他们靠近，便连续施展了“昏昏倒地。”深红色的溢彩流光，瞬间就击中了几个刚想靠近的人鱼，扑腾了几下就往水里沉下去。    本就是象征性的守护，原本还表现凶恶的人鱼们，看到吴启哲勇猛的样子，纷纷吓的躲到了石像后面，要不是知道还有守护任务，它们估计直接就逃走了。    对于吴启哲利落的咒语施展，一旁的芙蓉比了个大拇指，脸上溢彩连连，不愧是自己心仪的男人，面对难缠的人鱼丝毫不费劲的就解决了。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求书评，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第六十五章 悲剧的克鲁姆
    吴启哲抱住赫敏，芙蓉拉起加布丽两人朝水面游去。    吴启哲抱着赫敏首先跃出了水面，紧接着是芙蓉。    睁开眼，看到吴启哲后，赫敏甜甜一笑，投入了男友的怀中。    加布丽紧紧的抱着姐姐，显得还有些惊魂未定。    随着几人露出身形，高台上传来了热烈的欢呼之声，有为吴启哲欢呼的，也有为芙蓉欢呼的。    吴启哲和赫敏上了看台，周围立马有人送来热水和毛巾。    寒冷的凉风让赫敏忍不住打了个喷嚏，不过这一点也不影响她的好心情，用毛巾擦干头发的同时，还不忘开心道：    “丹尼斯，看来我们是第一个！”换了一条干毛巾为吴启哲擦拭还在冒着水珠的黑发，温柔体贴，让周围的人不时投来艳羡的目光。    “当然。”    芙蓉也牵着加布丽上了看台。    很快马克西姆夫人激动的走了过来，用法兰西绒毯裹住了芙蓉的身子。    芙蓉用绒毯裹紧了自己的身子，以此来取得一点暖意，看着抱在一起的吴启哲和赫敏，心里不免泛起丝丝酸楚。    比赛任然在继续，观众们观看着平静无波的水面，期待着下一位出现的勇士。吴启哲和赫敏来到了休闲区，受到了霍格沃兹所有学生们的热烈欢呼。    又过了十多分钟，迪戈里带着秋张，冲出了水面。    德姆斯特朗学院的校长伊戈尔・卡卡洛夫脸色很难看，前三已经有了名额，现在只能期望卡鲁姆那第四了，只要不是最后一名就好。    就在这时，哈利带着罗恩已经从水面冒出了头，全场再次响起欢呼，最后的一名的头衔肯定是不用落在霍格沃兹的头上了。    德姆斯特朗的学生们一个个垂头丧气，怎么一向表现优异的克鲁姆今天会是最后一名。    就在距离比赛还有五分钟的时候，克鲁姆带着胖胖的黑人女孩阿琪亚终于付出了水面。    大家总算是能稍微理解，谁叫黑人女孩阿琪亚这么胖呢，她的腰围至少是克鲁姆的两倍，也真实难为他了。    克鲁姆蠢蠢的鲨鱼头在一阵扭曲中变了回来，总之感觉就是很拙劣的变形术。    上岸后，黑人女孩阿琪亚波不急待的抱住了克鲁姆，送上了自己的大嘴。    克鲁姆还没来得及反应就已经被亲了个正着，想要分开，他却发现面前的黑人胖妹力气竟然比自己还要大。    看着两人旁若无人的亲吻，周围的学生感觉不到一点浪漫的气氛，有的只是深深的恶寒。    就在这时黑人女孩喉结一阵上跳，嘴唇奇怪的蠕动，克鲁姆眼睛如铜铃一般圆睁，紧接着喉结一阵吞咽，两人分开的时候卡鲁姆的嘴边还能看到菜叶。    联想到刚才的一幕，全场恶寒，这克鲁姆口味也太重了。    “不好意思，可能是在湖里喝了不少湖水，刚才一阵反胃就....”黑人女孩阿琪亚一阵扭捏的说道。    阿琪亚的亲口承认，彻底坐实了学生们的猜想。    校长伊戈尔・卡卡洛夫把脸转朝一边，像是在表达他完全不认识克鲁姆，他后悔啊，早知道克鲁姆口味这么独特，比赛还这么不给力，就不让他来参加三强争霸赛了，虽然是火焰杯选择，那也是因为德姆斯特朗只派出了他一个人，现在他后悔啊，悔不当初。    而周围的学生们对于这对情侣的奇葩表现也是笑的前仰后合。    克鲁姆一张脸彻底变成了猪肝色，他心里唉呼：为什么受伤的总是我？他没得选择啊，其他人都救走了，他只能救阿琪亚，不然就算是救个男的也好啊！    远处的邓布利多无奈的摇了摇头，好好的一场比赛，却成了克鲁姆的一场“个人秀”。    不远处的赫敏看到这一幕也觉得好笑，不过还算没有发声大笑，他要在吴启哲面前保持自己的淑女形象。    至于吴启哲到真觉得太有趣了，也很解气，赫敏成为他最重要的人之后，发生在克鲁姆身上的事情还正是叫人嘀笑皆非呢！就连对他的不满也少了许多。    几个裁判聚在一起，意向性的讨论了一下。    邓布利多被魔法放大的声音突然在学生们耳边响起，把他们吓了一条，台上的观众顿时安静了下来。    “女士们，先生们，我们已经做出了决定，人鱼已经把湖底发生的一切点滴不差的告诉了我们，我们决定在五十分满分的基础上，为五位勇士打分，分数如下....”    “威尔多尔克鲁姆使用了变形术，虽然并不完美，但仍然给人留下了深刻的印象，但因为是最后一个完成，所以我们给他30分。”    大家其实更多是关注克鲁姆刚刚的狼狈模样，他变成鲨鱼头都已经不那么出奇了。    克鲁姆垂头丧气，只是心里已经把吴启哲恨上了，他所有的霉运都要从被吴启哲变成老鼠开始，接着他一步步的沉沦为了所有人的笑柄。    卡卡洛夫听完结果直接走人，最后一名，这让一向爱面子的他太难以接受了，不过能怪谁了，克鲁姆可是他的学生。    “哈利波特使用了鳃囊草，取得惊人的效果，但因为是第四个上岸的，所以我们给他35分。”    听完邓布利多的宣布，大家都礼貌性的鼓起了掌，显得稀稀落落，兴致不高。    “迪戈里，第三位上岸，我给给出四十分的成绩。”    “芙蓉德拉库尔小姐很好地利用了泡沫咒语，并且在最短时间内救出了人质，我们决定给她四五十分！”    看台上响起了热烈的欢呼声，除了布斯巴顿魔法学校的女学生们，剩下的主要还是男生居多。    “丹尼斯.吴先生是第一个救出人质的人，并且是在规定时间内救出人质，所以我们给他满分五十分的分数。”    顿时看台上的欢呼声上升到了一个更高的层次，像是一阵阵海浪般传来，学生的热爱和崇拜总是来的如此真实，不加掩饰。    “第三个任务将在六月二十四日的黄昏开始。”邓布利多继续说：“我们会提前一个月通知参赛者。谢谢你们的参与，再见。”    吴启哲和赫敏在大家的欢呼声中回到了城堡，不远处的芙蓉看到这一幕，她多么希望在丹尼斯身边和他一起分享荣耀的这个人会是自己，这绝对要比赢得比赛更让她欢欣不已。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第六十六章 暴风雨前的宁静
    吴启哲霍格沃兹的校园生活一转眼又过去了三个月，除了和赫敏还有芙蓉关系更加密切以外，他还获得了不少意外收获，比如复方汤剂，他直接找赫敏就学全了，还有飞天扫帚，虽然不知道带到其他世界有没有用，先收藏到亚空间再说。    时间来到三强争霸赛最后一个项目的当天，吴启哲和赫敏在礼堂里吃完早饭，他看到芙蓉从和塞德里克一起走进了会议室，不一会克鲁姆也懒洋洋的进去了，紧接着是哈利，吴启哲坐着没动，在这个世界他一个亲属都没有，他是个孤儿，自然不会有人来观看他比赛。    正当他打算站起身和赫敏去图书馆研究一会儿咒语时，会议室的们开了，哈利探出头来。    “丹尼斯，快来吧，大家都在等你！”    着吴启哲满腹疑惑的站起身来，难道系统还给自己东方交换生的身份安排了亲属？不可能吧？赫敏陪他穿过大厅，推门走进了会议室。    塞德里克迪戈里的父母站在门边。维克多尔克鲁姆在屋里的一角和他的黑发父母快速的交流着保加利亚语，父母的脸色不悦，估计是知道克鲁姆这段时间在霍格沃兹的糗事。另一边，芙蓉在用法语和她母亲叽叽喳喳说个不停，见吴启哲看过了还冲他甜蜜微笑，这不得不让芙蓉的母亲开始注意到吴启哲。芙蓉的妹妹加布丽牵着他母亲的手。她朝吴启哲挥了挥手，吴启哲也挥了挥手，咧嘴一笑。然后他看见韦斯莱夫人站在壁炉前，笑盈盈的望着他。    “没想到吧！”韦斯莱夫人热情地说。    “我刚刚进来的时候看到了韦斯莱夫人。”哈利眉开眼笑的说道。    “我是特意看你和哈利比赛的，要加油哦，你们可比我们家不成器的罗恩强多了。”韦斯莱夫人亲了亲吴启哲的面颊。    “妈妈，你怎么可以这么说我。”刚走进会议室罗恩正好听到韦斯莱夫人的话。    大家不理罗恩的抱怨，心情愉快的聊了会儿。    就这这时芙蓉带着她的母亲过来认识吴启哲。    德拉库尔夫人对吴启哲也是一副打量未来女婿的模样，因为她刚刚已经听说芙蓉和面前这个年轻人的事。    吴启哲被看的不自在，笑了笑，不动声色的瞪了眼芙蓉。    芙蓉却全不在意，还有些得意的看了一样赫敏。    芙蓉的妈妈突然出现，赫敏感觉自己气势上似乎落于下风，她当然不会就此认输，不动声色的已经抓紧了吴启哲的手臂，表明着两人的关系。    德拉库尔夫人眉头微微一皱，看来女儿的心上人还有些招蜂引蝶，这让她颇为不喜，但谁让女儿喜欢呢，她耐着性子和吴启哲说了会话。交谈过程中到觉得面前的年轻人谈吐不凡，举止得体，没有最开始那么不喜了。    芙蓉和母亲离开之后，赫敏就拉着吴启哲和韦斯莱夫人他们坐到一起。    谁都能看的出来赫敏心里不开心，韦斯莱夫人关心道：“赫敏，你怎么了。”    “没事。”赫敏故作平静的说道。    “她的情敌，刚刚那个芙蓉德拉库尔就是赫敏的情敌。”罗恩多嘴的说道。    “罗恩，你就不能闭嘴吗？”赫敏有些生气的说道。    “有谁可以和我说说到底是怎么一回事吗？”韦斯莱夫人好奇的看着吴启哲和赫敏。    赫敏不好意思说，把话题推给了吴启哲，这也没什么好隐瞒的，他直接就坦诚和韦斯莱夫人说了。    心里叹了一句可惜，她本来挺喜欢赫敏的，还希望罗恩能加把劲，不过心地善良的韦斯莱夫人知道丹尼斯和赫敏在一起之后，表现出的只有开心和祝福。    在韦斯莱夫人的宽慰之下，赫敏很快就转换了好心情，她心里已经在盘算什么时候带丹尼斯去见自己的父母，虽然自己才十四岁，丹尼斯也不过才十五岁。    吴启哲，赫敏，哈利还有韦斯莱夫人在城堡里散步，消磨了从中午到下午的时间，然后回到礼堂享用晚餐。    晚餐比平时丰盛，显然是为勇士们接下来的比赛特意准备的，吴启哲心情沉重，不过并没表现在脸上，他知道第三个项目最后要面对的就是伏地魔，而且他还没办法阻止，因为他的任务二就是击败伏地魔，还好不是杀死，要不然他真的要绝望了。    在他分析看来，邓布利多的实力在B级，作为哈利波特世界的最终大BOSS伏地魔实力在B级已经基本上是板上钉钉无可争议的事实了，甚至很有可能是B加，所以最后这场比赛才算得上是自己真正的挑战。    “丹尼斯，你是在紧张吗？”赫敏察觉了吴启哲细微的变化，握紧对方的手心关心道。    “没事，你多想了。”吴启哲不想让赫敏担心。    “没事就好，那你多吃点，比赛最后一项肯定是很耗体力的。”说着赫敏把自己还没吃上几口的食物赶到了吴启哲的餐盘里：“我吃饱了，这些都给你吃。”脸上带着甜甜的笑容，睫毛弯弯，格外秀丽。    吴启哲没拒绝，赫敏的心意他当然得接受，更何况以他超强的体质就算吃掉两人份，也不会带来不适。    看吴启哲毫不介意自己吃过，赫敏更得意了，还把目光投向了不远处芙蓉的那一桌，脸上带着骄傲的神色，就像是在对芙蓉示威，外加秀恩爱。    这一切全被芙蓉看在眼里，大口大口的嚼着盘子里的食物，却完全感觉不出味道，她真的被气着了，虽然她不应该这么容易动气，可就是看不惯赫敏和丹尼斯甜蜜恩爱的样子。    当施了魔法的天花板由蓝色转为暗紫的暮色时，邓布利多在教工桌子旁站起来，众人安静下来。    “女士们，先生们，再过五分钟，我就要请大家去魁地奇球场，观看三强争霸赛最后一个项目的比赛，现在轻勇士们跟着我一起到运动场去。”    吴启哲和哈利先后起身，格兰芬多的学生一齐为他们鼓掌，韦斯莱夫人和罗恩祝两人好运。    赫敏还对吴启哲送上了自己的幸运之吻。    他和哈利，芙蓉，塞德里克迪戈里，克鲁姆一道走出了礼堂。    （请大家多多支持，新书期，求收藏，求推荐票，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第六十七章 进入迷宫
    五位勇士走进了魁奇地球场。场地变得都决认不出来了，周围绕着一圈二十英尺高的树篱；中间有个开口就是这个大迷宫的人口。再过去是一条黑乎乎令人毛骨悚然的通道。    五分钟后，看台开始坐满了人，学生观众入座时，整个赛场充满了他们兴奋的叫喊和脚踏地板发出的隆隆声响。而天空是深蓝深蓝的。明星级人物开始进场了。海格、穆迪教授、麦格教授步入体育场，朝巴格曼和选手们走过去。他们帽子上都戴着大红星，只有海格与众不同――他把星星戴在鼹鼠皮做的马甲背上。    “我们将在迷宫外巡查，”麦格对选手们说，“如果你们遇到困难，就向空中发送红光信号，我们中的一人会马上过来救你们，明白了吗？”    选手们点了点头。    “那就马上出发吧！”邓布利多愉快的对四个巡视员说道。    “祝你好运，哈利！”海格小声说完后四个巡视员就向不同方向走去，各自站在自己的岗位上。这时邓布利多用魔杖指着自己的喉咙说道：“声音洪亮！”他的嗓音就马上放大，响彻全场。    “女士们，先生们，三强争霸赛的最后一项比赛就要开始了！我来报一下目前的比分！丹尼斯吴――92分，第一，霍格沃茨学校！”掌声和欢呼声把禁林的鸟儿惊飞到渐渐暗下来的夜空中。“芙蓉・德拉库尔――88分，第二名，布斯巴顿学院！”又是一阵掌声。塞德里克・迪戈里和哈利・波特――85分，并列第三，霍格沃茨学校！”又是一阵欢呼声。“威克多尔・克鲁姆――80分，第五名，德姆斯特朗学院！”响起稀稀落落的掌声。    “现在.....丹尼斯听我的哨声。”邓布利多说，“三――二―――――”    随着一声短促的哨音，吴启哲走进了迷宫。    高高的树篱在小径上投下了乌黑的影子，不知是由于树篱又高又密呢，还是因为施了魔法的缘故，他一进入迷宫，观众的声音就听不见了。吴启哲几乎感到自己又像到了水底。他抽出魔杖，念道：“荧光闪烁。”    很快来到一处叉路口，吴启哲没多犹豫选择了左边的岔路。    吴启哲听到哨子又响了一声，芙蓉进迷宫了。吴启哲在赛前就和芙蓉说过，让她一定要注意克鲁姆，而且一旦遇到什么危险，就立刻发射求救信号，毕竟这场比赛还牵扯了不少事情。    吴启哲加快脚步。他选的这条路上似乎什么也没有。他向右一拐，匆匆往前走，一只手高举着魔杖，想尽量看得远一点儿，但还是什么也看不到。    远处又陆续传来几声哨响，几位勇士全都在迷宫里了。    吴启哲不断朝身后看。他仿佛觉得有人在暗中注视着他。迷宫里每一分钟都在变暗，头上的天空变成了黛青色。他来到了第二个岔路口。    “给我指路。”他把魔杖平托在手掌上，轻声对它说。    魔杖旋转了一下，指定了他右边密实的树篱。那儿是北，他知道去迷宫中心要朝西北方向走。最好的办法是走左边那条路，然后尽快往右拐。    前面的路上还是空荡荡的，到了一个右转弯，吴启哲拐了进去，还是没有障碍。吴启哲不知道为什么会这样，如此畅通无阻使他有些发慌。现在不是应该碰到一点什么吗？这迷宫好像在用安全的假相诱惑着他。突然，他听到身后有了动静，连忙挥出魔杖准备自卫。    他看见了……一个摄魂怪缓缓朝他走来，十二英尺高，兜帽遮着面孔，腐烂结痂的双手直直地伸着。它一步步逼近，凭着感觉朝他摸过来。吴启哲能听到它喉咙里咯咯的喘息声。一种冰冷黏滑的感觉袭上他的全身，但他知道应该怎么做……    他竭力去想最愉快的事情，拼命集中精力想象赫敏还有芙蓉一起开心快乐的情景，一边举起魔杖喊道：“呼神护卫！”    一头银色的龙从吴启哲的魔杖中蹦出来，这是一头东方古代的龙，龙头上长有龙角，悠长的龙须，身上的鳞甲荧光闪烁威风凛凛，它向摄魂怪奔去。摄魂怪倒退两步，被它的长袍绊倒了……吴启哲还从未听说过摄魂怪还会跌跤呢。    他跟着银色的守护神前进，“哈哈哈，你只是个博格特！滑稽滑稽！”咒语使博格特变成滑稽贵宾犬，接着便是吴启哲爽朗的笑声。他之所以会这样做是想到了书本里一段话的描述，真正杀死博格特的是大笑，你发出大笑声，博格特便炸成万缕青烟消失了。    随即一声爆响，炸出一楼青烟。银色的东方龙也跟着消失不见了。吴启哲倒希望它能留下来，给他做个伴，龙可是个稀罕的物事……他还得继续前进，尽可能走得又快又不发出声响，依旧是高举魔杖，警惕地听着四下里的动静。    左拐……右拐……再左拐……吴启哲有两次发现自己走入了死胡同。他又念了一次定向咒，发现向东走得太远了。他折回来，往右一拐，看见前方飘浮着一团奇异的金色迷雾。    吴启哲警惕地走上前，用魔杖指着迷雾。看样子像是一种魔法。他不知道能不能把它炸开。    “粉身碎骨！”他高声喝道。    咒语径直穿透了金雾，对它毫无影响。吴启哲摇摇头他早该想到这一点的，粉碎咒是用来对付固体障碍物的。如果他从金雾中穿过去会怎么样？要不要碰碰运气，还是退回来？    就在吴启哲犹豫的当口，猛然间一声尖叫划破了四周的沉寂。是芙蓉，很有可能遇到麻烦了。很快，芙蓉惊叫声传来的方向，升起了一道红色的火花，显然芙蓉听从了吴启哲的意见，果断的退出比赛了。    芙蓉应该不会有什么危险，巡视人员应该会很快赶到，有其他巡视人员在场，伪装穆迪教授的小巴蒂克劳奇肯定不敢有什么过分的举动，因为现在还没到他身份曝光的时候。    不过很显然，这已经不是一场普通的比赛了。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求书评，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第六十八章 伏地魔登场
    吴启哲有十分钟没有遇到任何东西，总是走进死胡同，有两次拐上了同一条错路。最后他找到了一条新路，沿着它慢跑起来。魔杖的荧光摇曳着，他变了形的影子在树篱上闪动。他又拐了一个弯，迎面撞见了炸尾螺。    它大极了。有十英尺长，看上去好似一条巨蝎。它长长的蜇针卷在背上，厚厚的坚甲在吴启哲魔杖的荧光下闪闪发光，他用魔杖指着它。    炸尾螺是一种在电影中并没有出现的魔法生物，吴启哲没想到自己运气竟然这么霉，就这么被自己恰巧遇到了。    “昏昏倒地。”    咒语碰到炸尾螺的坚甲，反弹了回来，幸亏吴启哲躲的快，但他闻到了头发的焦味，咒语燎着了他的发丝。炸尾螺从尾部喷出一股火焰，朝他飞扑过来。    “障碍重重！”吴启哲大喊。咒语又碰到炸尾螺的坚甲上弹飞了。    “障碍重重！”吴启哲连续施展魔咒。    炸尾螺在离他只有几英寸的地方停住不动了――他击中了它没有甲片保护的腹部。吴启哲正打算避开炸尾螺，但炸尾螺下一秒已经恢复了活力，朝着他冲了过来。    “厉火咒。”吴启哲瞬间施展了自己才学会不久的魔咒。    “呼。”    瞬间，一团赤红色的火焰从吴启哲的身前升腾而起，在他的指挥下，直接朝炸尾螺席卷而去。    正在往前冲的炸尾螺正巧的冲进熊熊火焰之中，随着火焰的不断燃烧，炸尾螺发出刺耳的惨叫声，它显然是想要从火焰当中逃出来，但是火焰在吴启哲的控制之下，简直犹如跗骨之俎，根本不给炸尾螺逃离的机会。    很快，炸尾螺的尖叫声停止，火焰在吴启哲的控制下被驱散，炸尾螺的盔甲灼红闪烁，莹莹发光。    吴启哲被吓一跳，难道炸尾螺，刚刚是伪装自己，其实并没有受到伤害，停止惨叫声就是为了放松他的警惕，从而对他施展致命一击，这也太可怕了吧，竟然有这么强大的逻辑思考能力。    就在吴启哲打算暂避其峰的时候，却发现炸尾螺完全没有冲过来的迹象。    “昏昏倒地。”吴启哲施展了一个魔咒，本来还站立的炸尾螺，轰然倒塌在地。    吴启哲抓紧时间匆匆绕过了炸尾螺的尸体，前面又是一个叉路口。    指路咒的白色箭头指向右边的一条路，吴启哲沿着这条路继续走，前面看到了亮光。    三强杯就在百米外的底座上闪烁着诱人的荧光。    吴启哲走到奖杯旁边，伸手碰了过去。    瞬间，奖杯自带的识别魔咒已经记录了他的名字，这是用来判定最后一场比赛是谁最先拿到奖杯，也就是说，从这一秒起，吴启哲已经是三强争霸赛的冠军。    奖杯上的门钥匙并没有第一时间产生效果，或许需要哈利波特亲自来门钥匙才会开启，吴启哲这样想到。    吴启哲在三强杯上留下了一个魔法标记，待会方便自己使用幻影移形，随即把手抽了回来。躲在了一旁。    就在这时，哈利波特不知道从那里窜了出来，他拼命的冲向奖杯，紧随其后的是威克多尔克鲁姆，看来迪戈里已经被被他击倒了，不过这样总比死掉的好。    哈利脸上闪过惊喜，他并不想把这份荣耀让给别人。    至于克鲁姆同样恢复了神志，他坚信最后夺取奖杯的一定是他，夺取冠军，观众们的欢呼声，姑娘的们的崇拜声，似乎都在朝他招手。    哈利现一步碰到了奖杯，同一时间克鲁姆整个人飞扑了上去，伸出手紧紧的握住了奖杯。    碰到奖杯的瞬间，两人都还没反应过来，就感觉自己的双腿已经离开了地面，他们没办法松开攥紧奖杯的手，奖杯拖着两人在呼啸的风声和旋转色彩向前飞去。    门钥匙的效果大致和幻影移形类似，几乎在瞬间，哈利和克鲁姆就已经被传送走了。    奖杯上吴启哲留下的魔法标记能把吴启哲带到哈利所在的地方。    吴启哲打算施展幻影移形，这还是头一次，就不知道效果理不理想。    将你的意识集中到你所要去的目标上，下定决心，想着自己一定要移动到目标处！让想去那个地方的想法从大脑充斥到全身。    吴启哲在原地转了个身，突然身体像是被什么拉扯，下一秒，他便出现在了奖杯旁。    这儿已经完全出了霍格沃茨的地界，他显然飞了好几英里――也许有好几百英里，因为连城堡周围的环山都不见了。    吴启哲站在一片黑暗的杂草丛生的墓地上，可以看到右边一棵高大的红豆杉后面一所小教堂的黑色轮廓。左边是一座山冈。他能辨认出山坡上有一所精致的老房子。    吴启哲悄悄的躲到一块墓碑后，隐匿了自己的身形，墓地里的人并没有发现他的存在。    哈利和克鲁姆就在不远处，正在紧张的四处张望，正疑惑奖杯怎么变成了门钥匙。    哈利还有克鲁姆掏出了魔杖护在胸前，这一切都显得太诡异了。    周围透露着阴森和寒意，哈利疑惑，难道这也是比赛的一部分。    克鲁姆比起哈利来更加紧张，如果早知道奖杯会把他带来这阴森森的地方，他就不要奖杯了，可别出什么意外才好。    他们紧张观察着暮色下的黑暗。    “有人来了。”克鲁姆突然说。    他们紧张地眯起眼睛望着黑暗中，一个人影在坟墓之间一步步朝他们走来。哈利看不清那人的脸，但从步态和手臂的姿势看，那人好像抱着什么东西。他身材矮小，穿一件带兜帽的斗篷，遮着面孔。再走近几步――他们之间的距离在不断缩小，哈利看出那人抱的东西像是一个婴儿――或者只是一包衣服？    那人在一块高耸的大理石墓碑前站住，离他们只有六英尺。在那一瞬间，哈利和克鲁姆与那个矮小的人影对视着。    突然，哈利波特额头上的伤疤剧烈疼痛起来。他有生以来从未感受过如此剧烈的疼痛。魔杖滑落在地上，他双手捂住面孔，腿一弯倒在地上，眼前什么也看不见了，脑袋像要炸裂一般。    看着这熟悉的一幕，吴启哲不知道该作何感想，再过会伏地魔就要复活了。他的任务就是打败伏地魔，但很显然他肯定不是对手，他只能期望可以找到合适的机会给予对方致命一击。    （新书期，请大家多多支持，求收藏，求推荐票，求书评，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第六十九章 软骨头克鲁姆
    吴启哲在远处听见虫尾巴怀里的伏地魔高声而冷酷地说：“干掉碍事的。”    “主人，我看不如把他留下来，你即将君临魔法界，而这个人又是魔法界最知名的找球手，如果把他收做您的仆人，一定会对你的声势带来帮助。”虫尾巴语气谦卑道。    伏地魔思考了一下开了口：“你这个提议到还不错，我就姑且听你一回。而且我感受到这个身体里似乎有我忠实的仆人小巴蒂克劳奇的魔法波动。”    “年轻人听到没有，我的主人打算把你收做仆人，这是你无上光荣的时刻，还不快点跪下臣服。”虫尾巴用魔杖指着克鲁姆耀虎扬威的说道。    “岂有此理，不知道你是那里冒出来的杂鱼，竟然敢对我威克多尔克鲁姆喋喋不休，我看你是活腻歪了。”说完举起魔杖就要战斗。    “除你武器。”克鲁姆还没开始施咒，就已经被虫尾巴用咒语把魔杖击落在地。    哈利看着冲尾巴把注意力集中在克鲁姆身上，就打算转身逃走，眼前两人太诡异了，和他梦中见到的那个人一般无二。    “虫尾巴，你这个傻瓜，哈利波特要逃走了。”伏地魔气急败坏的提醒道。    反应过来的虫尾巴立刻把魔杖对准哈利波特，哈利波特波特身体不受控制的悬浮，被禁锢在了石雕之上。    虫尾巴总算送了口气，而这时伏地魔显然有些不耐烦了：“年轻人，我给你最后一个机会，做我的仆人或者死。”    像是觉得还不够有说服力，伏地魔继续说道：“你的老师卡卡洛夫，也是我的信徒，所以做我的仆人并没有什么好丢脸的，孩子，我相信你是一个聪明人。”时而严厉，时而宽善，这也是伏地魔的御人之道。    “年轻人，我的主人是世界上最伟大的黑魔法巫师伏地魔，他对你的宽容和仁慈是多么的可贵，你还不快做出明知的选择。”现在就连虫尾巴都快失去耐心了。    克鲁姆刚一听到伏地魔的名字就被吓得双腿一软，跪倒在地，面前人竟然是伏地魔。    远处的吴启哲看到这一幕，脸上带着不屑的笑容，不愧是伊戈尔・卡卡洛夫的学生，都是一脉相承的软骨头。    虫尾巴显然已经失去耐心了，魔杖顶在克鲁姆的额前，高声施展咒语：“阿瓦达....”绿光闪烁魔咒就要脱颖而出。    “我愿意，我愿意做伏地魔大人最忠实的仆人。”克鲁姆汗毛倒竖，忙不送的点头道。    虫尾巴脸上闪过一丝得逞的笑容：“好了，你站到一边吧，今天是你幸运日，才加入主人阵营的第一天，就可以见证主人重塑新生的伟大时刻。”    克鲁姆颤巍巍的站在一旁，他从没有向此刻这般悔恨煎熬，自己要是不来和哈利波特抢这个奖杯就好了，只可惜欲望就像是无底洞，加上之前的一系列失败，他实在是迫切的想要捧起奖杯证明自己，又怎么可能把赢得冠军的机会让给哈利波特。    虫尾巴把伏地魔放在地上，他呼哧呼哧的喘息声又响了起来，他让克鲁姆过来帮忙。哈利听到两人似乎在推着什么沉重的东西。然后进入了哈利的视线，两人把一口石头坩埚推到坟墓下面。坩埚里好像盛满了水――泼溅的声音。这口坩埚比哈利用过的所有坩埚都大，可容一个成人坐在里面。    地上包袱里的东西动得更起劲了，仿佛要挣脱出来。虫尾巴忙着用魔杖在坩埚底部点点划划。突然坩埚下蹿起了噼啪作响的火苗。    坩埚里的液体似乎热得很快。表面不仅开始沸腾，而且迸射出火花，像烧着了一样。蒸气越来越浓，照看火苗的虫尾巴的身影都变得模糊起来了。包袱动得更急了。    伏地魔尖厉、冷酷的声音，再起响起：    “快动手，快点。”    现在整个水面都闪动着火花，好像缀满钻石一样。    “烧好了，主人。”    “现在……快……”那个冷酷的声音说。    虫尾巴扯开地上的包袱，露出里面的东西。哈利发出一声惊叫，但被嘴里塞的东西闷住了。    就好像虫尾巴猛地翻开一块石头，露出一个黏糊糊的、没有眼睛的丑陋东西――不，比这还要可怕，可怕一百倍。虫尾巴抱来的东西外形似是一个蜷缩的婴儿。它没有毛发，身上仿佛长着鳞片，皮色暗暗的、红红的，像受了伤的嫩肉。它的胳膊和腿又细又软，它的脸――没有哪个活的孩子长着这样一张脸――是一张扁平的蛇脸，上面有一双闪闪发光的红眼睛。    伏地魔举起细细的胳膊，搂住虫尾巴的脖子。虫尾巴把它抱在手中。这时虫尾巴的兜帽掉了下来，哈利看到火光中他那苍白虚弱的脸上带着厌恶的表情。虫尾巴把那东西抱到坩埚边沿，一瞬间哈利看见药水表面跳动的水花照亮了那张邪恶的扁脸。虫尾巴将那东西放进坩埚，随着一阵嘶嘶声，它沉了下去。哈利听见了它软绵绵的身体碰到坩埚底的轻响。    吴启哲看的一阵皱眉，伏地魔为了复活也太有勇气了，这种被丢下滚烫油锅的滋味绝不是一般人能享受的。    虫尾巴在说话，他声音颤抖，好像吓得神经错乱了。他举起魔杖，闭上眼睛，对着夜空说道：“父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生！”    哈利脚下的坟墓裂开了，哈利惊恐地看见一大块枯骨应虫尾巴的召唤升到了空中，轻轻落进坩埚里。钻石般的液面破裂了，嘶嘶作响，火花四溅，液体变成了鲜红的蓝色，一看便知有毒。    虫尾巴在呜咽。他从斗篷里抽出一把又长又薄、银光闪闪的匕首。他的声音一下变成了极度恐惧的抽泣：“仆人――的肉――自-自愿捐出，可使――你的主人――重生。”    他伸出右手――就是少掉一根手指的那只手，然后用左手紧紧攥住匕首，朝右手挥去。    一声划破夜空的惨叫，他的右手掉进了坩埚里，药水瞬间变成了红色。    一旁的克鲁姆看到这惨绝人寰的一幕，更是牙关发颤，他提不气逃跑的欲望，他怕自己才刚一转身，就被阿瓦达索命咒击中，他还年轻，他还不想死。    （新书期，请大家多多支持，求收藏，求推荐票，求打赏，求书评，谢谢大家）

正文卷 第七十章 伏地魔复活
    虫尾巴在痛苦地喘息和呻吟：“仇-仇敌的血……被迫献出……可使你的敌人……复活。”    哈利波特感到匕首尖刺进了他的臂弯，鲜血顺着撕破的袍袖淌下。仍在痛苦喘息的虫尾巴哆嗦着从口袋里摸出一个小玻璃瓶，放在哈利的伤口旁，少量鲜血流到了瓶里。    他拿着哈利的血摇摇晃晃地走向坩埚，把它倒了进去。坩埚中液体立刻变成了眩目的白色。虫尾巴完成了任务，跪倒在坩埚旁，身子一歪，瘫在地上，捧着自己流血的断臂喘息、抽泣。    看到这一幕，吴启哲不得不对伏地魔的调教属下的手段感到佩服，小巴蒂克劳奇，还有虫尾巴无一不是对伏地魔忠心耿耿。    坩埚快要沸腾了，钻石般的火星向四外飞溅，如此明亮耀眼，使周围的一切都变成了黑天鹅绒般的颜色。    突然，坩埚上的火星熄灭了。一股白色蒸气从坩埚里升腾起来，接着，透过眼前的白雾，坩埚中缓缓升起一个男人的黑色身形，又高又瘦，像一具骷髅。    克鲁姆在一旁瑟瑟发抖，这就是黑魔王，伏地魔吗？对方还没有正眼看他，他就已经觉得自己浑身被恐惧所包围，不知道算不上幸运，自己现在至少是伏地魔的一员，性命是无忧了，看着哈利波特，一声叹息，哥们你就只能自认倒霉了，我可帮不了你。    “给我穿衣。”伏地魔冷酷、尖厉的声音在蒸气后面说。虫尾巴抽泣着、呻吟着，仍护着他的残臂，慌忙从地上抓起包袱里的黑色长袍，站起来，用一只手把它套到他主人的头上。    瘦男人跨出坩埚，他的脸色比骷髅还要苍白，两只大眼睛红通通的，鼻子像蛇的鼻子一样扁平，鼻孔是两条细缝……    伏地魔彻底复活了，不光是肉身的完美恢复，魔力更是达到了巅峰状态。    伏地魔将目光从哈利身上移开，开始检查自己的身体。他的手像苍白的大蜘蛛，细长苍白的手指抚摸着胸口、手臂、脸庞；那双红眼睛在黑暗中显得更亮，瞳仁是两条缝，像猫的眼睛。他举起双手，活动着手指，表情欣喜若狂。    为了今天的复活，他不知道已经等了多久，付出了多少艰辛，但到了今天，这一切都值得，因为他回来了，他重新以一副完美的躯体回来了。    不知何时，一条巨大的蛇游了过来，口中发出嘶嘶声，围着哈利波特不断的打转。    伏地魔把长得出奇的手指伸进一个很深的口袋里，抽出一根魔杖。他把魔杖也轻轻抚摸一遍，然后举起魔杖指着虫尾巴，把他从地面拎起，扔到哈利被绑的那块墓碑上。虫尾巴跌落在墓碑旁，瘫在那里哭泣。伏地魔把鲜红的眼睛转向哈利，发出一声冷酷而尖厉的阴笑。    包裹着虫尾巴断臂的袍子已经被血浸透了。    “主人……”虫尾巴哽噎地说，“主人……您答应过……您答应过的……”    “伸出手臂。”伏地魔懒洋洋地说。    “哦，主人……谢谢您，主人……”虫尾巴面露欣喜，他以为伏地魔要为他恢复断臂。    他伸出血淋淋地断臂，但伏地魔又冷笑一声，“不是这只，虫尾巴。”    “主人，求求您……求求您……”    伏地魔弯下身，拉起虫尾巴的左臂，把他的衣袖撸到胳膊肘上面。哈利看到那处皮肤上有个东西，好像是鲜红的文身图案――一个骷髅嘴里吐出一条蛇，曾经在魁地奇世界杯赛上出现过的那个图形：黑魔标记。伏地魔仔细端详着它，全然不理会虫尾巴无法控制的抽泣。    “它回来了，”他轻声说，“他们都会注意到它的……现在，他们会看到……他们会知道……”    他把长长的、苍白的食指按在虫尾巴的胳膊上。虫尾巴胳膊上的印记变成了暗黑色。    伏地魔脸上露出残酷的得意神情。他直起腰，把头一扬，扫视着黑暗的墓地。    “在感觉到它之后，有多少人有胆量回来？”他喃喃道，发光的红眼睛盯着天上的星星，“又有多少人会愚蠢地不来？”    天空空黑压压的云层逐渐浮现出了黑魔王的标记。    很快，空气中突然充满了斗篷的悉悉卒卒声。在坟墓之间，在杉树后面，每一处阴暗的地方都有巫师幻影显形。他们全都戴着兜帽，蒙着面孔。他们一个个走过来……走得很慢，小心翼翼，仿佛不敢相信自己的眼睛。    伏地魔沉默地站在那里等着。    一个食死徒跪倒在地，爬到伏地魔跟前，亲吻他黑袍的下摆。    “主人……主人……”他低声唤道。    其他的食死徒也是一样，每个人都跪着爬到伏地魔身边，亲吻他的长袍，然后退到一旁，站起身，默默地组成一个圈子，把汤姆・里德尔的坟墓、哈利、伏地魔和瘫在地上啜泣抽搐的虫尾巴围在中间。但圈子上还留着一些间隔，好像等着其他人的加入。然而伏地魔却似乎不再期待有人来了。他环视着一张张戴着兜帽的面孔，尽管没有风，但圈子中却似乎掠过一阵细微的沙沙声，仿佛那圈子打了一个哆嗦。    “欢迎你们，食死徒，”伏地魔平静地说，“十三年……从我们上次集会已经有十三年了。但你们还是像昨天一样响应我的召唤……就是说，我们仍然团结在黑魔标记之下！是吗？”    围着伏地魔的这些人产生了轻微的骚动，但都小心翼翼的不敢表现出来。    惨白的月光照亮了整个墓地，吴启哲躲在墓碑后面，他隐藏了自己的气息，收敛了自己的魔力，在众人都没注意到的地方，警惕的看着伏地魔对自己的手下进行再教育。    伏地魔点到即止的做出了一些惩罚，彰显自己威严的同时，也为虫尾巴续接了断臂。接着还不忘对新加入的威克多尔・克鲁姆一番宽慰。    克鲁姆早被吓的魂不附体，在伏地魔面前也只能更加表现的俯首贴耳，希望自己谦恭的表现，可以赢得对方的好感。    （新书期，请大家多多支持，求收藏，求推荐票，求打赏，求书评，谢谢大家）

正文卷 第七十一章 哈利vs伏地魔
    在卢修斯的请求下，伏地魔开始简单的描述了一下自己这些年的遭遇。周围的食死徒不时表现出一副感同身受，深表痛心的模样。    当伏地魔说道他最忠实的仆人潜进霍格沃兹为他完成了计划：“会把他带到这里，远离邓布利多的帮助和保护，落到我的手里。他就在这儿……你们都认为是我的克星的这个男孩……”    伏地魔慢慢走向前，转身对着哈利，举起了魔杖。    “钻心剜骨！”    哈利从未经受过这样痛苦的折磨，他全身的骨头都在燃烧，他的脑袋肯定是沿着伤疤裂开了，他的眼球在脑壳里疯狂地转动，他希望赶快停止……希望自己昏过去……死掉……    折磨突然结束了。抬头透过一层雾气看着那双发光的红眼睛。夜空中回荡着食死徒的笑声。    “我想你们已经看到，认为这个男孩比我强的想法是多么愚蠢，”伏地魔说，“但我要彻底消除大家脑子里的误解。哈利・波特从我手里逃掉完全是侥幸。现在我要杀死他，以证明我的力量，就在此时此地，当着你们的面，这儿没有邓布利多来保护他，也没有他妈妈来为他做出牺牲。我会给他机会，他可以和我搏斗，这样你们就不会怀疑到底谁更加强大了。你稍等一会儿，纳吉尼。”他轻声说，大蛇在草地上游到了食死徒们站立的地方。    “把他放下来，虫尾巴，把他的魔杖还给他。”    虫尾巴解开哈利身上的束缚，取来他的魔杖，粗鲁地塞到他手里，连看也没看他一眼，又径自回到食死徒的圈子里。    哈利波特颤抖的接过魔杖，他想过逃跑，但周围都是食死徒，他根本就没有机会，他能做什么，难道还能打败伏地魔不成，这个杀死他父母的凶手。    “你学过决斗是不是，哈利・波特？”伏地魔轻声问道，红眼睛在黑暗中闪着光：“我们相互鞠躬吧，哈利，”伏地魔说着欠了欠身，但他那张蛇脸始终望着哈利，“来吧，礼节是要遵守的……邓布利多一定希望你表现得很有风度……向死神鞠躬吧，哈利……”    食死徒们又哄笑起来。伏地魔那没有嘴唇的嘴巴露出了微笑。哈利没有弯腰，他不会让伏地魔在杀他以前玩弄他……他不会让他得逞……    “我说了，鞠躬。”伏地魔举起魔杖轻轻一点――哈利感到脊梁骨一弯，好像有一只看不见的大手在无情地把他的后背往前按似的。食死徒们笑得更厉害了。    哈利知道自己恐怕要完了，谁都帮不了自己，邓布利多不在，任何人都不在，他只能靠自己，他知道自己不是伏地魔的对手，可是他不愿意就这么屈辱的死去，他要想父亲一样勇敢的面对伏地魔。    这念头，超过了他本身的恐惧，哈利握住手中的魔杖，猛的一声大喝：“除你武器！”    同时，伏地魔喊道：“阿瓦达索命！”    一道绿光从伏地魔的魔杖中射出，同时哈利的魔杖中喷出了一道红光――两道光在空中相遇――哈利的魔杖突然像通了电似的振动起来，他紧紧攥住它，即使他想放手也放不下了，一道细细的光束连接着两根魔杖，既不是红的也不是绿的，而是耀眼的金色。    他们的魔杖开始不断的抖动，两人的手仿佛紧紧的黏在一起，没办法松开。    远处观察的吴启哲知道，哈利和伏地魔手中的魔杖有种相同的杖芯，他们各自所含的那根羽毛是都是邓布利多养的凤凰福克斯身上取得的。也就是说，这是一对兄弟魔杖，他们不会正常的攻击对方。魔杖的主人如果硬要两人绝斗，就会出现一种罕见的现象。一根魔杖会强迫另一根魔杖重复施展之前施展过的魔咒，以倒叙的方式，先是最近的，再然后是以前的。    很快，完全猝不及防地，哈利波特和伏地魔都升到了空中，两根魔杖仍然被那道闪烁的金线连在一起。他们从伏地魔父亲的墓碑前飞到一片没有坟头的空地上……食死徒们在喊叫，请求伏地魔的指示。他们跟了过来，重新把哈利和伏地魔围在中间。大蛇在他们脚后游动，有几人抽出了魔杖――    连接哈利和伏地魔的那根金钱突然裂开了，但两根魔杖仍然紧紧相连，哈利和伏地魔的上方出现了上千道光弧。光弧在他们周围相互交织，最后形成了一个圆顶的金网，一个由光构成的笼子。    除了兄弟魔杖的原因，还有可能是因为哈利波特身上伏地魔的灵魂碎片，吴启哲猜想到。    周围的食死徒大声的喊叫着，想要为伏地魔解围，纷纷掏出手中的魔杖，新加入的克鲁姆也装模作样的掏出魔杖，胆小的他甚至没有利用大家都把目光集中在伏地魔和哈利身上的时候，趁机逃走。    “不要动！”伏地魔高声向食死徒们喊道，看得出他对眼前的情景十分震惊，竭力想挣断连接两根魔杖的散裂光丝。哈利用双手死死攥住魔杖，金线仍然连在一起。“没有我的命令不要动！”伏地魔朝食死徒们喊道。    突然一阵仙乐在空中响起……它是从哈利和伏地魔周围振动的光网的每一根光丝上发出来的。这是凤凰的歌声。    很快连接哈利和伏地魔的金丝也发生了变化……仿佛有大颗的光珠沿着光丝滑来滑去――    伏地魔加大了魔力的输出，光珠朝哈利的那边划去。    随着第一颗光珠接近哈利的杖尖，他手中的魔杖变得滚烫，他简直担心它会烧起来。光珠靠得越近，哈利的魔杖振动得越厉害。他以为他的魔杖肯定经不住光珠的一碰。他的魔杖仿佛马上就要在他手中碎裂了――    他集中全部意念，努力将光珠逼向伏地魔那边。他耳中回响着凤凰的歌声，他目光坚定，喷射着怒火……慢慢地，慢慢地，光珠颤抖着停了下来，然后同样缓慢地开始朝另一头移动……现在是伏地魔的魔杖猛烈地振动了起来……伏地魔看上去很震惊，几乎有些害怕……    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）

正文卷 第七十二章 被发现
    一颗光珠颤抖着，离伏地魔的杖尖只有几英寸了。哈利不知道他为什么要这么做，也不知道这样做会有什么结果……但他一生从未这样聚精会神，一心只想把光珠逼入伏地魔的杖尖……慢慢地……慢慢地……光珠顺着金丝移动……颤抖了片刻……与杖尖相连了……    顿时，伏地魔的魔杖发出了一阵痛苦的尖叫，回响不绝……然后――伏地魔的红眼睛吃惊地瞪大了――一只由浓烟形成的人手飞出了杖尖，消失不见了……是他为虫尾巴制造的那只断手……又一阵痛苦的叫声……一个更大的物体从伏地魔的杖尖冒出来，是一个灰色的大东西，仿佛是由最稠密的浓烟构成的……先出来一个头……然后是胸部和手臂……是一个面容枯槁的老头。    这时又一个人头出现了……像一个烟灰色的头像，这是个女人……    两个幽灵开始沿着金网的内壁走动，食死徒们则在外面绕着金网乱跑……他们根本没有任何办法，他们被眼前的一幕惊呆了。    新加入的克鲁姆更是一脸震惊，难道自己才加入不到一个小时的伏地魔阵营就要土崩瓦解了。    现在又一个人头从伏地魔的杖尖冒出来……一个长头发的女幽灵落在了地上，她注视着哈利，仅从外表就可以分辨出她和哈利的相似。    紧接着一个头发蓬乱的高个儿男子――从伏地魔的杖尖升起，像他妻子一样落到地上，直起身子。    两人朝哈利说话，哈利冲面前的幽灵点点头，用力的将魔杖上挑，金线断了，光网不见了，凤凰的歌声随即消失，――但屈死在伏地魔手下的几位幽灵并没有消失――他们把伏地魔围了起来，不让他看见哈利。    哈利使出平生气力狂奔，把两名惊呆的食死徒撞到了一边。他穿来穿去，用墓碑作掩护。好几道朝他攻击过来的咒语都打在了墓碑上，整个过程有惊无险。    “击昏他！”伏地魔怨毒的喊道。    整个追击的过程克鲁姆在跟在后面，但显然他的作用并不大，而且他和哈利没什么深仇大恨，他没必要表现的太过积极。    不断的闪躲，奖杯越来越近了，哈利攥紧魔杖，用魔杖指着奖杯喊道：“奖杯飞来。”    奖杯腾空向他飞来。哈利一把抓住杯柄――    只听见伏地魔狂怒地叫喊，却已经无法阻止哈利的逃脱，门钥匙起作用了――他被一阵五彩的旋风席卷而去……他回去了。    伏地魔气急败坏，目露凶光，哈利波特竟然在他眼皮子底下逃走，实在是让她太愤怒了。    眼神一变，盯着自己的这群手下，简直就是一群废物，连个未成年巫师都抓不住。    食死徒们痴若寒噤，生怕伏地魔把怒火发泄到自己身上，克鲁姆更是双腿发颤，那还有一点世界第一找球手的风采。    远处的吴启哲已经通过系统查看了伏地魔的评级，毫无疑问的B级，他现在已经开始打退堂鼓，打败伏地魔的任务是可以推迟到最后的。虽然想要打败伏地魔，但并没有必要无脑的送死吧。    悄悄抬起魔杖，就打算施展“幻影移形。”吴启哲脚步稍微挪动打算让自己更隐蔽。    “是谁。”伏地魔感到一阵魔法波动，下一刻他施展了幻影移形。    周围的食死徒们大惑不解，还没搞清楚发生了什么。    吴启哲就要离开墓地范围的时候，身后凭空出现一个身影，猛的抓住吴启哲肩膀，使劲一拉。    本已经成功施展幻影移形的吴启哲竟然被中途打断，身体更是被甩了出去，撞在墓碑上。    吴启哲迅速的站了起来，握紧魔杖，只是瞬间的功夫，他就已经被食死徒包围了。    “年轻人，我很好奇，你怎么会来到我的复活盛宴，难道是专门来朝拜我的吗？”伏地魔并没有急着要动手，在他看来面前的年轻人翻不起什么波浪。    “主人，我知道....”克鲁姆就要开口，他早看吴启哲不顺眼了。    “我有叫你说话吗？”伏地魔冷冷的一瞥。    “我错了，主人。”克鲁姆慌张的低下头。    伏地魔吗目光看向吴启哲等待他的回答。    “伟大的黑魔王伏地魔阁下，能见证你的复活我真的非常荣幸，可以说我是你最忠实的崇拜者，对于魔法界陈旧的条条框框，就是需要您这样敢于创新的伟大巫师来打破...”吴启哲口若悬河的拍着马屁，心里却在想着怎么逃跑。    “年轻人，你的话虽然很动听，但如果你不拿出一点实际的证据来证明自己，你的下场会非常凄惨。”伏地魔冷笑道。    “我当然有证据，我能来到这里就是最好的证据，这一切都是克劳奇先生的示意，不然我怎么可能来到这里，我就是他在霍格沃兹的内应。”吴启哲灵光一闪的说道。    “你有什么证据。”卢修斯狠狠的盯着吴启哲。    “这还需要什么证据，克劳奇先生伪装成穆迪是多么机密的事情，如果我不是他的内应他会告诉我吗？”吴启哲煞有其事的说道。    伏地魔把玩着魔杖，面露思索，目光冰凉的看着吴启哲：“年轻人你忽略了一个问题，你竟然是小巴蒂克劳奇的内应，那你刚刚又何必急着要走呢！光凭这一点，你刚刚的说的话就根本不可信！”    这样一来，伏地魔感觉自己的整个思绪都已经理清楚，面露冷笑：“虽然我不清楚你是怎么知道小巴蒂克劳奇伪装成穆迪的事情，但我敢肯定你绝对不是他的内应。”    “.......”吴启哲一时哑然竟然不知道该如何解释，自己把伏地魔的智慧想的也太简单了。    “你竟然没办法为自己解释，那么你可以受死了。”伏地魔面容冷酷，之前哈利逃走就让他非常愤怒，正好可以杀掉面前的年轻人缓解他心中的怒火。    “除你武器。”吴启哲先一步动手了，耀眼的红色光束狠狠的冲向了伏地魔。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家）

正文卷 第七十三章 死亡
    面对这威力十足的魔咒，伏地魔甚至根本连魔杖都没有抬起，直接衣袖一卷，就要射到他身上的魔咒直接倒卷了回去。    红色的魔咒包裹着吴启哲，把他甩向空中连续翻滚，他握紧要脱离掌握的魔杖，重重的摔倒在地。    “说，你到底是怎么知道小巴蒂伪装成穆迪的，小巴蒂的身份是不是已经败露。”伏地魔怒火冲天，蛇瞳闪现摄人的光芒：“钻心刻骨！”    他的黑魔法击中了吴启哲。    吴启哲只感到一阵钻心的疼痛！这种疼痛几乎超过了人类所能承受的上限，仿佛心脏瞬间分裂成了五六瓣。    吴启哲感到一阵阵虚弱，但是超强的体质，还能让他的脑袋保持清醒。    一旁的克鲁姆看的一阵阵胆寒，却又觉得心中解气，你在我面前不可一世，碰到了伏地魔却还不是毫无还手之力，整个人显得狼狈不堪，虽然不是亲自动手，但他还是暗爽不已。    “快说，把你知道的一五一十的全部告诉我。”伏地魔加大了钻心咒的施展力度。    疼痛瞬间漫及全身，吴启哲感觉自己似乎要马上痛死过去，愤怒的双眼狠狠的瞪着伏地魔，魔杖反手高举，声嘶力竭的怒吼：“厉火咒。”熊熊的火焰猛的升腾而起直接扑向了伏地魔。    还在施展钻心咒的伏地魔根本没料到对方还能反抗，想要躲闪的时候，火焰已经燃烧到了他的袖子，不过也就仅仅是这样，手上带动魔力，本来还在衣袖上燃烧的火焰瞬间就熄灭。    火焰失去吴启哲的控制立刻随风消散，苦笑一声，伏地魔还真是不好对付啊！    “你知道吗？你彻底激怒了我？”伏地魔看了看自己已经被燃烧出缺口的衣袖，顿觉脸上无光，更何况周围还有一群他忠实的信徒看着，目光一瞥，周围的食死徒匆忙低下头，不敢表现出半分不敬。    伏地魔对吴启哲的杀意已经压制不住了，他现在就要这个不知道从那里跑出来的杂鱼立刻死掉。    “阿瓦达索命！”伏地魔不打算在耗着，所以这次一出手，就是三大不可饶恕咒当中最致命的。    魔杖上绿光闪烁，一道水桶般粗细的惨绿索命咒，带着死亡的气息，朝吴启哲疾射而去。    光是从死咒的威力就可以看出来，对于刚刚施展厉火咒燃烧到自己衣袖的吴启哲他有多么想要杀死对方。    周围的食死徒看着如此威力的死咒射向吴启哲，都只有一个想法，就是面前这个不知道从那里冒出来的年轻人死定了。    看着吴启哲马上要被死咒集中，克鲁姆连一点同情心都没有生出，他甚至希望对方快点死在自己面前，多日以来的积怨终于可以一朝抒发。    卢修斯嘴角勾勒出一抹笑意，他还记得这个东方交换生第一次遇到的时候，有多么的不识抬举，落了他的面子，现在终于要付出代价了，而且是死亡的代价。    几乎在一瞬间，死咒已经来到了吴启哲身前。    在伏地魔期待的目光中，绿色的死咒瞬间淹没了吴启哲。    “嗡...”发出一阵刺耳的嗡嗡声。    “哈哈...”伏地魔并没有在意那突然冒出来的声响，在他看来对面的年轻人中了他的死咒必死无疑，这让他刚刚丢了面子的蚂蚁总算是死掉了，更可恶的是之前还想凭借小巴蒂来蒙骗自己，简直就不可饶恕。    然而就在他笑的得以非常的时候，眼前的一幕让他的笑声戛然而止。    在他看来本该双目无神，彻底死掉的年轻人却好端端的站在自己面前，而且一阵迷雾过后，他的左手上还举起了一个盾牌，上面还有可笑的星标。    “难道我的死咒被他手上的盾牌挡住了？”伏地魔有些难以置信的说道，自己的死咒竟然被一块破铜烂铁挡住了。    “事实不是摆在眼前吗？”吴启哲耸耸肩，严阵以待，真没想到美国队长之盾，还真有派上用场的一天，而且一出场，就救了自己一命。    “我不信。”伏地魔愤怒道，随即魔杖直指着对方，绿色的死咒一道道的冲击过去，好像完全不需要消耗魔力一样。    一阵阵刺耳的“嗡嗡”声在魔咒与盾牌的碰撞中响起，声音越来越大，更是连续不断，就连周围的食死徒都难受的捂住了耳朵。    克鲁姆更是不堪，眼睛翻白，整个人跪倒在了地上，刺耳的嗡嗡声让他脑袋一阵发懵。    绿色的死咒和吴启哲的美国队长之盾不断的交击，连续的碰撞，让的手腕生起酸涩不适的感觉。    伏地魔脸上划过一丝冷笑，等的就是这一刻：“除你武器。”红色的光束猛的冲击在盾牌上面。    吴启哲只觉得一阵牵引之力，盾牌就要脱手而去，手中酸涩感更让他有些力不从心。    伏地魔加大了魔杖上的魔力输出，使劲一拉，吴启哲手里的盾牌再也握不住，猛的脱手，飞旋着插进了一块坚硬的墓碑。    同一时刻，伏地魔手中的魔杖尖端绿光盎然，死咒再一次冲击而出，没有任何意外的命中在吴启哲胸口，强烈的冲击力直接带着他飞了出去，更是把后面的天使雕像撞塌在地。    静静的躺在地上，再无生息。    这次你总该死了吧，伏地魔面露得意的笑容，还真实费劲啊！一个还没有成年的巫师竟然和他消耗到现在，就连身上的魔力也消耗了大半，难道现在的年轻人都那么难缠吗？    这让伏地魔又联想到了哈利波特，不，今天如果不是那些被自己杀死的人，哈利波特的父母他已经在劫难逃了。    周围的食死徒纷纷上前恭贺伏地魔大展神威，把刚才敢于挑衅挑衅威严的小子直接灭杀成渣。    没有一个去关注地上的“尸体”，对他的死似乎没有任何人怀疑，难道还有人能在中了伏地魔的死咒之后活下来的吗？你或许会说哈利波特，但那绝对是个意外，而且同时他的母亲死了，是他母亲的死亡为他换得了活命的机会。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

正文卷 第七十四章 反败为胜
    就在伏地魔和食死徒们准备离开的时候，突然一阵阵蓝光冲天而起，吴启哲被蓝光包裹在其中，整个人面无表情，却又显得神光内敛，叫人不敢轻视。    伏地魔震惊，食死徒们震惊，克鲁姆惊的下巴都要掉下来，中了阿瓦达索命咒竟然还能活过来。    此刻的吴启哲像是完全没有自我意识，但他似乎清楚不远处的伏地魔就是他的敌人，他的对手。    手上的魔杖灌满蓝色的光芒，已经看不出本来的色彩，魔杖的尖端指向伏地魔一行人，整个人凝然生威。    伏地魔严阵以待，身后的食死徒们更是强装镇定，这一切都太诡异了。    下一秒，耀眼的蓝色光芒从魔杖尖端飞射而出，一往无前，冲击力十足，破坏力更是空前，还没达到伏地魔一行人的位置，但是地面已经深深陷下了一层，周围更是层层龟裂，只是蓝色光芒所带动的空气摩擦威力就已经可见一般。    “盔甲护身。”犹如实质的盔甲在伏地魔的施咒下挡在了他和他手下的前面。    “轰...”强烈的冲击力，三秒，或者的是五秒，蓝色光束的冲击下，伏地魔用魔法施展的盔甲只挡住了短短的瞬间。    紧接着，盔甲碎裂，伏地魔还有他身后的人同样消失不见，利用短暂的间歇，他们使用幻影移形一秒钟都不耽误，就这样逃走了。    又过去了几分钟，吴启哲身上闪烁的蓝色光芒渐渐消失，看着空无一人被破坏殆尽的坟墓，他迷茫了，他只记得自己被死咒集中，然后就什么都不记得了，难道自己幸运的活下来了，他只能这么想，暂时也想不到其他合理的解释。    至于为什么会活下来，他也懒得想了，难道活下来不好吗？还非要死掉才开心！    时间耽误了这么久，他应该回去了，不然赫敏还有芙蓉肯定会担心的。    幸运的是盾牌没有被抢走，回收了盾牌，吴启哲使用幻影移形回到了迷宫，匆匆的来到入口处。    吴启哲刚走出迷宫入口，赫敏就冲过来抱紧了他。    “丹尼斯，你到底去了那里，怎么到现在才出现。”赫敏一脸的担心。    这时，邓布利多还有周围的霍格沃兹的老师们都围了上来，眼神当中带着狐疑。    “我真的不知道，我刚一碰到奖杯，就晕了过去，醒来的时候奖杯已经消失。”吴启哲面不改色的说道。    西弗内斯还要问什么，却被邓布利多阻止了，显然还没完全相信吴启哲的说法，但并没有深究下去的打算。    之前哈利波特口中伏地魔归来的消息就已经够让他们震惊了，邓布利多实在是不想弄出更多的意外。    邓布利多宣布了这场三强争霸赛的胜利者，毫无疑问冠军是丹尼斯吴（吴启哲），因为他第一个触碰到奖杯，在他触碰到奖杯的第一时间，裁判团就已经知道了谁是胜利者。    吴启哲再次赢得了现场学生们的欢呼，赫敏还有芙蓉争相上来和他拥抱，罗恩还有韦斯莱夫人也送上了祝贺。    吴启哲在全场的欢呼声中捧起了奖杯，而三强争霸赛到这里也算是落下了帷幕，或许一开始谁都没想到最后冠军的得主会是一位东方交换生。    但现在吴启哲已经完全赢得了所有霍格沃兹学子们的尊重，他们并不在乎吴启哲是不是东方交换生，他们在乎的是吴启哲为霍格沃兹赢得了荣耀。    吴启哲看了看周围，唯独不见德姆斯特朗的学生还有他们的校长伊戈尔・卡卡洛夫。看来他们已经从哈利口中得知了克鲁姆投靠伏地魔的消息。    当然也可能是卡卡洛夫心虚，因为他其实也是食死徒的一员，但他却背叛了伏地魔，他与原魔法法律执行司的司长克劳奇达成协议，在魔法法律评议会上供出其他食死徒的名字，作为放他出狱的条件。他背叛了同伙，供出了其他的食死徒，从而换来了免除惩罚的好处。他现在应该非常害怕伏地魔找他秋后算账，所以才急匆匆的离开现场。    和赫敏简单的交流过后，吴启哲知道学生们并不知道刚刚发生了什么，伏地魔归来的消息应该还仅限于老师们口中流传，今天并没有发生向原来那般学生死亡的轰动事件，所以局势很快就被邓布利多控制住了。    哈利波特已经被穆迪教授，也就是小巴蒂克劳奇这个伪装者带走了，不用想都知道接下来会发生什么事。    吴启哲和大家欢庆之后回到了宿舍，就连芙蓉给她的眼神暗示他都没有回应。他一直在思考不久前发生的一切，他清醒的时候墓地里的伏地魔一行人早已不在，是确定他已经死亡才离开的吗？但为什么美国队长之盾却留了下来。    怎么说也是一件硬抗死咒的宝物吧，他们竟然一点都不在意，就这样留在墓地，实在费解。    而今天短暂的和伏地魔的交手，更让他了解到了彼此实力的差距，伏地魔是魔力达到B级的巫师，但如果换成肉体或者异能方面到达B级的能力者，自己又该怎么面对呢！自己的力量还是弱小啊，在跨越自己一个等级的强者面前简直不堪一击。    这时哈利波特走进了宿舍，和罗恩交谈了两句，走近了吴启哲。    “丹尼斯，恭喜你成为冠军。”哈利波特掩饰住心中的焦躁不安恭喜吴启哲。    “我是运气好。”吴启哲笑了笑，随意的问道：“怎么没有看到克鲁姆，他是在比赛过程中弃权了吗？”    哈利想了想，又把罗恩叫过来，告诉了两人他今天所遭遇的种种。    罗恩听到克鲁姆投靠伏地魔的时候一脸的不屑，嘴上还嘟嚷“早就知道他是个胆小鬼了。”    哈利继续把穆迪教授被人冒充的事情也告诉了两人。    这一夜，除了没心没肺的罗恩，吴启哲和哈利睡的并不安稳。    新学期已经结束，大家即将踏上回家的路程，只是今天的门厅格外的拥挤，因为不止霍格沃兹的学生，还有其他两个学校的。    德姆斯特朗的学生们面上无光，没有多耽误，直接坐大船匆匆离开了。    “丹尼斯。”吴启哲扭头望去，是芙蓉朝他走了过来。    吴启哲还没开口就已经被他紧紧抱住了：“丹尼斯，我希望我们能早点见面。”语气充满幽怨，昨晚她给吴启哲打眼神，对方却完全没反应，这让她一直从晚上纠结到现在。    “当然，我有时间会去法国看你的。”吴启哲说道。    芙蓉吻了吻吴启哲的面颊这才不舍的分开，两人的关系并没有公开，而且丹尼斯还有个名义上的女朋友，至少在她看来是这样，所以她只是贴面吻。    这一幕，被恰巧赶来的赫敏看到了，她气呼呼的就冲了过来，显然是打算和芙蓉理论一番。    不过芙蓉根本没给她这个机会，冲吴启哲抛了个媚眼，而后得意一笑转身离开了。    “丹尼斯....”赫敏非常生气。    “赫敏，我要离开了。”吴启哲知道自己的不足之后，准备暂时离开哈利波特世界。    “你要离开...你不是跟我们一起离开吗？”赫敏惊疑不定的问道。    吴启哲告诉赫敏自己要回去东方，新学期他会争取交换生的名额，再次来霍格沃兹的。    “那你也没必要急着离开啊，你先可以和我会伦敦，可以去我家里做客，顺带....”赫敏后面的话还没说完，脸上已经红彤彤的了，她是说可以带吴启哲见她的父母，但没好意思直接表达出来。    “赫敏，谢谢你，在霍格沃兹的这段时间能认识你我真的很开心，和你待在一起的每一天都是最幸福的。”说着轻轻抬起赫敏的下巴，温柔的吻上柔软的小嘴。    赫敏温情脉脉的回应，搂住了吴启哲的脖子，只希望这刻能久一点。    唇分，看着两腮红晕，娇媚可爱的赫敏不免生出不舍，但最终他还是决定离开，如果一直待在这个世界，他短时间内实在很难赶上伏地魔的脚步，所以他只能期待在其他世界能得到不一样的收获。    因为系统是要求他在哈利波特系列电影的最后一部完成三项任务，所以他可以在火焰杯的结尾离开，他相信等他再次回来的时候，绝对能完全无惧伏地魔。    在赫敏不舍的目光中，吴启哲被一阵光晕包裹随即便彻底消失了，周围的人并没有太过惊讶，他们猜测这或许是类似于幻影移形的东方魔咒吧！    ......    回到亚空间的吴启哲先是去了一趟《错位青春》看了看K马特，接着便直接开启了亚空间的时空穿梭们。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

正文卷 第七十五章 乱葬岗惊变
    夜已凌晨，明月高悬，天空中繁星点点，不时还能听到秋蝉的鸣叫声，如果单只是这一切倒也颇为惬意。    吴启哲看着周围的场景，这里是一座荒芜人烟的乱葬岗，随处可见的枯草，被人推到的墓碑。    这绝对不仅仅是一处简单的尸体埋葬地，总之给人一种阴森恐怖的感觉。    吴启哲忍不住吐槽，之前才在哈利波特世界才去了一次坟场，想不到新世界的第一个场景又是埋骨之地。    放眼望去，一眼看不到尽头，只能偶尔听到几声乌鸦的鸣叫，如果不是已经历过几个世界，光是面前的场景已经足够恐怖了。    吴启哲打算赶紧离开这个让人背脊发凉的地方。    突然，响起“沙沙”的泥土拨动声，老旧的木牌被推到。    坟推里，豁然伸出一只腐烂僵硬的手臂，上面还能看到来回爬动的细小虫子。    瞬间，一股浓郁的尸体腐臭味瞬间蔓延开来。    尽管没有腐烂，但不知道被埋了多久，满手都是黑色的污泥，指甲盖更是尖锐细长，最让人难以接受的是他身上的臭味，简直臭到让人发指。    吴启哲并没有马上离开，对于这只手臂的主人他已经有了大概的猜测。    下一秒，手臂连着他的主人一起猛的跳了出来，对方背对着他，吴启哲警惕的从空间里取出了美国队长之盾，把盾牌握在了右手。    尸体动了动身子，吸了吸鼻子，烂泥从鼻中掉了下来，一股新鲜的人味钻进了鼻孔。    是血液的味道，尸体遵循着本能，猛的跳转了身体，两只手臂就这样直直的伸着。    标志性的跳跃，不断前伸保持一个姿势的手臂，萎缩焦枯的狰狞面孔，两颗渐渐的长牙吐出下巴，正张大了嘴，朝吴启哲的方向跳跃过来。    数米的距离对于跳跃能力非凡的僵尸仅仅只要一两秒的时间就够了。    吴启哲已经可以彻底分辨出这绝对是一头僵尸，看过太多僵尸电影的他，刚看到对方正面第一眼他就已经可以确定。    僵尸伸长了手臂，直直的就朝吴启哲的胸口戳来。    吴启哲及时用盾牌挡在胸前，僵尸的指甲和盾牌正面交锋。    两者交击，发出刺耳的金属撞击声。    吴启哲猛的一脚踢出，正中对方的胸口，一腿之力，僵尸直接被踢飞数米远。    但被吴启哲踢倒在地的僵尸像是完全不受影响，猛的立起了身子，继续急吼吼朝他跳跃而来。    就在这时，隔着几面远的地方，再次响起沙沙声，另一只僵尸拔地而出，一般的衣衫褴褛，一般的面容狰狞，月光投射在它身上，只见它面容微微舒展。    吴启哲根本没有时间分心他顾，因为前面的丧尸已经近在咫尺，转身避开，身体和从僵尸的左边交错而过。    抬起盾牌的边沿猛的朝僵尸的脖子划去，削去僵尸的脑袋绝对是杀掉他的最佳选择。    很可惜，再次出现了金铁交击声，美国队长的盾牌并不以锋利见长，所以盾牌的边沿仅仅入肉三分，吴启哲还想继续用力，但僵尸已经调整姿势锋利的指甲朝他的胸口划来。    吴启哲忙后退避开，虽然自己的身体不怕子弹，但谁知道被僵尸不下心划出一道伤口，会不会感染尸毒，他可不想变成这般模样。    僵尸再次朝他跳了过来，吴启哲换左手拿着盾牌，右手已经握紧魔杖，对准僵尸就是一道死咒，绿色的光芒朝僵尸喷涌而去。    死咒光芒直接撞击在僵尸胸口，强大的冲击力把僵尸直接带的飞了起来，撞上了正在吸收日月精华的另一头丧尸。    两头僵尸滚做一团，那头正在吸收月华的僵尸一把把身旁的僵尸扇飞，嗅着吴启哲的气味直接就跳了过来，大口张开，首先是扑鼻的恶臭朝吴启哲袭来。    至于另一只丧尸抖了抖身体，也跟着站了起来，中了吴启哲的死咒就跟完全没事一样。    吴启哲没太过惊讶，死咒是针对活人，丧尸本来就是死物，所以死咒没用也就并不稀奇。    而就在这个时候，四面八方都响起了泥土抖动的沙沙声，先是四五只僵尸从土里钻了出来，在接着是七八只，之一会功夫又冒出十来只。    吴启哲彻底被围在了中央，吴启哲不慌不忙，最靠前的两只被他使用意念波猛的轰击了出去，飞出去的同时还带倒了一片僵尸。    但光是这样并不足以击杀这些僵尸，倒在地上的僵尸瞬间又站了起来，吴启哲眼睛里蓝光闪烁，两束蓝光从眼睛里直接射向了靠的最近的丧尸，正中僵尸的头部。    接触瞬间僵尸的脑袋就开始分解，只花了一两秒的功夫，这只丧尸就变成了无头僵尸，伤口上没有血液，就这样直挺挺的倒在地上。    蓝色的光束连续从眼睛里发射，不会躲闪的僵尸很快又倒下了两只，但就在这个时候吴启哲眼睛发射的蓝色光束突然失灵了，不管吴启哲怎么引导都没有效果。    吴启哲不知道的是，就在哈利波特世界的那次墓地大战，他无意识的用魔杖作为媒介从他体内爆发出的魔方力量几乎已经消耗殆尽，所以才会仅仅用了几次就失去了效果。    看着越来越近的丧尸，吴启哲高举魔杖，施展出了他在哈利波特世界学会的最强魔咒，厉火咒，最开始是一小团火焰，紧接着遍布周身，火焰像是有生命力一般在跳动，在吴启哲的周身游荡。    火焰的力量，让僵尸们天生就产生恐惧，止步不前，没有僵尸敢靠近火焰燃烧的范围。    在吴启哲的魔杖牵引下，火焰开始逐渐改变形态，尖锐的鸟喙，耀眼的火红翅膀，凤凰所独有美丽尾巴，高亢的鸣叫声，美丽的火凤凰朝周围的僵尸席卷而去。    凤凰形态的火焰，穿透过僵尸的身体，它们甚至来不及做出太多的反应，先是皮层的衣服，在就是内里，火焰绕着周围的僵尸转了一圈，没有放过任何一只。    很快，一阵高亢的鸣叫之后，火焰渐渐消失了，所以的僵尸也彻底化作了一推焦炭，随着晚风划过，尸体分解，彻底化作了尘埃。    （新书期，请大家多多支持，求书评，求收藏，求推荐票，求打赏，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第七十六章 任婷婷
    施展完如此大规模的厉火咒，吴启哲顿觉一阵晕眩，精神力极具消耗，不过好在此刻天空已经渐渐泛起鱼肚白，天际的一抹阳光从天空中洒落袭来，照亮了整个山坳，鸟虫的鸣叫声不绝于耳。    不过值得惊喜的是，这二十多只僵尸总给给他带来1150生存点，倒是一笔不小意外收获。    吴启哲送了一口气，这些东西既然是僵尸，大白天总不敢出来吧，不然要是在冒出个十来只僵尸，自己就真的只能落荒而逃。    嗯，差点忘了，自己还有飞天扫帚，既然可以用魔杖施展魔咒，那飞天扫帚应该也可以使用吧。    当然为了避免把这个世界的普通人吓到，飞天扫帚还是尽量别使用的好。    闻着空气中糜烂的尸体腐臭味，吴启哲皱了皱眉头，真的是一刻都不想待下去了。    乱葬岗没有明确的路线指引，到处都是枯草，还有坟地，吴启哲只能顺着太阳升起的方向往前走。    僵尸都出来了半天，但是系统的任务却还迟迟没有发布，想来还是要自己先弄清楚身处的世界，任务才会发布。    没走多久，吴启哲就看到了山涧里的一条小溪，小溪旁有一条杂草丛生的山路，想来应该可以通往附近的城镇。    从刚才僵尸身上的服装来看，很有可能是晚清到民国这一时间段的穿扮，吴启哲猜测自己很有可能来到了一部民国时期的僵尸片里，而民国时期的僵尸片，无疑又是以香港僵尸电影最为知名。    虽然有了大概的猜测，但毕竟还没得到证实，吴启哲急于走出山路，到附近的城镇一探究竟。    顺着山路一只走出了山涧，山路也渐渐变得宽广，小溪渐渐衍生到远处，汇入款款的河流，哗哗的水声，清澈的河水，河里的鹅卵石更是清晰可见，放到现代可没有这么干净的天然纯净水。    早已不堪忍受身上气味的吴启哲，看了看周围，人烟稀少，短时间应该不会有来人，迫不及待的脱掉了衣服，一个猛子跳进了水中。    冰凉舒爽的感觉，猛的喝了一大口，饥饿还能忍受，但干渴的感觉着实难熬。    岸边的衣服太脏，就算是洗干净，吴启哲也不打算在穿，亚空间里一两套备用的衣服他还是有准备的。    在水里来回的游荡，把身上的臭味彻底的冲刷干净。    舒服！    这一洗，便是几十分钟过去，等吴启哲洗完澡的时候，太阳已经高挂在空中。    就在吴启哲钻出水面的时候，伴随而来的便是一阵尖叫声从岸边响起，随即哐当一声，传来重物砸在地上的身影。    吴启哲转过头看向岸边的时候，瞧见一个身穿这白色连衣裙的女子倒在了地上，身上还压着自行车，一张漂亮美丽的脸正惊恐的看着他。    “变态。”    荒山野岭，面前的女人是吴启哲来到这个世界看到的第一个女人，怎么说，还是一个挺漂亮的女人。    虽然隔着数米远，也能看到她青春靓丽的精致面孔。    约莫十七八岁的花季，容色娇美，一双眼睛黑如点漆，朗似秋水，本该是天真烂漫的她，此刻脸上显得惊恐万分。    吴启哲盯着少女看了数秒，随即察觉了自己的不妥，微微皱眉，从水里走了出来。    “别，别过来，我喊人了....”    看着那赤条条的人影就这么走过，被自行车压住的任婷婷，顿时慌了，惊恐的叫出了声，纤细的双手用力想要把压在身上的车子推开。    那丑丑的，毛茸茸的东西，就这么光着身子的男人，她真的是第一次见，这种冲击，绝对是难以想象的。    车子被她推了起来，露出小片空间，她慌忙起身，却又不小心踩到了石子，再次摔倒在了地上。    自行车没有她的支撑，再次倒了下来，这次正好砸在了她的脚踝上。    好疼啊！    这是任婷婷最直观的感受，但更恐怖的是，荒山野岭的，前面有个什么什么都没穿的男人，他要是想对自己意图不轨，可怎么办才好。    任婷婷战战兢兢的，她还是第一次遇到这样的事情，周围连一个经过的人都没有，她就是想呼救也是徒然。    早知道就让爸爸派人来接她了，偏偏自己决定从省城回来，却没成想会遇到这样的事情。    这下可惨了....    岸边，从亚空间里取出一套衣服的吴启哲，三两下穿戴好。    就是款式有点老旧，这还是吴启哲在美对的时候佩姬为他准备的。    这里是荒山野岭，难得遇到一个人，到省下了他再去找人的时间，甩了甩头发，朝女生的位置走去。    吴启哲靠近了女生，对方还在捂着小脸，一脸害怕又不敢见人的样子，他没多说话，直接去把压在对方腿上的单车扶了起来。    看着单车，他更加确定自己的想法了，这种款型老旧的单车，也正是民国电影里才能看到的。    “好了，没事的话，就起来吧。”    见对方捂着小脸的样子，吴启哲觉得对方真的好可爱，这种时候捂着脸有什么用，要么就是赶紧爬起来逃跑，不然你还正当坏人会看你可怜就放过你吗！    任婷婷听到男子的喊声，先是一颤，手指微微分开，透过缝隙，看清楚了对面的人影。    湿答答的头发，遮挡住了半张脸，黑色的眼睛散发着深邃的幽光，让人心中一寒。    此时此刻，在联想到刚刚对方暴露狂的样子，任婷婷既担心，又害怕。    即便吴启哲已经穿好了衣服，但是在任婷婷看来，依旧危险，小手胡乱的挥舞：“你快让开，你别过来，不准你过来。”    从一开始就为吴启哲贴上了变态色狼的标签，又怎么会轻易相信对方。    任婷婷挪动着身子，往后移动，结果触碰到了脚踝上的伤势，疼的小脸又是一阵发白。    一只手捂着脚，任婷婷还在不断的往后缩，在加上神色惊恐，配合着吴启哲高大的身影，到很像是正要犯某种事情的前奏。    吴启哲捂着脸，郁闷坏了，自己真的不是这样的人啊！    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第七十七章 一起回家
    吴启哲用手把自己额前的发迹捋了一把，将水迹擦干。    按住了少女还在移动的身子。    “够了，小姐，别在乱动，你已经受伤，小心加重伤势。”吴启哲捉住了她的手，将她的那只手从脚踝的伤患处扒开到一边。    随即便不管不顾的拉起了对方的裙子。    “喂，你可别乱来。”    任婷婷被对方的行为弄的一愣，柔弱的警告到，她知道这种时候千万不能大声，不然只会激怒了对方，低着头，让白色的小礼帽把自己漂亮的脸蛋遮的严严实实的，另一只按住自己的裙摆，不让它过了膝盖，露出内里的风光。    右脚上，鞋子已经被脱下来，露出了白嫩的脚踝。    吴启哲看到对方的玲珑的小脚丫，微微一呆。    精致的脚趾，指甲修饰的非常整齐，玉足可堪盈盈一握，手感也是敲到好处，雪白的肌肤，甚至可以透过那晶莹的肌肤，看到上面露出的青筋，即便是前世那个网络大爆炸的年代，如此美丽的玉足，也是极其少见吧！    只见原来脚踝处的雪白肌肤，现在呈现出一种不健康的青紫色。    看了眼低着头，把帽子压的很低的女孩，吴启哲咧嘴一笑，没成想还是个害羞的女孩。    吴启哲从怀里掏出一个药瓶，这时他从哈利波特世界带出来的疗伤药剂，以备不时之需。    清凉的药剂流淌在任婷婷的脚踝上，冰冰凉凉的，倒还挺舒服的，对方的大手在上面按摩，更平添了一丝羞赧燥热的感觉。    “小姐，应该没事了，你可以站起来试试，鞋子就先别穿了。”说着拎起对方白色的皮鞋，另一只手就要去把对方拉起来。    这兴许在现代只是件很普通的小事，但在当下这个年代...    这个经历变革的民国时期，虽然已经剔除了很多陋习，男女之防消弱了很多，但在这山水相间的小镇上，过于亲密的接触，还是太过了。    吴启哲脱掉人家的鞋，还把玩着人家的小脚，虽说是疗伤，但不被人呼巴掌已经算是幸运了。    任婷婷挣脱了两下，但手腕却依旧被对方紧紧握住，也就只能由着对方了，少女的那点体重对吴启哲来说根本不是事，轻松的就把她拉了起来。    这回就是想躲也不能躲了，任婷婷站立起身子，娇俏的面颊就算有帽子的遮掩也大半暴露在吴启哲眼中。    任婷婷心里害怕，小手捏着裙摆，默默不语，虽然对方并没有什么过分的举动，但想着刚刚对方衣服也不穿赤条条的样子，不免还是担心，她让人骄傲的容颜，在加上这里又是荒山野岭，一个漂亮的女孩子遇到一个男人，男人要是有半点不轨的想法，那真是难以想象.....    她的心里一时间怦怦直跳，整个人六神无主，都没了主心骨。    看着双眼不断躲闪，一直低头看脚下的女孩，吴启哲很郁闷。    “脚上的伤，还疼吗？”吴启哲放开了抓住她的那只手，尽量让自己表现的温和。    “好，好多了...”任婷婷慌张的把手放到身后，生怕对方在做出什么过分的事来。    如此明显的动作，实在叫吴启哲有些哭笑不得，自己就算不是花见花开，但也不至于面目狰狞到让小女生害怕吧！何况自己根本谈不上面目狰狞啊！    “你很怕我吗？”    “没，哪有，我不怕....”任婷婷语气发颤的说道。    同时，似乎为了证明自己说的话，任婷婷鼓起勇气抬起了头。    不断颤动的睫毛，在紧闭之后，大大的睁开，似乎是想证明自己一点也不害怕。    映入眼帘的和自己想象当中的恐怖完全不同，这是一张没有一丝缺陷的完美男性面孔。    极大的差距，现实和想象完全是天壤之别，这让她一下子呆在了原地，没回过神来。    好英俊的一张脸。    入目的男子，深邃的眼神，完全是另一番感受。    剑眉入鬓，狭长浓密的眉毛，微陷的眼窝，英气的鼻子，整张脸完美的轮廓，挺拔健美的身形。    任婷婷一时也不知该怎么形容，总之不管是省城还是家乡的小镇，她还是头一次见到这么优秀的男人。    吴启哲在女孩面前挥了挥手：“你没事吧？”虽然知道对方是因为什么发呆，但他并没有戳穿，面前的女孩可是很害羞的。    “没事，没事。”觉察到对方话里善意的提醒，任婷婷匆忙的转开了视线。    只是那带着淡淡粉润的脸颊，却是悄悄泛起了红晕，显得美不胜收。    一个人的形象和外表，真的会给人带来很大的改变。    此刻，任婷婷对吴启哲的形象已经完全改观。    就连之前带来了变态男的形象，这一刻在她眼里也已经完全颠覆了。    害怕，绝不会再有了，没有一见钟情就已经不错了，至于说喜欢，倒还不至于。    最开始赤条条跑出来的吴启哲，任婷婷也自动的把整件事理解成只是一个误会，不得不说这么短的时间里，改变真大。    在加上吴启哲一身得体的穿扮，白衬衣，西裤，虽然是四五十年代的的美国款式，但是相比更早之前的民国穿戴，那已经算是走在时尚前沿的潮流服饰了。    而且吴启哲经历的世界多了，气质上也更平添了几分神秘，对十七八岁的小女生可谓是格外的有吸引力。    ......    坐在自行车后，任婷婷伸出双手，细腻修长的手指捏住了吴启哲腰上的衣服，一双大眼睛扑闪扑闪的看着前面骑车带着她的吴启哲，还有些没回过神来。    她之前还想着留下对方的联系方式什么的，到了小镇以后好联系，她想来吴启哲应该也是住在小镇里的，但她一个女生总不好挨家挨户的打听一个男人吧。但没想到，最后结果却是，他竟然和她一起回小镇了....    这变化，有些太快，太突然，她不知自己是该惊喜还是紧张，总觉得思绪都被打乱了。    这无关乎喜欢，初次见面就喜欢上一个人，这未免显得太夸张了，只是心里已经对吴启哲生出了好感，这是可以肯定的。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求收藏，求打赏，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第七十八章 小镇
    今年十八岁的任婷婷，学校都毕业了好几年了，她这次回来也是爸爸的要求。    她在城里学了化妆，也想回到镇里把这项爱好分享给大家，也好让自己稳定下来。    毕竟到了她这个年纪，普通人家的女孩，早已物色结婚的对象，有的连孩子都有了。    她在电话里听爸爸说了好几次，嘴上即便不以为然，却已经放在了心上。    可惜，她身边的男孩子没有她喜欢的类型，久而久之她也就息了这方面的心思。再加上她才十八岁，对哪方面的心思也没有那么强烈。    只是这次回来，却恰巧遇到了吴启哲，虽然一开始发生了小小的误会，但对方的与众不同，出色的气质相貌，却深深的印在了她心里，怕是在也找不到比他更出色的了吧！    所以...    咯噔    通往小镇的路上崎岖不平，轮胎碾压到了石子上，车子也随着狠狠的抖动了一下。“啊”    有着自己小心思的任婷婷，猝不及防之下，差点被晃下车子去。    顾不得男女之防，下意识的，双臂前伸楼紧了吴启哲的虎腰，整个身子都贴了上去。    ......    “现在是1916年，吴大哥你不知道吗？”    临近小镇的路面逐渐变宽，不在那么颠簸，面色终于从红润中恢复过来的任婷婷和吴启哲说着话，小手没在紧紧的抱着他，松开了一段距离，当然依旧抓着对方的衣服，只是不让自己的胸口贴在前面男人的后背上，这着实太过羞人了。    到底是个不谙世事的女孩，更没和男生接触过，不然也不会因为刚刚那点小事，就便的脸红心跳。    吴启哲对她有好感。    不过也只是初见面对一个漂亮女孩的产生不错的感官罢了。    对任婷婷也颇有些特殊感觉，总觉得有些熟悉，应该在那部电影里看到过，但一时又想不起来，毕竟看过的电影太多了，不可能每一部电影都那么影响深刻。    至于因为对方长的漂亮，便生出什么不轨的心思那到也不至于，不然以他现在的力量，相对一个弱不经风的少女打算做点什么，那还不是手到擒来。    不过没那个想法，也就不会那么做，而且在这么说他也是个有道德操守的五好青年，又怎么会做出如此天怒人怨的事情，两人的关系，算是刚刚认识的朋友吧！至于以后会发展到那一步，到不是他现在需要考虑的。    一路上，吴启哲旁敲侧击，大概了的了解了一下这个任务世界。    从婷婷口中所呈现的世界，倒是并没有什么不妥的，和自己原来的那个二十一世纪几十年前并没有什么区别，只是吴启哲知道那扇们后面又怎么可能是普通人的世界，光是一出场遇到的那些东西，他就已经可以断定，绝不简单。    普通的世界，怎么可能有僵尸？    婷婷不知道，或许是她根本没有接触过那些东西。    两人一问一答，很快就来到了小镇外面。    “就是这里了，虽然没有省城那么繁华，但在这四里八乡却也是一等一的了。”任婷婷颇为自豪的介绍起自己的家乡。    甘田镇    三个大字，镌刻在石碑之上，历经风吹雨打，不知多少岁月，早已遍布了老旧的痕迹。    吴启哲目光投到了小镇里，熙熙攘攘的倒也颇为繁华，还有不少现代模式的建筑，对他而言，看遍了现代城市的高楼大厦，即便是去到最繁华的省城，在他眼里估计也没多大区别。    不过他没太多想法，系统可是要发布任务的，他可没时间享受。    “婷婷，这附近有可以投宿的地方吗？”首要的事情就是找个地方赶紧住下来，不然到了夜晚这类连僵尸都有的世界，说不定还会冒出什么神神鬼鬼的东西，虽然自己不怕，但也没必要露宿街头主动招惹吧！    “吴大哥，要是你没有住的地方，不如先住我家吧。”说完这话，任婷婷俏脸微红，身子也向后缩了缩，想来是觉得不好意思。    “好啊，那麻烦你了。”吴启哲回答的相当干脆。    任婷婷微一错愕，她有些意外吴启哲答应的那么块，心里对他的与众不同又多了一层认识。    很少有男人对这样的邀请，考虑都不考虑，直接答应的。    这是个让人猜不透的男人。    吴启哲从任婷婷的打扮就可以分辨出来，对方的家庭非富即贵，收留一个人，显然不是什么困难的事。    两人骑在自行车上，在小镇人眼里好奇的目光中，很快就到达了目的地。    任家。    甘田镇有名的大富。    “小姐，回来了。”才到门口，就有门卫发现了归家的任婷婷，惊喜的喊出了声，同时迈着步子向内院跑去。    “吴大哥，对不起，我不是故意不告诉你我家里情况的。”扶着吴启哲手臂来到内院，任婷婷有些紧张的说道。    她虽然不知道吴启哲的家室如何，但还是生怕对方误会她炫耀家室之内的，产生什么不好的想法。    “干嘛对不起，你又没做错。”吴启哲笑着耸耸肩。    表情虽然没有大幅度的变化，但显然一脸轻松，任婷婷这才算放下心来。    任婷婷陪着吴启哲一起走了进去，周围虽然有下人，但门口都是男性，在加上她脚上有伤，虽然羞涩，还是任由吴启哲搀扶着了。    客厅中。    两个中年男人，正围在客桌前说话。    就在这时，有下人走了进来，在其中那个身穿锦衣的中年男人面前耳语了几句。    中年男人听完下人的禀告，先是惊讶，在然后是不可思议，最后是一脸喜色。    挥手让下人离开，任老爷终于忍不住开怀大笑起来。    “九叔啊，今天我还有点事，要不就先聊到这里，明天我们在商量，地点就定在镇里新开的点心店。”    任老爷满脸笑容，眼角的皱纹都眯在了一起，女儿可算是回来了，更叫人惊喜的是手牵手带了个男朋友回来，之前还在电话里操心，这下总算是了却了一桩心事，他此刻迫不及待想要见见那个选中他女儿超有眼光的年轻人。    至于女儿的眼光，他还是很有信心的，那可是他的儿女，眼光怎么能差了。    (新书期，请大家多多支持，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第七十九章 见到九叔
    “任老爷，发生了什么喜事，这么开心？”九叔疑惑的放下茶杯，忍不住问道。    “既然九叔问了，我就告诉你好了，我女儿从省城回来了，还带了个男朋友，心情有点激动。”    “这样啊。”九叔点点头，表示能理解。    “九叔，那你随意吧，我先去见见我那未来女婿。”任老爷摆了摆手，便起身了。    “那我也不打扰了，任老爷那我们就约好明天见。”九叔抱了抱拳头，便不在逗留，起身往门外走去。    他的速度很快，等任老爷出了厅门，九叔已经到了拐角处。    “九叔就是九叔，都一把年纪了身子骨还这么硬朗。”任老爷赞叹了一声，整理下衣袖，向外走去。    ......    “慢点，别着急，你不都到家了吗？”    似乎是因为久不归家，即便是脚上受了伤，婷婷也想走得快点。    看着任婷婷走路困难的样子，吴启哲摇摇头，不得不加快了速度，左手搀扶着对方的手臂更稳当些。    眼睛，打量着庭院。    虽然是甘田镇的首富，但很显然任家的财富也没有达到不可思议的地方，当然庭院假山，池塘，还有颇为现代的人工喷泉，在这座镇里应该也算是独一份了。    一边走着，吴启哲的目光四处转悠着。    就在这个时候，迎面走来了一位穿着布衣的男子快步走了过来。    穿着浅蓝色布衣，面色肃容，走起路来挺直的背脊，步伐急促，却很规律，吴启哲的目光几乎在对方进入视线的瞬间就被吸引过去了。    不仅是他的身形步伐，更重要的是他的模样。    这个人.....    “林正瑛！！    吴启哲摇摇头，肯定不是林正瑛，绝不是自己童年记忆中那个演员。    在他很小的时候，那个叫林正瑛的演员，拍摄了很多僵尸片，然后在1997年因为疾病去世。    虽然已经是过去很久的人物，但他的名气却一只到2017年依旧无比的响亮，网络电影里各种烂大街的僵尸片，但没有这位让人敬重一脸正气的演员，总觉得少了点神韵。    曾经在网上公布的大众排名，港台东南亚男明星人气榜，林正瑛依旧位列前300，影响力之久远依旧不可估量。    现在又是民国初期，吴启哲已经基本可以确定这就是林正瑛主演的僵尸片。    当然面前这位正气凝然，眉目雪白的中年大叔肯定不会是那个演员。    童年时的记忆一幕幕浮上心头，看着面前的任婷婷，那白皙美丽的脸颊，粉脸上的红润，一部电影的名字，从心头浮现。    “僵尸先生。”    “吴大哥，你怎么了。”感受到吴启哲搀扶自己的手突然握紧，任婷婷羞涩的视线疑惑的看着他。    “没什么。”吴启哲视线转过去，低头看了任婷婷一眼，没有再去看九叔。    他知道一定是“僵尸先生”这部电影，毫无疑问，面前的任婷婷虽然比起电影里更加容颜娇美，但那形态轮廓却也和那个女演员一般无二。    就在这时系统提示音终于响起:任务一杀死任家老太爷僵尸。（五千生存点）任务二改变任老爷变成僵尸的剧情。（三千生存点）两个任务都是必完成项。    吴启哲并没有停下脚步思考，而是搀着任婷婷上了台阶，朝拐角处走了过去。    原地，急促的步伐已经停下，雪白的一字眉下，一双炯炯有神的眼睛正注视这吴启哲的背影，吴启哲并没有发现。    “精气神凝而不发，整个人显得的灵气逼人，好个血气充盈的年轻人，比绝大多数人都要远远超出。”    虽然仅仅只是初识，但对方已经给他留下了深刻的印象，他甚至开始寻思要不要把对方收来做徒弟，想到自己的两个徒弟又忍不住摇摇头，大徒弟秋生资质虽然上佳，却不能静下心来学习道术，二徒弟文采就显得有点不堪造就，怎么调教都是一块朽木。    唉，对方是甘田镇大富的乘龙快婿又怎么会愿意和自己吃苦学茅山术呢！    不过，这也难说，没准自己让对方见识到茅山术的神奇，就会主动求他当师傅呢，这样一想，九叔心情好了许多，转过身，大步向外离去。    当然茅山术可不能随便传授，还需要多观察才是。    .....    “爸爸，我回来了。”    “哈哈，乖女儿，可想死老爸了。”    就在吴启哲眼前，一位四十多岁的中年男人走了过来，笑眯眯的，眼角的皱纹都笑的眯成了一条细缝    此时正轻轻拍着任婷婷的后背，笑的合不拢嘴、    “婷婷，这就是你交的男朋友吗？眼光不错啊！爸爸支持你！”看了一眼站在旁边的吴启哲，任发目光一亮，在任婷婷耳边小声说道。    外表气质，这是给人留下的第一印象，一个面目俊朗的男子，绝对要比一个形象猥琐阴险的人，更容易让人产生亲近之感。    而吴启哲的外形气质，根本不用多做赘述，即便放在十万人当中，也是最出挑的。    在加上这身时尚新潮的穿扮，一眼看上去就产生此子绝不平凡的感觉。    仅仅还是第一见面，但任发心中就已经给出了很高的评价。    自家女儿就是有眼光，难怪一直不搭理他电话里的催促呢！有这样的优秀的男人，其他人根本不用看啊！简直没有可比性！    任发心里大感满意。    “爸爸，你说什么呢，吴大哥不是啦！”被老爸这么一说，心里本就有自己想法的任婷婷顿时就像是被人戳穿了心事，立刻羞红了脸，推开了老爸。    她和吴启哲从见面到认识都还不到小半天呢，怎么从老爸口中，听来像是就要结婚似的，要是吴大哥知道了，还不得羞死人啊！    视线看着站在一旁的吴启哲，心里紧张的任婷婷也不知道那里冒出的胆子，上前小步，抓住吴启哲的手，便开始介绍起来：“吴大哥，这是我爸爸。”    “伯父好。”吴启哲礼貌微笑道。    不卑不亢，却又显得谦逊有礼，好！好！好！    任发此刻感觉就像是老丈人看女婿，越看越是顺心满意，至于女儿说不是他的男朋友，在他想来分明就是死鸭子嘴硬，小女生害羞嘛！总是可以理解的。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十章 任家的第一天
    “爸爸，这是吴启哲吴大哥，你不要一直盯着人家看。”任婷婷有些脸红的说道，两人还认识不到一天呢！    她还是第一次把男性朋友带回家里来。    “小吴啊，千万别在伯父面前放不开，把这里就当自己家一样，以后我们就是一家人了。来来来，第一次来我家，这是伯父给你准备的红包，千万别和我客气，一定要拿着。”    任发从口袋里掏出刚刚准备好的红包，直接就塞到了吴启哲手里。    “这....”    任婷婷看着吴启哲一脸错愕的样子，忍不住羞赧的把脸转朝一边！    老爸，怎么这样啊！真的羞死人了！    老爸竟然直接给吴大哥登门礼，这可都是给女儿、女婿的啊，在任婷婷的认知当中。    三人坐到客厅，又聊了一会儿，聊到任婷婷受伤，又是好一顿担心。    “婷婷啊，你既然受伤了就快回房好好休息，你的房间我已经让下人给你整理好了。至于小吴，我们一见如故，还有很多话聊，是吧小吴。”    任老爷在知道女儿摔跤之后，只是略作关心，此刻他更看重未来女婿。    “爸爸，那我先上去换身衣服。”走上扶梯的任婷婷还不忘回过头来提醒：“爸爸，你可别为难吴大哥。”    “什么话嘛！瞧你这丫头说的，你老爸我是这样的人吗？”任老爷不满的问道。    面对任老爷的热情，吴启哲也算是有所见识了，到也并不讨厌，有种被长辈关怀的感觉。    等任婷婷回了房间，任老爷便一直问个不停。    “小吴啊，今年多大了？”    “21。”    “在那里读书。”    “在海外留学，最近才回国。”    “不得了，还是海外留学的高材生啊。”    “......”    接着吴启哲又把自己早就想好的一套说辞般了出来，留学海外，父母早逝，希望他能落叶归根这才回到家乡，至于为什么会来到甘田镇，也是听说自己祖辈在这里还有一位亲人，才来的甘田镇。    至于所谓的亲人，当然是吴启哲胡诌的，任发也没有深究，还安慰吴启哲，他的亲戚可能早就搬走了，甘田镇上最近十年来都没什么吴姓人家。    至于吴启哲口中的留学，本来任发是持怀疑态度的，但是听对方对于国际上的大事了若指掌，以及一些对金融方面的独到见解，那一丁点的怀疑也顿时消除了。    至于吴启哲是今天才认识任婷婷，任发虽然惊讶，倒也不觉得有什么不妥，虽然才认识不到一天，但这正说明面前的年轻人和他女儿有缘啊，不然怎么好巧不巧的在今天女儿回家的归途中遇到。    吴启哲微微感叹曾经大学里学到的金融知识，想不到竟然还有用到的一天，不知是该开心，还是该难过。    两人一番深入交流下来，任发反而对吴启哲更上心了。    人生阅历，为人处事这方面吴启哲肯定是不如任发的，但论到才学，修养，任老爷却也不得不竖起大拇指，这国外的高材生果然不是吹的。    在加上偶尔聊起一些欧洲国家的风俗习惯，当地的风景名胜，更是让任发疑虑全消，他虽然没有去过但女儿婷婷可是去过国外的，两人的说法都差不多，甚至有的方面吴启哲说的更详细。    说起来，民国时期的人，那真的是天生就对国外的东西有种高大上的感觉，国外留学归来的人那更是一等一的人才，当然这个这个时候的海归还不像二十一世纪那么泛滥，也大多是有真才实学的。    唯一可惜的就是，原来面前的年轻人才和女儿婷婷刚认识不久，自然也就没了女婿那层关系，不过依旧不影响他对吴启哲的看重。    现在还不是，那就慢慢培养，男女关系，不都是培养出来的吗？更何况自己的女儿这么漂亮，他不信面前的年轻人能一直把持的住。    和任老爷交谈的过程中，吴启哲慢慢把僵尸先生里面的剧情回忆了一遍。    富贵乡绅任老爷，也就是面前的中年人的父亲当年威逼利诱得到一块风水宝地，经风水先生指点，其父下葬二十年后起坟迁葬，以利子孙。    茅山道长九叔答应办妥此事，棺木打开，湿身不腐。九叔生疑，命徒弟文才，秋生小心看管。深夜，任发被僵尸杀死，文采也险些变成僵尸。    吴启哲心中思虑，任老爷被僵尸杀死，也就是这几日的事情，自己可要格外小心，而且到时候九叔等人未必能及时赶到，自己很有可能要独自面对任老太爷。    相比起他在乱葬岗中消灭的僵尸，那可是埋葬多年的老僵尸，肯定会更难对付，就不知道自己能不能对付的了。    最好是在任老太爷一开始还没有尸变的时候就消灭掉，这样就可以省下一大推麻烦。    时间来到晚上，任老爷准备了丰盛的晚餐，说是要好好招待一下吴启哲。    到了饭点，任婷婷才珊珊从楼上下来，午睡了一番，下来的时候有在楼上淡眉轻描画了个靓丽的妆容，早上的那身衣服摔倒在地，显然是不能再穿，一袭米黄色长裙，少女已经发育的很好的身姿，被完美的勾勒出来。    任婷婷在吴启哲面前时刻都保持着淑女的端庄优雅，当然她的性子本就宁静，到也不是要刻意表现成这样。    看着爸爸还没来，任婷婷嘟着粉唇，凑到吴启哲耳边，柔声道：“吴大哥，我爸爸没为难你吧！”    “怎么会，我们交流的很好。”吴启哲笑道。    “是嘛，这样就好。”听吴启哲这么一说，任婷婷就放心了，她身子俯的很低，这回又靠的这么近，很容易就露出了领口的风光。    格外的珠圆玉润，别看任婷婷年纪不大，但有的方面却发育的特别好，身上还有淡淡的体香，着实是不可多得的美人。    任婷婷俏脸微红，似乎是发现了自己姿势的不妥，到也没有生气，只是拉开了距离，时不时羞涩的瞟一眼吴启哲，心里还在猜测，也不知道吴大哥看到没有，粉白的小手捂着脸颊，粉脸红彤彤的。    没一会，任老爷来了，一顿晚饭倒也吃的颇为愉快，唯一不自在的或许就只有任婷婷，到不是不愿意和吴启哲同桌吃饭，只是女儿家害羞的天性，总不能一下子就转变过来。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十一章 九叔和文才
    清早。    “怎么样，生意好吗？”    “是九叔啊，早上好！”繁忙的街道上，赤着上身的鱼汉正把捕捞的鱼到在铺好荷叶的篓子上，看到经过的九叔，笑着打招呼。    “喝，穿的这么整齐，上哪去啊？”看着跟着九叔身后的文才笑问道。    文才外面穿着别扭的黄马褂，里面的衣服下面的裤子都是一身绿，怎么看怎么奇怪。    文才看了眼已经走在前面的师傅，凑到渔汉身边：“师傅要带我去喝外国茶，当然要整齐点。”    “快去吧。”    渔汉对着走远的九叔一摆手，让文才快点跟上去。    文才赶紧跟上了师傅九叔，不过他脸上的表情，好像一点开心的意思都没有，也不知道他烦什么。    “师傅，我可不可以不跟你去见任老爷？”文才犹豫再三开口道。    “为什么，你跟任老爷有过节吗？”九叔背负着双手，转头看着文才。    “不是，我连他长什么样都不知道。不过我长这么大没喝过外国茶，我怕一会出洋相，给师傅丢脸。”文才一脸的纠结。    转身看着站定的文才，九叔脸上露出并不明显的笑容：“难得你为师傅的面子着想，好，非常好。    听到师傅的夸赞，文才连连点头，呵呵傻笑。    “怕丢师傅的脸啊，你不要去了。”九叔说完，转身走人。    “啊...”谁知道师傅会这么说，文才那里是不想去，只是害怕自己会丢脸而已，其实心里非常想去。    走出了几米开外，九叔用只有自己才听得到的声音嘀咕到。    “我也没喝过外国茶，万一出洋相多丢脸。不行，还是照旧带着文才去，万一有什么可以让他先上。”    徒弟是用来干嘛的，不就是关键时候替师傅当挡箭牌的嘛。    “文才。”九叔背对着身，提高声音，喊了一句。    “我在这儿，我在这儿....”听到师傅的叫声，本来沮丧的文才立马手舞足蹈的冲了过去。    “师傅你叫我。”冲到师傅身边，文才很听话的问道。    “我看你挺懂事的，师傅就带你去见识见识怎么喝外国茶！”    “好啊，好啊！”    “走吧！”    九叔看着弯腰的文才，使劲拍了两下他的肩膀，领着他一起走了。    ......    富丽堂皇的餐厅，别具风情的欧式装修，一盏盏明亮的白色装饰灯，穿着西装的服务生，在镇里绝对是独一份，看上去就很高档的样子。    推门走进来的两人，看着里面的装修，不免有些惊讶。都是第一次来这种地方，但两人一起，到还不至于心生s意。    “请问，你们定位置了没有。”侍应生看到走进来的两人，上前问道。    “没有。”九叔显得有些底气不足，他还是第一次来这种地方。    捉鬼，抓僵尸九叔绝对是一把好手，不过很显然高级餐厅他有些应付不来。    文才到没这种感觉，兴许是年轻人，没那么多顾忌，在说如果真出了什么事，不是还有师傅顶着嘛！    “怎么任发没有给我们定位子吗？”文才中气十足的问道。    “任老爷，呵呵，请跟我来。”一提到任发，侍应生马上就反应过来，任老爷的客人可不能怠慢。    做出引领的姿势，侍应生带着两人往二楼走去。    九叔瞪了文才一眼，示意对方不要这么没礼貌。    二楼！    “请，这边。”侍应生把两人带到了一张桌子边。    任老爷就坐在那里。    看到走来的九叔和文才，任发起身招呼道：“九叔你好，来，快请坐。”    “任老爷。”九叔拱了拱手，同时对文才说道：“快叫任老爷。”    “任老爷。”文才跟着叫道。    侍应生过来帮两人拉开了座位。    两人先后坐下，九叔面带笑容的看着任老爷：“昨天令千金不是从省城回来了吗，怎么没让她一块来。”    见面之后，总要闲话家常，总不能直接就切入正题。    “这丫头，哎呀，她刚学会化妆，一回来呢就到处教人去了。”任老爷笑呵呵的说道。    宝贝女儿可是他最得意的地方。    “看你长得像包子，女儿肯定也漂亮不到哪里去。”文才坐在一旁，手杵着下巴，小声嘀咕道。    “这不才说完，我丫头就来了。”任发说完，喝了口茶。    文才回头看了一眼，先是不在意，接着迅速转过头，很快的，全身一震。    眼睛瞪的大大的，眼前，穿着粉色雪纺裙的年轻少女，带着一顶相同颜色的帽子，手提着不知什么牌子的小包，正朝着这边步履轻盈的走来。    圆圆大大的眼睛，弯弯细细的眉毛，粉红色的玲珑小嘴，可爱的瓜子脸上，洋溢着少女青春靓丽的风姿。    哇塞，真的好美啊！    文才的头，随着任婷婷的走动的身子一起转了过来。    屁股更是离开了椅子，整个人都站了起来，直勾勾的盯着对方，完全回不过神来。    “爸爸。”任婷婷叫了一声。    “快叫九叔。”任老爷指着九叔。    “九叔。”    “坐，坐。”九叔赶紧伸手示意道。    “哎呀，一转眼，都这么大了！”九叔感叹道。    虽然昨天见过面，但九叔光顾着看那个年轻人，反倒忽略了任婷婷，现在才算正式见面。    “是，好大啊...”文才头往前，一直盯着任婷婷xiong口的位置，显露出的风采，确实让他舍不得挪开眼睛。    听到文才的赞叹，任婷婷看了一眼文才，视线顺着文才的目光看向了自己的xiong口，发现对方正毫不掩饰的盯着自己看，顿时怒哼一声，撇过头去。    任婷婷今天教人化妆，所以才特意穿的洋气点，却是稍微的露出了一些些的xiong，本来，这在国外也是正常的装束，就算有人看上一眼，也不会有什么异样的眼光。    谁想到，面前的这个人却是个不折不扣的色/狼，看的连眼珠子都不带眨一下的。    婷婷看了眼文才，长长的像锅盖的头发，苦瓜脸，站起身来，身高也不高，目测最多有一米六，面部松弛，看起来都快四十了，皮肤也很粗糙，圆脸，鼻子还那么大。    怎么看，怎么猥琐！    幸亏文才不知道婷婷在想什么，不然非得郁闷死，我怎么就老了，怎么就猥琐，个子不高也没什么错啊！正所谓，浓缩才是精华好不好，一点都不懂得欣赏。    (新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十二章 商议起棺
    “爸爸，吴大哥没和你一起吗？”任婷婷出声问道。    “应该快到了吧，早上我让启哲帮我整理一下最近一个月的账目，应该快过来了吧！”任发笑着道。    “爸爸，你怎么这样，吴大哥才来我们家，你就让他帮忙。”任婷婷不满道。    任发摇摇头，真是女大不中留，女生外向啊。    “啊，爸爸，吴大哥来了！”任婷婷惊喜的声音，一转头就看到了吴启哲从楼梯转角处上来。    虽然嘴上说不满意给吴启哲安排工作，但心里还是高兴的，这至少说明了爸爸和吴大哥相处的很好，婷婷脸上闪过甜蜜的笑意。    “伯父。”上了楼梯，发现任婷婷那一桌，径直走到近前，叫了一声，余光光里发现九叔也在，至于另一个外表略显滑稽的应该就是他的徒弟文才了。    “吴大哥。”任婷婷甜甜的叫了一声。    “嗯。”    “这位是九叔”任老爷指着九叔，就开始介绍。    谁知道九叔已经自己站了起来，面带笑容的说道：“年轻人昨天我们见过面。”    “想不到这么巧又见到九叔，真是太荣幸了。”打算给对方留下个好印象，除了因为对方是电影主角以外，还因为对方是一个正直无私，值得尊重的人。    “你们见过？”任发问道。    “昨天我离开的时候和这位年轻人有一面之缘。”九叔说的随意，但目光里却流露出满意的神态。    “九叔，在我们镇里是有大本事的人，启哲有什么事都可以找九叔。”任发继续道。    “一定一定，到时候就麻烦九叔了。”    “那有什么麻烦的，不过我就擅长的是玄学，你们这些年轻人未必会喜欢。”九叔试探的说道。    “玄学，起源于《老子》中的一句话“玄之又玄，众妙之门”。是对《老子》、《庄子》和《周易》的研究和解说，九叔竟然精通玄学厉害啊！”吴启哲竖起了大拇指。    九叔老脸一红，摆了摆手：“那里，那里，如果你有兴趣大家可以相互探讨。”其实他那里懂得玄学，他会的是茅山术，但茅山术又是道术的一种，玄学又称新道家，他才会突然说自己精通玄学，他怕说什么茅山术面前的年轻人会被吓到，毕竟神神鬼鬼的东西，不是每个人都能接受。    “师傅，什么是玄学啊？”文才凑到九叔耳边小声问道。    九叔瞪了一眼文才，自己徒弟怎么就这么不开眼，非要来问。    文才只好殃殃的闭上嘴巴，看着吴启哲颇为郁闷，都因为他自己才会被师傅训，而且旁边的任婷婷更是把目光都放在对方身上，他心里难受。    不就是个小白脸吗？有什么了不起的嘛！    还长得那么帅。    两人的相貌一比较，文才生出了严重的自卑感，都没心思欣赏任婷婷的美貌了。    吴启哲坐在任婷婷文采中间，那里正好又把椅子，接着有招了招手。    “WAITER！”    出生在二十一世纪的吴启哲早已对这种地方不陌生，没有丝毫的不习惯。    WAITER！这又是什么东西？    九叔和文才大眼瞪小眼。    很快的侍应生就拿来了几分菜单，分别递给了他们。    吴启哲略扫了一些，菜单上多是一些茶水和点心。    “给我来一杯COFFEE。”吴启哲将菜单递回给了侍应生。    “你们喝点什么？”任老爷叼着烟斗，这份菜单，他早已不陌生。    “我也要一杯COFFEE。”任婷婷说道，接着把手里的菜单递还给了侍应生。    至于吴启哲懂得英语的事情，她并不惊讶，从国外留学回来，哪有不会英语的。    “给我再来杯咖啡。”任老爷出声道。    “我也要咖啡。”文才想都没想直接说道。    “师傅，你喝什么。”文才凑近九叔。    九叔正低头看着菜单，看着这满菜单的蝌蚪文，他根本一个都看不懂，不免微微皱眉，看着大家都盯着自己看，忙合上了菜单，递给侍应生，故作镇定的说道：“我也要COFFEE。”    “好。”侍应生接过菜单离开。    听着师傅选的是另一种，文才面带笑容道：“师傅，我不要咖啡，我也要COFFEE行不行啊！”    “叫了就算了。”    “哦。”文才郁闷的点点头。    噗...    看到九叔和文才两人一本正经的搞笑，吴启哲差点没笑出声来。    咖啡和COFFEE明明就是同一种嘛！    “九叔，关于先父起棺迁葬的事，昨天我们已经商量过了，不知道你挑了日子没有？”任老爷手握烟斗，开口问道。    今天约见，就是为了商量这件事。    “我看，你最好还是在考虑考虑，这种事，一动不如一静。”九叔说出了自己的看法。    他并不是商人，并不是有钱什么事都做，他也会从雇主的角度考虑，所以才提出一个最稳妥的想法。    只是任老爷显然已经下定决心：“我已经考虑清楚了，当年看风水的说，二十年之后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”    “哎，看风水说的话不能信啊。”文才摇头晃脑的说道。    “你们说的话就可以相信吗？”任婷婷不满文才刚刚盯着她看个不停，下意识反驳道。    “当然了...”看着师傅扫向自己的严厉眼神，文才总算闭上了嘴。    “大人说话，小孩别插嘴。”任老爷也制止了女儿。    婷婷转过头，不说话。    “既然这样，那我们就三天之后动土起棺。”九叔想了想，还是同意道，任老爷如此坚决，他也不好在反对了。    “我们要准备些什么？”任老爷问道。    “准备钱嘛！”九叔还没说话，文才已经激动的开口了。    又插嘴，九叔很不满文才总是自作主张。    “要多少。”九叔端正坐姿，严肃的看着文才。    “啊.....”文才伸出了两根手指，不过在师傅严厉的目光下，想说的话，终究没有说出口。    “哈哈，小意思小意思。”看到文才直接提钱，任老爷也不生气，起棺迁葬那点钱他还不放在心上。    吴启哲看着九叔的活宝徒弟文才，不由觉得好笑，看电影和在现实里看到，还真是大不一样呢！    （新书期，请大家多多支持，求推荐，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十三章 纯蛋挞
    “任老爷，黄百万来了，在那边呢!”这时侍应生走了过来，指着远处的人对任老爷说到。    “我要到那边去跟朋友打个招呼，你们请自便啊。”任老爷拿开嘴里的烟斗：“拿点蛋挞给他们吃。”    “好的。”侍应生道。    任老爷起身去另一桌了。    很快侍应生就把咖啡端来了，吴启哲移动身子，让侍应生把杯子放在桌前。    “黑白两杯，要先喝那一杯啊？”看着黑色和白色的两杯液体，文才凑到九叔身边问道。    “看人家怎么喝。”九叔睁大眼睛，撇了一眼文才，低声说道。    坐在对面的任婷婷看到了文才和九叔疑惑的模样，漂亮的大眼睛眨巴了两下，嘴角忍不住露出一丝狡黠的笑意。    低头，用手捏住杯柄，拿起黑色的咖啡，小小的抿了一口，放下，然后端起白色的放满牛奶的杯子，再次抿了一小口，最后拿起勺子，尧了一勺糖。    看着任婷婷将勺子放进了嘴里，还发出轻微的漱口声，九叔和文才，这才将瞪大的眼睛收了回来。    原来咖啡是这样喝，还真是长见识了。    “九叔啊，不好意思啊。”这时任老爷回来了，看到九叔和文才面前的咖啡还没有动，忙出声提醒道：“这咖啡要趁热喝啊，别客气！”    “好....”    文才已经迫不及待的拿起杯子就开始喝了起来，学着婷婷刚才的动作，先喝了口咖啡，在喝一口牛奶，最后往嘴里塞了一勺糖，就是动作有点太快了，牛奶都嘴边流了出来。    “呃....”看着文才的动作，任老爷略感怪异。    一转眼，却是发现九叔竟然直接拿着那杯咖啡就开始喝了。    “九叔，你怎么喜欢喝纯咖啡啊！”任老爷奇怪的问道。    九叔刚想把咖啡吐出来，听到任老爷的说法，为了面子考虑，还强装笑容，咕噜一声，把苦涩的咖啡吞了下去，很勉强的说道：    “呃，我喜欢喝纯咖啡。”    “吴大哥，我替你加牛奶。”这个时候，任婷婷突然端起了牛奶杯，给吴启哲还没喝过的咖啡加上牛奶。    “谢谢你，婷婷。”    吴启哲笑着点点头，用勺子搅拌了下，让牛奶和咖啡搅拌均匀，这才端起杯子，喝了一口。    任婷婷看了文才，抬起自己珠圆玉润的下把，笑着转过头去。    九叔和文才对视一愣，全傻眼了，好吧，居然被捉弄了。    “爸爸，我想去买点胭脂水粉。”婷婷凑到任老爷身边说道。    “去吧，我一会儿找你。”任老爷点头。    “哦。”任婷婷提起裙摆离开了座位。    “吴大哥，我们待会见。”任婷婷拿起挎包，和吴启哲打着招呼。    “好的。”吴启哲点头，看着婷婷下了楼梯，这才收回视线。    这个时候，刚刚叫的蛋挞也上桌了。    “来来来，大家吃。”任老爷招呼道。    “我来一个。”文才又是第一个拿起了蛋挞。    “真没规矩！”九叔训斥了一声。    文才也不管师傅的训斥，自顾自的在蛋挞了加了咖啡和牛奶，最后又添了一勺糖，速度之快，让人惊讶。    吴启哲拿着蛋挞的动作一顿，接着又看到九叔拿起勺子，尧了一勺糖，递向任老爷：    “任老爷，你要几勺糖？”    “不要了，不要了。”任老爷忙伸手挡住，拒绝道。    “你喜欢吃纯蛋挞，那我自己来了。”九叔说完将勺子里的糖全部放进蛋挞里。    文才还在把手里的蛋挞进行搅拌，看到九叔拿起蛋挞，忙恭敬的给九叔的蛋挞里加牛奶加咖啡。    看到两师徒这幕滑稽的现实喜剧，他实在是忍不住想笑，又觉得对九叔不尊重，只好忍住。    “伯父，我先走了。”    吴启哲起身，他怕在待下去真的会笑出来。    ............    “哎，我出去买菜，等会对门怡红院会有一个姑娘过来买东西，你别看人家是**，就欺负人家啊！”    “行了，姑妈，你去买菜吧！见**就加三成，我知道怎么做！”站在店里的秋生挥挥手道。    九叔的另外一个徒弟，脑子里鬼子点特别多，是个闯祸的好手。    不过另一方面，只讲外表，是要比文才靓仔的多，算是个让人眼前一辆的帅哥。就是，做事不靠谱。    街道上。    一路询问过来的任婷婷正好看到出来买菜的中年妇女，便开口问道：“请问，那有胭脂水粉卖？”    中年女子一愣，好漂亮的姑娘，买胭脂水粉，正好可以介绍到自己店里，不过现在她要去买菜，可没时间招呼，指着身后的店铺：“那里就是了。”    “哦，谢谢你。”    看到了姑妈出了们，秋生走向了窗边，透过窗子看了过去，正巧见到一个穿着粉色洋装，带着漂亮礼帽的女孩正在和姑妈说话。    “哇，这么漂亮，做我老婆就好了，真可惜。”看着站在对面怡红院门口的女生，秋生一边叹息一边摇摇头，多可惜啊！    耸耸肩，秋生回到了柜台后面。    外面，任婷婷看到了门上的宝香两个字，疑惑的朝周围看了看，接着推开门，走了进去。    “小姐，请随便看，我姑妈跟我说过你会过来的。”看见走进来的任婷婷，秋生无精打采的说道。    “谁是你姑妈啊？”任婷婷不解的问道。    “哎，刚才跟你说话的那个嘛。”秋生站起身。    “刚才我问她哪有胭脂水粉卖，我又不认识她。”任婷婷解释道。    “还装蒜。”秋生弯腰，小声的嘀咕了一句，从柜台里拿出一盒胭脂。    “你不认识我姑妈就算了，试试这种胭脂，不错的。”秋生打开了胭脂盒。    任婷婷看了眼盒里的胭脂，发现还不错，用指尖蘸了点，在手背上擦拭起来。    “你什么时候开始做...”这么漂亮的女孩竟然是做那个的，秋生忍不住问道。    “你说学这个？”任婷婷以为对方说的是化妆。    秋生摊摊手：“学跟做意思都一样。”    “从十二岁起，我妈就开始教我。”任婷婷天真无邪的说道，她那里能听出秋生别有深意的话语。    （新书期，请大家多多支持，求收藏，求推荐票，求打赏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十四章 被冤枉的婷婷
    “什么，是你妈教你的？”秋生脸上写满了震惊，这是什么父母啊，竟然教女儿学这个。    “是啊，可惜她死得太早，我只好到省城去学了。”任婷婷说道。    “咦，这个颜色很好看啊。”任婷婷一边说着，一边在手背上涂抹着胭脂，发现胭脂的色泽很不错的样子，很漂亮。    “哎，对了，你今年多大。”秋生又开口问道。    “十八岁啦。”任婷婷微微抬头。    “那不是做了六年了....”秋生小声嘀咕了一句，抬起头看着对方，挑了挑眉毛：“有没有想过坐到哪一天啊？”    “没有。”任婷婷拿起了手里的胭脂盒，脸上露出向往的神色：“如果我八十岁还活着，我还会在做下去。”    “你不是让人强迫的。”秋生惊讶的看着她。    “哎呀，这种事要讲兴趣，怎么会强迫呢？而且是女孩子都会喜欢的。”任婷婷根本没听懂秋生话里的意思，面带笑容的说道。    “有没有想过什么时候不干啊？”    “没有，我要把我在省城里学到的东西，传授给这儿的女孩子，他们一定会很开心的。”任婷婷面露喜悦的说道。    “你自己开心就行了，千万不要再教坏别人！”听着对方竟然想把她做/***的经验教授给别人，秋生顿时怒了，直接呵斥道。    “你的思想太落后了。”任婷婷黛眉微蹙的看着呵斥自己的秋生，不满道。    “这不叫思想落后，是有关道德问题。”说着秋生一把抢过了任婷婷手里的胭脂盒：“今天到此为止，我不做你生意！请你回对面的怡红院去吧！”    “嗯？”    “怡红院。”任婷婷回过头正好瞧见对面店面的招牌上就有怡红院三个字，周围还站了三个姑娘，那是什么方啊！    就在任婷婷看着门口的时候，闭合的大门突然被人推了开来，随后，走进来一个穿着白衬衫的男子。    “人长那么帅干嘛？”秋生看见对方比自己还帅，略微不满的说道。    “你们刚刚是在说什么怡红院吗？”碰巧经过的吴启哲听到婷婷的声音，便直接推门走了进来，    “吴大哥。”听到那熟悉的声音，看到走进来的是吴启哲，任婷婷脸上露出惊喜神色，只是口中声音，却是带上了委屈的腔调。    秋生看了看面前的人，也就是长得帅，估计还是个绣花枕头，不过看两人熟络的样子，难不成是熟客。    “婷婷，你怎么了。”走到任婷婷身前，看着对方脸上带着委屈的表情，吴启哲就知道电影里的那一幕肯定是发生了，婷婷被误会了。    “吴大哥，怡红院是个什么地方啊？”任婷婷似乎知道那是个不好的地方，被人说了，却不清楚，像个傻子一样，想问个明白。    见任婷婷如此执着和求真，吴启哲面露难色，在一个女生面前说这个，总归是不太好。    秋生在一旁若无其事的观察着两人，猜测着这一男一女的身份，看两人亲近的样子，显然都不是什么好人，正经人又怎会经常去那种地方，整个就是一个斯文败类。    秋生心里腹诽着，虽然他平时也瞒着师傅偷偷去过几次。    “吴大哥，你说嘛，怡红院到底是个什么地方？”    面前的女孩，似乎不问清楚还不打算罢休。    秋生已经彻底无语了，还在我面前装清纯，从柜台走了两人身前，隔着玻璃指着对面说道：“看到没有，那边的怡红院，还有她们身上的穿扮，不用我说，你应该知道代表什么吧？”    秋生对任婷婷说道。    “啊？”任婷婷看着怡红院门口的女孩正抬起手臂，挥舞着手绢，招呼着往来的男人，虽然他们的行为却是很开放，但她一时间，也想不出个所以然来。    毕竟她在国外待过，那些国外的女人，平时的行为习惯，比这要开放多了。    “还不明白啊？我说你装够了没有，小姐，那就是妓院啊！你不会告诉我天天工作的地方，都不记得了吧！”秋生指着外面，鄙夷的说道。    你要是直接承认了到也没什么，却偏偏要在我面前装。    “啊？！你当我...”任婷婷一听说怡红院竟然是妓院，脸色瞬间就变了，直接抬手就是一巴掌打在秋生的脸上。    瞬间，秋生就愣了。    看了眼前气呼呼冲出去的任婷婷，还有一脸呆愣的秋生，吴启哲耸耸肩，这就是传说中的自作孽啊！    吴启哲，看着身形渐远的任婷婷，忙跟了上去。    “喂，不准走，你给我停下。”    发了会儿愣，清醒过来的秋生，气不打一处来，直接就冲了出去。    自己竟然被**打了一巴掌，这要是传到别人口中，他的脸往哪儿搁啊！    他要是不讨个公道回来，心中怒气难平啊！    任婷婷走的快，但秋生更快，几步就追到了任婷婷面前，把她给拦了下来。    “你想怎么样？”任婷婷面带怒气的瞪着秋生。    现在是大街上，人来人往，她也不怕对方做什么坏事，只是对方气势汹汹的样子，她下意识往后退了退，朝吴启哲身后靠了靠，任婷婷怒视着秋生。    “还干嘛？你说呢？你甩了我一巴掌，就打算这么溜掉，还问我要干嘛？”秋生看着越来越多的人透过来的目光，脸色都黑了。    同时秋生还伸手，向任婷婷抓去。    打女孩子，这种事情他是做不出来的，但再不济也要赔礼道歉，而且做/***肯定有不少钱，怎么也得在赔自己十个，八个大洋。    “我说，你还有完没完？”    秋生抓出去的手臂，却突然顿住了，被侧面伸过来的手阻拦，直接被对方掐住了手腕，无法往前伸。    一旁，看了好半天的吴启哲，这个时候也忍不住动手了。    本来就打算给秋生些教训的，谁让他这么不分青红皂白的就冤枉婷婷，但后面任婷婷已经打了他一巴掌，他想着算了，只是没想到对方竟然还这么纠缠不休的跟了上来。    大街上的，竟然直接朝一个女孩子伸出了手，竟然还想动手打女孩子。    即便你是九叔的弟子，这也太过分了。    凌厉的眼神看着秋生，吴启哲冷声道。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十五章 交手秋生
    秋生把目光转向了吴启哲。    脸上露出不屑的笑容，你一个小白脸，竟然想跟我斗，不知道天高地厚。    嗤笑了一声，秋生使劲的甩了下手，想要挣脱开来，但这一刻，便是他用尽了全力，也动弹不了半分。    怎么可能!    秋生瞪大了眼睛，看了眼吴启哲云淡风轻的表情，又看着吴启哲的手。    也就是正常人的手臂，没什么出奇的，但偏生，蕴含着极其恐怖的力道，秋生使出了吃奶的力气，竟然还是挣脱不开。    好强的力量。    没想到这个面不惊人的小白脸，竟然还是自己的劲敌，开来要露手真功夫了。    发现了吴启哲力道的强大，秋生没在使用蛮力，握成拳头的左拳头用力向吴启哲抓住自己手腕的地方砸去，同时还抬起了膝盖，顶向吴启哲孔门打开的胸膛，出手的瞬间，拳风凌厉，还能隐约听到风声。    好功夫，吴启哲搏击之术还是会的，在加上对方出拳如风，不由暗赞了一声。    对方出手的同时，吴启哲的左臂也朝着对方手臂击来的地方拆挡了过去，同时膝盖对膝盖。    “嘭。”    同时一声低沉的闷响，下一秒，两人同时分开。    短暂的交手，两人同时向后退去。    谁也没想到两人会突然动手，围观的人群忙空出了一段距离，虽然想看热闹，但殃及池鱼就不划算了。    “没想到你这家伙的力道还不错！”    秋生看着对面的吴启哲，神色淡定，还夸对方。    其实袖子下，背在身手的双手，却疼的直发颤，这家伙的手臂是铁板吗？居然这么结实。    短暂的交锋，却是高下立判。    吴启哲的身体素质已经经过多次改造，早已经超过了普通人的范畴，相比之下秋生也就比普通人厉害的多，估计是修炼茅山术的特殊法门，系统的评价到也是D级。    不过想想也对，九叔的徒弟总不可能太差，经常面对僵尸鬼怪，要是没点真本事，早就不知道死了多少次了。    “你也不差。”吴启哲笑着说了句，毕竟整部电影的主角就是九叔，大家还是不要闹的太僵。    “不过，虽然话说的好听，但这个女的打了我，这件事情不能就这么揭过，她必须向我道歉。”虽然这个男的实力并不差，但自己被扇耳光，可是丢面子的大事，指着任婷婷，并不打算让步。    “这可不行。”感受着抓住了他的衣衫，抖动的小手，体现出了小女生心里的紧张，吴启哲安慰的拍了拍对方的手小手：“你又错在先，就算被打，也是你咎由自取。    周围群众听到两人的议论声，似乎有些听明白了。    原来是这个难得招惹了那个漂亮的小姑娘，被打了，还追上来，这人品，真够差的，也够小气的。    霎时间，周围的议论声响成了一片。    到也没有人怀疑真假，大概是女孩子长的既清纯又漂亮，柔柔弱弱的，显然不可能是个无理取闹的主，而反观秋生，气势汹汹的，一看就知道不怀好意。    看着周围的人都在不断议论自己，有的行人还头投来鄙夷的目光，秋生脸色都涨红了。    打算说什么，到又没说出口。    大街上说这女的是做那个的，也这太侮辱人了。    他其实心肠并不坏，也不想让对方多难堪，只是自己明明说的是实话，却被对方甩了一巴掌，心里实在是憋屈，想找对方理论清楚，结果却闹出了这档子麻烦事，自己还真是有够走霉运的。    “怎么就变成我的错了，明明是她先打得我。”秋生大声道。    吴启哲正打算开口，却响起了另外一道声音。    “秋生，你们在干嘛呢？”这是九叔的声音。    秋生一看师傅到了，脸色一跨，师傅肯定是不支持自己找女生讨公道的，即便错不在他。    “女儿啊，胭脂买好了吗？”任老爷和九叔一起走了过来，同行的还有文才。    文才看到任婷婷之后，脸上也是一脸讨好的笑容。    “你们都认识啊？”秋生产生了不好的联想。    “是啊，今天我跟师傅一起去喝西洋茶认识的。”说着还指着婷婷：“这位就任老爷的女儿，任婷婷。”    “什么？”秋生瞬间蒙圈了，这下子可误会打了，师傅找任老爷谈事情，他可是知道的，镇里首富的女儿怎么可能是/***嘛！    九叔看了看秋生，他的徒弟他自然清楚，对方这个表情，肯定有给自己惹了什么麻烦。    “爸爸，他...”委屈的任婷婷就要像任姥爷诉苦，但被冤枉成**，让她一个女儿家怎么好意思说出口。    “没事了，就是一场误会。”任婷婷不愿意说，而且周围还有那么多人看着，算是给九叔留个面子，吴启哲打算把事情揭过。    “可是.....”任婷婷还想再说，却看到吴启哲对她摇摇头，而且她也有些说不出口，最后狠狠瞪了一眼秋生，便不打算在追究了。    “爸爸，我和吴大哥先会家里了。”说着任婷婷拉着吴启哲的手直接离开。    秋生总算送了一口气，事情总算是过去了。    .......    回程的路上，任婷婷一直低着头，不说话，心情看来还没转好。    “婷婷，不要在想了，他也不是故意的，就是一场误会。”吴启哲宽慰道。    “可是，可是....”任婷婷水汪汪的大眼睛一眨也不眨的看着吴启哲，吞吞吐吐半天才说道：“吴大哥，我看着，像是做那种事情的女孩吗？”    “当然不是，婷婷全天下最好的女孩子。”吴启哲用手轻抚着婷婷的秀发：“善良，美丽，大方，有爱心，全部的优点都不足以来赞美你的万一。”    “哪有，我可没有吴大哥说的那么好。”任婷婷脸上带着羞涩的笑容，粉嫩的脸颊红红的，她还是头一次被一个男的如此赞美，还是让心生好感的男性。    “好了，这件事就别想了。”果然是少女心思，之前还不开心，没一会脸上又带上笑容，握紧对方白嫩细腻的小手：“婷婷，你之前的胭脂还没买好吧，我陪你去另一家买吧。”    “好。”任婷婷脸上绽放着甜美的笑容，其实买胭脂已经不重要，重要的是有吴大哥陪着她。    (新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十六章 准备迁棺
    一转眼，三天时间就过去。    这三天时间除了和任婷婷的关系更加亲密以外，也让任老爷对他更加看重，不管是金融方面的知识，还是管理方面的实际操作能力都让任老爷刮目相看。    本来在生意这方面，任老爷什么都是喜欢亲力亲为的，主要就是不放心其他人来打理，现在有了吴启哲这个让他可以信任的人他自然就放心多了。    至于为什么放心，当然是把对方当未来女婿看待，他看的出女儿同样也是芳心暗许，吴启哲虽然没有明确表示，但在他看来没有那个男人会不喜欢自己的女儿。    而吴启哲对于打理生意倒是抱着很平常的心态，他迟早都要离开，生意好与否他都不是很在意。    .....    小镇的山坡上。    满当当的一大帮人，聚集在了山顶之上。    黄色的案台上，摆满了竹向案鼎还有各种贡品，两跟燃烧火焰的红烛，耸立在案台两边，随着山风摇曳。    没有人讲话，所有人都在看着案台前神色肃穆的道袍男子，只有一个人除外，一个带着眼睛，身穿灰黄色西装的男人。    从最初到现在，他的目光就一只没有离开吴启哲，他的目光恨不得把吴启哲盯死了。    吴启哲摇摇头，他根本不在意对方的目光，对方是婷婷的表哥阿威，也就是那个保安队长。    “大家要诚心敬意的拜！”    穿着黄色道袍的九叔，将香插入案鼎之中，低头对不远处的坟头拜了拜，嘴里念诵声音，随即让开。    接着，是任老爷，第一个上前，举着点燃的香对着坟墓拜下，插/入鼎中。    ......    后面的人一个接着一个，所有人都上前拜了拜。    来这里的人大多都和任家沾亲带故，也只有吴启哲属于外人。    不过既然来了，自然不能站着不动，也跟着上前拜了拜。    带着斯文眼睛的阿威不满的看了看吴启哲，跟着也走上前去。    “九叔，当年看风水的说，这块坟地很难找的，是一个好穴。”    站在坟墓旁，任老爷不无得意的对九叔说道。    “不错。”九叔渡步向前：“这块穴，叫蜻蜓点**，穴长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺有用。所以棺材不可以平葬，一定要法葬。    “了不起，九叔。”任老爷竖起了大拇指。    “师傅，什么叫法葬啊？”文才秋生跟在九叔身后，文才问道：“是不会死法国式葬礼啊？”    “你少多嘴。”九叔瞪了一眼文才，直接走人，有这么个白痴徒弟，迟早被气死。    这时吴启哲已经上香完，来到了婷婷身边：“婷婷那个戴眼镜的男的是谁。”    “他是我的表哥，是全镇的保安队长，镇里的安全都是由他负责的。”任婷婷看着远处阿威，很平静的说道，只是简单介绍，生怕吴启哲误会什么。    远处的保安队长阿威转过了身，正巧看到任婷婷看着他，面露喜色，就打算挥挥手，不过视线里又看到吴启哲，还和表妹挨的那么近，脸上一黑，也就放弃了挥手的打算。    小子，你别得意，等我搞定了未来老丈人，你就那边凉快那边去，婷婷只可能是我的。    阿威心里暗暗道。    他前天见到任婷婷的时候，就一眼相中了对方。出乎意料，当初青涩的表妹，一眨眼的功夫，从省城回来，就出落的这般亭亭玉立了，实在是让他看着眼馋。    可惜将近两天的功夫，他去任老爷家里跑了多次，都不见表妹对他露出什么别的意思，反而是对那什么吴启哲，格外的殷切。    所以，是什么情况也就很清楚了。    有这个小白脸在，表妹是不太可能对他有那方面的意思的。    从婷婷下手，他估计已经没戏了，所以只能另辟蹊径，从表姨夫这方面下手，搞定了表姨夫，不就是等于搞定了婷婷，我真是太聪明了，好崇拜自己。    “九叔，已经拜祭过了，可以动土了吗？”这时候机关人拿着铲子的男人，走过来出声问九叔。    “可以了。”九叔点头。    轰。    走到陵墓前的几人，直接一脚把坟墓前的墓碑踹倒了出去，随即便开始使用工具，朝下方，开始撬了起来。    吴启哲和任婷婷走到任老爷身边，停了下来。    婷婷站在任老爷身边，吴启哲站在婷婷身边，旁边站的就是九叔。    九叔朝他点头示意，随即转过头去，盯着坟墓。    秋生站在九叔旁边，也像他眨了眨眼，算是打招呼。    这时站在后面的保安队长阿威看到和任婷婷站在一起的吴启哲一脸的不爽，眼睛一转，悄悄靠了过去。    正看着大家拆墓的吴启哲突然被人从后面顶了一下，随后中间便强硬的穿插进来一个人。吴启哲看了眼挤进来的阿威，皱了皱眉，也没说什么，总不能被狗咬一口，自己还咬回去吧！而且周围还有这么多人，身形微微后退，让开点距离。    “嘿嘿。”阿威转头朝吴启哲咧嘴一笑，一脸小人得志的模样，要多贱有多贱。    被挤了一下的任婷婷看到吴启哲被挤出去，心里微微不满，但看到吴启哲没说什么，也就没开口，只是转身，绕到任老爷的另一边。    阿威的身边又空了出来了，阿威一脸的焦炭色，太没面子了，现在他脸皮就是再厚，也不好意思移动脚步，再次站到任婷婷身边去。    “呵呵。”    也不知道那里传来的笑声，阿威寻着声音看去，九叔身边，一个长得还不错的小子脸上都快笑成一朵花了。    好小子，我保安队长阿威记住你了。    阿威心里冷笑，想着什么时候找小鞋给对方穿。    “师傅，到底什么叫法葬啊？”秋生开口问道。    “所谓法葬，就是竖着葬！”九叔朝任老爷走过去，经过阿威身边的时候，一肩膀直接把阿威从任老爷身边顶了出去。    刚刚阿威挤进来的时候撞到了吴启哲，而吴启哲又撞到了九叔，差点把九叔顶了出去。    别看九叔为人刚正，但在某些时候也很小心眼的，立马就一报还回去。    被挤出去的阿威看着九叔，也不知道对方是有意的，还是无意的。    (新书期，请大家多多支持，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十七章 任老太爷
    “我说的对不对？”九叔走到任老爷身边，露出一丝笑容。    “对，那个看风水的说过....先人竖着葬，后入一定棒。”任老爷想了想说道。    “那灵不灵呢？”九叔问道。    “这.....”任老爷摇摇头，脸上露出苦笑的表情，胎脚往前走：“这二十年来，我们任家的生意是越来越差，不知道为什么？”    “我看那个风水先生跟你们任家有仇！”九叔跟着任老爷走上前去，边走边说。    “有仇？”任老爷疑惑了。    “老太爷身前是不是跟他有什么过节？”    “这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，就用钱把它买下来了。”    “只是利诱，有没有威逼。”    “哎.....嘿嘿...”任老爷有些尴尬的笑道。    看任老爷欲言又止的样子，九叔大概也猜到了：“我看一定是威逼，要不然他绝不会害你们，要你们把洋灰盖在整个蜻蜓点**的上面。”说着朝开挖的墓穴走去。    “那么，应该怎么样呢？”任老爷跟在后面。    “应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水，棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？”九叔指着开挖的土，又道：“他还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子，不害你一辈子。害你一代，不害你十八代。”    听完九叔的话，任老爷的一脸沉重的表情。    .....    .....    “看见了。”    坟地下面，传来喊声。    正在外围的大家，纷纷围了过去。    早就准备好的其罗杰，被几个抬着，架在了开挖的墓穴上方。    四个身穿白色的衣服的男子，放下起落架上的绳索，绑紧出土棺材的一头。    棺材还真的是竖着放的。    给绳索打上死结，接着用铁钩勾住了绳子的中间，接着众人开始用力一起发力，使劲的拉动棺材。    “嘿...嘿....”    呼喝之声不绝于耳，深埋在土里的棺材，随着大家不断出力，渐渐被众人一点一点的拉了出来。    当棺材开始完全出土，悬在空中后，两个早就准备好的男子立马拿着已经套成圈的绳索从下方缠绕了过去。    在棺材的低端，绑紧，套好。    大家一起帮忙，棺材很快就被放到了地面。    其中两人拿着支架垫住棺材的另一边，起棺总算完满结束了。    ......    “送绳，起钉！”说完，九叔便转过身，看向大家。    “各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二、三十五，还有四十八，属鸡属牛者，一律转身回避。”    几秒后。    “回避完毕，大家整理衣冠，开馆！”    四个起钉的人，就打算开馆。    “呱呱呱呱.....”    “呱呱呱呱.....”    棺材还没打开，不远的树林里，一群乌鸦突然飞出了林子，在林子的上空争相鸣叫了起来。    乌鸦鸣叫，不是好兆头。    九叔脸色一边，缓缓走上前去，大家也紧跟其后。    此时，棺材已经被全部推开。    吴启哲低头向棺材里看去，棺材内部萦绕的丝丝黑气，正在不断朝外面泄漏着，一个身穿清朝官服的中年男子，正躺在里面。    相比起下葬前几乎没有多大变化的脸，二十年了，尸身僵硬，却完全没有腐化的迹象。    尸体......有问题！    身穿清朝服侍的男子，二十年来尸身不变，毫无疑问，这样奇怪的现象，肯定不是什么好事！    看着躺在棺材里的人，吴启哲知道这位任老太爷，就是自己在僵尸先生世界里最大的威胁，面前的这具尸体，显然已经离彻底变成僵尸不远了。    吴启哲是看过电影所以一清二楚，而九叔皱着眉头，自然是凭借以往的经验，在加上所学的茅山术，同样有了判断。    “爹。”    “爷爷。”    任老爷和任婷婷跪倒在地。    “惊动了你老人家，孩儿真是不孝。”任老爷带着哭声说道。    相比起吴启哲看到任老爷的模样联想到僵尸，任发想到却是父亲死前的模样，二十年了，没有一点变化，不免触景生情，心中感怀。    心中的触动，却是旁人无法想象的。    ......    “九叔，这墓穴还能用吗？”整理了下心情，任老爷起身问道。    “蜻蜓点水，一点再点，肯定不会再点在同一个位置上。这个穴，没用了。”九叔说道。    “那怎么办？”任老爷显得很焦急。    “我提议就地火化。”九叔面色严肃的说道。    “火化？不行！先父身前最怕的就是火，我不能这样做！”和电影剧情一般，任老爷立刻拒绝了。    “任老爷，不火化会有麻烦的。”九叔半点不含糊的说道。    “怎么都行，就是不能火化，你想想其他的办法吧。”任老爷此刻顽固的想法，任谁来劝也没有用。    “嗯...”九叔沉吟了一下：“好吧，那先暂时寄放在我们义庄，到明天我会帮老太爷另外找一个墓穴，让他早点安息。”见任老爷如此坚持，九叔也只能另作打算了。    “好，盖上棺材盖，抬进义庄。”任老爷还没说话，阿威已经吆喝一声，直接吩咐道。    保安队长当久了，看来已经习惯命令别人了。    “任老爷，你先请回吧。”    “嗯。”任老爷应了一声，坐到了担架人力椅子上。    “吴大哥，我们一起回去吧。”任婷婷上前挽住了吴启哲的手臂。    一旁的阿威，看着亲密的两人又是一阵眼红。    “婷婷，你先回去吧，我看看九叔有没有什么需要我帮忙的。”拍了拍任婷婷粉嫩的手背。    “那好，我先走了，你记得早点回来。”任婷婷不舍的说了一句，松开吴启哲的手臂，转身跟上了任老爷他们。    目送任婷婷离开，吴启哲走到九叔跟前，笑道：“九叔，有需要帮忙的地方吗？”    “这种地方，你不怕吗？到处都是坟头。”九叔笑道。    “大男人一个，怎么会怕这些东西。”吴启哲不以为然的说道。    九叔脸上露出笑容，感兴趣就好，就怕这方面的东西一点兴趣都没有，这三天时间吴启哲也没来义庄找过他，还让他不住叹息呢。    他可一直认为面前的年轻人是修习茅山术的好苗子，强健的体魄，眉宇间充溢的灵气，如果能收做衣钵传人那真是再好不过。    （新书期，请大家多多支持，求推荐，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十八章 上香
    九叔把文才和秋生交过来吩咐道：“你们两个在墓穴上点梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”    吴启哲好奇道：“为什么要烧香呢？这其中有什么讲究吗？”    本来要离开的文才和秋生听吴启哲这么一问，也纷纷好奇的竖起了耳朵。    对吴启哲敏而好学的态度，九叔满意的点点头：“棺材出土，惊扰四方，在任老爷的坟前还有周围的坟头都点上一炷香，可以通过香燃烧的情况来判断吉凶。”    看着吴启哲还有两个徒弟都一副原来如此，大开眼界的模样，九叔顿生满足之感。    “好了，今天先说道这里吧，你们上完香早点小山。”说着有吩咐两个徒弟：“记住，每个坟头都要上香啊！”说完九叔便下了山，在他想来收吴启哲做徒弟的事情，到还不急，对方的人品也需要在考究一下。    “既然都留下了，就一起帮个忙。”说完秋生把手里的香分了一部分给吴启哲。    三人分头去给周围的坟头上香。    秋生弯腰给一座座坟头上香，很快他这边就之剩下最后一座坟头了。    秋生左右看了看，发现没有人，便开始解开腰带，实在是忍不住了。    嘘嘘，都要憋坏了。    忙了一个下午，师傅还真是把徒弟当牲口啊！    解开了裤子，掏出了神器，秋生正对墓碑，就开始淅淅沥沥起来。    “哼，你在做什么？”    冷不防的，突然传来一个声音，吓得秋生刚放出一半的液体硬是给憋了回去。    左顾右盼，没人啊。    哇，撞鬼了！    后退一步，就是啪的一声，直接一家踩在刚刚自己淋湿的土地上。    去，猜到尿了，要不要这么倒霉。    秋生转过头去还没走两步就直接撞上了迎面走来的吴启哲。    吴启哲嘴角抽了抽：“秋生你干嘛呢，慌慌张张的。”    “没，没什么。”说着把手里的剩下的香直接塞给吴启哲：“这些都给你了，记得全部点上啊！”    说完也不等吴启哲有什么反应，直接落荒而逃。    吴启哲看了看近前的墓碑，虽然他没什么阴阳眼，看出不个所以然，但这三伏天的日子，周围却传来阵阵寒意。    秋生做事，还真是无知无畏啊！    只剩下两座坟头，吴启哲把小部分像插在其中一座，看了看旁边有水迹的坟头，也没有细看上面的遗像：“这些都给你了，别怪他，他这个人心思不坏，并不是有意要这么做的。”    上完香，吴启哲拍拍手转身离去。    “谢谢你。”    身后传来悦耳动听的女声。    “不用谢。”吴启哲没有转身，抬起手臂对身后挥了挥手。    “......”    嘴上是这么说，但吴启哲还是忍不住加快了脚步。    ......    义庄。    “师傅，你看这香！”    匆匆从山上赶回义庄的秋生还有文才，拿着烧完后的香递给正在给祖师爷上香的九叔。    拿着手里的香，长短不一，一根长，两根短，九叔脸色一变。    “人最怕三长两短，香最忌两短一长。偏偏就烧成这个样子！”    看着手里的香，九叔叹气道。    文才就要吃案台上的贡品，被九叔瞪了一眼。    九叔继续道：“家中出此香，肯定有人丧。”    “是不是任老爷家里啊？”文才问道。    九叔瞪了文才一眼：“难道是这儿！”    说完背负双手，绕到棺材旁边。    “事不关己，己不操心。”正打算吃贡品的文才看着身旁的秋生，无所谓的说道。    “那任老爷的女儿会不会有事啊？”把手插在口袋里的秋生，突然问道。    “哎呀，反正姓任的就有难了！”文才挥手说道。    话刚说完，两人都是一愣。    “婷婷。”说着文才就冲要冲过去找九叔，却被秋生拦住了。    “哎，你不是说事不关己，己不操心。”秋生拉住了文才的肩膀，笑道。    “话也不是这么说，能救心上人一命，结婚就不成问题了。”文才语气激动的说道。    “喂。”秋生拉长了声音。    “喂。”文才看向了秋生。    “公平竞争啊！”    “好啊！”    随着文才答应了一声，两人同时冲到还在盯着棺材沉思的九叔面前。    “师傅，想想办法。”秋生语带恳求的说道。    “是啊，师傅。”文才比秋生还要着急。    “我早就想好了，不然干嘛叫人把棺材抬回来啊。”九叔抱着手臂，看着棺材。    “这个棺材有问题啊？”文才不解道。    “棺材没问题，是里面的死人有问题。”九叔背着手，走到另一边。    “我也觉得有点不对。”文才看着棺材，若有所思的说道。    “是啊，二十年了，都没烂掉。”秋生附和道。    相视一眼，两人似乎联想到了什么，同时走到棺材的另一边，用力推开棺材盖。    棺材盖被推开，看着里面的的尸体，却是再次发生了变化。    不久前尸体的面色还是苍白干枯，但此刻却已经开始发黑，脸上的皮肤还开始出现皱褶。    “哇，发福了。”    九叔闻声，立刻放下手里的东西，走到棺材旁，低头去看，视线从尸体的脸转移到了腰间的双手。    干枯的手掌上，指尖上，泛起蓝色的幽光的指甲，不知道从什么时候开始，已经长的很长了。    “快盖起来。”九叔二话不说，让两人赶紧赶紧盖起来。    “准备纸笔墨刀剑。”对两个盖好棺材的徒弟吩咐道。    “什么？”两人同时看向了九叔。    九叔心生郁闷，他快被两个傻瓜徒弟给气死了，提醒道：“黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑！”    “哦。”两人应了一声，赶忙去准备。    几分钟后，九叔抓住了一只大公鸡的脖子。    “师傅，又用鸡啊！”文才面露喜色。    每次，杀完鸡，都有鸡肉吃，最爽了。    “嗯。”九叔瞪了文才一眼。    被师傅这么一瞪，文才立马收起了笑容。    “拿着吧，真多嘴。”把手里的木剑递给文才，拿起菜刀利落的在鸡脖子上一抹。九叔将鸡脖子流血的地方对准了碗口，让公鸡的鲜血全部流到碗里。    随即，便正式开坛做法。    （请大家多多支持，新书期，求推荐票，求收藏，求打赏，求书评，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第八十九章 夜袭
    九叔从碗里挑出一粒糯米，糯米从燃烧的火苗的上导过，燃烧起火焰，落入了倒入鸡血的瓷碗中。把准备好的黑墨倒入碗内。    燃烧着火焰的碗口，九叔用手指进行快速的搅拌，融合着三种不同的材料。    碗里血红的一片，瞬间变成了全黑。    接着，九叔把八卦令倒扣在碗口，随即将之反转，竖立起来。    黑色的鸡血从八卦的下角缓缓流出，道在了墨斗线上。    “师傅，弹在哪啊？”秋生问道。    把准备好的墨斗的递给秋生：“弹在棺材上面。”    秋生和文才开始配合起来在棺材表层弹上墨斗。    “整副棺材都要弹上线啊！”面对两个一向粗心的徒弟，九叔提醒到。    秋生，文才应了一声，继续给棺材弹上墨斗线。    九叔拿出香开始准备起来。    “人分好人坏人，尸分僵尸死尸。”九叔拿起一把香在红烛的火苗上点燃。    “人不仅分好人坏人，还分男人女人。”文才插嘴道。    “师傅说话，你插个什么嘴。”九叔瞪了文才一眼。    “任老太爷的尸，就是快变成僵尸的尸。”九叔语气沉重的说道。    “尸怎么会变成僵尸呢？”秋生问道。    “人怎么会变成坏人呢？”文才再次问了一个没有智商的问题。    “人变成坏人是因为他不争气。”九叔一边渡步一边说道：“尸变成僵尸是因为多了一口气。”    “多了一口气是什么意思？”秋生不解道。    “一个人在死之前，生气，憋气，闷气，到死了之后呢就会有一口气，聚在喉咙哪儿！”九叔感叹的说道。    “那就是死了不断气。”弹墨斗线文才总算来了句正确的发言。    “所以我说，做人要争气，人死了最要紧要断气，如果不断气就会害人害己。”秋生移动位置继续弹墨斗线。    “让你弹就弹，别满嘴的怨气，弹好了就告诉我，千万别漏了。”说完，九叔出门去了。    两人开始认真弹起了墨斗线，很快整副棺材的表层就都被弹上了黑色的墨斗线。    “看看，那还没弹。”秋生收起了墨斗线，对文才说道。    “还有啊！“    “啊？”    “这啊。”说着文才把手指沾上的墨血，弹到秋生的脸上，立刻朝院子里跑去。    “臭小子，别跑。”秋生放下墨斗，追了出去，两人嬉笑着，跑出了院子。    黑色的夜空里，静悄悄的，唯有棺材的底部，终究是遗忘了一处。    棺材底，一片空白。    ......    明月高悬的深夜，静寂无声。    摆放在义庄道房里的棺材，黑夜里，静悄悄的没有丝毫的动静。    此时已经夜里三更，街道邻里，在没有发出一丝的声音，就连打更的，也很久没有听到声响。    街道上，快速飞驰着一道黑色的身影，走街串巷，穿梭在夜幕之下。    眨眼间，便已不见了踪影。    义庄的围墙外，一道黑色的身影，紧贴着墙壁，全身隐藏在夜色之中。    吃过晚饭，在街上闲逛的时候，他便已经打听好了义庄的位置。    面对即将尸变的任老太爷，白天的时候吴启哲并没有做出任何建议，就跟完全不知道一样，任何一丝的异常都没有表现在脸上。    之所以如此表现，自然是因为他心里早就有了打算。    他的任务之一就是要改变任老爷变成僵尸的剧情，而最重要的任务就是消灭任老太爷。    而任老太爷现在还没有完全尸变，正是他提前完成任务的最好时机。    他并不是一个可以看着僵尸滥杀无辜的人，虽然小镇里的人和他不会有太多联系。    当然更重要的是，虽然和任婷婷还有任老爷相处的时间并不算长，却都有了一定的感情基础，尤其是对任婷婷，都是心地善良的好人，他不想看到善良美丽的任婷婷为此受到伤害。    所以提前把僵尸的危害扼杀与无形绝对是最好的选择。    顺带还能提前完成他的任务，绝对是一箭双雕的好事，就是不知道事情会不会像他预料的那样顺利。    警惕的看了下周围，明朗的月色下，看不到一个人影。    吴启哲来到墙角的边沿，足尖轻轻踮起，猛的一跳，双臂已经闹闹的扣住的顶部的墙檐，不到三米的高度，对他来说没有任何难度。    吴启哲双臂轻轻一按，整个人扶摇而上，曲着膝盖，蹲在墙檐之上，观察着静悄悄的院子。    眼底，除了几只羊羔在院子里走动之外，再无它物。    吴启哲弯曲着身形，在墙檐上快速的移动。    唰...    微微带起破空之声，吴启哲整个人已经翻转到了屋檐之上，落地无声。    踩在屋檐之上，朝着前方慢慢走去。    义庄停放棺材的地方，应该就在这下面。    吴启哲轻轻掀开几片瓦片，低头往缺口处看去。    黑暗的房间里只有两道烛火在闪烁，只是下方并不是什么棺材，而是秋生和文才，两人正在呼呼大睡。    秋生今晚并没有回姑妈家，估计是怕出现什么意外，可以及时应对。    两人睡的无比香甜，并没有醒来的迹象。    吴启哲把瓦片放回原处，脚步轻轻移动，朝着相反的方向移动了七八米。    再次掀开瓦片。    室内昏暗无光，却充满了蜡烛燃烧之后的气味，吴启哲低头看去，借着缺口处射进去的月光，却是可以看到正下方一副黑色的棺材，棺材的布满黑色的网状交叉条纹，他知道这应该就是棺材上的墨斗线了。    文才和秋生就睡在棺材隔壁房间，隔着一扇门，数米远的距离，只要不发出大的动静，应该不会被发现。    吴启哲的视线锁定在了不远处的天窗，将手里的瓦片放了回去。    缺口开的太小，在加上周围还有房梁，想进也进不去，倒是不远处的天窗，虽然不算大，但容纳一个人身形，应该是足够了。    吴启哲用意念波将黑色的天窗震开。    吱呀...    吴启哲抓住天窗上老旧的玻璃边沿，一点点的将其从天窗口取下来。    吴启哲先把双腿放到天窗口，慢慢缩下去，踩在横梁上，接着便纵身一跃，悄无声息的落在了水泥地面上。    吴启哲落地的时候，把意念波依附在脚上作为缓冲，几乎没有发出任何声响。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求收藏，求书评，求打赏，谢谢大家）

第二卷   僵尸先生 第九十章 功亏一篑
    打量着四周，隔壁房间传来秋生和文才平稳的呼吸，除此之外，在没有其他动静。    视线转移，瞧见案台上有一把土黄色的桃木剑，用它来对付僵尸应该在好不过了，而且任老爷应该还没完全变成丧尸。    吴启哲走到棺材的前端，双手，按住了棺材盖，缓缓用力，一点点将棺材盖推开，一直推到中间位置，露出了棺材里的大半尸身。    棺材上附加的道家法力只对僵尸有效，对人并没有丝毫的作用，看向棺材之中，吴启哲发现，短时间不见，任老太爷的尸身已经起了很大的变化，已经看不出刚开馆时候的样子。    脸上皱巴巴的，布满黑色的纹路，更是发青发紫，与真正的僵尸，几乎没有太大的区别。    除了那尚未长出的尖牙。    吴启哲警惕的看了看四周，黑暗中，除了天窗洒落下来的月光以外，再无其他。    抬起手中的桃木剑，握紧剑柄，剑刃正对下方，吴启哲有点犹豫，也不知道手里的桃木剑有没有用，电影里看到那些道士使用桃木剑的时候，总会在剑身上写写画画，自己又不会道术，不知道桃木剑能不能发挥原有的效果。    不管了先试试再说，说着剑尖已经对准了任老太爷的咽喉部位，意念波依附在桃木剑的表层，希望能以此来增加桃木剑的威力，剑刃边沿渐渐泛起一阵看不见波纹。    去死吧....    吴启哲握紧剑柄，猛的刺了下去。    只是伴随着桃木剑刺落下去的同时，一道沉闷的敲击声，突然在黑夜里响起。    咚！    棺材狠狠的抖动了一下，接着直接“啪”的一声，塌了下去。    棺材的下的支架，竟然毫无征兆的断裂了。    吴启哲的手里的桃木剑也一下子刺向了空处。    棺材落地，碰撞地面的巨大响声，便是睡的再死，也被惊醒了。    有人！    正在沉睡的秋生已经被惊醒，眼睛徒然睁大，顾不得穿鞋，直接翻身下了床，立刻冲到另一边文才睡的床榻上，直接朝着对方的胸口就是一拳，接着也不管他醒来没醒来，直接冲进了隔壁房间。    ....    棺材落地，已经闹出了声响，但吴启哲并不打算就此罢手。    都已经到了最后一步，成不成功，总要试一试。    手中剑刃翻转，再次刺了下去。    “嘭。”    一声闷响，桃木剑的剑刃，临到最后，却被一双干枯的手掌突然抓住了。    泛着幽幽蓝光，漆黑如墨犹如金属一般的指甲，此刻紧紧的抓住了桃木剑的剑身。    吴启哲手里的桃木剑距离僵尸的咽喉，只剩下几毫米的距离，虽然只是短短的距离，一时间，却再也难前进分毫。    任老爷变成的僵尸，比自己最初在乱葬岗里碰到的僵尸，要强的太多了。    至少，僵尸手握剑柄的力量，竟然让吴启哲一时间没有得手。    吴启哲微微皱眉，看来任老太爷已经尸变了，只是眼睛紧闭，一时间到也没有醒来的迹象。    会握紧剑柄，估计是面临危险时做出的本能反应。    不过，这样就想握住剑柄，也太小看吴启哲了。    瞬间加大了意念波的输出，剑身之上竟然泛起一阵幽光。    僵尸的手指随着剑身的旋转，被硬生生的削断了。    吴启哲用力握住剑柄，猛的向下刺。    “住手。”    从房间里冲出来的秋生，看到黑夜人吴启哲，想也不想，直接纵身飞扑了过去。    中间相隔的距离本就不远，秋生如此大力的飞扑，下一秒，已经扑到了吴启哲的身后。    身后，强烈的呼啸声，如果砸中，绝对不好受。    剑刃撤离，吴启哲的身形在间不容发之际，躲过了秋生的飞扑。    “啊。”    呼喝声变成了惨叫声。    吴启哲突然离开，秋生的眼前，从人一下子，变成了棺材。    秋生赶紧用手护住头部，还是猛的扑进了棺材里面，身体和木质棺材的撞击声，秋生只觉得周身疼痛，肚子更是一阵泛酸，隔夜饭都要吐出来了。    而眼前，正对着的是僵尸那张恐怖到极点的面孔，没等他仔细观察，身后传来阵阵寒意。    不好，有危险。    翻身闪躲，秋生翻到了另一边。    僵尸的嘴巴已经张开，嘴唇动了动，眼睛并没有睁开。    秋生的后背被花开一道口子，飞溅出一滴血珠。    秋生直喘粗气，刚刚真是太危险了，看着对方手里的兵器，又是一愣，什么时候桃木剑变得这么锋利了。    虽然心里有些发凉，秋生却依旧向对方的手腕击去。    这可是任老太爷的尸体，是笔大买卖，要是办妥了，肯定能拿到不少银元，自己到时候就可以去怡红院了，嘿嘿。    打消了心里的念头，现在可不是想这些的时候，而且最恐怖的是师傅，要是任老爷的尸体被破坏，师傅还不骂死我。    在秋生心里，师傅才是最恐怖的。    比起师傅来，面前的黑夜人，也就没那么可怕了。    吴启哲没想到秋生如此执着，刚刚已经出手吓了吓对方，对方竟然还敢冲上来，真当他是吃素的吗？    手中，剑身竖起。    桃木剑的剑身轻易的就挡住了秋生的拳头，顺势刀背敲击在了秋生的手臂之上“啪”的又是一声闷响，秋生痛的直接叫出了声。    显然，这一击的力量绝对不小。    “蒙着面，鬼鬼祟祟的家伙，你到底有什么目的。”    秋生退后了一步，虽然看到对方是在破坏任老太爷的尸体，但他还是打算问个清楚。    只是吴启哲根本不打算搭理他。    眼看吴启哲又要去攻击尸体，秋生不得不再次冲了上去，不断抬腿，发出阵阵破空的踢击，就是不让对方去破坏尸体。    吴启哲连连躲闪，他并不想真的伤了秋生。    “我来了。”    身后又是一双重拳袭来。    穿好鞋的文才，终于珊珊来迟，一出场就是重锤火化，想给背对着他的黑夜人一个下马威。    战斗，瞬间升级。    面对两个人，吴启哲又不打算真的伤害对方，在也没了攻击僵尸的机会。    数次被破坏，吴启哲也不在执着与击杀僵尸了。    （新书期，请大家多多支持，求推荐，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，以前的群满了，有意向加群的加新群，群号：62208898）

第二卷   僵尸先生 第九十一章 僵尸吸血
    剑刃上下翻飞，舞出朵朵剑花，虽然并不打算真的伤害两人，但连续被打断多次，也有了几分火气。    怎么突然这么厉害。    秋生和文才左支右闪，文才不信邪的向往前撞，在他看来就是一把桃木剑而已，对僵尸有杀伤力，但对普通人就是一块木头而已。    秋生急忙拉住打算鲁莽冲上去的文才，给对方一个警告的眼神，不知道为什么一把桃木剑在对方手里，却变得威力十足起来。    不过两人并不打算逃跑，身手灵活的秋生，再次试探性的做着攻击。    文才在一旁晃来晃去，不时的偷袭一下，只可惜收效甚微。    看着贴身上来的秋生，吴启哲紧握的剑身反转，对方连躲闪的没来得及，就已经被他击中了胸膛。    “啊。”    痛哼的叫声，凑上来的文才也被剑身直接扫到一边。    倒在地上的两人，一个鲤鱼打挺翻身再战。这要是换了别人，被吴启哲这么教训，早就有多远跑多远了，那会傻傻的再次冲上去。    不过也或许正因为这股傻劲，九叔才会收他们做徒弟吧。    眨眼之间，又交手了几个回合，在吴启哲桃木剑的挥动之下，两人处处受制，根本没有丝毫还手之力。    说起来，吴启哲也就是拿着桃木剑挥动，根本不存在什么精妙的套路，唯一亮点就是快准狠，来来回就是，刺挑劈。    但就这几个简单的动作，却让秋生和文才相形见拙，只要一靠近，不是被剑身敲到，就是被剑刃划过。    只是眨眼间，浑身的衣物上，已经都多出了许多布条。    浑身上下更是青紫一片，某些地方，还有吴启哲一不小心没控制好力道，留下的细密伤口，冒出丝丝血珠。    剑身袭来，抵挡。    秋生双手交叉抵挡剑身，碰撞的瞬间，从剑身传来一股更强大的力道，吴启哲全力施为，根本不是秋生能轻易抵挡的。    强大的力道“嘭”的一声，直接把秋生带飞撞击在身后的梁柱之上。    扣住吴启哲手腕的文才，直接被他发力带的飞了起来，甩向一边，撞击在了墙壁之上。    交手不过十数秒的时间，两个就算连手，在吴启哲手里依旧没有任何还手之力。    而这边的打斗，早已惊醒了九叔，急匆匆跑进来的九叔，看着躺在地上的两个徒弟，隔着吴启哲还有一段距离，抬手，两枚铜钱已经在九叔手指间，投掷而出，铜钱朝吴启哲飞射而去。    听到突如起来的破空之声，吴启哲根本没有闪躲，就在铜钱近前的瞬间，目光中猛的一凝，左右敲击，铜钱已经偏移了目标，掉在了地上。    手臂微微颤抖，真是厉害，仅仅只是投掷出来的铜钱，竟然让他手腕微微发麻。    而这段时间，文才和秋生都从地上爬了起来，移步到九叔身边，这下子，师徒三人都聚齐了。    本打算悄悄的杀死丧尸，悄悄的离开，现在却闹出了这么大的动静。    一切，都是棺材里的僵尸，吴启哲的目光穿过了文才秋生的身后，看着面容枯槁的任老太爷，双目紧闭，没有醒来的迹象。    吴启哲心里思绪，如果不是棺材里的僵尸突然破坏了棺材下面的支架，棺材又怎么会倒塌，弄出这么大的动静。    任老太爷这只僵尸不简单啊！甚至可以说是狡猾！    九叔已经出现，已经错过了最好的时机，吴启哲放弃了自己的打算。    “你到底是谁，为什么大晚上的来我们义庄？”九叔看着一袭黑衣的吴启哲，开口问道。    “师傅，我刚刚看到他在破坏任老太爷的尸体！”秋生提醒师傅。    “嗯？”听完徒弟的话，九叔一惊，视线转移到了摆放棺材的地方。    只见原本闭合的棺材，已经被打开，底部的支架，早已断裂。    不妙！    九叔脸色一变。    顾不得盯着吴启哲，直接走到棺材边看相其中。    吴启哲目光游移打量着周围的环境，在九叔走到棺材边的瞬间，脚下用力一踏。    身形犹如离弦的利箭，朝着后方飞速倒退，下一秒，嘭，的撞上木质的窗户，在秋生和文才目瞪口呆的眼神中，颇为结实的木窗，轻而易举的就被黑夜人撞穿了。    竟然，就这样逃走了。    两人急忙冲到窗边，抬头看去。    黑夜之中，只见人影几步跨越庭院，紧接着黑衣人双脚猛的在地面上一踏，竟然越上了三米高的墙壁，下一秒，已经消失在了墙檐之上。    这轻功...    “.....”    不可思议啊！    妥妥的，武林高手啊！    “有什么好看的，快过来，盖上棺材盖。”九叔的声音从身后响起。    “哦。”    两人这才转过身将棺材盖好。    “幸好只是见了光，没出什么问题，不然你们两个这个月就别想拿薪水了，看个尸体也看不好，真不不知道你们还能干什么！”九叔叹息道，我这么英明，怎么就收了两个笨蛋徒弟。    让对方都摸到了房间里，这是有多粗心啊！    “师傅，不能怪我们啊，你没见刚刚那家伙，一个纵身就翻过了高高的围墙，简直不是人啊！”文才辩解道。    “不要为自己找借口。”九叔抬头看了看已经被打开的天窗，对方应该是从天窗口进来的。    “好在对方除了想要破坏任老太爷的尸身以外，并没有伤人的意思，不然你们两个早完了。”    九叔看了看两个徒弟身上青紫一片，也就不打算在多说什么，还好没出什么事，两个徒弟也无碍。    “秋生，你背上怎么有一道伤口。”九叔突然看到秋生滴血的后背，细微的创口，只是微微划破，并不严重。    “可能是刚才和对方交手的时候。”秋生反手去触碰了一下后背的伤口，微微龇牙，痛楚还是有的。    “文才，去那点金创药帮秋生擦擦伤口，早点休息。”九叔说完，出了房间。    秋生和文才对视一眼，今晚上还真是倒霉。    两人出了房间，准备去找金创药。    （新书期，请大家多多支持，求推荐，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，新书友群：62208898）    没人发现，僵尸的嘴边，一丝血迹正悄然隐去。    而被削断的手指，不知什么时候，已经完好如初。

第二卷   僵尸先生 第九十二章 夜晚，婷婷
    任府，二楼边上的一间房。    吴启哲把夜行衣收好，今晚的任务失败，他到也没有太过失落。    僵尸没死，刺杀任务失败，九叔和他的两个徒弟不可能再给他第二次机会。    如无意外，僵尸应该很快就会破棺而出。    不过有了吴启哲今晚的惊扰后，九叔应该会更加警惕，僵尸怕也没那么容易跑出来。    吴启哲看了看手上的腕表，此时已经夜里三点，揉了揉有些干涩的眼睛，准备关灯睡觉。    吱呀...    传来一声房门被推开的吱呀声，在静谧的夜里，动静格外的大。    靠在窗前的吴启哲转过头，视线里，微微弯曲的腰肢，够着修长脖颈的美丽少女。从微微打开的门后看着他，昏暗的灯光下，看不太清对方脸上的表情。    “进来吧。”吴启哲招手道。    听到吴启哲的声音，任婷婷推开门，走了进来。    大晚上了，任婷婷依旧穿的整整齐齐，白色的碎花裤子，乳白色的小衣，已经完美发育的身段，勾勒出青春靓丽的韵味，不知道是还没睡，还是特意这样打扮之后过来的。    “婷婷，你坐啊，别站着。”吴启哲笑道。    “哦，好的，吴大哥。”任婷婷移动身子，坐到床沿边，到也没觉得有什么不妥。    “婷婷，大晚上的，找我有什么事吗？”吴启哲到没想过任婷婷是来投怀送抱的，多清纯的女孩，怎么可能做出这么出格的事情。    “我下楼，去洗手间的时候，看到吴大哥的房间还亮着，就好奇过来看看。”青春的语调，扑闪扑闪的大眼睛，带着几分好奇的意味。    “吴大哥，怎么这么晚了还不睡？”带着调皮的语气说道。    “睡不着啊，成天在你家里白吃白住，于心不安啊！”吴启哲找借口胡诌道。    “吴大哥，是我邀请你来这儿住的，怎么能算白吃白住，你可不要有这样的想法。”任婷婷神色担心的看着吴启哲，生怕对方会突然离开。    “谢谢你。”吴启哲认真的看着任婷婷：“不过一个大男人，在你家里白吃白住，会被人说嫌话的。”有这么一个关心自己的女人，真的很好，尤其是任婷婷还生的这么漂亮。    “我不怕。”脱口而出的言语，没有半分的迟疑，说完任婷婷就脸红了。    一个女孩子说这种话，意味着什么，尤其还是当着男人的面，这让任婷婷这个情窦初开的少女多不好意思啊！羞死人了！    吴启哲只是笑了笑，没有其他表示。    看了看还坐在床边的任婷婷，径直坐在对方旁边，婷婷的脸色更加红润，却并没有躲闪的意思。    任婷婷甚至能感受到对方的腿肚子碰到了自己细腻的小腿，内心一阵紧张，神情微微恍惚。    “婷婷，婷婷....”吴启哲喊了两声。    “吴大哥，你说...”回过神来的任婷婷一脸的不好意思，自己怎么走神了。    “你要是睡不着，就和我聊聊天吧！”    “嗯。”任婷婷微一犹豫，便答应了。    ......    夜，静悄悄的。    灯光下，一男一女，畅聊到深夜，不知何时，少女因为困倦直接倒在吴启哲的胸口上，平稳的呼吸，柔软的触感，轻轻搂上对方纤细的腰肢，把被子拉来为对方盖上。    一男一女相拥而眠。    ........    第二天，吴启哲一大早就被人吵醒。    床边，已经不见任婷婷的身影，不过却留下了淡淡的体香。    刚出到外面，发现大家早就已经起来。    而楼下，不仅任老爷在，任婷婷也在，他不太喜欢的保安队长，阿威也在。    任婷婷对上吴启哲目光的时候，又是一阵俏脸发烫，今早醒过来的时候，她发现自己竟然是趴在吴启哲的怀里，羞羞的她蹑手蹑脚的离开了房间。    幸好那个时候任老爷还没起来，不然要发现两人昨晚睡在一起，她真的是没脸见人了。    任婷婷心里到说不上讨厌，更多的是羞涩，毕竟一男一女，睡在一间房，即便什么都没发生，也够叫人难为情的了。    此时，任老爷和阿威坐在一起，两人正在喝茶。    “阿威啊，今天衙门里没事情做吗？”任老爷将茶杯递给了阿威。    “哦，那些零碎的事情交给手下做就行了。”阿威接过茶杯喝了一口，没喝出什么味道，他的目的可不是喝茶。    看着不远处正在插花的任婷婷，阿威开口道：    “哎，表姨夫，婷婷表妹也不小了哈！”    “婷婷..不小了。”    “也该给她找个婆家了。”    “应该了，应该了....”    “呵呵，所以，我想，我想....”阿威欲言又止的说道。    “想要茶啊，我来给你倒。”任老爷几十年打拼商场，察言观色，又岂会看不出阿威那点小心思，不过，他偏偏就揣着明白装糊涂，抬起茶壶又给阿威满上。    阿威看着杯子里满上的茶，还打算再说“表姨夫，其实我是想，我是想婷....”    “伯父，早啊，喝早茶啊？”    吴启哲不知什么时候已经走到两人对面，出声问道。    “是啊，小吴，来，快坐，刚泡好的热茶，来一杯。”说着已经拿起一个空杯子，给吴启哲满上。    吴启哲坐在对面，又挥手朝婷婷打了个招呼。    “早，婷婷。”    “吴大哥，早。”正在插花的任婷婷回眸一笑，声音甜甜的。    看着突然出现的吴启哲，阿威看了看不远处的大门，从进门到现在，除了一些下人进入，就没有其他人进来。    不是从外面进来的，会是从那里进来的呢？    一瞬间，无数个想法从脑海里冒出来，最后，一个让人绝望的想法出现在了脑子里，轰的阿威晕头转向。    难道....    他的婷婷表妹，竟然已经和这个小白脸同居了？！    怎么可能，想到这里，阿威一时间还难以置信。    非常丰富和大胆的联想力。    不过任谁看到自己的情敌一大早从自己喜欢的女生家里出来，也会浮想联翩的！    阿威，瞬间有种想哭的冲动。    如果可以，他真的想掏出手枪，一枪崩了面前的臭小子。    婷婷表妹啊，我一定会拯救你的。    看着对面的吴启哲一边喝茶，还一边冲他笑。    阿威，瞬间觉得自己的心哇凉哇凉的，还不能离开，如果离开不是朝对方示弱了吗？只能待在这里承受对方的无情嘲讽。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第九十三章 自鸣得意的阿威
    “吴大哥，吃点点心吧！”这个时候，任婷婷用托盘端来了精致的糕点。    这是，任婷婷一早起来亲手做的西洋点心。    “谢谢你，婷婷。”吴启哲接过托盘，也不客气，直接就拿起一块送到嘴里。    “没什么的。”任婷婷松开了手，期待的看着吴启哲：“吴大哥，好吃吗？”    “嗯，婷婷做的就是好吃。”说着又把一块糕点递给任婷婷：“我们一起吃。”    “嗯。”任婷婷接过糕点，樱桃小嘴微张，露出洁白的贝齿，轻轻咬上一口，白皙的脸蛋上溢出甜甜的笑容，接着转身离开。    看着女儿和吴启哲相处融洽的样子，任老爷露出满意的神色。    至于阿威，眼睛都瞪圆了，真的，好美。一双眼睛呆呆的看着已经离开的任婷婷，心里感叹道。    过了，好久才回过神来。    “表姨夫，我想...”阿威还不打算死心。    一个下人快步走进来，对着任老爷通报道：“老爷，九叔和他两个徒弟来了。”    任老爷点了点头，放下茶杯。    下人离开了。    吴启哲不理阿威充满怨念的目光，自顾自的吃着点心，目光转移到了门口。    很快，九叔师徒从人从门口走了进来。    任老爷起身相迎。    “九叔，先父棺木的事情怎么样了？”    “总算不负所托，我已经找到了一处上好的墓穴，过几日就可以安排老太爷下葬。”    “我们到书房里边去谈。”说着任老爷已经走上了楼梯。    阿威立马跟了上去，他也只能希望曲线救国，走老丈人路线了，至于婷婷表妹整个早上都就没正眼瞧过他。    九叔应了一声，吩咐两个徒弟要安分守己，临走前，从吴启哲身边经过。    九叔看着吴启哲，两人视线重叠，很快分开。    吴启哲从九叔眼里，看到了意味深长的眼神。    九叔跟着任老爷上了楼梯。    吴启哲继续低着头吃糕点，隐藏在刘海下的双眼，逐渐浮现一丝了然的意味。    看来已经被九叔发现了。    ......    “表姨夫，我还想...”    “一会儿再说。”楼梯上，任老爷打断了阿威的发言，与九叔一前一后，上了楼。    阿威站在楼梯口，郁闷的抓了抓自己的头发，抓着扶梯，往下看去，却发现吴启哲已经不在了。    真是，大喜过望。    对方什么时候离开的！    算你识相，不然，哼哼。    表姨夫，和那个小白脸都不在终于可以和婷婷表妹二人世界了。    不过，这两个小子又在干嘛？他指的自然是文才和秋生。    等等，看到文采和秋生渐渐朝任婷婷走近。    我靠，这两个臭小子竟然想要接近婷婷表妹。    站在楼梯上的阿威一惊，这还得了，当即飞快的冲下了楼梯。    “任小姐，上次的事情真不好意思，误会了你。”秋生走到婷婷面前，为上次的事情道歉。    任婷婷停下了手里的动作，看向了秋生和文才。    “喂喂喂，你们两个干什么！鬼鬼祟祟的想偷东西啊！”阿威直接插到了两人中间，瞪着秋生。    “哎呀，还靠近我的表妹，你想揩油啊你！”一把将站在婷婷身边的文才拉开，阿威自己站了过去。    “哈哈，表妹。”阿威笑呵呵的看着任婷婷，似乎再说，自己做的不错吧！    “表哥。”任婷婷责怪的瞪了一眼阿威，人家是来道歉了，这样做不太合适吧。    任婷婷倒是早就没有埋怨秋生的意思了，毕竟人家都登门道歉了，她也没有必要抓着不放，她不是那么锱铢必较的人。    她的性格就是这样，善良是她的天性。    “唉，我表妹都想骂你呢，不过她不好意思。”阿威直接曲解了任婷婷那声“表哥”的意思，指着文才又开始骂道，接着又转头看向婷婷：“表妹，我说的对吧。”    任婷婷直接转过身不去看阿威，哪有这样曲解她意思的。    有个这样的表哥，她连一句话都不想和对方多说了。    秋生对文才使了个颜色，随即站了过去，站到阿威身边，吸引对方的注意力：“是，是我们不对，我们不应该到这儿来，我们到花园去啊！”    “啊。”“哎呦。”    阿威正对秋生的道歉感到疑惑的时候，脑后却猛的一痛，痛的他直接惨叫出声。    阿威转过头瞪着文才，就想教训对方。    “白头发，未老先衰的症状，是不是你的。”文才捏着一根头发，指着阿威。    “不是，怎么会是我的呢！怎么会在我的身上发现这种白头发呢。”阿威只能死鸭子嘴硬，吃个哑巴亏，在婷婷表妹面前，怎么也不能说是自己的，不然岂不是承认自己未老先衰，可不能中计。    我真是太英明了，给自己赞一个，阿威得意洋洋。    阿威的表现被任婷婷看在眼里，露出一丝笑容，表哥死不承认，在她看来只是好笑。    秋生和文才相互对视，露出得逞的笑容。    阿威使劲揉了揉后脑勺，看到两人走了，拉开桌角的凳子，坐在婷婷身边。    “表妹啊，刚才我跟表姨夫说的话，你应该听明白了吧？”    婷婷看了他一眼，什么话都没说。    “我们是从小一起玩到大的嘛！虽然，你在你的家里玩，我在我的家里玩，但是这也算是青梅竹马呀，不过，相处了这么久，我连你的手都没碰过。”阿威碰了下任婷婷拿着剪刀的小手，婷婷被吓得立马缩回了手。    “哪像刚才那两个小子那么粗鲁啊！”阿威自鸣得意的笑道。    在阿威看来，他就是个彬彬有礼的绅士啊！那两个小子怎么和自己比，就是那个小白脸也和自己比不了，自己可是保安队长，掌管着一个镇的安危呢。    任婷婷没说话，她根本就不喜欢表哥阿威，所以就算对方在他面前在怎么表现的殷切，她也不会真的上心。    而且，自从认识吴启哲以后，她就更容不下别人了，表哥阿威的各种示好，给她带来的反而是烦恼，她生怕吴启哲会产生误会。    任婷婷微微撅嘴，但阿威却完全视而不见，依旧自顾自的表现着自己。    任婷婷忍不住翻白眼，还有完没完了，吴大哥怎么还不回来。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898。）

第二卷   僵尸先生 第九十四章 猛男脱衣秀
    “竟然说我们两个粗鲁，整他。”    “就是给他点颜色瞧瞧。”文才符合道。    文才拿出了刚刚那根头发，秋生把准备好的符纸也拿了出来，接着把头发包在了符纸里面。    “你快吞了它。”秋生一边包符纸，一边说道。    “啊，我吞。”文才不服气，为什么是我吞。    “当然了，头发是你拔下来的吗。那，你吞了它之后就可以跟他合为一体，那时候，你怎么整他都行了！”说着不等文才开口，秋生直接把符纸/塞/进对方嘴里，一脸的/兴/奋/，止不住的笑意，终于可以恶整那个家伙了。    这下子，文才就是想反悔都不行了。    “快点吧。”秋生催促道。    文才苦着脸，这次又是他，不过还是开始做着手势，施起法来。    几分钟之后。    秋生已经有些迫不及待了：“行不行，试试打自己一巴掌。”    文才点了点头，真的就给了自己一巴掌。    里面，正打算说话的阿威，毫无征兆的给了自己一巴掌。    “啊？”阿威，惊讶的看了看自己的手，视线在大厅里四顾张望，怎么回事，大白天的，难道自己撞鬼了，看了眼表妹，还好没被自己奇怪的举动吓到。    婷婷自顾自的插花，并不在乎表哥阿威奇怪的举动。    “喂，如果他自己打自己怎么办？”文才担心道。    “哎呀，世界上哪有这么笨的人，自己打自己。”秋生一脸的无所谓，反正被打的不是自己，继续指挥道：“用力打。”    听完秋生的话，在想到刚才阿威的各种不客气，文才没在犹豫，苦着一张脸，伸出双手，左右开弓，猛扇自己的耳光。    而里面的阿威，也开始不受控制的用双手打自己的嘴巴，还是那种非常用力的打“/啪/啪/啪/”的响声不绝于耳。    “你干什么啊？”如此疯狂的举动，惊的任婷婷睁大了眼睛。    话音刚落，巴掌声也停下了。    “喂，为什么不打！”    “好疼啊。”文才捂着自己被打的发红的脸颊，一脸的郁闷，虽然初衷是整别人，但自己也受众惨重，根本就是杀敌一千自伤八百嘛！一点都不划算。    “我帮你打。”秋生显然还没教训够阿威，直接一巴掌就要扇到文才脸上。    文才急忙抓住了秋生的手臂，不过秋生显然不肯就此罢休了。    里面的阿威了也抓住了任婷婷的手臂。    “表哥，你快放手啊！”婷婷立马就生气了。    这时，外面的秋生空出来的另一只手，直接一把掌扇在文才脸上。    惯力直接把里面的阿威，带了摔倒在地上。    “表哥，你没事吧？”善良的婷婷担心的问了句。    “我粗鲁，我该打。”阿威，对于自己唐突佳人的表现，立马做出了惩罚，用手重重的在嘴巴上连续掌嘴，希望以此在表妹面前挽回一点好印象。    外面的文才，身不由己的开始自己打自己，一点也不比刚才自己的动手的时候轻。    “哎呀，这个世界真的有人喜欢自己打自己。”秋生惊讶的说道。    文才一把抓住自己就要扇过来的另一只手，摇头道：“我不玩了，一点都不好玩。”    “干嘛不玩。”秋生帮文才抓住不受控制的手臂，继续鼓动道：“现在是我们修理他，不能让他修理我们，我们再去修理他！”    说着秋生把文才拉了起来，脑子里，灵光一闪，指挥道：“脱衣服。”    “这怎么行啊？”文才不乐意了。    “你不是怕疼嘛，脱衣服不是正好，而且，你根本不用怕，他在里面脱，你在外面脱，让他脱给婷婷看。”    “好！”文才一想，还真是这个道理。    秋生帮忙拿下了文才背上的背包。    文才不在犹豫，先是解开腰带，接着。    刚站起身的阿威突然之间，整个人都变的不好了。    紧接着，直接在任婷婷面前，用手，一把扯开了自己的西装和衬衫。    直接露出了自己油光水滑的大肚皮，这场面堪称豪放到极点。    “啊....”    面对面，看到如此惊人的一幕，婷婷整个人都被吓坏了，慌忙的捂着脸，转过了身。    惊恐的女高音，回荡在客厅里，无比的刺耳。    阿威的猛男脱衣秀，显然还是只是一个开始，远远没到结束，上身的衣服已经全部脱了下来，只有脖子上还挂着一条领带。裤子也脱到了膝盖下。    阿威，无比惊恐了看着自己的动作，自己这到底是怎么了。    真的是，丢脸丢大了，婷婷表妹，再也不可能给自己好脸色了。    隔壁房间，刚走出洗手间的吴启哲听到了客厅传来的尖叫声。    熟悉的女声，是婷婷。    脸色一变，吴启哲直接冲了出去，几步就冲到了客厅。    咦，这家伙怎么突然出现了，看着出现的吴启哲，秋生慌忙把文才拉到角落里，生怕被发现。    进入客厅，吴启哲的视线立马就看到了赤条条，一脸猥琐不堪的的阿威，以及绕着客厅正在躲避的婷婷。    吴启哲冲了过去，竟然敢欺负婷婷，简直不可饶恕，冲到婷婷面前，挡住了冲上来的阿威，抓住对方的胳膊，用力就是一甩。    就在任婷婷，还有秋生惊呆了目光中，那至少一百三十斤以上的男子，直接被吴启哲甩飞了出去，就像是仍豆腐渣一样，一下子就被甩飞了出去，在空中连续翻转了数圈，嘭的一声，砸在了地上。    门外，正在脱衣服的文才，也直接飞了起来：“哎呦喂！我的妈呀，痛死我了。”    文才倒在水泥地上，这下，真的被摔的不轻，疼的要命。    刚刚那道符咒的作用是相互的，文才能够影响阿威，阿威同样能够影响文才。    吴启哲几步走到阿威面前，嘴唇扯出一丝冷笑，虽然他知道事情的始末，但他早就看阿威不顺眼了，现在有这样可以正大光明教训对方的机会，他怎么会放过。    在阿威惊恐万分的眼神中，对方沙包大的拳头，直接锤在了他的胸口，再一次身不由己的飞了出去。    “啊。”文才刚刚站起，同样也跟着飞了出去。    整个人在空中划出一道优美的抛物线，四角朝天，后背和坚实的地面来个最亲密的接触。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第九十五章 道家术法
    “秋生，好疼啊，快救我。”文才哭丧着脸说道。    “你笨啊，快还手啊。”秋生不嫌事大的说道。    客厅里现在实在太吵，所以外面的说话声，也就不太明显了，两人弄出的动静，竟然没有人注意到。    “对哦。”秋生这么一说，文才终于反应过来，自己是可以还手的。    当即便一个鲤鱼打挺，从地上翻身站了起来。    就在吴启哲面前，倒在地上的阿威灵活翻身站了起来，记者，还哗哗哗的打出数个功夫架势，一通乱拳，直接朝吴启哲挥舞了过来。    吴启哲，知道是外面的文才在反击，他也不在意，反正他打算趁此机会教训阿威，至于文才就只能自认倒霉了。    吴启哲一脚踹在了阿威的膝盖上，直接将冲过来的阿威打的跪倒在地上。    这时，九叔和任老爷已经从楼上走了下来。    “怎么了，发生了什么事情？”和九叔一起下来的任老爷，看着客厅内的凌乱景象，开口问道。    “阿威，你这是要干什么？”任老爷看着跪在地上，赤着上身的阿威，面色冰寒的问道。    “表姨夫，我想喝茶。”跪在地上的阿威，看着任老爷，真的要哭出来了。    九叔一看就知道阿威的情况不太对，抬脚就往外面走。    正巧秋生把一脸痛苦的文才扶了起来。    “小吴，好好的，你们怎么还动起手来了？”任老爷转身看着吴启哲。    “这家伙欺负婷婷，我气不过，就动手了。”吴启哲义愤填膺的说道。    任老爷看了眼吴启哲，有看了眼远处躲着的女儿：“婷婷，真的是这样吗？”    “爸爸，表哥，表哥他想非礼我。”婷婷害怕的看着阿威，语气都变了，显然是被吓着了。    “哼。”吴启哲的片面之词任老爷并没有全信，但是看女儿言之凿凿，一脸害怕的样子，心里的那点疑惑也就没了，震惊的看着地上的阿威：“阿威，你竟然，你竟然敢，你！”    如此的人面兽心，竟然连自己的表妹都不放过。    “来人，把我给我马上送走。”任老爷挥了挥手，示意家丁赶快把阿威撵走。    “表姨夫，你听我解释啊，这的不是你想的那样，我冤啊我！”阿威被人拖着，犹自不死心的解释，可是事实俱在，任老爷又岂会因为他的几句话改变心意。    “哎，真是没料到，阿威竟然是这样的人，好在婷婷什么事都没有。小吴啊，真是多亏了你！”任老爷叹息了一声，拍了拍吴启哲的肩膀，便不想在多说了。    “丫头，和爸爸到楼上坐坐，别害怕了，事情已经过去了。”任老爷带着婷婷去了二楼的书房。    门外，九叔看着两个徒弟神色躲闪的样子，尤其文才还光着上身，直接呵斥道：“说吧，你们刚刚干了什么好事。”    对于两个徒弟的秉性他还是有所了解的，尤其是刚刚阿威狼狈的样子，上身光洁溜溜的，一个正常人，怎么可能这么干。    “师傅，和我们没关系，我们什么都不清楚。”秋生装作若无其事的说道。    “嗯...文才，你说。”九叔眼睛一瞪，看着文才。    “师傅，不关我的事啊，都是秋生让我这么做的。”文才不顾秋生不停的使眼色，被师傅这么一瞪眼，什么都招了。    “我就知道。”说着九叔上前一巴掌拍在文才的后背。    文才吐出了一块折叠好的符纸，九叔是看到阿威走了才这么做的，虽然两个徒弟做的事情让他不满意，但还是打算给两人留点面子，而且说实话，他其实看保安队长阿威也有点不爽。    “师傅，真的不怪我们啊，是那个阿威欺人太甚。”秋生接着把刚刚发生的事情，添油加醋的说给九叔听。    这样看来，到还真的不能全怪他们    “好了，你们两个还嫌不够丢脸，现在跟我马上回去。”九叔呵斥着两个徒弟，真是一点都不替他省心。    “哦。”两人郁闷的应了声。    跟着九叔，一前一后的离开。    .....    看着已经走远的九叔和他的两个徒弟，吴启哲的视线收了回来。    刚刚的事情其实并不算什么，最多也就是个整蛊，只是吓到了婷婷，多少让他有些不舒服。    他对九叔一直都是非常敬重的，他的两个徒弟吴启哲也说不上多讨厌，即便昨天夜里他的计划被九叔师徒阻止，他也没大多记恨。    不过，还是要谢谢文才和秋生，要不是他们两个整蛊，自己也不能把阿威胖揍一顿。    而在另一方面，他也终于见识到了，茅山道术的神奇。    可以控制别人的动作和行为，这如果用来算计自己的敌人会不会是一大利器呢！    想了想，吴启哲还是摇了摇头，这东西应该有很大限制，就像文才用来对付阿威，控制阿威的同时自己也会受到同等的伤害，实在是叫人无语。    而且他认为，刚刚的那个茅山道术应该是有上限的，用来控制阿威这样的普通人勉强还行，如果对付一个实力高过施术者太多的人作用就有限了，而且就算勉强能施术成功，因为实力的差距，到时候谁控制谁就说不一定了。    吴启哲摇了摇头，转身朝屋内走去，看着已经下楼来，坐在客厅沙发上的任婷婷，忙上前去安慰。    婷婷摇摇头，表示自己已经没事了，看吴启哲的目光也更多了几分异样，心里在想，刚刚真的是多亏了吴大哥，不然后果简直是不堪设想。    看着心情还有些紧张的任婷婷，吴启哲没走开，一直陪对方聊天，到了中午，两人还一起下西洋象棋，时光过的飞快，早上发生的事情，在任婷婷皎洁如明月一般的脸上似乎已经看不到痕迹。    黑夜，很快降临。    而义庄，一个人也没有。    九叔，秋生，文才，都被镇里的乡绅邀请去吃酒宴去了。    他们不认为，昨晚的黑夜人，在无功而返之后，今天晚上还会再来。    这虽然是思维的误区，却有恰恰被他们猜对了。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第九十六章 僵尸来袭
    寂静的灵堂，听不到丝毫的响动，只有案台上的红烛，还在燃烧着，偶尔发出滋滋的声音。    “咚”    静寂的房间里，一声突兀的撞响，响了起来。    “吱...呀”    棺材板一点点被掀起的声音，吱吱呀呀，在房间的响起，无比的尖锐刺耳。    声音就来自灵堂正中间的棺木，诡异的声响，便是从棺木里发出来的。此刻，棺材底部正一点点的被掀开一丝缝隙，向着上方，缝隙越开越大。    棺材底部，并没有弹上墨斗线，缝隙就是从底部一点点裂开的。    “咚”    棺材里再次发出一声撞响，声音很大，要是义庄里有人肯定马上就能听到，只可惜现在没人。    下一刻，一只黑色的手掌，从那细缝处，一点点的伸了出来。    手掌之上，有着深蓝色的尖锐的长指甲，在黑夜散发着诡异的蓝色光泽，这显然不会是正常人的手掌。    这是僵尸的手。    手掌从缝隙出探了出来，转过手心，尝试着朝棺材表面摸去。    滋！    像是烤肉被碳烤的声音。    棺材表面，突然冒出无数网状的红色的交织光线，僵尸的手掌像是触碰到了某种非常恐怖的东西，立马缩了回去。    棺材的缝隙一下子消失了，僵尸被彻底镇压了吗？    就像是在酝酿力量，突然爆发出来，几秒之后，堂内，像是从棺材内部炸裂一般，轰！    整个棺材，嘭的一声，从棺材底部，彻底崩裂开了。    瞬间，一具穿着清朝官服，带着官帽的身影，从棺材板上，违反常识的，没有任何推动力的，就这样笔直的立了起来。    僵尸，彻底复活了。    醒来的第一个目的，就是吸血，吸取大量的鲜血。    “咚咚咚咚”    僵尸一点点从灵堂里，一直跳到了前院。    僵尸并不是毫无意识的，虽然意识极其的淡薄，而这具僵尸，埋藏在蜻蜓点**之下，经年累月的怨气以及尸变之后所产生的力量，绝对是非常恐怖的。    它的力量，和普通的僵尸不是一个量级的。    嘭！    灵堂正前方的两扇木门直接从内部被打烂，对僵尸来说破坏两扇们根本毫不费力，嘭的两声，朝外倒落，砸在了地上。    僵尸抽动着鼻子，暂时还无法视物的眼睛，紧盯着前方。    血液的味道，窜进了鼻尖。    不远的地方，有两只羊羔被栓在树下，不安的走动着。发出惊惧的叫声，可惜帮绳索束缚着，怎么也逃不掉。    一分钟后。    僵尸已经离开。    两只羊羔已经彻底失去的声息，只有脖子上留下了两个深深的血洞，被随意的仍在了地上。    僵尸复活之后，第一个要找的，便是生前的至亲之人，他生前的直系血脉。    只要吸光他们的血，便会实力大增，在难被制服。    这也是九叔所说的，家中出次香，必定有人丧，只因为僵尸复活之后，第一时间想要回到的便是自己身前的地方。    .......    深夜，任府。    任老爷把外套脱下，挂在衣架上，穿着白色的内衫，并不急着睡觉，来到桌前，拿起算盘，计算着一整天的账目。    而他所在的房间便在一楼，打开窗户，正好对着前庭的花园。    一丝凉爽的风，透过窗户，带起阵阵寒意，吹进了房间。    任老爷身子一颤：“今天，怎么感觉要比平常要冷的多。”尤其是后颈毫无征兆的感受到一阵冰凉，真是奇了怪了。    身不由己的打了个寒碜，放下手里的算盘，忽然看到窗前似乎有人影晃动，下意识，心脏猛的一跳。    放轻脚步，来到了窗前，小心翼翼的，把头伸出去，向外面看去。    此刻，外面，黑乎乎的一片，静悄悄的，非常安静，没有一丝声响，也看不到任何人影走动的迹象。    任老爷的眼前，是一根正要伸进窗户的枝桠，除此之外，什么也没有了。    自己吓自己，那阵心慌的感觉，真是毫无来由，都这把年纪了还疑神疑鬼。    任老爷摇摇头，送了口气，同时把打开的窗户关上，房间似乎多了几分暖意，继续回到座位上，打着算盘。    走廊内，一道黑影在跳动着，但跳动的声响，却诡异的，听不到丝毫。    任老爷，抬起头正巧看到不透明的玻璃门上倒映出一道黑影，也没在意，还想是不是下人送茶水过来了。    但一下秒，嘭的一声巨响。    他的眼前，两扇坚固的大门，猛的倒在了地上，发出哐当的声响。这可是之前花大价钱安装的大门，据说还能防子弹，但此刻却如此的不堪一击。    任老爷，惊慌失措的看着从门后跳进来的身影，身穿清朝的官服，戴着清朝的圆顶官帽，这还不是最恐怖的。    恐怖的是，那人脸上，满是黑色皱褶纹路的皮肤，凹凸不平，颧骨吐出，眼窝深陷，黑色而浑浊的眼睛带着刺骨的寒意，最恐怖的是两只长长的尖牙。显得无比的狰狞，看起来，就是一头骇人到极点的怪物。    无论怎么联想，这都不可能是一个正常人应该有的模样。    僵尸冲进了任老爷的房间，鼻尖嗅到一丝气息之后，直接朝任老爷扑了过来。    “啊..!“    恐惧的叫声，任老爷下意识的后退，显得有些慌乱，一不小心跌坐在了地上。    手脚并用，不断的向后退去，但是房间就只有这么大，很快他就退无可退。    内心恐惧的同时，他已经认出了面前的人应该就是他老爹了，但他现在根本不敢走上前去相认。    对方，凶神恶煞的模样，简直就打算要他的命。    任老爷心里悔恨啊，要是早点听了九叔的意见就好了，直接火化，又怎么会面临现在的绝境。    很快，任老爷就被他的老爹，也就是任老太爷变成的僵尸逼到了角落里，堵在了衣柜和墙角的铰缝里，再也没地方躲了。    恐怖的僵尸脸，面对生前的血亲，他的儿子，没有丝毫的迟疑和犹豫，张开的口，露出尖锐的獠牙，朝着那对僵尸有着致命诱惑力的脖颈，一口咬了下去。    “啊..!”    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第九十七章 激战僵尸
    “啊。”    尖锐的惨叫声，瞬间划破了寂静的夜空，整个任府都听到了这声响动。    房间里，有些昏昏欲睡的吴启哲骤然睁开双眼，猛的从床上跳下。    一定是，出事了。    三步化作一步，直接冲出了门外，连鞋子都来不及穿，直接朝楼下冲去。    楼道的空气之中，夹杂着一股刺鼻的腐臭气息。    空气中的那股腐臭味，竟和昨天在义庄打开棺材后僵尸身上的那股味道，别无二致。    吴启哲再无半点怀疑，绝对是那只老僵尸找来了。    冲到二楼拐角的地方，右手按在扶梯之上，翻身从二楼跳下。    空气中，传来衣服的哗哗声，只是瞬间，吴启哲已经稳稳的落在了地面上，稍微稳定身形便朝着惨叫声发出的房间冲了过去。    空气里，腐臭的味道越发的浓郁。    “啊。”    惨叫声，再次传来。    吴启哲的步伐毫不迟疑，再次加快了自己的速度。    任老爷的房间，吴启哲的眼角猛的一跳。    任老爷遇害，变成僵尸，最后被火化，剧情要重演了吗？    毫不在意地上碎裂的玻璃，吴启哲的直接冲进了任老爷的房间。    眼前的一幕景象阴森恐怖的同时，却又如此的泯灭人性。    任老太爷变成的僵尸，正咬着自己儿子的脖子，大口的吸血，任老爷看着吴启哲的脸，无比的恐惧。    苍白的脸色，几乎看不出人的样子，已经要凸出来的双眼，布满了血丝，看到吴启哲的时候，已经不能发出声音，只能勉强发出一声低低的吼声。    显然，任老爷已经快不行了。    僵尸毫不同情，遵循着本能，依旧在大口吸血。    吴启哲没说话，但心里的愤怒毫不掩饰，你可是在破坏我的任务啊！    身形化作一道笔直的利箭刺想了僵尸的后背。    抬起的右手高卧成拳，积蓄力量，猛的捶下，重重的敲响在僵尸的后脑勺，“嘭”一声沉闷的脆响。    僵尸本来是应该没有任何痛觉的，但在这一拳的重击之下，也有种脑袋发晕的感觉。    抬头，僵尸的那对尖牙一下子放开了任老爷的脖颈，那对抓住对方双臂的尖锐指甲，随着身体的旋转猛的朝身后袭来。    吴启哲猛的蹲下，右腿前伸，单手撑住地板，猛的发力，千钧之力，踢在僵尸的小腿处。    老僵尸一个身形不稳，重重的摔倒在地，嘭的一声，连地上的玻璃都带了飞溅起来。    老僵尸显然是不会就这样罢休，吴启哲的刚刚的攻击，对僵尸变态到极点的体质来说，不过是瘙痒而已。    吴启哲看了一眼任老爷，身子已经软倒，坐在地板上，后背靠着墙壁，面色苍白，不过胸口依旧在起伏，鼻息间也还在吐气，暂时应该死不了。    吴启哲短暂分神的功夫，僵尸已经再次跃了起来，眼睛里竟然带上了一种人性的怨毒，虽然视力很差，但那股气味，却一下子就闻了出来，面前的人就是昨天夜里打算来杀死他的人。    “吼。”一声振聋发聩的嘶吼声，从僵尸的嘴里发出来，显然已经愤怒到极点，刚才吸取至亲血液的老僵尸，虽然还没完全把血液转换成力量，但相对昨天夜里任老太爷的力量已经有了明显的提高，甚至连思绪方面也多了几分敏锐，虽然仍旧是一头怪物。    吴启哲和老僵尸的距离不过两三米之间，老僵尸仅仅是一跃就已经来到了他身前。    吴启哲沉着应对，脸上没有丝毫表情，疾步后退，咫尺之间，躲过了僵尸就要碰到自己胸前的尖锐指甲。    老僵尸不达目的，誓不罢休，这个接二连三破坏他好事的人，在他有限的思维里已经留下深刻的印象，他此刻只打算彻底的把对方杀死，吸干对方的血液。    “嘭。”简直直接的跳跃，老僵尸的手臂，笔直的想吴启哲戳来，速度之快，让吴启哲都有些措手不及。    吴启哲侧身闪躲，直接错开了僵尸的双臂，整个人靠倒在了老僵尸的怀里，强忍着恶心的腐臭味道。蓄势已久的右拳灌注了自己全身的力道，带起春雷乍响的破空之声，锤打在了老僵尸最脆弱的部位眼睛。    “啪。”碎裂的声音，吴启哲还没来的及观察自己取得的效果，便脚尖一点，朝后面退去。    退开几米之外，吴启哲才有空看了一眼老僵尸，只见老僵尸的左眼已经彻底碎裂，黑色的浓血一下子就从患处溅射了出来。    “吼。”    受到了重创，老僵尸忍不住发出一身本能的受伤之后野兽般的吼叫，同时僵硬的身躯之内，那积蓄的暴虐以及怨愤和怒气，彻底在体内爆发。    彻底被愤怒充斥的老僵尸，跳向吴启哲，尖锐的指甲，直接朝吴启哲脖颈处抓去，打算一击毙命。    僵尸的速度比起吴启哲来并不占优势，虽然并不轻松，但还是从容的躲过了对方的攻击。    房间里的空间太狭小，并不方便吴启哲施展，一边躲闪的同时，已经逃出了任老爷的房间，把老僵尸引出房间的同时，也避免老僵尸再把目标放在任老爷的身上。    老僵尸和吴启哲先后冲到客厅，这时已经有几个听到动静的下人赶来，看到追赶吴启哲穿着清朝官服的老僵尸，赶来的下人，顿时惊声尖叫起来。    胆子小的慌不择路的逃走，还被大厅的门槛扳了狗吃屎，摔在石板地上，根本不觉疼痛，跳脚就爬起来，往任府外面跑，恨不得爹妈多给自己生两条腿。    而没有离开的，也是双股发颤，任由吴启哲被僵尸追赶，不敢上前帮忙。    他们都是来任家打工的，可不是来送命的，所以面对这种情况没有第一时间逃走，已经算是有良心的了，当然有的人是直接吓得走不动路了。    被僵尸一直追赶的吴启哲来了火气，老虎不发威，你还真当我是病猫，看着逼近的老僵尸，吴启哲这次不退反进，接近僵尸的身躯，抬起腿重重的抽打在僵尸的躯体之上。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第九十八章 内心的蜕变
    “咚”    吴启哲只觉得自己的右腿如同击打在坚硬的钢板之上，僵尸丝毫未动，反而是强大的反震力，把他带的向后退去。    力量比起刚才更强了。    僵尸收回双手，做出蓄力的姿势，朝着前面距离非常近的吴启哲胸口抓去。    这一抓要是被抓实了，吴启哲就算不会被开膛破肚，但皮开肉绽几乎是一定的。    但就在要被抓住的下一秒，僵尸的整个身躯都被狠狠的抽飞了出去。    吴启哲一脚踢在老僵尸的侧腰，将其整个都踢飞了。    老僵尸飞出去的身躯狠狠的砸在了墙壁之上，墙壁表层出现深深的龟裂纹路。    “吼。”    老僵尸嘶吼一声，这次却没在急着上前，他似乎感应到了面前人类的厉害，甚至拥有伤害到他的力量。    看着在房间里嘶吼的老僵尸，吴启哲的视线紧紧的锁定了对方。    就在这时，大厅外的脚步声，越来越多，吴启哲和老僵尸闹出这么大的动静，这会功夫把整个任府上下的人都惊动了。    只是，这个时候，聚集的人多了，反而不见得是什么好事。    下一秒，一个年轻的下人已经冲进了房间，他还奇怪怎么门口的人不进去，这可是在老爷面前表现的好机会。    “老爷。”冲进门口的瞬间，刚发出一声呼喊，看到房间里的情景，瞬间，一句话也说不出来了。    视线里，一个面相乌黑，穿着清朝官服的怪物正盯着他，房间的灯光略显昏暗，却依稀能看清对方的模样，其中一只眼睛还流淌着乌黑的脓血，无比的恐怖。    至于和僵尸对持的则是任府的客人，老爷很看重，据说很有可能是未来的姑爷。    这到底是个什么情况，年轻下人的脑袋整个都乱了。    下一刻，他明白了，他明白过来的同时，致命的威胁也随之逼近。    就在他惊恐万分的视线中，那站在墙角的僵尸，一下就跳了出来，朝着的他的方向的直接跃了过来。    那狰狞可怖的模样，由远而近，一下子就出现在了他正前方几米的地方。    深陷的眼眶，凸出的眼珠，相对应的；另一边只有深陷的空洞，两颗无比尖锐的牙齿，露出了嘴角，上面还残留着猩红的血丝，无比的恐怖，如此近距离的看到，瞬间一股寒意从脚底直窜到大脑。    “啊....怪物啊..！！！”    一瞬间的神经迟钝之后，下人惊吓过度的叫出了声。    此时，僵尸已经来到了他的身前。    下人看着面前恐怖到极点的僵尸，他的身体已经彻底失去了反应，他的腿完全不听使唤，就连移动分毫，都做不到，扑面而来的恐惧把他整个人都禁锢了。    看着那即将对下人动口的老僵尸，吴启哲唯一犹豫，握紧了拳头，冲了上去。    救与不救，吴启哲在瞬间做出了选择。    虽然总觉得电影的人都是剧情人物，更何况面前的人还是叫不出名字的龙套，但眼睁睁的看着对方就在自己面前被僵尸杀死，吴启哲还是做不到。    在自己力所能及的时候，还是出手吧。    做出决定的瞬间，闪烁不定的瞳仁变得无比坚定，脚尖重重的一点，右拳握紧，用力朝老僵尸的后脑勺砸去，眨眼的功夫就已经到达了老僵尸的身后。    但此刻，老僵尸已经抓住了下人，就在吴启哲以为已经赶不及的时候。    僵尸突然扭转了身躯，放弃了唾手可得的鲜血，透着幽光的指甲直接朝吴启哲的双眼刺去。    狡猾！    吴启哲的脑海里，瞬间冒出了一个正常情况下只能用来形容人类的词汇。    吴启哲冲刺中的身形，一时间也无法停下，不过这可难不倒他，一下秒，右臂已经多出了一块盾牌，美国队长之盾，迎上了老僵尸尖锐的指甲。    叮！    铛！    尖锐的指甲，狠狠的戳在盾牌之上。    差之毫厘，如果不是有震金盾牌，吴启哲就只能用手臂来挡住老僵尸尖锐的指甲了。    强大的反震力道，吴启哲的身形，在僵尸强大的力量下，直接震飞了出去。    另外一股看不见的力量，在空中托住了吴启哲，瞳孔微微闪烁，吴启哲稳稳的落在了地面之上，他的看家本领意念波。    只是这骤停的感觉，让他微微有些胸闷。    僵尸转身，一口咬在了那个下人的脖颈之上。    大口地吸取着对方体内的新鲜血液。    结果，对方还是被老僵尸杀死了。    吴启哲站在原地，冷眼看着那张正对着自己的脸，眼睛里充满哀求，看着他眼中的不甘和恐惧，他的心里在没升起一丝波澜，反而很平静。    看来，自己并不是那么的有同情心。    这一刻，除了救人失败那点淡淡的可惜以外，心里竟然没有多余的愧疚和难过，看着对方死在自己面前，自己好像没有拼命想去救对方的冲动。    自己已经尝试救他了，但结果失败，他的死，自己不需要耿耿于怀。    当然或许是经历的世界多了，自己的心肠的也变的硬了起来，两部生化危机无一不是尸山血海，美国队长里的欧洲战场同样是死人无数，死亡，早已经不是什么新鲜事儿。更何况还只是电影里的一个龙套人物，可能在整部电影里都没正面出场过，瞳孔里的聚焦没有丝毫的变化。    这说明，自己本质上是一个冷血的人吗？    不，不是这样的，吴启哲第一时间否定了这个念头，对方是个自己根本不认识的人，对自己不重要的人。    他对自己而言，说的难听点，毫无意义！    自己又何必介怀与心。    男子的脸上越来越苍白，眼神慢慢暗淡下去，最后彻底失去了神采。    吴启哲握紧了盾牌，准备应付接下来的搏斗，并没有到生死攸关的时刻，他暂时不打算使用魔法和意念波，他想切身的感受一下自己的肉身力量到底有多强。    吴启哲查看了系统，任老太爷变成的僵尸，实力评价并不低，竟然同样有惊人的C级。    吸取了血亲任老爷的血液，又吸取了一个人类的新鲜血液，在加上怨气和体内尸气的全面爆发，老僵尸的力量已经产生了质变，从某方面来讲甚至不必吴启哲差，而且更占优势的是，指甲和牙齿上都可以传导强烈的尸毒，只要被擦到一点，产生细微的伤口，就有可能感染尸毒。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第九十九章 受伤的吴启哲
    吴启哲动了，身形一瞬间冲了过去，手中的盾牌高高的竖成锋形，盾牌的边沿已经覆盖上了一层意念波，盾牌边沿对准了老僵尸的脖颈。    “发生了什么？爸爸呢？啊....!这是什么东西？！！”    就在吴启哲手握表层覆盖意念波的盾牌就要划过老僵尸的脖颈，来个一刀切的时候，耳边传来了一道熟悉的声音。    婷婷。    从楼梯口下来的少女，身穿单薄的睡衣。僵尸就站在正对楼梯的门口，婷婷的声音刚落下，下人的尸体同时从老僵尸的手里滑落在地。    人影倒在了正对楼梯的方向，离婷婷的距离不远，看着倒下的家丁，对方死不瞑目的眼睛，婷婷脸色僵硬，小手紧紧的捂住了嘴唇，缓缓抬头，看着几米外面目狰狞的老僵尸，整个人吓的话都说不出来了。    僵尸可不管她会不会说话，纵身一个跳跃，伸手就抓向了站在台阶上的任婷婷。    直系血亲。    任老爷的女儿，同时也是老僵尸的孙女，吸了她的血，绝对可以让他的实力增强到一个匪夷所思的地步。    如此巨大的诱惑力，本能让老僵尸生不起一丝反抗，儿子都杀了，还管什么孙女，何况面前的人，对他来说不过是赤/裸/裸的食物，对于完全没有理智的老僵尸来说，面前的孙女就是他的进补品，对至亲鲜血的渴望胜过了一切。    看着老僵尸既然打算吸干婷婷的血液，吴启哲在也不能保持淡定了。    可恶！！    快给我，停下来啊！    吴启哲手上覆盖满意念波的盾牌，旋转了角度，他不敢赌，就算覆盖了意念波，就真的能在瞬间让老僵尸彻底毙命吗？盾牌不以锋利见长，而老僵尸也不是那天晚上没有吸取过新鲜血液的老僵尸，他的实力已经有了飞跃的增长。    他现在唯一能做的，便是.....    吴启哲脚尖一跺，身形徒然拔高，在空中翻个筋斗，闻闻的落在了婷婷的身前。    突然出现的宽大身影，让任婷婷瞬间从呆滞中回过身来。    入目的，男子俊朗的面孔，坚毅的双眼，正露出丝丝痛苦的表情，手臂之上，碎裂的衣袖，鲜血滴滴流出，正顺着手腕滑落，流淌在台阶上。    “给我去死。”    吴启哲握着盾牌的右手，强行挣脱开老僵尸/插/入自己手臂肌肉的指尖，转身，猛的发力，覆盖意念波的盾牌边沿莹莹生辉，从下而上，猛的从僵尸的肩膀处一直划过那张丑陋的面孔。    “嘭。”    爆发到极致的力量，毫无保留，在加上意念波的瞬间爆发，整个周围都开始爆裂开来，脚下的台阶跟着碎裂，周围的墙壁更是层层龟裂。    “轰”    僵尸的身躯瞬间倒飞了出去，重重的砸在了七八米开外的墙壁之上，犹自不足，轰的一声，直接砸穿了墙壁。    飞出去好远的距离，爬起来的老僵尸，怨毒的看了一眼吴启哲，没在冲上来，而是一跳一跳的离开了，或者说逃走了，很快就不见了身影，早就被吓坏的家丁们，自然也都不敢上前去追。    那可是会吸血的怪物啊！    “吴大哥...你..你的手。”    身后，任婷婷看着吴启哲还在滴血的手臂，眼眶里泪珠闪烁，满是担心的看着他，就要伸手去抓吴启哲的手臂。    “没事。”    吴启哲任由婷婷拉住了他的手臂，冲对方微笑，摇摇头，不想让婷婷太过担心。    “怎么会没事。”任婷婷看着吴启哲手臂的伤口，语带哭腔，那里，划出了四道深浅不一的痕迹，伤口流出的血液完全呈黑色。    吴启哲心里一跳，这才多长时间，血液就已经便黑了，这尸毒，果然厉害非常。    吴启哲感觉到有股子奇怪的东西正在自己的血管里流窜，正打算不断的深入，赶忙用意念波凝聚在手臂之上，封住了伤口，让尸毒停留在患处无法流窜。    “吴大哥，我带你去房间，给你包扎伤口。”    吴启哲把手抽了出来，转身朝前面走去。    见吴启哲抽出了手臂，不接受自己的关心。也不和自己说话，转身走人，任婷婷脸色顿时一白，有些小委屈，微微抿着的小嘴，喏喏的，没在开口，跟在了吴启哲的身后。    吴启哲转过身看着任婷婷，伸手就要去抚摸她白皙的脸蛋。    任婷婷俏脸微微一红，心里羞涩，却连一丝闪避的意思都没有。    “没事了，别害怕。”吴启哲温声说了一句，收回了就要触碰到任婷婷脸颊的手掌。    看着吴启哲伸出手臂，又收了回去，任婷婷心里突然有些小失望。    “我出去看看，那只僵尸是不是真的走了！”    吴启哲并不知道小女生内心奇怪的种种心思，抬脚来到墙壁的缺口处，摆了摆手让任婷婷不要跟上来。    吴启哲没有马上走出去，毕竟谁也不知道老僵尸会不会突然去而复返，刚刚的种种表现，足以用狡猾来形容这只老僵尸。    观察了一会，始终不见动静，吴启哲才从刚刚被老僵尸砸开的缺口走了出去。    映照着淡淡月色的花园之中，一片寂静，却是在没有丝毫的动静。    意料之中的情况，花园里在没看到任何人。    也能理解，逃命都来不及，那还敢一直待在这里。    吴启哲在花园里转了一圈，查看一下僵尸会不会悄悄的回到院子里躲起来，他并不是凭空猜想，老僵尸的伤势绝对不轻，想要快速恢复伤势，让力量在提升一个台阶，至亲的血液绝对是最佳选择。    而且任府这么大，老僵尸虽然刚刚从他的视线离开，但却也并不一定能保证，老僵尸不会从其他某个角落偷偷回来。    全部搜索一圈之后，吴启哲送了一口气，看来应该是自己多心了，僵尸怎么可能真的那么聪明。    吴启哲没在花园里继续逗留，转身回到了客厅。    “爸，爸，你怎么了，你别吓我啊！爸！你快醒醒啊！”边角的卧室，婷婷已经发现了昏倒在地的任老爷。    抱着不省人事的任老爷，婷婷满脸泪水，一颗少女心，仿徨无助。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百章 夜访九叔
    “吴大哥，我爸爸他.....”看着走进来的吴启哲，婷婷抬起了噙满泪水的脸颊，焦急的问道。红肿的眼睛，苍白的小脸，此刻是如此的无助，叫人怜惜。    吴启哲走上前去，弯腰，抬手凑到任老爷的鼻尖上：“还有气，不过看上去，情况不太乐观。”    任婷婷心尖一颤，真的那么严重吗？可怎么办才好。    任婷婷抓紧了吴启哲的手臂：“吴大哥，那我们该快把爸爸送去医院吧！”    婷婷说完，便要起身。    吴启哲拦住了婷婷：“伯父是被僵尸咬的，去医院可能没什么用。”    “这可怎么办。”任婷婷非常的着急，虽然她不知道僵尸是什么东西，但她下意识就相信了吴启哲的说法。    吴启哲从包里掏出一瓶药剂，这同样是从哈利波特世界带出来的，有一定的解毒和恢复的效果，就是不知道对任老爷体内的尸毒有没有用。    不过现在也只有死马当活马医了，有没有效果就只能听天由命了，幸运的是，至少还没传来任务失败的提醒。    吴启哲拔开瓶塞就要往任老爷嘴巴里灌，看的任婷婷一阵紧张：    “吴大哥，你手里是什么东西？”    吴启哲咧嘴一笑，握着药瓶的手悬在空中：“怎么，还担心我会害伯父。”    “不是，不是...”任婷婷白皙的小手，不停的摇摆：“不是的，吴大哥怎么会害爸爸。”她就是下意识的这门一问，绝不是不信任吴启哲，所以才会忙着解释。    “傻丫头，和你开玩笑呢。”吴启哲刮了下任婷婷玲珑的鼻翼：“这是我在国外带来的药剂，对驱毒疗伤效果非常的显著。”他这么说到也没错，药剂虽然是从哈利波特世界里带出来的，可原产地是英国，到也算的上是外国药品。    任婷婷点了点头，鼻尖被吴启哲微微这么一拨弄，有些小小的害羞，心里的紧张和不安也消减了不少，面前的男人此刻就像是她的主心骨。    吴启哲没在耽误，把药剂灌进了任老爷的嘴里，下意识的吞咽，又是流体物质，没过一会儿整瓶药剂都被任老爷喝了下去。    慢慢的，任老爷的脸颊上不再是病态的苍白，出现些许正常的红色，呼吸也平稳了许多，就连脖子上被咬到的地方也不在流血了。    吴启哲送了口气，情况至少还没达到无法挽回的程度。    任婷婷对上吴启哲的目光，面露欣喜：“吴大哥，我爸爸好像好多了。”    “还不好说，我们立刻去义庄找九叔。”说着吴启哲已经把任老爷拖起来，翻身把任老爷抵在自己的后背上。    背起任老爷，看了眼婷婷：“我们走吧。”    “吴大哥，你等我一下。”任婷婷这才发现自己穿的是一身单薄的睡衣，身段玲珑，曲线曼妙，而且为了睡的舒服，她里面可什么都没穿。    吴启哲之前还没注意，但这下子回过神来，甚至能看到任婷婷胸前形似/樱/桃/般的两点。    任婷婷也发现了吴启哲异样的目光，脸上羞涩万分，白嫩的小脸瞬间变成了红苹果一般的颜色，避开吴启哲的目光，匆匆走出房间上了二楼，整个过程婷婷虽然害羞，心里却没生出丝毫不满或者生气的情绪。    吴启哲背着任老爷在客厅之等了一两分钟，就看到任婷婷换好衣服下来了。    一身民国时期居家的女性服侍，并不格外花哨，却分外的秀丽动人。    “吴大哥，我们快去找九叔吧。”任婷婷脸上已不见之前的羞涩，她现在更紧张的是任老爷的伤势。    吴启哲点了点头，背着任老爷就出了客厅。    任婷婷加快步子跟在吴启哲身后。    吴启哲和任婷婷一直走出任府，都没见到一个下人过来打招呼，看来都已经离开了，毕竟发生了这样的事情，谁还能在任府待的安稳。    走在夜晚的街道上，听着嗖嗖的冷风，之前又遇到了那样的事情，任婷婷总感觉心里不安生，跟紧了吴启哲的脚步。    吴启哲并不确定药剂对任老爷体内的尸毒有多大效果，虽然表面看上去已经好转，但再去找九叔看看肯定更稳妥。    很快就赶到了义庄，任婷婷上前去敲门。    任婷婷还只是碰上，没用多大力们就开了。    “吴大哥，门是打开来的。”任婷婷指着一推就开的大门，惊疑不定的说道。    “没事，我们先进去看看。”    到了义庄里面，吴启哲才发现，除了门没上锁以外，现在看到的情况才是真的糟糕。    正对的停放棺材的房间大门直接被拆了，肯定是任老太爷变成的僵尸干的，不远的地方还有两只死去的羊羔，房间看上去还算整洁，不然真会让人误会是不是遭小偷了。    吴启哲和任婷婷前前后后都逛了一遍，但是义庄里根本就没人。    “这可怎么办，九叔不在？”任婷婷微微蹙着峨眉。    “没事，我们在等等，不过也真的是怪了，大晚上的人跑哪里去了。”吴启哲心里还加了句，难怪连僵尸逃走都不知道。    本来昨晚发生了夜袭之后，吴启哲以为九叔师徒应该加强防范才对，想不到还是让僵尸逃走，还咬伤了任老爷。    这原剧情的自我纠正能力也太强大了。    .........    “呃，师傅，王大富家的酒菜太好吃了。”文才跟在九叔身后，打了个饱嗝说道。    “吃吃吃，就知道吃。”九叔摇摇头，加快了脚步。    秋生已经回到了姑妈家，所以今晚只有九叔和文才回到义庄。    文才有些闷闷不乐，吃有什么不好，民以食为天嘛！    ......    “咦，门口怎么有人。”隔着老远九叔就看到了义庄门口有人。    “大晚上的，还有人来义庄。”文才好奇的说道。    义庄里没有人，吴启哲和任婷婷自然不好在义庄里面等，所以就来到门口等九叔回来。    “是你啊。”走进了文才认出了站在门口的吴启哲：“你来这里干嘛？”    “我们是来找九叔的。”任婷婷开口道。    任婷婷一开口，文才立马就换上了笑脸：“你们找师傅，他马上就到了。”说完还转过身，看着数米外的九叔，表情夸张的挥手：“师傅。”    九叔有些无语的捂着额头，自己这个活宝徒弟，就不能正常点。

第二卷   僵尸先生 第一百零一章 婷婷的感激
    九叔走近了看了一眼吴启哲背上的任老爷：“到底是怎么回事？”    “今天晚上任府遭遇了僵尸，一死一伤，来袭的僵尸就是任老太爷。”吴启哲不免带了些埋怨，要不是他们没看好僵尸，也不至于逃出来。    “不会吧，任老太爷不是应该躺在义庄里吗？”文才一惊，不敢置信的说道。    九叔拨开了任老爷的领口，看到了脖子上被咬的痕迹，神色严肃：“真的被僵尸咬了。”    “九叔，你一定要救救我爸爸。”婷婷着急道。    “别站着了，先进去再说。”说完九叔，先进了义庄。    吴启哲和婷婷对视一眼，随即跟了上去。    .......    文才从摆放棺材里的房间急匆匆的跑出来：    “师傅，棺材已经裂开了，任老太爷看来真的变成了僵尸。”    “知道了。”九叔观察着任老爷脖子上的血洞，头也不抬的应到，摸了摸脖子上已经结疤的腐肉，观察了一下对方的面色。    真是奇怪，这么长时间，早就应该尸毒攻心才对，而且还流失了那么多血液，几乎没有生还的可能。怎么现在呼吸还这么平缓，而且面色也逐渐趋于正常。    最让他想不通的是棺材表层明明已经安排两个徒弟弹满了墨斗线，僵尸怎么还能逃出来，联想到那晚吴启哲曾经来过。    “你没动过棺材吧？”    任婷婷和文才都听的一愣，没弄明白九叔要表达的意思。    吴启哲摇了摇头，表示不是他动的。    九叔想想也觉得不太可能，如果真的是吴启哲，按照昨天晚上的情形，僵尸怎么可能有机会逃走，没有吸过血的僵尸，可不见的是吴启哲的对手，以他昨天晚上表现出的实力看来。    是两个徒弟，弹墨斗线的过程出了什么差错吗？心中的念头一闪而过。    “九叔，我爸爸的情况怎么样，您说个话啊！”一旁在任老爷身边的婷婷，一晚上经历了数次波折，更是险死还生，此刻紧握着任老爷的手，白皙的小脸显得格外憔悴，话语里透着浓浓的担心。    “正常情况下，被僵尸的咬过之后，最迟二十四个小时之内就会变成僵尸...”说道这里九叔顿了顿。    任婷婷小脸煞白，眼睛一翻，身子一颤，禁不住打击，往后倒去。    吴启哲忙上前扶住了任婷婷的香肩，开口道：“九叔，你就别吓婷婷了，她可禁不起吓！”    “就是啊，师傅，婷婷这么可怜.....”文才还要再说，就被九叔瞪了一眼，心有不甘的闭上嘴。    “我是奇怪，任老爷的情况实在是有点不寻常，面色正常，呼吸平稳，脖子上的尸毒也没有蔓延的迹象。”九叔摸着自己的两撇八字胡不解道。    “九叔，之前吴大哥给我爸爸喂了某种药剂，应该是药剂有了效果。”任婷婷脱口而出道。    “哦。”九叔眼前一亮：“外国生产的药还能治疗尸毒。”好奇的看着吴启哲。    “九叔，这个事情我们可以改天再聊，现在还是商量一下怎么治疗任老爷的尸毒吧！”吴启哲岔开话题道，魔法药剂什么的，根本和九叔解释不清楚。    “是啊，师傅，婷婷都等着急了。”    本来是打算上前扶任婷婷的，却不成想被吴启哲抢了先，心里虽然嫉妒，但看着婷婷楚楚可怜的样子，却又忍不住恳求道。    “就你多话。”说完看着吴启哲和任婷婷：“我早就想好了。”    “九叔，谢谢你。”任婷婷鞠躬道。    “我会尽力救治任老爷的，虽然情况看上去并不糟，但我也不敢保证说没事，毕竟这样的情况以前还没遇到过。”在九叔以前的做僵尸的生涯当中，被僵尸吸了血的，还没有不变成僵尸的，所以他不敢把话说的那么笃定。    “九叔，拜托你了。”任婷婷脸上流露出期盼和希望，毕竟任老爷可是她唯一的亲人。    握住了任婷婷白嫩的小手，柔声安慰道：“婷婷，你放心吧，伯父他，一定会没事的。”    “吴大哥，谢谢你！”吴启哲的话，让婷婷本还有些不安的心再次稳定下来，婷婷转过身，也不顾忌还有旁人在场，紧紧的抱住了吴启哲。    发自心底的感激，或许还有另一种说不清道不明的情愫，此刻此刻，吴启哲就是她的依靠。    少女的身子，柔若无骨，紧紧的抱着他，压在他胸前的/柔/软/两团，以及贴在他身上的娇躯，软软的，脖颈间处子身上的淡淡的体香不可避免的冲进了吴启哲的鼻间，犹如一种犹如出水芙蓉般的清澈，素雅恬静。    婷婷是一个这么好的女孩，如果可以，他真的不想怀里的小女人受到任何的伤害，她只要负责开心就好。    手捧着婷婷不盈一握的腰肢，很自然的搭在了她的腰上，触手之下，隔着单薄的衣衫，感受着肌肤表层，温软的气息，吴启哲另一只手抬起，放在了婷婷的后背上。    夜晚遭遇的一切，如果不是有吴大哥，自己此刻应该也就变得和爸爸一样了吧，想到这些婷婷更加用力的抱紧了她的吴大哥。    吴启哲哪能不明白婷婷的心里的不安，花骨朵一般的少女，那里经历过这些，右手轻轻拍着她的后背：“没事了，都没事了，我不会让你受到伤害的。”    旁边，文才一万点暴击伤害，为什么被婷婷抱住的不是我。    九叔有些不习惯这些儿女情长，转过了头，不过他心里想的是更严重的事情，老僵尸一天没有被消灭，任婷婷和任老爷就不能安全，也只能暂时把他们留在义庄。    摇了摇头，看来最近义庄不可能安生了，看着徒弟依旧像快木头似得杵在那里，直勾勾的眼神，忍不住说道：“文才，看什么看，还不快去准备东西，记得除了糯米以外，还有我前几天在山上采的草药，在给我把新鲜的蛇胆一起取来。”    “哦。”文才郁闷的应了一声，这才一步三回头的离开。    “咳....咳咳。”九叔轻咳了一声，见两人没反应又重重的咳嗽了两声。    反应的过来的任婷婷，脸颊红润，不舍的离开了让自己心安的怀抱。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百零二章 走夜路
    “任老爷的身体上的尸毒和一般被僵尸用指甲抓到不同，是由僵尸牙齿传播的，尸毒自然也就更强烈，好在身体并没有变得僵硬，这就说明尸毒并没有蔓延全身。    不过尸毒依旧还在体内，用寻常的方法已很难根除，所以现在先把任老爷全身浸泡在糯米水里，在用药物外敷，内外夹攻之下，希望可以根除尸毒。”    九叔看着吴启哲和文才已经把任老爷扒的只剩下裤头，架着放进了木桶的热水里，出声解释道。    接着将蛇胆放进了杯子里，和草药均匀的搅拌在一起，然后倒在白色的纱布上，最后包裹在任老爷脖颈处被老僵尸咬过的地方。    说着又拿起放在一边的糯米袋子，把糯米倒了进去。    “咦。”看着已经倒光的糯米袋子，九叔看着文才：“怎么才这么一点，份量不够啊。”    “师傅你又不是不知道，之前师叔来的时候就拿了一些走，在加上你平时用到的地方也多，用的快不是很正常吗？”文才说道。    九叔一想也是，只有明天在叫秋生去买了，任老爷光是跑在糯米水里还不行，每天还有换一次糯米才行。    把任老爷安排好了，看着还坐在旁边的任婷婷，吴启哲担心婷婷的身体会吃不消，关心道：“婷婷，也没什么事了，要不你先去睡会吧！”    “没事的，我还不困。”任婷婷勉强笑了笑，看着任老爷，始终还不能完全放心。    一个晚上，经历了那么多，婷婷的精神明显已经很疲惫，但发生这样的事情，她实在是无法安然入眠。    “好吧，但别太勉强。”见任婷婷坚持，吴启哲也就不在劝了。    “对了，吴大哥，我记得你的手臂也有被僵尸抓伤，不会有事吧？”任婷婷虽然精神萎靡，可还记挂着吴启哲的伤势，忍不住关心道。    “你被僵尸伤到了？”刚坐下的九叔，送到嘴边的茶杯，立马放下，表情严肃的看着吴启哲。    “应该没什么吧！我现在都没感觉。”吴启哲无所谓的说道。    “被僵尸咬伤，可不是什么小事，等时间长了，真没准你那天也变成僵尸了。”九叔从座椅上起来，朝吴启哲走了过来。    “啊。”任婷婷惊讶的张大了小嘴，一双水灵灵的大眼睛写满了担心。    吴大哥的伤势可是因为自己，要不是为了保护她，也不可能受伤。    而且如果不是因为吴启哲，自己肯定已经被僵尸咬死了，爸爸肯定也不能幸免。所以，吴启哲不光救了他，还救了她的爸爸，这样的恩情，就算是用一辈子也是报答不完的。    吴启哲此刻在任婷婷心中的地位，早已不能简单的等价衡量了，这个男人在她的心里占据了非常重要的位置。    此刻婷婷无比的担心，疲惫和倦意早已消散无踪，她现在只想知道她的吴大哥会不会有事。    “把袖子掀起来，让我看看。”九叔走到吴启哲身边，开口说道。    “没事，我都没什么感觉。”吴启哲打算自己找糯米敷一下就行了，他看过电影里的情节，知道怎么做。    “吴大哥，你快让九叔帮你看看啊！”婷婷焦急的说道，小嘴撅着，一副吴启哲不答应就要哭的模样。    “好好好。”吴启哲耸了耸肩膀，把袖子撩了起来，露出手臂被僵尸抓到的地方。    黑黑的，已经结疤，扩算的范围很小，看上去没什么大碍。    九叔抓住了吴启哲的手臂，捏了捏结疤的地方，问道：“疼不疼。”    “有感觉。”吴启哲老师说道。    “知道疼，说明尸毒并没有扩散，血液流通正常，你又这么精神，我看也严重不到哪里去，不过还是要敷点糯米，毕竟被僵尸咬到，绝不是小事！”九叔放下了吴启哲的手臂。    “师傅，家里没糯米了，阿哲等到明天在敷糯米没关系吧？”简单的接触下来，他已经忘记了因为婷婷生出的那点小小的不快，还关心起吴启哲来。    “是啊，拖到白天会不会很严重。”婷婷又开始紧张了。    “唉，都说了是小事了，你们就不要多心了。”吴启哲摆摆手道。    “我们镇里的米铺早就关门了，不过我记得附近小镇好像有家米铺，我上次赶尸回来的时候，大晚上了都还开着。”九叔想了想，吩咐文才道：“文才，要不你现在骑着单车去一趟！”    文才的脸顿时就垮了下来：“师傅，这都大晚上了，万一撞鬼呢！”说着身子还抖了一下。    “叫你去，你就去，别废话。”九叔继续道：“而且任老爷的尸毒也还需要糯米。”    文才还是一脸的不情愿。    “九叔，要不我去一趟吧，反正我现在也还不困。”吴启哲自告奋勇的说道。    “那可太好了。”文才喜道，第一次觉得吴启哲这么顺眼。    “这怎么行，文才刚刚不是说可能会遇到....”后颈一寒，婷婷没把接下来的话说完，两只小手抓住了吴启哲的掌心，显然是不情愿他大晚上的出去，当然如果是文才去，她就不会阻止了。    “没事的，哪会有这么多鬼，都是文才瞎说的。”拍了拍婷婷的手，示意她不用担心。    “九叔，那我现在就去吧。”吴启哲打算现在就去，毕竟时间已经很晚了。    “吴大哥....”任婷婷拖长了语调，流露出的担心，毫不掩饰。    “婷婷，没事的，刚刚都是文才瞎说呢。”说完九叔去到另一个房间，出来的时候，手上已经拿了一把香。    “把香放在车头，记得点燃，保证一路无事。”九叔是不以为然的，不就是走夜路吗？小姑娘就是瞎担心。不过为了以防万一还是准备了一把香。    “好了，九叔都说没事了。”吴启哲接过香，看着依旧担心的婷婷，笑了笑：“今晚就住在九叔这里，那也别去，等我回来，知道吗？”    “哦。”任婷婷喏喏的应了一声，知道吴启哲已经决定，只能压下心里的担心，但她今晚肯定是睡不好了。    “九叔，麻烦你帮我照顾一下婷婷了！”    九叔点点头，还打算给吴启哲几块大洋，吴启哲告诉九叔身上有钱，足够买糯米。    反正只是买糯米的钱，九叔也就应承了吴启哲的好意。    文才乐滋滋的要给任婷婷安排房间，平时义庄会有一些茅山的同道来借宿，所以倒也不缺房间。    吴启哲和任婷婷打了声招呼，点燃了香，按照九叔给出的路线，骑着单车，飞驰而去。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百零三章 夜遇女鬼
    苍凉的夜色下，密密麻麻的树木，遮挡了视线，晚风袭来吹响了枝杈上的树叶，传来梭梭的响声，诡异中带着几分阴沉。    林道里，分开的小道，自行车碾压过路上的小石子，带起吱吱呀呀的细微响声，链条带动轮子所带起的声音在这安静的林道中显得格外奇异。    吴启哲骑着自行车，向着岭镇出发。    此刻，整个林道里只有吴启哲一人。    换做普通人，大晚上的一般都很少出门，这可不是未来打破封建迷信的时代，在这个年代妖魔鬼怪之说，并非空穴来风，而是真实存在的。    也只有像吴启哲这样，本身就具有超凡实力，久经历练的人，才能对这一切做到毫无畏惧。    吴启哲平视前方，踩动单车上的踏板，沿着道路前进。    ......    远处，正前方，红红的喜轿，四个身穿统一服装，脸色苍白点着红漆如同纸人一般的男子，正抬着花轿，朝着路边步履轻盈的行进。    大半夜的，怎么还会有人在路边抬着喜轿呢？    轻快的步伐，像是能飘起来一般，抬着这般沉重的轿子，却还能表现的亲若无物，就算在无知的人，也会产生不好的联想。    它们会不会是鬼魅呢！    基本上，已经没有什么好怀疑的了。    这些便应该是烧给死人用的纸人和花轿。    花轿里，一女子身穿红色新衣，新衣上勾勒出细腻的金色纹路，手里捏着一方素红的手绢，微微掀开遮帘子，探头把视线聚焦到前方。    远远的，就看到一个身穿单薄外衫的男子，骑着单车，在黑夜里穿行。    穿着喜服的女子，挥挥手，示意抬轿的轿夫，可以放下轿子了。    “就是他了，终于又见面了.....”    细语呢喃一声，女子脸上露出一抹明艳的笑容。    手臂掀开了骄帘，那坐在轿子里的倩影，下一刻，如同没有重量一般，身姿曼妙，直接飞出了轿子，不重的身形，正正的落在了树杈之上，听不到一点坐落在实物上的声响，女子稳稳的坐在了高高的树梢上。    “他就要到了，你们先离开吧。”女子朝轿夫挥了挥手，示意他们可以先离开。    轿夫们听了她的话，笑着对她摆了摆手，抬着轿子，按着原路返回。    看着离开的轿夫们，女子收回了眼神，抬着臻首，看着前方。    不一会儿，车子已经到近前。    吴启哲自顾自的骑着单车，不知道是不是因为在哈利波特待过的原因，他的精神力量早已异于常人，他不光看到了离开的轿子，同样看到了树梢上的女子。    他只是随意的看了一眼，便转移的视线，心里并不在意。    心里微微奇异，就是觉得这幕场景和电影里的某处剧情，别无二致，只是自己不记得有给她上过香啊。    那天山上，吴启哲在很多坟头上香，倒也没有去一一注意墓碑上的画像。    吴启哲还想，树梢上的女子，也未必等的是他。    装作没看到对方，鬼魂这类灵体，你不去主动招惹他们，他们应该是不会平白无故来找你麻烦的，除非是遇到什么穷凶极恶的鬼怪。    单车很快从就要从树梢边经过。    吴启哲的眼睛一只盯着前方，似乎根本没有发现树上的女子。    女子低头看着马上要从树下经过的吴启哲，双手轻轻一按，整个身子就像飘扬的树叶一般，轻飘飘的落了下来，落在了吴启哲自车身后的车凳上。    “他好像都没看到我哎！”女子微朝边上仰，从吴启哲身后看着他的侧脸，白玉般细腻的手指轻轻点着自己莹润的下巴，口中喃喃自语道。    就算这般盯着他看，对方也没有一点要回过头的意思。    女子，抿嘴一笑，自己是鬼魂，他看不到自己不是很正常吗？    但那天，在山上，他怎么会答应自己呢，虽然只是简单的三个字“不用谢”，她却一直留心上了。    或许他只是胆子大，并不是真的看到鬼魂，或者那天就是一个巧合。    想想也对，一个普通人怎么能看到鬼呢！    女子，坐在吴启哲身后，脸上带着轻松惬意的神情，偶尔左顾右盼，摇着手中的折扇，别有一番美态流露。    这场景，像极了二十一世纪开车跑车兜风的男男女女，却又有大大的不同，车子是单车，单车上的女子也不是某些爱慕虚荣的女人可以比拟的。    吴启哲，嘴角微微勾起，这女鬼.....    即便视线看不到，却也能猜到后面的女子在干嘛。    自己算是载着女鬼兜风吗？    虽然女鬼就坐在自己身后，但吴启哲除了感觉后背微凉以外，到也没产生什么不好的感觉。    至于女鬼小玉为什么找上他，他已经有了大概的猜测。    女鬼之所以会找上他，显然不是碰巧，而是主动找上来的。    那天，给任老爷起棺的时候，他还记得秋生还在女鬼的墓前撒了一泡尿，自己也在无意间给对方上了香。    他记得，电影里对董小玉，也就是女鬼小玉有这样一段描述，死于咸通七一二十七年。    咸通，那已经是唐朝皇帝的年号了，距离现代一千多年，这么算起来女鬼小玉的年纪到也不小了，只是死的时候还很年轻，还不到二十岁。    至于为什么还记得，这也没什么奇怪的，基本上每一个看僵尸先生的，都不会忘记这位美艳迷人，甘愿为秋生牺牲的女鬼。    虽然有些不能理解，为什么只是给她上了几炷香，就会找来。    但吴启哲并不打算深究，也没有搭理女鬼的打算，她要坐在车后，就让她坐着好了，反正轻飘飘的，根本没有一点份量。只要不影响他前行，他也懒得管她。    要说和女鬼发生点什么，吴启哲心里暂时还没有生出那种莫名的想法，或许总会觉得有点怪吧！虽然对那种事情早已经不陌生，但毕竟之前的对象都还属于正常范畴啊。    至于女鬼，还和女鬼做那事，虽说可以满足人的猎奇心理，但总觉得有点不真实呢！    一个男人，真的能对一个漂亮女子的示好，视若无睹吗？即便那个女子的真实身份是女鬼。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百零四章 女鬼小玉
    小玉并不知道，自己已经被吴启哲发现了。    坐在车上，手里拿着一把精致的折扇轻轻摇摆，左顾右盼，悠闲的看了会风景，又回过头来。    看着吴启哲的后背，宽厚结实，到蛮有男子气概的，虽然只不过见了两面，却觉得已经忘不了对方。    小玉死于唐朝咸通年间，父母早死，又遇到旱灾，最不幸的她还感染上瘟疫，村子里的人唯恐避之不及。    而小玉，一个还不到二十岁的姑娘家，也不愿意背井离乡的去讨生活，更何况感染上瘟疫的她早已病入膏肓，连起身下床都已经举步维艰，就更别说长途跋涉了。    那唐朝那个封建的年代，平常百姓家的出生的小玉换上瘟疫基本上等于已经判了死刑，但更叫人心寒的是当地的村民，竟然还没等到她病死，就放火烧死了她。    小玉在烧死的房间里一困就是十年，直到远房的叔叔回家乡省亲的时候，才找回她的遗骨，让她安葬入土。    小玉因为在烧死的房间里被困了十年，错过了投胎的时间，所以只能做个孤魂野鬼，唯一稍感安慰的便是有一座墓穴做为安身之所。    小玉本来是想要报仇的，夜里化作鬼魂，找到烧死她的仇家，但真要她化作厉鬼索人性命的时候，她却又心软了，即便她是一个女鬼，也是一个善良的女鬼。    她回到了自己的墓地，从此熄了报仇的念头，也没有高人来指点她投胎的路子，所以在墓穴里一待就是千年。    不过这一千多年小玉并没有荒废，平日里吸取山间精气，夜里吸收日月精华，就在最近的十几年时间里她更是凝聚成了实体，也可谓之灵体。    山中时日变迁，一晃眼便是千年的时间，久不出墓的小玉再次看到这千年后的世界，早已全然变了模样，和她那个年代的物事早已格格不入，偶尔来到集镇感受到的完全是陌生和孤寂，这也让小玉更加不愿意下山。    但偏偏命运却让她遇见了他，或许是缘分，也或许是因为孤独了一千年，第一眼看到这个为她上香的男子的时候，她便再也忘不了他了。    仅仅是短短的几天时间她就待不住了，她想要下山去找他，以往在山里她总是一待就是几十年，上百年，偶尔才出去一趟。    但见到吴启哲之后，仅仅是第二天晚上，她便去小镇里找他了。    小玉知道吴启哲要赶夜路，所以早早的做准备，在必经之路等着她心仪的男子。    纸扇消失在手中，小玉想了想，伸手试探着，抓了抓了吴启哲的衣角，却没有抓实，只是虚捏着。    莞尔一笑，才想起自己没有凝聚成实体，魂力凝聚，聚散成实，一瞬间，便已凝聚成了实体。    不过虽然已经凝实，变成了灵体，但她如果不想让人看见，谁也瞧不见她，当然这只是对普通人来说。    这下子，总算可以捏到了。小玉嘴角勾勒出迷人的弧度。纤细的手指轻轻的捏住了吴启哲衬衫的一角，小玉微微侧着身姿，靠在吴启哲身后，双腿随着车子的前进来回的摇摆。    吴启哲眼角的余光看到女鬼小玉晃动的双腿，看来，她的心情不错。    这算是自己的艳遇吗！？只是这福利本来是秋生的，可现在女鬼小玉却找上了自己。    前座，吴启哲眼珠子一转，像是想到了什么，装作随意的回头，但目光却放在了小玉的身上。    看着吴启哲突然回头，小玉下意识的就紧张起来，漂亮的大眼睛都不敢眨眼了，生怕被对方发现，握在对方衣角上的玉手也放了下来。    吴启哲神色不变注视了几秒便收回了目光，转过了头，继续瞪着单车。    小玉见对方转过头，总算送了口气，小手拍了拍的自己/丰/盈/的酥/胸/，缓解自己紧张的心情，又是瞎担心，他根本就看不到自己。    送了一口气的小玉，却又突然有些失落起来，他要是能看到自己好了，可以问问他，在他眼里我漂不漂亮，漂亮的女鬼小玉有些患得患失起来。    回想起吴启哲回过头的那张俊朗脸庞，生的还真是俊朗，要是在我生活的那个年代，怎么也是十里八乡一等一的俏郎君吧！想到这些，小玉脸上露出开心的笑容。    回过头的吴启哲，脑子里浮现出的小玉的美丽的容颜，脸庞稍显长了一点，高起的鼻翼直透山根，嘴唇也略显丰润，可是配起她秀丽的双眸，却形成了一种荡人心魄的诱惑力，尤其是极具性格的檀口，微微上翘的嘴唇，平添了几分魅力。    嫩滑的肌肤白里透红，妖媚诱人之极。如墨一般的秀发，耳珠上的精致耳饰，红衣上的金色纹路，娇躯散发着浓郁的芳香。最叫人激赏的是她配合着动人体态显露出来的娇媚丰姿，成熟迷人的风情，但又偏偏不会给人以轻薄的感觉。    在这静寂无人密林里，寥无人烟，身后的女鬼小玉当真是诱人至极，吴启哲勉强压下自己想要化身为狼的冲动，对方可是鬼呀！还有就是这种事总要酝酿一下，总不能直吼吼的就切入正题吧！    就算是秋生也是在女鬼引诱多次之后，才一头扎进红粉谜团，自己总不能连秋生都不如吧！    不过心里却不由得有些羡慕起秋生起来，这么漂亮的女鬼，也难怪电影里的秋生会被迷的分不清东南西北，连自己的师傅都要打。    当然自己之前都装作看不见女鬼小玉，这回要是突然看见了，可就不好解释了，郁闷，早知道就不装了。    女鬼小玉的容貌绝对算得上漂亮，甚至不必婷婷差多少，当真算是难得的美女。    毕竟婷婷可算是整个僵尸先生里最漂亮的女孩了，不然也不会，什么秋生了，文才了，保安队长阿威了，一个个看到婷婷就都想着她了！    当然婷婷的美丽更不是一般人能比的，她已经美到一个级别了，在加上那股子留洋的气质，更显的不管是外貌还是内在都比周围的女生高出不止一筹。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百零五章 杀人凶手
    婷婷的漂亮，真不是随便一个女生都能比的，要想找到一个比她漂亮的，那机遇就像是买彩票想要中头奖一般困难。    小玉的外貌虽然比婷婷稍逊，不过她们的气质并不相同。    婷婷是青春洋溢，小家碧玉，清新怡人，还生的漂亮，是个男人没有不喜欢她这样子的。小玉则显得成熟美艳，眉梢带俏，怕是有过哪方面经历的男人，都会喜欢这种看上去端庄秀丽，身材丰腴有致的女子吧！    吴启哲任由身后的女鬼小玉捏着自己的衣角，速度不停，径直朝前方蹬去。    路过了一座小小的土地庙。    延伸出来的枝杈挡在了正前方，吴启哲低下头，任由枝杈从上方扫过。    在坐在后面依靠着吴启哲的小玉完全没有发觉，咚的一下，白皙的前额直接撞在了树杈上，一下就被贯力撞的从单车上掉了下来，掉到地上，整个人都趴在了地上。    扑哧。    吴启哲强忍着，没有笑出声来。    这情景，还真是有趣！    大晚上的，遇到这么一出，让吴启哲遇到老僵尸之后略显压抑的心情都好了许多，骑着单车没停，回过头看了一眼，发现女鬼小玉正揉着额头一副委屈的小摸样，吴启哲忍不住嘴角勾起了笑意。    怎么说呢？这女鬼小玉还蛮有意思的。    小玉揉了揉，等不那么疼了，才把手放下来。    抬头看着已经骑远的吴启哲，不满的跺了跺了莲足，娇嗔了一声，这个的可恶的坏人....    尽管知道对方根本看不到她，所以才会没有提醒，但平白无故的就被撞了一下，心里难免有些气苦！    “哈哈哈哈。”    旁边土地庙的泥像突然发出了笑声。    “吓，被发现了。”    小玉右手抬起，以纱遮面，也不见有什么动作，下一秒，整个人便消失在了林中。    被土地像吓走了。    .......    临近的小镇并不算远，不过等吴启哲赶到的时候，天竟然已经泛起鱼肚白了。    吴启哲骑了三个多小时的车，快天亮的时候，终于赶到了小镇上。    至于说第一次来，可能会迷路的事，自然不会发生在他身上，简单的一条直线的路，怎么可能走错。    这个时候，忙碌了一晚上的吴启哲，总算可以送口气了。    先是老僵尸的偷袭，再然后大晚上的背着任老爷去找九叔，大晚上的又赶路，就连喝口茶，歇口气的功夫都没有。    一晚上没休息，这个点还真有点困了，吴启哲来到小镇上，看到偶尔出现的稀稀落落的人影，问清楚米铺，便赶了过去。    到米铺的时候，才发现，人家还没开门，只好找了家旅馆先睡上几个小时再说。    ........    吴启哲在邻镇休息的时候，甘田镇的任府，把整个小镇的目光都吸引过来了。    任家府上死人了。    大早上的，就有人在街头巷尾奔走相告，大声的呼喝，短短的时间里，基本上整个镇子里的人，都知道任府死了人。    整个小镇的人都在议论这件事。    “表妹，整个案件已经非常清晰了，铁证如山啊！表姨夫受伤昏迷，下人被杀害，吴启哲那小子又不见了人影，怎么可能会有这么巧的事情，绝对是畏罪潜逃，摆明了他就是杀人凶手啊！你现在还包庇一个杀人凶手，表姨夫要是醒来，该多伤心啊！”    任府客厅中央，站在尸体旁的阿威穿着齐整的制服，头上戴着警帽子，腰间挎着一把手枪，看着坐在椅子上的任婷婷一副痛心疾首的模样。    “你怎么可以这样冤枉吴大哥，我都解释了好几次，根本和吴大哥无关。”生气的任婷婷连表哥都不叫了：“你为什么要冤枉吴大哥，凶手明明就是僵尸，我是亲眼看到的，要不是吴大哥救了我，我和爸爸现在都已经死了。”    今天一早就有府里的下人去报官，她什么都不知道的就被请了过来，来的时候，表哥阿威已经带了大队的保安队的人员到家里。在看到死去的人之后，仅仅只是简单的分析一下，二话不说，就认定了吴启哲是杀人凶手。    实在是叫人无法理解，也太过分了。    “表妹啊！”阿威锤了一下自己的胸口，气愤填膺的说道：“你这是被他伪善的外表的所欺骗了，他那种人一看就知道是那种大奸似忠的坏人，你不想想他才来了多久，连身份都不清不楚的，实在是让人怀疑啊！再说了，我可是你表哥啊！你怎么信他不信我，难道我还可能害你和表姨夫啊！这也太让人伤心了。”阿威不断拍打着自己的胸口，一副心气难平的模样，摇头叹息，其实心里已经乐开了花。    死的好啊！唯一可惜的就是，怎么表姨夫没跟着一起死呢？要是表姨夫也死了，婷婷表妹最后指定就是由他来照顾了。到时候也不稀罕当什么保安队长了，万贯家财等着自己享用，用都用不完，到时候天天待在家里都可以了，更幸福的是，晚上还可以和婷婷表妹造小人，简直就是人生赢家啊！    还是稍微有点遗憾。    不过现在就已经很不错了，表姨夫也不知道什么还会不会醒来，一直晕着就最好了，就没他什么事了。现在死了个人，阿威才不管凶手是谁，既然已经是他来调查了，不是吴启哲也是吴启哲了。    最大的情敌啊！就这么轻而易举的搞定了。心里别提有多爽了，从早上到现在整个人精气神都不一样了，到现在都还飘忽忽的，如在云端呢！    客厅外赶来看热闹的人更是议论纷纷。    “想不到啊，原来是任家最近来的那个年轻人干的。”    “是啊，面善心恶，估计是见财起意，听说任老爷还想把对方招来做上门女婿呢，这下算是惹祸上身了！”    “.....”    一众人，摇头叹息，纷纷发表自己的意见，阿威在一旁听的大感满意，这些人还真上道，知道附和自己的意见。    “我看说不通啊，既然任家要招他做上门女婿，任家未来的一切都是他的，他有必要杀人越货吗？”    “是啊，而且也没听说，任家丢失了什么财物。”    “......”    听着大家的话，任婷婷略感安慰，总算还有明事理的，平时要是听到吴大哥做什么任家女婿的话，她肯定是又害羞又开心，可现在阿威明摆着要冤枉吴大哥，她那里还开心的起来！可怎么办才好，秀丽的黛眉都蹙在了一起。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百零六章 九叔入狱
    九叔和两个徒弟站在一块儿，不住的摇头。    “师傅，这家伙分明是别有所图，根本不打算调查，就直接定案了啊！”    “看出来了，心术不端，不是好人。”九叔看着脸上又是猥琐又是得意的阿威，低声和两个徒弟交谈着。    任老爷一个人留在义庄里泡着，因为是大白天，到也不怕老僵尸找上门来。    客厅里还来了不少乡绅，都是镇子里有名望的人，如果只是一个下人死了他们也不会来，但偏偏任老爷也生死不知。    这般情况，事情也就变得不一般了。    其中一位乡绅忍不住开口问道：“威少爷，这位下人是被什么凶器杀死的。”    “啊，这个，这个嘛.....当然是让枪打死的了！”阿威迟疑了一下，不过马上就想到了由头，插着腰带，笃定的说道。    尸体的上的两个洞，被阿威判定是枪打中的。    九叔看不下去，如果不是被阿威说成了证据，这尸体早就该立马火化，避免时间久了变僵尸。哪想到却变成了保安队长阿威颠倒黑白，以权谋私的工具，真是人心不古啊!    不顾秋生劝阻的眼神，九叔第一个出声反驳：    “每一枪都打中脖子？”    “啊”阿威愣了一下，随即就开始胡诌起来：“凶手是一个武林高手，又善于放飞镖，放出了一个，这个.....九子连环金钱镖！就是这样，人是被飞镖杀死的。”    昨天吴启哲的打他的身手，他可是有切身体验的，那叫一个犀利，明显就会武功嘛！这证据不一下子全齐了，简直就是天衣无缝。    “飞镖在那啊？”九叔背负着双手，看着阿威。    “喂，你不要妨碍我查案啊！”被九叔说的明显底气不足的阿威直接瞪着对方：“你聪明，你说他是怎么死的，说啊！”    “我说他是被僵尸咬死的。”九叔直接说道。    阿威瞪着九叔：“僵尸，现在可是民国，那里会有什么僵尸，怪力乱神，危言耸听，被僵尸咬死，你干脆说被狗咬死的好了，胡言乱语。”    “反正这绝对不是人为的伤口！”九叔坚持道。    “靠，你故意的是吧！”阿威一拍脑袋：“我知道，你绝对是凶手的同伙，不然也不会一个劲的为他开脱，绝对是这样的。来人啊，把他给我抓起来。”    老东西，敢跟我斗，回到衙门里，有你好受的。    “你们几个，跟我把尸体抬回去，我让你天天对着他，你一定会招的，带走。”阿威大声吩咐手下。    “师傅。”秋生和文才从人推里站了出来，挡住了要带走九叔的保安：“队长，这事情根本和我师傅无关啊，你怎么可以抓他！”    “表哥，九叔是好人，你不能好坏不分啊！”任婷婷开口道。    “好人，我的婷婷表妹啊，你这是涉世未深，容易被欺骗啊，你好好看看他，那个好人，会长他这样，倒竖的眉毛啊！”阿威拦住了婷婷，瞪向几个想要为九叔求情的乡绅：“还想为他开脱是不是，都站出来啊，让我看看谁还是他的帮凶，好一起带回衙门，一一审问！”    “吓。”    正要站出来为九叔求情的乡绅，听阿威这么一说，一下子，全都退回了原地。    九叔人是不错，但为了替他求情，搭上自己，可就划不来了。    “好，给我带走。”阿威大手一挥，就要朝外走去。    “队长，我可以跟我的两个徒弟说几句话吗？”九叔对阿威说道。    “有什么遗嘱快点说，别说我没人情味啊。”说完还看了秋生一眼，像是在施舍多大的恩德一样。    九叔跟着两个徒弟来到角落。    “今天晚上就糟了。”九叔皱眉道。    “我知道，师傅今天晚上要坐牢嘛！”秋生提师傅叫屈。    “坐牢是小，我只怕会有两个僵尸出现。”九叔一脸愁容。    “两个？”文才不解。    “那个下人，是被僵尸咬死的，尸毒攻心，最迟今晚就会变成僵尸。”    “喂，你们说完了没有。”远处的阿威等的不耐烦了。    “就好了。”九叔应了一声，看着秋生一脸的郑重：“秋生今晚带齐家伙，来衙门找我。”    “文才你，带着婷婷回义庄，千万要保护好婷婷。”    “师傅，怎么保护婷婷啊，我怕我不是僵尸的对手。”文才纠结道。    “谁要你跟僵尸打了，如果真的遇到僵尸，千万要憋着气，这样就没事了。”    “哦。”文才还是很担心。    “你也不要担心，我估计小吴就快回来了，到时候有他在，就算僵尸来了，你们应该也能应付的来。”那晚上，九叔也是见识过吴启哲身手的，所以才会对他有信心。    “师傅，那我要准备什么东西？”    “鸡血，墨斗，黄符全都带来。”九叔话音刚落，阿威就已经走了过来。    “够了，够了，有什么话上坟的时候再说。”说着推着九叔离开了。    “九叔。”婷婷还想上前阻止阿威把九叔带走，却被秋生拦住了。    阿威铁了心，要带走九叔，任谁上前求情也是没用的。    “师傅。”秋生喊了一声九叔。    “记得，别忘了带上糯米。”    “知道了，师傅。”    ........    吴启哲，一觉就睡到了大中午，醒来之后去到米铺，知道原剧情的他，自然不可能让米铺老板碾米掺糯米，足秤的三十斤糯米，一分不少，他可不是粗粗心大意的秋生。    吴启哲觉得自己跑这一趟有点多余，既然都是白天才买上糯米，在甘田镇还不是一样，只是既然都已经来了，总不能空手而回吧。    不过，要是自己没来这一趟，昨晚估计不会遇到女鬼小玉了，虽然什么都没发生，到也挺养眼的，女鬼小玉确实生的漂亮。    也不知，下次遇到她会是什么情形，虽然心里知道对方是女鬼，但却又忍不住有些念想起来，毕竟僵尸先生里面就这两个让人印象深刻的女生。    除了婷婷，也就是女鬼小玉了，虽然不见得有婷婷漂亮，不过她的痴情却也尤为难得。    吴启哲把糯米固定在后座上，随即按着原路返回。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百零七章 回到甘田镇
    几个小时之后，吴启哲已经到了甘田镇外。    只是在抵达甘田镇的外的路口，吴启哲却是遇到了文才。    “文才，你怎么在这里？”看着突然从路口冲出来的文才，吴启哲略感诧异的说道。    就算着急用糯米，也不用在小镇门口等我吧！    “阿哲，你现在可不能回到镇里去，衙门里的人正要抓你呢！”文才着急的说道。    “什么鬼，衙门的人抓我干什么？”吴启哲不解。    “那个保安队长阿威冤枉你，说任府那个死去的下人就是你杀的，现在还畏罪潜逃了，婷婷特意让我提前来通知一下你，免得你到时候措手不及。”文才等了老久了，现在一看到正主，自然把要说的一股脑的全倒出来。    畏罪潜逃，听到这个字眼的时候，吴启哲当真是呆了一下，不过一想到阿威，也就可以理解了，脸上露出一抹冷笑。    “九叔，没事吧？”吴启哲问道。    “啊？你说师傅，师傅被诬陷说是你的同谋，已经被带到衙门去了。”文才微微诧异，随即回到。    诧异的是，吴启哲怎么就知道九叔的事情了，他都还没透露口风，对方好像就已经知道他要说什么。    “文才，谢谢你跑这一趟了，回去告诉婷婷一声，事情我都知道，叫她不要担心。”吴启哲笑着把话说完。    文才有些不理解，你都成通缉犯了，怎么还能笑的出来，不是应该悲从中来吗？这肚量也太大了，不过话已经带到了。    “自行车你就先骑回去吧，还有糯米，任老爷应该也需要换糯米水了。”吴启哲说完，把单车移交给文才，朝着原路返回。    “咦？！”    这表现完全不对啊，正常人知道自己被冤枉，还不大发雷霆啊，吴启哲也表现的太镇定了，怎么也不多问两句，就这样轻巧的走了。    愣了半天，推着单车回到了镇里。    以他的智商思考这些东西，实在是太费脑细胞了。    ......    至于离开的吴启哲真的不生气吗？    不生气就有鬼了！    但是生气有用吗？他在生气，还不是什么都改变不了，指不定阿威还在偷着乐呢！    所以他要做笑到最后的那个人。    吴启哲看了一下手腕上的表，已经六点多了，等到晚上，绝对要那个保安队长好看。    吴启哲的眼神清澈明亮，还带着一丝丝狠意。    黑夜，很快到来。    吴启哲先来到了义庄。    看到义庄里没人，直接从围墙边翻身跃了进去。    刺溜，脚尖落地的吴启哲，崔不及防之下差点滑倒。    吴启哲这才有空看了看脚下，洒落一地的，全是糯米，从门口一只延伸里面的房间全部都是糯米。    “....”    这个应对的方式，当真是万无一失了，就不知道，这糯米对老僵尸有多大作用。    房间里的一直都在注意外面的动静，虽然吴启哲发生的声音很小，但还是被里面的人发现了。    窗口的文才正朝外面看，勾着脖子，看到一个黑影，吓得大气也不敢出，回过头来看着秋生：“师弟，僵尸来了。”    穿着夜行衣，背着竹篓子的秋生，脸色一变，难道真的是老僵尸来了，这可就棘手了。    凑过去一看，果然是一个黑影朝着他们的方向走来，不过怎么踩在糯米上一点反应都没有，这前进的姿势也有点不对，不是应该一蹦一跳的吗？    秋生反应过来，拍了一下文才的后脑勺：“傻瓜，那根本就是个人！”    如果真是僵尸，那敢这么明目张胆的走过来，还不被直接炸飞。    既然知道是人，秋生也就放心了，他可是和师傅约好了，要去牢里制服僵尸，不然等尸变了，师傅又没有法器，到时候就真的麻烦了。    他也不清楚对方是谁，大半夜的，被对方看到自己一身夜行衣，那还不招人怀疑啊！    就算窗外是个什么小偷之类的，不是也还有师兄吗？师兄的武功虽然不如自己，但是对付个小毛贼，还不是手到擒来。    “婷婷，我们回头见。”已经到窗边正要跳出去的秋生，又跑了回来，打了个招呼。    “你要小心点。”婷婷点点头，简单的关心了一句，一如往常的温柔脾性。    “呃，走之前要不给我一个勇气的拥抱吧，要知道我对付的可是僵尸。”秋生一脸坏笑，还张开了手臂。    “啊...不可以！”婷婷朝角落里后退。    “秋生，你可别想欺负婷婷。”文才挡在了秋生面前。    秋生无奈的摊了摊手：“瞧你急的，开个玩笑嘛！好了，我真的走了，你保护好婷婷！”看着正义凌然的文才，秋生很是无语，白了对方一眼，走人了。    秋生直接从窗户口跳了出去。    就在文才准备安慰一下婷婷的时候，门却被突然推开了。    “喂，你胆子也太大了吗？没看到灯火吗？房间里明明有人，还敢来.....”文才转过身，还没看清门口进来的人。但本来在身后的婷婷却已经冲了出去，他都来不及阻拦，一声，声泪俱下的“吴大哥”把他整个心的都劈凉了。    最不该出现的人，在这个不恰当的时间里出现了，我和婷婷的二人世界啊！    本来吧！通知吴启哲被衙门通缉，文才也是有私心的。既然知道了自己被通缉，吴启哲应该就不敢出现了吧！至少也要等风头过了，再出现。    但现在的结果，和文才预想的完全不一样啊！    如同乳燕投林，吴启哲打开们的第一时间，婷婷香软的身子已经撞进了他的坏里，紧紧的抱住了他。    愣了一下，看着打开的窗户，文才瞪的老大的眼睛，最后视线落在了怀里的女孩身上。    美妙的触感，紧贴在吴启哲的胸口，如馨似兰的体香，少女的身体，有着与众不同的特质，让人无法抗拒，也舍不得推开，本来有些紧绷的心情，也随之放松下来。    抬起手，从身后环住婷婷纤细的腰肢，右手伸手轻轻撩开婷婷遮住眼角的发丝，看着那双漆黑如墨的漂亮眼睛。    “好了，都没事了。”    老僵尸被他重创，短时间应该不敢找上门来。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百零八章 婷婷的关心
    “嘿嘿嘿，我要替枉死的人伸张正义。”    监狱里阿威伸手从炭炉里拿出一块烧的通红的烙铁，一脸奸笑的走向被绑在架子上的九叔。    “说，你是不是和吴启哲那个外乡人是同谋，你们为什么要杀死任府的下人，还不快从实招来！”    “我什么要杀他，我连见都没见过他！”九叔看着烫红的烙铁，眉毛都跟着抖了起来。平时在怎么淡定，这回也淡定不起来了。    泛着红的烙铁，周遭的空气都在隐隐扭曲，这温度，少说也有几百度，真要是被烫那么一下，被烫到的地方还不当场熟透。    “哈哈，你的嘴还真硬啊！”阿威将泛红的烙铁顶到九叔面前：“你知道这是什么字吗？”    烙铁上，是一个泛红的，醒目的“奸”字。    “喂喂，你别乱来啊！”九叔被吊着，双手被紧紧的锁住，有力无处使，只能使劲的往后仰，生怕沾到一点火心。    他丝毫不怀疑，面厚心黑的阿威真的会一下子给他烙上来。    “为什么不可以乱来啊，以前我用那个坏字来烙像你这样的坏人。一烙上去，胸口的皮就皱成一推。现在我改用这个字，笔画少，又清楚，不过....痛还是一样的痛。”    “来。”阿威朝周围的手下吩咐了一声，两个保安立马上前，一把拉开了九叔胸口的衣服。    阿威，拿着烙铁，毫不犹豫，猛地烙了上去，瞬间空气了发出滋滋的响声，伴随的还有一阵烤肉的香气。    九叔发出阵阵惨叫声。    “嘿嘿嘿，拿着。”阿威把烙铁递给手下，拍着手里的猪皮：“这是个奸字，如果你的胸口不想像这块猪皮一样，烙上这个奸字的话，那你在天亮之前，就要把你的供词给我想好，如果...”    “如果，你在天亮之前不把我放出去，一切后果由你自负。”九叔毫不示弱的回道。    “哎呀，你嘴还真硬啊，来人，给我押下去。”阿威看着被关进牢房的九叔，趾高气扬的走出了金属大门，消失在了门后。    大门被锁上了。    .....    .....    “吴大哥，你没事吧，你怎么又回来了，我那个表哥正在派人抓你。”从吴启哲怀里分开的任婷婷，微微仰着头，看着他，俏脸有些红晕，柔声细语的关心道。    穿着简单的碎花裙，一身休闲打扮的任婷婷，整个人流露出一种可爱和纯真，显得娇俏美丽。    “放心吧，等过了今晚，就没事了。”吴启哲笑了笑，身手拍了拍婷婷的头，他已经有了主意。    被吴启哲拍着头，任婷婷并不介意，反而有种被亲近的开心，两人亲密接触的时候并不多，想到这里，却又面色绯红，两人有天晚上，睡在了一起，虽然什么都没发生，但还是害羞不已。    吴启哲的每一次亲近，都让她心里倍感甜蜜。    “我知道，吴大哥肯定会没事的。”婷婷脸上绽放出明媚的笑容，臻首轻轻点了下。    看着吴启哲镇定的表情，任婷婷也随之心安，这两天发生了不少事情，但只要有她的吴大哥在，她的心就能很快平静下来，就想有了依靠，便不在怕了。    “酸死我了....”旁边文才死死的抓住自己腰间的布袋，像是要把袋子扯碎一样，心里酸溜溜的。    看着外表英俊的吴启哲，美丽逼人的婷婷，两人分明就是郎才女貌，天造地设的一对，还有亲近的模样，婷婷看吴启哲的眼神.....    两相对比，文才现在都想直接一头撞死了。    梦想如此美好，现实却如此残酷，半点念想都不给他留下。    幸好不只他一个人这么悲剧，还有秋生陪着，难兄难弟，心情好多了。    文才拿出秋生和自己对比，那酸溜溜的心，总算是略感慰藉。    毕竟比自己帅的秋生也没得到婷婷的青睐，这样一想，也就没那么痛苦了。    “你们聊吧，我去给任老爷换糯米水。”    文才眼不见心不烦，还是去照顾任老爷吧，没准等他醒了，知道自己照顾的殷勤，还能多给自己几块大洋的呢。到时候让秋生的姑妈帮自己介绍个对象还现实点。    对婷婷，他算是彻底死心了。    反正看两人如胶似漆的样子，他怎么都不可能有机会了。    “麻烦你了，文才哥。”婷婷感谢道。    “不用。”文才出了门。    吴启哲看着离开的文才，找椅子做了下来。    “吴大哥，来，我给你倒茶。”婷婷想起吴启哲一天都在外面，都没好好休息过，拿起茶壶给吴启哲倒茶。    吴启哲笑着接过，一天下来也没喝过水，但也没什么不适的感觉。    “饿不饿，吴大哥，我去给你做饭？”看吴启哲放下茶杯，婷婷又开口了。    “谢谢婷婷，我不饿。”吴启哲拒绝道。    婷婷这般如同刚过门，乖巧小媳妇一般的模样，真的很讨人喜欢，还一股子说不出的可爱，吴启哲心里多了几分喜悦之情。    “婷婷，你什么事都不用担心，我相信伯父也会很快醒过来的。”吴启哲宽慰着婷婷，免得她一颗心七上八下的。    “嗯，我知道，我不担心。”婷婷笑着说道：“今天爸爸的脸色已经好多了，伤口还流出一些黑色的血液，谢谢了你吴大哥。”    “傻瓜，这不是多亏了九叔帮忙。”吴启哲没有居功。    “不是的，还有吴大哥的药水。”婷婷听九叔说了她爸爸的情况，知道要不是吴启哲的药水，指不定她爸爸已经...想到这里，便不敢在想下去，真要变成那样，可怎么才好。这一切都是因为吴大哥，感激和情意，她都分不清那边重了，她只知道，吴大哥就是自己最重要的人。    “这都是我应该做的。”吴启哲笑了笑，又问道：“对了，婷婷，秋生是不是已经去找九叔了？”    “对啊，就在刚才，你进来的时候，他刚离开。”不知道吴大哥为什么清楚秋生的动向，婷婷老实回道。    走了嘛，看来我也该去了，吴启哲心想。    “我出去了，记得把门窗关好，待在房间里，那也别去，乖乖等我回来。”吴启哲正打算离开，却又朝婷婷招了招手。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百零九章 害羞的婷婷
    “吴大哥，还要说什么嘛？”婷婷一愣，随即脸上酡红，似乎想到了什么羞羞的事情。    但还是听话的走了过去。    吴启哲手臂轻轻一带，任婷婷就倒进了他的怀里。    “吓，吴大哥。”任婷婷微微一惊讶，白玉般的小手贴在吴启哲的胸膛上，面色红润，眼神羞羞的，心里还有一丝丝期待。    吴启哲勾起笑容，看着娇艳的如同花骨朵一般的婷婷，尤其是那对粉嫩的唇瓣，低头凑近了。    婷婷羞的闭上眼睛，下一秒，柔软的触感从嘴唇传达到身体里，像是触电一般，她整个人都酥了，鼻息加重，根本不知道该怎么回应，两只小手攥的紧紧的。    吴启哲显然不满足与此，但婷婷根本不知道回应，放在婷婷背上的手微微下滑，轻轻捏了一下婷婷的/臀/部，柔软弹手，曼妙无穷。    “啊。”婷婷发出一声难耐的娇呼，嘴唇微张，刺激来的太突然，也太强烈了，整个身子都已经软了下来，要不是被吴启哲托住身子，她现在已经软到在地了。    吴启哲把握一闪而过的时机，灵蟒划过婷婷的小嘴，探进了她的口腔，品茗着对方的香舌。    婷婷只觉得脑袋一阵发晕，这真的是她的初吻，这个初吻比自己想想的还要激烈，但她一点也生不出讨厌的情绪，反而一点点的迷失起来，一开始知道到笨笨的等待对方的引导，但到了后面婷婷也开始回应起来。    吴启哲的手上抓.........由慢到快，在由快到慢，非常的温柔，手法更是经过千锤百炼的。    只一会功夫，婷婷就已经体态如酥了，鹅蛋脸上的红晕，比以往更加绯红。    灵活的香舌也开始和吴启哲主动纠缠起来。    吴启哲的手划过婷婷的背脊，悄悄伸到了婷婷的胸前，温柔的抓住了婷婷的......    “吴大哥。”娇软无力的喃语，婷婷的两只小手，紧紧的抓住了吴启哲作恶的大手，眼睛里媚的能滴出水来。    “婷婷。”吴启哲分开，看着倒在自己怀里，抓住自己手的婷婷，看着她可爱又娇弱的模样，一下子不知道该怎么开口了。    沉默了良久，还是婷婷先开了口：“如果是吴大哥，没关系的，就是这里还是客厅。”婷婷羞涩极了，但她一只不见吴启哲说话，又生怕吴大哥生气。    吴启哲脸上露出一丝坏笑，拦腰抱起任婷婷，出了客厅，在婷婷耳边笑声道：“婷婷，你睡的是那个房间。”    婷婷以手掩面，也不说话，指了某个房间，心脏扑通扑通的跳的厉害，吴大哥是要干什么，不会是想，她刚刚的意思其实就是只能那样的亲密了，再多的，两人都还可还不是夫妻呢！保守的婷婷，害羞的想道。    可惜吴启哲可没给她思考的机会，几步就已经进到了厢房，把婷婷轻轻的放在床上。    “吴大哥...我..唔。”婷婷想要说什么，却直接被吴启哲堵住了嘴。    没一会功夫婷婷就彻底迷失在吴启哲熟练的手法之下，大手也挑开了任婷婷的外衣.....省略。    婷婷心里好羞涩，但就是讨厌不起来，她也怕突然推开，吴大哥会生气，所以只能默默的承受，当然这也是因为她心里真的爱极了这个男人，不然也会任由自己的身体被对方/亵/玩，她虽然温柔，但绝对不是一个逆来顺受的人。    虽然嘴上不承认，但她真的一点都讨厌吴启哲的所作所为，只是心里不免抗拒，两人会不会太亲密了，吴大哥会不会认为她是一个随便的人。    就在这时，身体里突然传来一直强烈的，克制不了的感觉......嘴里想要发出声音，却被吴启哲牢牢的堵住了，婷婷只能主动吸yun着吴启哲的/舌/头，表达着自己此刻身心的不平静。    好一会，婷婷才缓过劲来，房间里黑漆漆的，看不到脸上的表情，但脸上的温度确实能感受到，好烫，还有就是好羞人。    婷婷感觉自己的......都/湿/了，但她知道那绝对不是小解，她知道刚刚那一瞬间，她好像飞起来了，不管是身体还是心灵。    她在国外的时候，听相处的好的外国同学略微提起过，说是很舒服，她以前总是抗拒，但和吴启哲在一起，却抗拒不起来，刚刚还那个了，她整个人盖在被子里，都不敢去看吴启哲了。    “婷婷，婷婷....”吴启哲接连喊了三声。    “嗯，吴大哥.....”任婷婷细若蚊蚁的应了一声。    “以后别叫我吴大哥了。”    “呀，为什么。”婷婷不干了，不一直都是这么叫的吗！    “我觉得这个称呼不足以对应我们现在的关系。”吴启哲坏笑道。    “吓，我们什么关系啊。”婷婷害羞了，脸红红的，又很开心，吴大哥是说我们的关系更进一步了吗？    “你说呢。”吴启哲抬着婷婷雪腻的下巴，亲了下她的小嘴。    “才不说呢!”婷婷娇嗔道，亮晶晶的眸子，比以往的任何一刻都更加光彩夺目，主动揽着吴启哲的手臂，靠在了对方肩上。    “启哲哥哥，我以后叫你启哲哥哥好不好。”婷婷甜甜腻腻的声音，湿润的香气打在吴启哲的脖颈上。    “好，都听婷婷的。”捏了捏婷婷的鼻子，满是笑意的说道。    “.....启哲哥哥。”任婷婷沉默一会儿，又开口道，语气当中似乎带着浓浓的担忧。    “怎么了，婷婷，说啊。”拍了拍婷婷雪白的香肩，鼓励的看着婷婷。    “就是，就是......”婷婷的小手拉扯着吴启哲的衣角，显得很紧张，好半天，才缓缓开口：“启哲哥哥会不会觉得我是一个随便的女人。”    我还当是什么，这个傻瓜，想什么呢，原来担心这个呀，吴启哲心里哑然失笑，不过想想自己刚刚的行为还真是有些过分了，也亏得婷婷没有怪罪自己，真是个善良又漂亮的好女人。    见吴启哲迟迟不开口，婷婷反倒耐不住性子了，启哲哥哥肯定认为我是个随便的女人，越想越难过，忍不住低声呜咽起来。    “婷婷，你怎么哭了，你不要吓我啊。”吴启哲伸手去抹婷婷脸上的泪珠，是真的，能感受到湿润，婷婷真的哭了。    婷婷只是哭个不停，眼中的泪水就像断了线的珠子一颗颗的往下掉，就是收不住。    “婷婷，你快别哭了，你到底怎么了，告诉我啊！”吴启哲着急道。    “你....是不是...把我...当成了...随便的...女...”任婷婷话还没说完就被吴启哲抱到了怀里。    “你怎么会这样想，婷婷在我心里是最好的女人，善良，温柔，美丽大方。”吴启哲不住的安慰道。    “真的吗？我真的那么好？”婷婷微微迟疑的开口道，心里是欢喜的。    “当然，那还有假，你要是生气我刚刚的行为，我自己惩罚自己。”说完抬起手就是“啪”在自己脸上一巴掌，声音老响了。    吴启哲还要打第二个巴掌，被心疼的婷婷拦了下来：“吴大哥，你干什么呢！快别打自己。”打在吴启哲脸上，婷婷也跟着心疼。    “那你原谅我了吗？”吴启哲郑重的说道，似乎婷婷要是不原谅，还打算给自己来一巴掌。    “原谅了，原谅了。”其实婷婷心里根本就没生气，她是伤心吴启哲把她当成了随便的女人，知道吴启哲没有这样想，她还有什么好生气的。    又和婷婷温存了好一会，给她盖上被子，在婷婷的额头上亲了一下。    “婷婷，我还有事，你乖乖的待在这里等我回来。”    “好的，启哲哥哥。”想到什么，婷婷拉住了吴启哲的手臂：“要不，你现在别出去了，都大晚上的，万一有什么危险。”    “傻瓜，你又不是没见过我的本事，就算真的遇到了僵尸我也能应付的来。”吴启哲笑道：“你那里都不准去，知道吗？”    “嗯嗯。”婷婷应了一声。    “这才乖嘛！”吴启哲说完，转身离开了房间。    婷婷收回了目光，内心格外的不舍，两人的关系刚刚才迈进了一大步，但吴启哲又要马上离开，她多想对方能多陪她一会儿。    不过温柔如水的她，一向都学不会反对，更何况还是她心仪的男人，脸上的笑容一只挂在脸上，这两天发生的种种虽然曲折离奇，还透着危险，但却推进了她和吴启哲的关系，爸爸的体内的尸毒也越发好转。    正所谓是，塞翁失马焉知非福，婷婷郁结的心情整个都变好了。    翻来覆去，就是睡不着，一点也不困，起身穿好了衣服，把湿掉的裤子放在一旁，重新换了一条新的，又是一阵脸红。    她打算去找文才，她知道自己手无缚鸡之力，但为了不让吴启哲担心，她一定要保护好自己。    出了卧房，来到了任老爷浸泡的房间，和文才打了声招呼，便没在离开，一起守在房间里。    文才倒是目光一愣，怎么才一会儿功夫不见，婷婷好像就变得更漂亮了，皮肤好了，连精气神都好的多了，他可还记得整个白天，任婷婷都愁眉苦脸的，难道这就是爱情的魔力吗？    文才，再次心伤，可惜这不是属于他的爱情。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十章 僵尸苏醒
    吴启哲加快脚步，朝衙门里走去。    僵尸昨天晚上才被重伤，正常情况下是不可能再来，他才能放心离开婷婷。    至于和婷婷单独在一起的文才，印象里是个老实巴交的好人，不可能做出什么过分的举动吧！    .......    此刻，秋生已经来到了衙门口。    绕了一圈，看到墙边的大树，穿着金领边夜行衣，风骚无比的秋生，顺着树干，爬到了房顶。    监狱不大，只有四五间牢房，旁边是一个大大的审讯室，中间是一个类似庭院的地方。    唯一出去的们，被中间铁栅栏锁住的，此刻看不到外面，已经关上了。    所以只要外面的动静闹的不是太大，外面基本不会发现。    秋生观察一下周围，直接从房顶上跳了下来。    落地声音不大，但也不小。    牢房里的九叔一下就听到了动静，难道僵尸醒了，赶紧站了起来。    看到牢笼前的九叔，把脑袋使劲往外蹭，总算伸了出去，看向了审讯室那边。    入目的，担架上，那具尸体没有任何变化的躺在那里。    “呼。”    总算松了口气，九叔打算脑袋向后缩，却卡住了。    九叔抓着钢筋，用力往后缩，但不管怎么用力，就是缩不回来。    “扑哧”    刚刚赶到的秋生看到师傅狼狈的模样，忍不住笑出了声。    “你站在哪儿干什么？”听到声音的九叔一转头就看到了秋生，不由得老脸一红。    秋生强忍笑意：“没什么，我想等你先把头缩回去，我再现身。”    “为什么？”    “我怕你难为情啊！”    “别废话了，快点帮我把头弄回去！”九叔实有些受不了自己这个活宝徒弟了。    “哦。”    秋生使劲了按住九叔的头，往里面推，结果疼的要死，但就是推不进去。    “你动动脑筋行不行啊。”九叔拍开了徒弟的手。    “行，师傅，不管我做什么你都不要怪我。”秋生笑道。    “不怪你，快一点！”    九叔说完，秋生已经在他腰间蹲下。    “喂，干什么。”    就在秋生脱掉九叔的裤子，准备在脱的时候，九叔嗖的一声缩了回去。    “混小子。”拉上裤子的九叔，使劲伸手去抓秋生的头。    “哎，师傅，你答应过我，不管我做什么，都不怪我的。”秋生一把抓住九叔的手笑道。    “东西带来了没有？”九叔也不多废话，直接问道。    “带来了。”秋生将腰间的包拿了下来，从里面掏出一件件东西：“鸡血，黑墨，黄符，墨斗....”    “糯米呢？”九叔蹲下身问道。    “带来了。”秋生从包里掏出一碗糯米，表面包裹着荷叶：“还热着呢，趁热吃。”    秋生将荷叶拨开，糯米饭上还冒着热气。    九叔傻了，瞪大眼睛看着秋生，真心无语了：“你煮熟了？我要生的糯米，用来洒在僵尸的周围，挡住僵尸的气的。”    “那...那现在怎么办....”秋生无言以对，自以为机智的说道：“喂僵尸吃了行不行。”    就在这时，躺在木板上的尸体突然坐了起来，留着血泪的双眼突然睁开，紧接着，自己从木板上走了下来。    刚复活的僵尸，身体还没有完全僵硬，保留着一些人的特征，最多算是个行尸，但因为是被任老太爷那只多年老僵尸咬的，所以力气和防御已经不必普通僵尸差了。    僵尸一抖，一抖的，朝审讯室里面走去。    “吓，动了，师傅，动了。”秋生面露惊惧的喊道。    九叔已经看到了，拿起黑墨鸡血等工具便开始画符。符咒这东西显然是不能批量制作的，而且符咒长期保存也会影响发挥的效果，还不如现场来一张，反正就是几秒钟的时间。    “快，把符贴他头上。”九叔把画好的符纸，递给秋生。    “师傅，他不见了。”秋生接过符纸的时候，僵尸已经消失在他视线里了。    “快去找啊。”九叔催促到。    见徒弟没动作，九叔继续道：“去啊，快点！”    “哦。”秋生脸上神情不太好看，很显然对于会动的僵尸，心里还是害怕的。    秋生做九叔徒弟这么久，但见过的僵尸全都是被符咒定住的，会自己跑的，真是头一遭遇到。    等秋生畏畏缩缩的进了审讯室，僵尸已经不知道躲到那里去了。    吐了下口水，秋生观察了下四周，看向了里面唯一的一个门，悄悄靠近，找到门旁边的开关，猛的按下。    开门的瞬间，秋生整个人转向了门前。    抬手就要把符纸按在僵尸头上，但视线里，却是相同的画面，正前方只是一面镜子。    吓死了，秋生刚想松口气。    但下一秒，嘭！    整个镜子都碎了，后面，一下就露出了僵尸。    “吼。”    僵尸吼叫着，伸出两只泛着蓝色指甲的手，向秋生扑去。    僵尸被顶在门前的门框顶了一下，在作用力下，一下子就将秋生顶飞了出去。    僵尸快步踩着门框，朝秋生冲了过去。    地上的秋生还没来得及站起来，翻身，打算逃走，只是速度不如僵尸，被一下子就抓住了后面的衣服。    僵尸把秋生高举过头顶，狠狠的朝一边的墙壁砸去。    轰！    墙壁隐隐颤动了一下，秋生只觉得后背火辣辣的疼。    僵尸毫不停留，大步向前，一下子将挡在前面的木板撞的粉碎。那个由简单的木板，两个凳子，搭建的停尸床，在僵尸面前，根本就不堪一击。    只是动静，这么大，已经让外面的守卫听到了。    僵尸一眨眼就冲了身前，秋生一把抓住固定犯人的木架，手臂用力，整个人都跃了起来。    跳到木架上的秋生毫不犹豫，再次翻身跳跃，僵尸抓上来的手臂，抓了个空。    从空中落地的秋生，正好落在了僵尸身后。    僵尸嘶吼着转过身来，却被秋生正正的用符纸贴在了额头上。    搞定，看着已经定住的僵尸，秋生总算送了口气，惊慌的脸上，露出一丝笑容。    “什么事，什么事，发生什么事，快进去看看！！”    秋生还来不及做什么，外面就已经传来了开门声。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十一章 阿威的忧伤
    “不好，他们就要进来了！”    秋生顾不上前挪动僵尸，目光四顾，飞身躲到用来审讯的钉板下面。那钉板的长度和宽度都足以遮挡住一个人。    九叔也赶紧将法器都收了起来。    当阿威和两个手下进来的时候，九叔已经藏好了法器，坐在栅栏后面，此刻还仰望着天空，一副悠闲自得的样子。    装模作样。    阿威心里嘀咕了一声，转身朝审讯室里面走去。    两个保安已经先走了进去，看着定在那里，张开手的僵尸，疑惑不已。    “咦。”    阿威也看到了站在里面的僵尸，不由惊异出声。    看到自己两个手下，围在僵尸周围，连上前碰一下都不敢的样子，忍不住在两人脑袋上各自拍了一下：“怕什么，胆小鬼，人都死了，你还怕他活过来！”    “快把床弄好。”阿威吩咐道。    “哦。”    “队长，床弄好了。”没一会就搭好了床。    “给我把他抬回去。”阿威吩咐了一声，没有帮忙，这下人的尸体可和他没关系，视线四处打量，很快便发现了在钉板上的黑布。    嘿嘿嘿！阿威心里已经有了注意。    “你们马上出去，把大门锁上，任何人叫门都不许开。”    两个手下离开，阿威掏出了手枪，脸上带着阴险的笑容。    很快外面就传来了锁门的声音，彻底把门锁死了。    “锁起来，正好没人来救你。”    屋檐之上，一个隐蔽在黑色的中身影，正静悄悄的盯着下方看。    看到人走光，还把们反锁之后，忍不住露出低声的冷笑。    来到这里，一袭黑衣，和上次去义庄的时候一样，吴启哲已经潜伏了有一会儿了，一只关注着下面的动静。    秋生在下面面临危险，他都没有出手，等的就是这一刻。    接下来，毫无疑问，会是一场由他主导的好戏。    “别躲了，出来吃枪子吧！”话音刚落“嘭”的就是一声枪响，打在钉扳之上，把秋生吓一跳。    看着冒烟的钉扳，阿威得意的笑道：“早就发现你了，出来吧！”    秋生把手伸出了钉扳，随即整个人冒了出来，一脸苦笑，做投降状。    “嘿嘿嘿嘿...”看着钉般板下出来的秋生，阿威一脸阴笑。    “笑笑笑，我让你笑个够。”吴启哲视线凝聚。    远处的屋檐上，射下来一道无形的波纹，跨过了空间，又像是刮起一道风，正正的吹掉了，僵尸头上的符纸，飘飞了出去。    被定住的僵尸，一下子从床板上坐了起来。    “怪了。”远处的九叔看着正巧一道风吹落了符纸，惊疑不定起来。    符纸飘落的声音并不大，至少被阿威的笑声掩盖住了。    “你小子，这下没话说了吧，证据确凿，私闯牢房，罪加一等，你和你师傅都死定了，哈哈哈！”阿威看着举手投降的秋生笑的更开心了，手中对着秋生的手枪更是一抖一抖的，激动不已。    “小心，你后面！”    正后怕的秋生突然指着阿威身后，瞪大了眼睛。    “我后面，你想骗我。”说着阿威反手点了一下身后，却正好点在了僵尸的胸口。    咦？什么东西？    阿威手指点在身后软软的东西上面，心里毛毛的。    面色恐惧，艰难的扭过头去。    入目的，是一个眼睛鼻子都流着血的人脸，这是床板上的尸体，但现在，竟然...动了！    阿威，吓的脸都白了。    僵尸吼叫着，朝阿威抓了过去。    “啊....”阿威慌乱的闪躲，险之又险的避开，看着冲过来的僵尸抬脚就踢了过去，正好踢在胸口，将其踢的后退了出去。    反作用力下，阿威一屁股做了下去。    “啊！！！”    一声惨叫，阿威正好坐在了钉板上，发出一声空前的惨叫，更违背常理的是，阿威从钉板上弹飞了起来，在空中划出一个不小的抛物线，完美的跨坐在僵尸头上。    既然都送了嘴边，又岂会有放过的道理，僵尸大嘴一张，就朝阿威的裤裆咬去。    “啊。”吓得一脸惨白的阿威，使劲的推着僵尸的头，撕拉一声，裤子碎裂的声响，带着阿威的惨叫声，整个人被僵尸从头上甩飞了出去，重重的砸在床板之上，床板被砸的粉碎。    似乎，是咬到了。    看着僵尸嘴里的布料，吴启哲脸上露出笑容。    真是，太意外了！    就在僵尸转身朝阿威冲过去的时候，躲在钉板后的秋生随手拿起木桶，扣在了僵尸头上。    嘭的一声，木桶被砸穿，僵尸的脑袋直接从木桶顶上冒了出来。    一个飞身跨越，穿过了僵尸，一把拉起阿威，看着还在捂着裤裆的阿威，有些好笑道：“你没事吧！”    “吓....都流血了。”阿威松开了手，低头一看，里面的东西扒拉着，一点活力的没有，还正在冒血。    扑哧，秋生强忍笑意，你活该，假装安慰道：“东西还在，应该没事。”    这东西要是被尸毒入侵，以后还能不能用，就不好说了。    嘭的一声，木桶被扯坏了，僵尸又冲了过来。    阿威抬起手枪，直接开枪，嘭，一抢打在僵尸肩膀上，微微停顿了一下，僵尸又冲了上来，似乎一点事都没有。    这是人吗？    阿威吓的枪都掉在地上：“这到底是什么怪物啊！”阿威顾不上受伤的小鸟，跟着秋生后退。    “僵尸啊！”秋生心里不爽，要不是你我都把僵尸制服了。    “还真的有僵尸啊！！”阿威一直都以为九叔说的是假的，但现在活蹦乱跳的僵尸就在他面前，他想不信都不行了。    知道是僵尸，阿威连奋起反抗的勇气都没了。    僵尸步步紧逼，转眼就把两人逼到了墙角。    阿威一把拉住秋生，挡在身前。    秋生可不愿意当阿威的替死鬼，猛的一跳，拉住木架，纵身躲开了扑过来的僵尸。    “哎呀。”一声惨叫。    猝不及防的阿威被僵尸牢牢的抓住了手臂，八个指甲直插入肉，阿威拼命的惨叫了起来。    这么大的动静，要是刚刚，肯定早有人开门进来了，但此刻没有半点动静。也是因为阿威刚刚下了死命令，任何人叫都不可以来开门。做手下的当然不敢来触霉头。    这下子，算是聪明反被聪明误了。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十二章 满地伤
    看着被僵尸抓住的阿威，秋生顺手拉起凳子，板凳一下子就卡在了僵尸的肩膀上，因为贯力，僵尸直接被拖倒在地。    刚脱离出去的阿威正要拼命逃走，却被一股无形的阻力，直接绊倒在地。    秋生比阿威快的多，听到惨叫，才发现阿威的脚踝被僵尸抓住了。    阿威和僵尸同时起身，两人使劲拉扯，秋生捡起了木桶，看准了目标，直接砸了过去。    结果正在拉扯的阿威，突然转过了身，这下子木桶正好砸在他的后背上。    “哎呦，你砸我干嘛。”阿威还没抱怨够，就被僵尸用力的掐住了脖子。    “呃呃呃。”阿威已经被掐的喘不过气来了。    “蹲下。”秋生一把拿出在火盆里一直烧着的烙铁。    阿威猛的蹲了下去。    啊！    酸爽的感觉，瞪大的眼睛，冰凉巨大的东西一下子就顶了进去，无比强势的挤进了阿威的身体。    屁股的中间，直接坐在了木桶的提把上，一瞬间，难以言喻的酸爽滋味涌上阿威心头。    “/菊/花/残，满地伤”万般滋味在心头。    阿威的脸都酱紫了，坐下的身子，立马又站了起来。    烧的发红的烙铁，呲啦一声，重重的烙在了阿威的胸口，瞬间，扑鼻的烤肉香味四散开来。    “啊。”    无比凄厉的惨叫，回荡在牢房里。    没有任何意外，被烫熟了。    之前九叔没有享受到的待遇，阿威总算是切身体验了一把。    当然，这样的待遇正常人肯定都不喜欢。    秋生露出一个意外的表情，朝僵尸扑了过去，瞬间把僵尸扑到在地。    逃出生天的阿威，一边捂着屁股，一边扯开了胸前的衣服。    低头，一看胸前的肥肉上已经多了个大大的“奸”字，顾不上捂着屁股，左右手同时用力，使劲的给自己扇着凉风，希望以此来缓解那灼烧的疼痛感。可惜收效甚微，依旧疼的要死。    不过比起这点痛苦来说，自然是小命更加重要。    阿威也不管身后还在和僵尸纠缠的秋生，一瘸一拐的向着门口跑去。    “开门啊，开门啊！”阿威使劲的敲打着铁门。    “任何人叫门我都不会开的。”外面的人严格遵守阿威之前的命令。    还真是尽忠职守啊，阿威有种想哭的冲动。    “我是你们队长阿威啊，快开门啊！！！快点啊！”阿威看着还在打斗的僵尸和秋生，吓的猛敲铁门。    门打开了，在阿威的催促声中，保安拿着钥匙打算开门，听到声音后，忍不朝里面看。    “啊！”    看到的是，死去的尸体，他竟然在动，顿时吓的手一抖，帽子都要从脑袋上掉下来。    也不管什么队长的死活了，后退，毫不犹豫的，以最快的速度把门关上。    “啊..你干什么？”看着手下把门关上，刚升起的希望又变成了绝望，阿威整个人都不好了。    “师傅。”秋生朝九叔的房门冲了过去。    趁着空荡的时间，僵尸把目标再次锁定成了阿威，直接冲了过去。    阿威还没来得及躲闪就被僵尸抱了满怀，指甲更是直接穿透了木门。    秋生接过九叔临时画好的符纸冲了过去。    此时，阿威正抱着僵尸的脑袋，避免他咬到自己，不过不清楚情况的人看到这一幕，还多半以为，阿威有什么龙阳之好呢！    秋生抬起符纸，趁着僵尸的注意力放在阿威身上的时候，一把朝僵尸的额头贴了上去，总算是把僵尸定住了。    “总算是搞定了。”秋生心有余悸的说道。    “唉，吓死我了。”看着被制服的僵尸，阿威再也坚持不住，一屁股坐在地上。    短短几分钟，像是用去了他全部的精力。    “小心。”    就在阿威喘气之际，却突然听到了秋生的呼声。    阿威睁开眼睛，还没反应过来，就看到从天而降的黑影，一道光亮划过，直接朝他的面门袭来。    “啊。”    铛！    潜力爆发的阿威竟然差之毫厘的躲开了。    木剑劈砍在身后的铁栅栏上，竟然直接把铁栅栏削断了一截。    吴启哲一击不中，秋生立马扑了上来，吴启哲半蹲身形顺势而起，转身让开了秋生的攻击。    秋生整个人扑在阿威的身上    秋生立马爬起来，目光警惕的看着吴启哲。    “怎么又是你。”看着对面一身黑衣的吴启哲，秋生一眼便认出来了，便是那天偷袭义庄的人。    “喂，你到底打算干嘛？”秋生质问道。    九叔认得吴启哲，但秋生却不认识。    不过这个时候，九叔也没有把吴启哲的身份说出来。    其实九叔心里不爽阿威很久了，想让吴启哲教训教训阿威，当然教训归教训，如果吴启哲真的打算杀了阿威，九叔还是要阻止的。    吴启哲没说话，开了口，不是暴露自己的身份吗？阿威不死，还被对方抓住把柄。    虽然只是一个剧情世界，也不想平白添这么多麻烦。    看着被定住的僵尸，还有站在原地的秋生，吴启哲有了主意。    剑尖轻轻一挑，划过僵尸额头上的符纸，瞬间符纸被掀开了。    符纸落下的一瞬间，僵尸便朝吴启哲抓了过去，泛着蓝色幽光的指甲，险之又险的，朝着吴启哲的面目抓去。    吴启哲纵身后退，要躲开面前这只僵尸的攻击，根本不费力。    接着，后退的吴启哲，堵住了鼻尖，停止的呼吸。    低级的僵尸，只能凭着呼吸去去寻找活人。    等僵尸等级提高，视力会慢慢恢复，但显然面前这只不是。    失去的了吴启哲的气息，僵尸便朝着秋生和阿威扑了过去。    此时关在牢房里的九叔算是最安全的，但现在的一幕绝不是他愿意看到的，这只僵尸对他来说，也不过是稍微费点力罢了。    九叔朝外面喊：“把钥匙丢过来。”    僵尸追赶者阿威，阿威刚刚被抓破的地方还在不断流血，而血腥味，又是最吸引僵尸的。    阿威只能狼狈的逃跑，连休息的时间都没有，被追的亡魂大冒。    秋生想救人，但却被吴启哲拦住了，他连自保都不够，又何谈救人。    “九叔快接钥匙。”被僵尸追赶的上气不接下气的阿威，慌忙把钥匙掏出来，朝九叔的牢房仍过去。    不幸的是，那串在半空中划过的钥匙，被吴启哲挑起的木桶，砸到了旁边的墙上。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十三章 一击毙命
    “靠。”这一刻，阿威简直要疯了。    “你个杂碎，和我有仇是吧，存心要害我。”    阿威，哀嚎着，连滚带爬，朝审讯室里跑了过去。    何止有仇，这仇还大了。    九叔隔着栅栏，伸手去抓钥匙，要不是你故意诬陷他，他能针对你。    还差一点。    勾到了。    九叔的指尖终于勾到了钥匙，一点点将钥匙朝身边拨过来。    此时阿威已经从审讯室里冲了出来，衣衫褴褛，身上到处都是僵尸抓挠的血痕，虽然被僵尸紧追，面上却是一副歇斯底里的模样。    这家伙快神经质了，九叔看到阿威脸上的表情，心里这样想到。    也对，一个正常人被僵尸追了这么久，精神早就崩溃了。    带着癫狂的笑意，一瘸一拐的朝吴启哲冲了过去。    眼镜已经不知道掉到哪里去了，一双眼睛布满血丝，死死的盯着吴启哲，并且抬起手枪。    “哈哈哈，给我去死吧！”    这个家伙不让他活命，那自己就拖着他一起死，阿威抱着同归于尽的决心，扣动了扳机。    他跑去审讯室，就是为了找到枪。    枪对僵尸虽然没有效果，难道还杀不死一个普通人吗？    在死亡的逼近下，阿威毫不犹豫的，朝吴启哲开了枪，他要拖着这个不让他好活的人，做垫背。    “小心。”九叔冲出牢门，出声提醒，吴启哲的身手虽然惊人，但是也挡不住子弹吧！    秋生眼睁睁的看着阿威，抬手，开枪，根本还没反应过来。    嘭！    一声震耳欲聋的枪响。    嘭！嘭！嘭！接着又是接连三枪，加上之前朝僵尸开的一枪，子弹全部打完。    最后一声卡壳的空响。    阿威手里的子弹已经打完，站在原地，就连身后的僵尸追来，都没有再跑，他震惊的眼神，写满了难以置信的表情。    看着前面依旧站着的人！    怎么可能，怎么可能，还活着。    无法相信的一幕，但对方就是活生生的站在自己面前。    正前方，四颗金属子弹，像是撞上了无形的阻力，在空气中带起一阵微不可察的波纹，不断的颤动着就是不能前进分毫。    接着，仅仅数秒的时间，四颗金属子弹彻底失去了冲力，就这样掉在了地面上。    面前的这一幕，显然已经不属于正常人的范畴。    阿威傻了，秋生同样傻了！    吴启哲拿起手中的木剑朝阿威冲了过去。    此刻的阿威，显然已经被吓傻了，木剑都要劈到身上了还不知道躲闪。    “住手。”远处的九叔冲了过来，一把捏住了吴启哲的手腕，速度之快，叫人为之一惊。    “这样的人死了，也是活该。”吴启哲压抑的声音，听不出原本的腔调。    吴启哲没有对九叔动手，毕竟他还是很尊重九叔的。    “这毕竟也是一条人命，他已经受到惩罚，这件事就这么过去吧！”九叔劝道，即便阿威有着各种劣根性，但他还是不能看到一条人命就这样死在他面前。    九叔用只有两人听到的声音说道。    九叔白色的眉毛皱成一团：“而且，阿威真死在这里，你到是可以一走了之，但这笔帐，就要算在我和秋生头上了，你不是想害死我们吧！”    九叔平时一贯严肃，对人也秉承公正，但其实心眼并不大，之前阿威那么对他，心里要是没有火，就真的怪了。    只是僵尸这种事情，肯定不能大范围传播。就算到时候消灭了僵尸。但阿威也死了，这责任会推他谁的头上，指定是他和秋生。    也可以暂时不消灭僵尸，就这样拖着，把阿威的死推给僵尸，但这样肯定会伤害更多无辜的人，也不是九叔愿意看到的。    九叔说的话，吴启哲也听明白了。    “不过，好像已经晚了。”吴启哲指了指九叔身后。    几秒的时间，僵尸已经冲了过来。    九叔身后响起一声惨叫声。    九叔转过头，眼前，僵尸正抓着阿威的脖子，咬了上去，大口吸着血液。    阿威因为吴启哲挡子弹的事情，呆在原地，但僵尸自然不可能跟着一起发呆。    把握机会，一口咬住了阿威的脖子。    阿威瞪着大眼睛，死命的挣扎着，可惜他的力气又怎么比得过僵尸。    随着僵尸牙嵌入脖颈，阿威像是被彻底麻痹了，动都动不了。    “糟了。”九叔拦着吴启哲，一时也没注意僵尸的动向。    九叔，松开了吴启哲的手，转过身，虚空画符，一巴掌把僵尸打的额头，强大的力量，直接把僵尸打的飞了出去。    吴启哲自然不肯放过夺取生存点的好机会，手中的桃木剑凝成一条直线，猛的投掷了出去，在意念波的加持之下，就像是出弦的利箭。    僵尸的身体还没落地，就被飞过来的桃木剑直接刺进额头，去势不减，直接把僵尸定在了墙壁上。    九叔看的是一阵心惊，他看的出来，吴启哲手里拿的就是义庄里一把随意的桃木剑，在他的手上却发挥了惊人的威力。    僵尸没有马上死去，只是脑袋被定在墙壁上，显然已经元气大伤，如果没有新鲜血液的补充，失去生机也就在一时三刻之间。    至于躺在地上的阿威，死不死，他已经不在乎了。    就算不死，入体的尸毒，也足够他喝一壶了。    至于中了尸毒之后，这期间会发生什么，就不好说了，真要变成了僵尸就算他不出手，九叔也会消灭阿威的。    拍了拍手，看着还发呆的秋生，也没搭话，几步跨到墙边，脚尖一跺，整个人窜上了墙檐，翻身而去，彻底消失在了黑夜之中。    今夜，阿威算是经历了有生以来最倒霉的一晚上了，可以预见，尸毒入体的他，未来的一段日子绝对不会好过。    当然熬不熬的过去，就是另一说了。    至于吴启哲被冤枉的事情，已经解决，亲眼见到僵尸出现，他这个嫌疑人的身份也已经被洗清了，连阿威都已经中了尸毒，其他人更不可能揪着这个问题不放。    至于今天教训阿威，即便九叔会颇有微辞，吴启哲依旧会那么做，他可不是任人冤枉，还忍气吞声的人！    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十四章 晚节不保
    夜色下，乌云遮住了大半的夜空，吴启哲走在夜路上，已经换下了夜行衣，一身平时的穿扮。    夜行衣，直接放进了亚空间，不得不说，有个储藏物品的空间就是方便。    .....    不远处的街角，小半个身子在伏在墙后，穿着一身白衣的女子睁大了漂亮的眼睛，正注视着从远处走过来的吴启哲，脸上露出动人的笑容。    “总算见到你了，这下可不能再让你跑了。”    昨天夜里见到吴启哲，结果从自行车上被甩了下来，小玉可是一只都关注着对方。    当然，白天她是不适合出来的，那会对她的灵体造成损伤，夜晚，才找来的。    至于怎么找到的，这种问题就不要在纠结了，这种事情没什么难度，有了第一次，自然就能找到第二次。    “这次，可得让她看到我的样子，不然他都不知道有我的存在....可是我们应该怎么见面呢？”    小玉摸着下巴，袖子从手臂上滑落，露出白皙如玉的娇嫩肌肤。    嗯。    可以这样，小玉心里有了主意！    薄纱一般的袖子，轻轻一遮，她便消失在了原地。    走在路上的吴启哲，突然皱了皱眉头，总感觉有东西在注视着自己，看了看周围，却没什么发现。    难道是错觉吗？    看着空荡荡的街道，吴启哲没在纠结，朝着前面走去。    .....    “咚....”铜锣的敲响声。    一个慢吞吞的人影，走在漆黑的巷子里。    “一更咯...”打更的老汉，敲响了铜锣，嘴里抽着香烟，大声喊道。    呼。    只是突然挂起一阵凉风。    嘶。    老汉身子一抖，怎么突然变的这么冷啊！    咻~    身后一道白影飘过，老汉停顿了一下，嘴角有些哆嗦，不会是遇到了什么不干净的东西吧！    转过身，没人，只是一片枯草。    提起来的心松了下来，还真是夜路走多了，胆子也变小了，自己吓自己，随即转过身去。    转过身的瞬间，老汉视线里突然出现一个白影，还没看清楚是什么，先就被吓了一跳。    “哇！”    大晚上的，突然遇到这样的场景，老汉被吓得连连倒退了几步。    但很快，看到正前方，原来是个漂亮的姑娘。    “哎呀，姑娘啊，真差点让你吓死了！”打更的老汉看上去忠厚老实，年纪也就四十多的样子，和婷婷爸爸一般年纪，只是天生看上去就是一副农家人的模样。    此刻看到漂亮姑娘，大晚上的出现在自己面前，除了被吓一跳以外，也没什么其他想法！显然是个心底不错的人！    “你没什么吧？”老汉小心翼翼的开口问道。    毕竟大晚上的，突然出现个女人，还是够让人警惕的，不过看上去到不像是什么鬼，就是个姑娘家。    “大叔，可不可以帮我一个忙！”站在原地的小玉开口了，身上穿着单薄的衣裳，在寒风中不断飘飞，却也不觉得寒冷。    老汉自己看着都觉得受不了，这还是一个姑娘家！    “帮你什么忙啊？我还要打更呢！”老汉打算拒绝。    “很简单的。”小玉看了眼墙外，他应该快到了：“你快调戏我。”    小玉想设计一出英雄救美，让吴启哲来救她。    这般，两人就可以认识了。    老套的剧情，但效果却很明显。    “什么？”老汉瞪大了眼睛：“要我调戏你。”难以置信的看着小玉，这也太让人费解了。    “是啊，快一点，快调戏我！”说着小玉发现，吴启哲好像离这里越来越近了，就快来不及了。    直接，自己就靠近了老汉。    “哎！”老汉连忙后退，拉开了距离，痛恨的看着小玉，口中呵斥道：”你这个/荡/妇/***，喝，你想让我晚节不保啊！不行！！”说完，老汉就打算转身离开。    小玉心想，这可由不得你，伸手对准了要走的老汉，相隔的距离，突然产生了一股吸力！    胸口的衣服微微拉开，露出白皙的脖颈，为了演的逼真，小玉也是牺牲大了。    “不行，不行啊！”    双手挥舞着，鞋底在地上摩擦着，身体不受控制的朝前方滑去，被吸过去的老汉，下一秒，抱住了小玉。    “啊，救命啊...”同时，小玉也用力的喊了起来。    晕！    怎么颠倒过来了，他才是被非礼的那个人啊！老汉心里，都是泪啊！这要是被人发现了，可怎么得了！    大晚上的，分贝如此高的呼救声，怎能不引人注意。    就算是瞎子，也能注意到了。    刚好经过巷子的吴启哲，疑惑的看了过去。    先是一愣，这不是女鬼小玉吗？    女鬼自然不可能被人非礼，在想到刚刚总感觉有人注意自己，一切也就都明白了。    吴启哲嘴角勾起笑容，下一秒已经变成了一副正义凌然的嘴脸，直接冲了过去。    冲过去的吴启哲一把拉开老汉，装模作样的就打算动手，也就是装装样子，他知道对方并不打算真的非礼小玉。    这时小玉也配合着，身子一软，就要晕倒在地，吴启哲连忙扶住了小玉的身子。    温软如玉的娇躯，还散发着谈谈的馨香，就是有些冰凉。    “小姐，你没事吧！”吴启哲任由小玉靠在他的肩膀上。    小玉摇摇头，表示没事，看着吴启哲一副担惊受怕，我见犹怜的可人模样。    “你胆子真不小，竟然敢明目张胆的调戏娘家妇女！”吴启哲指着还没回过神的老汉，义正言辞的说道，就算假装也要装的像样点。    “分明是她..”老汉无语了，明明是那个女的，不过也解释不清楚，看到刚刚那种情形，是个人都会误会的！    “唉！”老汉叹了口气，算了，总算没有对不起老伴，转身灰溜溜的离开了。    “小姐，已经没事了。”吴启哲把小玉的身子扶正。    “我好怕。”小玉依旧是一副柔柔弱弱的模样，脸颊上的肌肤白皙的有些不正常，却多了几分异样的美感。    “小姐，你家在那里，我送你回去。”吴启哲配合着说道。    “我家就住在这里。”小玉纤白的手指，指了指旁边的府邸。    吴启哲心里一笑，也不点破，这个地方他白天有经过，当时还是个破旧的房子，只不过现在，已经焕然一新。    门口的两座石狮子，朱红的大门，墙壁上的红漆，这应该是某种障眼法吧！吴启哲心里想。或者更高明一点，说是幻术，火影世界里面那种！    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十五章 疼痛难忍
    “公子，谢谢你了，小玉一个弱女子，遇到刚才那样的事情....”说着小玉掩面欲泣，呜咽出声：“要不是公子及时出现，小玉真的不知道该怎么办。”    “小玉姑娘吉人自有天相，肯定会化险为夷的。”吴启哲客套的说道。    “什么天相不天相的小玉不知道，我只知道多亏了公子。”说着小玉就像古时候的女子一般半蹲着身子盈盈一扶，表达感激之情。    “小玉姑娘，你千万别这样，这只是作为男子应尽的本分。”吴启哲说着想要上前去扶，却又表现出一副男女授受不亲，无从下手的样子。    “扑哧。”小玉看着吴启哲尴尬的样子，不由轻笑出声。    “你笑什么？”吴启哲出声道。    “没事。”小玉摆了摆手，温婉的笑道：“我们进去吧，大冷的天，让公子在外面受冻，可不是待客之道。”小玉做出邀请的姿势。    吴启哲站在门口本要踏出的脚步再次收了回来：“我本来以为小玉姑娘家离得远，才提出说要送你回家，但现在家门口就在近前，我怎么好意思厚颜去小玉姑娘家里落脚，这又岂是君子所为。”说这话的时候，总感觉有些别捏，和小玉这个古代女鬼说话，怎么言语之间变得有些文绉绉的。    “可是....”小玉欲言又止，一个女人，也不好表现的太积极，撕扯着薄纱般的衣角，好半天才组织好语言，佯装较弱的开口道：“可是我的家人都去了省城，短时间之内不会回来，要是在遇到之前那般贪图小玉美色的男子，可怎么办才好。”    “这....”吴启哲犹豫再三，一副非常为难的样子。    “公子....”语带娇嗔的声线，白玉般的双手握紧了吴启哲的掌心，做出哀求柔弱的模样。    “唉....好吧！”吴启哲叹了口气，答应道，不过立马抽出了被小玉双手的握住的掌心。    “公子，跟我来吧。”小玉走在前面，面容娇媚，露出得逞的笑容。    吴启哲跟着小玉走进了前庭的花园，假山池塘，花草树木，倒是应有尽有，想来这栋房子，在没荒废之前，应该是有钱人家的府邸。    小玉莲步轻移，看到前面高高的门槛，美眸一亮，秋波流转，就有了注意。    经过门槛的时候的，小玉故意放慢了脚步，跨过门槛的时候，故意步子迈的有些小。    “哎呦。”一不留神，小玉的脚背就被门槛绊住了，身子一歪，一仰，便要往地上倒去。    吴启哲和小玉距离很近，就在咫尺间，轻轻一拉对方的如玉皓腕，一具柔软的娇躯便倒入了他的怀中。当然这多少也有小玉顺势而为的成份。    吴启哲的手下意识的怀住了小玉的腰肢，心里闪过异样的感觉，这还真不像是搂着一只女鬼，和真人的身体一般无二，或许还更多了几分滋味。    她的腰很细，很软，虽然不是什么杨柳腰，却也绝对是吴启哲喜欢的那种，一只手正好能圈住。    小玉没开口，吴启哲便低头看向了对方。    见吴启哲低头看着自己，小玉立马从窃喜的模样，换成一副受惊的样子，抱紧了吴启哲的虎腰，感受着男性炙热的怀抱。    好半响，两人也不见分开，小玉白皙的脸蛋上泛起了迷人的红晕，自然不是装出来的，她是如此真真切切的感受到一个男人身上的温度，还有那让人心安的感觉。    “小玉姑娘你没事吧？”轻轻拍了拍对方的肩膀，柔声问道。    “没事，谢谢公子。”小玉脸红的松开了吴启哲的怀抱，明眸善睐的眼睛里闪过一丝不舍。    小玉主动牵起了吴启哲的手，向里屋走去。    门是开着的，两人一前一后走了进去。    明亮的屋子里，灯光一直打开着，房间里和普通女儿家的闺房没有两样。    梳妆台，桌椅，还有一张白色纱帐遮住的闺床，纱帐是放下的，看不到里面。    最大的区别就是这里摆放陈设，似乎要更古色古香一些。    小玉的一只脚走路的时候轻微的惦着，不时黛眉微蹙，露出痛苦的神色。    吴启哲主动关心道：“小玉姑娘，你是那里不舒服吗？”    小玉先坐到椅子上，柳叶眉已经蹙在了一起，开口道：“进来的时候被门槛绊了一下，可能是扭到脚了。”    “严重吗？要不我帮你看一看？”吴启哲一点不避嫌的说道。    “这，不好吧。”小玉的脸上忽地浮现了一抹红晕，似乎被吴启哲这么直接的话语，吓到了，但却微微拉起了裙摆，露出了一只素白的小鞋。    “.....”吴启哲心里嘀咕，明明是一副很期待的样子。    吴启哲蹲着身子，把小玉露出来的那只小脚抬了起来，透过裙摆的缝隙，能看到小腿的肌肤莹润如玉，弧形优美，在里面的风光就看不到了。    吴启哲压下心中的波澜，轻轻把那只握在手里的小脚，覆盖在表层的素白小鞋褪了下来。    温软如玉，冰冰凉凉，更加可人的是脚背肌肤白皙如玉，脚底更是泛起诱人的嫩红，触碰到的地方更是滑不溜手，那完美的触感，更是让吴启哲不愿松开。    吴启哲仔细的观察着握在手心的莲足，足形优美，豆蔻般的脚趾晶莹剔透，指甲修剪的十分整齐，在灯光的照射下，反射出迷人的色彩。    吴启哲心里感叹，就算是最严重的恋足癖患者，看到这只小脚，也找不到任何挑剔的地方。    知道这一切都是女鬼小玉装的，吴启哲也不揭穿，还要不露马脚的配合，抬起她的小脚，仔细端详，不时划过脚上的肌肤，把玩一下细腻的脚踝。    小玉坐在凳子上，一只手微微用力撑住椅子，面色红润，粉色的唇瓣微微张开，呼吸也跟着加重，看来吴启哲把玩她小脚的举动，对她刺激不小。    吴启哲把玩着小玉的莲足，抬起头打算看小玉的表情。    迎着吴启哲的目光，小玉贝齿轻轻咬着白皙的手指，表现出一副疼痛难忍的样子，但具体是疼痛难忍，还是在忍受别的，小玉本人是在清楚不过的。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十六章 需要
    见小玉没有出声阻止，吴启哲也变得更大胆了，不光把玩着对方的香足，更是顺着脚踝的肌肤移动到了小腿肚上。    脸上的绯红更加的明显，整个人显得的美艳迷人，感受着吴启哲手臂越来越往上，甚至要划过膝盖，小玉忍不住咳嗽了一声，提醒对方她能忍受的极限。    吴启哲脸上闪过一抹坏笑，松开了小玉的莲足，顺带把鞋子给她套上，紧接着，还一本正经的问道：    “小玉姑娘，我怎么发现你脚上没有明显的伤痕还有淤青。”    小玉整个人都还沉醉在刚刚/旖/旎/的氛围之中，没回过神来，听吴启哲这么一说，先是一愣，立马反应过来：    “或许是伤的不严重，才没有淤青。”说完小玉还俏皮的瞪了一眼吴启哲：“怎么，你非要看到我伤痕累累才满意啊！”    “当然不是。”吴启哲摆摆手，做紧张状！    看着吴启哲紧张的模样，小玉心里就觉得一阵开心，整个人都变得生气盎然起来，她已经孤单了太久。    “公子，也坐下吧，快别站着了。”小玉伸手，示意吴启哲在她旁边坐下。    “嗯。”吴启哲坐在了小玉旁边。    “公子，大晚上的幸苦你了，来喝口茶水。”小玉伸手提起了茶壶，给吴启哲倒茶。    茶壶里散发着丝丝茶香，应该是上好的茶叶泡成的。    “小玉受了伤，没办法给公子沏上一壶热茶，希望公子不要介意才好。”小玉把茶杯递给吴启哲。    吴启哲接过茶杯，摇摇头，表示并不在意，手指捏着茶杯，毫不犹豫，一口就喝了下去，倒也不管这是不是上好茶叶泡成的茶水，直接牛饮了。    吴启哲放下茶杯，两人陷入了沉默。    “小玉姑娘，现在天色不早了，我也该回去了，毕竟我是个大男人，和你久处一室，我倒是无所谓，但就怕为你招来邻里的闲言碎语。”说着吴启哲就打算转身离开。    “别。”小玉伸手拉住了吴启哲的手，对方为她的名声考虑还是让她颇为感动的，可是这邻里街坊就只有她一个人，她又有什么好害怕的，而且她是个女鬼，想要不被人发现还不简单吗？    “还有事吗？小玉姑娘？”吴启哲停下了要迈出的脚步。    “在府外遇到那样的恶徒，小玉现在都还担惊受怕的，公子就多留一会儿吧！”小玉哀求道。    话是这么说，但吴启哲听来，怎么像是某种暗示。    吴启哲看过电影，自然知道女鬼小玉抱着什么目的，小玉的目的，对任何一个男人来说，都是幸运的美事。    吴启哲并没有揭穿小玉，无关于与理智，有的时候，男人心里对某些事总会有莫名的期待。    也很少有男人，能在面对小玉这样漂亮女子的时候，能狠下心拒绝吧！    对此刻的吴启哲而言，小玉显然有那种让男人无法拒绝的资本。而且....为什么要拒绝呢？！    吴启哲很冷静，也很理智，要是在没有经历亚空间之前，面对这样的事情他肯定会拒绝。    这到不是说他不喜欢艳遇，那个时候的他身材臃肿，一张脸更是丢到十万人里都找不出来的大众脸，天上掉馅饼的好事他是不敢想的。    如果真有美女来勾搭重生前的他，他首先想到的绝对不是艳遇，而是想着自己是不是要被对方整蛊，故意诱惑自己，好让自己丢脸。    只是现在....    生出了太多的变化，他的样貌变了，是一件幸运的事情。    他整个人的心态或许也变得有些飘飘然，那种经历有了第一次，也就会有第二次，而且又不能固定的待在某一个电影世界。    就算真的发生点什么，也不用马上面对被另一个女人质问的尴尬，所以心态的改变，让吴启哲对这些事也变得不想拒绝起来。    当然，除去之前的一切因素不说，他还是一个男人，正常的男人。    是男人，对这方面总是有需要的。    当然如果面前的人是婷婷，他肯定是要顾忌一些的，他尊重对方的意愿，婷婷的善良，纯真，可爱，都让吴启哲不忍心去伤害对方，婷婷是一个需要真心对待的好姑娘。    在加上两人之间发生的点点滴滴，虽然系统并没有发布什么争取女主角好感的任务，但他对婷婷的态度真的有了很大的不同。    他不想去伤害任婷婷，更不能任由身体上的冲动，随意的和婷婷发生关系，这种情况下，自然只有感情水到渠成的时候，发生那种关系，才是最正常的。    身体上的鱼水之欢，更多是出于本能，没有任何的情感基础，虽然吴启哲不见的是什么大圣人，但他也不想在对方不情愿的情况下发生那种关系。    当然吴启哲并不是一个冰块，在加上之前经历过的几个女人，一个体会过那种事情的美妙之处，而且身体又处在巅峰的壮年男子。    所以此刻也会有需要。    和一个并不熟悉，更没什么交集的女子，度过一个彼此欢愉的夜晚，似乎是不错的选择。    其实就像是二十一世纪的***，大家彼此需要，彼此开心，不需要负上任何责任。    当然，前提是对方也有那个意思。    距离上次发生关系，还是在《哈利波特》里面和芙蓉德拉库尔，到现在已经有一段时间了。    正常情况下，一个不到二十岁的男性，已经经历过这种事情的话，一个星期两到三次是在正常不过的，更何况还过去了那么久。    在加上不时还可以看到任婷婷这个活色生香的小美人，却没有什么实质性的发展，可以想象，绝对不好受。    这种事情，堵不如疏，忍耐了太久，情绪和精神就会产生不安的烦闷和躁动，即便再理智，身体所产生的需要，也不是能完全压制的。    即便平时不会有什么影响，但人的本能，会在某些特定的时候被点燃，就像此时此刻，吴启哲的身旁就坐着一位身姿婀娜的成熟美人，让人忍不住想要揭开表层的面纱，探究内里的迷人风情。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十七章 反客为主
    见吴启哲没说话，小玉还以外他不愿意答应。    娇媚的面容做出的凄苦的表情：“我的脚也还没好。一个人怪害怕的，公子就在陪我一会儿好不好？”    明白对方想的是什么，心里也没有任何的反感，此刻的吴启哲，到也不介意和面前的丽人畅谈一下人(鬼）生乐趣。    见吴启哲也没反对，小玉面带笑容，继续开口道：“相逢便是有缘，说起来，小玉还不知道救命恩人的名字呢？”    “救命恩人是万万敢当的。”吴启哲摆摆手，这明明就是你自导自演的一出戏：“我叫吴启哲，小玉姑娘你怎么喜欢怎么叫。”    两人又交流了一些话题，小只是玉嘴里的趣事在吴启哲这个现代人听来多少有些遥远，不过他依旧认真的听着，时不时补充一下自己的意见，交谈的过程到也其乐融融，转眼间便过去了大半个时辰。    只是这么长的时间，两人谁也没提到什么出格的事情。    小玉看着吴启哲目若朗星的面庞，谈定从容的表情，心里到是颇为着急。    她很想和吴启哲有个美丽的回忆，可是该怎么开口呢！    她并没有想要霸占吴启哲，或者说把面前的男人当成可以取悦自己的工具，她做不到，她也不是那样的人，她心思单纯，千年的孤独，她无非是想尝尝爱情的滋味罢了。    她想不到该怎么开口，这对一个女孩子来说，太羞涩了。    可是自己不说，他可就要走了....    一时间，整个心思乱成了一团，柔肠百结。    “玉儿姑娘，天色已晚，夜也深沉，要不你还是早点休息吧！”吴启哲温声说道。    “唉....”小玉幽怨的叹息了一声，心里极不情愿，面前的他怎么就不懂自己的心思呢！    她心里很想挽留下面前的男人，但之前已经开口了两次，她实在是有些找不到理由了。    手指拉扯着发丝，思虑了下：“公子要回去，小玉当然不会阻止。只是天色太晚，公子还是别回去了吧。毕竟大晚上的，很容易碰到什么不干净的东西，不安全。家里也许久没有来客人了...公子要是不嫌弃的话，可以留在小玉的闺房将就一晚。”    强忍心中的羞赧，把这番寓意深长的话说完，小玉白皙的脸蛋上，短时间里，已经布满了绯红的晕色。白皙的肌肤，红云多多，灯光下，显得娇艳无匹。    她是努力克制着自己的情绪，才没有害羞的低下头来。    说出这样的话，他大概会以外自己是那种随便的女人吧，不过也没关系了，反正她只是个女鬼，也不用在意那么多。    也许，也就是一夕之缘，错过今晚，也不知道还会不会有下一次。    心里虽然已经这样打算，不过能把这般羞人的话说出来，已经颇为不易了，着实让人难为情。    “.....”    吴启哲没马上开口，视线从对方的发梢落下，划过了白皙的额头，在往下，是那慌乱颤动的眼眸。    倒也没想到，小玉竟然如此直接的出声让他留下，或许是觉得自己要走了，才这样脱口而出吧！却不巧，这番话，正中一个正常男人的下怀。    如此干脆，又直接的姑娘，毫不掩饰心中的喜欢，也算是难得了，倒也是真性情的可人儿。    吴启哲心里莫名的有些期待。    这个时候，似乎并不需要太多的题外话了。    吴启哲在小玉惊慌的视线中，伸手按住了她放在桌上的手背上。    张开的手掌，一把，将对方细嫩纤细葱般白洁的小手包裹在了手心里。    小玉很紧张。    小手微微抖了一下，想要握紧拳头，又怕对方误会她心里不高兴，脸上露出一个羞涩明艳的笑容。    握紧小玉的手，薄薄的肌肤，微微冰凉，但触手的感觉却很好，微微颤抖，也同时表现出了这只手的主人心里此刻有多么的不平静。    吴启哲握住小玉手的时候，对方整个都明显的颤动了一下，她的手臂，她的肩膀，她的身子。    那一瞬间，睁大的美眸，颤动的眼睫毛，面上的神色，不一而足，看着吴启哲温和的笑容，露出了羞涩，惊讶，还有短暂的失神。    回过神的小玉，微微觉得有些不妥，被吴启哲握住的小手并没有抽回来。    不管怎么看，对方都不像是这么冲动的人，这个充满特殊意味的动作，却是来自面前的他。    难道他，一开始就想对自己.....    心里的情绪，一下百转千回，都不知道面前的男子那个才是真的他，一时间愣坐在椅子上，没有回应。    直到，不知道什么时候，只感觉一阵腾云驾雾，一个充满男子气息的怀抱，把她拦腰抱了起来，走进了里间的闺房。    小玉整个人都被放到了牙床上，看着男子近在咫尺的俊朗面庞，她才恍然回过神来。    这种进展，似乎跟自己想的不一样。    之前她心里想的是，是把对方留下，如果对方不愿意，就用准备好的酒水迷晕他，然后得到他的身体。    但现在还什么都没做呢，只是出声挽留了几次，心里还埋怨对方不解风情呢，但此刻两人却已经倒在了床上，难道....他心里的想法也和自己一般别无二致。    这么想着，小玉的一颗心七上八下，像是怀揣着小鹿，在心里蹦蹦跳跳的，面上红扑扑的！    原来主动和被动，感觉是如此的不一样，就像是一开始你只是自己喜欢，但当你知道对方也对你有意思的时候，那种喜悦和窃喜却更加让人悸动。    她不是个随便的女人，或者说女鬼，但吴启哲的一举一动却有种让她魂不守舍的吸引力，从那天开始给自己上香的时候，一切似乎就早已注定了，他或许只是无意的，但自己已经深深迷恋上了对方。    或许第一眼只是简单的好奇，但后来却愈发的迷恋不可自拔。他的一言一行，一举一动，时刻牵动着她的心灵。    最后她整个人都不受控制的想着，不管怎么样，都一定要留在他身边。    现在虽然过程和自己想的有些不一眼，但结果，却似乎回到她最初的期待。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百一十九章 回到义庄
    义庄。    此刻阿威已经被九叔带了回来，毕竟总不能见死不救，虽然阿威非常讨人厌，但九叔还是动了恻隐之心。    阿威正在榻榻米上跳着稀奇古怪的舞蹈，上面洒满了糯米，此刻大多已变成了黑色。    他全身上下缠满了纱布，看起来活像个木乃伊。    也不知道跳了多久，此时他整个人都已经筋疲力尽，全身上下软趴趴的    “妈的，真要命，跳了一晚上，也不知道那老家伙是不是故意刁难我。”阿威终于支持不住，一屁股坐在了榻榻米上面，接过下一秒，屁股下面竟然冒烟了，更恐怖的是，坐在下面的糯米，“滋”的一下全变成了黑色，他的脸色也跟着难看起来。    彻底完了。    九叔可是说过，要是糯米全黑了，他变成僵尸也就不远了。    咋整啊！我不想变僵尸啊！都怪那个黑衣人！    .......    街道上，渐渐开始热闹起来，此起彼伏的吆喝声，不绝于耳。    吴启哲经过肉贩旁边的时候停了下来，自己还有婷婷这段时间都要待在义庄总要表示一下，白吃白住始终是不太好。    顺带买了点肉和菜，吴启哲便准备返回了。    在街上逛了一会，又买了点东西，行进的途中，正巧就看到了九叔。    “九叔。”    “嗯？”正在鱼贩摊子上挑鱼的九叔回头看了一眼：“你小子，怎么一晚上都没回来。”    “你不觉得，昨天晚上我回去，很容易让人怀疑吗？”吴启哲说的自然是阿威。    九叔摸了摸下巴，想了想，觉得也是，虽然以阿威的傻样不见得能认出吴启哲，但谁叫阿威是保安队长呢，胡乱把罪名往吴启哲身上诬陷也不是不可能。    不过现在阿威的尸毒，还需要他帮忙，想要也不敢闹出什么幺蛾子。    “老实说，你教训他我不反对，但取人性命就过了。”九叔神色严肃道，虽然他自己也同样被阿威冤枉，但伤人性命的想法他是没有的。    “九叔说的是，我放过他就是了。”话是这样说，但吴启哲心里却不以为意，阿威利用自己所谓的一点权力诬陷我，还是杀人罪，这要是落在别人头上，可没那么容易解决，所以这样草菅人命的昏官，就算是死了，他也不会生出一点怜悯之情。    “小吴，我这样叫你，你不介意吧！”听到吴启哲愿意听自己的，九叔语气也温和了许多。    “不介意，九叔是长辈，习惯怎么叫都行。”吴启哲虽然讨厌阿威，但心里对正直的九叔确实没什么恶感。    “老僵尸一天不除，我始终心里不安啊，他吸了任老爷的血，下次出现的时候，一定会变得非常厉害，到时候可能还要你帮忙。”九叔忧心忡忡的说道。    “九叔你放心好了，到时候我肯定全力以赴的帮你一起消灭僵尸的。”这本来就是自己的任务，有九叔来做帮手，那自然是再好不过。    “那就好。”九叔赞许的点了点头：“这几天一定要注意保护婷婷，还有任老爷，老僵尸要是出现，首先要找的就是任老爷和婷婷。”    “九叔你放心好了，不用你交待我也会保护好婷婷的。”吴启哲认真道。    “也对，以你和婷婷的关系....”九叔为老不尊的笑了笑，拍了拍吴启哲的肩膀：“我还有事，你就先回义庄吧，这几天就别到处跑了，晚上也住在义庄。”    目送九叔离开，一会儿功夫吴启哲就来到了义庄。    刚走进院子里就看到文才正打着呵欠给小鸡仔喂食。    “嗯？回来啦！怎么一整晚都没看到你，大晚上的待在外面小心遇到鬼！”文才睡眼惺忪的打着招呼，昨晚并没有睡好，一直提心吊胆的担心老僵尸会不会突然袭来。    后面又带来了阿威这个伤患，虽然心里不爽，还是帮着处理伤势，总不能让婷婷来吧，这么好的待遇自己可都没享受过，怎么能让这个猥琐的保安队长先享受了。    “还真被你猜中了。”吴启哲带着玩笑的表情说道。    “切，信你，才有鬼了。”文才转身继续喂食小鸡。    吴启哲继续向门内走去。    “启哲哥哥。”就在吴启哲走进内门的时候，耳边，响起了声惊喜的呼唤。    吴启哲顺着声音转了过去。    左边，打开的木窗，一个身穿围裙的漂亮女孩子正半个身子探出了窗外，此时挥舞着锅铲，笑眯眯的看着他。    婷婷。    白色的蒸汽从窗口冒了出来，吴启哲笑了笑。    “婷婷，你怎么还做起早餐来了。”    “昨天就是我做的，可惜你不在，文才他们都夸我做的好呢！”说道这里俏脸上露出微微的得意：“启哲哥哥，你应该还没吃吧，做好了，我们一起吃！”婷婷左手撑着窗沿，大声道。    “好啊。”吴启哲答应道。    也确实想品尝下婷婷这位富家千金的厨艺。    “嗯，那我马上准备。”听着吴启哲答应，婷婷整个人的精神都为之一振，心情激动，一个不留神竟然没有拿稳手里的锅铲。    手里的锅铲脱手掉在了窗外的水泥地上。    “......”    “......”    两人相顾无言。婷婷的双手捂着自己的小脸，整个人显得娇羞无比。    这下子，真是丢脸死了。    刚刚还说自己厨艺多好，现在却连个锅铲都那不安。    婷婷低下头，俏脸红红的，都不好意思抬头了。    好糗，还是在启哲哥哥面前。    吴启哲自然不能让婷婷一直羞涩尴尬，拿起了地上的勺子，递给婷婷：“快去洗洗吧，我还等着吃我们婷婷丰盛的早餐呢，我都已经迫不及待了。”    “启哲哥哥....”从吴启哲手里接过锅铲的婷婷偷偷看了他一眼，见对方依旧一脸笑容的看着自己，她才算送了口气，可还是有些不好意思。    激动的心情，一下子全都浇灭了，本想让给启哲哥哥展示厨艺的，却连锅铲都没拿稳，不开心。    吴启哲笑着走进了厨房，把手里的菜放到厨房的桌子上：“婷婷，这是今天的菜，刚买回来的。”    婷婷背对着他，不得不提醒一声。    “知道了，启哲哥哥。”婷婷没有回头，把锅铲放在盛水的木桶里涮洗着！    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十章 礼物
    吴启哲摸了摸口袋里的东西，靠近了婷婷。    “婷婷。”    “启哲哥哥，还有事吗？”婷婷身子一颤，没有马上回过头。    他这个时候靠在人家身后，是想要干嘛？这里可是厨房啊！婷婷一颗心七上八下的时候，吴启哲的手已经放在了婷婷的肩膀上。    吓！启哲哥哥不会真的想在厨房里和自己，想到这里婷婷脸红红的，不知道该不该拒绝。    婷婷犹豫的功夫，已经被吴启哲扳过了身子，正对着他。    婷婷低着头，娇嫩的脸颊像是红苹果一般，低着头，手指揉捏着裙角，紧张之余，还有一丝丝的期待。    “这个送给你。”吴启哲从口袋里掏出了一样东西。    婷婷抬起一看，是一个蝴蝶状的粉色发夹，阳光下发夹还在闪闪发凉，莹莹的波光，极其的别致。    “好漂亮，送给我的？”婷婷只是第一眼就被打动了，还有些不敢置信的问了一句！    “当然是送给你的咯，难不成你还想我送给别人。”吴启哲玩笑道。    “不行。”说着婷婷迫不及待的从吴启哲手里接了过来：“都说好了送给我，怎么可以反悔。”微微撅着粉嫩的小嘴，显得十分可爱。    “傻瓜，就是送给你的，看你急得。”说着还刮了下婷婷的鼻翼。    婷婷白了他一眼，干嘛吓人家吗！害的人家担心漂亮的发夹要送给别人。    看着握在手心的发夹，精致又漂亮，让婷婷有种爱不释手的感觉，最重要的是这时启哲哥哥送她的第一份礼物。    也许吴启哲只是想到了，随手买的礼物。    但对婷婷来说却非常的特别，她一辈子都会记得这一刻。    “启哲哥哥。”手里握着发卡的婷婷既甜蜜又幸福，激动之下，主动送上了自己的香唇，吻住了对方。    吴启哲略感意外，便开始回应，手臂搂住了婷婷的纤腰。    婷婷上翘的睫毛微微颤动，虽然已经不是第一次，但面红耳热的感觉，却依旧和昨晚一般。    出来上厕所的阿威，正巧看到了这一幕，自己的婷婷表妹，竟然被这个来路不明的小白脸强吻了。    咬牙启齿的阿威，拳头都攥紧了，如果可以，他现在真想马上冲过去把吴启哲暴打一顿，但想到两人武力的差距，刚生出的那点勇气又被浇灭了。    但看着自己的婷婷表妹，被对方揽在怀里欺负，他就气不打一处来，眼睛的里的怨毒，心里的不甘，已经在暗自盘算主意了。    他下意识的就认为婷婷是被吴启哲欺负，却不成想人家是两情相悦，他才是那个一厢情愿的人！    阿威，握紧拳头的手突然觉得一阵疼痛，拿起来一看，才发现长长的指甲已经陷入了肉里。    完了，这还不是最惨的，最惨的是变成僵尸，到时候不光九叔保不了自己，就连保安队自己也回不去，整个镇里的人也会对自己人人喊打。    最糟糕的是，他变成僵尸肯定会被杀死的，这可怎么办。    阿威回到了屋子里，拿起桌上的剪刀就开始剪指甲，又对着镜子看了看自己惨白的脸色，还是不行啊！    .........    “哇！大清早的，你搞什么鬼！”    刚从外面回来的九叔，看着坐在桌边的三人，被阿威的模样吓到了！    一脸的胭脂水粉，也不知道那里来的，涂抹的腮红，还擦了口红，眼影也画的特别重，一个大男人，画的跟个娘们一样，难怪九叔会被吓到。    “九叔别看他，看多了影响食欲。”吴启哲看了一眼阿威，手里的筷子，夹了一根油条往嘴里送。    “你。”阿威瞪了一眼吴启哲：“不懂就不要瞎说，我最近在练习京剧，化成这幅模样，更好找带入感！”    “呃？”文才被吃到嘴里的油条梗了一下，一脸不可不可置信的看着阿威：“你还唱京剧，拉到吧！”    “就是阿，表哥，从来没听说你还会唱戏啊！”婷婷惊讶道。    “咳咳。”阿威到了这地步，已经不能退缩了，尤其还是在婷婷面前，他就更要面子了：“可别小看人，之前我请了个唱京戏的师傅，他就说我挺有天赋的。”说完还一副趾高气扬的模样。    文才完全不给面子，不屑道：“你要是能唱京戏，我就是下一个梅兰芳了!”    “你....”阿威被文才气得有些说不出话来。    “好了，别废话了，吃早点。”九叔打断了两人还有继续说下去的话。    阿威知道自己的尸毒还要靠九叔，虽然不满，还是闭上了嘴巴。    婷婷已经帮九叔递上了一碗自己做好的皮蛋瘦肉粥。    九叔喝了一口，眼前一亮，赞道：“这粥就是做的好喝，婷婷的厨艺就是棒，你未来老公有福气了。”说着似有所指的看了一眼吴启哲和婷婷。    吴启哲脸皮厚倒是无所谓，但婷婷面皮薄，俏脸绯红，已经有些坐立不安了！    文才，叹了口气，看婷婷对吴启哲的心意，他也只能默默的祝福了。    但一旁的阿威，可就没那么淡定从容了，面上还不敢发作，只是怨毒的目光不时闪过。    “队长，你怎么不吃啊。”九叔大口喝着皮蛋瘦肉粥，却发现阿威面前的食物几乎没动，问了一声。    看阿威的模样，也没有长牙，指甲的长度也正常，看来治疗的效果还是有的，就是这疗效，是不是太好了。    九叔，还是有些疑惑。    “啊？我吃，我吃。”心里本就有鬼的阿威，被九叔这么一提醒，大口的喝起粥来，生怕被误会。    “秋生这小子那去了，怎么没来一起吃？”九叔也只是随口一说，到没真的怀疑，问文才道。    “师弟啊，去给他姑妈看店去了，应该要回来了吧。”文才啃着油条，吃的油光满面。    话音刚落，门外已经有人影匆匆赶了进来，手里还捧着一个盒子。    进门看到九叔，秋生的立刻就嚷嚷了起来。    “师傅，坏了，不好了！”    “什么事情啊，慌里慌张的。”九叔最不喜欢自己徒弟慌慌张张的样子，学道之人，最忌心浮气躁。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十一章 蛐蛐
    “师傅！你前几天买的小鸡仔...”    “什么，小鸡仔怎么了？”九叔眉头一跳，已经有了不好的预感。    “小鸡仔，全死了！！”秋生终于把话说完了。    “啊！？”九叔蹭的一下从凳子上站了起来，一脸的愤怒，完全没了刚刚的平静，拉开袖子，气急败坏的冲了出去。    “一起去看看吧。”吴启哲把剩下的粥喝完，对婷婷说了声，便跟了出去。    婷婷后脚走出了房间。    阿威看了看跟过去的两人，有些心虚，虽然不知道为什么，还是装作镇定没跟过去。    正中央的院子里，当吴启哲到的时候，九叔已经拿起的地上的小鸡仔仔细查看。    “有什么问题吗？”吴启哲注意到了九叔不安的神色，出声问道。    “问题，当然有问题了，问题还不小，不过不是我的小鸡仔，而是阿威这个臭小子，哼哼....”九叔犹自不满的冷哼了两声。    “表哥，怎么了吗？”婷婷问道。    “怎么了，这些糯米全变黑了，都是阿威的那小子的杰作，他离变僵尸不远了！”    “啊！”听到九叔的话，婷婷惊讶的捂住的了小嘴。    九叔抓起地上的米在手里摩挲着，这颜色，还有米粒的质感，绝对已经被僵尸踩过了，只是尸毒还不严重，如果是任老太爷那只老僵尸踩的，手里的米粒自己这么一揉已经变成碎末了。    不过，这些糯米粒，对小鸡仔来说已经是剧毒之物了！    自己的才买的小鸡仔全都被毒死了，就因为阿威这臭小子感染的尸毒米，我的小鸡仔啊，还等着几个月之后吃鸡肉，还有下出来的鸡蛋，全都变成了泡影。    十多只小鸡仔，可是花了他两块大洋呢！那可是袁大头啊！    他的命格就是如此，道术之中，三缺必有一缺，而他那一缺，就是缺财富。    说的直白点，就是没钱。    天生不能把钱留住，赚了一点钱，就要赶快花光。    “回去。”也不理会婷婷的惊呼声，九叔脚步迅疾的往屋里走，面色相当的难看。    秋生跟在九叔身后，这下有好戏看了。    当众人回去的时候，阿威扒拉着窗户，打算逃跑。    也不知是不是他太笨拙，撅了半天屁股，还是卡在窗户口，没翻出去。    看到众人回来了，阿威绝望的放弃了逃跑。    “还想溜！”快步上前的九叔一把揪住了阿威的领子，惯到了地上。    “好疼。”阿威惨呼一声。    旁边的婷婷没去看阿威，不过也完全没有上前求情的意思。    平时虽然抹不开面子还叫着表哥，但婷婷对阿威已经完全没有好印象了！    “哎呦，九叔我是那里得罪你了。”趴在地上的阿威，装模作样的问道。    九叔根本不和阿威废话，直接就动手。    碰碰碰碰！！！    “啊！啊！”阿威的惨叫声此起彼伏。    九叔拳脚相加，简直就把阿威当成了木桩，毫不留情。    接下来九叔的更暴力了，直接把阿威当成了人形鞭子，抽水泥地，抽横梁，简直不把阿威当人啊。    吴启哲倒是无所谓阿威的惨叫，只是有些奇怪九叔怎么会下手那么恨。    本来打算看好戏的秋生和文才，看到师傅这般暴力的模样，都是忍不住一阵胆寒。    师傅这暴虐的宣泄方式，真叫....一个狠毒啊！    乱抽一气下来，阿威感觉自己整个人都要散架了躺在地上一动不动，九叔也累的喘粗气。    “不会死了吧！”吴启哲问九叔。    “死不了，他的身体被尸毒入侵已经僵化，必须打散，不然他就真的死定了。”九叔说道。    不过看到九叔脸上一闪而过的笑容，完全不像嘴上说的那么冠冕堂皇。    九叔的小心眼，不了解的人，绝对是不清楚的。    文才把阿威扶到榻榻米上休息，时不时发出一声惨叫。    婷婷略微不忍，虽然阿威很讨人厌，不过这会功夫，看上去挺可怜的，当然她也不打算上去帮忙，阿威之前冤枉吴启哲她现在都还没忘呢，而且那天还想非礼自己，他也不想让吴启哲误会，就更不会上前帮忙了。    阿威，坐在榻榻米上，故意发出惨叫，期待表妹婷婷能过来照顾他一下。    可惜的是，婷婷完全没把她放在心上，整个人的目光都注视着那个让他不顺眼的外乡人。    阿威心气不顺，又没办法，心里想，要是我的尸毒治不好，第一个就咬死你。    院子外面的秋生看到正在和吴启哲聊天的婷婷，非常不识相的凑了过去，手里还捧着一个盒子。    “婷婷，这是送你的，我平时和文才最喜欢的东西，希望你会喜欢！”    秋生将木盒递了过去，文才也凑了过来：“你送婷婷什么东西啊？”    秋生神秘一笑，看了眼婷婷，把木盒上的盖子掀开。    蛐蛐，竟然是蛐蛐。    这货，简直就是人才啊！    吴启哲对秋生的奇葩送礼感到惊讶，难怪人也不差，但就是找不到女朋友，这情商也太差了。    婷婷更是瞪大了眼睛，惊呼一声：“蟑螂。”说着也顾不上羞人，紧紧的抱住了吴启哲。    这到便宜了吴启哲，天气热，婷婷里面穿的不多，所以自然那两团的紧紧的贴在胸膛上的触感，简直绝了。    “快把蟑螂拿走。”婷婷根本不敢看秋生的礼物，慌张的说道。    秋生哭丧着脸：“哎呀，其实蟑螂就是蛐蛐了，我还想和你一起斗蛐蛐呢！”    “你没看婷婷都被吓到了吗？还不快拿开。”吴启哲摆了摆手，示意秋生感觉把蛐蛐拿走。    “师弟啊，你怎么会送蛐蛐给婷婷呢！”说着还继续道：“你怎么送这么没水准的礼物给婷婷，看把婷婷都吓成什么样了！”文才本来是没看出问题的，不过一看婷婷的反应，他也不管到底是那里出问题，直接就开始批评起秋生来。    等秋生和文才离开了，婷婷还一副怕怕的可爱模样，漂亮的眼睛还带着闪躲，看着吴启哲，又有些不好意思，自己刚刚的表现，一定被启哲哥哥看笑话了。    “小傻瓜，怎么连蛐蛐也怕。”手指把玩着婷婷的秀发，柔声问道。    “女生天生就害怕蟑螂嘛，都怪秋生，没事送这种东西来吓我。”婷婷嘟着樱唇，把刚刚胆小的行为怪在秋生头上。    “是了，是了。”吴启哲摸摸婷婷的头，心情有些低落，等把老僵尸消灭了，自己就该离开了吧！    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十二章 僵尸等级
    一天悠闲的就过去了，很快就到了晚上。    九叔怕老僵尸晚上会赶来，所以把秋生留下来帮忙，以备不时之需。    这时，九叔已经开坛做法，免得到时候老僵尸来了，没个准备。    明黄色的法坛，金色的铃铛，燃烧的香烛，已经浸过鸡血的墨斗线。    手持桃木剑，身穿道袍，头戴黑色八卦帽的九叔，此时已然和电影中的形象一般无二。    一系列的准备，只要僵尸敢来，绝对让他有来无回。    坐在中央的九叔，摸了摸自己的两撇胡子，不时接过婷婷递过去的热茶抿上一口。    放下茶杯，看了眼自己两个昏昏欲睡的徒弟，也不指望两个徒弟能帮多大的忙，到时候别给自己添乱就行了。    九叔把目光看向吴启哲，又满意的点点头，虽然不知道对方一身的惊人本事从何而来，但对付老僵尸自己总算有了帮手。    不知为何，这两天九叔眼皮总在跳，照理说僵尸也不是第一次遇到，何至于生出这样不详的征兆。幸得，有吴启哲在，他才没那么担心。    本来他还打算收吴启哲做徒弟的，但是对方一身本事想来早就有了师承，他也就没开口了，不过这并不影响他对吴启哲的欣赏。    这不，吴启哲中午找他借书，他毫不犹豫的就把《茅山杂谈》借给了对方，里面除了很多奇异的事情外，也有一些对付鬼怪的方法，对学习茅山术的人绝对不可多得的佳作。    看着吴启哲一脸认真的看着《茅山杂谈》，九叔摸了把胡子，为啥就不是自己徒弟呢！    吴启哲不拜九叔为师自然有他的思量，他反复斟酌，知道以九叔对他的态度，要拜师应该是不难，但思虑再三之后还是打消了这个念头。    九叔在僵尸先生包括后来一系列电影里面表现出的茅山术，说实话，威力有限，就比如对付僵尸，往往几人和力，最后险死还生才能制服僵尸，当然或许茅山术对鬼怪这类东西有着天然的克制。    不过在吴启哲看来，僵尸电影里的茅山术比起武侠世界里的武功都多有不如，一般的武侠世界还不好比较，但什么大唐双龙传，风云之类的，里面的各种武学不知道比起茅山术高了几个档次。    在厉害的僵尸，估计在聂风用雪饮狂刀施展的傲寒六诀也得立马分尸。    当然，这个僵尸也是有区别的，如果是《我和僵尸有个约会》里面的僵尸，那就大不一样了，名称上虽然是僵尸，但又称之为盘古族人。    和一般僵尸电影里的僵尸那完全是有着天壤之别的，动辄毁天灭地，各种法则，超能力，简直比所谓的真神更加厉害。    九叔的茅山术面对普通尸变的僵尸尚能应付，但是面对盘古族人变成的僵尸，那就是送菜，直接秒的连渣渣都不剩。    想到这里，吴启哲不由开始对《我和僵尸有个约会》里面的僵尸血统期待起来，要是能去一趟就好了，直接找僵尸始祖将臣咬上一口，立马变成二代绿眼僵尸，比起自己现实的实力起码跨越了好几个级别啊！想想都觉得带劲。    他还记得曾经看到的一段介绍，虽不见的百分之百准确，但也八九不离十。    一代僵尸，不怕阳光及一切神圣之物，任何物理与超自然攻击，与天地同级数的存在生命体！拥有毁灭整个正反空间的力量！眼睛红色。    二代僵尸，不怕阳光及一切神圣之物，只有极小的物理与超自然攻击能伤到他们，照第一代僵尸差50%的力量。同一个空间的一般神诋一个级数！拥有超自然力量与不可思议的魔力！眼睛绿色。    三代僵尸，不怕阳光及一切神圣之物，可以承受大部分的物理与超自然攻击，照第二代僵尸差50%的力量，与一般的普通神仙同级数！眼睛黄色！    四代僵尸，不怕阳光照射，战斗力一般，领略僵尸爱的力量可以跨级挑战，有一定的超自然能力，但不是十分强，数量一般，眼睛灰色。    五代僵尸，不惧怕阳光最低一等级的僵尸，无超能力，只可以吸血为生。    以上僵尸都是拥有永恒不灭的生命，与永久的青春，不过每一级都是由上一级所制造，每一级之间的差异都是天差地别！不可逾越，所以僵尸的等级化分十分严格，如果想升一级，必须吸到一定数量的人血和一定年限的修练才能升级。    在之下的僵尸就是港片电影里没有思想，惧怕阳光，力量有限的僵尸了！    可以说如果能拥有《我和僵尸有个约会》里面的盘古族人血统，也就是僵尸血统，吴启哲的力量将立马进入快车道，力量产生质变的提升。    当然，对于《我和僵尸有个约会》里面僵尸的等级划分，以及力量的标准，吴启哲也不敢说百分百就像自己想象的那样。    但至少将臣这一级别的红眼僵尸怎么也是系统评价当中的S级别，至于第二代绿眼僵尸就算达不到红眼僵尸力量的一半，但至少A级评价怎么也混的上吧！    想到这些，吴启哲心情再次激动起来，自己是不是要找个机会去趟《我和僵尸有个约会》。    当然也不急在这一时，现在最重要的是完成《僵尸先生》里面的任务，不过吴启哲心里却活泛了起来，如果真的变成《我和僵尸有个约会》里面的僵尸，除了长生不老的生命以外，他的女人不是也不用在害怕生老病死的痛苦了，而且还有了一定的自保能力。    当然漫威世界也有各种超自然的力量，就比如之前得到的宇宙魔方，吴启哲对它的利用一直有限，而且更让他摸不透的是复仇女神，只见过一面，后来就再也没有出现过了。    吴启哲，也一直怀疑，自己在哈利波特世界最后能安然无恙会不会是复仇女神在无形中帮了自己一把，当然这一切都只是猜想。但有这么一个未知的神级生命体，在你不知道的地方注视着你，你又搞不清她的目的，始终叫人心里不踏实。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十三章 女鬼来袭
    “婷婷，放心吧，我一定会保护好你的。”院子里的秋生，文才，吴启哲，婷婷，一个个全站在了九叔背后。    文才没有凑过来，婷婷靠在吴启哲右侧，而秋生却厚着脸皮站在婷婷旁边，此刻正拍着胸脯保证道。    婷婷白了他一眼，抓紧了吴启哲的手臂。    那副依恋的样子，有种让秋生瞬间泪奔的冲动。    呜呜呜，怎么可以对我视而不见。    秋生嫉妒的看着面前秀恩爱的两人，瞪大了眼睛。    文才在旁边偷笑，他算是对婷婷彻底死心了，所以心里也没太大的触动，到是师弟秋生一个劲的往枪口中上撞，碰壁的样子，在他看来有趣极了。    将自己的快乐建立在秋生的痛苦之上，看秋生和自己一样铩羽而归，这感觉真的相当不错。    旁边，吴启哲感觉婷婷抓住自己臂膀的手略微紧绷，便拍了拍对方的小手，示意对方不用紧张。    婷婷脸上闪过一丝紧张的情绪，她知道自己即将面对的是自己的亲爷爷，但对方早已经不认得她，甚至想要把她杀死，想到这些又是一直凄苦。    对上吴启哲的眼神，带着淡淡的笑容，明亮晶莹的眸子立刻变的神采奕奕起来，只要有吴大哥在，她相信一切困难都会迎刃而解。    看的出来，此刻的婷婷，不但没有害怕，甚至还有微微的开心呢！    如果不是发生这一切波折，她和吴启哲的感情又怎么会在短时间之内突飞猛进呢！？    夜，渐渐开始变凉。    不知过了多久，庭院中，突然刮起一阵阴风。    寒冷的气息，像是能冻结空气，瞬间就席卷了整个庭院，洒落在地的糯米都被吹散开来，树上的枝叶不时飘落在地。    站在一旁的秋生和文才瞬间打了个寒颤。    “好冷。”婷婷下意识的搂紧了吴启哲的手臂。    吴启哲的视线从婷婷身上移开，这感觉，似乎有点不太对，不像是僵尸。    “阴风阵阵，大家小心！”九叔也感觉到了怪异，出声提醒道。    路边，压低的草坪，像是有什么东西在上面移动，彻底被压平了。    九叔一手拿着桃木剑，一手紧握司南，从法坛后走上前去。    寒风比刚才更强烈了，带起刺骨的寒意。    红色的八卦司南上，指针在不断的抖动着，指向各个方向，一时间好像没找准路线，九叔一步步向前，来到庭院正中。    站在门口的吴启哲，寒冷的感觉，越发的强烈。    不对！    吴启哲抽出手臂，把婷婷往旁边一推，自己侧身躲闪，瞬间脱离了原地。    啪！    一道抢掠的劲风，划过了空间，直接打在了身后的木窗上，发出一声撕裂的脆响。    飞溅而出的木屑，木窗之上，破开了一个很大的缺口。    旋转的指针定在了正对木窗破裂的方向。九叔疾步冲了过来，手中的木剑穿过了秋生，一下子拍打在了一团空气之上。    “啊！”    一声惨叫，伴随着桃木剑碰到实物的声响，一道蓝色的身影首次出现在了众人面前。    一个，女人？    或者更准确点说是女鬼！    成熟迷人的脸蛋，大大的眼睛，微翘的鼻，略显圆润的下巴，面色很白，超过普通女子的白皙，有些类似病态的苍白，却别有一番凄婉哀怨的美丽。    宽大的衣服，看不到包裹在其中的身段，不过光是看脸蛋，便觉得非常诱人了。    没想到，还是个漂亮的女鬼。    秋生和文才看到女鬼的模样，先是愣了一下，内心随之开始荡漾起来。    小玉！    吴启哲看到小玉现形的瞬间，便已经认出了对方。    只是，她来这里是做什么，来找自己吗？    为什么要出手伤人。    此时九叔的桃木剑已经拍在了小玉的手臂上，施加茅山术的桃木剑就是鬼怪天生的克星，小玉一下就被拍打在了水泥地上，翻滚了好几圈，素洁的外衣已经沾染上了灰尘。    手臂的袖口已经碎裂。    九叔手持桃木剑，毫不留情，几步跃起，已经朝小玉的腰间划去。    小玉躲避不及，后背整个都被九叔的桃木剑集中了，双手撑着水泥地，想要起身，却又显得心有余而力不足。    “啊。”    惨叫声，再次响起，    小玉的后背冒起一阵白烟。    施法的桃木剑对魂魄的伤害并不小。    九叔的桃木剑顺势一挑，小玉整个身字都被挑翻在空中，而后重重的摔在地上，紧接着九叔的桃木剑穿插了数道符文，直接刺向了小玉的胸口。    这一下要是被刺中了，绝对会导致整个灵体都受到重创，严重点说，甚至有可能魂飞魄散。    吴启哲目光一凝，一道无形的波纹已经破空而出。    空气之中，波纹直接击中了要刺向小玉的桃木剑，不算太强的波纹仅仅是把九叔的桃木剑打偏。    这一剑，刺空了。    一剑落空，九叔下意识的就看向了吴启哲，他可不相信两个徒弟有胆来阻止自己。    吴启哲没有逃避，也不打算隐瞒，径直走到了小玉跟前，看着九叔。    “不要伤害她，九叔。”    “启哲哥哥！”婷婷担心的喊了一声。    吴启哲看了眼婷婷，示意对方不用担心。    小玉双手撑着地面，看着吴启哲和小玉眉目传情的样子，目光之中难掩哀怨与心酸，面色更是无比苍白。    “你打算干嘛，你可别着了她的道，她可是鬼！”九叔严厉的警告道。    “我知道。”吴启哲推开了九叔指着小玉的剑尖，蹲下身子，握住的小玉的手。    冰凉的手，没有一丝温度，比昨天夜里还冷，握在手中，像是握着一块千年寒冰，彻骨的冰寒。    就像是此刻小玉的内心！    很冷，除了冷，便是心寒。    刺骨的寒意，透骨的痛觉，在握住小玉手的下一秒，吴启哲短时间内失去的知觉。    微微紧缩的眉头，渐渐松开，吴启哲看着小玉凄怨苦楚的脸蛋，开口道：“我扶你起来。”    “你，为什么要救我。”    看着吴启哲握住自己的手，手上的冰凉，是她刻意造成的，但对方为什么不放开。    他为什么还要紧紧的握住，不打算松开。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十四章 小玉
    掌心传来的温度，淡淡的温暖，却暖入心田，温暖她那颗孤寂的心，小玉的目光之中原本的哀怨不满，也开始缓缓消失，迷茫眼底的是渐渐泛起的苦涩和不解。    “他都知道自己是女鬼，为什么还要来救我？”小玉没想明白。    小玉夜里又去到了那栋昨晚两人缠绵悱恻的地方，但是她左等，右等，就是不见吴启哲到来，所以便忍不住去寻找。    结果却看到了让她心中酸楚的一幕，吴启哲正和一个女子站在一起，生的比她还要漂亮，两人靠的很近，女人还抓着吴启哲的臂膀，一副幸福依偎的模样。    此时，她的心被狠狠的揪了一下。    人和鬼！    虽然她早就知道两人不可能会有未来，她也不奢望永远和对方在一起，但是看到眼前的场景，还是掩饰不住心中的妒火。    因为不想被对方知道自己是鬼，也不想给对方留下坏印象，所以隐匿了身形，不打算让对方看到。    为了瞒过那个凶神恶煞的道士，更是隐藏了魂力的波动，在靠近婷婷的时候，突然出手。    虽然知道这是个错误，但嫉妒在某一刻冲昏了头脑，她动手了。只是在出手的瞬间，她就后悔了，如果自己真的那么做，他一定会伤心吧，虽然是为了别的女人伤心，但她仍旧不愿意看着他伤心。    只是意外之外的，他竟然拉开那个女生。    他似乎知道自己的行动。    “为什么还要救我？”    “为什么你都知道我是女鬼，还要救我？”小玉一连两次发问，目光凄怨。    吴启哲瞳孔紧紧收缩了一下，注视着面露哀伤的小玉。    为什么，这种事情需要理由吗？    更何况这还是个发生关系的女人，或者说是女鬼，他怎么能忍心看她受到伤害，而无动于衷呢！    手掌之上，此时泛起了点点冰晶，瞬间就覆盖了吴启哲的整个手背，蔓延而上，顺着手掌，下一秒，就连衣袖都泛起了寒霜。    强烈的寒意，此刻趋于零下，甚至开始冰冻结晶了。    怎么会这样？    秋生和文才难以置信的看着面前的一幕，仅仅只是握住了手，竟然就结冰了，那女鬼的手到底有多冰凉啊！    简直无法想象，握住那样的手，会是一种什么样的体验，没准会整只手臂都坏死吧！    “启哲哥哥！”婷婷面露惊惧，担心的喊出了声，迈开了脚步。    听到婷婷关切的话语，小玉手上的寒意更加强烈了，反手握住了吴启哲的手掌，像是想把对方的手掌捏碎一般。    “恶鬼，休得伤人！”    看到吴启哲的手开始结冰，九叔脸色一变，可恶的女鬼，竟敢当着自己的面害人。    手中的桃木剑挽起一朵剑花，带起强烈的劲风，直接朝小玉的面门刺去。    小玉没有做出任何反抗的动作，只是目光灼灼的看着吴启哲，像是全然不在意即将刺到自己脸上的桃木剑。    吴启哲静静的没说话，但就在桃木剑即将刺中的时候，空出来的手掌，凭空跃出，紧紧的扣住了桃木剑。    “启哲哥哥。”婷婷已经冲到吴启哲身后，就要伸手去抓他的手臂。    “别过来。”吴启哲阻止道。    “启哲哥哥！”婷婷的小手应声停在了半空中。    “你是不是被鬼迷了心窍，他要害你，你竟然还要救她，这样的女鬼不知道害了多少人，可不要被表象迷惑了！”九叔瞪大了眼睛，怒其不争的说道。    秋生和文才看着这场面，一时间也找不到言语。    秋生还在想，自己要是遇到个这么漂亮的女鬼，师傅要痛下杀手，他肯定也是要阻止的。    “她没有害过人，九叔，婷婷，你们不要过来，交给我处理就行了。”冻结的冰晶依旧透着刺骨的霜寒，吴启哲没做出任何反抗，只是怔怔的看着小玉苍白的脸，在她那清丽眼眸里，倒映的，全是他的模样，在无其他。    到底是什么时候，自己在她的心中，竟然变得如此重要，变成了她的唯一，吴启哲的心不由得跟着颤动了一下。    “我要离开了，我只是一个女鬼，我一直都欺骗了你。”说道这里的时候，小玉已经松开了吴启哲的手，她不愿意看到吴启哲继续受伤，嫉妒的怒火让她做出了伤害面前男人身体的事，但这并不是他的本意。    她放开了对方的手，也代表放开他，放开了面前的男人，两人的关系或许该在今天画上句号了。    人和鬼，生与死之间的距离，中间本来就隔着一道天堑。    虽然只是一晚上，她已经很满足了。    她不能太自私，他是个人，和自己在一起，短时间里还无所谓，时日一长，损伤阳寿，甚至造成不可磨灭的伤害，这样只会害了对方，如果爱他，为了他好，就应该放手，就应该离开。    可是，一颗心为什么会如此的苦楚，如此的不舍。    吴启哲又怎会不明白她的心意。    冰凉的手，就像是她心里的温度，如果不是痛彻心寒，指尖的温度又岂会这般冰心刺骨。    “知道吗？我不会放开的，不管你是不是女鬼，在我的心里你都只是小玉，那个弱不禁风需要我保护的小玉，我不会让你离开的！”    吴启哲的手紧紧握住了小玉打算松开的手。    “你！”    咔嚓    破冰的碎裂声，一下秒，两人的紧握的手掌之间，落下了片片碎裂的冰晶。    手上的冰晶脱落，但阵阵寒意却依旧没有消散，忍不住打了个寒颤。    小玉发现了吴启哲的异样，也不说话，而是小心翼翼的捧起男人的右手臂，底下螓首，双手握住对方的掌心，波光流转，溢彩流光，一股子暖意划过吴启哲的手臂，寒意瞬间瓦解。    小玉抬头迎上吴启哲的目光，眼角却不知觉的划过一道泪光，我是真的不想伤害你的，只是，只是在刚刚的某一刻被嫉妒侵占了心房。    小玉白皙如玉的娇媚容颜上，渐渐多了一丝真实的红晕，虽然依旧白皙，却不向之前那么惨白，更多了一分温暖人心的美丽。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十五章 僵尸阿威
    人是感性的，发生眼前的一幕，无法不让人随之震撼，感动。    婷婷的心里并没有嫉妒，或者难受，只有发自内心的对女鬼的关心和同情。吴启哲在她的认知中，也有了另一番变化。    婷婷看到吴启哲对一个女鬼都表现的这么坚持，当所有人都反对时，他依旧执着自己的选择，自己本该嫉妒生气的却偏偏没有。    反而是生出了某种触动，或者感动，他对一个女鬼都这么重感情，那自己在她心里会不会更重要呢！    ......    一切都在朝着好的方向发展，但房间里却突然冲出来了一个意料之外的人。    是阿威，是已经变成了僵尸的阿威，直接拍烂了门，冲了出来，张牙舞爪，朝着自己最讨厌的吴启哲扑了过去。    尖锐的指甲，泛着蓝色的幽光，毫无疑问，此时的阿威已经变成僵尸了。    本就对鲜血产生渴望的阿威，此刻在也不掩饰了，他要吸干吴启哲的血，或许他还没有完全丢失人性，但他现在宁愿不要任何人性。    把吴启哲的血吸干，到时候婷婷表妹就是自己的了，就算自己真的变成僵尸，也能拉上对方垫背。    突然冲出来了的僵尸阿威把大家都吓了一跳。    “小心。”婷婷看着阿威朝吴启哲冲了过去，连忙提醒了一声。    九叔一时间也没反应过来，吃了那么多糯米怎么还不管用。    僵尸阿威，可没给人思考的时间，转瞬间已经冲到了吴启哲身前。    小玉本想大展雌威，教训这不开眼的僵尸，竟然敢冲过来破坏大好的气氛。    但不等他出手，吴启哲直接就一个鞭腿踢在了阿威的腰上。    “哎呦。”哀嚎一声，直接被踢的撞击在了花台上。    “哟，怎么僵尸还会有痛觉吗？”不远处的秋生一看僵尸阿威似乎没什么威胁，立马开始说风凉话嘲讽。    爬起来的阿威看了一眼秋生，满脸的怨毒，混蛋，竟然敢讽刺我，这时他已经清醒了很多，只是僵尸的标志却已经越发的明显，尤其是那对龇出来的僵尸牙。    他把目光扫向九叔，却发现对方已经手持桃木剑跃跃欲试的样子，看来是打算收服他。    婷婷也躲在了吴启哲的身后，面对变成僵尸的阿威，她整个人都怕怕的，在加上阿威之前的出格举动，她很难产生什么同情心。    看到表妹婷婷避之不及的样子，阿威心里凉了半截，这一切都怪那个吴启哲，不满的情绪涌上心头，恨不得马上咬死对方。    暴虐的看了一眼吴启哲之后，最后整个人都朝九叔扑了过去，那不死不休的架势，像是真的和九叔有什么深仇大恨一样。    九叔眉毛一跳，你小子对我凶什么凶啊，要说你的仇人也应该是他才对，扫了一眼吴启哲。    不过阿威竟然不开眼的冲过来了，九叔也正好找个机会教训教训对方，反正他已经尽力，要是实在救不回来，也怪不了他。    阿威双臂挥舞，突出的獠牙，嘴里发出尖锐的吼叫，一时间到颇有气势，就连秋生和文才都为之一震，没有马上冲过去阻拦。    就在九叔严阵以待打算狠狠收拾一下半尸人阿威的时候，戏剧性的一幕出现了。    之前还气势汹汹的阿威，在距离九叔还有一定距离的时候，猛的“扑通”一声跪了下来，当真是掷地有声。    九叔还没搞清楚状况，他面前的阿威就开始叽里咕噜的说起话来，兴许是感染了尸毒的原因，半天竟然没人听懂他说的一句话。    “喂，你到底要说什么？”九叔不耐烦道。    “呀，喝喝...”阿威指了指自己的喉咙，又摆了摆手，表达自己没有恶意，脸上更是泪流满面做求饶状。    这下子，九叔总算是搞明白了，阿威虽然感染了尸毒，但还没完全丧失理性，还可以在尝试拯救一下。    九叔摸着下巴，故意道：“我看你尸毒已深，过段时间完全变成僵尸就真的是害人害己了，干脆我现在提前替你了断吧！”    “就是啊，你作为全镇的保安队长应该以身作则才对，不能因为你一个人，让全镇的人都面临危险！”秋生在一旁补充道。    阿威龇着牙齿，狠狠的瞪了一眼秋生，臭小子，存心想害我是吧。    九叔制止了秋生还要继续说下去的话。    “吃了那多糯米，你的尸毒怎么还没见好转。”九叔非常奇怪。    “九叔，我估计啊，他那天又被僵尸抓又被僵尸咬一般治疗方法效果可能不明显。”吴启哲说道。    “真有这个可能。”九叔拖着阿威进了里屋，大家都好奇的跟了上去，除了小玉和婷婷还留在院子里。    到了屋子里，九叔直接把阿威拖到了浸泡任老爷的米缸旁。    阿威一脸酱紫的看着九叔，脸上的神情痛不欲生，不会真的像他自己猜的那样吧。    “看什么看，浸泡任老爷的可是成年糯米水，对尸毒的治疗有非凡的功效，你已经尸毒攻心必须下猛药，好了，快点喝。”说着九叔就要按阿威的头强喝糯米水。    阿威力气老大了，一脸的不情愿，九叔竟然还按不下去。    任老爷在糯米水里泡了几天，里面说不定还夹杂着什么东西呢！秋生和文才在一旁偷笑，吴启哲也忍不住露出了不怀好意的笑容。    “你要是打算尸毒攻心，可以不喝。”九叔冷冷的说道。    一句话就把阿威说的没了脾气，强忍着恶心去喝浸泡任老爷的糯米水。    阿威一开始极不情愿，但是喝到后来，竟然还有种酸酸的感觉，像是酸牛奶，又像是老坛酸菜的味道，这个酸爽，简直决了！九叔没再按头，他也开始大口大口的喝了起来。    看到阿威喝的津津有味，秋生和文才下意识的砸吧下嘴巴，真的那么好喝吗？    九叔只感觉腹里一阵作呕，这两个徒弟的表现总是那么出人意料，自己分明是打算恶整阿威，看不出来吗？    九叔真是太能恶心人了，至于秋生和文才垂涎欲滴的模样，不予置评。    阿威咕噜咕噜的喝了大半缸任老爷泡过的糯米水，肚子都胀成了皮球才停下来，还一脸意犹未尽的样子。    吴启哲实在看不下去了，转身走人，他怕自己会忍不住想吐出来。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十六章 突发事件
    吴启哲来到院子，看到婷婷和小玉一人一鬼，安静的都不说话。    小玉看了看一侧的婷婷，主动靠近了吴启哲，用手指勾了勾他的手背。    温润的触感从手背上传来，吴启哲瞪了小玉一眼，示意她收敛一些。    之前还一副伤心欲绝的模样，只不过一转眼又变得这般调皮可爱。    像是注意到了吴启哲的目光，小玉美眸流转，悄悄的看了过来，迎上吴启哲的眼神之后，露出美艳十足的笑容。    这份关系能公之于众，全都是因为他知道自己真实的身份之后，不但不在意，还能百般维护自己，能有这样疼爱自己的男人，小玉的心情，从未有过的开心。    就算他再喜欢一个女的，她也能接受，更何况小玉本来就是古代人，那个年代三妻四妾本就寻常，她自然不会为难婷婷，只要她喜欢的人也喜欢她，这就满足了。    婷婷觉得自己有些奇怪，自己似乎忘记了什么重要的地方。    吴启哲和小玉是怎么认识的，发展到了什么程度。    难道因为对方是女鬼，潜意识的就认为对方没有威胁吗？所以才不排斥吗？吴启哲阻止九叔伤害小玉，在后来不让小玉离开，这也让她本能的定性为是吴启哲的善良。却没有仔细想过，这里面是否还包含了其他什么东西。    而事情过后，在仔细联想起来，事情似乎并不想自己以为的那么单纯。    看了眼吴启哲，视线下移，看到婷婷用手指划过吴启哲手背的动作，当即小嘴一撅。    她怎么可以这样。    要不是因为这些日子的风波，经历的事情多了，她的自制能力也强了许多，她就要直接开口了。    似乎注意到了婷婷的视线，小玉本来还想去撩拨吴启哲的小手，也跟着缩了回去。    吴启哲仰望着天空，一副面无表情的模样，一双大眼睛木木的瞪着，不给出任何回应。    婷婷瞪了小玉好一会，见对方面不改色，也不露怯，更没有露出什么蛛丝马迹。    这女鬼好厚的脸皮。    婷婷的心里更加警惕，默不作声她反而不好说什么，温柔的性子，也让她说不出让对方主动离开的话。    吱呀，身后传来了开门声。    “阿威这臭小子，算是命大，明天找时间在给他磨个牙，在喝几次，尸毒应该就能解了。”九叔说到这里的时候胃里又是一阵翻滚，直接冲出了院子，找地方吐去了。    “启哲哥哥，你说天色这么晚了，僵尸还会不会来啊？”婷婷忍不住担心道。    她心里有点害怕，虽然相信吴启哲能应付，但那毕竟是僵尸啊，现在九叔也出去了，僵尸要是突然来了，可就麻烦了。    “放心吧，我会保护好你的。”主动握了握婷婷的小手，安慰道。    “嗯。”婷婷的信心因为吴启哲的一句话又找回来了。    “公子，今天我来，是想和你.....”    嘭！    小玉话还没说到一半的时候，远处，响起了一声嘹亮的枪声。    在此刻无比寂静的夜里，分外的刺耳。    吴启哲第一个冲了出去。    “公子。”小玉跟着追了出去，她还有话要和对方说呢！    冲到门口的吴启哲，正好看到了迎面而来的九叔。    “小吴，你留下，关紧门窗看着他们，我去看看情况。”九叔出声阻止了吴启哲。    所有战力都出去的话，僵尸真的来了，单凭他两个徒弟的本事，不用想也知道，一定挡不住，到时候婷婷可就危险了，吸食至亲血液的老僵尸就真的很难制服了，所以他和吴启哲其中一个人一定要留下。    “九叔，你小心点。”吴启哲想了想也打算留在屋里，毕竟婷婷的安全更让他重视。    “你一定要小心，老僵尸如果来了，第一个要找的就是婷婷，你可不能大意。”    九叔说完打算走出院子，这个时候，一群背着枪穿着制服提着袋子，满头大汗的人冲了过来。    “九叔，九叔，有人死了！”    “九叔，我们在西街巡逻的时候发现有人被咬死了。”看到九叔的保安，紧张的开口述说道。    “我知道了。”说着九叔拉开了口袋，只见口袋里冒出的是一个中年人的脑袋，脖颈上醒目的两个洞口，还流着血。    还是九叔认识的人，每天都和他打招呼的鱼贩，说不上交情有多深，但看着僵尸又祸害了一个好人，顿时气不打一处来。    外面再次传来了吵吵嚷嚷的声音，原来小镇里又出现了僵尸吸血的现象，九叔在也待不住了，叫上保安队的成员，急匆匆的就出了义庄。    门口，吴启哲看着天上的夜空，似乎已经完全被乌云所遮盖，惨白的月光，照的地面阴气森森。    看来，今晚注定不会太平了。    .......    街道上，九叔和保安队成员已经感到了事发现场。    “大家快让开，让九叔来看看。”    挤在一起看热闹的人群，见九叔到了，都纷纷让出一条道。    九叔走过去，蹲下身子，看到了地上躺着的老汉。    “九叔，这人我认识，是打更的，平时本本分分的，没成想却被僵尸害了！”一个围观群众说道。    “谁能和我说说当时是什么情况吗？”    “九叔，我和几个弟兄当时在现场。”角落里的三个保安走了过来，其中一个还算镇定的说道。    “当时我们听到尖叫声，就赶了过来，僵尸正在吸他的血，后来就走了。”    “僵尸没吸你们的血吗？”九叔略感诧异的说道。    “那个我们不是有九叔交给我们的法宝吗！我们直接把口袋里的糯米朝僵尸仍去，僵尸身上还一抖一抖的冒烟。”保安有些兴奋的说道。    九叔心想也算是你运气好，糯米对老僵尸的作用已经很有限了，走过去，仔细一看，地上的糯米已经变成的黑色，抓起几粒在手上一搓，就变成了碎末，还有一股子浓腥的尸气。    九叔脸色一边，连续吸食人血的老僵尸已经变得越来越难对付了。    九叔吩咐保安赶紧用荔枝树的树枝把尸体烧了，不然引起尸变麻烦就更大了。    做完这些九叔便往回赶了，虽然有吴启哲在，但始终还是有点不放心，老僵尸要是真的再吸食完两个至亲的血液，那就说什么都晚了。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 上架感言
    上架了，老实说我不知道该说点什么，对这本书的成绩不敢抱太大奢望，我听说有的作者几万收藏，才有上百均订，听到这些我心都凉了，我可才八千多收藏啊！    不过，既然上架了我总得说点什么，这不是我第一本书了，说起来，我第一本上架的书订阅最惨，均订都没上五十，所以写小说真的不容易。    不过我确实把写小说当成一种非常喜爱的职业，真的希望大家在上架的时候能来起点订阅一下，我多的也不敢承诺，但请大家相信我，我一定会坚持写下去的。    真的很感谢书友们一直以来的支持，在这里我真的非常感谢！    写小说是我喜爱的职业，但也我希望他能给我带来稳定的收入，其实很多作者或许都聊过这个话题，我写六七十万字可能你们订阅起来还不到二十块钱，其实那点钱真的不是那么多，但订阅的人多了，对于我来说就成了一笔非常可观的财富。    我不奢求大富大贵，真的就希望三餐温饱，生活能稍微宽裕一点，我年纪也不小了，当个啃老族心里也很难过，但要说去外面工作，我真的不是那块料，干重活体力不行，也没有一技之长，总希望能在小说方面有所气色。    说了那么多，再说就嗦了，明天十二点以后上架，到时候真的希望大家能来多多支持，我也会努力写好这本书，谢谢大家了！

第二卷   僵尸先生 第一百二十七章 僵尸到来
    院子里已经洒满了糯米，大门也已经被关上，文才和秋生忠实的执行着九叔的命令，拿着两根横梁一般粗细的木棍抵在了门后，彻底堵死了大门。    窗户上钉上了一块块木板，上面还贴满了符纸，就连一只苍蝇也别想飞进来。    “终于封好了，累死我了，呼...”秋生和文才坐在客厅里喘着粗气。    “你们把门给封死了，九叔回来了，又怎么办？”吴启哲看着忙前忙后满头大汉的两人，忍不住提醒道。    “呃...”师兄弟两相顾无言，是啊，师傅还要进来。    咚咚咚    适时响起了敲门声。    说曹操到，曹操就到，这么巧！    心中哀叹一声，两人有开始累死累活的把抵在门上的木棍搬开。    这两个逗比，吴启哲已经无话可说了。    “吼..吼吼...”    就在吴启哲身后不远处，小玉正拿着一根狗尾巴草都弄着阿威。    被绑在横梁柱上的阿威极度不满的看着面前美艳的女鬼，还真以为我是小孩啊，简直在侮辱我的智商，不过为了表达自己的存在感，展示一下自己的雄性魅力，够着脖子朝小玉不断的嘶吼着。    之所以绑住阿威，是怕他身上的尸毒反复，到时候伤到谁都不好，所以打算第二天拔了他的僵尸牙，在放开他。    婷婷从地下室走了出来，关上了暗门。为了避免僵尸来袭的时候无暇照顾任老爷，已经把他搬去了地下室。    至于为什么没把婷婷也安排在地下室，这显然根本不用考虑，任老爷是拖累，自然要藏在安全的地方，而且僵尸已经吸过他的血，对僵尸的吸引力相对就小了很多，但如果婷婷也跟进去，僵尸肯定是会跟过去的，两个血亲都在一处，不正好方便了老僵尸。    婷婷径直走过小玉身边，看着对方在逗弄阿威，突然觉得自己的未来对手有些幼稚，完全对她构不成威胁。而且现在是紧要关头，她不想因为这些事让吴启哲分心。    “启哲哥哥，我们真的会没事吗？”走到吴启哲跟前的婷婷握住了对方的手。    “放心吧，一定会没事的，而且九叔不是已经回来了吗？”吴启哲捏了捏婷婷的小手，示意她放宽心。    “咦？”吴启哲鼻子动了动。    有点奇怪，这味道，怎么像是.....    灵敏的嗅觉让吴启哲第一时间发现了不妥。    嘭！    门口，众人眼前，院子里的大门嘭的一声，直接被砸倒了。    后面一个身穿破旧清朝官服的黑影，出现在了众人面前。    僵尸！    空气中闻到气味的时候，吴启哲就已经发觉了不对，当大门倒塌的时候，再无疑问，来的是老僵尸，而非是九叔。    “我靠，你个僵尸敲什么门啊？”秋生看到僵尸的瞬间就忍不住破口大骂道！    “就是，害的我们还以为师傅回来了。”文才抱怨道。    “还不快把门封好，僵尸就要过来了！”婷婷紧张的提醒道。    哐当，哐当    伴随着响动声，秋生和文才潜力超常发挥，将搬开的木桩硬生生的瞬间又堵了回去。    婷婷目瞪口呆的看着两人的表现，人的潜力，在关键的时候，当真是无法想象的。    “呼呼。”    “呼呼。”    两人背靠背，一屁股坐在地上，这下子可把他们累惨了。    吴启哲抱着手，看着两人，有些好笑，就算这僵尸在厉害，但也不用害怕成这样吧！    还是九叔的高徒，茅山术的传承者！真是丢脸丢到家了！    某种意义上讲，九叔的两个徒弟，大多时候给他带来的都是麻烦，他需要各种擦屁股。    “怎么没动静。”吴启哲突然有些疑惑，老僵尸不可能因为大门被堵上就放弃吧！想想也觉得不太可能！    走到窗户边，吴启哲朝外面看去。    虽然封死了，但并不是一点缝隙都没有。    缝隙并不大，但还是能看到一些，视线所及的院子里，地上洒落的糯米粒，空旷的范围，不见丝毫动静，别说僵尸的影子，连个飞禽的影子都见不到一只。    僵尸真的走了？    吴启哲看僵尸先生这部电影的时候，还非常年幼，只大概的记得老僵尸最后是被放火烧死的，但要说具体每一个细节，他记得并不是非常清楚。最后有印象的就是老僵尸是被火烧死的。    当然因为吴启哲的出现，很多地方没准会偏离原剧情，就像是老僵尸，交手下来，给他的感觉就比电影里的原来的老僵尸狡猾的多！    “启哲哥哥，怎么样，有发现僵尸的影子吗？”婷婷跟着吴启哲身后，够着脑袋想往外看。    听到婷婷的声音，坐在地上的秋生顺势就抬头往上面看去，顿时瞪大了眼珠，定定的挪不开了。    只是碎花的粉布衫，却已经完美的存托出了少女发育的很好的身段，有些鼓鼓胀胀的的衣服勾勒出少女丰盈的线条，那里的轮廓美极了，真是没想到，原来婷婷的身材这么好！    突然想到第一次在胭脂店里看到婷婷的时候，那个时候就已经看到了一抹诱人的风景，现在想来，果然是有道理的啊！    赞叹了一声，秋生心里歪歪着，不过一看到婷婷对吴启哲腻歪的样子，心里再次泛起了酸楚。    为什么漂亮的女生都看不到自己的亮点呢！婷婷是这样，那个美艳的女鬼也是这样！    秋生歪着头，看着一旁还在戏耍阿威的小玉，身段挺翘，肌肤如雪，这般美丽的女鬼却和自己无缘。    要是这女鬼中意的是自己就好了，自己情愿被鬼迷啊！哪怕是/******也在所不惜！可惜人家连正眼都不看他一眼！    小玉似有所感，突然非常诡异的整个身子没动，脑袋却完全扭曲了过来，一边大一边小被拉长的脸，披头散发的瞪着秋生，长长的舌头，拖的老长，脸上全是血，直勾勾的盯着秋生看。    哇！我的妈妈咪啊！    咚！    如此恐怖的画面，吓得秋生整个人都朝后面倒去，紧张下，后脑勺直接磕在了门框上，咚的一声，整个屋子里发出了一声重重的声响。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十八章 僵尸在隔壁
    “嗯？你们？”听到动静的吴启哲转过头去。    只是这瞬间却没留意到婷婷离自己是这么近，鼻尖擦碰着她光滑细腻略带汗珠的额头，嘴唇贴着她的鼻子，肌肤触碰，划过。在下一秒留下淡淡的香气，不知道是脂粉的香气，还是婷婷的体香。    没料到会发生这种事，虽然私下里两人不只一次发生过亲密接触，但这可是当着众人的面，婷婷睁大眼睛惊慌的地往后退去，俏脸上顷刻间溢出了朵朵红云！    吴启哲愣了一下，看着傻眼的小玉抱着后脑勺搓个不停的秋生，转过了头去。    婷婷和大家保持了一段距离，拍着轮廓优美的胸脯，小嘴微张，呼吸微微加快。    刚刚那一瞬间，心里比看到僵尸的时候还要心跳加速，一下子，好紧张！    整个耳朵里，都是嗡嗡的，缓不过神来！    ........    所有人都注意不到的地方，一个破烂的身影，正在房顶上静悄悄的走着。    并不见得所有僵尸都看不到东西，走不了路。    随着实力的提升，僵尸会逐渐恢复视力，听力，行走的能力自然不在话下，不过正常情况下，僵尸还是习惯于跳跃，毕竟跳跃源自本能，反而比走路要更熟练了！    不过房顶上的这只老僵尸显然不同一般，在房顶上行走，同样是一副轻车驾熟，如履平地的样子，显然和寻常的僵尸大不相同。    行走自然没有跳跃来的快，平常老僵尸一个跳跃就是好几米，自然是快捷的多，但为了不被人发现，他换成了步行，速度虽然不快，却更加的隐秘，便于达到他的目的。    此刻披散着乱糟糟的污垢从生的头发，僵尸黝黑的脸上，目露凶光的看着前方，眼神里透着某种欲望和对血液的渴求，赤膊着双脚，脚上的靴子早就不见了。    此刻他正在月光下缓缓的走着，从屋檐的这一头走到了另一头，不见半点声响，小心翼翼的挪动着。    每过一会儿，老僵尸就上了吴启哲他们所在的对面屋的房顶上。    下一秒，已经踩在了瓦片上。    老僵尸已经放轻了力度，但脚下的瓦片却突然划开，一下子露出了一个大洞！    这个地方，似乎是吴启哲上次打算袭杀老僵尸时，掀开的缺口。当时好像只是简单的放回了原地，没有多做处理。    这时，老僵尸正打算低头去看。    下一秒，刷的一声，房顶上僵尸的整个身影都不在了，缺口的瓦片上只留下一片碎布挂在上面。    隔壁屋，吴启哲等在正说话的一行人，耳边，突然听到一声“哐当”的重物坠地的声响！    隔壁停放棺材的房间，那重重的哐当声，在黑夜里无比的响亮，似乎是什么东西重重的掉在地上，才会发出的声响。    “僵尸在隔壁房间。”还悠哉悠哉坐在地上的文才猛的崩了起来。    大家也都纷纷从位子上站了起来，聚集到一起。    虽然很奇怪屋子都被封死了，怎么老僵尸突然就能悄无声息的到了隔壁房间，而且，更让人担忧的是，现在身处的地方并不保险。    毕竟只是一堵墙的厚度，真要能挡住老僵尸，那才是真的奇了！    隔壁房间的内墙也没有符纸，老僵尸也没了因为顾忌符纸不敢冲撞的顾虑。    “大家赶快上楼！”吴启哲赶紧招呼大家去二楼，待会僵尸要是过来，势必不能分心顾忌到他们。    没人拖累，他才能百分百发挥自己的实力。    大家全部朝楼上冲了过去。    秋生虽然有些不服气，但这个时候也只能乖乖听话，而且还冲在了第一个。    唯独绑在柱子上的阿威，这下可愁坏了，虽然尸毒侵入，他暂时说话困难，但早已恢复了神智，隔壁的动静，大家的说话，他自然明白对面的是什么东西，挣扎着，大声的嘶吼着！    “不要丢下我，但我一起走啊!带我走，吼！”大难临头的威胁之下，阿威竟然突破的尸毒的束缚，完整的说清楚了一句人话。    “秋生，他清醒了哎，要不要带他上来？”文才趴在二楼的栏杆上，难得对没好感的阿威发了句善心。    “我可不去，你是大善人，你去就好了。”秋生早就对阿威不满，自然不肯去救他，而且楼下吴启哲不是还在嘛！自然会照看阿威的。    文才看了秋生一眼，转过头：“你不去，我也不去。”文才老实说道。    秋生耸耸肩：“那不就得了。”    “启哲哥哥，你要小心啊！”婷婷扶着栏杆，关心的喊道。    “放心，要是真的有危险，我一定会帮阿哲的！”站在婷婷身边的小玉冲她比了一个放心的手势，嘴里的称呼也变成了亲昵的阿哲，公开关系之后，她自是觉得公子之类的称呼不足以表达两人的情感！    却不成想，一旁的婷婷却听得酸溜溜的，粉唇的边沿都微微翘了起来。    “姑娘，可千万别乱来，待会跑出来的可是只僵尸，非常危险的。”秋生眼珠子一亮，走了过去。    真是够了，我这个师弟！    文才是真心对师弟秋生无语了，一脸的色胚样，像是谁看不出似的，也不分分场合，这都什么时候了，还想着泡妞。而且对方还是个女鬼，只要想想都觉得打寒颤，也不知道秋生怎么想的。    “哼！”    小玉不满的哼了一声，翘了翘秀挺的鼻翼，彻底的无视秋生的献殷勤，身躯一展，凭空而起，直接从二楼跳了下去。    “不要，呃！”喊出的声音卡在了喉咙里，看着飞在空中的小玉，秋生觉得自己是不是鬼迷心窍了，之前还被对方吓得半死，现在又眼巴巴的凑上去。    她可是鬼啊！    要说这里谁最安全，压根轮不到他们，而是她。    她已经死了，又不可能再死一次！    小玉脚尖轻轻点在地上，抚媚可人了看了一眼吴启哲，送上自己最美的笑颜。    吴启哲点点头，这分钟他可笑不出来，不知道对面的僵尸一段时间不见，又强到了什么程度。    至于楼上的秋生看着小玉对吴启哲展露笑容，虽然今天只不过第一次见到女鬼小玉，但心里怎么总有种失去了什么重要东西的错觉。    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百二十九章 变强的老僵尸
    吴启哲虚空一抓，桌上的桃木剑就已经飞到了手中，漆黄的剑身，施加过符文法咒，这是九叔特意留下来给他使用的。    轰！！！    就在这时东边的墙壁，突然狠狠的一颤，下一秒，整个墙壁的中间直接倒塌了。    在二楼的众人，脚下都同时颤了颤。    破开的砖墙，满屋子的灰尘，一道黑色的身影直接从缺口处跳了出来，朝吴启哲扑了过去。    视觉干扰，老僵尸利用灰尘遮挡住视线的机会，冲了过来，打算给吴启哲来一个一击必杀，即便不能杀死对方，也要重创对方。    烟尘中的吴启哲半眯着双眼，桃木剑竖在胸前，脚下步子不停，飞速的后退。    老僵尸步步紧闭，烟尘中冲了出来，再次朝吴启哲袭杀过去。    速度非常的迅疾。    吴启哲明显感觉，比起第一次交手的时候，老僵尸的速度更快了。    是因为老僵尸已经把任老爷的血液完全吸收，甚至进化了吗？或许这段时间吸取了更多普通人的血液，也让他的力量再次发生了变化。    意念波覆盖在桃木剑上，漆红的剑身，反射出亮光，刁钻的角度，刺向老僵尸的咽喉。    叮！    泛着蓝色幽光的锋利指甲直接磕开了剑身，指尖触碰在了施加符文的剑刃上，冒出丝丝黑气，如同被腐蚀一般。    当然腐蚀的不是剑刃，而是老僵尸的指甲。    咫尺之差，老僵尸敏捷的格挡，偏离的桃木剑，刺空了。虽然一击失手，但吴启哲的神色没有丝毫改变。    靠近的身形，剑身偏转到肩口，老僵尸转过的双臂，猛的朝吴启哲的领口横扫而去，带起一阵腥臭的气味，刮起强烈的劲风！    吴启哲微微弯曲，身子偏移，错开老僵尸攻击的同时，剑刃自下向上斜刺，疾如闪电，后发先至刺中了老僵尸手臂的腋下。    下一秒，老僵尸的手臂紧紧的卡住了剑身，黑黝黝的脸上露出人性化的得意笑容，空出来的另一只手，锋利的指甲直接朝吴启哲胸口抓去！    吴启哲抽身后退，剑身“刺啦”一声被发力抽了出来，带起一截断裂的衣袖从老僵尸的手臂拖飞了出去，掉在了地上。    老僵尸面容扭曲，显然刚刚的那一下，让他产生了疼痛感。    吴启哲一扫剑身，上面已经泛起了黑气，显然老僵尸体内的尸毒比指甲上的尸毒要强的多，就算施加符文法咒的桃木剑，也禁不住要被腐蚀！    “真厉害！”    烟雾已经不太浓烈，身处上方的众人看到了吴启哲一剑劈中了老僵尸的腋下，在对方没反应过来之前，又抽身后退，电光火石之间，灵敏的速度干净利落的劈砍，从容不迫的后退，让人无法不为之激赏！    秋生和文才都有股心悸的感觉，之前师傅说他利害，他们还不以为意，但现在一看，何止是厉害，简直就是非同一般的厉害。    秋生之前还自信的认为他和吴启哲的实力应该是不相上下，但从刚刚的一幕看来，差距简直不能以毫厘记！差远了！还好自己没有丢人现眼要去找他比试！    “老僵尸，确实比上次更强了！”    后退开的吴启哲，定定的望着正前方几米开外的老僵尸，这可是施加了法咒的桃木剑，在加上意念波的加成，他甚至有信心卸下老僵尸一只手臂。    但现实告诉他，完全不是这样，入肉三分，再难存进，老僵尸躯体的坚硬程度，早已经不可同日而语。    吴启哲还记得，那晚偷袭的时候，他还用桃木剑直接削断过老僵尸的手指。而在任府交手的时候，甚至还一拳打爆了对方的眼珠。    短时间里，对面的老僵尸实力已经提升了太多。    而且，伤口竟然也完全恢复了，曾经被吴启哲打爆的眼球再次长了出来，不过说是眼球，更像是肉瘤子，配着另外那只泛着白色瞳仁的眼睛，看上去反而更加的狰灵恐怖！    吴启哲微微一愣，不知道是不是自己的错觉，上次看到老僵尸的时候，老僵尸的瞳仁应该是黑色的，怎么现在却是白色的瞳仁。    而且面前的老僵尸，比起上次见面的时候似乎也更具威胁。    老僵尸没有马上冲过来，而是抬头看了一眼婷婷，眼睛里的渴望毫不掩饰。    婷婷身子一缩，躲到了秋生和文才的后面，两人立马做出英勇果敢的表情。    老僵尸不屑一笑，显然是不把文才和秋生放在眼里。    老僵尸....笑了！    老僵尸会发笑，正常情况只会展现在人类脸上的表情，竟然被这张僵尸脸表现了出来，看上去无比的诡异。    吴启哲握紧了手中的桃木剑，从今晚老僵尸的出场，到现在，短时间里，已经给了他太多惊讶的地方。    “情况，不妙啊！”小玉的身形飘忽不定，老僵尸没主动出击，她却先一步出手了，芊芊玉手甩了一道劲风过去，却只把老僵尸的头发削断了一截，露出来的头皮，没有丝毫的损伤。    她的攻击力，显然比吴启哲的要差得远。    不过虽然杀伤力不行，也让老僵尸的身躯微微一抖，目光也被这偷袭自己的女鬼吸引了过去。    好机会！    吴启哲飞身上前，剑刃穿过了老僵尸的手指，斜刺而上，直接刺进了曾经被他打爆的眼球之中。    撕拉！    “吼...”受到如此剧烈的攻击，原来被打爆恢复成肉瘤的那只眼睛再次被吴启哲刺穿，口中发出了恐怖的咆哮声，强烈的腥臭黑气直接朝吴启哲的面门喷涌而去。    面对扑鼻而来的腥气，吴启哲屏住了呼吸，左手搭在剑柄上，两只手臂同时发力，打算再次扩大战果，直接把桃木剑穿进僵尸的脑袋。    咔！    反应过来的老僵尸，双手用力的抓住了吴启哲的剑刃，不让桃木剑在寸进半分。吴启哲劲发全身，用尽全力，竟也无法再让剑刃前进丝毫！    桃木剑的破坏力，吴启哲的本身的力道，在加上意念波的增幅，吴启哲竟然在难推动剑身一分。    这力量，他甚至怀疑，已经在他之上了！    （新书期，请大家多多支持，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百三十章 变异的老僵尸
    吴启哲怀疑面前这只老僵尸的力量已经在他之上了，要知道他的身体已经先后经过两次强化，T病毒强化，在加上美队里的超级血清，单论身体素质说是吊到美国队长也不为过。    但偏偏在老僵尸面前却占不到上风。    此刻，愤怒的老僵尸，张开了血盆大口，用力的挥舞着手臂，嵌入肉瘤处的桃木剑直接被拍的脱出了眼眶，带动着紧握剑柄的吴启哲，将之连剑带人，直接朝梁柱的方向，甩飞了出去。    “哇，不要啊！！”    阿威惊恐万分了的看着老僵尸的动作，哭喊道。    被绑在梁柱上，动弹不得，看着和僵尸打斗的吴启哲离自己越来越近，阿威的神经都紧绷了起来。    此刻吴启哲被甩飞出去的位置，正好对着阿威。    呼啸的风声，吴启哲即将撞到梁柱上的身躯，在空中猛的一滞，旁人看不到任何借力，就这样定定的悬浮在了空中。    脚尖在梁柱上一踏，借力在空中翻了个筋斗的吴启哲，就要落下的瞬间，双腿发力，重重的在僵尸后背上一踩一踏，借着反作用力的吴启哲身躯弹射而出。    僵尸被吴启哲这么一踏，整个身体，直接踉跄的朝前面扑了过去。    “哇，妈妈咪啊！”    阿威尖叫着，看着即将撞过来的僵尸，努力的把头扭朝一边。    啪！    僵尸和阿威来了个全方位无死角的亲密拥抱，僵尸的脸直接贴在了阿威的左边的脸上。    如此近的距离，一股恶臭，直接传入了阿威的口鼻之中，险些吐了老僵尸一脸！    “吼。”    感觉到人的气息，老僵尸微微后退，看了一眼阿威，张开了口，露出了锋利的尖牙。    我的妈呀！    阿威吓得心脏都要跳出来了。    “吼！”    “吼！吼！”阿威忙将自己发育不全的僵尸牙也给露了出来，拉长了脖子，对着面前的老僵尸“深情”的发出同类的“呼唤”。    尽管他的吼叫声，听起来给人一种中气不足的感觉。    但这分钟，这种要命的时候，这已经是他唯一能想到的自救的方法，行不行，能不能蒙混过去，就只能先试试看了！    同类？    看到阿威露出僵尸牙的同时，老僵尸的动作缓了一下，没有再继续咬下去！    老僵尸仅余的那只眼睛在阿威身上打转了数圈，最终还是放过了他，转过了身子。    视线看向正前方，在看到吴启哲后，僵尸的眼神中充斥着暴虐，就像是一只野兽，打算捕食自己想要的猎物。    “吼...杀死你！”    僵尸....竟然说话了！    不光是吴启哲吃了一惊，就连楼上的三人也都吃了一惊，尤其是秋生和文才已经目瞪口呆，僵尸竟然能说话，完全颠覆以往的认知啊！    婷婷在二楼先是害怕，而后脸上闪过一抹惊喜，楼下的老僵尸能说话，是不是代表渐渐的恢复了理智，下面的老僵尸也可能会变回曾经那个慈祥的爷爷。    婷婷扶着栏杆，尝试着喊了一声：“爷爷！”    文才和秋生慌忙的捂住了婷婷的嘴巴，我的姑奶奶你可别把僵尸的注意力吸引过来。    但一切都晚了，老僵尸抬起头，人性化的目光，看着婷婷，掩盖住凶光，努力做出人的样子，沙哑的声线：    “婷婷。”像是真的在呼唤自己的孙女。    这一切已经完全出乎了吴启哲的预料，难道老僵尸真的恢复了理智，能免于一场大战，还上演一出爷孙相认的戏码？    吴启哲猛的摇摇头，面前的僵尸早已经超出了以往的电影里的形象，这难道是自己带出来的蝴蝶效应吗？就像美国队长里面多了九头蛇夫人欧菲利娅・萨尔基相。    “爷爷。”婷婷扳开了两人的手臂惊喜的看着楼下的老僵尸。    “婷婷，到爷爷这里来。”老僵尸沙哑的声线竟然多了几分蛊惑的语调：“爷爷的乖孙女，爷爷会一直对你好的，给你永恒的生命，与天地同辉，与日月共存！”任老太爷这只老僵尸说话越来越口齿伶俐，就像是在欺骗小红帽的大灰狼，循循善诱。    婷婷像是真的认可了楼下这只老僵尸的说法，脚步轻移，已经走向了楼梯口。    老僵尸面露得意，就要得逞了，他忍不住吞咽了一下喉咙。    而这个下意识的动作，自然被一只注意老僵尸的吴启哲看在眼里，他大声喊道：“文才秋生快拦住婷婷，老僵尸不安好心。”    正发愣的秋生和文才被吴启哲这么一喊，也不管之前老僵尸带来的震惊了，冲上前去，一前一后拦住了婷婷。    “吼。”奸计被看破的老僵尸，发出声震四野的咆哮声，像是贯耳的音波，房顶上更是有灰尘掉落，周围的木桌椅都跟着抖动了起来。    短暂失神的婷婷也清醒了过来，再次看向所谓的“爷爷”的时候，对方目光里只有毫不掩饰的凶光。    婷婷被吓的后退了一步，这绝对不是记忆力中那个慈祥的爷爷。    好事再次被破坏，白色的瞳仁，泛起恐怖的血红，像是要爆开一般，死死的盯住吴启哲，恨不得把对方生存活剥，几次在对方手上受创，已经让他愤怒到极点。    赤/裸/裸的杀机，吴启哲无比确定，面前的老僵尸此刻非常的想要杀死自己，自己和他已经到了不死不休的地步。    老僵尸收回了盯住吴启哲的目光，视线在一次锁定了二楼之上的血亲任婷婷。    现在的他对战吴启哲没有十足的把握，但如果能吸食了婷婷的血液，必定可以让他的力量再次得到升华，到时候轻松的便可以杀死吴启哲，这一切并不冲突。    老僵尸直接无视了吴启哲，转身飞快的朝着楼梯口跳了过去。    “呼...”看着老僵尸离开，阿威总算松了口气。    这老僵尸的智商得有多厉害啊，竟然还会说话，还好他把自己当成了同类。    吴启哲看着直接朝楼梯口跳去的老僵尸，不由得惊讶起来，自己竟然被完全无视了。    再一想也对，力量并不占绝对优势的情况下，自然把目标锁定了婷婷，血亲的力量会让老僵尸的体质再次得到进化。    不过，老僵尸也太小看自己了，当着他的面，又怎么可能容忍对方伤害婷婷！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第二卷   僵尸先生 第一百三十一章 电光火石
    此刻看到已经跳上楼梯的老僵尸，吴启哲自然不会无动于衷。    脚步在原地一踏，静止的身形瞬间化作利箭冲了出去，手中紧握桃木剑，直接追了过去，    老僵尸速度非常惊人，对二楼的婷婷他可谓是志在必得，几个跳跃，已经来到了楼梯的中段。    “师弟，跟我来。”二楼上，看到即将上来的老僵尸，文才情绪激昂的说道，显然是打算和老僵尸拼了。    嘭！    话音刚落，身后突然传来一声重物坠地的声响，同时伴随着秋生的惨叫声，文才回头一看，秋生已经从二楼直接跳了下去。    秋生一瘸一拐地从地上爬了起来，看着还在发愣的文才，忙招手道：“发什么愣啊！还不快跳！”    “可是，这也太高了！”    不是每个人都像秋生那么有勇气，四五米的高度，想都不想就直接跳了下来，看着楼下的高度，文才双腿直打颤。    真要跳下去，还不痛死我啊！    “别犹豫了，僵尸就快要冲到你面前了！”    嘭！    秋生刚说完，文才想都不想，直接就跳了下来。    看着已经越过栏杆，悬身半空的文才，秋生张大了嘴，只是开个玩笑，想不到他还真就跳了，当真是刮目相看！    看着一头栽下来的文才，秋生吞咽了下口水，不会砸出什么好歹来吧！    “哎呦，我的脑袋。”文才坐了起来，捂着自己的脑袋，上面已经冒出了一个大青包。    楼上。    “可怎么啊，怎么办才好？”秋生和文才都跳了下去，却把婷婷独自留在了楼上，看着那快跳到楼梯口的老僵尸，脸上狰狞的表情，婷婷被吓坏了。    她扶着栏杆，又不敢往下跳，这么高的距离，光是想想都觉得害怕，只能不断的往后退，以此拉开和老僵尸的距离。    直到这个时候，婷婷才发现秋生和文才有多么的不靠谱，如果是她的启哲哥哥，绝对不会丢下她一个人，看着那立马就要冲上楼梯口的老僵尸，漂亮的眸子里已经充满了绝望。    “启哲哥哥。”看着冲上楼梯口，直接朝他快速跳来的老僵尸，婷婷大声呼救道。    “婷婷，别犹豫了，快往下跳，小玉接住婷婷！”    吴启哲踩着楼梯的扶手，直接冲向了墙壁，接着反冲了力道，双脚踏在墙面上，身子半倾斜，以更快的速度朝二楼冲了上去，但和老僵尸始终差着一定距离。    吴启哲冲出楼梯口，老僵尸已经朝婷婷跳了过去，比起先动身的老僵尸，时间上终究有些晚，甚至可能来不及阻止。    “我不敢。”婷婷带着哭腔的语调，看着楼下，小脸都白了。    这时，已经从楼动身的小玉终于出手了，身形飘逸，风姿绝美，几乎只是一瞬就已经飞上了二楼，几米的距离，对于她轻若无物的灵体来说，转瞬可致。    飘飞上二楼的小玉，一把拉住了婷婷的手腕，就在老僵尸即将扑上来的一瞬间，带着她飞了出去。    飞到了半空。    小玉黛眉微蹙，略显吃力！    灵力输出，让紧握婷婷的手臂更加凝实，几乎在抓住婷婷的瞬间，身子就有些下坠的迹象！    一个鬼在飞，和带着一个人一起飞，是完全不同的两种概念。    鬼在正常情况下，是没有重量的，飞行对她们而言就像家常便饭一般简单，但是带着人，就有些违反正常规律了。    若不是小玉修炼了千多年的灵力，还真的做不到。    轻飘飘的。两人先后落地，小玉身形不稳的后退了两步，被注意到的婷婷伸手扶住了。    “呀，你没事吗？”看到小玉神色不对，婷婷忙关心道，早已没了之前的那点不满。    “没事？”小玉摇摇头，脸色发白的她，担心的看向了楼上。    顺着小玉的目光，婷婷也朝上方看去。    此刻已经到了老僵尸身后的吴启哲，看着对方被栏杆阻拦，目光却死死的盯住楼下的婷婷，当即不再犹豫，一剑刺向了老僵尸的心窝。    噗呲！    意念波的全力施为，全身的力道汇聚与剑身，桃木剑的尖端笔直的刺入了老僵尸的后心，直接贯穿了心口。    没来得及做出反应的老僵尸，直接被吴启哲捅了个透心凉！    根本没想到事情会发展成这样，老僵尸一只都以为吴启哲根本没办法攻破他躯体表层的防御，之前之所以得手，那是因为眼睛这类脆弱的地方，所以即便感受到身后的劲风，他也没有及时做出防御，直到心口传来的剧痛，才一下反应过来。    “吼..”    愤怒到极点的咆哮声，下一刻，一股庞大的黑气，直接从刺穿的心口处涌了出来，巨大的力道，直接朝把吴启哲冲飞了出去。    嘭！    栏杆直接化作了碎木，吴启哲整个人都从二楼坠落了下来。    身在空中，无处借力，本想使用意念波的吴启哲，却突然感受到，自己已经撞进了一个香软的怀抱，两团物事是如此的美妙，扭头一看，不是小玉还能有谁。    回以甜甜的笑容，抱住吴启哲身体的手臂却显得有些颤抖，比起婷婷来说，接住吴启哲反倒更加费力。    吴启哲被甩飞下二楼，比起婷婷就多了一股冲力，在加上体重也在婷婷之上，自然也就更加费劲。    不过这一切对小玉来说都不是问题，为了自己的男人，就算付出再多，她都甘之如饴。    两人稳稳的落在了地上。    “老僵尸已经发狂，我们快到院子里去，快！”    吴启哲说完，一手拉住婷婷，一手拉住小玉，向着之前被老僵尸破开的墙壁冲了出去。    楼上，疯狂挥舞着手臂的老僵尸，嘴巴大张，一股股黑气不断从口中涌出来，心口上，泛着红光的桃木剑，不断传来滋滋的腐蚀声，痛的老僵尸撕心裂肺的嚎叫着。    “吼...”    桃木剑本就施加了茅山道术对僵尸来说可谓是天生的克心，在加上被刺入心脏这类如此重要的部位，给老僵尸带来的痛苦自然要远超寻常。    很快，在黑气的不断涌现下，桃木剑逐渐被腐蚀成了一块焦炭，老僵尸随手一拍，变成焦炭的桃木剑就化作了碎屑落到了地上。    嘶吼一声，还是更喜欢吼叫，老僵尸从二楼直接跳了下来，疯狂的朝自己破开的墙壁缺口处冲了过去，他要把所有人都给生存活剥，尤其是那个屡屡破坏他好事的可恶男子！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅真的就那么难吗？）

第二卷   僵尸先生 第一百三十二章 形势逆转
    “师傅。”    “九叔。”    当众人进入墙后的时候，正好看到了撞开大门冲进来的九叔。    “别废话了，秋生，拿好！”    穿着黄色道袍的九叔，一把将一个牵着铜钱的墨斗线仍给了秋生。    秋生立马接住铜钱。    两人并驾齐驱，拉开了墨斗线，同时冲到了墙壁的缺口处。    咚咚！    僵尸沉重的脚步声，接踵而至。    “喝！”秋生和九叔蹲下身体，同时绷紧了墨斗线。    冲出来的老僵尸，瞬间就撞在了墨斗线上。    嘭！    老僵尸接触到墨斗线的地方，瞬间就爆开一团火星，同时像被巨力冲撞，冲出来的老僵尸以更快的速度被弹飞了回去，嘭的一声撞了屋里的桌椅上，将整个座椅砸了个粉碎。    “跟我来。”    九叔招呼一声，绷紧墨斗线，两人一前一后，冲进了隔壁房间。    “文才还有小玉，你们两个保护好婷婷！”    吴启哲吩咐了一声，紧接着跟了进去。    小玉看了吴启哲一眼，静悄悄的也不搭话，就跟了上去。    看着一前一后进入缺口处的两人，婷婷的内心略微苦涩，可惜她什么都帮不上，进去也只能给启哲哥哥添乱。    婷婷有些自怨自艾！    .......    冲进了房间的吴启哲，正好看到了九叔和秋生拉长了墨斗线，已经把老僵尸逼到了墙角。    对于两人手里的墨斗线，老僵尸像是遇到了天敌，惧怕的很！    天生就被墨斗线克制。    墨斗线真的有这么大威力！看到已经被逼到角落的僵尸，吴启哲心里忍不住怀疑。    他和老僵尸战斗的时候，那真是实打实的硬碰硬，没有半点虚的，茅山术却能专门克制僵尸，看来确实有其独到的地方。    “绑住他。”    把老僵尸逼到角落的九叔对秋生喊道，两人靠近僵尸，手里的墨斗线随之缠绕了过去。    捆绑住了！    一瞬间，噼里啪啦的爆响声，从僵尸的身躯上响起，不断炸裂的火星，老僵尸整个人像是羊癫疯发作一般乱抖。    九叔和秋生对视了一眼，手里的墨斗线交叉而过，绕了一圈之后，拉向了老僵尸身后，连续数圈之后，老僵尸硬生生的被缠成了一个人形的粽子。    这个时候，老僵尸已经全身上下都在爆炸了，旁人根本无法靠近。    噼里啪啦的炸响声，老僵尸此刻的情况，看上去无比的凄惨，全身上下的衣服都已经被炸烂，变成了一条条吊在衣服上的破布。    就这样，过去了数分钟，僵尸才全身冒烟的往地上倒去。    嘭！    倒在地上，全身上下依旧还冒着烟。    吴启哲感到惊讶，难道就这么结束了，老僵尸就这么被轻描淡写的消灭了？    “死了？”吴启哲不敢置信的开口道。    “应该死了吧！”九叔不是很确定的说道，看着在倒在地上动弹不得的老僵尸，他也不敢说对方就一定死透了。    九叔和徒弟秋生一起上前去查看！    秋生在九叔面前，整个人都像变了样，勇敢的多！    难道这就是所谓的精神信仰？    两人一步步走到了僵尸跟前，秋生打算上前查看，却被九叔拦住了，九叔从口袋里掏出一张符纸。    两指夹住符纸，指尖一抖动，符纸无火自燃。    “把他烧了，最保险！”    说着九叔手里那团燃起来的符纸已经仍向了老僵尸。    老僵尸全身上下的破布自然成了易燃物，一下就被点着了，僵尸开始燃烧了起来。    “看来，老僵尸是真的死了！”看着躺在火堆里一动不动的老僵尸，任由火焰燃烧，不见任何反应，九叔总算送了口气。    “好了，都搞定了。”九叔转过身来看着吴启哲。    秋生脸上也带着笑容，总算是战胜了老僵尸。    就在这时，站在正前方的吴启哲脸色大变！    “小心身后！！”    什么？！    “吼！！！”    两人同时转过身去，前一秒还躺在地上被火焰焚烧的老僵尸，张开双手，笔直的从地上立了起来，疯狂的嘶吼着，瞬间就冲击到了两人身前。    “噗。”    “噗。”    空中，秋生和九叔同时喷出了两道血弓箭，飞出了老远，同时砸到了墙上，身子反弹滚到地上。    火焰爆开，火星散落一地，满身焦黑的老僵尸此刻全身上下冒着浓浓的黑气。    “吼！！！”    滚滚的黑气缠绕着整个躯体，剩余的一点火心也当即熄灭，身上的黑气也越来越浓。    吴启哲几乎已经看不清老僵尸被黑气包裹在里面的身影。    九叔躺在地上一脸震惊的看着黑气里面的老僵尸，不但不怕火焰，尸气还那么强大，这已经远超寻常的僵尸了！    就在这时，黑气里面的老僵尸动了，瞬间就冲破了黑气，朝着缺口处冲了过去，他的目标还是婷婷！    在九叔刚出现的时候，老僵尸就已经有了思路，先装作不敌，让对方掉以轻心，关键时候致命一击，轻而易举的就让老道士重伤。    毕竟吴启哲一个已经够难对付了，在加上一个老道士，想要达成自己的目标就更加不可能了。    所以老僵尸竟然用上了计谋，没想到还成功了，黑气坏饶，干扰了吴启哲的视线，只差最后一步了，吸食的孙女婷婷的血液，还有谁是他的对手。    老僵尸眨眼间就已经冲破了缺口，根本没给吴启哲反应的时间。    小玉一时间也没回过神来，之前还是彻底占据上风，竟然瞬间就被老僵尸翻盘了。    隔壁房间的文才和婷婷看到冲过来的老僵尸，直接惊呆了。    文才犹豫了一下，直接冲了过去，虽然他很懦弱，但总不能让一个女人冲在前面吧！    “婷婷，快跑到院子里去！”说完这句文才义无反顾的扑了上去。    老僵尸不屑一笑，看着冲过来的人影，随手一挥，文才就被彻底拍了出去。    倒飞出去的文才直接撞倒了好几具棺材，才砸落在地上，感觉整个人都已经散架了。    文才稍微阻止了一下老僵尸前进的脚步，这时婷婷已经冲出了房间，来到了庭院。    只不过在老僵尸的眼里依旧是到嘴的肉，根本不可能逃脱。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅真的就那么难吗？）

第二卷   僵尸先生 第一百三十三章 战斗不息
    “启哲哥哥，救我。”婷婷带着哭腔的语调，冲出了房间，呼喊着心里唯一的支柱。老僵尸的突然出现，把她整个人都吓坏了。    老僵尸已经冲出了房间，看着在院子里的婷婷，没有停下脚步，直接跳了过去，毕竟背后还有个虎视眈眈的年轻人，他可不敢放松片刻。    里屋的九叔和文才看着吴启哲还站在原地都忍不住催促道！    “快去啊，婷婷被老僵尸吸了血就真的完了。”九叔以手锤地满脸担忧的说道。    “就是啊，你怎么还站在原地，你是不是怕了，怕了老僵尸。”    吴启哲没回答两人，空着的右手突然多了一根并不长的木杖，在秋生和九叔看来就像是长点的筷子。    两人见到吴启哲口中念念有词，下一秒，对方的整个身影像是被拉扯一般，掉进了空洞里，彻底的消失了。    而在院子外面，老僵尸眼看马上就要抓住的婷婷，整张僵尸脸上都已经露出了喜色，虽然有些炭黑的脸上已经看不出表情，但这并不影响他的好心情。    “婷婷，乖乖的让爷爷来疼爱你吧！”沙哑的声线，恶心的语调，这一刻的老僵尸，简直比二十一世纪惹人厌的怪蜀黍，还要让人厌恶作呕。    婷婷根本不敢停下脚步，拼命的朝门口冲去。    慢了一拍的小玉，身子虚化，穿过了房间，朝老僵尸冲去，她必须要阻止老僵尸，她只知道，面前那个漂亮的小女生如果死了，吴启哲一定会伤心的，而她不愿意看到他伤心。    小玉有过片刻的犹豫，她在想如果婷婷死了，自己是不是就可以独占吴启哲了，但她还是做出了选择，虽然犹豫了，但她还是打算去救她，这个会和自己分享男人的女人。    老僵尸眼看就要冲到婷婷跟前了。    婷婷扭头一看，老僵尸和她的距离连一米都没有了，手臂甚至就要够到他的衣服了。    就在老僵尸志得意满，准备吸食自己亲孙女血液的时候，那个可恶的身影再次出来了，就像是凭空出现，没有任何征兆，再一次破坏了他的好事。    “靠！！！”老僵尸都忍不住骂出了声，眼看都要成功，这个可恶的家伙竟然再次出现了。    老僵尸义愤填膺，心里的不忿，就算是江河之水倒灌也无法平息他心里的憋屈。    婷婷已经绝望的闭上了眼睛，但脖颈处的疼痛感一直没有传来，小心翼翼的睁开眼睛，看着那熟悉的背影，一抹泪珠再次划过了脸颊。    “臭小子，你必须去死。”老僵尸身上的黑气再次充斥而出，强大的冲力，直接把吴启哲冲飞了出去。    吴启哲冲飞出去的同时，伸手揽住的婷婷的腰肢，同时后退了出去。    意念波的加持之下，不过几米开外，吴启哲就已经稳住了身形，放下婷婷。    这时，小玉已经飘到了两人跟前。    “保护好婷婷。”吴启哲郑重了和小玉说了声，便朝着老僵尸走去。    小玉坚定的点点头，拉着婷婷，继续后退，保持一段安全的距离。    老僵尸看着淡定从容的吴启哲怒火再次上冲，感觉对方像是根本不把他放在眼里，他怎么能不火！    这时，九叔和秋生还有文才三师徒相互搀扶着已经出了院子。    视线里看到的第一幕就是全身充斥黑气的老僵尸朝吴启哲冲了过去，再把目光转向吴启哲，只见对方手里拿着一根比较长的筷子，他举了起来。    九叔和两个徒弟面面相觑，吴启哲真的打算用筷子一样的武器，去击败老僵尸吗？是傻了？还是在做梦？    “除你武器。”众人眼中的吴启哲，中气十足，口中念念有词，黑色木杖的尖端红光闪烁。    红色的光束直接冲击在老僵尸的胸膛，下一秒，老僵尸整个人都倒飞了出去，直接撞击了院子里的墙壁上，冲击力不减，墙壁直接倒塌，掩埋了老僵尸。    “吼！！”老僵尸发出愤怒的咆哮，双手从废墟里伸出来，努力扳开压在身上的石块。    强烈的反差，老僵尸瞬间就被击飞了出去，师徒三人差点惊的下巴都掉了。    吴启哲根本不打算给老僵尸歇口气的机会，矫健的双腿，奔驰而去，速度之快已经远超常人的理解，视线里大家只能看到一道残影。    距离老僵尸数米远的吴启哲，冲天而起，没有错就是冲天而起。    一跃之下，至少十多米的高度。    九叔和两个徒弟目光随之转移到空中，这还是人吗？一跳就是十多米，这还是正常人吗？    而在远处的婷婷和小玉，脸上更是写满了幸福和骄傲，自己的男人越有本事，她们就越开心，越有安全感。    冲天而起的吴启哲，双足屈伸，意念波的加持下，整个像是炮弹一般，从天而降。    老僵尸刚刚把头从废墟里探出来，还没来得看清楚周围的状况，吴启哲的双脚就已经重重的踏在了他的脸上。    强大的下冲力，让本已消散的灰尘，再次腾飞了起来，以老僵尸所在地为中心，地面直接裂开了一道长达数米的裂缝，威力之强，可见一斑。    吴启哲双脚发力，碾压着老僵尸的面门，一记得手，翻身跃出，后退数米。    远处的九叔已经彻底惊呆了，一个人类的肉体力量竟然可以达到这样的程度，简直就是匪夷所思。    秋生和文才更是心有戚戚焉，刚刚吴启哲双脚踩踏老僵尸面门的时候，他们像是感同身受一般，面目受到如此恐怖的踩踏，就算是老僵尸也得面碎骨裂吧！似乎还听到了骨裂的声音！    在一想，如果换成一个人，两人鼻子已经忍不住泛起了酸意，简直不敢想象，脑袋不会直接爆开吧！    废墟里的老僵尸总算是摇摇晃晃的站了起来，远处看到老僵尸形象的众人都忍不住倒吸了一口凉气。    整个面部都已经塌陷了，已经看不出一张完整的脸的样子，就像是面饼一般被压平，不过略显滑稽的是脸上两个大大的鞋印。    而最让人震惊的是，老僵尸那只仅余的眼珠，竟然坚强的没有爆裂开，虽然已经被挤压成了一条缝隙，但缝隙的里的目光却更加的暴虐凶残！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第二卷   僵尸先生 第一百三十四章 消灭老僵尸
    全能修炼至尊    老僵尸看着不远处的吴启哲，似乎打算放什么狠话，嘴角一动，却牵扯到了整个面部，疼痛感侵袭整个感官。    本来把没有恢复意思形态的老僵尸，虽然也会疼，在估计是不会放在心上的。    而且向他们这样的经年累月的老僵尸，一般已经很难破防了，尤其还是像这样毫无花哨的物理破防。    老僵尸心里已经胆怯，他想要逃跑，但他知道面前的人绝对不会放过自己。    老僵尸把目光投向了婷婷，刚打算开口，就直接被冲上来的吴启哲踢飞了出去。    老僵尸彻底愤怒了，既然你不肯放过我，我也让你好过。    再次跳跃起来的老僵尸，把所剩无及的尸气全部汇聚在了身上，打算和吴启哲来个殊死一搏。    作势前冲的老僵尸突然发现自己全身上下无法动弹了，对面的人只是死死的盯住他。    看着在吴启哲上节节败退的老僵尸，九叔也算是松了一口气，虽然不是自己消灭的老僵尸，有点遗憾，但终究是邪不能胜正。    老僵尸全身上下都在发抖，像是在做着某种挣扎，周围的人看的云里雾里的，老僵尸怎么不动了？难道已经放弃抵抗，束就擒了？    吴启哲眼睛微微刺痛，束缚老僵尸的意念波非比寻常，只是一会功夫，便觉得消耗了不少，已经不能在耽误了。    中的魔杖划过一道火光，尖端已经缠绕住了一团火焰，口中喊出了即将要施展的魔咒“厉火咒”。    魔杖尖端的火焰瞬间升腾而起，火焰的覆盖面整个扩大，化影塑形，清脆的鸟鸣声，高傲的凤凰脱颖而出，火红的鸟羽，展翼的双翅。    周围的人已经震惊的说不出话来的了，尤其是九叔和两个徒弟，这难道是神技吗？一团火焰化影现形。    而且这可不是平时集市看到人们操作火焰的江湖杂耍，那升腾的热气，十多米外的他们甚至都能感受到热浪扑面而来，操作火焰，这已经不是人所能做到的了。    九叔用符纸生火和这比起来，那简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。    凤凰火雨，清脆的鸣叫声，像是生命现形一般，在吴启哲周身依依不舍的环绕了一周，才猛的朝老僵尸扑去。    被定住的老僵尸，根本无法躲闪，目光里的凶光也渐渐变成了惊惧，下一秒，那团火焰已经直接扑到了他的身体上。    猛烈的燃烧着，火焰的规模再次扩大，凄厉的惨叫声，从火焰中传出。    意念波消耗过巨的吴启哲放弃了对老僵尸身体的束缚，却猛的加大了火焰输出的力度。    老僵尸悲悯的惨叫，牵动着婷婷的内心，这毕竟是她的爷爷。    但吴启哲知道，此刻绝不能有半点怜悯，不然只会后患无穷，他可不希望让老僵尸再一次逃走。    老僵尸惨叫着，开始奔跑着，但熊熊燃烧的火焰却像是跗骨之俎，他走到那里，就跟到那里，在加上高温的燃烧，不过坚持十多秒的时间，就整个倒在了地上。    吴启哲犹自不肯放松，因为僵尸的生命力真的非常顽强，握紧了魔杖，加大了输出力度，直到火焰里的那团黑影，渐渐被燃烧成了炭末，火焰才渐渐消散。    原地，随之留下了一团黑色的影子，身上的衣服，表层的躯体早已被烧化，一阵风飘过，就连骨架也随之分解，老僵尸已经死的不能再死。    紧接着系统提示音连续两次响起，老僵尸被成功消灭，任务成功的提示音，在接着是改变了任老爷变成僵尸的任务也成功完成。    为什么会是老僵尸消灭以后，任老爷的任务也完成了呢，难道老僵尸的尸毒和任老爷体内的尸毒还有什么关联性，因为老僵尸死了，任老爷体内的尸毒也就随之消散。    想不明白就不去想了，现在最重要的是完成了任务。    一旁的婷婷还在轻声啜泣，虽然之前老僵尸还打算杀了她，吸食她的血液，但那毕竟是她的爷爷，想到这里，心里却不由得开始伤心难过起来。    吴启哲收起了魔杖，上前把婷婷揽在了怀里，拍着她的背脊，说着安慰体己的话。    好一会，婷婷才缓过情绪来，但却不愿意分开，双把吴启哲的腰部搂的更紧了。    九叔自然有很多话想要和吴启哲说，那操控火焰的本事虽然不见得能学会，但忍不住好奇想要了解啊。    至于秋生和文才看着婷婷依偎在吴启哲怀里的可人模样羡慕极了，相比起来，之前吴启哲超凡的本事，反而让他们只是震惊一时！    尤其是旁边还有位千娇百媚的女鬼，真是叫人羡慕嫉妒恨啊！    九叔在旁边连续咳嗽，才总算是把沉醉在甜蜜的气氛里不知归途的婷婷唤醒。    婷婷小脸红红的，嘴上什么都没说，但心里还是有些埋怨九叔，她本想多贪恋一会儿启哲哥哥的怀抱。    吴启哲让婷婷早点休息，让小玉陪着，免得害怕。    小玉嘟着嘴，很是不满，为什么是小玉，其实她想和启哲哥哥睡的，可是这种话，她一个黄花大闺女自然说不出口。    小玉和婷婷回了卧房，吴启哲也被九叔叫到了正厅。    首先是对消灭老僵尸做出了一番感叹，也提到了吴启哲惊人的本事，吴启哲也搪塞自己所学的本领属于欧洲巫师的魔法。    九叔听的云里雾里，也没搞懂，只是告诉吴启哲要善用自己的本事。    夜以深沉，随意的聊了一会儿，九叔也累了，便也没在和吴启哲深聊。    吴启哲出了院子，这才想起，自己根本连房间都没有，其中一个晚上和小玉一夜风流，在然后就是今天，老僵尸来袭。    不过这根本不是事，自己可以悄悄的偷溜到婷婷的房间，在加上小玉，那就真的是一箭双雕，想想都觉得激动。    搓了搓都有些迫不及待了，吴启哲朝婷婷所在卧房走去的时候，再次经过了老僵尸被烧的无影无踪的地方，本来应该是空无一物的地方，但地面上却闪烁着亮光。    吴启哲蹲下身去观察，竟然是两颗僵尸牙，泛着幽光，僵尸都被整个烧化，骨头都变成了粉尘，却独独留下了两颗僵尸牙。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正真的就那么难吗？）

第二卷   僵尸先生 第一百三十五章 婚礼
    第二天一大早，任老爷就醒了过来。    对于救了自己和女儿的吴启哲，任老爷除了感激之外更多的还有欣慰。    也适时的提出了自己女儿和吴启哲的婚事。    看到婷婷期期艾艾，羞涩难明的样子，吴启哲又怎忍心拒绝。    只是不知道下次回来是什么时候！    ........    那天以后，整个甘田镇再次恢复了平静和幸福。    没有战斗，偶尔的小插曲，也被九叔轻而易举的解决，吴启哲偶尔帮任老爷管理下账目，到也没有多余的事情可以做。    不久前，吴启哲和九叔又去了一趟天府之国，那里有个祸患乡里的僵尸集镇，之前因为各种原因九叔没来得及去，现在终于有了时间，在加上有吴启哲的帮衬，自然是如虎添翼。轻而易举的就解决了这些僵尸，总算是没白来一趟，至少给吴启哲带来了上千生存点的收益。    接下来就真的再没有任何战斗了。    一个月的时间就这样飞速而过。    吴启哲二十，任婷婷十九。    街道上，噼里啪啦的鞭炮声，响彻了整个街道，大大的红色喜字，贴满了整个任府。    吴启哲要结婚了。    新娘自然是任婷婷。    吴启哲来到僵尸先生所见到的第一个女孩，两人从偶遇到相识，像是冥冥中自有注定。    他对婷婷也不是全然没有感情，内心的自私也不允许他把婷婷让给别人。    中间发生了不少事，也让两人的感情更加牢固。    “二拜高堂！”    任府，宽敞的大厅，无数人头涌动着。    随着喊声，穿着喜服的吴启哲，和穿着红色新娘服的婷婷一起上前向任老爷磕头。    吴启哲没有父母，曾经的那个世界也是孤儿，对于给任老爷磕头也是情愿的，毕竟自己可是娶了人家的宝贝女儿。    看着珠帘下婷婷那张粉雕玉琢的俏脸，自己是何其的幸运。    自己竟然成家了，虽然这只是一个任务世界。    “夫妻对拜。”    随着声音落下，吴启哲看着对面白色珠帘遮住玉容的婷婷，脸上也露出了幸福的笑容。    两人相互凝视对方，同时拜了下去。    旁边，文才和秋生，对视的眼中，难掩的落寞一闪而过，却更多的是为吴启哲高兴。    曾经钟意的女孩，终于要嫁人了。    想起在义庄相处的点点滴滴，不禁浮现一丝愁帐。    或许他们也该认认真真的找个女孩，踏踏实实的谈场恋爱，早点成个家。    .......    拜堂结束，婷婷回到了房间。    一个人坐在床头，看着房间里朱红的布景，想着还在外面的男人，脑子里浮起莫名的期待，甜蜜荡漾在心间。    婷婷回了房间，吴启哲自然要在外面陪着客人喝酒。    那怕是千杯不醉的体质，但喝了那么多也忍不住有些头晕，厕所也去了好几次。    还好大家都体谅他是新郎官，没有等他烂醉如泥才放他离开。    夜，缓缓降临，吴启哲终于走进了新房。    吴启哲坐到床榻边，婷婷知道面前的人是谁，但身子还是微微一颤，期待却也紧张。    把婷婷头上的珠帘取下，露出那如玉的娇颜，秀丽的眉眼，玲珑的鼻翼，精致的五官，娇俏的小嘴，一切都是那么的完美。    “婷婷，我爱你....”除了这句话，吴启哲也找不到其他更符合此情此景的话了。    “嗯，我也爱你。”看着吴启哲的双眼，婷婷只觉得自己的脸蛋热的发烫。    吴启哲脸上带着坏笑，脱了外衣，和婷婷一起上了床榻。    搂紧了婷婷，盖上了喜被，在婷婷耳边诉说着情话。    捧着吴启哲的脑袋，眸子里的情思，定定的看着对方，婷婷只觉得这一切都好幸福。    “我想要你。”脸颊被婷婷的发丝弄的有些微痒，鼻子里嗅着对方身上的香气，吴启哲喉咙里发出一声低吼。    “你是我丈夫，你说什么....我都依你。”婷婷转过了头，羞涩的呢喃道。    这最后的一步终于要来临了吗？    虽然之前两人已经发生过亲密关系，却也没想此刻这般激动，和最爱的人在一起，将自己最宝贵的东西交给他，真是一件让人幸福又期待的事。    听到婷婷的声音，听到那软腻甜美的女声，吴启哲再也忍不住了。    衣物，随着被子的起落，一件件的飞出了床榻，婷婷已经被彻底剥成了一只小白羊。    吴启哲吻上了婷婷的红唇，吻着她的肌肤，两人从灵魂到身体，在这一刻，彻彻底底的融合到了一起。    吴启哲怜惜婷婷是第一次，释放了一次之后，便停了下来。    婷婷俏脸红润，虽然丈夫吴启哲才只来了一次，但她已经来了好几次，虽然欢喜那种滋味，但身体却已经不堪承受。    最后婷婷主动提出来了，吴启哲可以去找小玉。    吴启哲还没说话，藏在暗处的小玉早就等不及了，宽衣解带，玉体横陈，主动扑到了床榻上，也不嫌弃两人在床榻上留下的痕迹。    见到早就准备好的小玉，婷婷心里难免滋生了些许不满，好啊，原来你早就等着的了！    不过一想到，婷婷之前还从僵尸手里救了自己，自己也不忍心让吴启哲为难，最终还是同意了。    婷婷脸红红的，一想到接下来发生的事情，便紧张的闭上了眼睛。    床榻上再次响起了动静，今夜注定是一个无眠的夜晚。    一早起来，左拥右抱，吴启哲可谓是尽享齐人之福。    房间里是全封闭了，阳光照射不进来，所以小玉自然也不用隐藏身形。    俏脸上艳丽无匹，搞怪的看了一眼婷婷，接着爬进了被窝了，把脑袋移到了吴启哲的.........    吴启哲闭上眼睛发出满足的神色。    婷婷在一旁看的脸红心跳，这小玉胆子也太大了，不过看启哲哥哥享受的样子，似乎很喜欢，自己以后要不要也学着这样做呢。    接下来的一个月，吴启哲可谓是享尽了温柔乡，夜里，婷婷偶尔会和小玉发生一些小摩擦，不过在他看来不过是更加增添/床/榻/之上的情趣罢了。    这样的日子，着实让吴启哲流连了一番，甚至有些乐不思蜀。    系统的提醒再次传来，多出来的这两个月是他用一天十个生存点买来的，只是新婚燕尔真的不想和婷婷马上分开。    但吴启哲知道，系统还有大多的未知，还有那惊鸿一蹩，深不见底的复仇女神，他不能在一直这么懒散下去了。    而且一个男人对力量有了认知之后，真的甘心就这么沉淀下来，止步不前吗？    最终吴启哲以北方寻亲的借口暂时告别了婷婷和小玉。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，这章有完整版，要看的加书友群：62208898。最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第二卷   僵尸先生 第一百三十六章 盘古族血脉
    “又回来了。”抬头看着满天星斗，低头看着那波光粼粼一眼望不到边际的水面，吴启哲感叹了一声。    不知道是该觉得幸运还是不幸，自己在现实世界只不过是一个孤儿，来到剧情世界之后，却经历了林林总总的事情，更拥有了那么多红颜知己。    比起现实世界里身为宅男的自己，那个大门不出二门不迈的自己，似乎又是幸运的。    想着，想着，吴启哲竟然在浮岛上睡着了。    一觉醒来，也不知是什么时候，回到亚空间之后，自己的手表上的时间是静止的。    回过头一瞥，吴启哲看到了草地上的两颗僵尸牙。    吴启哲拿在手里，感到疑惑，自己到底把僵尸牙带来亚空间有什么用呢？    “系统，系统。”既然自己想不明白，就只能询问系统了。    “宿主你好，请问有什么可以为你服务吗？”    “我向问问，我手上的僵尸牙齿，有没有什么用？”    “宿主手中的僵尸牙，可以经过兑换让主角获得僵尸血统！”系统简洁明快的说道。    “僵尸血统？”吴启哲先是一惊：“是僵尸先生里面的拿着僵尸吗？”虽然有一定思想，不过外表也太吓人了。    “可以直接兑换僵尸先生里的僵尸血统，不过也有其他选择！”    “哦？”系统说的轻描淡写，但吴启哲却有了其他想法：“你说的其他选择到底指代什么？”    “同等力量的僵尸血统，但并不只是僵尸先生里面的僵尸血统！”    “什么？这是真的吗？那我可以用僵尸牙齿兑换《我和僵尸有个约会》里面的盘古僵尸血统吗？”吴启哲一直觉得自己的力量不够用，在僵尸先生世界也想到了，盘古族的僵尸血脉，现在又听系统这么一说，忍不住问出了疑问。    “可以的，但是除了僵尸牙以外，还要支付一万点的生存点。”    “是嘛？这样好像也不错唉！”吴启哲喜道：“对了，兑换的是盘古族僵尸血脉中那一个等级的僵尸？”    “最低级，白眼。”    “什么？只是白眼。”吴启哲感到很郁闷，问道：“白眼是什么实力，比起僵尸先生里的老僵尸怎么样。”    “力量属于同一量级，但能保持理性，当然如果宿主嫌力量等级低，也可以直接兑换第四代灰眼盘古僵尸。”    “是嘛？那需要多少生存点？”吴启哲面露喜色。    “宿主现有的积分全部清零，就可以兑换四代灰眼僵尸。”    吴启哲端着下巴，犹豫起来，所以生存点清零，到底划不划算。    “我想知道，兑换了盘古族的僵尸血统之后，力量会被固定在四代，还是可以后续进化？”这才是吴启哲最关心的问题。    “盘古族僵尸血统可以持续进化，但进化的条件非常苛刻，而且因为宿主体内有T病毒的存在，可能会造成一些未知的变化。”    吴启哲犹豫再三，最终还是决定兑换，首先他渴望自己实力的提升，同时也对盘古族的僵尸血脉非常青睐，那可是可以进化成真神的血脉，虽然只是第四代，但他有信心不断的进步，打破血脉的束缚。    “系统，开始兑换吧！”    周围也不见的有什么动静，一会儿之后，地上的僵尸牙消失了，吴启哲在看了一下自己的生存点，已经被彻底清零了。    一瓶大小适中的玻璃试管凭空出现在眼前，里面装满了猩红的血液，满满当当的，看着就像红宝石一般，显得非常神秘，又让人忍不住靠近。    吴启哲握在手心，揭开了瓶盖，闻了闻，没有任何的气味，但致命的吸引力却丝毫不减。    吴启哲不再犹豫，直接一口灌了下去。    吴启哲只感觉大脑一阵疼痛，眼神模糊中，手中的试管掉到了草坪上，整个人也轰然倒地。    不知道过了多久，吴启哲终于醒来了。    感觉不到任何变化，只记得刚开始头疼的时候，就已经昏了过去，自己不可能被系统忽悠了吧。    就在这时，吴启哲的心脏，不由自主的剧烈跳动了起来。    紧接着一种难以名状的饥饿感汹涌而来，吴启哲感觉喉咙发干，牙齿有些发痒，他忍不住舔了一下自己的嘴唇。    自己的饥饿感到底从何而来，是不是需要用血液来填补饥饿，想到这里吴启哲就有点郁闷了，他可不希望自己变成嗜血的怪物。    吴启哲跑到了水边，看着水面上自己的倒影，眼睛还是黑色，不对应该是变成了灰色，张开嘴，并没有夸张的僵尸獠牙。    不对啊！怎么没有变化。    吴启哲又仔细看了看，自己竟然多了两颗虎牙，没有龇出下唇，但本来正常的两粒牙齿确实变成了虎牙，怎么给吴启哲一种发育不全的感觉。    “系统我已拥有盘古族人的僵尸血统了吗？”    “宿主已经彻底转换成盘古族人的僵尸血脉。”    “那为什么我感觉外表没有太大变化。”    “并不是很清楚，但应该是主角被T病毒和超级血清两次强化的体质有关，而僵尸血脉和宿主的体质融合的同时产生了异变，或者说从好的方面进化。”    吴启哲感到不解，难道自己没有明显的僵尸特征，和自己超强的体质有关，或者说和T病毒有关。就是感觉完全没有什么变化。    吴启哲拿起一块之前婷婷为她准备的干粮吃了起来，吃了一块，又一块，直到吃下一大半都没什么不适。    吴启哲苦笑一声，自己这到底算不上僵尸体质呢，突出的獠牙也没有，吃东西也没影响。    他最后只好查了一下自己的实力评价，总算没让他彻底绝望，僵尸形态的他终于达到了C+的级别。    并且吴启哲又再次尝试施展自己的意念波，平静无波的水面惊起滔天巨浪，自己似乎进步了，而且还是全方位的进步。    魔杖施展出的火咒，至少规模比之前强的多。    只是吴启哲恢复了常态之后，实力也再次掉到了C级。    吴启哲很欣慰，外表的变化虽然不明显，但至少没有被系统吭。    总得来说还是赚着了，而且自己的的外表似乎变得更有吸引力了，说不上来，也可能自我感觉良好。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第二卷   僵尸先生 第一百三十七章 “捡尸”
    最快更新影视无限冒险之旅最新章节！    吴启哲并没有急着去下个世界，而是仔细发掘了下自己的僵尸血脉，他最终发现除了原有的能力，加上体质再次提升以外，自己并没有觉醒任何异能。    他可是记得《我和僵尸有个约会》里面二代僵尸的况天佑有多么吊炸天，透视眼、千里追踪、瞬移、超级力量、不死之身、感应等等，可惜他一样都没觉醒。    速度是快了，但远远达不到瞬移。    至于特别期待的三代僵尸堂本静的入梦能力，也没有觉醒。    悲哀的发现自己除了在原有的基础上提升以外，变化并不大，不过人总要学会满足，既然已经是即成事实就不要去抱怨了。    就在吴启哲要踏进时空之门的时候，系统的提示再起响起。    “系统将进行为期一个世界的升级，所以在下个世界，没有任务，没有任何提示，宿主自由发展！”    “升级，什么升级，为什么要升级，升级之后有什么用？”吴启哲连续发问。    “现阶段，无可奉告，升级完毕之后，会通知宿主。”    “好吧。”吴启哲翻了个白眼懒得多问了。    ..........    来到这个世界已经一个星期了，但吴启哲完全没搞清楚自己在那里。    这样说似乎有失偏颇，自己现居地在英国伦敦，而且还有一个狗血的职业护理，还好每天的工作量并不多。    吴启哲很郁闷，难道就是让自己来体验男护理的生活吗？    当然男护理这个职业对他来说也不是一点好处都没有，他偷偷吸食了一包血浆，可惜没有任何感觉，除了是红色液体状以外，和其他可以填饱肚子的食物没有任何区别。    又是一天的工作以后，吴启哲开始往回家的路上走，没错，系统还给他安排了一套房子。    吴启哲经过到家转角的一个巷子的时候，一具醒目的躯体躺在不远处。    昏暗的灯光下他只能依稀看出是个女人。    “嘿，你没事吧？”吴启哲问了一声，见对方没有回应，直接走了过去。    当前面的女人越来越近时，吴启哲不得不为面前女子姣好的身段暗赞一声。    曼妙的身体，被一身黑色的紧身皮衣紧紧包裹，将玲珑的身段曲线勾勒的惟妙惟肖，引人遐思。    当然这些还不是最吸引他的，吴启哲顺着灯光，看到对方脸上满是血迹，掩盖了对方的外表。    脖颈处像是也有伤口，手腕部分还在流淌着血液。    吴启哲上前要去抱起对方。    面前的女子突然睁开眼睛，湛蓝的眸子，显得无比虚弱：“别碰我。”拍开了吴启哲伸过来的手臂。    “嘿，我是一个医护人员，我可以救你。”吴启哲很入戏的带入了自己现在的身份。    脸上布满血痕的女子还在挣扎，直到实在没力了，才渐渐放弃抵抗，她的视线已经模糊，只能依稀看到面前男子的轮廓。    “我会死吗？”女子似乎越来越虚弱，她感觉身上很冷，这次来伦敦，是最后一次执行任务了吗？自己竟然被几个叛徒伤成了这样。    “你不会死的，你不过是受了伤，需要治疗，让我看看。”说着吴启哲打算抱起面前的女人，越来越多的血液因为对方的反抗沾染到他的身上。    “我现在需要送你去医院。”    “不行，我不能去医院。”本来已经虚弱的不能说话的女子，嘟嚷了一声。    “别动，让我看看。”吴启哲想去检查女子伤口。    “别碰我，走开。”虚弱到极点的女子，依然保持着高度的警惕心，突然猛的发力把吴启哲推了出去。    吴启哲微微一惊，受了伤力气还那么大，再加上面前的女人激烈的反抗，让他有种吃力不讨好的挫败感。    “走开。”女子再次拍开了吴启哲的手。    “算了，或许我该走的。”吴启哲摊了摊手，一扭头却发现了远处两个虎视眈眈的强壮男子。    “唉，为什么我就是那么善良。”吴启哲叹了口气，他要是不把这个女人带走，远处的两个男子肯定不会放过面前的女人。    算了，自己还是受点累吧，免得面前的女人被哪两个不怀好意的男人糟蹋。    “来吧，来吧，跟我走。”吴启哲抓住了女人沾染上血迹的手腕。    “你走开。”扭动着娇躯，女子显然不肯屈服与吴启哲的/淫/威。    “听着，你有两个选择，我就住在这里，你很安全的，或者你自己对付哪两个混蛋吧。”吴启哲指了指不远处的两个男子。    湛蓝色的眼眸下意识的顺着吴启哲手指的方向看了过去，果然有两个男人，一个高高大大的，另一个似乎还是个黑人，平常她也不怕，但现在她实在是太虚弱了。    女子没在反抗，任由吴启哲抱起了自己。    远处的两个男子直到看见吴启哲抱起女人进了房间，才离开，忍不住同时叹息了一声，那女人身材多好，可惜了，要不是突然出现的男人，他们就可以捡漏了！    吴启哲把女子放到了客厅的沙发上，让对方平躺下。    去洗手间找来盆子，接了热水，把毛巾放在盆里，抬到了沙发边上。    吴启哲坐在沙发边上，用湿毛巾，给面前的女人擦干净颈部周围的血渍，一道显眼的伤口露了出来。    “怎么搞的，你颈部的刀伤是怎么来的？”    “你是怎么受的伤？”这一刻的吴启哲，完全变成了好奇宝宝。    “我不知道。”女子微微摇头，短发下的蓝色眸子，隐藏着深深的戒备，如果面前的男子，胆敢做出什么过分的举动，她绝对会掏出皮衣里的匕首，狠狠的插进对方的心窝。    虽然现在的她很虚弱，但并不是一点反抗能力都没有。    吴启哲把毛巾在水里清洗了一遍，拧干，一只手轻轻的抬着女子的后脑勺，另一只手用湿毛巾擦拭着对方脸上的血迹。    血迹渐渐擦拭干净，露出一张白皙的脸蛋，有别与一般女子的柔美，显得更加英姿飒爽，干净利落，白皙前额上的一丝血渍更平添了一份刀口舔血的美艳，在昏暗的灯光下绽放出了迷人的色彩，更有种集古典美和现代美于一身的惊艳气质。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第二卷   僵尸先生 第一百三十八章 妖娆女战士
    吴启哲看的微微一愣，这张脸让他想起了曾经那个世界的一个女演员凯特贝金赛尔！    “有什么问题吗？”见吴启哲盯着自己看，也不说话，便主动开口道。    “没有。”吴启哲把毛巾放在水里清洗。    “我叫丹尼斯吴，你叫什么名字？”说着吴启哲用毛巾继续擦拭女子前额的血迹。    “忘记了。”蓝色的眸子闪烁不定，出于对陌生人的不信任，女子并没有告诉对方自己的名字。    “有朋友或者家人吗？有可以联系的人吗？”吴启哲手中的毛巾划过女子的下巴。    “没有，没有人。”她只想赶快养好伤离开，当然她也不想给面前的好心人带来麻烦。    “我累极了。”水蓝色的眸子睁开又闭合，显得非常困倦。    “但是你脖子上的伤口，我需要用药物帮你处理一下。”吴启哲关心道。    “没事，我现在只想休息，可以吗？”修长的手指划过脖子上的伤口，已经结疤了，要是平常应该已经愈合了，只是现在她失血过多，恢复的慢罢了。    “好吧。”吴启哲耸耸肩，端着满是血水的盆子离开了。    靠在沙发上，她并没有完全放松警惕，虽然看上去对方像是个好心人，但活了这么久的她，经历了太多的事情，自然不可能完全相信一个才认识不到一个小时的人。    悄悄的摸出了匕首，藏在身后。    房间里再次响起了动静，握紧匕首，并没有睁开眼睛，下一秒，便感受到身子腾云驾雾已经被对方抱了起来。    她握紧了匕首，随着对方的走动，她来到了一个房间，眼睛睁开又闭上，这里是卧室，她被亲手亲脚的放在了床榻上，对方为她细心的盖好被子。    很快她便听到关门声，蓝宝石般的眸子再次睁开，漆黑的卧室只留下她一人，越来越疲惫的她，禁不住闭上眼睛，陷入了睡梦中。    .........    一觉睡到天亮，睁开了眼眸，也不知到现在是什么时间，下了床，穿上对方早就准备好的拖鞋，正打算走进客厅，却发现一抹阳光照了进来。    停下了脚步，再次回到了我是，现在是白天，她根本就寸步难行。    坐在床边，身上黏糊糊的，皮衣里面的血渍，对方并没有帮她清洗，她脱下了黑色的皮衣，修长的双腿，从连身的皮衣里面屈伸出来。    身段曼妙修长，肌肤莹白如雪，更令人着迷的是，腹部有种性感的马甲线，不经过零年累月的运动，显然不可能拥有如此完美的腹肌。    当然并不显得夸张，只是平添健美的性感。    她走进卧室旁边的浴室，打开花洒，任由凉水冲刷着身体，身上的血渍渐渐完全消失，露出若隐若现的曼妙躯体。    一边沐浴的同时，一边想着这次的任务，她是吸血鬼战士当中的精英“死亡行者”这次到伦敦来是执行长老下令的清理叛徒的任务。    一切都该很顺利的，却没料到本来的偷袭，却早已经被对方知晓，自己反而陷进了埋伏，一同到来的两个吸血鬼同伴都被杀死了。    她逃离现场的时候，更是险死还生，现在只有先回布达佩斯再说了。    当然更重要的是先恢复伤势。    找来毛巾擦干净身体，回到我是。    打开衣柜，竟然还有女人的衣服，赛琳娜没多想，直接找了件t恤，和短裤穿上。    皮衣上，全是血渍，她可不想穿。    .......    夜晚，吴启哲回到了住处，房间里没有任何灯光，她不会是离开了吧？    吴启哲来到客厅，这才发现对方坐在窗台边，吹着凉风，黑色的短发随风飘散，当然这些都不是重点，重点是对方的低胸t恤。    吴启哲微微睁大了眼睛，自己竟然能看到/浑/圆/的/半/球，而且在月光下，更显的光可鉴人，非常诱惑，一条腿弯曲着，脚搭在窗台上，另一条腿随意的屈伸着。    女性的曲线美，在她身上展现的纤毫毕致。    “你在窗台干嘛呢？外面很冷！”吴启哲收起了心中的/旖/旎/。    “房间里很热，我呼吸不了。”优美动人的声线，婉转动人的语调，唯一不变的是整个人看上去依旧虚弱。    吴启哲走过去，摸了一下对方的额头，关心道：“你在发冷呢！”    赛琳娜脸上露出笑容，我不发冷才奇怪呢，回道：“我不舒服。”这时她才有空仔细打量面前的人，昨晚她很虚弱，恍恍惚惚，面前的人她也没瞧个真切。    皮肤白皙，菱角分明，一双眸子深邃明亮，像是能把人吸进去一般！    一向在吸血鬼家族里面见惯帅哥的赛琳娜也不得不对面前这位人类帅哥暗赞一声。    “好了，进来吧！别在外面吹风了。”    “听你的。”赛琳娜脚步轻盈的跟着吴启哲来到沙发上坐下。    “你身上的这身衣服...”吴启哲迟疑着开口道。    “你家里怎会有女人衣服。”赛琳娜随口问道。    “是我前女友的，她还没来拿东西。”吴启哲随口胡诌道，他也不知道房间里为什么会有女人的衣服，或许是系统安排的吧！    “她漂亮吗？”不知道出于什么心理，赛琳娜问道。    “还好吧，脾气不太好。”吴启哲继续胡诌，接着笑道：“不过我敢肯定，她没有你漂亮。”    “说什么呢你！”脸上虽然带着笑容，但赛琳娜显然没有完全信。    “不，我说的是真的！”吴启哲肯定的说道。    “你看上去很累了，快睡个觉吧。”赛琳娜流露出一丝关心，面前的男子，只是个普通人，看上去并不坏，相处起来也很舒服。    “那好吧，你回房间睡，我睡沙发。”吴启哲说道。    “我又没说不准你睡床。”说着赛琳娜生起了戏弄的心思，牵着吴启哲的手回到了卧室。    吴启哲没有表现的很拘谨，很自然的坐到了床上，看着面前的女人，或者说是和凯特贝金赛尔长的一模一样的女人。    “我能坐你旁边看着你睡吗？”赛琳娜笑道。    “当然，求之不得。”吴启哲若无其事的说完这句话。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百三十九章 本能
    赛琳娜脸上闪过一抹莫名的笑容，狐狸尾巴果然露出来了。    赛琳娜膝盖先放到床边，向一只灵巧的小猫一般，四肢屈伸来到了吴启哲左边的位置，靠着枕头，雪白/修/长/的双腿，一只腿弯曲，一只腿伸长，显得性感非常。    赛琳娜在想，面前的男人要是禁不住诱惑，敢对她用强，那她就一口咬住对方的脖颈，吸食对方的血液，这样她在心里也会少一些负罪感。    而且她离开布达佩斯快有一个月了，不管任务成功或者失败都必须回去汇报，不然时间久了，她还没回去，绝对会归结为叛逆者，即便她是吸血鬼长老的养女，她也讨不得好。    但伦敦去布达佩斯，距离那么远，即便可以做飞机，但中途也有可能会发生很多未知情况，所以最好还是伤势恢复在离开。    当然她也不会把面前男人的血吸干，肯定会留下一部分，不过也可以把他转化成自己的初佣，前提是对方不反对。    赛琳娜一只手搭在腹部，另一只手随意的揪着枕头套，半侧着身子，姣好的面容上，带着明媚的笑容：    “你常常带些迷途的女人回家吗？”    “想想我最近的生活，看上去好像是这样。”吴启哲闭着眼睛，靠在枕头上，回答着对方的问题。    “哼。”赛琳娜轻笑一声，显然不信。    “你还没告诉我你的名字？”吴启哲再次问了自己昨天夜里就想知道的问题。    “赛琳娜。”微微犹豫，还是告诉了对方自己的真名。    “赛琳娜，赛琳娜...”吴启哲连着念叨了好几声。    “嗯...”赛琳娜礼貌的应道。    “是个好名字！”    “是吗？你喜欢吗？”赛琳娜转过头却发现对方已经睡着了，尝试着呼唤了一声：“丹尼斯。”    身旁的男人好像真的睡着了，赛琳娜换了一个姿势，用手趁着下巴，身子偏转的角度更明显了。    由于角度的缘故，赛琳娜的目光恰好落在了他的脖颈上，目光落处，将吴启哲脖颈上粗细不一的血管看的一清二楚。    赛琳娜的心脏不由自主的加快，一股难以名状的渴望，驱使她想要去咬破对方脖子上的血管，牙齿有些发痒，粉嫩的香舌下意识的舔了一下嘴唇，眼睛死死的盯着吴启哲的脖颈。    赛琳娜俯下身子，任由自己的丰/盈/白/嫩/的/胸/部贴在男人的手臂上，美艳的唇瓣微微张开，想要一口咬下去。    赛琳娜使劲的摇摇头，猛的跳下了床，冲出了卧室，她下不去手，一个对自己完全没有防备，对自己好的人，赛琳娜下不了口，即便现在她迫切的需要鲜血来恢复伤势。    来到客厅的赛琳娜，身子有些发冷，心悸，她拉过毛毯盖在自己身上，蜷缩在沙发上，身子抖的厉害。    渐渐地，她的心跳再次加快，整个人开始颤栗，修长雪白的脖颈上爬上一片诡异的血色纹路，在血纹蔓延到耳际时，一声低沉的嘶吼，在客厅里响起。    ......    吴启哲早上起来的时候，发现床边并没有人，光着膀子就下了床。    “赛琳娜？”吴启哲走出房间寻找着赛琳娜的身影。    转过拐角看到了在沙发上瑟瑟发抖的赛琳娜。    “你没事吧。”吴启哲冲了了过去，在沙发边上蹲下身子，担心的看着对方：“没事吧，你这样发抖多久了？”    “不知道，我不想吵醒你。”赛琳娜脸色发白，她现在失血过多，又得不到补充，整个人看上去萎靡不振。    “来，我抱你回床/上/睡。”吴启哲用手梳理着赛琳娜额前的发丝：“我去看看有没有止痛药。”    吴启哲不给赛琳娜反驳的机会直接把她抱回了床上。    吴启哲去客厅找来了止痛药，接了一杯热水，回到了卧室。    赛琳娜躺在床单上瑟瑟发抖，不时发出轻微的/喘/息/声。    吴启哲坐到床边，把药和水抵到赛琳娜嘴边：“来，吃了它。”    “不要。”赛琳娜拒绝道，她需要的是鲜血。    “吃了它，帮你退烧的。”吴启哲催促道。    赛琳娜神色躲闪，但为了不让吴启哲生疑，还是抓起了他手上的药品，喂到嘴里，喝了一大口水，打算直接吞下去。    赛琳娜抿着嘴唇，努力的吞咽，喉咙一阵滚动，心里委屈，自己干嘛要为了一个陌上人折磨自己。    “吃了药，你一定会很快好起来的。”    关心的话语，在赛琳娜听来，却格外的不舒服，吃药怎么可能让她的伤势好转。    “嗯呃。”赛琳娜恶心的感觉涌上喉咙，本来想强逼着自己吞下去，但却还是没成功：“咳咳...”刚刚吃下去的药品，变成白色的液状物，吐在了床头。    赛琳娜，低着头，/喘/息/着，显得非常痛苦，人类的东西，吃一次，难受一次，这是她的切身感受。    吴启哲的猜测再一次被证实了，之前还不敢确定，但赛琳娜对人类药品的过敏反应，让他更加确信自己的猜测。    “必须送你去医院才行。”    “不。”赛琳娜嘴里还残留着药液，含糊不清的说道：“不去医院，我会挺过去的。”    要是到了医院，自己被查出身体大异与常人，到时候一定会被各种研究机构软禁起来，还会被各种实验，甚至肢解，光是想想都觉得不寒而栗。    要是平时赛琳娜自然不会害怕，但现在她实在是太虚弱，可能只是一个强壮点的人类就能把她轻易的制服。    没有任何反抗力的赛琳娜，褪去了平时的骄傲和勇敢，现在他只是一个需要人保护的受伤女子，如果去到医院，被人发现她吸血鬼的身份，后果真的难以想象。    看着面前轮廓分明，一脸担心的男子，赛琳娜内心的柔软不由自主的受到了触动。    可不是所以的人类，都像面前的丹尼斯.吴，这般心地善良。    吴启哲拨通了医院的电话，他打算留下来照顾赛琳娜。    “丹尼斯，你不用管我。”赛琳娜勉强抬起头，低语了一声。    “你病成这样，我怎么放心你一个待着。”吴启哲坚持留下来。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后推荐朋友的佳作，历史类：汉末皇戚）

第三卷  黑夜传说 第一百四十章 吸食鲜血
    全能修炼至尊    一天的时间就这么过去了，赛琳娜惧怕阳光，甚至吃不了人类食物，越来越多的特质和吴启哲预想的一样。    赛琳娜经过了白天的饥饿期，到晚上便好了很多，不在发抖了。    和吴启哲一起躺在床上，蜷缩在对方怀里，感受着对方身体的温度，似乎想以此来寻找一点温暖。    突然卸下重担的赛琳娜，非常迷恋此刻的点点滴滴，没有杀戮，没有狼人与吸血鬼数百年的世仇，她不用在为了杀戮而活着。    虽然伤口已经恢复，但没有新鲜血液的补充，赛琳娜变得无比虚弱，但也因为身体上的虚弱，她格外的依恋吴启哲的怀抱。    赛琳娜微微仰头，蓝色的眸子微微睁开，看着已经熟睡的吴启哲，有些干涩的嘴唇，情不自禁的亲了亲对方的下巴。    视线下滑，目光集中到了吴启哲的脖颈上，颈动脉在有规律的律动，赛琳娜吞咽了下唾液，渴望再次窜上了脑海。    很久很久以前她是人类，但那已经是太久以前了，那是几百年前。    而变成吸血鬼的她也很少体会到饥饿感，她是吸血鬼长老的养女，又怎么会缺少新鲜血液。    但此刻的她确确实实的被饥饿折磨，对鲜血的渴望更是被无限放大，但她必须克制，她不想伤害面前这个让她汲取温暖的男子。    赛琳娜往对方怀里缩了缩，身子再次经不住颤抖了一下，努力的抱紧了对方，紧紧的闭上眼睛。    渐渐的，那份温暖，让赛琳娜忘记了饥饿，忘记了对鲜血的渴望，下意识的调整姿势，让自己可以睡的更舒服。    .......    第二天一早，吴启哲起来的时候，发现赛琳娜整个人都靠在了自己怀里，尤其是胸前的/两/团/，紧紧的贴在他的胸膛上。    因为赛琳娜的没穿/胸/兆/的原因，吴启哲甚至能感受到/激/凸/的两点，他舒服的想要/*****/。    轻轻把赛琳娜搭在自己腰上的手拿开，蹑手蹑脚的下了床，尽量不发出脚步声，悄悄的离开。    直到吴启哲走出卧室，赛琳娜才睁开明亮的大眼睛，嘴角勾起掩饰不住的笑容，她知道丹尼斯是怕吵醒自己，脚步才这么轻。    不过耳朵灵敏超过常人的她，早就发现了，而且在他的怀里，和不在他的怀里，是完全两种不同的感觉，她有些迷恋这个男人的怀抱。    听到关门声，赛琳娜知道他应该是去上班了，迷人的眸子闪过一抹人性化的不舍。    ........    吴启哲刚走出房间，就遇到了一个身段高挑的欧美女郎迎面走了过来。    当然比起房间里的赛琳娜来说，不管是漂亮，还是身材那都完全不是一个级别，就好比是野鸡和凤凰的差距。    经过对方身边的时候，女郎直接拍了一下吴启哲的肩膀：“干嘛，装作不认识我？”    “你是？”吴启哲疑惑道，他是真的不认识面前的女人。    “我是你女朋友，准确的说我是你前女友。”女郎趾高气扬的说道。    “啊？”想不到系统还真给他安排了一个女朋友，还好是前女友。    “我不想和你废话，我只是来拿回我的东西。”    “现在不行，现在我要去上班。”吴启哲拒绝道。    “走吧，走吧，我自己会收拾。”看着擦肩而过的吴启哲，女郎催促道。    “都告诉你，现在不行。”吴启哲不耐烦的说道。    “就算你拿着我的东西不还，我也不会在回到你这个失败者身边的。”女郎大放厥词，认为面前的男人对她余情未了。    “随便你这么想。”吴启哲无奈的耸耸肩，直接走人。    他不让这个所谓的前女友进去，自然是不希望对方被赛琳娜吸干血液，一个饥饿的吸血鬼，送上门的食物，我可是为了你好。    “我的东西怎么办？”女郎极度不满，吴启哲以前虽然帅的不像话，但还从来不敢给她甩脸色。    “把你的地址发给我，我到时候给你邮寄过去。”吴启哲走下了楼道。    女郎在挎包里翻找了一番，拿出一串钥匙：“这就是留着钥匙的好处，笨蛋。”说着自顾自的去开门。    开门，房间里漆黑一片，窗帘也没有拉开，显得有些阴沉，但走进房间的女郎却完全没注意到这些变化，只是看着乱糟糟的房间，皱起了眉头，忍不住骂了一句：“真他妈是个混球。”    走到一个摆放东西的柜子旁边，翻找着自己的东西，挑挑捡捡，一大堆东西掉到地上，坠地的声音，在空旷的房间里显得无比的刺耳。    “你是谁。”听到客厅响动的赛琳娜从卧室里走了出来。    女郎转过头，看着赛琳娜，看着这个比自己漂亮很多倍的女人，心里火气直往上冒，难怪丹尼斯.吴对自己一点都不留恋，原来是认识了这个碧池。    “我是谁？你是谁才对？为什么还穿着我的衣服，你这个碧池！”女郎口出恶言。    赛琳娜水蓝色的眸子泛起亮光，心里充斥着不满，以及对鲜血的渴望，如果对面的女人能礼貌一点，她兴许还能克制。    赛琳娜直接朝女郎扑了过去，把对方压在了/身/下/。    即便是虚弱到极点的赛琳娜，也不是一个人类女孩能抵挡的。    鲜血的渴望，让赛琳娜直接咬住了对方的脖子，大口的吞咽着鲜血，紧紧的压制着女郎的身体。    随着吸食的越来越多的血液，一些画面从脑海里冒了出来，竟然是面前的女人怎么甩了丹尼斯的画面。    看到这些，赛琳娜更加不会留情了，体力开始逐渐恢复，固定女郎身体的手更加用力，对方丝毫没有还手之力，挣扎也越来越无力，直到彻底放弃了挣扎。    吸食完了对方的血液，赛琳娜发出一声舒服的长叹，饥饿的感觉得到填补，没有比这更让她满足的。    但看着躺在地上的女郎，身手去触碰了一下对方脖颈的上的动脉，已经停止了跳动，她死了，赛琳娜露出一抹惊色。    这要是在平常死了就死了，虽然她并不会主动去吸食人类的血液，但过惯刀口舔血生活的她，自然也不会在乎一个人类的死亡。    但现在却有所不同，地上的女尸是丹尼斯的前女友，丹尼斯知道自己吸干了他曾经女朋友的血液，会不会怪自己，会不会怨恨自己！    赛琳娜的心一时间纠结难明！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百四十一章 阳光下的“月之女神”
    中午回到家的吴启哲，开门第一眼就看到了躺在地上的尸体。    “哦，我的天啊？”吴启哲“震惊”的冲了过去，赛琳娜会吸血他并不奇怪，他奇怪的是所谓的前女友怎么进来的。    “吓，糟糕。”女郎的周围已经流了一大摊血，脖子还有胸口，衣服上到处都是血渍。    “妈的，他死的了，怎么搞的。”此刻的吴启哲像是在唱独角戏。    在赛琳娜面前他只是个普通人，面对前女友失血过多死去的场面，完全有理由感到震惊。    就在这时，吴启哲看到坐在地板上，身在发颤的赛琳娜。    “赛琳娜，到底发生了什么事情？”吴启哲面露惊容，演技爆发的冲了过去。    “她死了，她怎么就死了。”吴启哲抓住赛琳娜的手臂，看着对方的眼睛：“你对她做了什么？”    “别看着我！”赛琳娜把脑袋埋在膝盖里，语带哭腔的说道。    “回答我，是你干的吗？”吴启哲摇晃着赛琳娜的肩膀。    “她走进来要拿东西，我们发生了争执，然后...我就咬了她！”赛琳娜编制着谎言，尽量让自己表现的无辜。    “为什么我会这样做？”赛琳娜看着手上留下的血渍，脸上全是迷茫和不解，她怕面前的男人接受不了她吸血鬼的身份。    吴启哲一脸怜惜的看着赛琳娜，手指在对方白皙的脸颊上划过，其实就算你告诉我你是吸血鬼，我也没什么不能接受的。    但如果由他来戳穿赛琳娜的身份，那接下来的戏又怎么演呢？自己又怎么解释呢？    赛琳娜愿意装疯卖傻，他也只有跟着装下去。    “丹尼斯，我怎么了？”赛琳娜神色柔弱的看着吴启哲，看着面前惊异不定的男子，闪烁不定的眼神，相互间，像是产生了某种化学反应，她情不自禁的主动送上了自己的红唇，像是为了寻求某种/慰/藉/，又像是在安慰面前还没缓过神来的男子。    冰凉的触感，但此刻一男一女的内心却无比的火热，/唇/舌/纠缠，赛琳娜的手抚摸着吴启哲的脸颊，胸膛。    吴启哲甚至能感受到赛琳娜嘴里的血腥味，却并不讨厌，不知道是不是和他的僵尸体质有关。    吴启哲尝试着用手拉开了赛琳娜T恤上的肩带，赛琳娜也没阻止。    赛琳娜只感觉两边的肩带同时被拉开，胸前凉飕飕的，T恤已经被褪到了腰腹上。    ...........部分省略。    赛琳娜低下头再次去亲吻吴启哲的嘴唇，很快舌尖划过对方的脖颈，像是被某种渴望驱使，下意识的张开嘴咬了上去。    吴启哲把赛琳娜猛的推开，虽然没有用太大的力气。    “怎么搞的，赛琳娜你想咬我？你为什么要这样做？”吴启哲这次是真的震惊了，之前的一切都可以是伪装出来的，但现在却不是，赛琳娜是把他当成了可以吸食的食物吗？    “对不起，对不起。”赛琳娜惊慌失措的说道，她真的不是有意去咬吴启哲的，不知道为什么，在他面前的时候，自己对鲜血的渴望好像有些不受控制，或者说被放大了。    看着惊慌起身的吴启哲，赛琳娜急忙冲了过去：“对不起，我不是故意的。”    吴启哲抱着赛琳娜，把对方固定在墙上，用手拨开赛琳娜的嘴唇。    “你要做什么？”赛琳娜还没高明白，下意识的张开了嘴。    “你长了尖牙？”吴启哲手舞足蹈，表现的非常接受不了：“怎么搞的，难怪你不让我拉开窗帘。”    赛琳娜很伤心，面前这个让她心动的男人，始终不能接受她吸血鬼的身份吗？接下来的一幕，让她更加难受。    吴启哲抓住了赛琳娜的手臂，想要把她拉扯到窗户边上。    “丹尼斯，别这样！”赛琳娜很伤心，被吴启哲拖拽着一步步向窗户靠近。    “过来！”吴启哲表现的丝毫不近人情。    在赛琳娜看来面前的男人和前些天悉心照料自己的丹尼斯，像是完全变了样子。    “别这样做。”语气带着一丝哭腔，赛琳娜是真的恐惧和害怕，就连吸血鬼长老都无法抵挡的阳光，她一个吸血鬼战士又怎么可能抵挡。    “求求你。”赛琳娜被吴启哲一步步拉向窗边，直到此刻，她都没想着要去伤害面前的男人，努力想要挣脱，但雪白的脚丫子“次啦”着地面，一点点的前进。    丹尼斯，真的要杀死她吗？面前的男人打算杀死她？没有比这让她难过的了，为什么，他们不过才认识几天，她为什么这么在意他的想法。    吴启哲拉开了窗帘的一角，阳光照射到了赛琳娜的手臂上“滋啦”，赛琳娜的雪白的手臂像是被烧烤一般，冒起了烟。    “啊...”赛琳娜发出一声惨叫，趁着对方分神的功夫，猛的抽回了手臂，朝房间里冲了进去。    吴启哲看着冲进房间赛琳娜，那凄凉的惨叫，眼神的里的伤心，自己做会不会太过分了。    不过到现在为止，他基本上再无疑问，赛琳娜吸血鬼的身份已经坐实了，“月之女神”赛琳娜，黑夜传说的女主角。    吴启哲只是奇怪自己为什么能遇到赛琳娜，而且还是在伦敦，以如此巧合的方式相遇，是冥冥中自有安排，还是系统早就安排好了。    摇摇头，想不通，既来之则安之，与其想那么多，不如顺其自然。    听着房间低沉的啜泣声，吴启哲知道里面的女人需要自己的安慰。    吴启哲走进房间，下一秒，坚强的赛琳娜就收起了眼泪。    看着吴启哲，心里非常委屈，自己明明可以反抗的，但刚刚却任由对方伤害了自己。    “赛琳娜你没事吧。”吴启哲走过去，半蹲着身子，把赛琳娜的小手捧在自己的掌心，手腕上方的小片皮肤，因为阳光的照射已经布满了血泡。    “怎么会没事！”赛琳娜幽怨的瞪了一眼吴启哲，看着他紧张自己的模样，心情稍微好了些。    “痛吗？”吴启哲看着那本来雪腻光滑的肌肤，突然多了一片血泡，忍不住心疼起来。    “丹尼斯，我是怎么了？”赛琳娜峨眉紧蹙，既然没在一开始坦白，后面就只能继续编制谎言了。

第三卷  黑夜传说 第一百四十二章 与吸血鬼同居的日子
    全能修炼至尊    “我也不知道你到底是怎么了？”吴启哲陪着赛琳娜继续演戏：“你吸了我前女友的血，我不知道是该报警好，还是该感谢你好。”    赛琳娜不知道该怎么回答，当时她真的是太饿了，几天没有鲜血补充的她，在某一瞬间，已经完全失去了理智。    吴启哲转身出了房间，去收拾尸体，用塑料薄纸把所谓的前女友一层层的包裹起来。    把尸体拖到了储物柜旁边，打算塞进去。    从房间里出来的赛琳娜同时看到了这一幕，忍不住开口道：    “你打算把她放在房间里。”    “我想不到什么好地方了，你想得到吗？”吴启哲不无埋怨的说道。    “可是，会发臭的。”赛琳娜嫌弃道。    “我不这么认为，她都被裹成了木乃伊。”看着被层层包裹的前女友吴启哲说道。    “你确定吗？”赛琳娜唠叨的问道。    “赛琳娜，你知道我们惹上了多大的麻烦吗？”吴启哲越说越入戏，越说越来劲：“你吸了我前女友的血，她死了！挂了！翘辫子了！”    “哦。”赛琳娜有些无话可说，她确实给丹尼斯添了大麻烦，他不过是个普通人而已，和自己这个刀口舔血的吸血鬼女战士，有本质上的不一样。    时间就这样过去了三天，有赛琳娜这位靓丽的吸血鬼女战士陪着，吴启哲一点不觉得无聊。    两人虽然还没有更进一步的滚床单，但亲吻之类的亲密接触，早已经不陌生了。    吴启哲早上往家里赶，因为是晚班，吴启哲现在才能回家。    老实说，吴启哲觉得现在的工作很无聊。他已经知道自己身处黑夜传说的世界，但不知道接下来的剧情要怎么开始，而赛琳娜现在又在伦敦，自己又不可能把她赶走。    开了房间，吴启哲放下背包，看着漆黑的客厅，呼唤了一声：    “赛琳娜？”不会是离开了吧！    “呀...啊...”就在吴启哲思虑的同时，突然响起了赛琳娜的嘶吼声，一下跳到了她的背上，似乎是失去理性，打算吸食他的血液。    “下来，快下来。”吴启哲表现出紧张的样子，把赛琳娜从背上拖了下来。    “逮到你了。”赛琳娜若无其事的笑着，她刚刚不过是和吴启哲开个玩笑罢了。    “吓死我了，你干嘛要这样做。”吴启哲惊魂未定的说道。    “我很无聊啊，亲爱的。”赛琳娜委屈道：“家里面就我一个人。”说着一双玉臂已经勾住了吴启哲的脖颈。    今天的赛琳娜穿的是短款的露脐装，露出大半雪白的腹部，下身只套了一条带着花纹的三角裤，修长白皙的一双大长腿丝毫没有遮掩的裸露在吴启哲面前。    “今天工作怎么样？”赛琳娜爱怜的看着面前的男人。    “一切正常。”吴启哲搂着赛琳娜纤细腰肢，手臂触及上面细腻的肌肤。    “嗯。”赛琳娜撒娇似的发出一声腻音，在这个男人面前她真的改变了太多，这是她以前从来不会做出的行为，当然她以前也没有遇到那个让她心动的男人。    “看来的你的身体好点了。”吴启哲开心道。    “是的，感觉好多了。”说着赛琳娜放下自己的左手腕：“看看我的手，全好了。”    视线触及原来手臂上满是血泡的肌肤，光滑细腻，完全看不出来之前被灼伤过。    吴启哲心里嘀咕一声，吸血鬼的恢复能力果然厉害，嘴上还不忘玩笑道：    “天哪！要是我的疱疹也这么快好就好了。”    “你长了疱疹。”赛琳娜松开了抱住吴启哲脖颈的手臂，惊讶的看着他。    吴启哲指着赛琳娜嬉皮笑脸的说道：“你和我/搞/上/了之后你也会长的。”    “呵呵。”赛琳娜娇笑着，纵身跳了起来，双臂抱着吴启哲的脖颈，修长的双腿环住她的腰腹，打趣道：“现在就想来吗，疱疹男？”    “让我先歇会儿好吗？”吴启哲放下了环在身上的赛琳娜。    “怎么了？”赛琳娜担心道。    “你试试整个晚上都在街道上救人。”吴启哲走向冰箱，从里面取出一瓶可乐：“那种感觉不好受的，知道吗？”他的护理工作经常要面对失血过多的病人，虽然大部分时候都能克制，但偶尔还是会勾起他想要吸血的渴望。    赛琳娜静静的听着吴启哲对工作的抱怨，就像个贤惠的妻子一般。    “你过得怎么样，在家里都做了些什么？”吴启哲喝着冰凉的可乐，一阵舒爽，僵尸的体质并没有剥夺他的味觉和消化，这是他感到最幸运的。    “在感受吸血鬼的生活。”赛琳娜猫步轻移的来到吴启哲身边，双臂向后撑着橱柜，胸前的/丰/满/更加/高/挺/，脸上带着明媚的笑容：“在床上躺了一会儿，和平常一样。”    “把碗碟洗干净好吗？”吴启哲看到桌子上摆放食物的餐盘提议道。    “去你的，丹尼斯。”赛琳娜故作不满道：“实际上，我一整天都像个死人一样睡在那。”    “也可以说像僵尸一样。”赛琳娜伸出双臂，做出凶狠的样子，但美丽的容颜即便是故作凶狠，也同样魅力十足，像只性感的野猫。    “宝贝，我一天都在想你。”    “噢，真会说甜言蜜语。”赛琳娜脸上溢满了笑容。    “我是在想你怎么会变成这样的。”吴启哲这句话算是一种试探，希望赛琳娜可以主动坦白自己的身份，自己和她说话也不用在这样遮遮掩掩的。    “哦？”赛琳娜收起了笑容，如果告诉丹尼斯自己是个活了几百年的吸血鬼，他真的能接受吗？    这些天的相处下来，赛琳娜开始有些痛恨自己吸血鬼的身份，她甚至在想自己要是没有吸血鬼的身份就好了，她突然有些厌倦了刀口舔血，只知道杀戮的生活。    和面前的男人在一起，她有些习惯了平静的日子，虽然两人在一起的时间还不到一个星期，却似乎比那几百年的只有黑夜没有白天的吸血鬼生活，更加的弥足珍贵。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？！??）

第三卷  黑夜传说 第一百四十三章 渴望鲜血
    全能修炼至尊    “赛琳娜，你还记得什么别的吗？”吴启哲循循善诱道。    “不记得了？”赛琳娜摇摇头。    “一定是有人袭击了你，抓住了你。”吴启哲继续道：“我觉得是这样的，他抓住了你，咬了你的脖子，然后把你仍在路边不管。”吴启哲尽量让自己表现的轻松，像是随意的谈话。    “咱能不能谈谈别的。”湖蓝色的眸子冷冷的盯着吴启哲。    “难道你一点都不好奇吗？”吴启哲挥道：“天哪，吸血鬼出现了，真是件混账事！”    赛琳娜双臂抱在胸前，吴启哲的表现出对吸血鬼的不友善，这让她有些烦躁，故意叉开话题道：    “你很臭啊！”    “什么？”    “你身上很臭！”赛琳娜嗅了嗅鼻子很肯定的说道。    吴启哲抬起臂自己闻了闻，还真别说，一天下来接触了那么多伤患，身上还真有些味道。    “的确是的，我去洗个澡。”吴启哲转身朝浴室走去，半途不忘转过身子，坏笑道：“想和我一起洗吗？”    “洗干净再叫我吧！”赛琳娜假装嫌弃的说道。    “好吧。”赛琳娜不上钩，他只能无奈的耸耸肩。    浴室里很快就响起了水声。    “赛琳娜，快点来，热水就要溢出来了。”吴启哲还是对赛琳娜不死心。    不过赛琳娜没有给出任何回应，吴启哲一个人洗着无聊，几下冲洗之后，便搞定了。    吴启哲起身，在腰上裹了一张浴巾，任由上身袒露，走出了浴室。    “我还以为你会和我一起洗呢？”吴启哲还在嘴上占便宜，来到客厅，看到坐在地板上瑟瑟发抖的赛琳娜，几步冲了过去，一脸的焦急与担心。    “赛琳娜，怎么了？”    赛琳娜卷缩着身子，双抱着膝盖，面露难色：“丹尼斯，我又开始不舒服了。”    “嗯，像前几天那样？”吴启哲似乎理解了赛琳娜话语中的意思。    “是的！”赛琳娜非常的渴望鲜血，三天没有进食了，胃里饥肠辘辘，渴望血液的填充，柔弱的看着面前的男人。    “妈的，怎么办啊？”吴启哲抓着头皮，如果是一个普通人，有一个吸血鬼女朋友，此刻显然是应该表现的很为难，很纠结的。    “如果我不吸血就会饿死的。”赛琳娜带着颤抖的声线说道。    “冷静点好吗？我想想办法。”把赛琳娜搂在怀里，掌上下摩擦着对方的肩膀，希望以此能给她带来温暖。    “你要吸血，吸了血就会没事，所以我要找些血给你。”吴启哲自言自语道：“这是道很简单的数学题嘛！”    赛琳娜身子发抖，听着男人的话语，对方刻意表现的轻松，但在她看来却是非常为难，发颤的粉唇亲了一下他的脸颊：    “要不我再忍忍。”赛琳娜不忍心看着丹尼斯为难，但她又不愿意离开他，其实只要回到了吸血鬼大屋，这一切都可以迎刃而解，她也不用在忍受饥饿的折磨。    “我去想办法，你在家里等我。”说着吴启哲松开了赛琳娜，穿上外套，在冰箱里鼓捣了一番，便走出了屋子。    看着已经出门的吴启哲，赛琳娜心里再一次对自己吸血鬼的身份，产生了厌恶，自己如果不是吸血鬼，丹尼斯就不用为难了。    她真的不想回到吸血鬼大屋，虽然只是不到一个星期的时间，但她发觉自己恋爱了，和这个救了自己的男人。    喜欢他的帅气，也喜欢他的温柔，就像是致命的毒药一般，只吸食了一口，便上瘾了。    又过了一会儿，赛琳娜听到了开门声，她看见了吴启哲里拿着东西，是一只并不大的小狗。    “这是隔壁邻居的爱犬，我刚刚在门口放了几片培根，就把它被吸引了过来。”吴启哲笑着把小狗递给赛琳娜：“拿着吧，反正我一直很讨厌对面的邻居，你就当是替我报仇了。”    赛琳娜嫌弃的接过小狗，虽然她不指望丹尼斯能给她找来新鲜血液，但小狗的血，她可真的是第一次尝试，身为吸血鬼大长老的养女，什么时候喝过牲畜的血啊！    赛琳娜抱着小狗走进了浴室，吴启哲跟了上去。    赛琳娜回头瞪了一眼吴启哲：“丹尼斯，你就别进来了。”说完走进了浴室，关上了房门，她不想丹尼斯看到她嗜血的模样。    过了有一会儿，响起了犬吠的声音，渐渐低沉。    “这我喝不了，丹尼斯，可以想想别的办法吗？”浴室不时响起赛琳娜呕吐的声音。    “我想不到了，如果你有别的办法就告诉我，现在我能想到的主意只有小狗。”吴启哲无奈的说道，赛琳娜渴望吸血，但他总不能去真的去抓一个活人过来吧！    “很恶心，丹尼斯，我喝不了它的血。”    “它只是一只小狗，即便它有主人，也没什么大不了，至少没人受伤，除了这只小狗。”吴启哲后背抵着门，有些无奈的说道，有个吸血鬼女朋友，还真不简单。    里面半天没有动静，吴启哲再次开口道：“需要我进来帮你吗？”    “不要，待在外面，我不想你看到现在的我。”赛琳娜大声喝止道。    吴启哲坐在外面又等了一会儿，突然响起赛琳娜持续不间断的呕吐声。    吴启哲坐不住了，直接推开了浴室门，走了进去。    浴缸里的小狗已经死透了，身上沾满了血液，赛琳娜趴在浴缸旁边，不时把已经吸食到胃里的血液，又吐出来。    看着走进来的吴启哲，赛琳娜可怜兮兮的说道：“我反胃。”    吴启哲把赛琳娜的脑袋揽在怀里，看着嘴角还残留着血液的她，嘀咕道：“我们现在要怎么办呢？”    赛琳娜欲言又止的看着吴启哲，其实她想说我可以自己去猎食，但她生怕说出这样猎食丹尼斯同类的话，会遭到他的厌恶，这不是她希望看到的。    吴启哲找来毛巾，把赛琳娜脸上的血迹擦拭干净，神情无比的温柔。    赛琳娜小心翼翼的看着吴启哲，光滑的面颊在对方脸上摩擦，自己让他这样为难和纠结真的好吗？她心里忍不住开始泛起疑问。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百四十四章 喝我的
    全能修炼至尊    吴启哲和赛琳娜来到客厅沙发坐下。    赛琳娜靠在吴启哲肩膀上，身体已经不在发抖了，但是胃里的饥饿感并没有减少。    “赛琳娜，对不起，委屈你了。”吴启哲搂着赛琳娜，语气温柔的说道。    “傻瓜，没事的。”水晶般的美眸柔柔的白了一眼对方，赛琳娜知道他为难，便没在开口，即便胃里饥肠辘辘。    “有了！”吴启哲一拍脑袋，心里便有了想法，他的职业可是男护理，盗取血液还不容易吗。    “赛琳娜，乖乖在家里等我。”吴启哲亲吻了一下赛琳娜的额头，换上了外衣，径直出了门。    赛琳娜目光游移，自己本该阻止的，但为什么没有出声，是想看看面前的男人愿意为自己付出多少吗？    .......    吴启哲来到了自己工作的医院，悄悄潜入了血库，从血库里拿了两袋血液悄无声息的离开。    以他的身手，想要潜入进血库，又不被人发现，不过是一件轻而易举的小事。    不过事情总有意外，出门的时候被同事看到了，还问他是不是来加班，吴启哲吱吱唔唔的就掩饰了过去，匆匆往回赶路。    回到的路上碰到了两个瘾君子，也就是之前救下赛琳娜的那天晚上早一旁虎视眈眈的两个男子，他后来才知道两个人是瘾君子，同时也在贩卖/毒/品/，不是什么好货。    如果那天晚上赛琳娜落到两人手里已经可以想象的出会是什么后果，赛琳娜虽然是吸血鬼，但那晚上毕竟受伤严重，他很怀疑那么虚弱的赛琳娜是否能击倒两个成年男人。    没有理会不坏好意的两人，直接回到了家里。    关上了房门，看着躺在沙发上的赛琳娜，面露疲态，/娇/躯/横陈，别有一番病态的美。    摇摇头，现在可不是想这些的时候，关心道：“感觉怎么样？”    “很不好。”赛琳娜没有掩饰自己的不适。    “我想我拿到了你想要的东西。”吴启哲把两袋标志o型血的血袋，放在桌子上，询问道：“赛琳娜，你是要直接喝吗？”    “什么？”赛琳娜还不知道吴启哲已经弄到了血液。    “没事了。”吴启哲从橱柜里找出了一支高脚杯，盛满了血液。    吴启哲把盛满血液的高脚杯放在茶几上，然后把赛琳娜扶了起来，面带笑容：“现在你可以把它喝完。”    赛琳娜接过杯子嗅了嗅：“这味道好难闻。”    “你还想多好闻。”吴启哲忍不住翻白眼，催促道：“是o型血，适合每一个人，快喝了吧！”    “我不想喝。”赛琳娜皱着眉头，嫌弃道。    “试下嘛。”    赛琳娜极不情愿的抬起高脚杯，将杯子的边沿送到嘴边，忍着恶心喝了一口。    “怎么样？”    赛琳娜极力想要吞咽，还是没忍住，歪着脑袋把包在嘴里的血液吐了出来。    “又不是叫你品酒，你要一口喝完它，不要含在嘴里。”吴启哲建议道。    “我也不想的。”赛琳娜苍白的嘴唇此刻染成血红，脸上的表情很为难：“这血又冷又没生气。”    吴启哲靠在沙发上，仰着脑袋，很是郁闷，赛琳娜不是坚强的女战士吗？怎么现在像个千金小姐一样难伺候，他第一次滋生了不满的情绪。    很多东西是吴启哲想当然了，吸血鬼对血液质量的要求一直很高的，尤其是赛琳娜这样身手敏捷，以一当十的女战士，平时更不会少了新鲜血液的供应。    不过赛琳娜从来没有猎食过人类，当然也不是有什么心里障碍，她自己虽然没有猎杀过人类，但周围的同伴这样做的并不少，早已经习以为常。而作为吸血鬼长老的养女，她自然也不需要去猎杀人类。    而整个吸血鬼家族现在也很少出去猎食人类，除了极少部分桀骜不驯，实力超强的吸血鬼，其他人几乎都有免费的血液供养。    这又是为什么？其实原因很简单，吸血鬼家族诞生的历史非常悠久，而在这经年累月的时光里，他们积累了庞大的财富，已经不需要自己去猎杀。    他们收养一些孤儿，从小就开始养大，也有些没有生活能力的人类，平时好吃好喝的养着这些人，到了需要的时候便可以直接抽取最新鲜的血液，其实说的难听点，就是把人类当成牲口来圈养。等吸血鬼有需要的时候，又给这些人类抽血。    赛琳娜作为高贵的吸血鬼长老的养女，抽血这样的工作，自然不可能论到她，但她平时食用的血液绝对是最新鲜的。    “我觉得胃像被火烧一样。”赛琳娜揉着腹部，表情很痛苦，她是真的无法忍受这并不新鲜的血液，又或者是还在考验面前的男人。    赛琳娜这两天想了很多，她甚至在想自己要不要背弃吸血鬼家族和面前的男人在一起，厮守到永远，但她又值得自己付出那么多吗？    一直下不定决心赛琳娜，想要知道面前的男人到底能为了自己做什么地步，值不值得她放弃一切，只为了和他在一起，背弃自己的信仰，背弃自己的家族。    吴启哲摩挲着自己的下巴，最终把自己的手腕递给了赛琳娜：“来，喝我的吧！”这就是他的决定。    赛琳娜愣了一下，宝石般蓝色瞳孔里，闪过感动，震惊，下意识的摇了摇头，拒绝道：    “不要。”    “就喝一点，你应该就饱了。”吴启哲很轻松的说道，另一方面，他也想实验一下，自己的血液会给赛琳娜带来什么不一样的变化。    “如果我喝到停不下怎么办？这会要了你的命的。”赛琳娜神情很认真，完全不像开玩笑，其实这句话是她故意这么说的，她想知道，丹尼斯能不能为了她甘冒生命受到威胁的危险。    当然她心里绝对是不忍心伤害他的，不过吸食他的血液倒是个不错的选择，正好看看，这些天相处下来，他有没有什么隐瞒自己。    掌心轻抚在赛琳娜的脸颊上，脸上带着自信的笑容，吻了吻对方血红的唇瓣：“我想你不会让我死，来吧！”    灿烂的笑容，那份对她毫无保留的信任，赛琳娜内心深处柔软的地方再次被对方牢牢的握住了，她渴望对方能握的更紧了一些。    赛琳娜知道自己冰冷的外表，那颗曾经的铁石心肠，全都被面前的男人/抓/揉/捏/碎了。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百四十五章 女尸复活
    全能修炼至尊    “吸吧，不用跟我客气。”吴启哲把手递到赛琳娜，轻松的说道。    赛琳娜双手捧着吴启哲的手臂，张开嘴就要咬上吴启哲的手腕。    吴启哲尽量让自己放松，他担心赛琳娜的牙齿还咬不破他的皮肤。    但是过去好一会，等来的不是刺痛，而是冰冰凉凉的感觉。    吴启哲扭头看去，赛琳娜抬头娇媚一笑，粉舌轻轻舔了一下嘴唇，手上传来的冰凉感觉，是怎么产生的，已经不言而喻了。    “赛琳娜，你肚子不饿了吗？”吴启哲抬手抚摸着赛琳娜滑腻的下巴。    “嗯...”赛琳娜拉长了声音，笑道：“其实我喝血袋里的血也是可以的。”    “但你不是不习惯吗？”吴启哲不解道。    “但我更不想看到你因为我受伤！”说着赛琳娜已经抬起了高脚杯，把杯子里猩红的血液喝了下去，虽然味道不是很好，甚至有些难闻，但她毫不犹豫的吞咽了下去。    喝完血液的赛琳娜，嘴角上满是红色，血腥又性感，冲着面前的男人邪魅一笑，直接吻了过去。    猩红的嘴唇吻上了吴启哲的嘴唇，沾满血液的舌头直接滑进了他的口腔。    吴启哲并不介意赛琳娜嘴里的血腥味，两人相互追逐，一时间吻的难解难分。    吴启哲的手已经攀登了赛琳娜的..........而赛琳娜冰凉的玉手已经拉开了吴启哲裤子上的拉链。    “嘭。”什么东西摔在地上的声音，猛的响起。    吴启哲和赛琳娜都被这突然出现的动静吓了一条，慌忙分开的两人寻着声音的方向看去。    之前被吴启哲放在柜子里所谓的前女友，已经踹开了柜子上的门，拖着身上的塑料绷带，晃晃悠悠的朝两人扑了过来，嘴里还念念有词。    “我要我的唱片，我的衣服。”这女人，连死了，也不忘维护自己的权益。    赛琳娜表情很镇定，扭头看了一眼吴启哲，对方脸上惊惧的表情，显然被吓坏了。    但下一秒，吴启哲勇敢的举动，却再次赢得了赛琳娜的好感。    吴启哲直接冲了过去拦住了脸色苍白的前女友。    对方一个恶狗扑食猛的把吴启哲扑到在地。    “我要的我的唱片。”抓住吴启哲的脚踝，喋喋不休的说道。    “赛琳娜快给我找个武器来。”吴启哲表面虽然惊慌，但依旧能从容的用脚把“前女友踹开。”    “啊。”赛琳娜尖叫了起来，她显然被吓坏了，就是反应慢了半拍。    “赛琳娜，冷静下来，随便给我照样东西来。”对于赛琳娜拙劣的演技，吴启哲不予置评，还不得不配合。    “好...你等一下，我马上找。”赛琳娜左顾右盼，冲到墙边拿起拖把，立马就冲了过来，看着吴启哲和“前女友”纠缠，一副六神无主，不知该如何下手的模样。    她知道面前的女人，应该是被她感染的，不过并不算正式的初佣，还有一个过程没有完成，那就是让对方吸食她的血液。    “赛琳娜，快杀了这个贱人，不用顾忌，反正她已经死了。”吴启哲一边用脚踹，一边让赛琳娜赶快动手。    “啊啊啊啊...”地上的“前女友”张牙舞爪，她仅存的理智就是要找回自己的东西，还有面前活着的“前男友。    “赛琳娜，快那东西刺她。”    “哦。”赛琳娜一把扳断拖把，拿着尖锐的一头，直接朝地上的女人桶了过去。    被刺穿后背的女人，立马就安静了下来。    “我刺中她的后心了吗？”赛琳娜看着站起来了吴启哲心有余悸的问道。    话音刚落，地上的女尸再次活动了起来，嘴里喋喋不休的噪音。    “显然没有。”吴启哲手忙脚乱的拔出木棍，再次插了下去。    “她又死了吗？”看着没有动静的尸体，赛琳娜拍了拍的胸脯，显然被“吓的不轻”。    滑稽的一幕再次上演，地上的尸体竟然有一次扭动了起来，还指着赛琳娜，质问她为什么穿自己的衣服。    “你是护理，怎么会不知道心脏的位置。”赛琳娜表现的惊慌失措。    “我怎么知道这个女人这么顽强。”第三次下手，吴启哲总算是刺中了女人的心脏。    “刺中了，刺中了，这下你总算死了吧，贱人。”吴启哲大口的喘气，情绪显然还没有平伏。    两人休息了一会儿，才开始忙碌起来。    赛琳娜心里虽然并不害怕，但装了半天，却是有些累了，尤其是还欺骗他，这让她心里更加不开心。    吴启哲去房间里找了大的木箱子过来，不知道还要在这里待多久，万一尸体再次活过来，锁在箱子里自然要放心些。    赛琳娜拖着女人的尸体，把她放进了木箱子，看着箱子里的尸体，却没有马上盖起来，开口问道：“你和她在一起多久了？”    “几个月吧！”胡诌了一个时间，反正人都已经死了，也不可能找他求证。    “别看了，盖上吧。”吴启哲继续道：“只要看到她，我就一肚子火。”    “你觉得她怎么样？”赛琳娜意有所指的问道。    吴启哲摊了摊手：“没看法。”    “为什么有些人你这么容易就喜欢，而有些人，无论你多努力，你就是不喜欢？”赛琳娜若有所思的说道。    “你想要告诉我什么吗？”盯着赛琳娜蓝色的眸子。    “你有没有喜欢过我，就像喜欢她那样？”赛琳娜看了一眼棺材里的女尸，这才是她最关心的问题。    “你和她是不一样的，尽管，她长的还行，但脾气暴，自以为是，还爱慕虚荣。”反正人已经死了，吴启哲尽可能的诋毁。    “为什么，为什么她不像我？”赛琳娜像是在质问。    “我不知道。”吴启哲耸耸肩：“我不确定，其实每个人都不一样，或许这一切都是命运安排好的吧，我带你进来，然后照顾你，而她....”说道这里吴启哲停顿了一下，继续道：“.....却被我杀了，丢进箱子里，而你也被她弄得不好受。”    说完这些，吴启哲关上了箱子，坐在了箱子盖上面，他不知道这一切是不是系统提前安排好的，包括认识赛琳娜，还有后续发生的这一系列状况。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百四十六章 永远在一起
    赛琳娜坐在了吴启哲旁边，目光深情的看着他，没有丝毫杂质：“或许这是个机会，可以让我们在一起。”末了，还加上一句：“知道吗，是永远在一起。”    湖蓝色的眸子灼灼的看着吴启哲，等待着对方的答案。    “永远可是段很长的时间。”吴启哲看着赛琳娜认真道。    这一刻，两人同时安静了下来，目光里只有彼此的样子。    两人间像是有快磁石，在相互吸引，彼此的距离越来越近，直到鼻尖碰到一起。    赛琳娜歪着脑袋，主动吻了上了吴启哲的嘴唇，彼此的热情在这一刻被点燃。    亲吻时发出的细微声响，就像是/催/情/的药剂，嘴唇贴的更加紧密。    吴启哲跳下箱子，转身抱着坐在箱子上的赛琳娜，/吮/吸/着她的香唇，滋滋有声。    伸手打算去脱掉赛琳娜的上身的T恤，赛琳娜配合的抬起了手，吴启哲毫不费力的脱下了T恤。    ..............部分省略。    就在两人都忘我/情/动/的时候，不和谐的声音再次响起。    “滴滴滴滴....”连续不断的电子音响起。    一开始两人都没在意，只顾着和对方亲热，彼此迷恋着对方的身体，此时赛琳娜身上只剩下了一条短裤。    “等等...”赛琳娜轻轻推开了吴启哲，这个电子音怎么会如此熟悉。    “赛琳娜，不管发生什么都不能阻止我现在把你吃掉。”吴启哲眼中的炙热的火焰，像是能把人融化。    一时间，也没想明白这电子音到底有什么不同，再次任由对方吻上了自己的朱唇，热情如火的回应。    “滴答滴答...”电子因持续不间断的响起。    赛琳娜蓝色的眸子突然睁的大大的，任由面前男人在亲吻着自己，她突然反应过来了，这个电子音代表什么。    “丹尼斯，停下好不好。”素白的玉手推着吴启哲的肩膀，主动吻了吻对方：“可以停下吗？我有点不舒服！”    果然一听赛琳娜这么说，吴启哲真的停下来了，关心的看着面前的丽人：“怎么了，赛琳娜，那里不舒服，告诉我。”    赛琳娜嘴唇上翘，勾起一抹坏笑，目光邪魅：“我怕我忍不住咬你的脖子，所以你最好别过来。”像是玩笑话，却又带着几分认真。    “啊？！”吴启哲哭丧着脸，看来是真被“吓”住了，手上的动作也停了下来。    赛琳娜自然不是真的控制不住自己，刚刚说的话只是吓唬对方的。    “呵呵...”看着面前的男人吓得不敢上前的样子，赛琳娜忍不住捂着红唇娇笑起来。    “赛琳娜...”吴启哲不满道。    “亲爱的，听话好吗？我现在真的怕控制不住自己，伤害到你。”说着赛琳娜主动抱住吴启哲，任由自己的胸前的/柔/软/贴在对方的胸膛上，吻了吻他的脸颊，温柔的笑道：“你等我能控制好我的食欲了，我们在亲热，好不好。”    “好，听你的。”吴启哲无奈的摊了摊手，赛琳娜既然都这么说了，他自然不可能在用强。    来到沙发上打开了电视机，无聊的调换着频道。    这时电子音已经消失，而赛琳娜装作若无其事的走进了浴室，关上了们。    赛琳娜找到了已经洗干净的黑色皮衣，一阵摸索，从里面掏出一个黑色的小物件。    赛琳娜美丽的脸上出现郁闷的表情，这是追踪器，之前她来伦敦执行任务的时候，克莱恩强迫她装上的，还美其名的说是为了保护她。    她现在这么久没有音讯，克莱恩肯定派人来找她了，而追踪器也被重新追踪到了，刚刚的电子声音是一种提示，她已经被定位了。    本来如果是之前她大可以拆掉追踪器，和丹尼斯远走高飞，但她却完全忽略了。追踪装置有一个距离限制，这说明，克莱恩派出来的人已经到了伦敦，此刻可能已经朝这里赶过来了。    如果在没遇到丹尼斯之前，赛琳娜自然是要回去的，但现在她已经不想回到吸血鬼大屋，那个冷冰冰的地方，她丝毫不觉得留恋，数百年的针对狼人的杀戮生活让她已经厌倦。    如果并不认识丹尼斯，她或许会一辈子都把和狼人战斗当成自己的目标，因为维克多说过，自己的家人是被狼人杀死的，她要复仇。    但现在几百年过去了，几百年都在追杀狼人，她那颗想要复仇的心或许已经冷却了，但她依然在坚持，因为除了复仇，她似乎找不到其他生存下去的动力。    赛琳娜的天性并不嗜杀，但或许几百年的习惯下来，追杀狼人已经成了一种每天的必备，成为了一种下意识，只要有狼人的踪迹就想要去追查，但这真的就是她想要的吗？    以前她或许还不能肯定，但自从遇到了丹尼斯，她突然发觉自己早就厌倦了这种生活，她只想和丹尼斯在一起，她是个女人，她想要恋爱了，而这个对象就是做在客厅里的男人。    或许两个人真的在一起了，会有诸多的不便，她可能要喝过期的血液，过普通人的生活，有时候甚至还有防备被邻居发现异常，但这些她都可以忍受，只要丹尼斯一只陪着她，对她不离不弃。    自己的男人是个普通人，她不能把他贸贸然的卷进吸血鬼家族，养父维克多也不可能同意她和一个人类在一起的，但这些她都不在乎，她只是担心她爱的人会受到伤害罢了。    而她现在必须回到布达佩斯把事情处理清楚，在她来伦敦之前，她就在调查一项阴谋，关于狼人的阴谋，当然她现在已经不在乎狼人到底是什么阴谋了，但她打算以此为筹码，换取自己的自由，所以她还是要回去。    她相信只要自己立下了大功，揭发了狼人的阴谋，以维克多自己的疼爱，说不定真的会放她自由，到时候自己就可以回到丹尼斯身边了，赛琳娜想到开心的地方，情不自禁的露出了笑容。    丹尼斯愿意为她付出那么多，甚至愿意为他付出性命，赛琳娜又想起了她的男人傻傻的把手递给她，让她吸血的行为。    自己甚至威胁他会吸干他的血，但他好像都完全不在乎，真的好傻，只要一想起这些就觉得好幸福，从没有一个男人对她这么好过。    就算是养父维克多心里最重要也是他自己才对，只有丹尼斯才能对她毫无保留，所以那怕要冒上一定的风险，回到吸血鬼大屋和整个吸血鬼家族摊牌她也在所不惜。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，提醒一句，这章有完整版，要看的加书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百四十七章 完美之血
    赛琳娜回到客厅的时候，吴启哲已经在沙发上睡着了。    看着还在打开的电视机，赛琳娜找来遥控器，关闭了电源。    看着呼吸平稳，已经熟睡的吴启哲，赛琳娜脸上浮现笑容，细腻的手指轻轻划过对方的脸颊，双眼里满是不舍。    找来被子给吴启哲盖上，赛琳娜回到浴室换上了那身黑色的皮衣，来到客厅，蹲在沙发边上，粉红的嘴唇凑到他嘴边亲吻了一下。    深深的看了一眼对方，她第一次体会到分别的不舍会是这般折磨人。    赛琳娜轻手轻脚的打开房门，静悄悄的离开了。    她不能让其他的吸血鬼战士追踪到这里，所以必须提前离开。    ........    赛琳娜前脚刚离开，吴启哲就睁开了眼睛，他知道她去了那里。    赛琳娜应该是要回布达佩斯，而之前的电子提示音，应该是他们吸血鬼家族之间的某种联系方式。    他猜测赛琳娜是不希望卷进吸血鬼家族，在她眼里，自己只是一个普通人罢了。    赛琳娜的离开，是不是代表《黑夜传说》的正式剧情即将开始，而自己的男护理工作，终于可以告一段落了。    ......    吴启哲第二天就像医院请了长假，买了直飞匈牙利布达佩斯的飞机票，拿上自己的护照。    不得不说，系统这点安排的真的不错，竟然连护照都有，作为大英国的公民，去匈牙利那还有什么话说，直接免签证。    下午的时候，吴启哲已经到了布达佩斯。    阴雨绵绵，随处可见的哥特式建筑，整个天空都阴沉沉的，更加贴合《黑夜传说》整部电影的基调。    在市中心的酒店住下之后，吴启哲便开始闲逛起来，一直到晚上都毫无头绪，经过了好几处地铁站，在他看来都差不多。    就在吴启哲失望而归的时候，来来往往的地铁站，身旁掠过了一道人影，和他擦肩而过。    是男主角迈克尔，吴启哲立马反应了过来，后脚跟着对方上了地铁。    半个小时之后，吴启哲跟着迈克尔下了地铁。    一直到来到一处住宅区，以吴启哲的身手想要跟上还是普通人类的男主角自然不是问题。    一直来到了五楼，迈克尔根本没有发觉身后有人跟踪。    吴启哲之所以敢跟踪男主角迈克尔自然有他的打算，他也不用怕被人发现，除了别有用心的狼人。    至于亚历山大・科维纳斯，似乎也并不关心自己的直系后裔，不然也不可能任由迈克尔被狼人抓住。    而吴启哲之所以跟踪迈克尔自然是和体内的盘古僵尸血脉有关，作为完美血液的继承者迈克尔，是否可以让他体内的僵尸血脉得到进化呢？    一切都是未知数，所以只有等他亲身体会之后，才能知道结果。    迈克尔已经插上了钥匙，刚刚推开房门，突然感觉后颈一疼，就已经没有了知觉。    吴启哲把迈克尔拖进了房间，放到在沙发上，撸开对方的袖子，掏出早就准备好的注射器。    如果对方是个美女他倒是不介意直接咬下去，但对方是个男人就敬谢不敏了，还是注射器抽取这样更文明的方式好。    吴启哲把针头插入迈克尔的手臂，抽取了满满的一试管，接着注射进自己的血管。    血液进入的瞬间，吴启哲的身体猛的一颤，紧接着因为僵尸体质而变得缓慢的心跳，开始剧烈跳动起来，全是上下的血液都开始沸腾。    等注射器的中的血液全部注射完毕之后，吴启哲体内的血液再次沉浸了下来。    吴启哲回味了一下之前的感觉，看来血液量并不够，看了一下迈克尔，只好得罪了。    吴启哲继续抽取迈克尔体内的血液给自己注射，外来血液的融合，他感觉自己全身上下的细胞都开始跳动起来，他的力量在缓慢提升，身体开始逐渐发生了变化。    而吴启哲原本灰色的眼睛开始闪烁着黄色的光芒，但很快就再次变化成了灰眼。    在吴启哲第五次注射的时候，在他体内所能产生的变化几乎已经可以忽略不计，看来迈克尔身上的“完美血液”给他带来的变化已经到达极限了。    不过也正常，迈克尔的血液毕竟已经和真正的不死者亚历山大相隔了很多代，体内送遗留的完美基因肯定已经所剩不多。    而他的下一个目标自然就是亚历山大・科维纳斯，完美基因的第一个携带者，他体内的完美之血所能产生的效果肯定是要超过迈克尔的。    看着还倒在沙发上的迈克尔，吴启哲直接使用了一个魔咒，“恢复如初”，迈克而醒来之后，就连身上抽取血液所带来的细微伤口都不会留下。    来到了窗户边，看着外面还在下着的大雨，直接纵身跳了下去，双脚踏在地面的时候，溅起阵阵水花。    被沾到水渍的路人刚打算破口大骂，却发现周围根本没有人。    而肇事者早已经不见了踪影，以常人无法看清的速度早已掠出了很远的距离。    来来往往的行人，只能偶尔看到身边一道黑影匆匆闪过，根本不可能看清对方的样子。    在酒店的拐角处，吴启哲停了下来，速度比之前的自己还要快，但还远远不够，估计自己现在的速度比起X战警里的快银还差的远，就更不用说闪电侠这类以速度见长的超级英雄了。    当然总比什么都没有变化的强，体质方面的增强很有限，因为四代僵尸的体质加上T病毒和超级血清的强化已经很变态了，相对来说完美之血所带来的体质方面的改变并不明显。    不过完美之血还有一个与众不同的地方，它似乎能让你本来的血脉再次增强，或者说你的潜力得到激发。    就在完美之血注入身体里的时候，吴启哲明显的感觉到体内僵尸血脉像是想要挣脱束缚一般，但只是短短的一瞬，应该是迈克的完美之血还不足以让他的体内的僵尸血脉再次进化。    吴启哲越来越期待了，到底完美始祖亚历山大・科维纳斯的完美血液有能给他带来什么样的变化呢？    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百四十八章 拉风的出场
    全能修炼至尊    一声长鸣，一道满载乘客的列车，徐徐到站。    人来人往，穿织如梭，大都市里人们的脚步匆忙，根本没人理会吴启哲这个打着伞东张西望的人。    这里是迈克尔下班回家的必经之地，吴启哲已经跟踪了第三天，而今天除了他之外，还有狼人瑞兹和他的同伴。    另一边吴启哲也发现了躲在暗处的死亡行者，他们提早就发现狼人瑞兹，准备伏击狼人。    而狼人瑞兹追踪的目的，又是迈克尔，还真实赶巧了。    狼人们之所以追踪迈克尔，自然是因为他是迈克尔.柯文纳斯的直系后代，也是唯一没有被污染的纯种人类，他的血液可以使狼人血统和吸血鬼血统完美的结合到一起，拥有这种混合血统，就具备凌驾两个种族之上的超然力量。    强壮的黑人瑞兹已经跟着迈克尔进入了地铁站。    迈克尔神色疲惫，工作了一天，并没有觉察到危险已经悄然逼近。    但狼人们其实已经发觉，尾随他们的还有死亡行者，但他们本来就是为了抓住迈克尔，自然不会因为吸血鬼的出现就收手。    当赛琳娜再次出现在吴启哲视线里时，他不禁为这号称“月之女神”的美女吸血鬼再次倾倒。    黑色的紧身皮衣所展露出来的傲人身材就不用说了，曾经的那个时空，看过《黑夜传说》这部电影的人，没有一个人不认为赛琳娜的身材“那真是太性感了”。成熟而冷艳的气质那真的是吸引了相当多的眼球。    雪白的肌肤，冷艳迷人的面容，美丽高贵的气质由内而外，眼中更是暗藏杀机，但致命的吸引力却丝毫不受到影响。    这不迈克尔虽然精神疲惫，但还是第一眼就注意到了地铁站内的赛琳娜，短暂的失神，惊艳与对方的美丽。    赛琳娜盯着狼人的那一对美眸，难以掩饰的露出了一抹疲惫的神色，她已经厌倦这样成日里充满杀戮的生活。    她一开始加入死亡行者的队伍，不断的猎杀狼人，就是因为坚信维克多说的自己的家人是被狼人杀死的。    冰冷的美眸，紧盯着远处的狼人，今天她之所以来伏击狼人，并不是为了复仇，而是为了能够揭穿狼人的阴谋，为自己换取自由。    远处的吴启哲看到即将交火的死亡行者和狼人，很快就做出了一个决定。    收起雨伞，把雨伞上的尖端/插/入/了身边的警报系统。    顿时，尖锐刺耳的警报声响彻整个地铁站。    人们尖叫着，惊慌失措，流窜逃散。    正在追踪迈克尔的狼人瑞兹和他的同伴，身不由己的被人群冲撞，距离迈克尔越来越远。    他们试图粗野的推开周围这些冲过来的人群，但混乱之中，人群越来越多，推开一波，又冲过来一波。    如果要强行突破人群，就必须变身狼人，以蛮力冲撞，直接破开一条道路。    变身之后，不管是速度还是力量都会大增，要想追踪没有任何特殊能力的迈克尔自然易如反掌。    但此时的狼人瑞兹，却是不敢在这样公开的场合，众目睽睽之下变身狼人。    吴启哲之所以敲响警报，自然是笃定狼人不敢在随意暴露自己的身份。    狼人在数个世纪以来，不断被吸血鬼猎杀，生存空间不断压缩，被逼迫的躲入暗无天日的下水道里苟延残喘。    吸血鬼们都以为狼人已经被消灭的所剩无几，才会毫无估计的享受骄奢淫逸的生活。    狼人之所以没有被逼到绝路，还多亏了卢西恩和吸血鬼当中的伪善者克莱恩做出的交易。    若是瑞兹此时暴露狼人的身份，公然变身为狼，先不说能不能百分百抓住迈克尔，但首先就会暴露在吸血鬼的眼皮底下，狼人数个世纪的隐忍一朝破灭......虽然现在吸血鬼所谓的掌权者是和狼人暗自达成协议的克莱恩，但他不过是权利的代管者而已，远远做不到一手遮天。    最终导致的结果，只可能是克莱恩颇有压力，只得排出更多的死亡行者来猎杀狼人。    当然他们也不是怕了吸血鬼，跟踪过来的吸血鬼他并不放在眼里，只是首领卢西恩的计划，让狼人崛起的计划，很可能要面临提前暴露的危险。    所以狼人瑞兹和他的同伴，只能任由潮来潮往的人群把他们推的离目标越来越远。    狼人瑞兹见今晚已经无法达成目标，叫上同伴，顺着人潮悄悄的离开了。    而这时吴启哲的周围已经走来好几个死亡行者，把他包围在了中间，没有伏击到狼人，而这个不开眼的人类又没有随大流离开，他们打算把心中的怒火发泄到这个不开眼的人类身上。    此时的吴启哲特地换了一套跟黑客帝国中的救世主尼奥一样的装扮。    他里面套着黑色圆领紧身T恤，T恤的下摆扎在裤腰里。    外面则罩着一件黑色长风衣，下身套着黑长裤，脚踏擦的锃亮的皮鞋。    脸上还戴了一副装b的墨镜，虽然现在已经是晚上了，但以吴启哲的视力来说，戴上墨镜并不会影响实力的发挥。    把吴启哲的围起来的死亡行者虽然一脸不爽，但都不得不承认，面前的男人，这一身打扮，当真是“狂拽酷炫吊炸天”。    他们这些以高贵神秘著称的吸血鬼在打扮方面的反而落了下乘，一水的黑，倒像是黑帮电影里意大利黑手党的打扮，落伍了。    远处的赛琳娜看到已经被死亡行者包围的男人，只是一眼，美丽的瞳孔聚焦，视线就再也无法移开了，是丹尼斯，他怎么会来布达佩斯？    其中一个死亡行者，直接拿枪指着吴启哲，一字一句的劈头问道：“谁让你弄响警报的？”    看不出任何表情，冷冷的语气：“我觉得好玩，不行吗？”    青年死亡行者恨不得扭断吴启哲的脖子，你的一句好玩，可是直接破坏了他们的伏击计划。    “快点说，你为什么这么干？”另外一个中年死亡行者拿着枪托就往吴启哲头上砸，他早就看这个外表拉风的人类男子不满了。    就在枪托要落到吴启哲头上的时候，一只纤细有力的手腕却牢牢的扣住了对方的手臂。    “赛琳娜，你干什么？”中年死亡行者一脸不爽，他可是克莱恩派出来的，不用听命于赛琳娜。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百四十九章 押返吸血鬼大屋
    “他就是个普通人类，没必要对他动真格吧！”赛琳娜语气冰冷，但话里话外都是为吴启哲解围。    “这可不好说，他刚刚敲响警报，狼人又趁着混乱逃走，我有理由怀疑他是狼人的同伙，甚至于他就是狼人。”中年吸血鬼煞有其事的坐着分析。    “无稽之谈，你非要找一个普通人类的麻烦，是想让我们吸血鬼暴露在人类的视线里吗？”赛琳娜丝毫不退让，眼神中的冰冷叫人不寒而栗。    “死亡行者赛琳娜的胆子怎么变得那么小了，这里根本没有人，就算我们把他杀死，也不会有人知道。”中年吸血鬼一脸不屑，他根本就是摆明了要和赛琳娜唱反调。    “喂喂喂，你们好像还一点都没有征求一下我这个当事人的意见吧！”吴启哲不爽道，真要动起手来，这几个死亡行者，他根本就不放在眼里。    “这里哪有里说话的份。”说着赛琳娜直接一个手肘，击打在吴启哲的腰腹上。    吴启哲“痛不欲生“的蹲了下去，看的赛琳娜一阵心疼。    “好了，我们走吧，还要追击狼人，不要在一个人类身上耽误时间。”赛琳娜直接命令道。    “不管你说什么，我都要把他带回大屋，到时候严刑拷打之后，就知道他是不是狼人的同伙了。”中年吸血鬼显然不打算放过吴启哲。    “你敢不听我的命令。”冰冷的枪口正对中年吸血鬼的眉心，湖蓝色的眸子杀气四射。    “赛琳娜，我们只听命于克莱恩，至于你，不过是多了一个长老养女的身份，凭什么命令我们。”中年吸血鬼推开赛琳娜的枪口，直接命令道：“带走。”    说着已经有两个死亡行者冲过来架住了吴启哲的肩膀，另外还有两个死亡行者防备赛琳娜突然动手。    “我不过是担心会造成什么不必要的麻烦罢了，既然你们坚持要带他回大屋，我就不反对了。”说着赛琳娜话锋一转：“但这次的行动是我指挥的，抓到的人，自然就是我的俘虏，我有权利对他做出处置。”    赛琳娜现在只有做出妥协，面前的六个死亡行者，只有其中一个和她关系不错，其他几个都是克莱恩派来的，真要动起手来，她并不占优势。    所以她现在要争取的就是对丹尼斯的所有权，其他的就只有先回到大屋在想办法了。    说着赛琳娜不等对方同意直接抓住吴启哲的领口，拖着离开了，其他几位死亡行者也加快脚步跟了上去。    吴启哲被推进了一辆复古轿车，接着他被取下眼镜，赛琳娜掏出一个黑色眼罩蒙在了他的眼睛上。    人类被带到吸血鬼大屋，要么变成吸血鬼，要么就直接被处死。    少数能活着离开的，那都是因为和吸血鬼家族有着牵扯不断的隐秘交易，但都无一例外每次见面都会被蒙上眼罩，因为吸血鬼家族的聚集地不可能让一个人类知道。    为了避免克莱恩以此为由，对丹尼斯下手，赛琳娜才提前用眼罩蒙上对方的眼睛。    赛琳娜自然很好奇，丹尼斯怎么会来布达佩斯，但现在显然不是问这个的时候，看不出他脸上的表情，但他心里一定很紧张吧！    赛琳娜以一个正常人的思维发挥想象，一个普通人被蒙上眼罩，带到一辆车上，去到一个未知的地点，任谁都会紧张的吧！    在旁人看不到的角度，赛琳娜握紧了吴启哲的手掌，示意对方安心，一切有她。    天空灰蒙蒙的，瓢泼大雨不时打在车窗上，响起“/啪/啪/啪/啪/”的声响，不断有闪电划破长空，照亮车内每一个人的面庞。    天空中的阴霾，丝毫没有影响到吴启哲的心情，他只是在思考待会单独和赛琳娜在一起的时候要怎么解释罢了。    至于生命安全，他真的一点都不担心，这些所谓的死亡行者，活了数个世纪的吸血鬼，他真的不放在眼里。    说白了，这些死亡行者，也就相当于那些会使用武器的强大点的特种兵而已。    当然三大吸血鬼长老的实力显然是要远超普通吸血鬼的，维克多不借用任何武器徒手杀死狼人，实力就已经可见一斑。    在面对已经完美融合两种血统的迈克尔，维克托依旧可以强势碾压，如果不是赛琳娜最后反戈一击，结局还真不好说，吸血鬼家族中仅次于吸血鬼始祖马库斯的强者可谓是当之无愧。    而死亡行者这类第三代甚至还要在这之下的吸血鬼，和吸血鬼长老的实力早已经是天差地别，单独和狼人对战，如果不用上武器，体质和力量方面已经完全落后狼人。    就连赛琳娜这位死亡行者中的佼佼者，在面对强大的狼人时也不得不用上武器，但以力量论，她同样不占优势。    复古轿车在雨中高速奔驰，很快就驶出了城市。    吸血鬼大屋，在荒无人烟的郊外。    烟雨朦胧中，一座哥特式的宏大别墅，逐渐出现。    高耸的塔楼，宏伟的顶盖，宽敞的前院，极具贵族气息的建筑群，在这郊区的野外彰显着着华贵而又腐朽的气息。    如果有不开眼的人类，瞎猫碰到死耗子的找到这里，那么很可惜，等待他的结局将会是非常悲惨，他将会变成吸血鬼的食物。    当然也有例外，如果这个误闯进来的人类有一张不俗的外表，是个男的，说不定就会吸血鬼贵妇们留下来当成玩具，如果后伺候的好，说不定还会被发展成后裔，供自己长久享乐。同样的一个漂亮女人误闯到这里结局也不会好上多少。    吴启哲的眼罩已经被取下，车子飞速冲进了栅栏大门，又行驶了一会儿，才停在了大屋们前。    赛琳娜抓着吴启哲的手臂先一步下了车，如果交给其他人来押送，她担心面前的男人会被欺负。    吴启哲古井无波的脸上，闪过一抹意味深长的笑容，跟着赛琳娜进入了吸血鬼大屋。    “吱呀”一声，尘封已久的大门缓缓打开。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十章 赛琳娜的香闺
    映入眼帘的是富丽堂皇的大厅，整个大厅的色调，以黑色和红色为主，房梁墙壁都是一水的黑色，再有就是血红色的地毯，血红色的酒杯，血红色眼眸！    男人身穿黑色的西装，女人黑丝长裙，当然短裙的也不少。    红色与黑色，这就是吸血鬼们所中意的色调。    一切仿佛回到上个世纪的盛大派对，男男女女坐在宽大的复古椅子上，窃窃私语，贵族气质在他们身上，彰显无疑。    他们手中，举着一杯杯红色葡萄酒，不知道是不是心理因素作怪，总觉得杯子不是酒水，而是鲜血。    看到赛琳娜拉着一个男人进来，男性吸血鬼们一个个目露凶光，面露贪婪之色，仿佛看到了待宰的羊羔，女吸血鬼们，则不由自主的舔了舔猩红的美唇。    男人，对于吸血鬼贵妇来说，除了是食物以外，还有另外一种妙用。    一名在这件屋子里颇有份量的吸血鬼走了上来，一脸难色的看着吴启哲：“赛琳娜，你怎么带了一个人类进来，你不知道这样是违反规定的吗？”    赛琳娜看了对方一眼，冷冷道：“这个人破坏了我们今天伏击狼人的计划，我把他带回大屋，亲自审讯。”    吴启哲倒是一脸的轻松惬意，目光不时划过房间里的女吸血鬼，不得不说，虽然比起赛琳娜差的远，但随便挑出一个都是肤白貌美，足以让普通人类沦陷了。    克莱恩已经从转角的走廊走了下来，直接递给吴启哲周围的吸血鬼一个眼神，示意他们把人带走，    赛琳娜一把推开试图带走吴启哲的吸血鬼，毫不退让怒视克莱恩：“这时我抓回来的俘虏，理应交给我处置。”    克莱恩看着吴启哲这张骚包的俊脸，眼神中毫不掩饰的嫉妒。他喜欢赛琳娜，试图独占这个吸血鬼家族里最高贵的美人。    但个性独立，集美丽勇敢于一身的赛琳娜从没有把克莱恩这个喜欢耍嘴皮子的家伙放在眼里。    赛琳娜越是看重面前的男子，他就越是怒火中烧。    “赛琳娜，你不要搞错了，我才是这里的负责人。”克莱恩吼道。    赛琳娜目光冰冷，但拉住吴启哲的手却丝毫没有松开的打算，并不理会众人的目光，直接我行我素的把吴启哲带回了自己的闺房。    就在赛琳娜房间的前一刻，吴启哲看着吃瘪的克莱恩，忍不住放声大笑了起来。    克莱恩脾气暴躁，更受不得激，何况还是一个人类，咆哮道：“我现在就可以判了你的死刑，你体内的血液一滴都不会留在血管里，我会把你炮制成人干。”    吴启哲不屑一笑，根本没把对方的威胁放在眼里。    赛琳娜的美眸，一直放在吴启哲身上，她觉得今天的丹尼斯格外的不一样。    他应该猜到了自己的身份，而自己蒙着面把他带来的地方可是吸血鬼聚集地，但他却完全没有被吓到的样子，是强装镇定，还是真的不害怕。    克莱恩看到赛琳娜根本不听他的招呼。心气难平，也没心情在追上去自讨没趣，一把抓过身边的一位吸血鬼就打算去房间里发泄。    周围的吸血鬼都一脸震惊的看着他，克莱恩反应过来才发现，刚刚自己随手一抓，根本没看清楚周围抓的是什么人，但现在仔细一看竟然是一个面容苍老的男性吸血鬼。    周围的男性吸血鬼只觉得屁股发凉，想不到克莱恩原来还有这方面的嗜好，以前怎么没发现啊！    女吸血鬼们都是一阵恶寒，想不到这家伙还有双面倾向，以后再也不和他玩了。    “克莱恩，如果你想也不是不可以的。”克莱恩怀里的老年吸血鬼眨巴了眼睛，故作妩媚的说了一句。    “恶...”克莱恩忍不住吐了出来了，他真的被恶心到了。    .......    吴启哲已经跟着赛琳娜进入了她的香闺。    吴启哲丝毫没有把自己当外人，整个人倒在了床榻上，舒服了打了个滚。    赛琳娜关上房门，神色复杂的靠近了，坐到床边上。    “.....”想要问什么，却又迟迟没有开口。    “赛琳娜，我想你了。”坐起来的吴启哲一把将赛琳娜抱在怀里，重重的吻上了对方的香唇。    赛琳娜只是轻轻推了下，便开始回应了，和面前的男人接吻，对她来说早已不陌生。    良久，直到赛琳娜雪白的娇颜上呈现出迷人的绯红，两人才终于松口。    赛琳娜靠在吴启哲肩上，温柔的问道：“丹尼斯，你怎么会来布达佩斯的。”    “你不记得了，我之前在你的衣服里翻到过护照，护照上面你的地址就在布达佩斯。”吴启哲笑道。    “原来你早就看过我的护照。”赛琳娜恍然大悟的说道，可不要认为吸血鬼就不能有护照，要不然从欧洲大陆跨越海峡到英国，真还能飞着去啊！    至于办一个护照，金钱至上的人类社会，只要你给钱，还没有什么办不了的。    “是啊，要不是看了你的护照，你就这样偷偷溜走....”吴启哲刮了一下赛琳娜的鼻翼，心情沉重的说道：“我不是再也见不到你了。”    “怎么会，我就是回到家族处理一些事情，一定会来找你的。”赛琳娜目光灼灼的说道。    “不相信。”吴启哲不去看赛琳娜的目光。    “我说的都是真的，你到底要怎么样才相信嘛？”那里还有一点冰山女战士的模样，完全就是一个为情所困的小女子。    “你之前就欺骗了我，你的身份从来没对我坦白过。”吴启哲一脸伤心的模样。    “呀，我这不是担心你不能接受吗？”赛琳娜期期艾艾的说道。    “有什么不能接受的，你是吸血鬼，我又不是不知道，而且有个吸血鬼做女朋友，说不定要羡慕死多少人呢！”吴启哲口花花的说道。    赛琳娜“扑哧”一笑，紧张的情绪一下子缓解开来，神色认真的看着面前的男人：“但我是个活了几百年的吸血鬼，这你也能接受吗？”    “哈哈。”吴启哲大笑了起来：“我还以为你在乎什么呢，原来是年龄问题，你不看看肤白貌美的你，看上去比我还年轻呢。”    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十一章 惊现“美国队长”
    被心爱的人夸年轻漂亮，赛琳娜自然是喜不自胜的，莞尔一笑，亲了下吴启哲的脸颊。    赛琳娜目光的中的柔情蜜意丝毫不掩饰，只是低头错开对方目光的时候，却闪过一抹担忧。    她之所以没有坦白，年龄当然是最次要的因素，别的不说，就外表而言，她还是很有自信的。    她最担心的其实是把丹尼斯卷入这个复杂，充满权利交织，而又暗藏杀机，成日里明争暗斗的吸血鬼族群里来。    “丹尼斯，外面的这些家伙，每一个都杀人不眨眼，他们可不会因为你是普通人而对你手下留情。”见面的喜悦之后，赛琳娜便开始提醒起吴启哲来，让他千万别放松了警惕。    “哦...”吴启哲随口应了一句。    “丹尼斯，我是说真的。”见吴启哲还是一副心不在焉的表情，赛琳娜有些不满的推了下他的肩膀。    “知道了，我会注意的。”吴启哲笑了笑。    “这才对嘛！”赛琳娜吻了吻吴启哲的嘴，继续说道：“待会我就悄悄带你离开，到时候你先回伦敦，我过一段时间就来找你。”    “赛琳娜...”吴启哲欲言又止。    “有什么就说吧！”赛琳娜还以为丹尼斯是舍不得自己，虽然同样不舍，但心里却格外的甜蜜。    “赛琳娜，其实我隐瞒了你一些事情....”吴启哲组织着语言。    “我知道，但我不是也欺骗了你一些事情吗...”赛琳娜表现的很宽容，明媚的笑容洋溢在脸上：“以后啊，你在吧那些没告诉我的事情，一件件说给我听。”    即便对方有所隐瞒，赛琳娜也并没有生气，谁都有自己的秘密，更何况面对的是她所爱的男人，自然就格外宽容。    “但我觉得这件事有必要现在就告诉你。”吴启哲说道。    “行，那你说吧。”赛琳娜看他这么坚持，自然就不再反对，把头靠在对方肩膀上，素白的纤细玉手和他的大手纠缠在一起，扑闪扑闪的蓝眼睛满满都是好奇，期待着吴启哲的下文。    “赛琳娜，其实我不是普通人？”吴启哲一脸认真的说道。    “不是普通人？”赛琳娜美丽的眼珠子在吴启哲身上滴溜溜的打转，似乎再说，没看出什么不普通的地方来。    “嗯....”赛琳娜端着下巴，视线游移到吴启哲的脸上，这张脸倒是真的帅气，虽然她看重的是对方的内在，不过要是变老了，长皱纹倒是挺可惜的，她已经在寻思是不是要把所爱的男人转换成吸血鬼了。    “说实话，其实我是一个异能者。”    “啊...。”赛琳娜愣了一下，接着便捂嘴娇笑道：“呵呵，丹尼斯，你要不要这么搞笑，虽然我是吸血鬼，但你也不用编一个异能者的身份出来啊！”对于异能者的说法显然嗤之以鼻。    “没关系的，就算你是个普通人我也一样爱你。”说着赛琳娜再次送上了热情的香吻。    唇分，看着完全不相信的赛琳娜，吴启哲有些郁闷了，看来还是要有点实际行动才行。    “赛琳娜，你瞧好了。”说着目光扫向了挂在墙壁上的匕首，也不见有任何其他动作。    墙上的匕首突然脱鞘而出，直接朝吴启哲飞射了过来。    “丹尼斯，小心。”赛琳娜刚说完这句提醒的话，匕首已经被吴启哲握在手心。    “赛琳娜，你看。”吴启哲拿着匕首在赛琳娜眼前晃了晃：“现在相信了吧。”    “你怎么做到的，匕首明明被固定在墙上的。”赛琳娜红唇微张，一脸的不可思议。    吸血鬼虽然是这方世界的超凡生物，但却还从来没有谁诞生过异能之类的，也难怪赛琳娜惊讶。    “赛琳娜，你现在相信我说的了吧，其实我并不是普通人！”吴启哲一本正经的说道。    赛琳娜宝蓝色的大眼睛转了转了，还是没完全相信：“你先和我说说你刚刚是怎么做到的。”    “是一种异能，其实就是所谓的念力，也是精神力的一种。”说完吴启哲动用了意念波，整个房间里的东西都开始抖动起来，很多小物件更是违反物理定律的漂浮起来。    “丹尼斯，我信了，你快停下来吧。”赛琳娜生怕动静太多，把外面的人吸引过来，赶忙让吴启哲停下。    赛琳娜话音刚落，之前漂浮在空中的物件直接回到了原地，就连摆放都和之前别无二致。    “怎么样，我厉害吧？！”吴启哲不无得意的说道。    “哼，你还好意说。”赛琳娜素白的手指揪着吴启哲腰腹的肌肉来了个一百八十度的大转弯：“你老实交待，之前为什么不告诉这些。”    “你之前不是也没问吗？”吴启哲一把抓住赛琳娜还在折磨自己腰腹的小手，笑道：“你不是也隐瞒了你的真实身份，就当是我们扯平了，好不好？”    “不好，我之所以隐瞒你，是怕你遇到危险，和你这样刻意隐瞒，完全不是一个性质。”赛琳娜红唇微翘，神色幽怨，显然还没完全消气。    “其实，我没告诉你这些，同样是为了你的安全考虑。”吴启哲郑重其事的说道。    “哼。”赛琳娜娇哼了一声，显然是不信吴启哲的说法。    “其实我曾经的身份是美国二战时期的超级士兵，接受了当时最尖端的科技，超级血清的改造.....”接着吴启哲把发生的在美国队长身上的事情，照搬着说了一遍，主人公自然变成了自己，一些不合理的地方加以改编。    赛琳娜听的一惊一乍的，好半天都合不拢嘴：“你之前被埋在冰川里几十年，一点很幸苦吧！”    “无所谓了，冰封之后的我，身体机能完全陷入沉睡，什么都察觉不到，等我醒来的时候，早已经物是人非，我也不想在回到美国，所以才来了伦敦，还找了一个男护理的身份掩饰自己。”说着温情脉脉的看着赛琳娜：“但谁想到，这么幸运的，又让我遇到了你。”    “遇到你同样是我最大的幸运。”赛琳娜脸上满满洋溢的都是幸福的表情，至于吴启哲说的话是真是假，她其实并不是那么在意，只要面前的男人爱的是自己，她就满足了。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十二章 完美的谎言
    “赛琳娜大厅里那个讨人厌的家伙是谁，一副发号施令的模样。”吴启哲故意把话题往克莱恩身上扯。    “他啊，就是个政客，没什么本事，凭着运气上位，也不知道维克多怎么想的，竟然把大屋的管理权交给他。”提起克莱恩，赛琳娜就没有好脸色。    “我还看出来，他对你心怀觊觎，我恨不得现在就杀死他。”吴启哲冷冷的说道。    “你可不要冲动，外面这么多吸血鬼，名义上都听他的，千万不能乱来。”赛琳娜握紧了吴启哲的手背，脸上闪过一抹冰寒：“更何况，我可不是任人欺负的小女人，他要是敢乱来，我一定会让他好看！”    “不过，我还是不放心！”吴启哲眉头紧锁。    “安心了。”赛琳娜亲吻了下吴启哲的脸颊，笑道：“今天晚上长老阿米莉亚就要回到大屋，肯定要收回克莱恩的权利，到时候就不用看他的脸色了。    “阿米莉亚？”吴启哲故作迟疑的念叨了一声。    “怎么了，有什么问题吗？”赛琳娜感到疑惑，丹尼斯怎么好像听说过这个名字。    “赛琳娜你们今天追踪的是狼人吧？”    “咦，你怎么知道的？”赛琳娜更加生疑了。    “我之前刚到布达佩斯的时候遇到过他们，他们当时还想袭击我，被我躲过了。”吴启哲敢这么说，自然是认为赛琳娜不可能去找对方求证。    “他们袭击你，你没受伤吧？”赛琳娜直接忽略了狼人为什么要袭击吴启哲，而是直接关心对方有没有受伤。    “这不明摆着嘛！以我的本事，怎么可能被两个狼人伤到。”吴启哲自鸣得意的说道。    赛琳娜白了一眼吴启哲：“没受伤就好，狼人的凶残不是你能想象的，以后在遇到，最好在人多的地方提前避开。”    吴启哲神秘一笑：“后面我不仅躲过了他们，还悄悄跟了上去。”    “吓，你跟上去干嘛？”赛琳娜下意识的就抓紧了吴启哲的手臂，虽然爱人好好的就坐在自己面前，但听到对方竟然艺高人胆大的跟踪狼人，还是被吓了一跳。    “别担心了，我现在不是活生生的就在你面前吗。”说着吴启哲拍了拍对方的手背，笑道：“你还要不要继续听下去了。”    “当然要了。”漂亮的大眼睛充满好奇的神色。    “我跟踪狼人，进入了下水道，差不多走了几百米的距离，你猜我看到了什么？”吴启哲故意吊着赛琳娜的胃口。    赛琳娜忍不住翻白眼，拍了一下吴启哲的肩膀：“我又没跟着你一起去，我怎么猜得到你看到了什么！”    “狼人的聚集地，聚集了上百个强壮的狼人！”吴启哲娓娓道来。    “你说的是真的吗？”赛琳娜不敢置信道：“经过我们的猎杀，狼人几近灭绝。”当然，这话说来她自己都有些不相信，但整个吸血鬼族群都坚信，渐渐的赛琳娜也随大流了。    坚信在死亡行者数个世纪的猎杀下，狼人已经所剩无几，现在吴启哲却突然说找到了一个聚集上百狼人的巢穴，赛琳娜不得不感到惊讶。    “你竟然不相信我？”吴启哲一副痛心疾首的表情。    “我当然相信你，但这个事实来了太突然了，我需要消化一下。”几个世纪的追杀，只是做了白功，即便赛琳娜现在已经不在乎狼人的生死，但还是赶到震惊。    “我听到他们在商量一个阴谋，具体的一字一句我没听太清，但我听到了狼人似乎在商量要伏击什么的，还有你们的长老阿米莉亚的名字，伏击地点好像是什么火车站。”吴启哲一字一句的说道。    “丹尼斯你确定吗？这可不是说着玩的！”赛琳娜美眸一阵收缩，很是震惊。    但她相信丹尼斯不可能编这样的一段谎话来骗自己，如果不是真的听到，丹尼斯怎么可能知道阿米莉亚长老是坐火车回来，这本来就是秘密，时间地点都只有吸血鬼的高层知道，正常情况下狼人都应该是不可能知道的。    一个不妙的猜想，划过大脑，吸血鬼内部是不是有了叛徒，不知道为什么，赛琳娜首先就想到了克莱恩。    “我当然确定，具体的伏击地点和时间没有听清，但伏击的目标应该就是你们的长老阿米莉亚。”吴启哲肯定道。    “如果真的是这样，我们必须现在就赶过去，阿米莉亚长老的专列，就在今晚到达。”说完赛琳娜已经给手枪上膛，准备完毕之后，打算马上离开。    “赛琳娜你一个人去吗？”    “当然，族群里已经有内奸，我不放心他们跟着一起去。”潇洒的转身，飒爽的英姿，魅力丝毫不减。    赛琳娜此时的打扮和电影中的形象一般无二。    特显身材的紧身黑皮衣，特衬她长腿/翘/臀/的紧身黑色皮裤，脚蹬长筒皮靴，外罩皮制黑色风衣。    腰带两侧则插着两把特质的手枪，发射大口径子弹的那种。    吴启哲看着此时的赛琳娜，实在是太惊艳了，心爱的人儿，怎么能忍心她一个人去冒险。    “赛琳娜。”刚要跳窗的赛琳娜被这一声呼唤停了下来。    “怎么了？”赛琳娜回过头看着吴启哲，虽然她不希望对方和自己一起冒险，但却又希望对方能叫住她，她的心情非常的矛盾。    赛琳娜之所以毫不犹豫的打算去营救吸血鬼长老阿米莉亚，并不是她有多尊重这位长老，而是希望借此立下大功，能让她在和维克多争取自由的时候，帮自己说话，而这一切最终都是为了和她所爱的人能在一起。    “我跟你去。”短短的一句话，却已经包含了所有的情义。    说着吴启哲先一步纵身跃下了窗户，赛琳娜紧随其后。    ......    大屋外，密林里，一辆武装到牙齿的装甲车就停在不远处，任由雨水泼到在车窗上，一个低沉的男人声音，在车里响起：“克莱恩，我现在就在大屋外，你必须帮我一个忙！”    正在与女吸血鬼嗨皮的卡莱嗯，听到电话声，非常不爽的的把沾满鲜血的獠牙从女吸血鬼白嫩的脖子上放开，低吼道：“你找死吗？我跟你说了多少次，不要来这里找我？！”    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十三章 雨中疾驰
    那声音带着不容置疑的口气：“我等你五分钟，如果不来，你知道后果。”    克莱恩低吼一声，发狠直接把手机捏爆。    女吸血痴缠上来，打算继续温存，被克莱恩粗鲁的推开：“我现在没心情。”    穿上外衣，推开窗户，直接一跃而出。    雨下的越来越大，天空和地面已经不分彼此，到处都是水。    克莱恩一脸的阴郁，快步朝大屋外走去。    它虽然嘴上放狠话，但却不敢真的得罪对方，心里不情愿，也只有冒雨出来。    走到大屋外，没多远，就看到枝繁叶茂的树下停着一辆熟悉的越野车。    “这卑鄙的杂碎！”暗自骂了一声，眼中闪过一丝仇恨。    克莱恩打开车门，坐了进去，里面等着他的正是狼人之王卢西恩，一脸野性的络腮胡却并不影响他的帅气。    卢西恩坐在车上闭门养神，也不看进来的人一眼：“亲爱的堂弟，见你一面还真不容易。”    克莱恩怒吼道：“你是不是疯了，竟然敢带着手下来吸血鬼大屋，这里面有数百个强壮的吸血鬼，还有三大吸血鬼长老，分分钟就可以捏死你!“    卢西恩睁开眼睛，看了一眼克莱恩：“你不是会保护我吗？亲爱的堂弟，我们可是有协议的。”    克莱恩气的一拍坐垫：“去你的协议，千万别在做一些让我对我们的交易感到后悔的事情。”    “你最好不要后悔。”卢西恩一把掐住克莱恩的脖子：“我们交易的真相要是曝光了，狼人未必会被赶尽杀绝，但你的下场一定会很凄惨。”    克莱恩的脸色比天空还要阴沉：“你来一趟，不是来专门威胁我吧？！”    “今天你手下死亡行者应该抓到了一个人类男子，你把他给我送过来。”卢西恩松开了克莱恩的脖子，眼中闪过一丝精光。    克莱恩脸色一变，瞳孔收缩：“你自己惹出的麻烦，我凭什么要替你擦屁股，而且协议中可没有规定我还要听你的命令，还有你们打算灭亡吸血鬼的计划，这根本就是你自作主张，凭什么要我配合。”    “我亲爱的表弟，你想不配合都不行啊。”卢西恩拍着克莱恩的左脸，一副吃定他的样子：“争相曝光了，大不了到时候鱼死网破，但是你就不同了，不但再也享受不到奢华的贵族生活，你还要变成人人喊打的叛徒。”    “卢西恩，你欺人太甚。”克莱恩直接一拳朝卢西恩的脸上打去。    卢西恩根本不放在心上，反手推开，顺势一巴掌扇在了对方脸上。    火辣辣的疼痛瞬间就打的克莱恩没脾气了。    “你也不用紧张，我并不是来找你麻烦，你只要把那个人类交给我就行了。”    克莱恩略显躲闪的眼神，不得不屈服道：“我会把那个人类交给你。”    “很好。”卢西恩满意的眼神：“我等你把人带过来，就离开。”    瑞兹和同伴失败之后，想卢西恩汇报了大概的过程。    原来瑞兹一行人早就发现了赛琳娜的跟踪，但对迈克尔势在必得的他们，自然不肯轻易放弃。    卢西恩根据瑞兹的汇报，理所当然的认为是死亡行者赛琳娜，对自己的计划已经有所了解，不然也不可能这么巧合的破坏。    对迈克尔的追踪虽然很隐瞒，但未尝不可能被发现蛛丝马迹，更何况是赛琳娜这个数百年死死咬住他们不放的吸血鬼。    赛琳娜作为最出众的死亡行者，要想抓一个人类男子，自然不在话下。    在加上刚才的交谈，克莱恩的表现，卢西恩已经百分百肯定自己要抓的人类男子，已经落在了吸血鬼手上，他可是计划的关键。    所以他直接来到了吸血鬼大屋，威胁，恐吓，用尽手段，都要克莱恩乖乖的屈服。    克莱恩之见到吴启哲已经人类，想当然的认为他就是卢西恩要的人。    两人阴差阳错，由此产生了误会。    克莱恩回到大屋，直接推开赛琳娜的房间，发现里面的人早已离开。    瓢泼的大雨，顺着打开的窗户，飘了进来，打在克莱恩的脸上。    克莱恩面容扭曲，一把揪住守在门口的吸血鬼，暴喝道：“人呢，怎么就不见了，你到底是怎么看守的？”    吸血鬼小弟痴若寒噤，靠在墙边不敢说话。    克莱恩转身拨通了卢西恩的电话：“人已经不见了，被那个碧池给带走了。”    卢西恩嘲讽道：“你还想把那个女人收入房中，我看你怎么像她的跟屁虫一样。”    一把将电话挂断，命令道：“马上开始追踪，人类和女吸血鬼应该离我们不远。    带过来的三个手下，纷纷化身狼人，冲出了越野车。    很快就有嗅觉敏锐的狼人发现吴启哲和赛琳娜的踪迹。    雨水虽然冲刷净了两人的足迹，但狼人们的嗅觉，已经远远超过了普通的狼，追踪和嗅觉，是他们的天赋本领。    “他们朝这个方向去了。”雨水泼打在狼人脸上，它的面容狰狞扭曲。    “追上去，抓住人类男子，至于女吸血鬼。”卢西恩做了一个割喉的动作。    他无论如何都要得到亚历山大直系后裔的血脉。    不管付出任何代价，另一边他已经派出另外一伙强壮的狼人去袭击吸血鬼女长老阿米莉亚的专列。    吴启哲和赛琳娜，为了不惊动其他吸血鬼，选择了步行逃出吸血鬼大屋。    雨水很大，但两人的速度远超普通人，一路疾驰而去。    “丹尼斯，我们现在的速度还不够快，必须要找个工具才行。”赛琳娜担心去晚了，就阻止不了狼人了。    吴启哲没说话，直接一把拉住还在奔跑中的赛琳娜。    “吓。”赛琳娜惊呼一声，整个人已经飞了起来，下一秒整个直接被吴启哲用公主抱，抱在了怀里。    “丹尼斯，别闹了，现在可不是开玩笑的时候。”说着用还沾着雨水的白生生的拳头捶打了吴启哲的胸口两下。    “不是你说的，要加快速度吗？瞧好了。”说完，吴启哲脚下的步子，灌足了马力，像是能飞起来一般。    赛琳娜抱紧了吴启哲的脖子，只觉得目光所及处，周围的景物正在以一个超乎常理的速度往后倒退，这速度甚至远远超过了她开跑车时的速度，更奇妙的是，雨水竟然没有泼洒进来，两人所在的范围，好像出现了一个真空。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十四章 吸血鬼专列
    赛琳娜指引着前进的方向，两人很快就看了一条铁路，沿着铁路奔跑了十多分钟，吴启哲看到，远处的风雨之中，渐渐行驶来一辆蒸汽专列。    复古式的蒸汽火车头，速度不快，但更便于车内的乘客享受，    这正是吸血鬼长老阿米莉亚的专列，她回来正是为了举行两天的后的苏醒仪式。    作为三大吸血鬼长老，也是唯一的一位女长老，在她任期的一百年，她已经履行完了自己的职责，即将陷入沉睡，在那之前，他要用自己血液，唤醒另一位长老马库斯。    作为需要长眠的吸血鬼，陷入沉睡是稳步增长实力的重要方式，吸血鬼一族三大长老：马库斯，维克多，阿米莉亚，其中两人陷入沉睡，而另一个统治吸血鬼一族百年，周而复始，循环不息，千年的传统，从未改变。同时也必须是长老的血液才能完美的唤醒另一位轮值的长老。    赛琳娜看着正常行驶的专列，冰蓝色的美眸，泛起担忧：“丹尼斯，阿米莉亚长老的专列似乎一切正常，并没有遇袭，如果我们贸贸然冲进去，情况却一切正常，只怕你我都会惹上麻烦，因为泄密长老的行踪，是要以判族罪论处的！“    “赛琳娜，专列可能已经遭受到了袭击。”车里的丝毫不见动静，反而叫人更加生疑。    “丹尼斯，我们不能冒这个险。”赛琳娜从吴启哲的怀里挣脱下来，拉住她的手，一脸的担忧。    “放心，就算没发生袭击事件，只要有我在，不会让任何人伤害你。”正说着，专列火车已经迎面驶来，两束橘黄的灯光就像两颗大灯笼一般，照亮了黑夜。    列车速度不算太快，但也有七八十码的时速，寻常人，自然不敢随意靠近，奔驰的火车下，铁轮的碾压可不是吃素的，但这对吴启哲来说并不是问题。    惊讶于吴启哲的自信，下一秒，还没反应过来，就已经被对方揽住了腰。    “丹尼斯，快停下。”两人的身影即将撞向奔驰而来的火车，赛琳娜不由惊呼道。    吴启哲抱着赛琳娜一个闪身，已经跳上了车顶。    赛琳娜感觉，丹尼斯只是一眨眼的功夫就已经跃上了车顶。    “你这个混蛋！！”赛琳娜气呼呼的说道：“你知道有多危险吗？”    “有我在危险就不会降临到你头上。”吴启哲一脸自信。    “算你了，下次不许做这么危险的事！”赛琳娜担心自己，但同样担心面前的男人。    专列看上去一切良好，灯火通明，不见任何异常。    “丹尼斯。”赛琳娜再次开口道：“我们走吧，什么事都没有发生。”    吴启哲摊了摊手：“是不是像我说的那样，答案即将揭晓，兴许，你们的长老会庆幸我的到来。    赛琳娜翻了个白眼，之前虽然怀疑克莱恩会泄漏长老的行踪，但双眼看到的事实却告诉她，并没有发生意外，不过她还是不相信丹尼斯会欺骗她。    两人打开了最前排车厢的天窗，跃了进去。    这是一个奢华的餐车包厢，咖啡机旁，一杯香浓的咖啡，此时还冒着热气，周围的餐桌上摆放着整齐的刀叉，吴启哲深表怀疑，吸血鬼也能正常进餐的吗？    似乎一切都很正常。    赛琳娜秀丽的峨眉皱的更紧了。    待会要是真的什么都没发生，自己说什么也要保护好丹尼斯。    虽然吴启哲之前的种种表现，都表现出了他不是个普通人，但这可是一车几十个强壮的吸血鬼啊，再厉害还能打败一车的吸血鬼吗？到时候一定要求情，求阿米莉亚长老网开一面。    吴启哲，继续往后面的车厢走着。    赛琳娜一阵气苦，丹尼斯怎么还不死心，迈动修长的美腿，只得跟了上去。    赛琳娜看到先进去了吴启哲，听不到任何声响，急忙跟了过去。    这才看到吴启哲正盯着一张照片欣赏，好奇的目光也跟着看了过去。    这时一张豪华的卧房车厢，大红色的布置，丢在床头的/情/趣/内/衣/，可见房间的主人并不是一个安分的主。    吴启哲欣赏的这张照片就更不得了，美艳不可方物的阿米莉亚长老，紧身的皮衣，胸前勒的非常紧，露好大一片雪白，沟壑纵横，黑丝，长腿，最令人影响深刻的是手里的皮鞭，性感而又冰冷的眼神。    吴启哲只看了一眼便觉得口干舌燥，产生了生理反应，这样的女人，如果能征服，那真是太有感觉了。    看着丹尼斯一脸痴迷的欣赏着长老阿米莉亚的性感写真集，赛琳娜瞬间就泛起了酸楚，自己陪着你甘冒大险，你却只顾着欣赏一个才见面的女人，还只是照片，我这个活生生的吸血鬼美人就在你面前呢！    嫉妒的火焰蹭蹭的往上冒，细腻的手指狠狠的揪住了吴启哲的耳朵，直接就动起手来了。    “赛琳娜，痛啊！”吴启哲想要把赛琳娜娇嫩如玉的小手拿下来。    但赛琳娜那里肯如对方的愿，手上的力度不断加重，气哼哼道：“你说，你是不是看上了阿米莉亚这个碧...”本来想说碧池的，但赛琳娜想起来对方可是长老，急忙收住了嘴。    “哪有的事，我的心意你还不明白吗？”说着吴启哲比了一个噤声的收拾。    “你别想蒙混过关。”赛琳娜还不解气，只见吴启哲指了指隔壁的包厢，她这才放开揪住对方耳朵的手，仔细一听，就听见了细微的喘气声。    吴启哲先一步走进了隔壁包厢，赛琳娜放轻脚步，跟在了后面。    死人！    满车厢的死人！    其实更准确的说应该是吸血鬼。    赛琳娜一脸的震惊，难以置信的看着满车厢的尸体，真的被丹尼斯说中了，专列遭到袭击。    很快赛琳娜就辨认出了其中的一些吸血鬼的身份，是和她同列死亡行者的战友。    他们的尸体，已经难以分辨，狼人的抓痕，触目惊心。    有的吸血鬼被直接被扯出了肠子，深可见骨的伤口，遍地的脏器官，恐怖血腥。    “这些伤痕....”赛琳娜美眸透出仇恨和杀意：“....都是狼人做的。”她虽然想要离开吸血鬼一族，但对于狼人的恶行，依旧不能完全的视若无睹。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十五章 暴力碾压
    赛琳娜复杂的心情，吴启哲多少有所了解。    不过狼人和吸血鬼的争斗，还真说不上对错，吸血鬼想要奴役狼人，狼人奋起反抗不是理所应当的嘛！    数个世纪的斗争，吸血鬼对狼人的凶残也不见得就少了。    对吸血鬼和狼人的恩怨，吴启哲并不在乎，他在乎的只有赛琳娜，还有自己可以得到的利益。    赛琳娜的心情就格外不一样了，吸血鬼和狼人长达数百年的争斗，还从来没有受到过这样惨重的损失。    虽然她已经打算退出两个族群数百年的争斗，但她依旧对狼人提不起好感。    而她此行的目的，就是为了获得长老阿米莉亚的好感，以此来争取自由。    但如果让狼人得手，一切就都晚了，到时候自己只能期望维克多能大发善心的放自己和丹尼斯一马，但真的现实吗！那个只会守着所谓规则的老人，任何人违反他定下的规则，都会受到严惩，她不相信自己会例外。    赛琳娜一翻手，从腰间掏出两支手枪，锐利逼人的眼神，眼中已经杀气毕露。    “丹尼斯，跟在我后面。”赛琳娜话音刚落，吴启哲已经走在了前面。    看着完全不听招呼的吴启哲，赛琳娜微微努了努嘴，些许不满，但内心更多被暖意充溢。    吴启哲比了个手势，让赛琳娜跟在自己后面。    他徐徐朝前方走去。    赛琳娜作为死亡行者，主要以射术见长，近身搏斗，虽然也能不落下风，但毕竟是面对肉体力量有着强大优势的狼人。    所以这一切交给他就行了，赛琳娜只要在身后放冷枪就好了。    两人从死人堆中，一路前行。    吸血鬼们经理了一次突然袭击，甚至还没有来得及掏出武器，就已经被撕成了碎片，包厢的墙壁上，车窗上，随处可见鲜血，堆满了残肢。    正前方，一幕景象，再次震惊了赛琳娜。    一名英俊的吸血鬼，使劲的拉扯着皮制的沙发，整只手已经抓破了皮层，陷了进去，一只手推着一个毛茸茸的脑袋，企图抵抗自己悲惨的命运，嘴里发出凄惨的牙酸的惨叫声。    赛琳娜惊呼出声：“天啊，是塞伦。”    塞伦是一名死亡行者，素来以凶残强悍著称，猎杀的狼人并不比她少。    塞伦听到声音，艰难的转过肉来，看到赛琳娜，像是见到希望一般，大声尖叫起来：“赛琳娜，赛琳娜，快救我，杀死这些牲口！啊！”他最后的哀嚎，因为一坨血红的形似心脏的东西被趴在他身上的黑乎乎的怪物拉扯了出来。    一头将脑袋埋在塞伦肚子里的怪物，将沾满血的头颅高高昂起，发出一声狼吼，一口吞下了刚刚从吸血鬼身上掏出来的心脏。    这是一头健硕的狼人，目光暴虐，正在啃食吸血鬼的身体。    看到敌人出现，赛琳娜没有丝毫犹豫地开火。    枪口冒出穿穿火光，像是雨点一般，侵泄而出，精准的击中了狼人的胸口，打的狼人不断后退。    吴启哲很镇定。    他既然打算来救援吸血鬼长老阿米莉亚，就避免不了和狼人交手。    正好试试所谓的狼人到底几斤几两，比起以速度见长的吸血鬼，到底孰优孰劣。    他冲了过去，根本没和赛琳娜招呼一声。    赛琳娜瞳孔收缩，丹尼斯也太鲁莽了，那可是以力量见长的狼人啊，扣动扳机，加强手上的火力，不断前进，随时准备上前帮忙，近身作战。    那头狼人因为子弹所带来的伤痛，怒吼一声，毛茸茸的手掌，一巴掌拍烂了塞伦的脑袋。    脑袋搬家，就算吸血鬼生命力再强，也死的不能再死了。    狼人吼叫一声，几米的距离，他一个跨越，就已经要冲到了吴启哲面前。    在他眼中，吴启哲这个人类的身体，在他手上不堪一击，一巴掌拍下去，直接搞定。    吴启哲同样也打算试试自己盘古僵尸血脉所带来的提升，根本不闪不避，直接迎了上去。    一个跳跃，从上而下，狼人的巴掌落在了空出，握拳成捶，全身的力量，一股脑的轰击在狼人的天灵盖上。    碎裂的声响，狼人的脑骨直接粉碎，冲击力力下涌，狼人的身体，跟着他所踩踏的地方直接崩裂开来，坚实的铁皮地板根本不堪一击。    “啊。”狼人还没反应过来，就直接被卷进了，火车下的车轨，撕心裂肺的惨叫，身体分裂的惨痛，现世报一般的发生在了狼人的身上。    火车轮的挤压，透过缺口看到摩擦的火花，狼人的爪牙还死死的扣住一块铁皮，大半身子虽然被卷入了车轨，受到车轮的碾压，但一时间，凭借强悍的力量，狼人竟然还能勉强把半边身子固定在车厢里。    赛琳娜紧握的手枪已经停止开火，被卷入车轨的狼人，已经不需要她浪费子弹，看着身体生生被撕裂的狼人，心中奇怪的冒出了一丝不忍。    吴启哲的脸上丝毫看不到怜悯，为这一头狼人已经浪费了不少时间，直接抬起了脚，猛的踩踏在狼人的脑袋上。    狼人受不住力，惨叫一声，扯下一块铁皮，彻底被卷入了铁轨之中。    “赛琳娜，我们赶快走吧。”说着吴启哲已经冲进了过道。    “哦。”赛琳娜愣了一下，才反应过来，加快脚步跟了上去。    一直对她体贴入微的丹尼斯，也有这样的一面，着实让她觉得违和，并不是讨厌，数百年的时光里，她见过的比这更凶残暴虐的事情多了，但毕竟第一次看到他这般模样，心里难免需要适应一下。    当然赛琳娜也知道，吴启哲的不留情都只是针对敌人，雪白的脸上，露出一丝哑然的笑容，什么时候自己也变得这么多愁善感了，自己的男人越厉害，不是越好的保护自己吗！    不必要的怜悯，就是对自己残忍，经历时光变迁的她，连这点都不懂吗？    想通了这节的赛琳娜，对吴启哲满满都是欣赏和崇拜，之前为他的体贴和细心所倾倒，此刻为他强势的力量深深的着迷。    女人没有一个是不崇拜强者的，更何况是生长在吸血鬼家族这样弱肉强食环境里的赛琳娜。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十六章 救出吸血鬼女长老
    冲进过道，吴启哲一脚踢开了下一节车厢的门。    这里面更加热闹。    十数个狼人正在和吸血鬼战斗。    吸血鬼们把一位美艳的女子围在核心保护着，看上去正是吸血鬼美女长老阿米莉亚。    在阿米莉亚手中，紧握这一把复古式的钢弩，每一次箭矢劲射，必有狼人被头穿脑裂，血花四溅。    周围的吸血鬼们正拿着各种枪械全力防守。    但吸血鬼们的防守总是被不断从窗户，天窗跳进来的狼人打断，渐渐显得力不从心。    特别是狼人手中，一种散发着蓝色幽光的子弹，那就是紫外线子弹，每一次打中吸血鬼，都会带来强烈的杀伤力，一般的普通吸血鬼中枪之后，立刻抽搐倒地，散发焦臭，皮肤迅速干裂，很快便失去生命体征。    阿米莉亚身边的吸血鬼，正在一个个减少。    而吸血鬼的银制子弹，打在狼人身上，虽然也可以造成一定的杀伤力，但却无法让狼人马上致死。    双方武器上的差距，让胜利的天平快速倒向狼人一方。    照这样的情况发展下去，可能还不到一分钟，吸血鬼长老阿米莉亚便要命丧狼人之手。    阿米莉亚一双美眸中，充满了焦虑，甚至隐隐带着恐惧。    谁能想到本以为，已经面临灭绝的狼人，还能发动如此大规模的袭击。    如果能回到吸血鬼大屋，一定要立刻发起全面反击。    狼人首领怒吼道：“杀光吸血鬼，抽取阿米莉亚的血液，快点！”    最后一个吸血鬼，被狼人的紫外线子弹疯狂扫射成了筛子，全身上下冒着幽幽蓝光，抽搐着倒在地上。    赛琳娜目光中的仇恨毫不掩饰，双手举枪，突突突持续不断的开火。    狼人们都将注意力放在阿米莉亚的身上，完全没想到背后会突然遭受袭击，顿时被打的手忙脚乱，两头狼人直接被爆头，当场毙命。    吴启哲犹如猛虎出闸一般冲了出去。    快捷的速度，你只能看到一道残影，一个强壮的狼人，凶狠的利爪，带着风声呼啸而来，连吴启哲的衣角都没有碰到。    吴启哲一头冲进了狼人的密集之处，意念波随即爆发。    以吴启哲为主，一道无形的波纹瞬间四散开来。    狼人门还没反应过来，就感觉身上受到了一股强力的冲击，十多头狼人都被震的飞了起来。    在赛琳娜和长老阿米莉亚的眼里，面前的男人似乎什么都没做，只是目露精光，周围的狼人就飞了起来。    不对，应该是一道无形的意念波，空间一阵扭曲，她们甚至看到波纹过处车内的物体一阵扭曲变形。    阿米莉亚面露喜色，面前的陌生男子，还有死亡行者赛琳娜的到来，局面瞬间有了好转，翻盘的机会就在眼前。    抬起钢弩，打算射击。    但就在下一秒，那些被震飞的狼人，一个个像炮弹似的被轰飞了出去，有的直接撞破了窗户飞射了出去，有的直接砸穿了坚固的车厢，不一而足。    只是短短的一瞬间，十多头狼人就已经被强大的意念波，冲击出了车厢，有的撞在了后面的车厢上，有的冲击到了铁轨的车轮下，有的连着撞断树根大树，奄奄一息的倒在地上。    车厢里，在没留下一头狼人，更夸张的是这节车厢除了脚下能踩的地方以外，像是整个被拆开一般，彻底的变成了一节露天车厢。    阿米莉亚看到这惊人的一幕，美眸泛起异彩，面前的男子也太强大了，而且所用的力量，是某种超凡的力量，不是单纯的搏杀，或者格斗技巧，很像人类电影里看到的所谓超能力。    吴启哲面露笑容，自己只是牛刀小试，这一车的狼人就被自己解决了。    他都还没尽兴，这些狼人就已经倒下了。    赛琳娜脸上的崇拜之色更甚。    刚刚的狼人占尽上风，就算是有她的加入，局面最多缓解一时，最终要么逃跑，要么就只能落在狼人的手里，还要期望他们大发善心。    但丹尼斯，她赛琳娜的男人。    那不明所以的力量，竟然瞬间将十多头狼人解决。    阿米莉亚看着整车的吸血鬼，都已经战斗而亡。    毫无疑问，这是一场狼人针对吸血鬼有预谋的暗杀行动。    目标正是吸血鬼三大长老中的阿米莉亚本人。    心中的怒火难以掩饰，此刻脱离危险的她，马上恢复了吸血鬼长老的高傲。    冷漠的走到吴启哲和赛琳娜身前。    “赛琳娜，你怎么会过来。”冰蓝色的眸子，带着不容置疑的口吻。    赛琳娜看着吴启哲：“阿米莉亚长老，这是我的朋友，是她告诉了我你的专列遭受袭击，我才能及时赶来。”    阿米莉亚蓝色的美眸，更加的冰冷，看着吴启哲丝毫不露怯意。    “你需要给我一个解释。”    吴启哲根本懒得说话，直接推开一句倒在沙发上的吸血鬼尸体，坐了下来，身体周围形成一道真空，雨泼不进，翘起二郎腿：“这就是你对救命恩人说话的态度吗？”    赛琳娜赶忙像吴启哲使眼色，示意他在长老面前收敛一点。    阿米莉亚冷冷道：“不要以为你救了我一命，就可以得意忘形，我随时可以...”    吴启哲粗鲁的打断了这位还没看清形势的美女吸血鬼长老的话，冷笑道：“取我性命吗？你也不看看自己几斤几两，刚才要不是我和赛琳娜及时出现，高贵的阿米莉亚长老，你现在已经是一具被抽干血液的女尸了，你有什么资格在我面前趾高气昂。”    说道这里吴启哲猛的起身，从上而下，俯视着美丽高贵的吸血鬼长老阿米莉亚。    阿米莉亚白皙的脸上憋得紫红，利爪从白色的蕾丝上衣里抽出，气焰嚣张道：“人类，你给我去死。”    阿米莉亚的修长五指上尖锐的指甲，仅仅只抓到了一阵残影，还没反应过来，便感觉到后腰处被人一推。    阿米莉亚整个人站立不稳，踉跄了几步，跪倒在了沙发上，姿势有点暧昧，就像是做那事的时候，等着男人/后/入/。    吴启哲脸上闪过一抹笑意，让你自以为是，非要好好羞辱一下你。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十七章 教训阿米莉亚
    趴在沙发上的阿米莉亚，呼啦啦的雨滴打在脸上，尤其是现在的姿势，不知道是不是错觉，总感觉自己的某个地方被身后可恶的男人盯着。    阿米莉亚羞恼的转身，盯着面前这个羞辱了自己的男人，直接撩起长裙下的修长美腿，朝吴启哲的子孙根踢了过去，她一定要给面前的人类男子一个教训，让他学会一下尊卑之别。    吴启哲的双腿一紧，毫不费劲的就夹住了阿米莉亚的踢过来的美腿。    阿米莉亚眼见腿部受制，修长的手臂五指合拢直接扇了过去，打算狠狠的在对方脸上留下一个巴掌印，雪白的脸上露出一抹快意，平时她就很喜欢狠狠的虐待那些自以为是的男人。    毫无意外，阿米莉亚的挥过来的手臂，被吴启哲一把抓住了手腕，牢牢的禁锢住。    阿米莉亚不肯就此罢休，另一手还打算挥过去，但一下秒，整个人都失去了平衡。    整个人软到在了皮制的沙发上，吴启哲也重重的压在了她身上。    在赛琳娜看不到的角度，吴启哲脸上露出一抹邪笑，他自然是故意这么做的，为的就是占一下这美艳吸血鬼女长老的便宜。    阿米莉亚看着压在自己身上的男人，想要反抗，但在更加强大的力量之下，完全是徒劳。    吴启哲的手毫不客气的隔着礼服重重的..........阿米莉亚长老..........丰满.........雪......白.......的........../胸/膛/。    “嗯哼。”阿米莉亚忍不住痛呼一声，面色羞红，自己竟然被一个见过第一面的男人占了便宜，想要反抗却又完全不是对手。    “丹尼斯，快起来，不要在胡闹了。”赛琳娜有些看不下去了，本来是为了争取阿米莉亚长老好感的，但现在怎么有越闹越僵的趋势。    至于吴启哲和阿米莉亚倒在沙发上，这姿势还是让她心里有些微微不快。    “好好好，我听你的。”说着，吴启哲已经弹开了身子，分开的时候忍不住把刚刚的行为再次体验了一把。    阿米莉亚雪白的脸上，一闪而过的红晕，羞恼的瞪了一眼吴启哲，脸上的神情马上恢复镇定，她可不想在赛琳娜这个下属面前丢人。    吴启哲笑道：“阿米莉亚长老，我们不需要这样剑拨弩张的，我对你没有恶意，但有一点，我要提醒你。”说道这里吴启哲脸上收起了笑容，冷冷道：“我并不是你的下属，你平时怎么对你手下吸血鬼呼来喝去我不管，但我在面前，希望你收起你高高在上的那一套。”    阿米莉亚冷哼了一声，算是同意了吴启哲的说法，在力量上完全不是对手，活了上千年的她，也不是完全看不清形势的。    吴启哲悠闲自得掏出一只香烟，一打响指，香烟无火自燃，重重的吸了一口，喷出浓浓的烟圈。    眼圈并没有被雨水打散，而是直接喷在了阿米莉亚脸上。    “你这个混蛋。”光洁的额头上青色的血管突起，白嫩的拳头攥的紧紧的，要不是知道实力差距，阿米莉亚就要忍不住再次动手了。    吴启哲毫不在意，突然道：“我很好奇，你身为赫赫有名的三大吸血鬼长老之一，生命更是持续了千年之长，就算被掌握了紫外线子弹的狼人袭击，也不应该如此不济才对啊！还是你即将陷入沉睡，进入换届之前，力量会大减，只有重新从百年沉睡中唤醒过来，力量才能全面恢复，所以在面对狼人的时候，你的力量已经下降一个非常可怕的地步。”    阿米莉亚面色惊变。    赛琳娜心中微微震惊。    这正是吸血鬼一族中的核心机密，为什么面前的男人能了解的如此透彻。    阿米莉亚纵身跳了起来，吸血鬼一族秘密怎么能被一个外人知晓，欺霜赛雪的长腿，呼啸着朝吴启哲踢去，脚尖上尖锐的鞋跟正对准吴启哲的太阳穴。    赛琳娜面露担忧，但并没有出手，一方面是碍于阿米莉亚长老的身份，一方面是对吴启哲有信心。    阿米莉亚栖身而上的长腿，果不其然，还是没有收到任何效果。    阿米莉亚拼劲全力的一击横扫，直接被吴启哲毫不费力的架住了，细腻的脚踝被他闹闹的掌握在手心。    现在的姿势就是阿米莉亚做出了高难度的一字马，当然不是平地的一字马，而是一条腿被抬起来的一字马，中间的曼妙风光就不言而喻了。    顺着美腿往下看去，吴启哲看到了什么，简直无法用言语来形容啊.......省略！    阿米莉亚也顺着面前男人的目光，立马发觉的了不妥，俏脸像是火烧云一般，怒声道：“还不快放手！”    “要我放手也可以，但我希望阿米莉亚长老你安分一点，我的脾气可不会一直这么好。”锐利逼人的眼神，说完这句话，直接把手里的美腿一推。    阿米莉亚后退了几步，才稳住身形，高贵的吸血鬼长老还从没吃过这样的亏，即便是面对三大长老当中的另外两人。但在面前这陌生而又神秘的男子面前，却屡屡被对方占了便宜，在实力面前更是没有任何反抗余地。    气氛沉默了下来，这时赛琳娜开了口：“长老，你看这里一只下着雨，要不我们换个车厢在谈吧。”    阿米莉亚闷哼一声，算是同意了，先一步走向了隔壁包间。    赛琳娜白了吴启哲一眼：“你就不要闹了，好好说话不行吗？”    吴启哲无奈的摊了摊手：“你也看到了，全是你们的长老动的手，甚至还朝那种地方下手。”说着吴启哲还指了指：“她可是想要毁了你未来的幸福生活啊！”    “去你的。”赛琳娜脸色羞红，脸皮始终厚不过吴启哲，踏着皮靴，迈着修长的美腿跟上了阿米莉亚的步伐。    吴启哲心情愉快的跟了上去，刚刚把女长老阿米莉亚一通教训，心里实在是爽利，面对高高在上的吸血鬼美女，就是不能表现的软弱，你软弱，她反而把你当成了呼来喝去的一条狗。    强势的姿态，力量上让对方完全提不起反抗的心思，只有这样，才能完全征服高高在上的吸血鬼美女长老，当然还需要一些深入交流，却不是能一蹴而就的。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十八章 愤怒的美女长老
    三人来到隔壁的豪华包厢坐了下来，真皮的沙发，古典的桌椅，之前的血腥事件像是全然没有发生一般。    阿米莉亚端坐在皮制沙发上，翘起雪白的长腿，细腻修长的手指敲击着沙发上边上的扶手，她知道面前的男子，与众不同，而且力量远在她之上，即便全盛时期也不见的是对方的敌手，没有在妄动。    “请问阁下到底是什么人，竟然连我们吸血鬼一族的秘辛都知道的这么清楚。”阿米莉亚放缓了语气，但还是忍不住问出了自己好奇的问题。    吴启哲手随手一弹，抽到一半的香烟，飞射到窗外，悠然笑道：“阿米莉亚长老，比起我的身份，你先在更重要的是搞清楚今晚事件的始末。”    阿米莉亚蓝色的眸子，盯着吴启哲道：“你想说什么？”    吴启哲的手指上凭空多了一枚造型别致的金币，在五指间飞舞跳动，笑道：“你大难不死，不认真思考一下自己为什么会遭到袭击吗？”    阿米莉亚美眸中闪过一抹森然：“你是说我被出卖了。”    “答对了！”吴启哲拍手以示赞赏：“想到是谁了没有。”    冷哼一声，阿米莉亚喝道：“我看最有可能的就是你！”下意识的就把脏水往这个一点都不给自己面子的神秘男人身上泼。    吴启哲打了个响指：“麻烦你动动你的脑筋，我要是打算假手狼人杀你，又何必大费周章赶来救你！而且你认为我真的打算对你动手，你反抗的了吗？”说着嘴角勾起一抹坏笑。    “你.....”阿米莉亚想要说什么，却没开口，却是想到了自己刚刚怎么被对方欺负，羞恼的神色一闪而过。    赛琳娜倒是没往其他地方想，刚刚吴启哲的小动作都做的很隐蔽，阿米莉亚的脸上的表情，在她看来自然是生气的表现。    阿米莉亚虽然羞恼对方狠狠的欺负自己，但事后却没生出多大恶感，只是高高在上惯了，一下子还真有些接受不了一个这么不给自己面子的男人。    但毕竟是被对方救了下来，心中就算没生出多大好感，也不应该恩将仇报才对，更何况大部分忠于自己的手下都已经死掉，回到大屋少不得还需要对方帮村，想到这里，阿米莉亚收起了心中的不快。    高贵成熟的美艳俏脸上红唇微翘，勾勒出一抹诱人的风情：“这么说来，你对袭击事件始末已经了然于胸，不妨说来听听。”细腻的手指梳理了一下耳际的发丝，成熟女性的魅力油然而生。    “只要搞清楚袭击你得手之后，最大的受益者是谁，谁出卖你的，想必你心里已经有数。”吴启哲道。    阿米莉亚的目光中，闪过一丝了然。    上千年的权力斗争，她经历的权利变迁不计其数。    短暂思考之后，阿米莉亚说出一个名字：“克莱恩。”    赛琳娜其实也怀疑克莱恩，却没有开口，阿米莉亚长老自己说出来，自然再好不过。    不过仔细分析一下，确实是克莱恩收益最大。    克莱恩虽然掌权整个吸血鬼大屋，但仅仅相对于一个代理人而已，统治权始终是三大长老的，除非吸血鬼三大长老都出了意外，他这个代理人才能名正言顺的成为吸血鬼家族的统治者。    “但就算是阿米莉亚长老死了，也还有马库斯和维克多。”赛琳娜继续道：“他们的实力都无比强大。”    吴启哲笑道：“赛琳娜你忘记一点，吸血鬼长老的苏醒，需要特殊的仪式，更需要阿米莉亚的血液才能完美的唤醒，恢复全盛的实力。如果阿米莉亚长老惨死在回程的列车上，苏醒仪式也就无人举行，克莱恩自然就可以正大光明的把苏醒仪式无限期推延。”    “下一个统治吸血鬼家族的是马库斯，但如果没人唤醒，就会一直沉睡，克莱恩便能继续大权在握。”吴启哲条理清晰的说道。    阿米莉亚拳头握紧，眼中的怒火毫不掩饰：“克莱恩可是维克多的心腹。”    “维克多必然不知道克莱恩的阴谋。”虽然打算离开吸血鬼家族，但维克托毕竟对她有养育之恩，更给了她永恒的生命，她坚决维护道：“我相信维克多和此事无关。”    “希望如此吧。”阿米莉亚冷笑道：“不过克莱恩，我一定要他承受我的怒火。”    吴启哲不以为然的笑道：“阿米莉亚长老，你现在实力下滑了那么多，真的有把握收拾的了敢于勾结狼人，对你发动偷袭的克莱恩吗？据说他在新生代吸血鬼中威望很高！”    “没人胆敢反抗三大长老的权威。”阿米莉亚不屑一笑：“只要我回到大屋，克莱恩只能束手就擒。”    吴启哲不敢苟同，阿米莉亚似乎把一切都想的太美好了。    列车在雨夜中，轰然驶向重点。    列车停下，阿米莉亚第一个跳下火车，脸上透着浓浓的恨意，迈步走向大屋。    赛琳娜紧随其后。    吴启哲悠然跟上。    看电影的时候，对阿米莉亚这个出场还不到五分钟的就挂掉的长老，一直觉得很可惜，现在有了机会自然要阻止一下。    至于接下来的剧情会偏离到什么程度，他根本不在意，任何意外，在强大的实力面前，都只是虚妄。    阿米莉亚铁青着脸，一脚踹开了大屋的正门。    大厅中醉生梦死的吸血鬼们，顿时被吓了一条，纷纷站了起来，想看看是谁这么大胆，敢来破坏他们的雅兴。    但他们看到的却是，三大长老之一的阿米莉亚。    阿米莉亚径直走到大厅中央，愤怒的能贯穿整个大屋的吼叫声，顿时响起。    “克莱恩在哪里？让他马上，立刻来见我！现在！”不容质疑的口气，看着周围吸血鬼们痴若寒噤的表情，阿米莉亚感觉自己三大长大的权利在这一刻回来了。    屋子里的克莱恩心情非常糟糕。    自从受到卢西恩袭击计划失败的通知之后，他就知道自己的霉运要来了。    他愤怒的，毫不掩饰的，痛骂了卢西恩一顿，这个家伙，自己冒着这么大的风险，告诉他吸血鬼长老回程的路线，他却连这点小事都不好。    卢西恩直接挂掉了电话，虽然计划失败，心情很不好，计划面临败露，但他也绝对不会让克莱恩这样一个只会刷嘴皮子的人骑在自己头上作威作福。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百五十九章 暴风雨来临前
    克莱恩一个人在房间里发泄，能砸的东西都被他砸了一遍。    他感觉自从那个人类男子出现之后，自己就没有一件事情顺心过。    先是被他视为必须得到的女人赛琳娜，竟然跟着这个人类男子跑了。    在就是他收到电话，赛琳娜和那个人类竟然冲入了阿米莉亚的专列，救下了陷入极度虚弱期的阿米莉亚，在狼人的精英部队中把人救出，还将狼人打跑。    “这帮没用的垃圾。”克莱恩心火直冒，这帮成事不足败事有余的狼人废物，一点小事都办不好，就知道给他找麻烦。    随即便听到阿米莉亚的怒吼声。    该来的如期而至。    他带着心腹，手持武器，严正以待的走向大厅。    到时候大不了直接发动政变，武力夺权。    维克多和马库斯都还在沉睡，只是一个力量不到全盛期两成的阿米莉亚，在加上赛琳娜和那个人类男子，他根本没放在眼里。    虽然强杀吸血鬼长老，会引起一定程度的反弹，但生死攸关，他现在顾忌不了那么多了。    他缓缓走到阿米莉亚面前，毕恭毕敬的跪下。    “尊敬的阿米莉亚长老，恭迎您的到来。”    克莱恩此时脸上的表情，恭敬顺从，即使是生杀予夺大权集一身的阿米莉亚，一时间也不好当场发难。    阿米莉亚冷冷的看着克莱恩：“你是真的恭迎，还是希望我从此再也别回来。”    “长老你说的话我完全听不明白，作为你最忠心的仆人，当然是希望你能回来。”克莱恩面色恭顺，看不出一丝破绽的说道。    “很好。”阿米莉亚娇笑着，经过克莱恩身边：“那我们就开始马上举行苏醒仪式。”    阿米莉亚的目光何其敏锐。    早就看清楚了克莱恩的和他的手下，腰间鼓起，肯定是藏着武器，图谋不轨。    如果此时就宣布克莱恩是叛徒，大屋中虽然还有部分吸血鬼忠于自己，但大部分肯定会倒向克莱恩。    自己的手下在列车上死了大半，吸血鬼大屋的人手占比不到百分之二十，其余都是维克多的手下，到时候真的发起难来，自己并不占优势。    实力大减的自己，在人数不占优势的情况下，应付叛变肯定大感吃力，但如果唤醒经过一百年沉睡的马库斯，两人联手，就可以彻底粉碎克莱恩的狼子野心。    两名吸血鬼长老，足以正面碾压一切阴谋。    即使整个大屋的吸血鬼都站在自己的对立面，但只要有马库斯的帮衬，胜利的天平也会倒向自己。    对于马库斯，艾米莉亚也十分放心。    他与维克多一直不对付，克莱恩是维克多的心腹。马库斯绝对是看不上克莱恩的，而且克莱恩做的事情已经威胁到了整个吸血鬼家族的利益，任何一个吸血鬼长老都不会坐视不管的。    面对叛徒，没有一个人是能容忍的，更何况是脾气暴躁的马库斯。    阿米莉亚话音刚落，克莱恩额头上的冷汗就冒了出来。    他当然也知道，三大长老中，马库斯最看不起自己，此人复活，就算是没事，也会故意刁难自己，在加上一代吸血鬼本身的绝强实力，就算有一帮子追随者，他也信心不足。    更何况他还干了那么多出卖吸血鬼家族利益的事。    克莱恩勉强挤出笑脸：“长老，两天之后，才是马库斯长老的唤醒日期，你也知道换届之期可是大日子，按照以往的传统，没到日子，都是不能提前举行的。”    阿米莉亚冷冰冰的声音再次响起：“到底你是长老，还是我是长老，我的决定需要你来质疑吗？”    克莱恩被噎的哑口无言。    “我现在是三大长老中唯一苏醒的，我的话就代表着吸血鬼家族的无上权威。”阿米莉亚冷冷的目光扫过大厅里的每一个吸血鬼：“我的命令是苏醒仪式就要在今晚举行。”    大厅里的吸血鬼们痴若寒噤，吸血鬼长久以来的无上权威，压的他们都不敢提反对意见。    克莱恩无法阻止阿米莉亚，因为没人站出来支持自己，他独木难支。    在阿米莉亚高傲的表情下，大家亦步亦趋，跟随着吸血鬼长老的步伐，走入了位于大屋核心的一处宽敞大厅。    大厅被三位死亡行者不分昼夜时刻看守，大厅的墙壁都用特殊的大理石和花岗岩加固，外力很难破坏。    吴启哲刚进入大厅，就感觉寒气袭人，像是进入了恐怖电影里停放尸体的太平间。    赛琳娜凑到吴启哲耳边轻声道：“这是长老门陷入沉睡的地方，吸血鬼家族的禁地。”    大厅高达十多米，宽敞的大厅中央，以三角形排列的正是三大吸血鬼长老的休眠之所。    三口竖井，分别以不同的字母代表各自的身份，井口开关标记，装饰着复杂的哥特式花纹。    阿米莉亚看着马库斯的标记，在看一眼克莱恩，脸上的狠辣之色一闪而过。    对于威胁自己生命的叛徒，她绝不会心慈手软。    唤醒马库斯才是最稳妥的方式，即便大厅里的吸血鬼暂时没人敢冒出来反对她，但她也不敢冒险。    “立刻升起马库斯长老的棺材。”阿米莉亚命令道。    吴启哲把手放在阿米莉亚光滑的香肩上，微微摇头。    虽然并不认为马库斯能威胁自己，但他还是迟疑了，立刻上前阻止了阿米莉亚。    阿米莉亚湖蓝色的美眸眯成一条细缝：“你什么意思？”    吴启哲是担心马库斯的实力吗？或许有一点，毕竟算得上是除了狼人始祖威廉以外最强大的boss了。    回忆黑夜传说中的原剧情，第二部，马库斯虽然复活了，但显然不是和其他两位长老一条心。    三大吸血鬼长老，各自都有自己的来历。    十四个世纪以前，维克多是欧洲一位垂垂老矣的领主，阿米莉亚则是欧洲最大雇佣兵团的领导者。而马库斯则是第一个吸血鬼！    初代吸血鬼！    马库斯与兄弟威廉姆斯，一个被蝙蝠咬了，成为了吸血鬼的始祖，一个被狼咬了，视为狼人的始祖，还有一个兄弟，没有受到污染，保持了自己的纯血统，同时携带着能融合融合狼人吸血鬼两大血统的完美基因。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十章 版乱伊始
    威廉姆斯作为狼人始祖，身上所携带的狼人病毒非常疯狂，他疯狂咬了无数平民，化作狼人大军。    马库苏虽然身为初代吸血鬼，但仅凭一己之力，依旧无法对抗狼人大军。便找到了想要寻求永生的打领主的维克多，做1了一笔交易。    他让维克多永生，而维克多则把领地范围的平民都转换成吸血鬼。    组成吸血鬼大军。    但即便如此，维克多手下的吸血鬼也还不足以消灭狼人大军，最后不得不找到了欧洲最大雇佣兵团的领导者阿米莉亚。    阿米莉亚同样接受了马库斯的初佣，带领着手下了佣兵团，加入了吸血鬼的阵营。    毕竟永生不死不对任何人来说都是无法抵挡的诱惑。    吸血鬼权利的金字塔，从此由三大长老组成。    在黑夜传说2的开头，一开场，便是阿米莉亚，维克多，马库斯三人，统领吸血鬼军团大战狼人平民。捕捉狼人始祖威廉姆斯的场面。    马库斯虽然是初代吸血鬼，实力超强，但在吸血鬼军团当中的实际掌控能力却可以忽略不计，完全是孤家寡人一个，根本比不上拥有众多下属的阿米莉亚和维克多、经历了狼人的歼灭战，虽然阿米莉亚和维克多损失惨重，但实力依旧远在维克多之上。    因此，三大吸血鬼长老的排位，是以维克多为第一，阿米莉亚第二，所谓的吸血鬼始祖马库斯只能排在最末。    捕捉了狼人始祖威廉姆斯之后，吸血鬼军团本打算杀死他，但马库斯和威廉姆斯兄弟情深，便撒下一个弥天大谎，一旦杀死他或者狼人始祖威廉姆斯，被初佣的吸血鬼就将全部死去。    吴启哲曾经看到这里的时候，就觉得是个笑话，马库斯死了会影响初佣的吸血鬼，导致死亡，这还勉强可信，但是为什么狼人始祖威廉姆斯死了，也会影响吸血鬼的生命呢，完全说不通啊，本来就是两种不同的种族。    但怕死的维克多却完全信了，不但不敢杀害马库斯，就连狼人威廉姆斯也只能控制起来，修建一个监狱，将威廉姆斯永久的囚禁在里面。    或许好不容易获得永生的维克多太怕死了，即便猜测可能是谎言，也不敢冒这万分之一的险！    这时黑夜传说2的剧情，但人物关系和性格完全继承了黑夜传说1。    吴启哲尝试推理，如果吸血鬼始祖马库斯被唤醒之后，首要的事情是做什么？    刚刚苏醒的他，实力恢复到全盛。论单体实力，马库斯本来就是三大长老中的第一人，毕竟存活时间的长短，和实力息息相关。    阿米莉亚这个实力陷入衰弱期的吸血鬼长老，连克莱恩都搞不定，就更不要说实力绝强的马库斯了，    而实力有压倒性优势的马库斯会怎么做呢？    第一步就是要掌控吸血鬼一族的大权，铲除克莱恩是必然的，顺带灭掉实力大减的阿米莉亚也不是不可能。    最终，马库斯还是会释放自己的兄弟狼人始祖威廉姆斯。    这显然不是吴启哲希望看到的，狼人威廉姆斯没有理性，只知道杀戮，要说真能有点用处，也就是控制住之后，用来威胁亚历山大.柯文纳斯。    在没有考虑清楚之前，最好还是不要放出马库斯这个祸害。    阿米莉亚看着吴启哲阻止自己，极度不悦，但因为对方救了自己的性命，还是打算听听。    吴启哲意味深长的笑道：“我认为克莱恩说的很对，没到时间就唤醒马库斯，他肯定会不高兴的。”    克莱恩脸上浮现神秘的笑容。    这个白痴人类，竟然帮着自己说话。    “再说了。”吴启哲看着克莱恩：“就算有谁真的心怀不轨，试图挑战你吸血鬼长老阿米莉亚的权威，我也不会坐视不理的！”    周围的吸血鬼一阵惊讶，阿米莉亚和克莱恩的冲突竟然被这个人类直接摆到了台面上。    他这样做，岂不是要公开挑起吸血鬼一族的内战，逼的克莱恩不得不反。    一旦事情公开出来，克莱恩是肯定不能在把马库斯放出来。而阿米莉亚也需要吴启哲这个强援来帮助自己平叛。    吴启哲之所以这样做，除了不想放出马库斯以外，自然也是想在吸血鬼权利交替之际插上一脚。    不出所料，克莱恩脸色大变，面色阴沉的看着阿米莉亚。    阿米莉亚早就不想忍了，当即质问到：“克莱恩，我正要问你，我专列到达的时间是机密，为什么狼人能这么巧合的发动偷袭？整车随行的吸血鬼战士更是全部阵亡，你不需要解释一下吗？”    大屋里的一众吸血鬼被这个消息惊呆了。    阿米莉亚的长老专列遭到袭击。    所有随行的吸血鬼更是全部阵亡。    这一消息，来的实在是太突然，太让人意外。    克莱恩努力让自己镇定下来，看着阿米莉亚，一副无辜的表情：“大长老，听闻你遭遇袭击，我深感痛心，但你怎么会对你忠心耿耿的仆人产生怀疑呢？”    阿米莉亚冷哼一声，目光的火焰像是能把人燃烧：“我专列到达的时间，只有你最清楚，不怀疑你怀疑谁？”    克莱恩指着赛琳娜：“这个女人，带着这个身份不明的人类男子，找到你的专列，难道他们就不值得怀疑吗？”    赛琳娜正打算为自己和吴启哲辩解，阿米莉亚便仰天大笑道：“如果他们打算对我图谋不轨，为什么还要大费周折的救我出来，如果没有他们我已经死在了狼人手里，你听明白了没有，叛徒！”    克莱恩嘴角划过一丝阴狠的笑容：“原来如此，阿米莉亚长老竟然已经虚弱到如此地步了吗？你既然逃的性命就应该赶紧找个地方躲起来，兴许我还能大发慈悲的放你一马，你却偏偏要来找我麻烦，看来你是不知道死字怎么写！”    说道这里，克莱恩一声尖锐长啸。    身后数十名克莱恩倚重的心腹吸血鬼，二话不说，立马掏出了武器，对准阿米莉亚，激烈开火。    电光火石之间，一场吸血鬼家族的内战，已经打响。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十一章 得意的克莱恩
    阿米莉亚冷哼一声，抬起手中的钢弩，一弩箭便射穿了一个冲在最前面的吸血鬼，去势不减，更是一箭贯穿了随后那名吸血鬼的胸膛。    战斗已经一触即发。    赛琳娜大喝道：“死亡行者，保卫大长老。”    她是死亡行者中的佼佼者，但并没有直接的统领权。    卡恩是死亡行者中的队长，对猎杀狼人有着丰富的经验，同时还是一名武器专家，他扫了一眼艾米莉亚，立刻做出决定，果断下命令：“死亡行者，誓死守卫大长老。”    克莱恩怒吼道：“死亡行者们，你们是吸血鬼中的精英，你们的天职是猎杀狼人，而不是把枪口对准自己人。”    克莱恩是大长老维克多的亲信，维克多的下属在吸血鬼族群中，占比达到60%以上。    阿米莉亚占到剩下的40%。    马库斯从始至终都只是光杆司令。    由于阿米莉亚来时专列上的吸血鬼全部阵亡，大屋中完全忠于她的吸血鬼再次减少，只占到20%！    大屋里的吸血鬼大部分都是忠于维克多的，他们犹豫是不是真的要帮助阿米莉亚杀死维克多的心腹克莱恩。    何况克莱恩代替长老们管理大屋数百年，培植起来的心腹也不在少数，暗自收买的更是不胜枚举。    虽然不见的全部都能为克莱恩卖命，但保持中立还是完全可以的。    这样一来，版乱的吸血鬼人数上还略微占优势。    一时间，大厅内的吸血鬼乱战成一片。    版乱的吸血鬼，逐渐取得了上风。    阿米莉亚，赛琳娜，吴启哲和卡恩等人，被团团包围，形式一时间万分危急。    阿米莉亚弹出雪白的吸血鬼獠牙，一把揪住一名版乱者，将对方的脖子猛的撕开，大口饱饮着鲜血，    吸血鬼顿时痉挛起来，双腿胡乱瞪了两下，被阿米莉亚甩了出去，砸到了两个吸血鬼，当场毙命。    阿米莉亚冷冷的盯着克莱恩，嘴角上的尖牙还沾满鲜血，显得美艳又凶狠：“克莱恩，你给我去死吧！”    纵身冲向了克莱恩本人。    克莱恩一开始就防备着阿米莉亚，脸上闪过一抹冷笑，举起手中的冲锋枪。    突突突。    子弹犹如暴风一般扫射到了阿米莉亚周围。    阿米莉亚速度惊人，变招迅速，身体在半空中，凌空翻跃，躲开了重重子弹。    阿米莉亚存活的时间与维克多基本相同。维克多这不可一时吸血鬼领主活了将近1400年，她也相差无几。    因此，阿米莉亚的真正实力，在面对普通吸血鬼时，绝对有着碾压性的强势。    喝干一名版乱分子的血液，阿米莉亚虚弱的身体机能得到部分补充，战斗时便可做出种种高难度技巧。    只见她纵身游走在吸血鬼叛军之中，所过之处，手中的弩箭把吸血鬼的脑袋一个个洞穿，另一只空闲出来的手，也是利爪屈伸，锋锐的指甲每一次划过，都让对方鲜血飞溅，肠穿肚烂。    吸血鬼们纷纷色变，面露惊容。    吴启哲也不禁看的一怔。    这吸血鬼长老，实力果然非同一般。    专列上的突袭，她的实力完全没有发挥出来。    只怕此时的状态都还不是她最好的时候。    赛琳娜的手枪，卡恩的冲锋枪同时响起，配合着长老阿米莉亚突进。    眼看保护克莱恩的吸血鬼们一个个倒下，纷纷死在阿米莉亚的利爪之下，克莱恩却依旧镇定，手中的冲锋枪仍在不断扫射。    在大家都没注意到的角度，克莱恩已经隐秘的换上了弹夹，瞄准阿米莉亚，就是一连串的扫射。    阿米莉亚虽然身手敏捷，但一不留神还是被一颗蓝色的子弹，命中了胸膛。    她中弹的胸口，被一阵蓝色所包裹，蔓延，浑身无力，像是着了火。    瑟琳娜看着这蓝色的子弹，脸色徒变：“这是在专列上，狼人使用的吸血鬼子弹！你怎么会有？”    吸血鬼被这子弹命中后，就等同于被阳光照射，死亡率非常高。    一般点的吸血鬼根本吃不下几颗紫外线子弹。    阿米莉亚怒吼一声：“你现在还有什么话说，你出卖我的罪证，就是你枪里的子弹！”    克莱恩异常得意，喜上眉梢，眼中的恶毒一闪而过：“你说对了，我就是出卖了你，我和狼人已经达成协议。作为盟友，他们所研发出对付吸血鬼弱点的子弹，我也有使用权，我之所以敢对你下手。就是因为我手里的新式武器！”    克莱恩说着不屑的看着还在负隅顽抗的死亡行者，厉声喝到：“想要活命的，放下武器，立马投降！”    他的心腹手下们，也纷纷换上了使用紫外线子弹的武器，射出的子弹，打在那些依旧不肯放下武器的死亡行者身上，中弹者坚持不到几秒，就彻底死亡。    卡恩脸色阴沉，悲叹道：“他们枪里的子弹对我们吸血鬼有致命的伤害，我们已经没希望了。数量本来就不占优势，现在武器也完全被对方压制，我们赢不了了。”    克莱恩疯狂的尖啸着，长长的尖牙龇了出来，一时间得意非凡。    “你高高在上啊！”手中的机枪，又是一阵扫射，配合着手下密集的子弹雨，阿米莉亚顿时被命中，身子踉跄，倒在了地上。    他得意的冲过去，一把拉扯住阿米莉亚的长发，冰冷的枪口对准她美丽的脸蛋，张狂大笑：“你这个不可一世的婊子，一百年来，一直高高在上，对我呼来喝去，没想到自己也有这一天吧，现在我不但掌控了整个大屋，而你也只是我的一个阶下囚而已，生杀予夺全看我的心情。”    他低头邪笑道：“不过看你这么漂亮，虽然年纪确实有点大，不过听说你/床/上/功/夫/一流，放心好了，但凭这一点，我也不会让你死。”    阿米莉亚羞愤至极，她可是高贵的二代吸血鬼长老，竟然要被一个三代吸血鬼收为/床/上/玩/物/，这简直就是奇耻大辱。    她此刻恨不得一口咬死克莱恩，但是被命中紫外线子弹的她，根本使不上力气，就更别提反抗了。    难道她这个高贵的吸血鬼长老，今天就要彻底沦为叛徒的玩物了吗？阿米莉亚悲哀的想到。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十二章 收拾克莱恩
    克莱恩抬起头，看着还在反抗的赛琳娜，卡恩，吴启哲，荡笑道：“俘虏了阿米莉亚这个高高在上的大长老还不算完！我要这个屋子里最漂亮女吸血鬼，也臣服在我的/胯/下。”    他一枪打了过去，赛琳娜在和一个吸血鬼纠缠，根本来不及躲闪。    分秒之间，赛琳娜只感觉自己细腰被人一带，已经撞进了对方怀里。    “丹尼斯，你中弹了？”反应过来的赛琳娜，看着微微皱眉的吴启哲，担心道。    “傻瓜，我没事。”吴启哲摇摇头，子弹对他基本无效，更何况是针对吸血鬼的紫外线子弹，根本连他的防都破不了。    一旁的卡恩已经中枪倒地。    赛琳赛和吴启哲被围在中央，他们已经被重重包围，几十支枪口对准了他们。    克莱恩得意的走了过来，看向赛琳娜和吴启哲：“你们已经被没有机会了，局面已经被我掌控。”接着又指了指赛琳娜：“至于你，赛琳娜，我早就想占有你了，今天终于如愿以偿，以后你就是我的最完美的收藏品。”    接着再次被目光投向吴启哲，忍不住大笑道：“多亏你了，蠢笨如猪的人类，没有你我怎么可能这么容易就把美丽高贵的吸血鬼长老俘虏，而你的的女朋友赛琳娜，也成为了我的囊中物，哈哈哈。”    回过头去看着阿米莉亚：“高贵的阿米莉亚长老，你说我晚上到底把你摆成什么姿势呢？！”    在他看来一切竟在掌握，那些忠于阿米莉亚的吸血鬼要么已经死亡，要么重伤倒地，根本没有还手之力，胜利实在来的太轻松了。    趴在地上的阿米莉亚羞愤欲死，对克莱恩的仇恨更是达到了巅峰。    吸血鬼当中从来不乏野心家。    但千年来一次次版乱都被三大长老镇压了下来。    克莱恩工于心计，隐藏的很深，暗地里勾结狼人，研发了针对吸血鬼的致命武器，配合人类的枪械，终于形成了实力上的碾压，就在今天，他战胜了不可一世，一直以来都只能仰视的三大长老之一的阿米莉亚。    他的政变成功了！    一想到自己和赛琳娜即将被被放到床上任由叛逆者克莱恩，肆意把玩，阿米莉亚就恨不得去死。    她怨恨的目光，投向了吴启哲。    要不是这个男人阻止，自己已经放出了马库斯，两大长老联手，版乱早已平定。    都怪这个鲁莽的家伙。    赛琳娜和吴启哲并肩站着，看着占据压倒性优势的叛逆者，心里感到一阵绝望，就算是丹尼斯，面对这么多枪口也没有办法吧！如果事情真的到了无法挽回的地步，她宁愿去死，也不会让克莱恩得逞。    赛琳娜抓紧了吴启哲的手，如果是和面前的男人一起死掉，她并不害怕。    克莱额站到吴启哲面前，玩味笑道：“我真该好好谢谢你，如果不是你，我少不得还要大费周章呢。”面色露出一丝狞笑：“待会我就会好好的炮制你的女朋友，我可以大发善心的让你在一旁观战。”    克莱恩自然看得出来两人关系匪浅，他是故意这么说的。    “不过我这人想来赏罚分明，等我玩腻了，不管是吸血鬼长老，还是赛琳娜，我都可以让你尝尝味道，哈哈哈。”心中的得意完全掩饰不住。    “哈哈哈哈哈哈....”吴启哲的笑声比克莱恩还要肆意张狂。    “嗯....”看着面前不知死活的人类，克莱恩愤怒了，指着对方：“你笑什么，还是你接受不了这个结果，已经疯了。”明明是自己占尽上风，这个人类男子竟然还笑的出来。    “我笑你高兴的太早了。”吴启哲冷冷的看着对方。    本来已经绝望的阿米莉亚蓝色的眸子闪过一抹精光，难道事情还有转机，神秘的人类男子竟然还有底牌。    “哼哼。”克莱恩鬼魅的飘了吴启哲耳边道：“本来吧，如果你跪地求饶，我不但可以放你一马，甚至连赛琳娜都可以让你玩一次，但是我改变心意了，人类你必须死，你挑战了新晋吸血鬼王者的耐心，你现在必须去死。”    吴启哲很平静：“你说够了没有。”脸上的表情很不屑。    克莱恩怒了，这样的表情不是应该展现在我这个胜利者脸上吗？    这个人类，被重重包围，死到临头，为什么还能这么镇定，还是自己听错了。    赛琳娜抓住吴启哲的手臂，不管结局是什么，她都愿意和心爱的男人一起承担，即便是死亡她也会坦然面对。    克莱恩的脸色渐渐变成了猪肝色。    他实在是无法忍受，面前的人类，即将成为阶下囚的人类这般不把自己放在眼里，暴喝道：“人类，我在给你最后一次机会，如果你马上跪地求饶，我还可以考虑饶你...呃。”最后一句话还没说完，就感觉腹部转来一阵剧痛。    吴启哲右腿电闪如疾的踢中了克莱恩的腹部。    被命中的腹部的克莱恩，口吐白沫，整个身子像是短了线的风筝一般飞了出去，飞出十多米，在地上翻滚了好几圈，才停下来。    克莱恩捂着还在绞痛的肚子，支撑起身子，半挽着腰，仇恨的看着吴启哲，刚要说话：“呃。”一口血水吐了出来，整个人显得异常狼狈。    赛琳娜看着身旁的男人，异彩涟涟，丹尼斯总是会给她意外的惊喜，抬起手枪，打算趁着这个机会反击。    吴启哲拦下了赛琳娜抬枪的手臂，凑到她耳边柔声道：“交给我就好了，你只用在旁边静静的看着。”    “嗯。”赛琳娜下意识的点点头，热气打在耳朵上，让她微微恍惚。    另一边，克莱恩也被两个手下扶了起来，刚才腹部受的那一脚，他现在都还有点没缓过来。    “哈哈哈。”趴在地上的阿米莉亚突然放声大笑起来。    看着之前还志得意满的克莱恩，这么随意的就被吴启哲踢飞了出去，冰蓝色的美眸闪过一抹快意，脸上的笑容更是肆意张狂，笑的连泪花都要掉出来了。    克莱恩的脸色彻底变成了猪肝色。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十三章 镇压版乱
    克莱恩怒了，作为一个即将登上吸血鬼王座的强者，被卑鄙的凡人偷袭了。    喜欢装逼的，最受不了的就是在自以为是在人生巅峰的时候被人推下神坛。    高高在上的吸血鬼王者，整个吸血鬼大屋的主宰，当着所有人的面被偷袭了，面子上的难堪可见一斑。    尤其是身为俘虏的阿米莉亚，竟然没有半点自觉，胆敢公然的嘲笑他。    他终于暴跳如雷了。    直接一巴掌扇在其中一个扶起他心腹的脸上。    吸血鬼手下被打的瞬间懵了，你打我干什么，要打去打人类啊。    看着一屋子呆住的吸血鬼，怒吼道：“还愣着干什么，马上替我把这个人类打成筛子！”    吴启哲面上嘲弄之色更浓：“我马上就会让你知道，即便你有这么多吸血鬼手下，但我想要杀死你，依旧易如反掌。”    阿米莉亚忍不住大笑起来：“好样的，如果你真能抓住这个叛徒，我就让你上我的床，亲爱的！”毫不掩饰自己的欣赏，越是让克莱恩难堪，她心里就越高兴。    生死攸关的紧要关头，赛琳娜也就没计较阿米莉亚话语中的歧义了。    赛琳娜看着自己的男人，他真的能在上百头吸血鬼面前，反败为胜吗？    克莱恩恼怒的拍在一个吸血鬼后脑勺上：“还等什么，快给我动手。”    在场的吸血鬼，枪火齐鸣，同时开火。    吴启哲淡定一笑，迈开步子，走进了枪林弹雨之中。    前进的步调针对克莱恩，他打算直接釜底抽薪，抓住反叛者的首领。    克莱恩的手下，疯狂扫射。    篮紫色的子弹，不断飞窜。    子弹不断的倾泻，但就是无法打中闲庭漫步的吴启哲。    “你们是瞎子吗？目标那么慢都击不中？”克莱恩愤怒道，在他看来，自己的这些手下子弹竟然完全打到了空处。    如果一个人打不中还可以说是意外，但几十把枪同时开火，竟然无一命中目标，这就诡异了。    趴在地上的阿米莉亚美眸中异彩涟涟，真是个神秘的男人，没准真的让他反败为胜。    不断朝吴启哲开火的吸血鬼们终于发现了不对劲，枪口对准了目标，但是就在要命中目标的当口却会出现偏移，射到别处。    克莱恩狂怒：“射击，给我不断射击。”他还真是不信邪了。    一头放弃手枪，直接扑向吴启哲的吸血鬼，突然被身后同伴射来的子弹，打中身体，痉挛的倒在地上。    另一头吸血鬼，同样被同伴子弹集中，倒在地上，扑腾了两下，直接毙命。    “你们在干什么？”克莱恩暴怒。    场面已经完全失控。    所有的吸血鬼都在开火，但紫外线子弹像是不长眼睛一般，到处飞窜，已经被俘虏的吸血鬼全都没事，但反叛者一方，却不时有人中枪。    吴启哲在弹雨之中漫步，脸上带着神秘的笑容。    如果这时有人把视线聚焦他的双眼，就会发现那双深邃的瞳仁上，不是聚焦收缩，像是在掌控某种节奏一般。    飞窜的子弹已经成了吴启哲了武器，一次次强化的意念波，早已经可以做到心细如发，即便是最细微的操控也难不倒他。    当然比起万磁王操作金属元素的能力还要差得远，当然优点也有，操作的东西并不局限与金属元素，而是一切物体，只有意念波能承载的东西他都可以操作。    即便是宇宙飞船，又或是流星陨石，只要他足够强大，都可以为他所用。    枪火依旧在不断倾泻，但吴启哲的周围就像是出现了一道真空屏障一般，无数的弹雨擦肩而过，却始终无法伤害到他分毫。    反而是周围的吸血鬼在不断倒下，被紫外线命中的吸血鬼，身体痉挛，顷刻间毙命。    偶有强壮的吸血鬼中弹不死，却也在没有反抗之力。    阿米莉亚看的欣喜若狂。    对于这群参与反叛的吸血鬼，丝毫没有怜悯之心，死的越多越好，就是全部死光，她也不在乎。    一双美眸，兴致高傲的看着吴启哲，枪火如雨，却难伤他分毫。    赛琳娜的美眸，绽放出异彩。    “丹尼斯，真的太强大了。”她看着吴启哲，难以掩饰内心的崇拜。    爱一个人，同时也崇拜这个男人，赛琳娜现在就是这样。    到了此刻，自然不会有人在怀疑，反叛者吸血鬼是故意打不中吴启哲。    而之后子弹纷纷打在对手自己身上，这一切，除了面前的神秘人类男子，自然不可能是别人做的。    这是一种什么样的力量，已经超越了常理，超越了吸血鬼生涯中数百年的认知，这简直就是魔力。    即便本身就身为超凡生物的吸血鬼，也不得不为吴启哲的表现感到震惊，赞叹，还有心里情不自禁生出的恐惧。    对未知的力量，任何人都会感到恐惧，即便是所谓的吸血鬼。    又一名吸血鬼被同伴打死，出于恐惧，开枪的吸血鬼已经完全没了准头，在没有外力干扰下，毫无意外的，用紫外线子弹，把两个正在开枪的同伴送去了地狱。    参与叛乱的吸血鬼已经死伤狼藉，只有少部分还站立着，拿着手里的枪，已经颤颤巍巍的，不敢开枪了，谁知道下一颗子弹，会不会直接命中自己。    “开枪啊，给我开枪。”克莱恩犹自不敢相信眼前的场景，自己的吸血鬼大军，一转眼就已经所剩无几了。    至于那些属于中立没有参战的吸血鬼，这时都心里庆幸起来，他们刚刚要真的因为克莱恩局势大好，就倒向克莱恩，说不定现在地上躺在地上的尸体其中一员了吧，想想都觉得不寒而栗。    终于，看着心腹手下们巨大的伤亡，克莱恩再也淡定不起来了，咆哮道：“你们这些蠢猪到底在干什么，竟然把子弹打在自己人身上，你们到底是站在那一边的？！”    所有人都察觉出了诡异和不妙，而自认为智慧过人的克莱恩却还没看出端倪？又或者他始终不相信，眼前一面倒的局面，竟然仅仅是一个他看不起的人类做成的。    到底是看不清现实，还是接受不了。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十四章 打脸克莱恩
    “白痴，还看不清形势吗？你的结局已经注定了！”吴启哲嘟嚷着，眨眼便冲到了克莱恩面前。    铁铸一般的拳头，带着凌厉无比的劲风，轰向克莱恩。    “啊。”一声哀嚎，克莱恩被这一拳直接打得飞了出去。    倒在地上的克莱恩，胸口甚至出现明显的凹陷，他只感觉自己的胸骨都已经被击碎。    克莱恩痛的简直想要哭出来。    身体的痛楚还只是一方面，最重要的是心理上带来的强烈反差。    为什么和自己预想了差别那么大。    一颗心都在滴血，这完全是在考验他的心理承受极限啊！    这明明是一个平凡无奇的男人，也只有像赛琳娜那样目光短浅的女人才能相中的男人，但为什么就是这样一个平时根本不放在眼里的人类男子，竟然把他这个身为食物链顶端的男人，新晋吸血鬼之王，打成了一条狗。    克莱恩感觉自己的一张老脸被吴启哲反复抽打，火辣辣的屈辱，感同身受。    打的他外焦里嫩，再无半点尊严。    吴启哲凌厉明快的一拳，更是打的整个大厅鸦雀无声。    上百个吸血鬼看着眼前这一幕，一个人类男子狠狠的教训了吸血鬼克莱恩的画面，惊讶的下巴都要掉了。    这简直是匪夷所思。    那些本来还对克莱恩抱有丝丝希冀的吸血鬼们，再无半点侥幸。    虽然难以置信，但活生生摆在自己面前的事实，就是如此的直白，吸血鬼被人类强势的碾压了。    克莱恩虽然比不上三大吸血鬼长老，但在普通吸血鬼心中还是有很高的声望的。    虽然克莱恩喜欢耍嘴皮子，但并不是说他手上功夫就真的不行，绝对是吸血鬼中的佼佼者，死亡行者中单打独斗也险有胜过他的。    但就是这样一个强者，却被人类男子分分钟打脸！打的啪啪响！    人类和吸血鬼的地位竟然颠倒了吗？这是在场所有吸血鬼的疑问。    之前克莱恩被踢出去还可以说是偷袭，但现在光明正大的一拳，克莱恩却还是躲不过去。    到底是人类太强，还是吸血鬼头目克莱恩太弱。    摇摇头，怎么可能太弱，吸血鬼一族，从来都是强者为尊，克莱恩要是真的只会耍嘴皮子，担任长老们不在时的二把手，又有谁会服气！    赛琳娜看着倒飞出去的克莱恩，红唇微张，面露惊容。    虽然吴启哲一直表现的超出常人，在火车上更是强势无比。但却并没有和吸血鬼交手，克莱恩之前又表现的那么狂妄自大，没想到交手的结果，却是如此的不堪一击。    阿米莉亚喜上眉梢，冷艳的面容，止不住的笑意：“干得好，替我彻底把他打趴下!”    吴启哲脚尖一点地面，已经消失在原地，风驰电掣的拳头，轰向克莱恩。    克莱恩飞身后退，顺势掏出背后的两把鞭子。    这两把鞭子是锯齿形状的，用精钢制造，屈伸如意，来回挥动，看上去无比的诡异。    克莱恩露出獠牙，面目凶狠：“人类，你已经成功挑起一位吸血鬼王者的怒火，我决定将你抽的皮开肉绽，最后在大发慈悲的把你变成吸血鬼，我要在你面前狠狠的蹂躏你的女人，哈哈哈。”张狂的大笑，回荡整个大厅。    和克莱恩一起反叛的吸血鬼们忍不住冷汗直冒，你是要真的有本事才好，不要又像刚刚那样大话一堆，上阵了，又变成软脚虾。    克莱恩纵身一跃，要论速度他也不差。    贴身而过的克莱恩避开了吴启哲的拳头，直接一鞭子抽打在对方的手臂上，闪身退开，鞭子上带起片片布料。    周围的人又是一阵大跌眼镜的感觉，难道手持武器的克莱恩又要翻盘了，人生的大起大落实在是来的太突然。    赛琳娜大声提醒道：“丹尼斯，把距离拉开，他手上的鞭子曲直如意，非常灵活，和他近战对你非常不利。”目光中的担心毫不掩饰。    她此言一处，大屋中反叛者们一个个仇恨的看着她，远处的克莱恩更是发出了愤怒的吼道：“碧池，你竟敢为了一个人类出卖我，看我彻底打赢他之后，狠狠的炮制你，我会要你生不如死。”    阿米莉亚风情万种看了一眼吴启哲，目光最后转向赛琳娜：“早就看出你们关系匪浅了，但没想到已经深到这种程度。”    看着面前优秀的人类男子，真是叫人动心呢，就不知道到了床上会不会是中看不中用的银枪蜡头，阿米莉亚迫不及待的想要和对方交流一下。    看到面前大发神威的人类男子，阿米莉亚忍不住有些情动，修长的双腿下意识的搅在了一起。    赛琳娜号称吸血鬼中的月亮女神，平素高冷惯了。对谁都是一副平静如水的样子，而今天却为了一个人类男子，公然与克莱恩叫板，当然两人的不对付早已不是秘密，不过也侧面的表现出了她对这个人类男子有多么在乎。    整个大厅的吸血鬼都把目光投向了赛琳娜，赛琳娜不以为然，冷冷的瞪了回去。    对心上人的关心，她不需要解释，这是她自己选择，不需要旁人指指点点。    美女吸血鬼长老阿米莉亚，高傲的月亮女神，在这一刻，都把目光投向了同一个男人。    周围的吸血鬼们同样议论纷纷。    虽然吴启哲一拳把克莱恩打飞，但仍旧有不少人看好克莱恩胜利。    “克莱恩有了这对鞭子，实力完全就是另一个层面了，我还记得几个世纪以前，狼人猖獗的时候，狼人首领卢西安还记得吧，他有多强我就不多说了，大长老维克多都觉得棘手的人物，却被克莱恩抽的皮开肉绽，根本没有还手之力！”    “这人类虽然厉害，我看不太可能是克莱恩的对手。”    “他之前好像会使用一种奇怪的魔力你没发现吗？”    “那种招式一看的就是大规模的技能，用出来说不定有什么后遗症，你没看他刚刚连克莱恩的随意抽击的一鞭都躲不过吗？”    反叛者们心思再次活泛起来，这次自己不会再次看走眼了吧，希冀的看着克莱恩！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十五章 碾压一切的实力
    本来还在犹豫的克莱恩，听周围的心腹这么一说，顿时心下大定，不过为了以防万一，他还是打算在试探一下。    纵身一跃，凌厉的精钢长鞭，如影随形，抽向吴启哲。    鞭风过处，光影重重，精钢长鞭，犹如跗骨之俎般撕咬而来。    吴启哲一个闪身，躲开了克莱恩的鞭子抽打。    但不成想，克莱恩竟然还有后手，两条鞭子，相互配合，一条鞭子失手，另一条鞭子接踵而至，正对吴启哲小腿的位置就是狠狠的一击。    吴启哲微微皱眉，像是一副伤的不轻的样子，但只有他自己知道那点轻微的疼痛根本不足挂齿，连破皮的效果都没达到。    周围的吸血鬼们看着就不一样了。    精钢长鞭果然非同凡响。    克莱恩更是士气高昂，接连得手，再无顾虑，他感觉自己已经胜券在握。    阿米莉亚和赛琳娜都没有开腔，却都不免露出了担心的表情。    双鞭在手，克莱恩贴身而上，几个跨步，已经来到了吴启哲的周围。    他的双鞭以近战为主，距离越近，攻击力就越强。    距离太远脱出了他的攻击范围反而对他不利。    吴启哲根本不躲不闪，像是完全不在意克莱恩的精钢长鞭一般。    正面交锋，吴启哲用拳头直接迎上了对方的精钢长鞭。    精铁交击之声，吴启哲的拳头直接打散了克莱恩双鞭的攻势，直捣对方的胸膛。    本来一脸不屑的克莱恩，见对方的拳头毫无花巧破开自己攻势，也吃了一惊。    克莱恩灵活的一个翻身跳跃，打算从后而至，抽打吴启哲的后背，难道你全身上下，还能都这么结实。    吴启哲根本不打算在给克莱恩机会，手臂屈伸，准确的抓住了克莱恩的脚踝。    克莱恩在空中瞬间失去的重心，下一秒整个身体都不受控制了。    吴启哲挥舞着克莱恩，就好比克莱恩之前挥舞着钢鞭一般，狠狠的抽打着地面，大理石一般的坚硬的地面。    “砰砰砰。”    自然不是一下就完了，来回的抽打，刚开始克莱恩还用钢鞭还一下手，到了后面，只感觉整个身体都散架了。    浑身上下传来的疼痛，到了最后，克莱恩连钢鞭都拿不稳了。    远处的观看的吸血鬼更是不寒而栗，如此暴力的击打方式，吸血鬼的体质虽然比人类强，那也是有限的啊，像这样挥舞着，被当成鞭子一般抽打地面，谁受得了啊！    不断被吴启哲挥舞着抽打地面的克莱恩痛苦的连话都说不出来了，浑身上下都在冒血，骨头更是不知道断了多少截，很多地方百分百是粉碎性骨折。    前面还对克莱恩抱有希冀的反叛者，此刻纷纷丢下武器，举手做投降状。    就在这时，看着再无反抗之力的克莱恩，吴启哲猛的一甩。    “轰。”的一声，克莱恩的身体直接砸在大厅一边的玻璃上，能经受子弹轰击的防弹玻璃，顷刻间龟裂破碎，玻璃碎片掉落一地。    克莱恩反弹到地面上，整个人已经成了血人，整张脸肿的跟沙包一样，鲜血直流，嘴上牙齿都没剩下几颗。    反叛者们看到这般下场的克莱恩，那还提的起半分反抗心思，跪在地上，颤颤巍巍的，就希望长老阿米莉亚能大发慈悲的放自己一马。    一场吸血鬼家族权利的内部斗争沉底消匿于无形，交战双方分别是阿米莉亚长老一方，还有克莱恩的反叛军。    最后的结果却是大跌眼镜，不管是在人数还是武器都完全占优的克莱恩反叛军彻底的败给了阿米莉亚长老一方。    造成这一切的结果，并非是克莱恩所带领的反叛者有多无能，而是一个男人，他的出场，碾压了所有的反叛者。    他那诡异的魔力，可以让子弹转变导向，你根本没有反应的机会，就已经被同伴开枪打死了。    敏捷的速度，让人望而生俱的身体强度，吸血鬼们这时终于发现，克莱恩刚刚用精钢长鞭抽打过的地方，衣服是破了，但里面的皮肤，竟然连一道红印子都没有留下。    整个大厅里所有的吸血鬼，都再生不起反抗的心思，生怕克莱恩的下场，落到自己头上。    阿米莉亚身体略做恢复，已经能勉强站起身，看着远处以强势姿态碾压一群反叛者的吴启哲，美眸眯成一条细缝，心中更是浮想联翩。    “这男人，真是越来越让人着迷了。”她喃喃自语的道。    赛琳娜既感到惊喜，同时还感到意外，她知道丹尼斯厉害，但是没想到单凭他一个人就能碾压整个大屋的反叛者。    即便是维克多还有神秘莫测的一代吸血鬼，也做不到顷刻间击败几十个强壮的吸血鬼吧！还是如此轻描淡写的击败。    吴启哲微微一笑。    地上眼睛肿得像灯泡一样的克莱恩，怨毒的目光直视吴启哲，现在的他只是想要呼吸一下，浑身上下就剧痛难忍，这一切都是拜那个人类男子所赐。    所以的吸血鬼，一片寂静，没有一个出来替克莱恩说话的。    既然敢反叛，就要有接受反叛失败的心理准备，现在替克莱恩求情，简直就是惹火烧身，嫌命长！    在他们眼中，吴启哲虽然是人类，但却比吸血鬼还要让人恐惧害怕。    这都什么人啊！    克莱恩竟然被对方想鞭子一样抽打地面，那之前还是要即将要成为吸血鬼王者的人啊，当然也就是即将了。    不过仍然觉得面前的人类男子，大狠了。    凶狠的程度更是超过了以残暴出名的长老马库斯！    吸血鬼在人类眼中虽然凶残，但最多就是将人血喝干，说不定心情好，还把对方发展成后裔，赐予永恒的生命。    哪像面前的人类男子，让人生不如死，全身上下都的肢体都被粉碎，还有比这更惨烈的人间酷刑吗？    阿米莉亚美瞳中，却燃烧起一丝火热，诱惑的舔舔娇艳的朱唇。    “这小子，真实越来越和我心意了。”    赛琳娜看着阿米莉亚贪婪的目光，仿佛自己的心爱之物，被狐狸精盯上了一般。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十六章 尘埃落定
    吴启哲径直走向克莱恩，一脚将对方曾经不可一世的面孔踩在脚下，冷冷说道：“你相死还是想活？”    克莱恩嘴唇微动，牵扯到伤口，又是一阵龇牙咧嘴，可笑的是牙齿也没几颗，说话都是灌风的。    “我投降了，你要怎么才肯放过我？”克莱恩苦涩的说道，之前还是王者，此刻已经是阶下囚，人生的大起大落，真是来的太突然。    周围的吸血鬼们看到克莱恩的下场，深深的感觉到不自量力的悲哀，还有就是站错队的下场，看着一旁忐忑不安的反叛者，心中得意，谁让你们这么没有眼力见的，活该。    “你知不知道狼人的巢穴在那里？”吴启哲脚踩在对方脸上：“千万不要说谎，等下会把你的同伙一个个分开询问，要是答案不一样，你知道后果的。”    “我是真的不知道啊，以前的巢穴他们肯定不会在用的，袭击阿米莉亚长老失败之后，卢西恩肯定早就转移了。”    “你敢说谎。”阿米莉亚蹲在克莱恩身边，精钢的弩箭对准了对方的太阳穴：“你们竟然合伙袭击我，怎么可能连狼人巢穴都不清楚。”    “我是真的不知道啊。”克莱恩虚弱道：“求求你们别杀我！”    克莱恩此时就是一个溺水的人，只要有一点希望他都不会放过，说起来卢西恩是他的堂兄，巴不得堂兄能大发神威把面前的男人打的屁滚尿流，最后把自己解救出来，让他再一次潘磕嫦，所以要是真的知道狼人巢穴他肯定会说出来，让他的狼人兄弟把面前的这些吸血鬼一网打尽。    “这么说来，你就连一丁点活下去的价值都没有。”阿米莉亚的尖锐的高更鞋狠狠踩踏在克莱恩脸上，这个之前还想把她炮制成/床/上/玩/具/的男人，她总算是逮到了发泄的机会。    克莱恩发出阵阵惨叫，叫的周围的反叛者直冒冷汗，吸血鬼一族对待反叛者可从来都不会留情，尤其是外表美艳其实内里心狠手辣的阿米莉亚，自己的下场可想而知。    吴启哲拉住了还要继续踩踏的阿米莉亚。    阿米莉亚不满的回过头，看到是吴启哲才没有发火。    “他还有用。”吴启哲抓住阿米莉亚雪腻修长的手臂：“难道你不想知道让你吃了大亏的紫外线子弹是从那里来的？”    阿米莉亚反应过来，是啊，要不是突然冒出来的紫外线子弹，死亡行者们岂会如此不济。    紫外线子弹的威力她可是有切身体会的，她中弹都已经丝毫没有还手之力，更何况是其他普通吸血鬼，这才是她现在需要搞清楚的当务之急啊。    要不然，贸贸然的和狼人开战，死亡行者们一定会死伤惨重。    没弄清楚紫外线子弹的来源，还真不能就这样让克莱恩死了。    阿米莉亚娇媚的白了一眼吴启哲，像是在感谢对方的提醒。    修长的美腿优雅的抬起高跟鞋，重重的再次踏在克莱恩的脑袋上：“快说，狼人手里的紫外线子弹，是从那里来的？”    克莱恩咳出几口血，颤抖道：“我只知道狼人手里的子弹是从人类军方手中搞到的。”    阿米莉亚和赛琳娜对视一眼。    这消息对吸血鬼来说，太重要了。    人类竟然参与了吸血鬼与狼人的斗争，还在暗中扶持实力相对出于弱势的一方，人类是打算扶持狼人对付吸血鬼吗？    阿米莉亚心中生出了疑惑，看着面前的俊朗不凡又实力超群的男子，他可也是人类，到底有什么目的呢，虽然她救了自己，他会不会是人类派来的卧底呢？    心思电转，所思所想并没有表现在脸上，至少对方没有做什么危害吸血鬼利益的事情，要不是对方就连自己都已经丧命狼手了。    阿米莉亚顷刻间冒出了许多想法，甚至怀疑起吴启哲的身份来，倒也没有生出想要害对方的心思，毕竟自己的命都是对方救的，吸血鬼虽然是冷血动物，但最开始同样是由人类转变而来的。    吸血鬼同样有喜怒哀乐，也有情感，面对这个屡屡拯救自己与为难的人类男子，阿米莉亚真的狠不下下场，抓住对方，严刑拷打。    脸上闪过一抹爽朗的笑容，自己想那么多做什么，面前的这个男人，实力可是远在她之上呢！    这点自知之明阿米莉亚还是有的，虽然自己现在的实力还不到全盛时期的三成，但即便是实力全复，也不可能是面前神秘男子的对手。    不过同时，吸血鬼一族似乎变得岌岌可危起来，狼人之所以能得到紫外线武器，肯定是向人类出卖了吸血鬼的弱点和秘密，由此才能针对性的开发出专门对付吸血鬼的大杀器。    当然现在首要考虑的并不是这些，现阶段人类还只是打算借助狼人的手来对付吸血鬼，重中之重的自然是应付狼人的反击。    阿米莉亚贴近了吴启哲，修长的玉指在对方的胸膛上划过，脸上带着娇媚却又暗藏杀机的笑容：“神秘的小男人，你说我到底应不应该相信你呢？”    吴启哲哑然失笑：“我做了那么多，你竟然还不相信我，真是太让人寒心了。”一脸的苦闷状。    娇俏瞪了吴启哲一眼，收回了划过对方喉结的修长玉指，刚刚不过是个试探性的玩笑罢了，智慧如阿米莉亚自然不会真的打算和吴启哲闹僵。    事情没有弄清楚之前，对方未尝不会是自己强大的盟友，迈着修长的美腿，走近了大厅里的叛逆者。    有之前吴启哲的强势表现，自然没有那个不开眼的吸血鬼还敢反抗阿米莉亚。    血淋淋的教训，像沙包一样被摔打的克莱恩，剩下的吸血鬼们连反抗的勇气都没了。    吸血鬼们都是不死的，但同时正因为不死，享受了漫长岁月的他们，自然也就更加胆小怕死。    他们纷纷跪倒在地，祈求大长老阿米莉亚的宽恕。    所谓法不责众，这么多人都参与了版乱，阿米莉亚总不能下令将参与的吸血鬼全部处死吧！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十七章 主动的吸血鬼女长老
    阿米莉亚冷哼一声，算是放过了这些参与版乱的吸血鬼。    毕竟即将面对强大的狼人，每一个死亡行者都是必不可少的战力，实在是没有这个时候肆意屠杀。    阿米莉亚转过身姿态优雅的走到克莱恩旁边，尖锐的鞋跟直接踩爆了对方的眼珠，钢弩顶着对方的头颅：“说起来，我正应该杀死你。”    吴启哲拍了拍阿米莉亚的雪腻的肩膀：“你似乎忘了，他是我的俘虏，按你们吸血鬼的规矩，处置权应该归我才对。”    阿米莉亚目光魅惑一截修长手指挑起吴启哲的下巴：“这克莱恩阴谋犯上，企图颠覆我们吸血鬼一族千年的统治，我必须连夜审讯他。不如我们做个交易，我把自己交给你换这个俘虏如何？”说完还诱人的眨巴了下眼睛。    阿米莉亚美艳无匹，风姿绝佳，身材更是火辣非常，偏偏一张脸像是冰山般冷俏，宝石般的眸子寒若冰霜，到了床上，任由摆弄，绝对是任何一个男人梦寐以求的美事。    周围一个个不敢正视阿米莉亚的吸血鬼们，心中暗自羡慕，对这个人类男子羡慕嫉妒恨，这可是他们数百年来梦里都不敢想的美事啊，却要被一个人类得手了。    有的甚至在想，要是真能和高贵的大长老阿米莉亚一晚，就算是马上死去也心甘啊，这人类男子到底踩了什么狗屎运啊！    吴启哲却偏偏做出了让所有人都大跌眼镜的行为，手指一勾，身边的赛琳娜已经被他带到了怀里：“我不喜欢上了年纪的老女人，倒是心仪年轻漂亮的赛琳娜，要不你就做主将她送给我好了！”    赛琳娜羞涩不堪，俏脸绯红，双手抵住吴启哲的肩膀，但任谁都看出来，她心中并不抗拒。    “放屁！”阿米莉亚怒火中烧道。    阿米莉亚/丰/胸/一/挺/，恼羞成怒道：“你那里看出我老了，臭小子！”说着一把将赛琳娜从吴启哲的怀里拉了出来。    赛琳娜面色一黯。    “赛琳娜可是我们吸血鬼一族的战士，我可不会把她随便送人。”一副为赛琳娜好的样子，但在旁人看来怎么更像是被拒绝之后的气急败坏。    吴启哲笑了笑：“阿米莉亚，你应该不会忘记吧，你欠了我两条命？”    阿米莉亚一脚踢在试图逃跑的克莱恩身上，踢中的位置正是男人最脆弱的地方，她尖细的高跟鞋，让克莱恩彻底/蛋/碎/了，惨叫起来。    吸血鬼们不寒而栗，感同身受的夹紧了双腿。    “说吧。”阿米莉亚收起了笑容：“你想要什么样的报酬？”她没在提出自己做报酬之类的建议，毕竟刚刚才被拒绝了，这点脸她还是要的。    吴启哲笑道：“你应该知道我对你没有恶意，对你们吸血鬼家族同样没有恶意，如果不是我，你还有你那些所谓的手下都已经死了。”    阿米莉亚撇撇嘴，虽然不想承认，但事实就是如此，如果面前的男人袖手旁观，自己早已经成了克莱恩的阶下囚了，还要被那个自己从来瞧不起的反叛者侮辱，真要那样，还不如死掉的好！    “我从来不相信会有无偿的恩惠。”阿米莉亚认真道：“你到底抱着什么目的？”    赛琳娜也不禁疑惑，发生的种种，似乎都表明了，自己所爱的男子，目的没有那么单纯。    如果但只是为了自己，大可以带着她远走高飞，以丹尼斯的实力，即便是吸血鬼始祖马库斯都不见得是对手，当然这或许是赛琳娜对自己的男人已经有些盲目自信了。    吴启哲道：“什么目的，其实我还没想好，但我希望在我有需要的时候，你和你手里的吸血鬼军团能听我的命令，当然只是短时间的！”    阿米莉亚还没开口，一个吸血鬼就开始叫嚣道：“你只是个人类，凭什么命令我们强大的吸血鬼一族。”    赛琳娜眨巴了下眼睛，她知道这个要求，肯定会受到很多人反对。    吸血鬼宁愿付出财富，也不愿意接受一个人类的领导。    吴启哲轻蔑一笑：“其实，吸血鬼一族已经大难临头了。”    “不要危言耸听，人类。”另一个吸血鬼还要叫嚣，被阿米莉亚挥手制止了。    “你是说狼人？”阿米莉亚不屑道：“确实他们变强了很多，还拥有了针对我们弱点的武器，但你太小看我们吸血鬼了，我们吸血鬼一族长达千年都能把狼人追的东躲西藏，实力上的碾压，绝不只是说说而已。”    阿米莉亚指了指自己：“至于我，你可千万别小瞧我，等我的力量完全恢复，就算是曾经的狼人首领卢西恩我都不放在眼里！”    吴启哲笑道：“如果我跟你说狼人首领卢西恩根本没有死呢！”    “怎么可能？”阿米莉亚难以置信的看着吴启哲。    “卢西恩早在几百年前就已经死了，人类，你现在说这些到底在吓唬谁！”    “就是，心怀叵测的人类，你到底安的什么心？”    “克莱恩亲手杀死了卢西恩，这已经是不争的事实！”    吴启哲哈哈大笑道：“你也说了是克莱恩杀死了卢西恩，你们竟然会相信一个反叛者说的话！”    吴启哲这么一提醒，就连阿米莉亚都开始怀疑了，克莱恩既然和狼人暗中勾结谋害她这个吸血鬼长老，未尝不可能早在几百年，就演了一出好戏，骗过了当时的三大长老。    一想到自己竟然被克莱恩这个叛逆者欺骗了数百年，她的怒火就就止不住的上涌。    “我答应你，只要在不威胁到吸血鬼家族利益的情况下，我还有死亡行者可以在一定程度听你的命令。”阿米莉亚并没有把话说的太满，到时候吴启哲要真提什么过分的要求，她也好拒绝。    阿米莉亚紧接又吩咐人把克莱恩带到审讯室，她要亲自审讯，临走的时候把赛琳娜也带走了，只留下一串坏事得逞般的银铃笑声还回荡在大厅里。    她自然知道吴启哲和赛琳娜关系匪浅，但对方刚刚才拒绝了自己，那她就反过来把赛琳娜带走，偏偏不如对方的意，气气这个小男人！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十八章 诱惑与杀机并存
    另一边，已经转移巢穴的卢西恩，正在暴跳如雷的训斥着手下。    接连不断的失败，让这个脾气本就不好的狼人首领更加上火。    “列车暗杀阿米莉亚被一个人类男子破坏了。”    “吸血鬼的内应克莱恩，被一个人类男子消灭了。”    “这个人类男子到底是谁。”卢西恩现在就算在笨也知道这个人类男子绝不是他要找了的迈克尔，更何况回来的狼人中还有不少目击者。    “派全部人出动，给我搜索那个叫迈克尔的医生，他绝不能落入吸血鬼的手里！”    卢西恩厉声道。    “另外时刻给我盯紧吸血鬼大屋，有什么风吹草动第一时间汇报我。”    为了狼族的崛起，他不惜和人类军方合作，研发了针对吸血鬼的紫外线子弹，但到头来，却还是屡屡失败。    要知道和人类合作可是冒着非常高的风险的，当然这一切都是秘密进行的，并没有把狼人曝光在人类的眼皮子底下。    他也知道和人类合作就好比与虎谋皮，但没有办法，狼人被压制的时间太长了，数百年了的仇恨，他们必须反抗。    还有他心爱的女人，索尼娅的仇，同样拖得时间太长了。    那个伪君子，连自己女儿都狠心杀死的吸血鬼皇帝维克多，他恨不得把对方碎尸万段。    .........    夜色深沉，赛琳娜带领一对死亡者小队，开着复古轿车。灯光闪烁，飞驰出了大屋。    “丹尼斯，还没休息吗？”吴启哲后背响起一声慵懒诱人的女声。    “你这么晚，还派赛琳娜出去做什么？”吴启哲头也不回的问道。    “当然是执行重要任务了。”阿米莉亚诱人的声线依旧，诱人的娇躯已经贴在了吴启哲的后背上：“我派给她任务，要她没在天亮之前，不准回来。”轻轻的/咬/了/一下吴启哲的耳朵。    “你这是什么意思，我可听不明白。”吴启哲转过身子，玩味的笑道。    看着面前的吸血鬼长老阿米莉亚。    有别于之前的嗜血疯狂，此时的阿米莉亚显得格外魅惑。    她穿了一件薄如蝉翼的黑丝睡裙，下面更是轻薄的......省略。    千年光阴，无损她美丽的容颜，反而是更加沉淀了她慵懒迷人的成熟风情，秀丽的长发波浪般垂下，冰蓝色的眼眸，散发着诱人的冰寒，危险与魅力，红唇轻启，火辣身段，一头美艳的吸血鬼女公爵。    她白皙如脂的肌肤，看上去和18岁的少女别无二致，嫩滑如蛋，吹弹可破，还隐隐泛起一丝红润。    看到吴启哲火热的目光，阿米莉亚笑了。    诱人的嘴唇直接吻上了面前的男人，火热的香吻，表达此刻女主人心里有多么渴望。    唇分带起一丝长长的水线。    看着吴启哲，阿米莉亚个咯咯的笑道：“现在怎么不拒绝了，口是心非的男人。”    诱人的红唇，甜腻的口腔，那种滋味任何一个男人都忍不住着迷。    “之前不是赛琳娜在吗？”吴启哲实话道。    “好啊，我这个高贵美丽的大长老，还不如一个小小的死亡行者吗？”阿米莉亚嗔怒道。    “你不觉得现在说这些，太扫兴了吗？”吴启哲的手臂已经环上了阿米莉亚只隔着一层纱衣的雪白腰肢，感受上面娇嫩的肌肤。    阿米莉亚笑道：“臭男人，想要占有我，却又不想付出半点代价，那有这么好的美事。”说着直接一把将吴启哲推到在了床榻上。    迈着修长的美腿一步步靠近躺在床上的吴启哲，一边轻轻的拉开了睡衣上仅有的束带。    天啊！吴启哲顿觉口干舌燥。    这危险美丽的吸血鬼长老阿米莉亚，膝盖跪在了床边，如同雌豹一般，一步步靠近吴启哲。    蛇腰扭动，不断前进，交替凸显出诱人的曲线。    薄如蝉翼的黑色/吊/带/丝/袜/，无意中发出沙沙的摩擦声，勾魂的眼神，带着诱惑而又致命的气息，偏偏叫人无法拒绝。    她缓缓的爬到了吴启哲的身边，突然亮出雪白的牙齿。    美女吸血鬼长老，长达五公分的雪白獠牙，危险的暴露在空气中，正常男人怕是会被吓得心脏病突发，落荒而逃吧！佳人再美，也要有命享受啊！    配合着这极度/旖/旎/迷人的风情，高度危险的背后，却是勾起了男人内心深处的征服../欲/。    征服一个随时会咬开人血管择人而嗜的美艳女吸血鬼，是每一个男人梦里深处的终极幻想。    她越是强大，越是危险，就越是诱人。    将男人心中的渴望和怒火，完全投入到面前诱人的美女吸血鬼身上。    是多么诱人又让人难以拒绝的想法。    阿米莉亚娇媚一笑，顿时将之前的致命杀机，全部冲淡。    她靠近吴启哲，抬头看了一眼吴对方，收起了獠牙，深深的把头.....省略。    这个男人如此强大，必须成为她的裙下之臣。而现在就是她先付出的时候。    这是阿米莉亚审讯完了克莱恩之后，决定的，最重要的一件事。    .........省略。    猩红的指甲拨开了吴启哲的上衣，划过他的胸膛，一直到脖颈的时候，獠牙徒然弹出，咬向脖子。    她的动作迅疾如闪电一般。    正常男人，在这一路......之后，汗毛都会舒服的炸裂开来，绝对不可能还有反抗的意识和能力。    阿米莉亚对这点有绝对的自信。    但是偏偏就有例外。    一只有力的手臂，五指紧紧的抓住了阿米莉亚的细嫩的脖子，一个翻身，她已经被对方压在了身下。    “你做什么呢？”阿米莉亚气急败坏道，她当然不会承认自己刚刚是想咬开对方的脖子，所以现在反而装出一副受害者的样子。    ..............省略。    阿米莉亚被摆弄出一个非常羞人的姿势，但她并没有反抗，刚刚的种种表现都表达了她想要和对方发生关系的意愿，异常娇媚的回过头，可怜兮兮的看着吴启哲：“不要抓着人家的脖子了，不舒服。”说着想要用手扳开。    “你调开赛琳娜，就是为了对付我？”吴启哲问道。    “什么嘛，我这个吸血鬼大长老主动献身，你还推三阻四的。”娇媚的脸蛋上写满了伤心的表情。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，顺带说一句，本章有完整版，要看的加书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百六十九 征服吸血鬼女公爵
    吴启哲毫不客气的教训了一下阿米莉亚。（书友们自己发挥想象）    羞耻和恼怒，让她的身体很快产生了冲动。    高贵的吸血鬼大长老，何时受到过这等屈辱的对待。    但这个人类男子竟敢。    “你这混蛋，我不干了，放开我。”阿米莉亚恼羞成怒了。    吴启哲怎么肯放过主动送上门来的吸血鬼女长老。    .............省略    时间一直持续了很久，在吸血鬼长老阿米莉亚一阵................激烈的战事总算占时告一段落。    怀里搂着柔软如玉的/jiao/躯，指尖划过香肌还能感受到上面细密的汗珠。    阿米莉亚浑身酸软无力的趴在吴启哲胸膛上，欺霜赛雪的长腿和对方纠缠在一起，发出一声满足的叹息。    “阿米莉亚。”吴启哲轻轻捏着阿米莉亚的下巴。    “怎么了，甜心？”娇媚的眨巴着蓝色眼珠，眉宇间还泛滥着并未完全散去的满足感。    “你别想随便糊弄过去，我问你，你刚刚是不是想吸我的血。”吴启哲问道。    “哪有。”阿米莉亚摇头否认道。    “好了，别不承认。”吴启哲无情的戳穿阿米莉亚的谎言。    “好了。”白玉的拳头轻轻捶了下吴启哲的胸口，抬起臻首含情脉脉的看着这个带给自己快乐的男人：“你啊，就是不识好人心，人家是舍不得你，所以才想着给你初佣，从此以后我们就可以永远在一起。”真情流露的样子，要是其他男人早就信了，满满都是真爱啊。    “可笑。”吴启哲不为所动。    “有什么可笑的。”阿米莉亚坐起身子，满是不悦的表情。    吴启哲把双手枕在脑后：“活了一千多年的吸血鬼，你突然说舍不得我，你不觉得可笑吗？”    阿米莉亚炸毛了：“你怎么这样说。”猩红尖锐的指甲使劲的抓挠着吴启哲的胸膛，不过收效甚微，只是抓出了几道红印子，连皮都没破。    吴启哲抓住阿米莉亚的手腕，甩到一边，冷冷道：“我都不知道是你多少个男人，可能你自己都记不清了，还说什么舍不得，你自己不觉得恶心吗？”    嘶吼一声，阿米莉亚彻底扑到了吴启哲身上，捶打着，抓挠着，带着几分伤心气愤的语气：“你刚刚和我做过，你自己不知道吗？如果我私生活/糜/烂/，你感觉不到吗？”    阿米莉亚虽然没有明说，但另一层意思就是，一个私生活/糜/烂/的女人，有些地方肯定也是松垮垮的。    “我除了原来的丈夫以外，你是我唯一的男人，你竟然不信我，我咬死你。”说着阿米莉亚露出锋利的獠牙就要去咬吴启哲的脖子。    吴启哲像是有些心软没有避开，而阿米莉亚也没有真的咬，只是在脖子上的皮肤蹭了一下。    “对不起。”看着完全不像表演的阿米莉亚，让吴启哲心软了。    “哼。”阿米莉亚俏脸贴在对方胸膛上也不说话，似乎还在生气，却又在对方看不到到的角度悄悄露出了狐狸般的狡黠笑容。    吴启哲看着不说话的阿米莉亚，把手伸到了...    阿米莉亚一巴掌拍开吴启哲的手，看着对方：“我还在生气呢!”娇嗔的模样，那还像一个活了千年的成熟美艳的女吸血鬼。    “和我讲讲你没变成吸血鬼之前是怎么样的，好不好？”吴启哲安抚的拍着着阿米莉亚的粉背。    一段往事从阿米莉亚的嘴里娓娓道来，原来阿米莉亚在没有变成吸血鬼之前是公爵夫人，有自己的丈夫，在丈夫感染瘟疫死后，掌管了领地，不甘平凡的她，靠着丈夫留下的人力物力还有金钱，打造了当时最知名的欧洲偶佣兵军团。    后来在维克多找来之后，同样没有经受住永生诱惑的她，接受了马库斯的初佣，变成了二代吸血鬼。    一起围剿狼人威廉姆斯，之后千年的时光，同样不乏追求者。    只是身为二代吸血鬼的阿米莉亚自然有自己的骄傲，三代吸血鬼她根本不会考虑，而维克多这个行将就木的老头她也看不上，马库斯就更不用考虑了，孤家寡人一个，她难道还带着自己的吸血鬼军团倒贴？    当然是女人总会有需要，但她又不可能让那些自己根本不喜欢的男人亲近自己，所以也就培养了另一个爱好。    虐待男人，用现代语来说就是/S/M/，在她她用皮鞭抽打男人时，哀嚎和惨叫，总会填补她的空虚。    “现在你已经全部了解我了，我的小男人。”阿米莉亚大部分都告诉了吴启哲，当然也省略了一些，就比方说她那不太正常的爱好。    “谁说得清呢，只要你那天别出卖我就行了。”吴启哲并不完全信任阿米莉亚。    “说什么呢！气死我了，我全都告诉你了，你还是这幅要死不活的表情，真该吸干你的血。”对于吴启哲的冷冰冰的回答，阿米莉亚真的感觉有点寒心。    “狐狸尾巴露出来了吧，还是想吸我的血。”吴启哲拍了一下阿米莉亚的.....省略。    “是啦，是啦，我就是想吸你的血，给你初佣，把你控制住，让你一辈子都成为受我摆弄的仆人。”阿米莉亚气呼呼的说道，这是她一开始的想法，但是后面两人发生了关系以后，她不愿意用这么屈辱的方式对待这个男人。    安抚着怀中的吸血鬼美人：“行了，别生气了，你快跟我说说从克莱恩嘴里都问到了些什么？”吴启哲说道。    阿米莉亚搂住了吴启哲的虎腰，在他耳边道：“这个吸血鬼中的败类，非常狡猾，他准备联合狼人将我杀死，然后在对付其他两位长老。”说道这里阿米莉亚想到了自己之所以能活下来，全靠的是面前的男人，忍不住情动的送上了自己的香唇。    吴启哲也不客气，好一番激烈的热吻。    唇分，美丽的脸庞娇艳迷人，吸血鬼长老阿米莉亚看上去那还能找到点滴嗜血狠辣的模样。    “我很好奇，就凭克莱恩，有能力对付两位吸血鬼长老吗？”吴启哲道。    阿米莉亚冲吴启哲一笑：“甜心，这你就不懂了，我们吸血鬼长老，一旦未睡到100年，被人用低劣品质的血液唤醒，例如狗血，虽然可以苏醒过来，但实力却会下滑的非常可怕，甚至造成永远不可逆的伤害。他打算先暗杀我，然后又用这招将吸血鬼长老一网打尽。”    吴启哲点点头，继续道：“对了，你派赛琳娜出去到底是执行什么任务？”    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十章 雨夜杀机
    阿米莉亚细腻的手指在吴启哲胸膛上划着圈圈，娇笑道：“你真以为我派赛琳娜出去就是为了方便和你滚床单啊？”    “我没这么说，是你自己说了。”吴启哲摊了摊手。    “我可没有那么不务正业，我从克莱恩的口中还知道了狼人们正在进行一项秘密计划，狼人首领卢西恩策划的，被你猜对了，他还真的没死，他计划抓住一个叫做迈克尔的人类男子，暗杀我，同时也是为了提取我身上的血液，按照克莱恩的说法，那个叫迈克尔人类男子的血液似乎能完美融合狼人和吸血鬼这两种血统，从而消除狼人害怕银子弹，吸血鬼害怕光的弱点，如果真的被卢西恩得逞，那就真的迎来了吸血鬼的末日，面对不惧怕银子弹的狼人，吸血鬼将不再有任何优势，所以我让赛琳娜尽可能的在狼人之前抓住那个叫迈克尔的人类男子！”    说完这些，阿米莉亚已经忧心忡忡，毕竟这可是整个吸血鬼一族的灾难，她不能不担心。    “不管什么时候我都会保护你的。”吴启哲抚摸着阿米莉亚脊背上的肌肤。    阿米莉亚目光灼灼的看着吴启哲，魅力一笑：“我相信你，虽然我不清楚你的目的，但你至少从来没伤害过我。”    她对面前这个才和自己发生关系的男子真的很有好感，两次被对方救下，让她对吴启哲的好感达到一个顶点，而发生关系之后，却再次得到了升华。    虽然不敢说这个男人在她心中比自己还重要，但绝对是阿米莉亚除了自己以外，最在乎的人！    那种感觉，让她找回了做女人的久违的快活，身心都被征服的感觉，让她格外满足。    吴启哲再次把怀里的佳人......省略。    俏脸红的像晚霞一般，吐气如丝，紧紧的搂住对方，粉腻的/舌/尖/轻轻划过男人脖颈上的皮肤，雪白獠牙轻轻的磨蹭着，却舍不得咬开。    翻过身让阿米莉亚躺在自己身上，拍了一下吸血鬼长老的/屁/股/，笑道：“满足了没有。”    阿米莉亚慵懒的白了一眼吴启哲：“得了便宜还卖乖，说的就是你这种男人吧！”    “你不想要吗？”吴启哲厚颜问道。    “哼。”阿米莉亚娇哼一声，懒得答话，两场激烈的战斗，她到现在身心都还是放空的状态。    ......    赛琳娜看着黑夜里的公寓楼。    这是一栋在寻常不过的公寓楼，妻子死了，迈克尔独自住在里面。    她在电脑里搜索到了迈克尔的住址，寻找了过来，在二十一世纪即便是吸血鬼也要与时俱进。    如同猫儿一般，违反物理定律的冲向了迈克尔家的窗户旁。    高耸的墙壁，并没有成为前进的阻碍，赛琳娜如履平地般，栖身而上。    她一手趴在窗边，探头朝里面看去。    屋里一边漆黑，似乎没有人在家。    不过赛琳娜十分有耐心。    耐心是做为死亡行者的必备条件。    突然房间里响起一声轻微的喘息声。    赛琳娜顿时警觉起来，随时准备翻进窗户。    .......    就在这时，大屋里已经迎来了第三次激战。    阿米莉亚颤抖的/娇/qu/，粗重的/喘/息/声，瘫倒在吴启哲身上，再也不能动弹半分。    吴启哲嘴上冒出火星，忽闪明灭，原来正在吸烟，正所谓事后一根烟，赛过活神仙，就非常贴合现在的场景。    白色的烟气在吴启哲控制下刻意打在阿米莉亚的脸上。    阿米莉亚也不生气，她现在慵懒的，连眼睛都不想睁开。    弹飞了烟头，目光投向窗外的夜色。    “不知道赛琳娜那边，顺利吗？”    阿米莉亚不满道：“你不知道在一个女人面前提起另一个女人是非常扫兴的事吗?尤其我们现在还保持着这么/暧/昧/的姿势。”说着艾米莉亚的玉手不轻不重的nie了一下。    “你知道吗？你这是在引火自焚。”有的时候哪方面太强大了，也不见得全是好事。    “吓。”阿米莉亚松开了手：“你怎么还那么精神，这都第三次了！”    “你也不看看我是谁，别说三次，一晚上七次都不在话下。”吴启哲嘿嘿笑道。    “死人，那么厉害，还要不要人活了。”阿米莉亚娇嗔道：“要不要我叫上几个大屋里年轻漂亮的女吸血鬼一起服侍你。”娇嫩的脸上满是撩人的眼神。    “算了吧。”吴启哲生怕赛琳娜见到了会不开心，不过老实说，阿米莉亚的提议还是很有吸引力的，那个男人不幻想/3p/4p/啊，几个女人一起服侍你，那可是男人梦寐以求的极致享受。    “口是心非。”亲了口吴启哲的脸颊，娇笑道：“如果你是担心赛琳娜，交给我就行了，我这个大长老的威严还是很管用的。”    “啪。”吴启哲一巴掌打在阿米莉亚的/屁/股/上：“不准你欺负赛琳娜，清楚没有。”    “臭男人。”阿米莉亚捂着自己被打的地方：“人家什么都交给你了，你却翻脸不认人。”    “你也说了，什么都交给我了，既然都已经到手了，也就不值价了。”吴启哲笑道。    “好啊，竟然敢说我不值价。”阿米莉亚抓起枕头对面前的男人就是一顿打砸。    疯闹了好一阵，阿米莉亚才消停下来。    搂着怀里的美艳女长老，吴启哲问道：“现在你的实力恢复了多少？”    阿米莉亚脸上闪过一丝黯然：“过去的一百年里，我几乎耗净了体内的能量，就像人类精疲力尽需要休息。只是我们吸血鬼休息的时间动辄上百年。我即使喝干克莱恩的血，也只能恢复到五成，这是我短时间内能达到的极限。”    悲剧的克莱恩已经被阿米莉亚吸干了血液，借助这大屋内最强大的吸血鬼的血液，阿米莉亚恢复了一定的实力，这也是她为什么一定要带走克莱恩的原因。    现在的阿米莉亚如果对手是狼人首领卢西恩，可以说完全不是对手，狼人可不存在，实力消耗，需要休息的说法，只要他们没有死亡，身体力量始终就保持在最完美的状态，而且狼人变身力量还可以再次增加，唯一的弱点就是银制子弹。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十一章 好事被撞破
    在经历了专列袭杀，大屋叛变，两场攸关生死的经历之后，阿米莉亚此刻内心极度缺乏安全感，在加上本身力量的大幅度衰退，她自然希望能找个人来保护自己，而吴启哲就是不二人选。    只是没想到最后不但没有把对方初佣成吸血鬼仆人，反而搭上了自己。    感受着阿米莉亚加速跳动的心脏，微微搂紧环中的吸血鬼娇娃：“我会一直保护你和吸血鬼族群的。”    阿米莉亚埋在吴启哲胸前，感受着他强而有力的胸肌，脸上的笑容抚媚动人：“保护我，我怕最后被你吃的连渣都不剩。”    “哈哈，你这么说我可就伤心了。”吴启哲笑道。    娇媚的白了一眼吴启哲，阿米莉亚把身子缩了下去，她刚刚的那么说自然只是一句玩笑，既然得到面前男人的承诺，她自然要好好侍奉一番。    一场最原始的激战，再次打响。    在这雨夜中，还有什么比征服一位女吸血鬼长老，更让人快活的事吗？    ......    赛琳娜并不知道，尊贵的吸血鬼长老阿米莉亚此刻正在和她心仪的男人深陷快乐的巅峰之中无法自拔，她冰蓝色的眸子如夜黑夜里的灵猫一般，透过黑暗，看向迈克尔的公寓。    迈克尔的公寓中，虽然一片黑暗，但赛琳娜的目光却穿透了重重的黑夜，看清内里的情况。    至少有六个男人。    这些人，在黑暗中静静的等待。    他们的目的何在？    赛琳娜蓝色的瞳仁收缩。    里面的黑影肯定是狼人，除了狼人他实在是想不到有谁会来关注一个普通人类男子。    她冷静四处观察，很快就发现了更多不寻常的地方。    在街口的转角处，停放着一辆警察，如果不是居高临下，赛琳娜无论如何也不会发现这个细节。    警车并不出奇，但上面却隐隐透出血腥的气息。    赛琳娜作为吸血鬼，对血液非常敏感，虽然是几百米开外，但她已经能分清这股血腥味，是动物的血还是人类的血。    她挺动英气的鼻翼，将空气中传播的血气分子，更多的吸进鼻中。    是从车子后备箱传出来的血腥气。    目光聚焦到车窗，虽然看不真切里面的情况，但她心里已经有了大概的猜测。    狼人杀死了警察，最后伪装成警察。    这是狼人针对人类迈克尔一场有预谋的伏击。    屋子里的男人，远处的警车都是伏击的一部分。    说不定，周围还隐藏着其他狼人。    赛琳娜觉得事件有些棘手，要是以往她根本不会有这个顾虑，但是现在经历了火车专列的袭击，还有大屋里克莱恩的叛变之后，她对紫外线子弹有了深刻的认知，那可是大长老阿米莉亚被打中之后，都只能束手就擒的致命武器啊！    而也她实在不想为了这件事冒生命危险，大屋里还有她心爱的男人在等着她，她可不能在这里丢了性命。    悄然回到地面，来到角落处汇合其他三名死亡行者，拨通电话请求支援。    ........    “嘭。”此时，房间的们被突然推开了。    年轻貌美的金发吸血鬼艾丽卡，看着眼前的这一幕，一直以来高高在上吸血鬼女长老阿米莉亚，此刻竟然.........和人类强者做着那档子事，那里还有一点她印象中威严的吸血鬼女长老的模样。    艾丽卡不敢离开，因为阿米莉亚长老没有让她离开，她怕长老事后追究起来，自己同样讨不了好。    又过了好半天，两人才算是消停了下来。    阿米莉亚自顾自的穿上内衣，披上睡裙，坐在床边，恢复了艳丽高冷的表情，看着冒冒失失的跑进来的艾丽卡：“你怎么突然就冲进来了，连门都不会敲。”锐利逼人的眼神。    冷冷的语气，让艾丽卡瞬间如坠冰窖，扑通一声跪倒在地，带着颤抖的声线：“大长老，不是您说的，只要有赛琳娜打来的电话，第一个通知你。”她心中一万个后悔，早知道阿米莉亚会是这幅模样，给她一百个胆子，她都不敢冲进来，可是如果不及时汇报，同样是违抗长老的命令，她真的是左右为难啊！    猩红的唇瓣微微上翘，冰蓝色的眸子不带任何感情，寒声道：“这么说，还是我的错。”刚刚在吴启哲这个坏男人面前，让她彻底放下了大长老的尊严，只知道全力的迎合对方，却不成想全被面前的新生吸血鬼看到了。    此刻平伏下来的阿米莉亚，非常想要在面前这个颤颤巍巍的女吸血鬼面前，找回自己做长老的尊严。    “大长老不是的，我不是这个意思。”艾丽卡美丽的脸上，带着惊惧的表情，神色慌张的解释道。    “好了，就别吓她了。”吴启哲伸手一拉，已经把阿米莉亚带到了自己怀里，手臂贴着吸血鬼远超常人的娇嫩肌肤，好不享受。    阿米莉亚嗔怪的瞪了吴启哲一眼：“我正在教训下属呢！”娇躯挣扎，到也没有真的生气。    吴启哲/啪/啪/两下，打在阿米莉亚的/屁/股/上，让对方安静下来。    阿米莉亚面色羞红，看了眼吴启哲，下意识的瞟了眼跪在地上的低眉顺眼的艾丽卡，这个坏蛋，真是一点都不给她面子。    虽然很郁闷，但也不着脑，反而喜欢男人这种强势的姿态。    阿米莉亚一直以来都是个强势的女人，但却遇到了吴启哲这个比她更强势的男人，打又打不过对方，又不愿意真的伤害这个让她心折的男人，也就只好乖乖顺从了。    隔着纱衣感受着阿米莉亚娇嫩的肌肤，目光看向跪在地上的艾丽卡：“说吧，赛琳娜在电话里说了什么。”    “赛琳娜让我来告诉大长老，埋伏在迈克尔家附近的狼人很多，以她们现在的人手，很难万无一失的把大长老要的人抓回来，所以希望请求支援。”艾丽卡跪在地上小心翼翼的说道，不时偷瞄一眼阿米莉亚，看到长老温顺的靠在人类强者的怀里，才送了一口气。    视线看向俊朗迷人的人类强者，目光里投射出崇拜，没有任何一个种族是比吸血鬼一族更遵守强者为尊这一信条的了，艾丽卡自然也不例外。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十二章 真正的骑士
    也不知是有意还是无意，艾丽卡挺了挺自己的胸膛，让沟壑纵横更加明显，发现人类强者似乎并没有刻意关注，艾丽卡美眸闪过一丝黯然。    吴启哲轻轻捏着阿米莉亚尖俏的脸蛋，看着拿桀骜不驯中却又透出顺从臣服的脸蛋，吩咐道：“你跟我一起去支援赛琳娜。”    “听你的。”眨了眨美丽的蓝眼睛，做起身子，瞬间恢复高傲的姿态，看着跪在地上艾丽卡，命令道：“艾丽卡你去准备车子，我和丹尼斯马上来。”    “好的，大长老。”艾丽卡恭敬的应了一声，忙不送的出了房间，她可不会认为阿米莉亚长老对人类强者温柔顺从，自己就可以不把她放在眼里。    千年的统治，可以说每一位吸血鬼长老的手段和威严，都叫他们不寒而栗，稍有不顺心，便被可能受到严苛的处置，血腥的统治，一次次的镇压，让艾丽卡深感实力低微的苦恼。    阿米莉亚换好了一声劲装之后，并没有和吴启哲马上离开，而是把她带到了武器库。    玲琅满目的武器，欧式的长剑，古朴的长矛，精致的盾牌，还有各种收藏。    阿米莉亚双手张开：“这些都是我千年来收藏的珍品，你看看有没有自己中意的，不用和我客气，我的东西就是你的。”脸上带着得意的笑容。    吴启哲上前和阿米莉亚热吻了一番，表达自己的欢喜之情。    虽然他并不怎么需要武器，但也没拒绝阿米莉亚的好意，挑挑捡捡，像盾牌之类的防具他就直接略过了，他都有美国队长之盾了，还要什么其他盾牌。    阿米莉亚抱着吴启哲的肩膀，不时对房间里的武器指指点点，说出自己的意见，顺带也有炫耀之意。    吴启哲心不在焉的挑选着，黑夜传说世界本身就是一个没有特殊能力的世界，就连吸血鬼和狼人这两大种族都是来源与病毒和完美基因，其他的东西就别指望能找到什么吸引到他的了。    最后吴启哲挑中了一把造型古朴的长剑，剑身外套着牛皮剑鞘。    “甜心，你的眼光真不错，这可是我在千年前从东方商人的手里买来的，造型虽然并不出奇，但锋利异常，虽然没有镀银，但也能轻易削断狼人的肢体。”夸赞吴启哲眼光的同时，还不忘赞美一下这把长剑。    吴启哲拔开剑鞘，次啦一声，剑身彻底出鞘，剑光立时充斥着整个房间，刺目的精光，让人睁不开眼睛。    吴启哲单手舞剑，旋出一朵剑花，寒气逼人，仔细的打量着手中的长剑。    长达五尺，剑身隐显细密菱形暗纹。刃沿平直，便于劈砍，锋口的夹角长而锐，锋快非常，连吴启哲这个不大识货的人，也觉得手中握着的长剑并非寻常利器。    抚摸剑身，收剑回鞘，脸上露出满意的神色。    阿米莉亚开心道：“怎么样，还满意吧？”    “确实不错，我很喜欢，谢谢你了。”说着主动吻了吻阿米莉亚的鲜红唇瓣。    “谢谢就不必了，记得你说过的话就好，我有什么危险你可要像之前那样保护好我。”冷艳的俏脸，咯咯的笑声，双眸牵动着情思，阿米莉亚越发觉得自己离不开面前的男人了。    “尊贵美丽的阿米莉亚女士，我愿意做你忠诚的骑士，永远守护你。”吴启哲搞怪的做了个骑士礼。    阿米莉亚直翻白眼：“骑士礼，根本就不是这样的。”说着还打算纠正吴启哲的动作。    “好了就是开个玩笑，你还当真了，赛琳娜还等着我们去支援呢！”说着已经先一步出了武器库。    不满的跺了跺皮靴，骑士礼？！她刚刚还感动了一下呢，对方却说是玩笑，美艳的阿米莉亚当即就不高兴了，迈着修长美腿，气呼呼的冲了出去。    两人先后来到门口，艾丽卡早已经驾着一辆宾利车停在门前。    “你们吸血鬼除了老爷车，竟然也还喜欢别的车？”吴启哲微感讶异的问了句。    “哼。”阿米莉亚冷哼一声，没有说话，却也没冒着小雨直接上车。    艾丽卡还是非常有眼力见的，急忙从车里拿着雨伞冲了出去，撑开雨伞，遮在阿米莉亚的头顶，任由雨水打在自己的金色发丝上。    阿米莉亚这才迈着优雅的步子，上了车子的后排。    艾丽卡还要来替吴启哲打伞，他摇摇头表示不用了，径直坐进了宾利车的后排。    看着还在生闷气阿米莉亚，吴启哲直接就吻了上去，没有什么是一发解决不了的。    阿米莉亚想要反抗，但奈何对方的力气太大了，她也是有心无力，    宾利轿车，在细雨夜色中，呼啸着冲出了吸血鬼大屋。    艾丽卡坐在前排开车，一边心猿意马的听着后面的动静。    阿米莉亚本来是想要和吴启哲好好探讨一下骑士问题的，但吴启哲接下来的行为让高贵的阿米莉亚长老彻底的体会了什么是真正的骑士。    透过后视镜，看着尊贵的二代吸血鬼长老阿米莉亚，像个婊子一样侍奉着那个强大而又神秘的人类男子，艾丽卡心中泛起阵阵涟漪。    她在吸血鬼家族新生代吸血鬼中算是非常年轻的，比公认吸血鬼中最美丽的赛琳娜都要年轻的多，同时也因为她的年轻，他在吸血鬼一族的身份地位还完全没有建立起来，但她内心对权力十分渴望。    所以她之前才会想要依附克莱恩，表面上的这位大屋的统治者，她极力讨好，刻意奉承，有的时候甚至还会刻意朝克莱恩觊觎已久的赛琳娜使绊子，现在想来这一切是多么的可笑。    局势已经彻底改变，曾经的统治者克莱恩已经死的不能再死，而这一切都是身后这位神秘又强大的人类男子造成的，他翻手为云覆手为雨，轻描淡写的就镇压了大屋的版乱，就连身份高贵的吸血鬼长老阿米莉亚都要臣服。    她敏锐的女性直觉告诉她，在很长一段时间里，身后的人类男子，都将在吸血鬼一族中，拥有举足轻重无人可以撼动的地位。    维克多和马库斯如果醒来还不好说，但现在，他的权利，以及他超强的实力，没有任何人敢出声质疑他的决定。    唯一苏醒的女长老，现在也只是他的********/恩/物/。    他，已经成为了，吸血鬼一族中的最高权利者！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十三章 迈克尔被劫
    艾丽卡皎洁如玉的脸蛋上，闪过一丝狐狸般的笑容。    一定要比赛琳娜那个贱人，先一步讨得强者的欢心。    没有的权利的吸血鬼，永远只是一个会吃喝的可怜虫，强者手中的玩物。    宾利轿车在细雨中行驶了二十分钟，突然停下，    一条白皙修长的黑丝美腿从这辆价值百万的豪车上迈出，脸色的绯红明艳的吸血鬼长老大阿米莉亚，蛇腰款款，缓缓下车，整理好略显凌乱的发型。她此时的脸色，不再是病态的苍白，反而是多了一丝血色，之前在车中的激战，让她充满了活力。    吴启哲随后在阿米莉亚还有艾丽卡的注视下，下了宾利轿车。    他注视这公寓，看到了公寓上方彻底与黑色融为一体的曼妙身影。    “来得还不算晚。”吴启哲笑道：“准备给狼人来场反伏击吧。”舒展了下手臂。    赛琳娜已经悄然来到楼下，与他们汇合。    冰冷俏丽的面容，见到吴启哲之后，不禁露出一丝笑容。    吴启哲还有一众吸血鬼埋伏在周围，很快过去了两个小时，已经凌晨五点，很快就要天亮。    一辆出租车，在公寓门口匆匆停下。    一个人类男子，裹紧外套，从出租车上走了出来。    亲自去拜访过的吴启哲，自然一眼就认出了剧情主角迈克尔。    迈克尔随意观察了一下，走进了公寓楼。    吴启哲挥手示意大家，先不要急着动手。    几个死亡行者目光看向阿米莉亚，虽然吴启哲很强势，但他们还是要先征询吸血鬼长老的意见。    阿米莉亚点头，表示同样听从吴启哲的安排，接着还不忘投给他一个水汪汪的眼神，好似再说，够给你面子吧！    赛琳娜却从这其中读出了其他意味，高高在上的阿米莉亚长老，怎么会任由旁人指手划脚，而无动于衷，这其中有猫腻。    ..........    迈克尔打开房门，走进客厅。    他昨天夜里被医院接连安排了好几场手术，一直忙到刚才，整个人精疲力尽，回到家里，正打算倒头就睡。    就这这时，灯光突然自动打开，前前后后5名强壮的男子，已经彻底包围了他。    剩下一位强壮的黑人男子，正坐在沙发上，悠闲的看着迈克尔，嘴里叼着香烟：“可算是等到你了，迈克尔。”    迈克尔紧皱眉头：“你们是病人家属吗？现在是下班时间，你们这样的行为我可以告你们私闯民宅。”他虽然没搞清楚状况，但也知道房间里的人来者不善。    身后的白人男子，将手搭在迈克尔的肩膀上：“我们首领想要见你一面，你小子可真是难找，我们在你家里可是吹了一晚上的冷风，妈的！还以为要白熬这一晚上。”    他的话音刚落，只听得“次啦”一声，鲜血喷涌，惨叫声响彻整个房间，迈克尔手中抽出的手术刀，在对方手腕上划过，就地一滚。    白人男子痛苦的捂着手腕，鲜血四溅飞出，惨叫道：“我要撕碎你。”    迈克尔灵活指数爆表的躲开了另外四个人的包抄，冲向了门口。    “还不快追，愣着干什么。”狼人头目瑞兹终于发话了。    一众狼人追了出去。    迈克尔刚冲到公寓门口，就看到两名全副武装的警察，冲了过来。    迈克尔喜不自胜：“警察先生，有一群人冲到了我的家里，我要报警！他们企图绑架我。”    两名警察直接上前抓住了迈克尔就往车里推。    迈克尔挣扎道：“警察先生，你们抓错人了，是我身后的人。”    门口冲出来的瑞兹看到已经被抓住的迈克尔满意的点点头：“押上车，直接带走。”    迈克尔身体一僵，原来警察和绑匪都是一伙人。    看着还在反抗的迈克尔瑞兹直接就是一记重拳。    迈克瞬间弯成了小虾米，被两个警察架上了车。    狼人瑞兹吩咐部分手下先离开，而他则带着两个小弟伙同两个“警察”扮演的狼人亲自押送迈克尔。    六人坐上警车，徐徐开动。    一名男子得意道：“瑞兹老大，你看我们这次这么容易就抓到了首领要的人，等回去，他会怎么样奖赏我们。”    “首领还会亏待我们不成，少不得也要赏你几千美金，到时候你可以好好去红灯区潇洒！”身为卢西恩左右手的瑞兹时刻都维护着老大的威严。    “对了，瑞兹老大，我们抓他回去，到底有什么用。”一个资历浅的狼人小弟问道。    “反正都已经抓到了，告诉你们也行。”这在狼人族群里同样是机密，只有少部分人知道，几人纷纷竖起了耳朵，期待瑞兹的下文。    “我们现在抓住的迈克尔，是亚历山大柯文纳斯的纯血统后代，体内的基因隐藏着最初的病毒原体，只要抓住了他，我们就可以完美的融合狼人和吸血鬼两大血统，到时候我们就再也不用怕吸血鬼的银子弹。”瑞兹一脸得意。    另一名警察道：“有这种可能吗？怎么之前从来没听说过。”    “已经在最后的实验阶段，差的就是迈克尔的血液。”说着瑞兹还捏了捏迈克尔的后颈。    “太好了，只要实验成功，我们就再也不用对惧怕吸血鬼的银子弹了。”一名男子兴奋道。    “就是，到时候我们还要杀进吸血鬼大屋，把什么赛琳娜，阿米莉亚统统抢过来。”另一名狼人小弟笑道。    大家都露出会心一笑，美女吸血鬼抢来干什么？这还用明说吗？他们感觉狼人的好日子即将来临，打破千年的传统，在也不用被吸血鬼追的东躲西藏了。    “你们想的太美了吧。”一个淡定的声音在警车顶上响起。    警车上的五人同时震惊。    他们可都是百里挑一的狼人勇士，竟然没发现对方何时落到警车顶上的。    这至少说明，车顶的上的男人肯定不是普通对手。    “谁？”狼人瑞兹一声爆喝，拔枪就射。    突突突的枪声，一连串的子弹，瞬间就把坚实的车顶，打出了无数抢眼。    黎明即将到来，透过露光的抢眼，什么人都没看到。    狼人们疑惑，明明听到有人说话，总不能是幻觉吧?！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十四章 街头喋血
    “瑞兹老大，你看正前方。”开车的警察吼道。    瑞兹一看，正前方竟然有个人不开眼的挡在前面，怒道：“直接给我撞过去，撞死他。”    正前方的是吴启哲，看着迎面而来的警车，他不慌不忙，单手做了一个前推的装逼姿势。    远处的死亡行者们同样在观察着路中央的吴启哲。    阿米莉亚和赛琳娜完全不担心，反而是期待的看着吴启哲的表演。    艾丽卡更是目露精光，人类强者，又要放大招了吗？    踩死了油门，但警车却再难前进分毫，轮胎在地面上激烈的摩擦，即便是雨天，竟然也冒出了火花。    很快，因为车子无法前进，带动着整个车尾都跟着翘了起来。    车子里的狼人干着急没有办法，他们拉扯车门，但根本打不开，还是冷静的狼人头目瑞兹，抬起机枪，隔着玻璃对着前面的吴启哲就是一阵猛烈的扫射。    枪口的火光在喷射，黄色的弹头不断掉落，子弹像是全打在了空出，完全没有效果。    下一秒，整个车子都开始肢解，最开始是外面的铁皮，很快车窗开始碎裂，最后整个车子是剩下光秃秃的铁架子。    最后在看车里的狼人，身上的衣服，直接被撕裂，只剩下一条短裤包裹着双腿，雨水打在脸上，看上去异常狼狈。    躲在暗处的死亡行者纷纷冲了出来，抬枪开火，露天的警车，根本不存在失手的可能。    车内的狼人瞬间被打懵，甚至还没来得及掏出武器，身上就已经满是银质子弹。    迈克尔趴在车里，听着激烈的枪声，心情哇凉哇凉的，这都什么跟什么啊！黑社会交火吗？自己只是个普通的医生啊。    几分钟之后，死亡行者这才停下枪火，稀疏的雨滴打落在车里，狼人躯体不时还冒着热气。    狼人的尸体已经被打成了筛子，很难分辨出原本的模样。    死亡行者们得意洋洋，都觉得胜利来的太轻松，车里的狼人被人类强者用神秘莫测的魔力禁锢，他们只用开枪就搞定了一切。    乌云遮日的天空，隐隐透出光亮，两头美丽诱人的吸血鬼，出现在空中，凌空跃下。    赛琳娜手持双枪，看着已经收场的战斗，有些无奈，她都还没来得及大展身手呢。    阿米莉亚手持刚弩，看着远处已经解决一切的吴启哲，美眸连泛异彩，心里更是隐隐为对方的强大感到震撼。    五头狼人，就算是她也不可能解决的这么轻松吧，蛇腰款款，渡步前进，打算用自己的烈焰红唇好好犒赏这个强大的男人。    就在这时异变突生，咆哮的一声狼吼，狼人瑞兹猛的从车里跳了出去，身子还在半空，就开始了狼人变身。    光头狼人瑞兹的身躯开始扭曲膨胀，原本黝黑的皮肤，上面更是犹如雨后春笋般钻出无数浓密的黑色发毛，在一阵阵低吼声中，光头男子的面部逐渐拉长，变成了一张狼牙吐出，狰狞无比的狼头，他的双腿也变成了哺乳动物中最常见的反关节结构，屁股后面还长出一条近米长的尾巴，他的两只手掌也变成一对利爪。    擒贼先擒王，所以狼人瑞兹在还没变身之前就已经把目标锁定了阿米莉亚，猛的从车内弹出，空中飞跃的间隙，已经完成了狼人变身，直挺挺的就朝阿米莉亚扑去。    十多米的距离，对于有着超强跳跃力的狼人，根本不是问题，顷刻间就已经拉近了距离。    周围的死亡行者根本没来得及反应，甚至还来不及抬抢扣动扳机。    阿米莉亚虽然惊讶，但身为大长老的她，有着丰富的临敌经验，抬起钢弩，玉指扣动扳机，早就上膛的精钢弩箭钻射而出。    飞射的箭矢，像是一闪而过的流星一般，血花四溅，射穿狼人瑞兹的肩膀，前冲的力量微微一阻。    狼人瑞兹根本不在意这点伤势，他知道现在只有擒住吸血鬼长老阿米莉亚他才有活命的机会。    阿米莉亚还没来得及二次扣动扳机，狼人瑞兹已经要扑到身前，身为吸血鬼长老的她，根本不打算躲闪，抬起钢弩，挡在面前。    瑞兹脸上露出狰灵的笑容，这吸血鬼长老也太自以为是了，这么轻敌，自己可是狼人中仅次于卢西恩的勇士。    撕裂的咆哮声，锋锐的利爪，他准备抓破吸血鬼长老美丽的脸蛋。    太久没有一线战斗的阿米莉亚不免露出一丝惊惧，状态不在十全的她，看着气势十足的狂暴狼人，不由露出一丝怯意，目光一扫，远处的死亡行者们正一脸惊惧，根本都还没反应过来。    阿米莉亚的目光寻找着吴启哲，那个彻底占有自己的男人，连影子都没看到，心中不由一阵凄苦。    来不及胡思乱想，狼人腥臭的口气，已经先传递了过来，鼻翼紧皱，阿米莉亚打算依靠自己战胜狼人。    阿米莉亚严正以待的同时，看到狼人瑞兹身后隐约闪过一道影子，只看到刺眼的剑光一闪，即将要扑到身前的狼人，毛茸茸的颈部出现一道血光，下一秒，整个狼头已经砸落在了满是雨水的道路上。    没有脑袋的狼人躯体，仍旧去势不减朝阿米莉亚倒去。    阿米莉亚长腿撩起，猛的就是一个侧踢，重大数百公斤的狼人尸体被她一脚踹开。    皮靴上沾染了点滴血迹，但她根本不在意，看着身形伟岸的吴启哲，阿米莉亚主动贴在了吴启哲身上，送上自己热情的香吻，完全不顾还有死亡行者在场。    看着一改冰山形象主动索吻的阿米莉亚，赛琳娜心里腻歪无比。    这个卑鄙的女人，竟然一点廉耻心都没有，抢自己的男人。    心情不爽的赛琳娜也不顾和吴启哲接吻的女人是不是大长老，面色冰寒的走了过去。    阿米莉亚根本不在意身后有人过来，自顾自的还有把/舌/头/钻进吴启哲的嘴巴里。    看着走过来的赛琳娜，吴启哲空出来的一只手直接把对方拉到了怀里。    和阿米莉亚唇分，不顾赛琳娜的挣扎，直接吻上了她香艳的红唇。    赛琳娜初时挣扎，但在吴启哲强势的索吻下，最后也只能任由对方亲吻，抱紧心上人的脖子，/激/烈/的回吻，睁开美眸，撇了一眼阿米莉亚，得意中又带着一丝挑衅。    周围的死亡行者看的目瞪口呆，这可是整个吸血鬼一族，最高贵美丽的两个女人啊，一个是高贵的大长老阿米莉亚，一个是维克多养女，实力超强，更有着月之女神称号的赛琳娜。    看着两大吸血鬼美女都在和吴启哲这个人类忘情/激/吻/，他们的心里都在滴血啊，羡慕嫉妒恨，又不敢表露一丝在脸上，这就是强者和潘康那别啊！    他们这些自以为高贵的吸血鬼，死亡行者中的精英，在这个人类强者面前就是不折不扣的潘堪。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十五章 香车美人
    “咳咳。”看着还在忘情热吻的两人，阿米莉亚忍不住咳嗽了两声。    赛琳娜这才依依不舍的和吴启哲分开，脸上还有尚未消退的红晕。    “甜心，你的武器呢，怎么突然不见了。”阿米莉亚好奇的看着吴启哲，这才发现对方手里的长剑已经不见了。    “秘密。”吴启哲神秘一笑。    “切，我还不稀罕呢！”见吴启哲不说，阿米莉亚微微恼怒。    赛琳娜抱紧吴启哲，任由自己的胸口夹紧吴启哲的手臂，像是在宣誓主权一般，阿米莉亚的表现，让她深感危机。    阿米莉亚不以为然，依旧亲热的贴在吴启哲身上，倒是让他好好享受一番左拥右抱的成就感。    赛琳娜心里恼怒，但长久以来吸血鬼大长老的积威，让她只能把不满藏在心里。    阿米莉亚吩咐死亡行者把车里的迈克尔拖了出来。    被拖出来的迈克尔已经陷入昏迷状态，原来枪战开始没多久，他就已经被狼人瑞兹打晕，企图蒙混过关。    “带回大屋。”阿米莉亚吩咐了一声。    几个死亡行者就把迈克尔押上了另一辆复古轿车。    吴启哲两只手一边揽着一位吸血鬼美人，上了宾利轿车。    艾丽卡依旧是司机，看着身后和吴启哲亲热的阿米莉亚和赛琳娜，不由妒火中烧，恨不得把她们通通赶走，让自己来承受人类强者的恩宠。    尤其是赛琳娜，一贯冷若冰霜美人模样，在人类强者面前，却又变成一副下贱女人的模样，竟然还不知羞耻的索吻，看的艾力克胸口剧烈起伏。    猛的踩死了油门，脸上闪过一丝快意，就像是把高贵的长老阿米莉亚还有所谓的月之女神狠狠踩在脚下一样。    赛琳娜抱紧吴启哲，一味的索吻，完全不给阿米莉亚任何机会，以此来表达自己的不满。    不开心是必然的，因为自己喜欢的男人被人分去了一半，但要说因此和吴启哲分开，赛琳娜是一百个不愿意，凭什么呀，她可是和丹尼斯先认识的。    但要说赛琳娜心里的抵触到也不是很强烈，一方面自然是因为阿米莉亚的身份，高高在上的大长老，敢怒不敢言。另一方面，在吸血鬼族群中，一个强大的吸血鬼拥有好几个情人同样是屡见不鲜的。    尤其赛琳娜还是个从几百年前一直生存到现在的女吸血鬼，可千万不要认为欧洲古代就是所谓的一夫一妻制，名义上虽然是这样，但那些个有钱有势的人，谁私下你没有几个情人。    所以赛琳娜心里虽然不满，但也只有认命了，谁叫她真的离不开面前的男人呢！心里凄苦，一边索吻，一边忍不住用芊芊玉指狠狠的掐了一下吴启哲腰间的软肉。    吴启哲面容一阵扭曲，自然是装出来的博同情的，这不被赛琳娜看在眼里之后，忙不送的松开，还用小手轻轻的按摩着刚刚掐过的地方。    看着赛琳娜生气又心疼的模样，吴启哲心里大爱，主动吻住了对方的樱唇，一只手伸进了黑色的皮衣里。    阿米莉亚看的心火高涨，又不能加入，眼波流转，目光已经移到了吴启哲的......省略，腥红的指甲拉开裤子上的拉链。    后面的/香/艳/场景，时时刻刻都在冲击着艾丽卡的心理，这种只能看，却不能参与其中的复杂情绪，实在是让人恼火。    艾丽卡一只手掌握方向盘.......省略。    来的时候艾丽卡就被折磨了一路，想不到回程的时候依旧要承受这样的折磨，所以寂寞难耐的她终于忍不住自己解决了。    ........    而在之前的事发地点，这个时候已经赶来了一批人。    领头的就是狼人首领卢西恩，看着车内的场景，自己的狼人下属已经被打成了筛子，而他倚为左膀右臂的二把手瑞兹已经成了一具无头尸体。    不远处的狼头，死不瞑目的双眼，愤怒到极点的卢西恩仰天咆哮，他必须复仇，让吸血鬼血债血偿。    没人敢去打扰卢西恩的发泄，生怕被怒火中烧的首领一巴掌拍碎脑袋。    任由雨水泼洒在脸上，如果是死掉一个普通狼人他还不会这么愤怒，但死的是瑞兹，不管是情感上，还是在狼人族群的重要性上都让他没办法平静。    嘶吼半天情绪稍微平伏的卢西恩，这是才开始分析起整件事来。    迈克尔肯定已经被吸血鬼抓住，自己想要完美融合吸血鬼和狼人的伟大梦想显然已经不现实，除非自己能找到最初的不死人亚历山大柯文纳斯，不过这比抓到迈克尔还要不现实，对方早就成为了传说，从没有人能寻找他的踪迹。    “马上集合全部狼人，我们趁着白天强攻吸血鬼大屋，杀这帮杂碎一个措手不及。”除了强攻卢西恩已经想不到任何办法，趁着吸血鬼刚刚内乱，自己手上也还有大批紫外线子弹，强攻反而有一线生机。    “首领，我不赞同你的做法，吸血鬼们肯定早有准备，我们强攻吸血鬼大屋一定会死伤惨重啊！”面容苍老的狼人说道。    卢西恩看着质疑自己决定的苍老狼人，对方是少数几个参与血统融合计划的狼人，也是狼人中的科学家，智慧远超一般狼人，对方的意见，他不得不重视。    “首领，狼人种族虽然以我们为首，但同样还有一些分支，最近几十年在北方崛起的由马瑞斯带领的新兴狼人族群就是我们可以借用的力量。”狼人科学家建议道。    卢西恩摸着自己的络腮胡，沉吟道：“马瑞斯会吃力不讨好的来帮我们来战斗吗？”    狼人科学家露出狡猾的笑容：“我们可以承诺他攻破吸血鬼大屋之后平分吸血鬼上千年来积累下来的财富，而且以马瑞斯桀骜不驯的个性显然不会把吸血鬼放在眼里，我们可以让他替我们当先锋。”    “好。”卢西恩听完之后也不禁为这个主意叫好，让马瑞斯先去探路，自己在从中渔利，当然他也不会真的让马瑞斯送死，狼人的力量本来就不如吸血鬼，如果在各自为战，不是给吸血鬼各个击破的机会吗？    先让马瑞斯的族群强攻吸血鬼大屋，等到战斗呈现焦灼势态的时候，自己在从后偷袭，两相夹击之下一定可以把吸血鬼大屋一锅端。    卢西恩面露喜色，不禁开始幻想起美好前景来。    到时候他要饱饮维克多的鲜血，为索尼娅报仇。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十六章 二女争锋
    轿车刚刚驶入底下停车场，天空便已经彻底放晴，要是在晚那么一会儿，三位吸血鬼美人，就会被照射在日光之下。    当然车子也有遮挡阳光的措施，到不至于真的让她们暴露在阳光之下。    回到大屋之后，阿米莉亚吩咐艾丽卡先下去，便同吴启哲还有赛琳娜一起去看抓来的俘虏。    “丹尼斯，我们到底把这个人类抓回来做什么？”赶去审讯室的路上，赛琳娜挽着吴启哲的手臂好奇道，虽然他被安排去抓迈克尔，但阿米莉亚并没有交待过多的细节。    “阿米莉亚你不解释一下吗？”吴启哲捏了捏阿米莉亚的手臂。    “如果你不是丹尼斯的女人，我根本不会让你知道这个秘密。”阿米莉亚红唇上翘，高傲的说道。    “我还不稀罕呢，丹尼斯会告诉我。”白了一眼阿米莉亚，一点都不卖这个吸血鬼大长老的账。    “你...”阿米莉亚胸口一滞，伸手想要去教训一下赛琳娜，捍卫她吸血鬼长老的尊严。    “好了，你们两个都少说一句。”吴启哲头大，女人啊，就没有一个省心的。    “丹尼斯，是她欺负我。”赛琳娜摇着吴启哲的手臂不依道。    “我欺负你怎么了，我可是大长老，欺负你，是看得起你。”阿米莉亚毫不退让的说道。    “好了！”吴启哲加重了语气。    两人看吴启哲似乎真的生气，都闭上了嘴巴。    “亚历山大柯文纳斯的后裔，匈牙利人，一个军阀，在五世纪初的时候掌权，敲好目睹了瘟疫毁灭他的领地，只有他一个人活了下来，他的身体可以改变疾病，使其对自身有利益，他成为了第一个正真的不死者，很多年后，他至少有两个孩子，两个孩子都继承了相同的特性。”一段秘辛从吴启哲口中娓娓道来。    “亚历山大柯文纳斯有两个儿子。”阿米莉亚补充道：“一个被蝙蝠咬了，一个被狼咬了，还有一个像人一样独自走在由生到死的路上。”    “他们一个就是吸血鬼始祖马库斯，就是你们的三大长老之一，另一位就是狼人始祖威廉姆斯。”    “为什么我们从来不知道？”赛琳娜疑惑道。    “这是一段往事，隐藏着不为人知的秘密，没必要告诉你们这些三代吸血鬼。”阿米莉亚又开始显摆起身份来。    “也没什么了不起，我现在不是知道了。”赛琳娜故意道。    “呃...”阿米莉亚胸口堵得慌，又被呛了一下。    “吸血鬼和狼人有着共同的祖先，原病毒的异变，和亚历山大.柯文纳斯的血脉有直接关系，狼人们想要融合吸血鬼以及狼人两族的血统，结合优缺点，创作一个完美的新种族。”    听到这里连阿米莉亚都忍不住肃然起敬了，虽然她知道狼人抓迈克尔是为了融合两个种族，但具体怎么做却不是很清楚。    “狼人们需要寻常一个完全没有受过污染，和最初的病毒完全一样的柯文纳斯的后裔，他的病毒原体会一代又一代的在人类后裔中传递。”    “而这个人类就是迈克尔。”赛琳娜恍然道。    “你还不算太笨。”阿米莉亚笑道。    “正常情况下吸血鬼和狼人的血统是无法融合的，但是有了迈克尔血液综合以后，两大种族的血统就能完美的融合在一起，同时新的种族可以不在怕银子弹，也不用畏惧在阳光下行走。”吴启哲最后总结道。    “现在把迈克尔抓回来，那我们的顾虑就已经解除了。”赛琳娜喜道。    “我想阿米莉亚也不可能让身在吸血鬼大屋的迈克尔被狼人劫走。”吴启哲看着阿米莉亚。    “狼人如果赶来，我会让他们有来无回。”阿米莉亚清丽明亮的眸子暗藏杀机。    “你们有没有想过利用迈克尔体内的血液？”吴启哲挑起话题道。    “我可不需要，和狼人血统融合，不知道会便什么什么奇怪的样子。”阿米莉亚摇摇头，一副敬谢不敏的样子，一向爱美的她，生怕和狼人血统融合之后，变成什么奇怪的模样。    “我也不需要。”赛琳娜有着阿米莉亚同样的担心。    “柯文纳斯后裔的血液，不是只能拿来融合两族的血统，同样也可以让本身的血统得到二次进化。”这是吴启哲有过切身体验的，相对于吸血鬼种族来说，迈克尔的血液只会帮助更大。    “还有这种说法吗？”阿米莉亚蓝眼睛挣得大大的，还是头一次听说。    “我相信丹尼斯说的。”赛琳娜同样感到疑惑，不同一听阿米莉亚质疑，她立马就坚定不移的表示相信。    “切，没主见。”阿米莉亚不屑道。    “注入迈克尔的血液之后，你们的力量不光可以得到提升，甚至有可能，以后都不会在惧怕阳光？”吴启哲诱惑道。    “真的？”两人女人异口同声的问道，能在阳光下行走，这诱惑真的太大了。    “应该有很大机会！”吴启哲不是很肯定。    “你怎么知道的？”阿米莉亚惊疑不定的开口。    “呃.....”吴启哲总不能说自己是看过黑夜传说2所以才知道的这么清楚吧，虽然赛琳娜是喝了柯文纳斯的血液才不惧怕阳光，但按理来说迈克尔和柯文纳斯携带的病原体都是一样的，应该有同样的效果才对。    “你们不相信我？”解释不清楚，吴启哲只好打感情牌了。    赛琳娜把双手抱着吴启哲两边脸颊，亲吻了下他，深情的看着他：“我知道你永远都不会害我。”    好吧，接下来只有阿米莉亚没有表态了，妩媚的翻了个白眼：“我也没说丹尼斯会害我啊？”    “但你不相信丹尼斯。”赛琳娜补刀道。    “阿米莉亚你要是害怕的话，可以让赛琳娜先试试，到时候效果好，你在注入迈克尔的血液也不迟。”吴启哲笑道。    “不需要，我先来。”阿米莉亚这么说一方面是表现出对吴启哲的信任，另一方面她也知道不可能会有危险，柯文纳斯后裔的血液，就算没给她带来增益，也不会给她带来什么坏处。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十七章 完美血液的效果
    进入审讯室，迈克尔并没有受到虐待，只是脸上蒙上了眼罩，嘴里也被塞了毛巾，不能说话，四肢还在颤抖。    任谁被绑架到一个陌生的地方，看不到光，也不能说话，内心都会害怕的。    赛琳娜心里不忍，她并非嗜杀之人。    阿米莉亚可没那么多顾忌，找来早就准备好的两只注射器，撩开迈克尔的袖子，麻利的抽取了两针管血液。    迈克尔非常紧张，被抽取了两针管血液，对他几乎没有什么伤害，只是身处的环境，让他陷入了未知的恐惧中。    吴启哲和赛琳娜还有阿米莉亚回到了顶楼的豪华卧房，没人敢来过问三人到底去做什么了。    阿米莉亚也不打算告知其他吸血鬼迈克尔抓回来的秘密，竟然已经控制在自己手里，不用在担心狼人利用迈克尔进行实验这就足够了。    至于像吴启哲说的，迈克尔的血液可以给吸血鬼血统带来进化，如果真的是这样，她可不打算让所有人都分享这个好处。    如果所有的吸血鬼力量都变强了，她这个大长老也就不再有了力量上的压制，一些不安分的激进分子就会生出不必要的心思，这是阿米莉亚不希望看到的。    赛琳娜穿的是皮衣，如果要注射就必须要脱掉，她到也不忌讳，直接把皮衣外套脱掉。    吴启哲眼睛也不眨的看着赛琳娜，可惜了，结果有点失望，只能看到圆润雪白的香肩，还有双晶莹如玉的手臂，上身还套了一件黑色的T恤。    赛琳娜白了吴启哲一眼，她到不介意被心上人看光身体，只是阿米莉亚在，虽然对方是个女人，她也不想脱掉外衣，不然心里总会有些不舒服。    吴启哲抓住赛琳娜的手臂，凑过去闻了闻，一脸陶醉的说道：“真香。”    赛琳娜俏脸一红，吴启哲的举动，到把她弄得怪不好意思的。    “恶心。”坐在沙发上的阿米莉亚恶心的吐了吐舌头。    “恶心，你别看啊！”赛琳娜自诩有吴启哲的偏爱，越来越不把阿米莉亚这个大长老放在眼里。    “你....”阿米莉亚柳眉倒竖，指着赛琳娜就打算发火。    “你们两个就不能消停一会儿吗？”吴启哲捂着额头无奈道。    “哼。”阿米莉亚冷哼一声，算是答应了。    “我听你的，不跟他一般见识。”赛琳娜一副不给吴启哲添麻烦的乖巧模样。    “切。”阿米莉亚心里不屑，还不跟我一般见识，我不跟你一般见识才对。    “好了，你们两个谁先来。”吴启哲询问道。    “我先来吧。”说着赛琳娜已经把注满完美血液的注射器递给了吴启哲。    虽然刚才自己先答应了，但赛琳娜抢着要先注射，阿米莉亚也不阻止，正好看看有没有什么副作用，这可不是她害怕，这叫有备无患。    给赛琳娜绑紧皮筋，让雪白肌肤上的青色血管更加明显，吴启哲把针头插进血管，一点点的注入，不时问问赛琳娜有没有什么不良反应。    一切就进行的很顺利，直到注射完整管完美血液，赛琳娜一如常态，除了蓝色的眸子更加清澈明亮。    “赛琳娜，你没事吧？”吴启哲关心道。    “没事，就是有点想睡觉。”赛琳娜轻轻揉着太阳穴，蓝色的眸子有些犯困。    “那你就好好休息。”吴启哲给赛琳娜脱掉靴子，直接把她抱到床榻上，不知道是不是注入血液之后产生了什么变化。    没过一会赛琳娜就顺着了，吴启哲拉着阿米莉亚出了房间。    两人来到另外一间房。    “赛琳娜不会有事吧？”毕竟是一次完全陌生的尝试，阿米莉亚还是有些不放心。    “怎么，害怕了？”吴启哲笑道。    “你觉得有可能吗？我的字典里还没有害怕这两个字！”赛琳娜都已经注射了，阿米莉亚自然也不甘示弱。    “要不在等等，看看赛琳娜的情况。”吴启哲也没有十足把握，迈克尔的血液是不是真能和柯文纳斯的血液一样能达到相同的效果。    “你也不用担心，我们吸血鬼白天习惯性的就会用睡眠来恢复体力，赛琳娜犯困可能是想要休息，应该和迈克尔的血液无关。”看着面露忧思的吴启哲，阿米莉亚宽慰道。    “确实。”吴启哲也觉得是自己多心，看着面前的阿米莉亚脸上露出坏坏的表情：“你说房间里就只有我们两个人，是不是要做点有意义的事情。”    “你来啊！”阿米莉亚豪放的张开一双美腿，毫不在意诱人的风光被面前的男人尽收眼底，脸上带着媚笑，显然是对那方面的事情有些食髓知味。    “你这个妖精。”吴启哲直接扑了上去，两人少不了又是一番纠缠。    好半天两人才分开，眼儿水媚的阿米莉亚主动送上红唇，打算继续索吻，“啪”的一声被吴启哲狠狠拍打了一下/臀/部。    阿米莉亚幽怨的看着吴启哲，这个臭男人，总是喜欢打她的屁股，她却讨厌不起来。    “我们先做正事。”吴启哲说着已经拿出了另外的一只注射器：“把你的手臂递过来。”    “不是要等等赛琳娜的结果吗？”阿米莉亚犹豫道。    “怎么吸血鬼长老还害怕了。”吴启哲调侃道。    “懒得和你解释，来吧，快点。”说着阿米莉亚已经把自己的手臂递了过去。    抓住阿米莉亚的手腕，对准了青色的血管，再次轻车熟路的把完美血液注射了进去。    阿米莉亚身子一颤，紧紧的闭上了双眼，鼻翼的呼吸开始急促，和赛琳娜的注射后的情况完全不一样。    差不多过了数分钟时间，阿米莉亚才睁开眼睛，一脸兴奋的看着吴启哲：“丹尼斯，这完美血液果然非同凡响，我感觉我的力量至少恢复到了全盛的八成，而且等我完全恢复力量应该要比原来的我有所提高。”    “有什么细微的感受吗？”    “嗯...”阿米莉亚想了想，目露精光道：“完美血液注射到体内之后怎么说呢？很舒服，感觉全身上下都处于一种很活跃的状态，很像我从百年休眠中刚刚苏醒过来的状态。”    阿米莉亚神采奕奕，整个人都显得格外的有活力，活力十足的她，看着面前的男人，忍不住就往哪方面想，脸色绯红，妖娆魅惑的双眼/情/思/如/潮/。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十八章 阳光下的阿米莉亚
    “阿米莉亚你要不再去抽一管迈克尔的血液来注射一下。”吴启哲提议到。    “好主意。”阿米莉亚目露精光：“要不我干脆直接把他的血液吸干。”一个人类的死活她根本不在乎。    “没必要，完美血液的效果是有限度的，并不是无休止的，而且迈克尔本来就是个无辜的人，没必要把他杀死。”吴启哲从始至终都没打算杀死迈克尔。    “呵呵。”阿米莉亚坐到吴启哲腿上，殷红的嘴唇亲在他脸上：“难得我的小男人大发善心，那我就放过他好了。”    “什么小男人，小不小你又不是没试过。”吴启哲坏笑道，双手环在阿米莉亚蛇腰上。    阿米莉亚咯咯娇笑，显然对吴启哲说的荤话在明白不过，眼眸如水，脸儿红润，却是一把推开吴启哲。    “我先去抽取迈克尔的血液，回来在和你好好玩乐。”阿米莉亚也不羞涩，毕竟是欧美女人，喜欢就是喜欢，可不会藏着噎着的。    二十分钟之后。    阿米莉亚已经回来了，只是脸上的表情不是很高兴。    “怎么了？”吴启哲把阿米莉亚拉到自己怀里，闻着她发丝的香气。    “注射第二管血液的时候，效果已经不明显，我第三次注射的时候，基本已经可以忽略不计。”阿米莉亚不开心道。    “已经很好了，你不是已经恢复了近八成的实力，而且也不需要你战斗，真的有危险我会保护你的。”捏着阿米莉亚的下巴，亲吻了下她的红唇。    “知道了，我的甜心。”阿米莉亚娇媚一笑，对面前的男人越发迷恋。    “来，我们去看看，你现在还惧不惧怕阳光。”说着吴启哲已经把阿米莉亚拉到了窗前，要去拉开窗帘，却被阿米莉亚立马阻止了。    “你想要我灰飞烟灭吗？”阿米莉亚惊慌失措的说道：“要是完美血液没有效果，我会被活活晒死的。”    “抱歉，是我思虑不周。”吴启哲到没想到完美血液还会没有效果，因为黑夜传说2里面赛琳娜吸收了完美血液之后，是能在阳光下行走的。    瞪了吴启哲一眼，看着窗帘，感受这上面那隐隐的光亮，心中既是期待又是害怕，期待自己今后将不在畏惧阳光，却又害怕结果会让自己大失所望。    变成吸血鬼，拥有永恒的生命，并不是没有代价，不能在阳光下行走就是其中之一，阿米莉亚有一千多年都没有生活在阳光下，这种即将重见阳光的感觉，就像是失明患者重见光明时那一刻的激动心情。    闭上眼睛，颤颤巍巍的手臂，拉开窗帘的一角，把手心递了出去，抖动的睫毛，彰显着他此刻内心的紧张。    很快紧张的神色缓和，感受着手上传来的温度，并没有灼烧的感觉，脸上露出享受的表情，一把拉开窗帘，吸血鬼女长老阿米莉亚彻底沐浴在了阳光之下。    开心欢喜的表情无法用言语来表达，胸口剧烈的气氛，宝蓝色的眸子直视着阳光。    就算是身为三大吸血鬼长老之一的阿米莉亚在很久以前同样是生活在阳光下的人类啊，正因为失去了生活在阳光下能力，重心找回来时才难掩内心的激动。    “阿米莉亚，你成功了。”    “丹尼斯，谢谢你，这一切多亏有你帮忙。”阿米莉亚贴在吴启哲怀里无比动情的说道。    如果不是吴启哲在火车专列上救下她，她现在已经是一具尸体，如果不是吴启哲在大屋以一己之力平定了版乱，她现在已经沦为了克莱恩的玩物，她心里对面前男人的感激和依恋不是三言两语就能说的清楚的。    虽然认识的时间不过才几天，但经历的生死徘徊却比过去的千年都来的多，也更加的刻骨铭心。    吴启哲轻轻抬着阿米莉亚的下巴：“你现在整个人都是我的，我当然要帮你。”说完重重的吻上了阿米莉亚的红唇，一拉，一扯，薄纱的长裙已经被仍在了一边。    修长曼妙的身段纤毫毕现，白嫩的肌肤晃人眼球，阿米莉亚全身上下只剩下黑色的内衣裤，美眸中的火焰旺盛的能把人燃烧。    撩起阿米莉亚的长腿，直接把对方抱到了床上，白/昼/宣/yin/，让两人都更加兴致高涨。    阿米莉亚任由吴启哲摆弄姿势，全心全意的服侍，想把自己最好的都献给这个让她/情/动如/chao/的男人，像是完全不知道疲惫。    几个小时的时间过去了，房间里阿米莉亚欢快的尖叫声就没有停止过，最后甚至还让吴启哲走了一趟后.......MEN。    吴启哲心情舒畅，成就感十足，总算是把美艳迷人的吸血鬼长老阿米莉亚三个...........DONG都走了一遍。    阿米莉亚靠在吴启哲怀里，脸上带着满足的神色，俏丽的容颜愈发的明艳，有爱情滋养的她像是重新焕发了生机一般，以往的她虽然美丽，却显得有些苍白病态，此时的她才真正的是容光焕发。    看着娇艳迷人的阿米莉亚，吴启哲忍不住再次吻上了对方的朱唇。    突然，一声惊叫，一身性感短裙装的艾丽卡端着茶杯和咖啡壶，不知所措的站在门口，一脸惊容的看着正在和阿米莉亚亲热的吴启哲。    看着也不敲门就进来的艾丽卡，阿米莉亚脸上带着玩味的笑容，/丰/胸/低/领/，裙子还穿的那么短，底裤都快露出来了，对方心里存着什么心思她一眼就看穿了。    “长老我！”艾丽卡一脸的尴尬，美丽的脸上略显羞涩，演技也不懒，十足十像是撞破，让人看不出她是刻意的。    阿米莉亚娇媚一笑，一招手：“你进来吧。”    艾丽卡步履款款的走了进来，放下手里的咖啡，羞涩的拉扯着裙摆。    阿米莉亚看的有气，冷声道：“给我跪下，你是不是老早就盯上丹尼斯了。”    艾丽卡被说破心事，顿时显得神色慌张，跪倒在地：“大长老，我只是一个新生吸血鬼，在族群里没有一点势力。”    阿米莉亚威严道：“所以你像攀上高枝，飞上枝头变凤凰，依靠丹尼斯来牟取权利是不是？”    吴启哲看着一头金发，身段迷人的艾丽卡，尤其是那对修长的美腿让人眼馋，看着怀里的阿米莉亚，坏笑道：“我到不介意她加入进来。”    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百七十九章 赛琳娜的心事
    阿米莉亚心气不顺，一巴掌拍在吴启哲肩头：“你们男人啊，都是这样，吃着嘴里的还看着碗里的，没一个好东西。”    吴启哲得意大笑，全不在意，直接把艾丽卡拉上了床。    金发美艳的年轻吸血鬼艾丽卡听话顺从的上了床，打算与阿米莉亚长老一起分享吴启哲这个强大的男人。    一个成熟美艳的吸血鬼长老，一个年轻貌美的金发女郎，两位血族美人。    后面的事情，那简直是荒唐到难以想象。    良久，大屋顶层的房间才安静下来。    吴启哲披着外衣，独自站在雨滴密集的窗边，看着远方，深感自己的荒唐，竟然已经到了晚上。    他不由心惊讶。    他自诩克制能力还是很强的，并非一味荒唐之人，为何来到这个世界之后，却变得肆意享受起来。    赛琳娜，阿米莉亚，艾丽卡，一个都不打算放过。    也许是这个世界的杀戮和黑暗本色，影响到他的内心，发生了某种变化。也或许超级血清也给他带来了变化，他想起《美国队长》电影里博士的一句话，让好的，变得更好，坏的，变得更坏，不知道某些/欲/望/会不会也在无形中被放大了。    每个世界都有着他的主题，黑夜传说的主题就是杀戮，黑暗，当然最后也彰显着希望，至少不是以悲剧解围。    他站在窗前，回头看了一眼床上纠缠在一起的两具娇躯，已经沉沉睡去。    吴启哲感到身心满足，那可是高傲的阿米莉亚，伙同一个新生的吸血鬼一起在床上和他嬉戏，那成就感真是没得说了。    要是那天维克多和马库斯醒来，发现整个大屋都已经被他掌控，大屋里的吸血鬼美人都成为了他的私有物，不知道会是什么表情。    突然们被直接推开。    赛琳娜的声音响起：“丹尼斯，我有话和你说。”    吴启哲站起来，走向赛琳娜。    赛琳娜一晃眼就看到媚态未褪的阿米莉亚长老，也看到玉体呈现余韵微消的艾丽卡。    艾丽卡是她大屋的闺蜜，却被心爱的男人收了。    她心中不由酸楚，贝齿咬紧红唇，直接转过身，扭头就走，显然气得不轻。    “赛琳娜....”吴启哲跟着追了出去。    “哼。”艾丽卡撑着慵懒的娇躯，看着怒气冲冲的赛琳娜，脸上露出一丝快意，也只有赛琳娜这个这个傻女人才把她当成闺蜜，其实心里早就看不惯对方，因为有赛琳娜在的时候，所有的人的目光都会放在对方身上，自己不过是强颜欢笑罢了。    而今天她艾丽卡却胜过了赛琳娜，比赛琳娜先一步成了人类强者的女人，她心里很得意。    .......    一直追到房间的吴启哲，看着赛琳娜就要把们关上，飞快的把脚卡在了门缝上。    一声惨叫，赛琳娜担心的松开了们，吴启哲趁着这个机会冲进房间。    赛琳娜突然觉得自己好傻，身体那么结实的吴启哲怎么可能被门缝夹伤嘛。    看着不发一言，面色清冷的赛琳娜，吴启哲主动去抱对方，却都被闪避开来。    “赛琳娜你怎么了？”吴启哲故作不解道。    “......”赛琳娜不说话只是冷冷的看着吴启哲。    “赛琳娜。”吴启哲抓住了赛琳娜的手，用力握紧，不让对方挣脱。    “你好意思说，你和阿米莉亚那个贱人那样也就算了，可这才没多久，你却又给我找了一个女人。”赛琳娜气不打一处来：“而且那个女人还是我的闺蜜。”    “对不起，赛琳娜。”这种时候男人态度一定要诚恳。    “我真怀疑，你来匈牙利是为了找我，还是为了和你的吸血鬼美女鬼混。”赛琳娜气呼呼的说道，湖蓝色的眸子又是委屈，又是难过。    “我当然是为了你，难过你还怀疑我吗？”吴启哲认真道。    “我怎么能不怀疑，你的种种表现，还有你这些天做的事。”赛琳娜还在生气。    “和他们不过只是玩玩而已，在我的心里，最爱的永远是你，难道你还不清楚吗？”吴启哲深情的凝望着赛琳娜，牵着对方的手坐到了床边。    “谁知道呢！”赛琳娜红唇微翘，男人和女人那种事，在混乱的吸血鬼家族里面，她早已见鬼不怪了，但偏偏是自己的心上人，她怎么可能没有一点触动。    “我是认真的赛琳娜，她们和你比起来什么都不是。”吴启哲只能贬低两位吸血鬼美人来抬高赛琳娜的地位。    “那你还和她们...”赛琳娜想说的是那你为什么还和她们发生关系。    吴启哲无耻道：“你也知道男人是需要的嘛。”    “你有需要不会来找我。”赛琳娜俏脸一红，还是毫不犹豫的说了出来。    “你在我心里不一样啊。”吴启哲轻抚这赛琳娜的嫩白的脸蛋：“你是我的女神，我怎么能那么随随便便的就和你发生关系。”    被喜欢的人说成是心里的女神，赛琳娜像是吃了蜜糖般甜蜜，娇嗔的白了对方一眼，主动搂住对方的脖子，俏脸枕在男人的肩头，冰凉的呼吸打在上面，带起缕缕香甜。    赛琳娜亲吻着吴启哲的脖颈，柔情道：“你相信一见钟情吗？”    吴启哲低头看着赛琳娜：“在遇到你之前我不相信。”    “真的吗？”赛琳娜宝蓝色的眸子，显得有些难以置信的看着吴启哲。    “是的，我见过不少女孩，也被她们吸引过很多次，但没有一个能给到我你给我的那种感觉。”把玩着赛琳娜的手背，磁性的男声，让人不由自主的去相信。    “丹尼斯，这是我听你说过的最甜蜜的话了。”赛琳娜呢喃着，美眸里满满的都是情义。    “不然我能说什么，我的嘴巴可是很甜的。”吴启哲故作无奈道。    “好啊，你说的都是哄我的吗？”赛琳娜抓着枕头就去砸吴启哲。    “我挡！”    “我挡！”    “我在挡！”    吴启哲和赛琳娜疯闹成一团，一只闹到床上，这天晚上什么都没发生，只是一对甜蜜相拥的情侣。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十章 心思各异的吸血鬼
    大屋中，克莱恩的亲信，已经被彻底清楚。几百头吸血鬼，被阿米莉亚牢牢掌控。    但想要对狼人形成压倒性的优势显然还是不够，阿米莉亚按照吴启哲的提示，把零散在外执行任务的吸血鬼，还有旁系分居的吸血鬼成员，统统召回大屋。    可千万不要认为整个欧洲就只有大屋这一个吸血鬼据点，多的不说光是匈牙利吸血鬼的据点就不下十个，只是吸血鬼大屋却是完全不一样的，对所以吸血鬼都具有象征意义的地方。    因为在这里，沉睡着吸血鬼最古老的三位长老的其中两位，另一位保持苏醒，统治着整个吸血鬼社会。    时间一晃就过去了三天，今天夜里，还将迎来三波吸血鬼据点的成员，也是最强大的三个分支。    在这之前，吸血鬼大屋已经聚集了三百头吸血鬼成员，在加上晚上来的三波成员，吸血鬼的人数将达到近五百的人数。    阿米莉亚相信近五百的人数，足以应付一切突发情况，这可以说是除了曾经围剿狼人始祖威廉姆斯以来，吸血鬼数量聚集最多的一次。    对于频繁和长老阿米莉亚长老同进同出的吴启哲，新近来的吸血鬼都很好奇，在得知对方竟然是人类的时候，都充满了震惊。    有听说对方以一己之力平地了克莱恩挑起的版乱的时候，震惊的有，不屑的有，不相信的也有，却没有谁敢冒出来当第一个挑刺的，毕竟阿米莉亚的还是相当有威慑力的。    新来吸血鬼的心态并不向原来那些在大屋亲眼目睹吴启哲实力的吸血鬼一样，他们心中颇有微辞，没有亲眼看见，总是没有最直观的感受，尤其是吸血鬼大屋的统治权隐隐被一个人类掌控，这点最让他们接受不了。    虽然名义上还是阿米莉亚发号施令，但谁都看得出来，她对人类男子的依赖程度，几乎有什么决定都要和那个人类男子商量。    新来的吸血鬼人数上并不占据优势，更没有一个作为主心骨领导他们，所以就算心里颇有微辞也只敢在私下里议论，平时碰到吴启哲和阿米莉亚在一起的时候表面上至少还是恭恭敬敬的。    吴启哲对这些东西并不在意，没事的时候当然就是叫上阿米莉亚还有艾丽卡做羞羞的事情，赛琳娜也是被他调教的不要不要的，就是还没突破最后一步，赛琳娜本人也坚决抵制和阿米莉亚还有闺蜜艾丽卡一起服侍吴启哲。    吴启哲也不急，反正都是嘴里的肉，什么时候吃都一样。    而赛琳娜相对的也越来越不服气阿米莉亚，为什么？自然是因为注入完美血液之后实力带来的自信。    不服气的赛琳娜还挑战过阿米莉亚一次，当然是只有三人在场的时候，阿米莉亚乐得高兴，如果不是怕自己的男人生气，她早就想教训赛琳娜，对于挑战自然是欣然接受。    但最后的结果却让阿米莉亚大跌眼镜，恢复了八成实力的她，竟然只是和赛琳娜平分秋色，在一次感叹完美血液带来的变化。    同样赛琳娜也和阿米莉亚一样不在惧怕阳光，当然这是只有三人才知道的秘密，并不打算公开。    .........    午夜，十二点，吸血鬼大屋依旧灯火通明。    人类已经熟睡，而此时才是吸血鬼们最情绪最高涨的时候。    今晚的大屋即将举行一场午夜酒会，迎接远方来的客人，大厅里不下百余人，无疑不是俊男美女。    吴启哲一左一右亲昵的环着两位吸血鬼大屋最耀眼的美人，从转角处楼梯口走了下来。    两位吸血鬼美人，穿着华丽的礼服，显得性感又大方，而无一例外的是她们都和吸血鬼眼中的人类男子关系亲密。    真是羡煞旁人，尤其是阿米莉亚高贵的身份，那可是想都不敢想的，赛琳娜虽然漂亮，但毕竟还是和普通吸血鬼身份对等，他们还没那么大感触，但吸血鬼女长老就不同了，身份就是权利的象征。    征服大屋里最有权利的女人，光是想想，都是一件多么有成就感的事啊！    这是大屋里无数潘课血鬼的心声。    而吸血鬼美女就不一样了，羡慕赛琳娜是肯定的，要是攀上了人类强者，自己在大屋的地位不就可以一步登天，/挑/逗/暗/示/的目光更是从来没少过。    可惜的是，她们眼里的人类强者好像根本没反应，难道对方是/基/佬/?这个念头一闪而过，又被吸血鬼美女们否定，光是看阿米莉亚长老对人类强者亲昵的态度就知道关系非比寻常。    如果不是因为阿米莉亚随时都在人类强者身边她们真想直接扑上去，感受一下人类男子强而有力的/怀/抱/。    差点忘了，就算阿米莉亚不在，冷若冰霜的月之女神赛琳娜也会把人类强者看的紧紧的，要不是这样他们早就已经勾搭上人类强者了.....    一旁的艾丽卡对这些女吸血们的想法也略知一二，你们这些庸脂俗粉，丹尼斯怎么会看得上，起码都是我这样的。    对于在吴启哲身边成为一众吸血鬼们焦点瞩目的赛琳娜，艾丽卡心里是羡慕的，要不是赛琳娜，站在丹尼斯身边的女人就应该是她！    艾丽卡这些天就有直观的感受，自从把成为人类强者女人的消息，故意透露出去之后，所有人看她的目光都不同了。    那些曾经觊觎她美色的男吸血鬼们，看到她除了保持足够的尊重以外，再也不敢有那种让人讨厌的肆无忌惮的目光了。    在女吸血鬼中，她更是地位超然，她艾丽卡成为了除了长老阿米莉亚还有赛琳娜之外，最受大家追捧的女吸血鬼，她享受了一把众星捧月的感觉，那些从前关系一般的女吸血鬼们都会刻意来巴结她，好的东西也会第一个让她挑选，那些曾经瞧不起她的眼神再也看不到了。    艾丽卡的虚荣心得到了很大的满足，当然她也知道这一切改变都来源于她攀上了人类强者丹尼斯，所以她在晚上服侍的时候也会更加卖力，比阿米莉亚这个活了上千年的吸血鬼女长老还要放得开。    至于赛琳娜不时的冷言冷语她也能接受，她知道赛琳娜在人类强者心目中的地位，所以她从来不争宠，只是竭尽所能的服侍吴启哲。    当然人类强者，不管是那张脸，还是那方面的能力，都让艾丽卡非常中意也非常满足，从内心到身体她被征服的程度比阿米莉亚还要更加彻底。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十一章 远方来客
    午夜的第一声钟声敲响，吸血鬼大屋正门敞开，迎来了第一波客人。    一群身穿的白衣的男男女女已经走进大厅，为首的是一位身强力壮的中年吸血鬼。    “尊敬的阿米莉亚长老，维达以及族人永远听候你的召唤。”带头的中年吸血鬼维达第一个半跪行礼，身后的下属们行同等礼节。    “起来吧维达，我们怕是有上百年没见了吧！”阿米莉亚挽着吴启哲的手臂笑道。    “是啊，我和我的族人多亏了长老您赐予的安居之所，才能好好的活到现在，长大您的恩德我们将会永远铭记于心。”维达感激非常的说道。    “过去的事，就不用再提了。”阿米莉亚介绍吴启哲道：“这是我的男人，今后和我同掌吸血鬼大屋的权利，你们对待他就要像对待我一样。”    “当然，阿米莉亚长老。”维达毫不犹豫的说道，看着吴启哲虽然略显好奇，但并不敢质疑阿米莉亚的决定。    “好了，都起来吧。”阿米莉亚让维达带来的族人都起身。    吴启哲保持一贯的高冷，并没有主动去搭话，当然以他俊逸的外表，强者所独有的自信，即便不开口，也是大家瞩目的焦点，更何况他还和阿米莉亚关系那么亲密。    眼前的这些吸血鬼，吴启哲知道是黑夜传说5里面才出现的人物，剧情中，赛琳娜和男主遭遇吸血鬼和狼人双方的追杀，而这批吸血鬼的居所，就是他们最后的逃难点。    而且还有一些神奇的能力，或者说是治疗能力，战斗力反而不是那么突出。    “长老，我给您介绍一下，这是我的女儿丽娜。”维达拉过身后一个女孩介绍道。    “大长老，你好。”一头白发的丽娜恭敬的问好。    “呵呵，想不到你的女儿都那么大了，长得真漂亮。”阿米莉亚赞美道。    近距离的接触，吴启哲也很自然就打量起丽娜这位一身白衣的女吸血鬼。    西方女性独有的轮廓，并不一味的硬朗，反而显得温婉柔和，蓝色的眼睛格外迷人。他的目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，巍峨的/feng/峦，水蛇般的柳腰，散发着无穷的吸引力。    远处的赛琳娜并没有和阿米莉亚一道迎接客人，毕竟大屋里身份最高的是阿米莉亚，她不能去抢了阿米莉亚风头，当然这个风头她也没兴趣去抢。    丽娜好奇的打量着吴启哲，她下意识的认为吴启哲也是吸血鬼，要不然也不可能成为高贵的阿米莉亚长老的男人。    目光投过去的同时，发现对方也正在盯着她看，男人毫不掩饰的欣赏目光让丽娜俏脸不禁微微一红，整张明艳的脸蛋更加迷人了。    “维达你和丽娜先去大厅吧，我随后就到。”阿米莉亚挥手示意，自然有其他吸血鬼上前来引领维达一行人去宴会厅。    当然他们显然不是今天吸血鬼大屋要迎接的主角，总共就来了十来个人，光是数量上都显得有些无足轻重。    这不很快就迎来了第二波客人，有近五十人，阿米莉亚带着大屋一众地位略高的吸血鬼亲自迎接。    这波吸血鬼似乎更符合吴启哲对黑夜传说里吸血鬼的一贯印象，都是一水的黑色打扮。    为首的三个吸血鬼，其中两个是中年吸血鬼，而另一位却是一位要熟透了的美妇人吸血鬼。    成熟美艳的俏脸上，一双狭长美眸暗送秋波，似乎无时无刻都在对男人释放着诱惑，紧致的皮衣勾勒出妖娆的身段。    阿米莉亚先和两位中年长老打完招呼，最后才把目光看向唯一的那位女吸血鬼，这同时也说明三人中身份的高低。    “塞米拉，这次匆匆忙忙的叫你过来，没有累坏吧。”阿米莉亚主动握住了赛琳娜的手笑道。    “大长老你真会开玩笑，我们吸血鬼不管是男是女都是一等一的战士，又怎么会应为赶路就累坏。”塞米拉言语间神色恭敬。    “说的好，塞米拉，不愧是我们东方据点中的首位女性领导者。”阿米莉亚颇有上位者的气势，带着勉励的成份。    “这一切全赖大长老的栽培。”塞米拉语气略显激动的说道，她之所以成为东方吸血鬼据点三位领导者之一，自然少不了阿米莉亚这位女长老的提携。    两人又寒暄了几句，阿米莉亚再一次把吴启哲的身份的介绍给新来的吸血鬼们，当新来的吸血鬼们知道吴启哲竟然是一位人类的时候，一个个都睁大了眼睛，满是不敢置信的神色。    但看着阿米莉亚亲昵态度，任由对方搂着纤腰，却依旧春风满面的笑容，又哪敢说出半句反对的话。    新来的吸血鬼们都在心底里暗自猜想这人类男子到底是靠什么上位的，不会就是凭着那张俊逸非常的脸蛋吧，如果真是这样，那就太让人羡慕嫉妒了。    不过说起来，我的样子也不差啊，怎么这样的好事就没落到我身上，这是部分刚来的吸血鬼们此刻的心声。    当然有人也有不同的想法，塞米拉就是其中之一，她认为以吸血鬼长老阿米莉亚的高傲的个性，是绝对不会随随便便委身一个男人的，更何况还是一个人类男子。    目光打量着人类男子，虽然看不出什么蹊跷来，但塞米拉知道对方一定有什么与众不同的地方，聪明智慧又野心勃勃的她自然不会第一个去质疑阿米莉亚。    塞米拉看到人类男子透过来的目光，眼神里毫不掩饰的目光，还有越发向下的视线，她知道对方看的是什么部位，骄傲的挺了挺胸膛，她知道自己这个地方有多么诱人，也毫不在意被对方看了去，略带/挑//逗的眼神，故意舔了舔红唇。    吴启哲目露精光，真想狠狠的把这个吸血鬼美人/蹂/躏/一番，虽然阿米莉亚和赛琳娜都很漂亮，但那个男人又会嫌女人多呢，还可以品尝不同的滋味。    他同时也认出了对方是谁，这位叫做塞米拉的吸血鬼，同样是在黑夜传说5出场的重要人物，野心勃勃妄想独占吸血鬼一族的统治权，更是以不光彩的手段陷害了赛琳娜，并且抽干了赛琳娜身上的血液，以此来达到让自己力量提升的目的，算是上是一位心狠手辣的蛇蝎美人。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十二章 阿米莉亚的反应
    吸血鬼长老阿米莉亚竟然要和一位人类男子共享吸血鬼大屋的统治权，这在吸血鬼一族里，绝对是几百年来最轰动的奇闻了。    但没有一个人敢第站出来质疑，三大长老的无上权利可不是说着玩的，其他两位长老还在沉睡，阿米莉亚就是整个吸血鬼一族唯一的统治者，女皇帝。    所以就算阿米莉亚的决定在惊世骇俗，吸血鬼们也只敢在心里想想罢了，站出来和阿米莉亚唱反调，那你真是不想活了。    根深蒂固长达千年的统治，这统治比欧洲古代任何一个封建王朝都来得长久，不是随随便便就能轻易动摇的。    吸血鬼大屋终于迎来了第三波吸血鬼客人，人数明显比前两波来的吸血鬼总人数还要多一些。    领头的是一位目露精光的老年吸血鬼，面容枯槁，看上去却非常有气势，跟在他旁边的是一位年轻俊朗的吸血鬼，神采飞扬，是新来吸血鬼当中的二号人物。    吴启哲脸上微微露出惊色，贴到阿米莉亚耳边小声低语了一句。    阿米莉亚摇摇头，诧异的看着自己的男人，这个问题问的真是毫没来由。    阿米莉亚坚决而又否定的态度，让吴启哲心中了然，就看接下来的人会上演一出什么样的好戏。    “阿米莉亚你怎么还亲自来迎接我了。”吸血鬼一族男方据点统治者大卫托马斯，皱着一张老脸满是笑容，目光扫过吴启哲面庞的时候却闪过一丝阴毒。    阿米莉亚带着礼节性的笑容，伸出葱白的玉手打算和对方客套的握握手，赶紧走完过场。    周围的吸血鬼都是一脸/兴/奋/好奇的表情，南方据点统治者一直都是阿米莉亚长老的忠实追求者，据说好保持过一段时间的亲密关系，这下子有好戏看了。    塞米拉，还有从宴会厅出来的维达都好奇的看着这一幕，女儿丽娜倒是对于吸血鬼的一些八卦消息知道的不是很清楚，只是听说又新来了客人，才会跟着父亲好奇的出来看看热闹。    本来保持站立弯腰姿势的托马斯，毫无征兆的来了个半蹲，双手握住了阿米莉亚的掌心，满是皱纹的老嘴就打算去亲阿米莉亚手背上的娇嫩肌肤。    吴启哲神色不愉，这老家伙也太没眼力见了。    阿米莉亚神色厌恶，对方还没亲到，就猛然抽回了手，吻手礼虽然在普通不过，但那是一种恩赐，主动索求就让人很不爽了，在加上吴启哲就在一旁，她生怕对方有所误会，毫不犹豫的就抽了回去。    托马斯保持着半蹲着要去亲吻阿米莉亚手心的姿势，这姿势看上去到也没什么不妥，但如果要亲吻的女主角，已经抽回了手，对着空气做出这样的姿势，那尴尬就大了，况且众目睽睽之下，对方还吧手抽了回去。    托马斯的一张老脸，本来是吸血鬼一贯的白色，这时候也变得火辣辣的，酱紫的脸色，保持着刚才的姿势，真是要多滑稽有多滑稽。    周围的吸血鬼们更是控制不住的发出轻笑，像是在嘲笑托马斯的自作多情，自以为是，没有眼力见的丢丑表现。    “起来吧，托马斯。”毕竟是自己叫来的人，阿米莉亚也不好让对方太过难堪。    托马斯不动声色的站了起来，开始介绍起身后的年轻人来，叫做大卫，同时也是黑夜传说4，5的男主角。    阿米莉亚淡淡的点了点头，已经显得有些不耐烦，吩咐了一声，让大家赶紧去宴会厅，挽着吴启哲的手臂在一众吸血鬼的簇拥之下先一步走进了宴会厅。    被冷落的托马斯一脸吃了苍蝇的不爽表情，这完全和他预想的不一样，本来还以为会和阿米莉亚来个亲热的相拥呢，想不到最后一个吻手礼都不给。    “爸爸，怎么妈妈她....”大卫感到不解，托马斯不是说阿米莉亚是他的母亲吗？怎么好像完全不知情一样。    托马斯摇摇头，示意大卫不要再问，带着儿子进入了宴会厅。    充满欧洲中世纪风格的古典大厅，古色古香，充满贵族格调，陪上悠扬古典的音乐，和带着淡淡血腥味的清香美酒到真是宴会的绝佳场所。    在这大厅里的人，基本上是有一定身份地位的人，加上来的三波吸血鬼客人，进入宴会厅的吸血鬼满打满算不到百人。    宴会厅里的吸血鬼，大屋里的吸血鬼自然是占据了近七成的人数，剩余的人数由新来的吸血鬼安排。    至于那些没有进入豪华大厅的吸血鬼，自然也有单独的小型宴会厅招待。    阿米莉亚感染性的开场白之后，便是吸血鬼们尽情享乐的时候，醇酒美人，在任何一个时代都不会过时。    由吴启哲和阿米莉亚作为宴会开场，引领第一支舞，俊男靓女，情意绵绵，当真是羡煞旁人，在加上优雅的舞姿，灵动的步调，相得益彰的两人更是迎来阵阵喝彩声。    而有一个人却是非常的不爽，那就是大卫托马斯，他仇恨那个男人，仇恨那个把手放在阿米莉亚腰上和他跳舞的男人，他心里在想，为什么不是我，都是因为那个突然冒出来的人类男人。    尤其是在听说人类男子竟然要和阿米莉亚共掌吸血鬼一族的统治权的时候，他简直要被气炸了，和阿米莉亚共享统治权，这本来是他对未来的规划，现在却被一个人类男子捷足先登了。    这个想法并不是今天才有的，阿米莉亚许多年前巡视南方据点的时候他这个想法就已经有了，那也算是他和阿米莉亚的甜蜜时光，至少他自己是这么想的。    在一个单独的房间里，他被阿米莉亚绑在一个冰冷的铁架椅上，狠狠的用马鞭抽打，鲜血淋漓，痛苦又快乐着，他自认为这是和阿米莉亚关系亲密的一个象征。    而因为那短短的几天，两人在一个房间里，一待就是几个小时，虽然他永远是被捆绑受虐的一方，但在阿米莉亚走后，托马斯的刻意渲染下，却成了长老阿米莉亚对他的格外恩宠。    凭借着他刻意营造出来的和阿米莉亚的亲密关系，他一步步的排挤掉了南方据点原来的统治者，很快他披着阿米莉亚这张虎皮成功的篡夺了整个南方据点的统治权。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十三章 赛琳娜的追求者（求订阅）
    嘴里品茗着馨香的红酒，细腻的玉指轻轻的勾住高脚杯，看着杯子里的鲜红液体，赛琳娜整个人显得慵懒迷人，一袭黑色长裙，双腿盘驱，坐在沙发上，无须刻意，完美迷人的身段发着致命的吸引力。    大屋的里的吸血鬼无人敢去上前搭讪，因为他们都知道那是人类强者的女人。而且去了也是白搭，眼高于顶的月之女神连正眼都懒得瞧上他们一眼。    但偏偏就有人不信邪，新来的吸血鬼，托马斯的儿子大卫，风度翩翩的走近了赛琳娜。    主动伸出手，一脸真挚的笑容：“美丽的小姐，可以请你跳一支舞吗？”    湖蓝色的眼睛，只是盯着酒杯里的液体，脸上的神情连一丝波动都没有，似乎完全没有听见对方说的话。    “小姐，可以请你跳一支舞吗？”还以为美丽的女士没有听到，再一次礼貌的发出邀请。    “我累了，不想跳舞可以吗？”赛琳娜也不看一眼对方，直接拒绝道。    “小姐，你不觉得和我这样一个英俊的男士跳舞是一个不错的选择吗？”接着又指了指宴会厅里成对的男女吸血鬼们：“大家都出双入对，你不觉得孤单吗？”    “你烦不烦啊，我都说了不想跳。”赛琳娜面色不悦，要不是强忍着不耐烦，真想直接把杯里的酒水泼到对方脸上，本来因为丹尼斯第一个和阿米莉亚跳舞，她心里就极度不爽，现在却还有个男人像苍蝇一样不识趣的在她面前嗡嗡叫，她的忍耐已经快达到极限。    还没等大卫再次开口，另一个声音响起：“美丽的赛琳娜小姐，可以请你跳一支舞吗？”    “我都说了....”赛琳娜话说到一半，才看清了请她跳舞的人是谁，不耐的表情立马变成了欣喜：“当然。”优雅的把自己的手递到了吴启哲的手心。    赛琳娜步履轻盈和吴启哲来到了舞池中央，翩翩起舞，玉手搭在对方厚实的肩膀上，彼此贴的很近，甚至能感受到对方火热的呼吸。    远处的大卫看的怒火中烧，直接捏碎了酒杯，任由腥红的酒水“滴答滴答”掉落在地面上。    这个人类男子和他“妈妈”阿米莉亚关系密切他忍了，毕竟这是长辈间的事情，但对方竟然在有了阿米莉亚以后，又来抢夺她看上的女人，为了“妈妈”阿米莉亚，也为了自己吸血鬼一族新生代王者的面子，他必须做点事情。    怒火往往会冲破理智的禁锢，甚至让人丧失理智，智商减退，在加上他自以为是的高贵身份，他可是阿米莉亚的儿子，他的母亲是三大长老之一的阿米莉亚，难道母亲还会帮着一个面首对付自己的儿子吗？    看着除了一张脸以外，一无是处的人类男子，大卫想当然的认为是阿米莉亚的圈养的面首。    只是这个面首颇得他的母亲阿米莉亚的欢心，不然之前也不可能对自己和父亲冷言冷语，这就是大卫简单分析后，得到的结论。    大卫盛气凌人的冲进了舞池中央，看着把手放在赛琳娜腰上正准备下滑的人类男子，他感觉自己的整个人都要气炸了，那可是自己要看上的吸血鬼美人啊，高贵的血族美人，竟然被一个人类男子肆意轻薄，这简直就是吸血鬼一族的耻辱啊。    为了母亲阿米莉亚，为了抢夺自己的心爱的女人，为了吸血鬼一族的骄傲，他必须狠狠的教训这个不长眼睛的人类面首。    靠近的大卫，伸手就要去抓吴启哲的后衣领。    吴启哲早就注意到了对方的动作，所以在对方抓过来的时候，带着赛琳娜一个巧妙的转身，就躲开了对方的偷袭。    大卫疑惑了一声，感叹对方运气好，却越发的不爽，对方竟然没有停下来让他直接抓住，简直就是岂有此理。    看着舞步渐远的吴启哲和赛琳娜，大卫感觉自己肚挤眼都要被气炸了，简直就是气贯丹田啊，你说他看到了什么，他看到可恶的人类男子竟然对着他一见钟情的血族美女肆意亲吻，竟然还敢/伸/she/头！。    大卫粗鲁的推开挡在面前的一对男女，大步冲了过去，吸血鬼美人竟然一个人类男子亲吻了，还是他最瞧不起的面首，他一定要狠狠的教训对方。    大卫连续粗鲁的推开了挡在自己身边的好几波人，但他却总也追不上人类男子和她心仪的血族美人。    “啊啊啊啊....”大卫怒气冲天的长啸了一声，要不是音响的声音太大，他足以引起众人的注意力了。    他眼中可恶的男子总算是停下了脚步，他急忙冲了过去，生怕对方再次逃跑。    和赛琳娜跳舞的吴启哲乐在其中，把那个所谓的男主角大卫当猴子般戏耍，实在是有趣。    赛琳娜倒是有些疑惑，不知道丹尼斯为什么总是移动跳舞的位置，她心里没有多想，只是极尽配合。    看了一眼旁边酒杯搭建成的金字塔，吴启哲脸上勾起一抹坏笑，心里已经有了注意。    急不可耐的大卫，直接冲了过来，他生怕那个人类面首又一次溜走，靠近了，就要抓住了，大卫整个人都扑了出去，他要把对方按到在地，狠狠的打脸，竟然敢让他这个吸血鬼王者，大屋里最有权势的阿米莉亚长老的儿子追了这么久，必须狠狠的教训。    就在大卫要抓到吴启哲衣角的瞬间，牵着赛琳娜手的吴启哲，灵活的转身一拉一带，自己和赛琳娜同时离开刚刚所站的位置。    脚步凌空的大卫根本停不下来，猛的撞向了红酒搭建成的金字塔，酒杯破碎的声响，洒落一地的红酒，重重摔倒在地的大卫，全身上下都是红色的酒水，脸上，头发上全都是，整个人看上去狼狈异常。    这么大的动静，客厅里的音乐也突然停了下来，托马斯的儿子大卫瞬间成为了最瞩目的焦点。    这到底闹的是那一出啊，吸血鬼们很好奇，托马斯的儿子撞击盛满酒水的酒杯金字塔干啥啊？难道是想哗众取宠，博取众人一乐。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十四章 为赛琳娜而战 （求订阅） 
    如果是为了哗众取宠，大卫的目的达到了。    周围笑成一片的笑声，落汤鸡一般的大卫，全身上下都是红色酒水，当真满满都是笑点。    陆续有看热闹的吸血鬼围了过来。    奚落的笑声，不屑的笑声，大卫感觉自己非常下不来台，都这一切都是那个人类男子。    大卫看着一脸淡定的人类男子，还有对她漠不关心的赛琳娜，他心里的怒火再次被点燃，要不是这个人类，自己怎么会那么狼狈。    “人类。”起身的大卫指着吴启哲，一脸的怒火。    周围作为吃瓜群众吸血鬼们好奇了，难道这还和人类强者有关系。    “我要和你决斗。”大卫大声的说出了自己的决定，他要在母亲阿米莉亚面前，心仪的血族美人面前，所有吸血鬼面前，彻底的击败这个人类男子，狠狠的羞辱对方。    有好戏看了，这是原来在大屋里见过吴启哲实力的吸血鬼的想法。    而另外那些才来的吸血鬼，都很惊讶的看着大卫，那可是阿米莉亚的男人，这托马斯的儿子竟然要和阿米莉亚的男人决斗，不会是托马斯授意的吧，大家都知道托马斯是阿米莉亚的忠实最求者，是以此来表达不满吗？    这时阿米莉亚还有一众吸血鬼的领导者都走了过来，塞米拉，维达还有他女儿丽娜都在。    “这到底是怎么一回事啊，有人可以和我说说吗？”阿米莉亚面色不悦的询问道。    大卫眼珠子一转已经有了注意，半跪在阿米莉亚面前。    “尊敬的大长老，我有一个小小的请求希望你能答应？”    “嗯哼。”阿米莉亚被气笑了，破坏了她的宴会不解释一下，还想提要求，不过她就姑且听一下好了。    托马斯看的冷汗直冒，脸上的各种情绪不一而足，紧张，期待，惊惧，儿子不会真的要说出来吧。    “大卫...”他刚阻止开头，儿子大卫就已经开口了。    “我希望大长老能把她赏赐给我。”大卫指着依偎在吴启哲身边的赛琳娜，眼神中毫不掩饰的渴望。    “哈哈，小子，我很佩服你的勇气。”阿米莉亚还没开口就已经有吸血鬼笑道。    “小子，你就不怕被我们的月之女神打出翔来。”    各种难听嘲讽的语言不一而足，但归结起来就是不屑，竟然想抢人类强者的女人，还真是嫌命长了。    大卫对旁人的冷嘲热讽充耳不闻，在他想来自己是阿米莉亚的儿子，就算没办法相认，自己这点小小的要求总该满足吧！    托马斯一听大卫只是说这个，也就不在担心了。    “这我可不能答应你。”阿米莉亚看了一眼吴启哲脸上带着玩味的笑容，在看着大卫失望的神色，突然话锋一转：“不过我们吸血鬼一族历来是以强者位尊，如果你能以实力打动赛琳娜，我就没话说了！”    “好，我会证明我的实力。”在大卫看来，阿米莉亚这么说就是为自己大开方便之门嘛，不愧是自己的妈妈，我就说嘛，哪有母亲不心疼自己儿子的。    “我看好你哦。”阿米莉亚故意鼓励道。    “人类男子，听到没有，我现在就要挑战你，把你打败以后，你身边那么叫做赛琳娜的血族美人就是我的了，还有你，给我彻底滚出吸血鬼大屋。”大卫没说要取吴启哲性命的话，在他想来既然是阿米莉亚的面首，还是要顾忌一点的。    好啊，儿子，托马斯暗自给大卫打气，他早就看吴启哲不爽了，只是碍于阿米莉亚的面子，找不到机会教训，现在有儿子替自己出马，心情一样的舒畅。    “如果你不收回你刚才说的话，我枪里的子弹会直接打爆你的脑袋。”吴启哲还没做出回应，赛琳娜已经掏出了手枪冷冷的看着大卫。    大卫精光一闪，就是这样火辣辣的美人，才更加让小爷喜欢。    “人类，你不会真的这么无能吧，只敢躲在女人身后瑟瑟发抖。”接过手下递来的长剑，剑尖直指吴启哲，甩了甩湿答答的头发，冷冷道。    如果不是一身红酒，还有那湿答答的头发，或许还有几分气势，但现在看上去总感觉有几分滑稽可笑。    阿米莉亚冷冷的看着大卫，还有在一旁面露喜色的托马斯，脸上露出不屑的笑容，她故意挑拨托马斯的儿子去挑战吴启哲，就是为了看这对父子出丑，也不想想他阿米莉亚的男人会是那么好挑战的。    塞米拉小心观察阿米莉亚的表情，看对方一脸的淡定从容，她就敢确定托马斯这对父子肯定讨不了好去，阿米莉亚可是个从来不会让自己丢面子的女人。    以她对人类男子的亲昵态度，又怎么可能真心帮托马斯父子教训神秘的人类男子呢，要是真的成功了，这不是搬起石头砸自己的脚吗？    吴启哲冷漠的表情，看着大卫就像在看一只微不足道的蝼蚁一般，大手轻轻搂住赛琳娜的柳腰，直接就吻上对方的香唇，好不热烈。    大卫怒目切齿，几欲发狂：“人类男子，你是不敢接受我的挑战吗？”看着对方毫无顾忌的和赛琳娜亲吻，他感觉自己全身上下都开始冒火了，肺都要被气炸了。    吴启哲自顾自的和赛琳娜亲吻，直到被面色红润的赛琳娜羞恼的推开。    “我可以接受你的挑战。”吴启哲慢悠悠的说道，像是根本不把大卫放在眼里，态度实在是叫人不爽，突然面色一正道：“但我有一点要声明，赛琳娜从来不是物品，他是我心爱的女人，我输了，你可以直接杀掉我，但赛琳娜绝不可以作为胜负的赌注，这是对她的不尊重。”一脸深情的看着赛琳娜。    “丹尼斯。”盈盈泪珠在眼眶里打转，这才是她赛琳娜真正对面前这个男人死心塌地的原因，她被尊重，她被爱，同时她也爱着对方。    “傻瓜，你老公我的本事你还不相信吗？”轻抚了一下赛琳娜的娇颜直接走向了大卫。    艾丽卡看着赛琳娜好生羡慕，要是我被其他男人索要，丹尼斯也会为了我怒发冲冠吗？    白发吸血鬼丽娜同样被吴启哲深情真挚的话语打动了，要是有个男人这么爱我，该有多好，即便她是人类我也能接受。    这场好戏真是越来越精彩了，大屋里目睹过吴启哲绝强实力的吸血鬼们，都在幻想着待会托马斯父子到底怎样被人类强者花式打脸。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十五章 不堪一击
    大卫苦大仇深的看着吴启哲，怎么搞的他好像还成坏人了，吸血鬼一族强者为尊不是理所当然的吗？    看着渐渐走近的人类男子，还有那张俊朗的不像话的脸蛋，他现在只想狠狠的教训对方，把赛琳娜抢过来。    大厅中央已经空出一个范围，让两人决斗。    “大卫，加油。”    “我们挺你。”    “让这个人类男子好好知道我们吸血鬼一族的尊严，不是谁都能随便挑战的。”    好吧现在变成了吴启哲挑战大卫了，这些说话的自然是从托马斯父子南方据点带过来的吸血鬼。    “你们这些臭不要脸的说什么呢？”    “分明就是大卫这个臭小子挑衅在先。”    “人类强者把这个叫大卫的家伙脑袋塞到/***/里。”    宴会厅里吴启哲的呼声很快就超过了大卫，都知道人类强者的实力，在加上和阿米莉亚的关系，大屋里的吸血鬼们哪有不出声支持的。    塞米拉微感诧异，想不到一个人类男子，竟然在吸血鬼一族的统治中心大屋，有这么多吸血鬼拥护，这也更加让她看清了一个事实，这个帅气爆表的人类男子绝对不单单只是外表出众而已。    阿米莉亚看着这么多手下支持吴启哲，心里同样开心，到一点没有地位被威胁的自觉，她的一切都是这个男人的，又何必分的那么清楚，反正她知道这个男人永远都不会伤害她，这就足够了。    之前看到有人支持自己还得意的大卫，现在看到整个大屋里一片到的呼声，顿时心情不爽利了。    “人类不要耽误时间了，我还等着打败你，抱得美人归呢！”他根本不在意吴启哲说的话，在他看来打败了吴启哲，赛琳娜一个小小的吸血鬼，他有阿米莉亚支持，还能逃得出他的手心。    托马斯很犹豫，想着要不要叫儿子放弃，毕竟这么多吸血鬼拥戴这个人类，总不能仅仅因为他是阿米莉亚的面首吧。    “随时都可以开始。”吴启哲摊了摊手，一脸漫不经心的表情。    “人类，你找死。”大卫再次被激怒了，一个人类竟然敢这样小看他。    挥舞着长剑，刺眼的明亮剑光，晃的人睁不开眼睛，吸血鬼们都同时冒出了一个想法，好贱，你决斗就决斗吧，为什么还要晃闪我们的眼睛。    光华一闪，大卫脚步一跺，身形迅速扑向吴启哲，长剑挥出，带着破空的风声，径直斩向吴启哲的脖颈，    在大卫看来，人类男子，似乎已经被吓傻了，连闪躲都不会了。    周围的人看到的情形大致如此，为什么这个人类男子不闪不避呢？    长剑直接劈砍了下来，直接劈到了吴启哲身上。    吸血鬼们惊呼出声，人类强者真的要中招了。    托马斯暗自不屑，原来还真是个绣花枕头，靠着阿米莉亚的权势狐假虎威。    塞米拉看着依旧平静的阿米莉亚，却不相信人类会如此轻易的就输了。    众人只看到一抹闪亮的光华，大卫宝剑劈砍的地方只是劈中了一道残影，原来真正的目标已经消失在原地。    “人类呢？”本来要庆祝胜利的大卫忽然疑惑了。    “我在你身后呢！”这时大家才发现，不知什么时候吴启哲已经移动了到了大卫的身后，速度之快，根本没有一个人看清移动的轨迹。    塞米拉美眸连泛，就连他们这些以速度见长的吸血鬼，都没看清对方丝毫移动的轨迹。    “人类，想不到你在最后一刻竟然逃跑了。”大卫大言不惭的说道。    “是这样吗？”吴启哲愈发的不屑。    “啊....”大卫的惨叫声第一时间响彻了整个大厅，握住剑柄的右手齐腕而断，鲜血从伤口处喷涌而出，简直像不要钱一样。    吸血鬼们震惊的说不出话来，根本没看到吴启哲是怎么动的手，大卫的手就已经齐腕而断，实在是太恐怖了，而且动辄断肢，真不是一般的狠辣。    “我的手...啊啊啊啊....”发出阵阵惨烈的叫声，大卫捂着还在流血的手腕，整个人已经冷汗直冒，面容扭曲，眼睛一歪，直接痛的晕死了过去。    周围的吸血鬼们幸灾乐祸，鲜血断肢的恐怖画面，非但不让他们感到厌恶，反而响起阵阵叫好声。叫你不开眼的挑战人类强者，现在踢到铁板了吧！    所有人的目光都投向了托马斯，想看看这个做父亲的到底是忍气吞声呢，还是忍气吞声！    不，托马斯爆发了！不在沉默中沉默，就在沉默中爆发，他做到了，目眦欲裂，指尖微微颤抖的指着吴启哲：“你削断我儿子的手腕，我要你偿命！”都是这个人类男子，原本对他青睐有加的阿米莉亚，连正眼都不多看他一眼，自己的儿子更是被对方断肢，简直就是奇耻大辱。    愤怒让托马斯已经看不清形式，根本没想到吴启哲刚刚那惊艳的一击有多么恐怖，他依旧对自己的实力充满信心，一个吸血鬼大领主怎么可能输给人类，他要当场斩杀这个人类，证明自己的存在，吸血鬼领主的威严是不容挑衅的。    托马斯看了一眼阿米莉亚，见她没出来阻止，自以为是的认为，梦中女神还是支持他的。    阿米莉亚之所以没有出场阻止这出闹剧，自然是因为吴启哲的眼神示意。    “人类，放马受死吧！”托马斯手持长剑，气势十足的看着吴启哲。    塞米拉还有其他新来的吸血鬼领导者自然不会去阻止，他们也想看看这个人类面对一个吸血鬼大领主，是不是还能胜的那么轻松惬意。    不过在他们看来几乎是不可能的，那可是吸血鬼大领主，可以说是他们这些领主当中的最强者，三代吸血鬼当中的最强者。    人类就算再厉害，能和托马斯平分秋色就不错了，他们根本就不可能想到吴启哲会有碾压整个吸血鬼大屋的实力。    托马斯的手下们愤愤不平，托马斯亲自出手，肯定会为他们南方据点找回脸面，只是奇怪阿米莉亚怎么从始至终都好像漠不关心，他们的领导者托马斯不是说他和女长老关系匪浅吗？    看好戏的吸血鬼，自然不少，还真是打了儿子，老子又冒出来，父子都被人类强者打脸一通，到时候看他还有什么脸面做这南方据点领主的位置，虽然不是自己动手，但心情还是一样的舒坦。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十六章 打脸没商量
    “人类，你如果现在跪下来求饶，自己砍断手臂，我就大发慈悲的放你一马！”托马斯想着还是要给阿米莉亚点面子，毕竟还像攀附她上位。    “哈哈哈。”吴启哲笑的前仰后合，像是听到了什么最有趣的笑话。    新到场的吸血鬼们纷纷不解，这人类男子到底是信心过头，还是坚信有着阿米莉亚面首的身份托马斯就不敢动他。    已经和吴启哲发生过关系的阿米莉亚和艾丽卡都对吴启哲信心十足，她们就等着看托马斯怎么被吴启哲打脸。    至于大屋里本来就熟悉吴启哲本事的吸血鬼们也不会出声提醒，而且就算提醒了，自以为是的吸血鬼领主托马斯也未必会听他们的劝说。    吸血鬼美人丽娜却忍不住露出了担忧了神色，这个重情重义的人类男子，不会真的被托马斯杀死吧，那就太可惜了，心里也不知可惜个什么劲！    “托马斯，你要动手就赶快啊。”    “还是你已经老的动不了！”    “不要耽误大家时间，好好的一场宴会都被打乱了。”    “不行，就赶紧认输吧！”    周围的吸血鬼不时说着讽刺挖苦的话。    让强大的南方吸血鬼领主认输，那些新来的吸血鬼都怀疑自己的耳朵听错了，人类认输才对吧。    知道了，这些人是因为人类男子是阿米莉亚长老的面首，才一位的迎合，做吸血鬼也不能这么没原则啊。    新来的吸血鬼非常鄙视大屋里原来这些所谓的高人一等的吸血鬼。    托马斯气的眉毛倒竖，双眼充血，身为大领主的自己竟然这么不被看好，真是岂有此理。    “大领主好好教训一下这个人类。”    “蝼蚁一般的的人物，也敢跟我们吸血鬼做对。”    “就是，大领主，好好教教这个人类怎么做人。”    “牲畜一样的东西，竟然敢在我们吸血鬼面前摆谱。”    见阿米莉亚没有阻止，托马斯的手下各种难听的话都说了出来。    赛琳娜白皙前额上青筋隐现，对于这些诋毁自己心上人的吸血鬼，她已经记恨上了，但也知道这是吴启哲再次立威的大好时机，也就没有贸贸然的去插手。    托马斯得意洋洋：“看到没有人类......”    “啪。”    响亮的把掌声响起，不见吴启哲有什么动作，他便已经闪现到了托马斯身前，一手抓住他的衣领，而另一只手与他那老皱的脸蛋来了个亲密的接触。    于是乎，五指印上脸。    吸血鬼们都没反应过来，好像还没正式开始呢，怎么就已经结束了。    托马斯一下子被扇懵了，等反应过来后，他心中火大，瞪着吴启哲怒喝道：“人类....”    “啪！”    “人.....”    “啪！”    “这托马斯也太傻了吧，衣领被抓住，就连反抗都不会了！”这是围观吸血鬼的看法。    “人类，你死定了。”托马斯刚想抬剑前刺，却发觉自己全身都被一股无形的力量禁锢住了。    “嘿嘿，打你这么多下，还是不知道好歹....”吴启哲坏笑一声，继续道：“看来必须让你认清楚一个事实，不是什么人你都招惹的起的。”    “啪！”    托马斯连续被三次掌掴，胸腔满满被怒火充斥，热血一上脑，冲着吴启哲便大吼道：“人类，你竟然敢打尊贵的吸血鬼领主，人类贱种，本领主非杀了你不可，有种把我放开，我们公平决斗。”    这老家伙....咋就那么笨呢？还以为吴启哲使用了什么非正常的手段，禁锢了他的身体，完全没意识到自己不是吴启哲的对手，还叫嚣？垃圾一坨。    “啪！”    虽然脏了自己的手，但吴启哲就是忍住想要抽这个老家伙。    “人类，你不得好死。”    “啪。”    “低贱的人类，放开我！”    “啪！”    “啪！”    “啪！”    跟抽大烟似的，越抽越上瘾。    旁边的吸血鬼们同样看的上瘾，这可是平常高高在上的吸血鬼领主啊！要是换成自己来抽打该有多爽。    塞米拉到没有向托马斯这么看不清形式，看的出来人类的力量深不可测，任何人都没有反应过来，自诩实力非凡的托马斯就被抓在了手心，当然事实上托马斯的力量也确实在他们之上，但就是这样一个三代吸血鬼当中的最强者，却被人类男子当猴子一般戏耍，他的真正实力该有多恐怖，最起码也要比肩三大长老吧！    大家看的过瘾，自己抽的过瘾，自然不会轻易停手。    以肉眼可见的速度，托马斯的白脸变红，接着开始变胖，最后终于掴成了猪头。    “阿米莉亚，你邀请来的客人被一个人类这样羞辱，你就是这样维护吸血鬼一族尊严的吗？”    托马斯被打怕了，但又不愿意像人类低头，只能祈望阿米莉亚能帮助自己，当着这么多吸血鬼的面，你总不能见死不救吧！    周围的吸血鬼彻底鄙视托马斯，包括的他的手下，打不赢认输就是了，还非要扯上阿米莉亚长老，还美其名曰维护吸血鬼的尊严，这个老不修，吸血鬼的脸都被他丢光了。    “你自取其辱，和我可没关系。”走到吴启哲身边，冰冷的眼神扫过一众吸血鬼：“我在声明一遍，丹尼斯是我的男人，今后和我共掌吸血鬼大屋，你们要想尊重我一样尊重他。”    “是，大长老。”大屋里的吸血鬼齐齐的应了一声。    碧池，真是有了新人望旧人啊，托马斯心里不忿。    吴启哲也出气了，看着猪头一样的托马斯，直接甩到地上，却正正的砸在了昏倒在地的大卫身上。    被砸醒的大卫，看到一脸猪头的托马斯，被吓了一跳，反应过来才发现是自己的老爸。    “爸，这是谁干的？”虽然断了一只手腕，仍不忘记维护自己的老爹，孝心可嘉。    托马斯怨毒的看着吴启哲，大卫那还有什么不明白的，爬起来，直接冲了过去。    一下子扑到在阿米莉亚的面前，就要去抓她的腿，却被阿米莉亚一脚踢开。    大卫一把鼻涕一把泪，看着阿米莉亚哭诉道：“妈妈，你怎么能看着一个外人，这样欺负我和爸爸？”    大新闻啊！所有的吸血鬼都把目光投向了阿米莉亚，眼睛都要瞪出来了。    大卫竟然是阿米莉亚和托马斯的儿子。    是真的还是假的，这是在场所有吸血鬼的心声。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十七章 阿米莉亚的儿子
    阿米莉亚茫然无措的表情，让吸血鬼们以为大卫说的就是事实。    但事实真的是这样吗？    阿米莉亚指着托马斯，气极反笑：“还真是奇了，我有个这么大的儿子，我自己竟然都不知道。”    听到阿米莉亚矢口否认，吸血鬼们惊疑不定，这故事越来越曲折了。    “托马斯，你也太大胆了吧，竟然敢损害大长老的名誉。”    虽然事情还没有彻底拨开迷雾，但已经有人自发的维护起大长老来。    阿米莉亚看着吴启哲，这时在想起来自己男人刚刚问她的问题，有没有儿子，还奇怪对方为什么会这么问呢！    “我就是阿米莉亚长老的儿子，这是我爸爸亲口告诉我的。”在来之前大卫就已经知道了这个所谓的“事实。”    托马斯想要阻止都来不及，看着一脸铁青的阿米莉亚，已经在想着怎么组织语言了。    狡猾的神色闪现，干脆就来个一不做二不休，托马斯一脸痛苦：“阿米莉亚你找其他男人我不怪你，但你连自己的儿子也不认，也太让我寒心了吧，我们吸血鬼虽然冷血，但我们的心却是热的。”    “哈哈哈...”阿米莉亚怒气充溢整张俏脸，笑声充满寒意：“我可不记得我跟你有什么儿子，你今天如果不给我从头到尾把事情说清楚，你休想活着走出大屋。”    “爸爸，到底是怎么一回事啊，妈妈怎么根本不认我们？”大卫摇晃着托马斯的肩膀，一边看着阿米莉亚不解道。    “因为你是个私生子，高贵的阿米莉亚怎么可能承认你这个私生子。”托马斯仰天怒吼道。    托马斯的煽情表演，真是看者伤心，闻者落泪，吸血鬼们疑惑，这件事到底是真是假。    “这是我听过的最好笑的笑话。”阿米莉亚银牙差点咬碎：“如果现在不把事情说清楚，等我彻查清楚整件事，你会死的很惨。”    “把儿子带来，我就预料到会是这样的结果，只是你在南方据点的时候，我们待在一起的几天，在一个房间里。”说着脸上还故作真情的闪过一丝笑容：“我一辈子都不会忘记。”    “哼。”阿米莉亚不屑一笑：“你还真以为我拿你们没办法，来人，给我把这对父子拿下。”    四五个身强力壮的吸血鬼立马冲上前把托马斯和大卫父子按在地上。    托马斯依旧是一副死猪不怕开水烫的样子，咬定了大卫就是阿米莉亚的儿子。    “我劝你还是老老实实的交待。”阿米莉亚宝蓝色的眼睛，冷冷的看着这对父子：“我们吸血鬼的天赋本领，你不会忘记吧，通过血液来提取记忆，你是要自己交待呢，还是要我来提取。”    托马斯冷汗直冒，刚刚忘我表演，他竟然忘记了这茬。    大卫一看父亲托马斯不淡定的样子，顿时也慌了，难道自己真的只是个西贝货。    看着托马斯惊慌失措已经表演不下去的样子，吸血鬼心中了然，这家伙真的是故意诋毁阿米莉亚长老。    “你以为，你不说就没关系了吗？”阿米莉亚吩咐道：“塞米拉给我吸干这个老家伙的血，我要知道我怎么就多出了个儿子来。”    “好的，大长老。”塞米拉脸上露出一抹冷艳嗜血的笑意，把托马斯这个强者的血液吸干，自己的实力一定能得到进步吧。    “我说了，我说了，别吸干我的血。”托马斯跪地求饶道。    “快说，大卫到底是谁的儿子。”艾丽卡在一旁帮腔道。    “大卫是我的儿子，就在阿米莉亚去南方据点巡查的那几天，大卫出生了，我又正好被阿米莉亚...”托马斯脸上划过一丝惨淡的笑意，却是不敢在诋毁阿米莉亚，自己被女长老捆绑虐待本来就不是什么光彩的事情。    大家早就听说阿米莉亚有虐待男人的嗜好，看托马斯难以启齿的样子的，估计没少被阿米莉亚的马鞭抽打。    “所以阿米莉亚走了之后，我就把大卫是阿米莉亚长老儿子的消息传播出去，以此来提高我在南方据点的地位，最后我也成功的掌权了南方据点。”托马斯把自己的所作所为一五一十的道来。    大卫被雷的这个外焦里嫩啊，都说儿子坑老爹，怎么到他这里就是老爹坑儿子，如果不是老爹托马斯亲口说他是阿米莉亚的儿子，他也不会那么贸贸然的去认妈啊！    阿米莉亚胸口剧烈的起伏，托马斯胆子也太大了，竟然敢接着她的名声狐假虎威，这和她又有一定的关系，谁让她以前确实有虐待男人的嗜好，但却没成想，被托马斯利用了。    “丹尼斯，你说我要怎么处置这对父子。”阿米莉亚贴在吴启哲身上，征询他的意见。    “这个老家伙竟然敢诋毁你的声誉，绝不能就这么轻易放过，不过受害者是你，还是你来处理好了。”吴启哲捏了捏阿米莉亚的下巴。    阿米莉亚看着这对竟敢破坏自己名声的父子，恨不得将对方千刀万剐。    “阿米莉亚长老饶命啊，我以后再也不敢了。”托马斯愤恨不已，这个贱人，好歹我也被你的马鞭抽的皮开肉绽，身心疲惫，怎么一点旧情都不念    “阿米莉亚长老，这都是我爸的注意，我完全不知情啊，你要惩罚就惩罚他吧，求求你放过我吧！”大卫说着又要去抱阿米莉亚的小腿，被她抬起高跟鞋，一脚踹飞了出去。    大卫完全不顾自己老爹死活，贪生怕死的表现，再次赢得了大家的鄙视。    托马斯心里叹了口气，自己这儿子啊，他这么做还不是为了让两父子的在吸血鬼一族当中地位越来越高，却不成想，到头来自己的儿子第一个背叛自己。    本来他把一切都想的很美好，阿米莉亚处于虚弱期，他带领手下的精英战士武力夺权，当然这只是最不可取的方法，在他看来阿米莉亚是需要自己的，大屋发生叛变，实力锐减，正需要他们这些新鲜血液加入。    而他托马斯最多到时候在为难一下自己，出卖下自己的男色，让阿米莉亚马鞭抽打一下，当然如果阿米莉亚真的实力衰弱到一定的地步，他也可以/强/上/，然后软禁这个一直以虐待自己为乐的大长老。    生米煮成熟饭之后，自己在顺势公开大卫的身份，以阿米莉亚的男人的身份掌控大屋，但现实往往出乎意料，自己的儿子，简直就是猪队友啊，贸贸然的就把最大的底牌公布了出来，真是欲哭无泪啊！    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百八十八章 想要卖女儿的父亲
    “把他们两个给我押下去，派人看好，凌晨我要看到他们被太阳活活烧死。”阿米莉亚眼中寒芒四射。    “阿米莉亚长老，不要啊，不关我的事啊！”大卫泪流满面求饶道。    托马斯反而很镇定没在多说一句话，目光却偷偷的打量着四周，看着几个心腹跃跃欲试的样子，急忙隐晦的做了阻止的手势。    他带来的手下，大多看到托马斯被擒住就已经倒戈相向了，毕竟大屋的吸血鬼那么多，他们可不想送死，也只有少数几个心腹才打算营救托马斯父子。    不过就这几个吸血鬼想要在众目睽睽之下救下托马斯父子，简直就是痴人说梦，所以他才会急忙挥手阻止。    吸血鬼们少不得对这对父子又是一番嘲笑讥讽。    托马斯怨毒的神色一扫而过，底下了高傲的头颅，他一定会报仇的，而且很快。    看着托马斯父子被押下去，阿米莉亚的心情才稍微好点，目光扫了一眼身旁的男人，看到对方脸上不悦的表情，心里开始紧张起来，丹尼斯不会真信了托马斯的话，把我当成那种人尽可夫的女人了吧！    想到这里，阿米莉亚攥紧了手心，都怪这对突然冒出来的父子，平白无故让她多了个假儿子，还把自己以前的嗜好都暴露了出来，真是气死人了。    托马斯父子被押下去之后，宴会照常举行，灯红酒绿，男男女女，好不热闹。    一些年轻的吸血鬼已经忍不住在角落里就开始/亲/热/起来。    也有不少吸血鬼想要在吴启哲面前表现一下。    吴启哲用他超强的实力再一次震慑了一众吸血鬼，包括那些新来的。    三代吸血鬼中的第一人，那可是比克莱恩还要厉害的吸血鬼强者，但在神秘的人类男子手里像是孩童一般被戏耍。    吸血鬼们都想来巴结吴启哲这个新晋站在吸血鬼权利巅峰的王者，希望得到对方的青睐，以此在未来吸血鬼社会在换取更高的地位。    吴启哲的表现同样让吸血鬼好感大增，不管是谁上来敬酒，他都表现的很热情，这让那些平时被呼来喝去的吸血鬼马仔们顿生受宠若惊之感。    本来他们对吴启哲以人类身份站在吸血鬼权利巅峰心里是很抵触的，但是在一次次实力的证明之下，这点小心思从不敢表露出来，在加上人类强者对他们的亲切态度，顿时赢得了不少吸血鬼的真心拥戴。    当然这一切的前提都还要在三大长老之一的维克多没有苏醒的情况下，毕竟整个大屋的吸血鬼，大多都是维克多的心腹，有的甚至追随了上千年，现在限于阿米莉亚的名正言顺，以及吴启哲压倒性的实力，不敢反弹，但真要维克多某天突然醒过来，结果就不好说了。    宴会厅的吸血鬼心思各异，各凭手段都想要来巴结吴启哲。    男吸血鬼们也就那样了，但是女吸血鬼靠近吴启哲的时候少不了要搔首弄姿一番，见人类强者兴致讪讪，又才失望的离去。    女性吸血鬼们自然是希望和吴启哲春风一度，但前提是她们眼中香饽饽愿意啊，这可是阿米莉亚长老的男人，她们就算卖弄/性/感/也不敢太过分了。    维达早就带着女儿丽娜站在一旁等着机会，吴启哲身旁的吸血鬼刚走开，他们就迎了上去。    “尊敬的人类强者，作为阿米莉亚长老最忠实的拥护者，未来也将是你最诚挚的仆人，请接受我最真诚的祝福。”维达非常谦卑的说道。    “好说，好说，有什么需要帮忙的尽管来找我。”话是这么说，但吴启哲的目光却投到了维达女儿的身上，白发的吸血鬼，真是格外的惹眼标致呢！    “丽娜，还不像人类强者问好。”维达哪有不明白的，笑的非常得意，拉了一下女儿。    “啊，人类强者，你好。”丽娜俏脸红红的，刚刚吴启哲强势的表现她现在都还记得呢，走进了打量，不由愣了一下，不光人长的俊朗，实力还那么强。    吸血鬼天生就崇拜强者，丽娜同样也不例外。    “别叫我人类强者。”吴启哲挥手制止道。    维达和丽娜都被吓了一跳，人类强者的脸色怎么说变就变，是说错什么了吗？    吴启哲看这对父女紧张的样子，不由莞尔一笑：“人类强者听着挺别扭的，你要是不介意可以叫我丹尼斯。”    “丹尼斯先生。”丽娜白皙如雪的脸蛋甜甜的一笑。    “你又错了，我可不是丹尼斯先生，我的全名是丹尼斯吴，你可叫我吴先生。”吴启哲笑着纠正道。    “唔.先生。”丽娜发音不标准，听起来有些别捏，她自己似乎也发现了，羞涩一笑：“要不我还是叫你丹尼斯好了。”    “当然，美丽的小姐。”说完他主动伸出了手。    丽娜也下意识的想要去和吴启哲握手，但结果却是有些出乎意料。    被对方握住的玉手，轻轻翻转，手背朝上，丽娜还没有反应过来，就感受到了火热的嘴唇亲在自己娇嫩的手背肌肤上。    雪白的俏脸刷了一下就变红了，微微羞涩，却难以生出恶感。    “小姐的手真香。”吴启哲松开对方的手，看着羞涩可人的俏脸，忍不住调戏了一句。    “呀。”俏丽的脸蛋像红苹果一般，被亲过的手背下意识的想要在裙摆上摩擦，却又觉得如果真的那么做了，对方可能会不高兴，又停了下来，水汪汪的眼睛低垂着不敢去看对方，像是中世纪羞涩的淑女一般。    维达见吴启哲故意亲了一下女儿丽娜的手，非但不气，还暗自高兴，就怕的是人类强者对女儿不感兴趣，看现在这样子，他都忍不住拍手叫好。    长久带着族人居住在北方的苦寒之地，维达早就想挪个窝了，但大长老的命令他又不敢公然违抗，而吴启哲这个新晋的站在吸血鬼权利金字塔顶端的人，如果有他帮衬，想离开那个苦寒之地，还不是一句话的事情！    活了几百年的维达早就是个活成精的吸血鬼，自然不会相信天上掉馅饼的好事，自己怎么才能打动人类强者呢，看着漂亮动人的女儿，一个绝妙的主意就这么诞生了。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第一百八十九章 吸血鬼女领主塞米拉
    看着一头白发的吸血鬼美人丽娜，吴启哲越看越是中意，下意识的问道：    “不知道丽娜小姐，交男朋友了没有？”    丽娜俏脸红润一时间不知道该怎么回答，人类强者这么问，到底是什么意思。    “我们丽娜可单纯了，是最近五十年才诞生的新生吸血鬼，性格保守，在加上崇拜强者，目光也高，到现在还没有正式交往过男性。”维达得意的介绍道，不乏像吴启哲推销女儿的意思。    “爸爸。”丽娜娇羞不已，父亲的维达的话听起来好别扭，但却生气不起来，反而是有些期待的看着吴启哲。    吴启哲若有所思的摸着下巴，看着丽娜，直到把对方一张白嫩的脸蛋看的都布满红霞了才罢休。    维达老怀快慰，自己把女儿带来真是个明智的选择。    维达父女还想和吴启哲继续套交情，这时又走来了一位身姿婀娜的女性吸血鬼。    唯一的一位的吸血鬼女领主塞米拉，端着酒杯，扭动着蛇腰。    维达带着女儿很识趣的先离开，塞米拉的地位是要在他之上的，不过他心里却在想，等我的女儿爬山了人类强者的床，你们这些吸血鬼领主到时候就要反过来看我的脸色。    “塞米拉，如果我没记错这应该是你的名字。”看着天生一张狐媚脸蛋的塞米拉，吴启哲主动道。    塞米拉咯咯娇笑：“真是我的荣幸，想不到强者你能记得我的名字。”    “我对长得漂亮的女人，一向记忆深刻。”吴启哲毫不掩饰的欣赏目光。    塞米拉眨巴了下眼睛，整个显得更加魅惑：“那比起阿米莉亚长老又怎样。”    “这叫我怎么说呢。”目光打量着塞米拉的身段：“我和阿米莉亚已经了解的非常彻底，至于你？”下面的话吴启哲没有说完。    “如果你想，也不是不可以。”塞米拉舔了舔猩红的嘴唇，一只玉手已经搭在了吴启哲的肩膀上，/挑/逗/的眼神：“我们可以找个房间好好交流。”    远处的阿米莉亚总算有时间注意到了自己的男人，不由气结，这才分开一会儿，就已经有不开眼的女人贴了上去，竟然还是自己颇为欣赏的吸血鬼领主塞米拉。    脚步加快，匆匆走了过去，直接一把抱住吴启哲的手臂，带着意味深长的笑意：“丹尼斯，你和塞米拉聊什么呢？”    早在阿米莉亚把目光看向这边的时候，塞米拉就已经把手从吴启哲的肩膀上拿了下来，当着阿米莉亚长老的面勾引她的男人，她还是心有怯怯的。    “我们在讨论这大屋里最高贵美丽的女人啊，就是大长老你。”塞米拉收起了心思，讨好道。    “真是这样吗？”阿米莉亚/胸/脯/挤压着吴启哲的手臂，呵气如兰的问道。    “是啊，但我和塞米拉有不一样的看法，我觉得这大屋里最漂亮的女人嘛，应该是赛琳娜才对。”吴启哲故意道。    “哼。”阿米莉亚冷哼一声，葱白的手指狠狠掐着吴启哲手臂上的肌肉，虽然她确实不见的有赛琳娜漂亮，但你就不能说好话哄哄我啊，尤其是还当着其他女人。    “大长老，我先过去了。”看着两人闹别扭，塞米拉越发不自在，主动告退道。    阿米莉亚点了点头，看着自己的男人，却见对方一言不发，心想，不会还在为之前的事情生气吧。    至于生什么气，自然生她和托马斯的气，在她想来，托马斯那种不清不楚的说法，自己又不好当着那么多人的面解释，丹尼斯肯定生气了。    “丹尼斯，我们回房间吧。”阿米莉亚主动提议道。    吴启哲完全不为所动，表现的兴致不高。    “到了房间里我会好好伺候你，你想怎么玩都行。”轻咬着吴启哲的耳朵，魅惑勾人的声线，/胸/膛/不时的挤压，能滴出水的诱人眼神，很难有男人抵挡的住。    吴启哲闪过一抹坏笑，忍不住伸手nie了nie阿米莉亚的屁股。    阿米莉亚表情有些不自然，这可是还在宴会厅，当中那么多下属的面。    面色羞恼的嗔了吴启哲一眼，娇声道：“我们去房间。”    吴启哲自然也不会真的看着阿米莉亚丢丑，拉着阿米莉亚上了楼梯，看到等在楼梯口早已等候多时的艾丽卡自然要叫上一起。    阿米莉亚长老和艾丽卡一人抱着吴启哲一边手臂，三人很快就来到了顶楼的豪华套间。    正在被一群女吸血鬼围着的赛琳娜稍一疏忽，便已经看不到吴启哲的影子，环顾了一下整个宴会厅，阿米莉亚和艾丽卡也不在了，三人肯定又是去做那事了，心情郁闷，但又下不定决心去和那两个不要脸的女人一起服侍，真是伤脑筋。    回到房间的阿米莉亚别没有迫不及待的就要开始，而是从柜子里拿出了一些让人膛目结舌的工具。    吴启哲眼睛不由瞪大了，竟然还有蜡烛，还可以玩捆绑，这，这真是难以描述啊。    他这人还是比较喜欢接触新鲜事物的，不由期待的看着阿米莉亚。    “怎么样？很新鲜吧？”阿米莉亚咯咯娇笑道，想着待会这些东西很可能就要施加在自己身上，期待的同时还带着紧张。    艾丽卡眼睛里满满都是畏惧，忍不住佩服，大长老玩的还正是嗨啊。    一把拉过阿米莉亚，拍打了几下她的屁股，狠狠道：“老实说，你这些东西从那里来的？”    “说了你可不许生气？”阿米莉亚翻过娇躯，双手勾着吴启哲的脖子，神色紧张的看着对方。    “你先说。”吴启哲顺势搂住了阿米莉亚的腰身。    “这些都是我以前用来折磨那些男人的...啊....”阿米莉亚水汪汪的眼神看着吴启哲，一脸的委屈：“你干嘛又打人家的屁股。”    “你还好意思说，你之前骗我，你除了原来的丈夫以外没有其他男人，现在又怎么说？”吴启哲一脸不爽的表情。    “咯咯咯。”娇躯扭动，阿米莉亚脸上带着欢快的表情，丝毫不像是被人戳穿谎言的惊慌模样。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第一百九十章 今夜无眠
    “你还好意思笑。”吴启哲心情不爽，又是啪啪两下。    “好了，别打了，人家疼。”阿米莉亚捂着自己被打的地方，眼儿水魅：“人家高兴嘛，我的小男人为我吃醋！”    吴启哲把脸扭朝一边，不爽倒是真的，要说吃醋，你多想了吧。    阿米莉亚抱着吴启哲的颈部，主动送上了自己的香吻，笑着解释道：“那些男人只配被我折磨，我怎么可能让她们近我的身子。”    “真的？”吴启哲狐疑道。    “是真是假，你还不清楚吗？”阿米莉亚娇嗔的白了一眼对方。    “那我们现在要不要开始。”吴启哲不由开始期待起来，看着远处助兴用的工具，他还真是第一次接触。    “行啊。”说着吩咐艾丽卡把东西拿了过来。    吴启哲一眼就相中了蜡烛，还有捆绑的束带，一次性用的东西他还能接受，至于那些在别人身上用过的，尤其还是男性，想想都觉得恶心。    艾丽卡一副言听计从的模样，心里却开始好奇起来，待会高高在上的阿米莉亚长老到底会是什么模样。    阿米莉亚看着握在手里的蜡烛，如果就是自己一个人，丹尼斯想怎么玩都可以，但现在既然有个艾丽卡，自然是让对方先来。    三人来到床上，艾丽卡神色兴奋的打算看阿米莉亚的好戏。    但阿米莉亚却又怎么会如她的愿，一把就把艾丽卡拉了过去，按在了床头。    艾丽卡惊慌道：“大长老，不是你先来吗？”    “怎么让你先来，你还有意见啊？”不容置疑的口气，冷冷的盯着艾丽卡。    “没，没...”艾丽卡可不敢说一个不字，虽然同样是人类强者的女人，但她又怎么敢违抗大长老的命令。    阿米莉亚兴致高昂，让艾丽卡把手臂分开，用两条白色的束带，把艾丽卡的双手捆绑住。    “丹尼斯可以开始了。”阿米莉亚已经去找蜡烛和打火机。    艾丽卡一脸惊惧，只能期待阿米莉亚手下留情了。    ..................省略。    三人在房间里不知道疯狂了多久，墙上的钟表的指针已经来到了夜里三点。    阿米莉亚几乎完全瘫倒，躺在吴启哲怀里，一丝/不/挂/的身体，不时能看到已经凝固的红色蜡油。    艾丽卡躺在另一边，身上同样是痕迹斑斑，已经累的睡着了。    “实在.....”阿米莉亚转头在吴启哲耳边低声说道：“实在是太过瘾了。”    吴启哲在阿米莉亚洁白的耳珠上咬了一下：“还要不要尝试下别的。”    听到这话，阿米莉亚有些动心，却知道身体已经很疲惫，赶紧摇头道：“下次吧，难道你还不够吗？”    “嘿嘿。”吴启哲讪笑了两声，能让美女吸血鬼讨饶还是很有成就感的。    “真是个怪物，还那么精神，真不知道你是不是人类。”阿米莉亚惊讶道。    眼眸里闪过一丝笑意：“丹尼斯，你等着。”说着已经拿起了床头的电话。    阿米莉亚打给了塞米拉，让塞米拉来她的房间。    挂上电话，趴在吴启哲胸口：“便宜你了，我让塞米拉来伺候你。”    吴启哲目露精光，他对吸血鬼美人一向是来者不拒的。    十分钟以后，响起了敲门声。    “进来吧，门没锁。”阿米莉亚应了一声。    推门声响起，进来了两个女人，除了塞米拉之外，还有一位身段高挑，脸颊尖俏的吸血鬼美人。    “塞米拉，我的意思你明白吧。”阿米莉亚问了一句，她只是把塞米拉叫过来，到没问人家愿不愿意。    “当然，伺候人类强者是我的荣幸。”娇艳迷人的脸蛋露出撩人的笑容。    塞米拉介绍起身边的吸血鬼美人：“这是我的心腹莱蒂，长得漂亮，我就把她拉来一起助兴了。”    这个叫莱蒂的女吸血鬼一身黑色皮衣姣好的身材玲珑剔透，脸上带着迷人的笑容。    至于塞米拉则是一身黑色的网b，完美的曲线根本遮挡不住，若隐若现，如果吴启哲没看错，对方根本没有穿/nei/衣。    而这套黑色的网装穿在塞米拉身上就像是没穿一样，熟透了的身体，无时无刻不在散发着撩人的魅力。    “不用顾忌我，你们想怎么玩都行。”说着阿米莉亚已经下了床，披上睡衣，去了套房里的另一间卧室。    身心疲惫的艾丽卡也经不起再次折腾，下床也去了另一间卧室。    吴启哲坐在床边，看着刚进来的这对吸血鬼美人，显然已经有些迫不及待了。    若有所思的看着这个叫莱蒂的吸血鬼美女，他如果没记错的话，这位吸血鬼美人在黑夜传说5里面是当时的狼人首领安插在吸血鬼里的卧底，就不知道现在是不是。    塞米拉脱掉脚上的鞋子，白皙如玉的小脚踩在毛茸茸的地毯上，步履款款的走到吴启哲身边，眼睛里充满着/欲/望/以及隐藏的野望。    她没有丝毫犹豫的就答应了，她也大概能猜到阿米莉亚把她叫来是什么意思，这正好符合她的心意，攀附强者是女人的天性，当然她的目的不止于此，她的野心更大，甚至想着取阿米莉亚而代之，当然这些都只是在心里想想，没有十足的把握，她是不敢表露出来的。    “强者你想要我怎么服侍你。”塞米拉亲吻下吴启哲的脸颊，直接坐在了他的大腿上。    “这些东西还要我教吗？”抬起塞米拉雪白的下巴，吻了吻对方的红唇：“你不是应该非常精通怎么伺候男人吗？”    “你这可就说错了，一般人我还真看不上。”腥红的指甲划过吴启哲的胸膛：“如果我不愿意，就算是阿米莉亚长老吩咐，我也不会来。”    “是嘛？”吴启哲一脸得意：“想不到我还有这么大魅力。”    塞米拉笑了笑：“不然你以为呢？”如果阿米莉亚真的叫她才伺候一个又丑又老的男人，她才不答应呢。    身为吸血鬼当中唯一的一位女领主，就算是要出卖身体，也是要看对象的。    “好了，莱蒂，别站着了，快过来。”塞米拉招了招手。    “哦。”莱蒂应了一声，才慢吞吞的走过来。    “怎么，让你来伺候人类强者还不愿意。”塞米拉生怕莱蒂的表现让吴启哲不满，威严道。    “没有，没有。”莱蒂慌忙的摆了摆手，涨红了脸。    “那就不要在摆着一张死人脸，是摆给我看，还是摆给人类强者看。”塞米拉冷冷道。    “不是的，不是的。”莱蒂带着颤抖的语调急忙否认。    “好了，你别吓着她。”吴启哲捏了捏塞米拉的手臂。    白了吴启哲一眼，人家还不是为你好，娇声道：“她是最近才被我初佣的吸血鬼，很多地方都还不适应，要不等我调教好了，再让她来伺候你。”    “没事，我就是喜欢她现在这幅懵懵懂懂的模样。”吴启哲看着走近的莱蒂，那张清爽年轻，尤其还带着丝丝惊慌的俏脸，尤其让他喜欢。    这一夜，注定无眠。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第一百九十一章 托马斯的阴谋
    大屋关押托马斯父子的所在地，迎来几个陌生的吸血鬼。    连续几枪带上消音器的枪声，铁门被直接推开。    “主人，我们来救你了。”从门口冲进来三个身强力壮的吸血鬼。    托马斯镇定的睁开眼睛，看着自己的三个心腹手下：“没人阻拦你们吗？”    “宴会一只到大半晚上，很多人现在都睡的死死的，守卫非常松懈，看守的那个吸血鬼被我一枪就放到了。”一个吸血鬼得意道。    “幸苦你们了。”托马斯面色温和的说了一句，三个心腹手下就是他的后手。    被动静吵醒的大卫看着面前熟悉的下属，惊喜到：“老爸，原来你早有准备啊，怎么不早说，害的我担惊受怕了一晚上。”    托马斯一巴掌扇在儿子脸上：“要是告诉你，你提前说漏了嘴，不是连唯一的希望都破灭了。”    “怎么会。”大卫不满的嚷了一句。    “你啊，成事不足败事有余！”要不是大卫去过早曝光自己的计划，他那会沦落到这个地步，看到这个儿子恨不得一把掐死，但谁叫大卫是他的儿子呢。    “主人，我们现在是不是赶紧离开，不然等会被人发现就不妙了。”另一个吸血鬼提醒道。    “离开？”托马斯沉吟了一句。    “是啊，老爸，我们还是赶紧离开吧，不然等被人发现了，在想逃走就晚了。”大卫只想着赶紧逃命。    托马斯狠狠瞪了大卫一眼：“你给我闭嘴。”看着三个心腹：“阿米莉亚和那个人类男子，让我丢了这么大的面子，我绝对不能就这么轻易的放过他们。”    托马斯的三个心腹手下面面相觑，虽然他们不怕死，但也没必要送死吧，明显就没有任何胜算啊！    手下们不好开口，但大卫却没那么多顾忌：“老爸，没必要白白送死啊，就算你已经活够了不想活，但我这么年轻，还没活够啊。”    托马斯眉毛挑了挑，看着儿子，这都说的什么话啊，好像做老爹的死了，他这个做儿子的一点都无所谓一样，只想着自己。    三个吸血鬼虽然没有开口，但都忍不住赞同的点点头。    “蠢货。”忍不住骂了一句大卫，对三个手下解释道：“就算我们逃走，也要时刻面临阿米莉亚派来追杀我们的人，东躲西藏，没有一天安宁的日子。”    “好死不如赖活着。”大卫再次拆老爹的台。    托马斯一巴掌就扇在儿子脸上：“我说话你插什么嘴。”    “主人，我看还是算了吧，我们真的没机会，勉强去找阿米莉亚还有那个人类的麻烦，没有任何胜算。”强壮的吸血鬼忍不住再劝道。    “嘿嘿，你们真以为我傻啊。”托马斯露出一个精明的笑容：“我会不做任何准备就去报仇吗？”    “哦，难道主人早有打算。”三个心腹手下眼前一亮。    “当然。”托马斯继续道：“我打算乘着现在所有吸血鬼都放松守备的机会，把吸血鬼长老维克多唤醒。”    “唤醒大长老维克多。”吸血鬼手下眼前一亮，虽然还没完全想明白，但似乎是个不错的想法。    “我们唤醒维克多，告诉维克多现在吸血鬼大屋由一个人类掌权，你们猜维克多是什么反应？”托马斯笑道。    “一定不甘心啊！”    “身为吸血鬼一族的大长老，怎么会甘心吸血鬼一族的权柄掌握在一个人类手上。”    “到时候维克多长老肯定会去找阿米莉亚的麻烦，我们作为唤醒他的人，到时候功劳肯定是大大的。”    托马斯面露得意：“大屋内吸血鬼大部分都是维克多的手下，他没醒来还无所谓，但只要醒过来，很多吸血鬼一定会立马倒向维克多，到时候我们帮助维克多一起平定版乱，一定可以得到不菲的赏赐，没准就可以留在权利的中心，吸血鬼大屋。”    这是托马斯昨天晚上想了一晚上的绝妙点子，他绝对不甘心就这么灰溜溜的离开，他必须要报仇，虽然和自己原来预想的不一样，他本来是想自己掌握吸血鬼大屋的权柄，但现在时移势易，他也只能退而求其次辅助维克多夺权。    “老爸，你这个点子实在是太妙了，我怎么就没有你这么智慧的头脑。”大卫终于赞叹道。    托马斯摇摇头：“傻儿子，以后凡事多长个心眼。”毕竟是自己的儿子，就算在生气，又能怎样。    “知道了老爸，你说事后可不可以让维克多长老把那个叫赛琳娜的吸血鬼美人赏赐给我。”好吧，这才没两句，又原形毕露了。    “事情成败都还不好说呢，就想着女人的事。”托马斯气不打一处来，都是因为儿子的好色，自己才会成为阶下囚的，怎么一点不知道悔改。    大卫嘿嘿一笑：“有了老爸你的绝妙计划，根本不会有失败的可能性。”    托马斯面露笑容，对于儿子的马屁到是颇为受用，正色道：“好了，我们现在马上去维克多长老沉睡的地方，没把他唤醒之前，一切都是空谈。”    托马斯父子关押的地方在地下室，而维克多的沉睡的地方同样在地下室，所以一行人顺着道路，直接朝目的地走去。    托马斯作为大领主之一，自然有幸参加过吸血鬼长老的唤醒仪式，所以对于路线自然是轻车熟路。    在托马斯的带领下，一行人很快就来到了吸血鬼长老沉睡之地，门口有两个吸血鬼守着。    守卫的两个吸血鬼还有反应过来，就已经被托马斯还有三个心腹手下用消音枪解决了。    众人走进了吸血鬼长老沉睡之地。    在吸血鬼心腹和儿子大卫的注视下，托马斯缓缓走到了标记着V的竖井旁，摸索了一阵，轻轻拨开了V字竖井的盖子，摆放维克多的竖井已经缓缓升起，看了一眼马库斯的棺材，他到没考虑过要把对方放出来。    大屋里大部分吸血鬼都是维克多的手下，把马库斯这个光杆司令放出来也是白搭，在他想来只要唤醒维克多他就已经稳操胜券了。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第一百九十二章 维克多醒来
    庄严肃穆，不知名金属打造的棺材，光是看上去，就有一股摄人的威慑力。    玻璃下，沉睡着吸血鬼一族中实力非凡的三大长老之一的维克多。    干瘪的皮肤，紫色的血管，干尸般的躯体，大张的嘴巴，深陷的眼眶，锋利的獠牙！    看上去三大吸血鬼长老之一的维克多就像是一具狰狞的木乃伊。    托马斯看到沉睡的维克多，也不由生出心悸之感，虽然看上去人畜无害，但他知道这一切都只是表象。    吸血鬼一族长老独有的在沉睡中增长实力的方式。    “老爸，我们用谁的血来唤醒大长老？”大卫问道。    “自然是我的。”本来唤醒吸血鬼长老最好是用吸血鬼长老的血，但现在肯定不可能把阿米莉亚找来，也就只能用他的了。    托马斯割开自己的手臂，将鲜血顺着手腕滴入棺材上特别的血槽中。    血槽通过导流管，最终滴入维克多张开的嘴巴里。    整个大厅静悄悄的，几个人都不敢发出一丝声音。    维克多干瘪的躯体，仿佛得到灌溉的干旱田地，血液从他的口腔中，缓缓送入肠胃以及五脏肺腑之中。    他的心脏，猛烈的跳动起来。    跳动声，连周围的人都能听见。    如果只是唤醒吸血鬼，用寻常的血液也行，甚至阿猫阿狗都行，但这样只会让对方的力量下降到一种难以想象的程度，托马斯为了能更好的借助维克多的力量，他选择了用自己的血液，虽然不见的能让吸血鬼长老实力全复，但至少可以恢复大部分精力。    良久，躯干逐渐饱满，皮肤恢复成正常颜色。    苏醒的维克多，缓缓睁开了眼睛。    最靠近的托马斯感觉自己眼睛都被刺痛了。    吸血鬼长老的实力，由此可见一斑。    维克多完全苏醒了，紫色的瞳仁转动了一下，扫视着面前的五头吸血鬼。    他傲慢，高高在上的眼神，看到唤醒自己的人竟然不是三大长老之一，忍不住勃然大怒，凶狠的目光投向了托马斯。    “托马斯，我很奇怪，你一个吸血鬼领主怎么会来唤醒我，而且还有一百年才是我苏醒的时间，你提前唤醒给我多大的伤害你知道吗？”眯着眼继续说道：“如果你不给我一个满意的答案，你将会承受比死亡还有凄惨的酷刑。”    托马斯扑通一声跪在地上，几个心腹手下，还有大卫也赶紧跪了下来。    “大长老，我真的是情非得已啊，现在整个吸血鬼大屋都被一个人类掌权了。”托马斯痛心疾首的说道。    “人类掌权？！”维克多惊疑不定，难道吸血鬼大屋已经被人类攻陷了，目光一凝：“阿米莉亚呢？”    “就是阿米莉亚串通了人类，和人类一起掌控了吸血鬼大屋的权柄。”托马斯说道。    “怎么可能？”维克多猛的站了起来：“阿米莉亚怎么可能串通人类，他可是吸血鬼长老啊！”他感觉自己就像听笑话，尊贵的吸血鬼长老竟然串通人类谋夺吸血鬼一族的大权，这听来也太滑稽了。    “大长老事实就是如此啊，阿米莉亚到了换届之年，却迟迟不举行唤醒马库斯长老的仪式，就是为了能连任啊！”托马斯继续往阿米莉亚身上泼脏水：“而且不仅如此，你的心腹手下克莱恩，因为提出反对意见，已经被他联合人类血腥屠杀了。”    “阿米莉亚到底联合了多少人类。”在她想来阿米莉亚一定是联合了人类方庞大的势力，才有可能镇压吸血鬼一方反对的声音，继续统治吸血鬼一族。    “大长老，就是一个人类，但这个人类的实力很强，我根本不是对手。”托马斯一脸苦相的说道：“这个人类是阿米莉亚的情人，所以才会不竭余力的帮助阿米莉亚稳固她在大屋的地位。”    “一个人类能有多大本事。”维克多不屑道。    “当然，那个人类肯定不是大长老的对手。”继续气愤填膺道：“如果仅此也就罢了，但让我们无法接受的是，阿米莉亚竟然要把吸血鬼大屋的统治权交给一个人类，这是我们吸血鬼一族千年来都不曾有的屈辱啊！”    “那是当然，我们吸血鬼一族怎么可能让一个人类来统治。”攥紧了铁拳，目露凶光：“我会让阿米莉亚知道背叛我是什么后果。”    “大长老，事不宜迟，我们现在就去捉拿阿米莉亚还有她的人类情夫吧！”托马斯面露喜色，这吸血鬼长老也挺好搞定的嘛，自己还有一大堆说辞都没派上用场呢。    维克多一个纵身已经来到了托马斯身前，从上而下俯视着对方：“如果我知道你是骗我的，我会扭断你的脖子，吸干你的血液。”    “当然，大长老你可以随便找大屋里的吸血鬼来问，自然明白我说的是真是假。”托马斯强装镇定的说道，虽然他说的是事实，但目的并不单纯。    “走吧，我们去看看你说的是真是假。”维克多精赤着上身第一个走出了大厅，托马斯等人紧随其后。    很快维克多就来到一楼大厅，看到一个睡在沙发上的手下，上前直接把对方拍醒。    “大长老。”躺在沙发上的吸血鬼直接被惊醒了。    “马奎尔，跟我说说最近吸血鬼大屋发生的事情。”声音沙哑，但带着不容置疑的口气。    马奎尔定了定心神，惊喜的看着维克多：“大长老，你真的醒来了。”虽然大部分都已经臣服与阿米莉亚和吴启哲，但依旧有一部分吸血鬼心怀不满，马奎尔就是其中之一。    周围听到动静，又有一些吸血鬼醒了过来，看到是维克多都纷纷惊讶的合不拢嘴。    名义上虽然臣服阿米莉亚，也不敢去挑衅吴启哲这个人类强者，但大屋里的吸血鬼维克多的手下依旧占据了大部分。    一部分本来就不满被人类统治的吸血鬼纷纷聚了过来，另一部分即便对吴启哲没多大恶感的吸血鬼，但相对的他们也不敢反对维克多。    维克多面露得色，对于托马斯说的吸血鬼大屋的惊天变故已经完全不放在心上，阿米莉亚和那个所谓的人类，也就只能趁着自己没醒来的时候呈呈威风，这不，现在刚一露面，一切已经尽在掌握。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第一百九十三章 针锋相对
    维克多的头号心腹马奎尔把最近发生的一切一五一十的告诉了他。    维克多越听越震惊，克莱恩勾结狼人反叛，这听起来和托马斯讲的并不一样。    就在维克多听取心腹手下汇报的时候，二楼听到动静的赛琳娜已经走到了楼梯口。    看到维克多的是先是惊讶，接着贴在墙角，听他们都在说些什么。    听到很多吸血鬼在托马斯的鼓动下不满人类的统治时，赛琳娜就知道问题大了。    维克多虽然还没有明确发言，但赛琳娜知道他这个养父是从来瞧不起人类的，到时候一定会发生剧烈的冲突，自己必须马上告诉丹尼斯。    赛琳娜急匆匆的上了楼梯，以最快的速度来到了顶层，她没有想过这样是不是背叛了养父维克多，她只是不希望看到心爱的男人受到伤害。    来到顶楼的走廊，直接走近了阿米莉亚的套房，紧接着一脚踢开了房门。    “丹尼斯...”赛琳娜刚想开口，但看着面前的景象实在是有些郁闷。    “赛琳娜，你怎么突然进来了。”阿米莉亚光着身体从吴启哲怀里坐了起来。    周围还有两个吸血鬼女郎，一个吸血鬼熟妇，分别是艾丽卡，莱蒂，还有塞米拉，都和阿米莉亚一样没有穿衣服。    “哼。”赛琳娜冷哼了一声，她已经可以想象夜里都发生了些什么，只是现在可不是生气的时候：“维克多已经醒来了，气势汹汹，打算找你算账呢！”    “我。”阿米莉亚指了指自己的鼻翼，不解道：“找我算什么账。”    “我也不是很清楚，大概是你把大屋的权利交给了丹尼斯，引起一众吸血鬼的不满吧！”赛琳娜分析道。    阿米莉亚没在纠结这个问题，自顾自的穿起了衣服：“维克多不是应该还在沉睡吗？到底是谁把他唤醒了。”    “如果我没猜错，应该是被你关押起来的托马斯。”赛琳娜说道。    “什么？”阿米莉亚瞳孔放大，嘴唇微张：“他们怎么逃出来的。”    “现在就别纠结这些了，不就是个大长老吗？我们还怕他不成。”吴启哲混不在意的说道。    “你不知道，维克多的实力还在我之上。”阿米莉亚柳眉微蹙，显然是有些担心。    吴启哲淡定的笑了笑，像是完全不放在心上，拍了一下塞米拉还有莱蒂：“快把衣服穿上吧，你们总不想待会被其他吸血鬼看光吧。”    塞米拉穿着衣服，心里却还在想着赛琳娜说的话，维克多竟然醒来了，大长老中实力排名在第二位的维克多，她突然有些后悔自己的决定。    吸血鬼大屋要是被维克多重新夺权，自己这个攀附人类的吸血鬼，会不会被秋后算账。    虽然昨天晚上她真的很舒服，也不乏对吴启哲的好感，但如果要她为此付出生命的代价，她实在是不愿意。    “怎么，被吓傻了。”吴启哲nie了一把塞米拉的.....玩笑道。    “哪有。”塞米拉娇艳的脸蛋微微一红，白了对方一眼，起身开始穿起衣服来。    事情还没有到无法收拾的时候，没准结局并不会像自己想得那么坏，丹尼斯能轻松战胜大长老维克多呢，虽然觉得难度不小，但毕竟才和这个男人发生了关系，私心方面自然也要偏向对方一些。    艾丽卡倒是表现的一副信心满满的样子，心情愉快的穿着衣服，维克多有多厉害她是不清楚的，毕竟她这个新生吸血鬼还没机会看到过维克多出手，但自己男人的实力她却是亲眼见过，克莱恩带着几十个吸血鬼版乱者，还不是被丹尼斯轻松碾压。    吴启哲和自己的一众吸血鬼情人穿好了衣服，直接向楼下走去。    阿米莉亚此时已经冷静下来，维克多就算实力在她之上也高的有限，更何况没有用长老的血液唤醒，维克多根本不能恢复到全盛的实力，可能就和自己现在的实力差不多，根本不可能是丹尼斯的对手，想到这里，脸上不由自主的就带上了轻松的笑容。    走在后面的塞米拉心情很沉重，吴启哲虽然以实力碾压了托马斯父子，但那毕竟只是三代吸血鬼，即将面对可是三大长老之一的维克多啊！而且大屋里吸血鬼们的支持率，没准很多都会倒向维克多！她越想越是心惊。    很快就来到了连接一楼大厅的楼梯口。    维克多精芒四射，第一个发现了楼梯口出现的人，当他发现看到的人中竟然还有赛琳娜时，心情非常的不爽。    大厅里已经聚集了大半吸血鬼，看着和吴启哲还有阿米莉亚，瞬间就安静了下来，毕竟人类强者的实力还是很有威慑力的，刚刚虽然叫嚷的欢，但真的看到吴启哲出现，立马就闭嘴了。    阿米莉亚挽着吴启哲的手臂从楼梯上缓缓走了下来，赛琳娜紧随其后。    “阿米莉亚不需要向我解释一下吗？吸血大屋竟然被一个人类统治了。”锐利逼人的眼神扫向了吴启哲。    “丹尼斯有功与我们吸血鬼，你的心腹手下克莱恩勾结狼人企图颠覆吸血鬼一族千年的统治，就是我面前的这个人，你嘴里的人类男子，拯救了我们所有人。”阿米莉亚不急不缓的说道。    “哈哈，这个人类就算真的有功劳我们大可以赏赐金钱，或者赐予他永恒的生命。”维克多指着阿米莉亚：“但你怎么可以把吸血鬼一族的统治权交给一个人类。”    阿米莉亚冷冷道：“我再次声明一点，吸血鬼一族由我和丹尼斯共同统御。”    “有什么区别，你对那个人类男子言听计从。”维克多身后的托马斯说道。    “哼。”阿米莉亚冷冷的看向托马斯：“你本来就是一个该死的人，竟然还敢在这里大放厥词。”    托马斯一缩脖子，被阿米莉亚寒冷彻骨的语气震慑住了。    “好了，我们现在根本就不是来讨论这个的。”维克多直接打断，继续道：“阿米莉亚听说你把克莱恩处死了。”    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百九十四章 阿米莉亚的背叛
    “怎么，我处死他有问题，勾结狼人伏击大长老，阴谋篡夺大屋的统治权，光是这两项罪名，克莱恩死一百次都不为过。”阿米莉亚毫不退让的说道。    “克莱恩确实该死，但毕竟他是我的心腹，要处理也是我来处理。”维克多语气不善的说道。    “你是想为一个叛徒我和翻脸吗？”蓝色的眼睛绽放出阵阵寒芒。    维克多也知道光凭这个理由还是有点站不住脚，继续道：“唤醒马库斯的苏醒仪式早就该举行了，这点你又怎么解释？”    “有什么好解释的，马库斯本来就是个光杆司令，醒不醒来都是一样。”阿米莉亚想起自己之前和吴启哲聊起马库斯时对方的看法，继续道：“而且马库斯历来和我们不是一条心，你又不是不清楚，放他出来，没准兄弟情深的他就要放出他那个狼人弟弟。”    “阿米莉亚你知道吗？你现在的行为违反了我们吸血鬼一族千年的传统。”维克多冷冷道：“你想独占吸血鬼一族权利的野心已经昭然若揭，更可悲的是引狼入室，让一个人类参与了吸血鬼一族的统治。”    维克多老脸阴沉下来：“人类从来都只配当我们的食物，什么时候竟然可以和我们站在同一地位了，简直荒缪，死亡行者，给我把这个人类拿下。”    维克多威严深重，更是三大长老中的第一人，他一发话，吸血鬼们顿时蠢蠢欲动，只是谁都不敢第一个出手，人类强者的实力可不是说着玩的。    “谁敢？”阿米莉亚厉声斥道：“别忘了，现在大屋统治权依旧在我手上，你凭什么发号施令。”    “你是非要和我对着干？”维克多盯着阿米莉亚，强横的气场，直接压了过来。    吴启哲微微一笑：“维克多吸血鬼一族强者位尊，你要是不服气阿米莉亚的安排，我们可以一战。”    看到维克多的态度，吴启哲也不打算退让，你既然不服，我就打到你服气为止。    “人类，你找死。”维克多看了一眼吴启哲，继续把目光看向赛琳娜，语气一缓：“赛琳娜，快过来，到我这边来。”    “可是....”赛琳娜左右为难，维克多怎么说也对她有养育之恩，而且还给了她永恒的生命，但是要她伤害丹尼斯，他是万万做不到的。    “连你也要背叛我吗？”维克多威严道。    “维克多，你就不要在惺惺作态了。”吴启哲不耐烦道。    “丹尼斯....”赛琳娜抓住了吴启哲的手臂，摇摇头，显然她心里对维克多还是很尊重的。    “人类，你把话说清楚。”维克多双眼喷火，对这个想要破坏自己和赛琳娜关系的人，他真想把对方撕碎。    “赛琳娜，记得之前你和我说过你家人的事情。”吴启哲看了一眼维克多，接着把目光转向赛琳娜。    “是啊，怎么了吗？”赛琳娜看着吴启哲，不解对方为什么现在要提起自己已经死去的家人。    维克多面露惊容，难道这人类男子还真知道什么？    “杀死你的家人的罪魁祸首就是维克多。”吴启哲轻扶赛琳娜的脸颊：“当然有一点我还是要感谢他，他看你长得像他的女儿，便把你留了下来，如果不是他突然的良心发现，我们也不可能认识。”    “什么？”赛琳娜惊讶的看着吴启哲，接着把目光转向维克多，满脸都是不可置信的神色：“我的父母，侄女都是维克多杀死的。”    “污蔑，这根本就是污蔑。”虽然不知道人类是怎么知道的，但维克多立马否认道。    “丹尼斯，你可不能骗我。”赛琳娜目光灼灼的看着吴启哲。    大屋里的吸血鬼们也纷纷震惊，原来一直对赛琳娜宠爱有加的维克多，竟然就是她的仇人，这真是天大的秘密啊！    “我怎么会骗你。”亲吻一下赛琳娜的额头：“我就是不想看着你在被维克多这个伪善者蒙骗，我才会告诉你真相。”    赛琳娜眼眶泛起泪花，如果丹尼斯说的一切都是真的，那自己这几百年不是认贼作父了吗？怎么对得起自己死去的家人，虽然还没有任何证据说明这一切是真的，但她不相信丹尼斯会欺骗自己。    一旁的阿米莉亚非常震惊，作为曾经参与过围剿狼人始祖的她，自然知道这段往事，这在吸血鬼中绝对是秘辛当中的秘辛，丹尼斯到底是怎么知道的。    维克多已经把仇恨的目光投向了阿米莉亚，在他想来也只有这个贱女人才会把这件事情说出来，这件事总共就只有四个人知道，那就是三大长老，还有被他流放的吸血鬼历史专家安德雷斯.泰尼斯，马库斯还在沉睡自然不可能是他说的，安德雷斯.泰尼斯也可以排除。    赛琳娜脸上带着泪痕，看着维克多，质问道：“维克多，这一切都是真的吗？你欺骗了我，还杀死了我的家人？”    维克多脸上带着痛心的表情：“你怎么会相信一个人类而不相信我，我可是养育了你几百年啊！”固然杀了赛琳娜的家人，但他同时对这个养女还是有一定感情的，亏欠亲生女儿的爱，有部分转嫁在了赛琳娜身上，当然也有赛琳娜和女儿长得像的原因。    冷冷的盯着吴启哲：“人类，你根本没有任何证据，你要为你说的一切付出代价。”    吴启哲不屑一笑，拉过阿米莉亚：“阿米莉亚告诉赛琳娜我说的这一切是不是真的。”    赛琳娜希冀的目光看向阿米莉亚，她现在心情很复杂，既希望听到否定的答案，这样就说明维克多不是他的仇人，却也希望听到肯定的答案，这样就说明丹尼斯没有欺骗她。    阿米莉亚虽然不知道吴启哲是怎么知道的，但既然自己的男人要她说出来，她当然不会否定，看着赛琳娜，目光认真的点点头：“赛琳娜，丹尼斯说的都是真的，维克多确实是杀死你父母的仇人。”    维克多目眦欲裂，果然这一切都是阿米莉亚这个贱女人说的，她竟然敢背叛自己，等自己重夺吸血鬼大屋的统治权，一定要好好的炮制她。他根本没想过自己会输，自己可是吸血鬼一族中除了马库斯以外的最强者。    吴启哲身后的几个吸血鬼情人对赛琳娜的遭遇同情有之。当然塞米拉除外，她现在担心的是这个昨天夜里这个把自己送上云端的人类男子，到底能不能战胜维克多。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百九十五章 苦逼的维克多
    “维克多，这一切都是真的吗？”赛琳娜看着维克多有些艰难的开口。    “孩子阿米莉亚和这个人类根本就是一丘之貉，他们在欺骗你，想要离间你我的关系。”维克多振振有词道：“等我收拾了他们在跟你解释。”    “赛琳娜，我会向你证明我说的话都是真的。”吴启哲拍了拍赛琳娜的肩膀，径直走到场中。    “人类，让我看看你的实力，是不是和你嚣张的气焰匹配。”接着不屑一笑：“不过你就算实力在强也不可能赢得了我。”    吸血鬼们纷纷散开。    维克多在他们心中，地位是至高无上的，无限接近神在人心中的地位。    别看克莱恩之前在大屋一手遮天，那是因为维克多任命他。只要维克多醒来，这些曾经忠于克莱恩的人立刻就会倒向维克多。    “丹尼斯，别轻敌。”阿米莉亚提醒道。    赛琳娜默默无语，骤然知道维克多可能是自己的杀父仇人，她实在是不知道该说什么。    “丹尼斯，你要小心。”心中对爱人的关心，赛琳娜还是忍不住开了口。    维克多面容扭曲，一手养大的赛琳娜竟然站在人类男子一边，内心非常的不平衡，冷笑道：“人类，你竟然妄想统治吸血鬼一族，胆子也太大了，我今天就要废碎你和阿米莉亚的阴谋。”    他的手里已经接过了手下递来了一把中世纪长剑。    这把大剑反射出荧光，一看就不知道不是凡品，虽然看上去光洁透亮，却隐隐散发出血腥之气。    “丹尼斯别大意，他手里的长剑曾经斩杀过上千人，异常锋利。”阿米莉亚忧心道。    维克多一脸凶像：“人类，地狱在等着你，我刚刚苏醒，实力没恢复到全盛，正好可以拿你当作我的补品，吸干你的血液，恢复我的实力，认命吧，你就只配做我的食物。”    尖锐的长啸，猛的冲来了过来。    吴启哲坦然一笑，手中凭空多出一把长剑，直接冲向维克多。    一声震耳的金铁‘交’击之声传来，长剑交击的地方，甚至碰裂出火花。    维克多直接被震退开，吴启哲趁着着对方倒退的机会，长剑交换，反手突刺，轻而易举的就划开了维克多的手臂。    拉开距离的维克多只觉得手臂一疼，低头去看的时候，已经皮肉翻出，鲜血淋漓，如果在他刚才在退的慢一点，甚至有可能整条手臂都被洞穿。    他心中一惊：“这卑贱的人类，速度竟然这么快。”    但战斗已经开始，如果输给一个人类，他作为吸血鬼长老的面子往那里搁。    维克多身形非常快，几乎是一瞬间，就已经冲到了吴启哲身边。    维克多的速度超过了大屋里所以的吸血鬼，甚至还要超过阿米莉亚。    挥舞的长剑直接斩向了吴启哲的脖颈。    吴启哲应对的选择不止一种。    直接拿起手中的剑劈砍回去，直截了当。    使用意念波，让对方手里的长剑劈在自己身上。    吴启哲选择了第二种。    维克多长剑纵横，霸气凌然，他无比渴望看到敌人鲜血横飞，脑袋搬家的样子。    他沉睡了一百年，孤独寂寞，没有鲜血的日子是多么难熬，他现在就要吸干面前这个人类的鲜血。    他本以为凭借自己凌驾与众人之上的实力，对面的人类轻而易举的就会被他解决，但这次，他失算了。    霸气侧漏的劈砍不但没有砍中人类的脖子，竟然诡异无比的斩向了自己的右手臂。    维克多眼中闪过一丝恐惧，这到底是什么情况，自己明明砍的是人类的脖子啊。    周围的吸血鬼并没有发现这诡异的一幕，维克多的速度太快了。    明明砍的是对方，为什么会不受控制的朝自己攻击。    更要命的是，感觉自己的左手在一瞬间，似乎不受控制了，只能眼睁睁看着右手的长剑劈向自己的左手臂。    维克多躲闪不及，被自己手握的锋利长剑砍了个正着。    红色的血液，染红了锋利的长剑。    阿米莉亚嘲笑道：“哈哈，维克多你睡了一百年，饿疯了吧！竟然忍不住砍自己的手臂放血喝了。”    毫不留情的嘲讽，维克多竟然想要夺取她和丹尼斯的性命，她也不会丝毫留情，权利的斗争从来都是血腥的厮杀，看到这完全一面倒的局势，她的心也就放下来了。    看到维克多自己砍自己滑稽的一幕，她忍不住放声大笑。    赛琳娜神色复杂，现在还没有证据证明自己的父母就是维克多杀死的，所以她心里也不希望维克多输的的太难看，但更不愿意看到吴启哲受伤。    维克多阴郁的脸色像是能滴出墨来，他没想到这看起来平淡无奇人类竟然真的有两把刷子。    “不要太得意了。”尖锐的长啸声，咆哮而出。    大屋中大部分吸血鬼，被这声尖锐的长啸声，震的耳朵发麻，甚至有不少吸血鬼直接瘫倒在了地上。    吸血鬼天赋本领之一，吸血鬼嚎叫。    普通人类，甚至有可能被这恐怖的嚎叫声，直接震破耳膜，晕倒在地。    维克多依靠这招，在战斗中不只一次的克敌制胜。    但吴启哲连续多次的身体改造，在加上四代盘古僵尸的体质，又怎么会受到吸血鬼之嚎的影响。    他嚎叫一会儿，却不见吴启哲跪倒在地，倒是吴启哲抓住机会，直接一记凌空横扫，一腿踢的维克多侧飞了出去。    肋骨被踢断两根！    胸腔一阵阵的疼痛，维克多感觉对方的这一记横扫，似乎直接把他踢的内出血了。    吴启哲得势不饶人，手中的长剑，凶猛的铁拳，左右开弓，长剑刚刚划过，铁拳接踵而上，长剑的锋利，拳头的刚硬，全部倾泻在维克多身上。    维克多战斗经验丰富，虽然躲的狼狈不堪，总算是没被吴启哲接二连三的命中，趁着对方剑势微微一滞的机会，就地一滚，躲开了长剑的劈砍。    维克多半跪在地，心中已经泛起惊天骇浪。    “这个人类怎么这么强？”    “一千四百年的吸血鬼生涯，见过无数强者，但还是头一次遇到不管是在速度还是力量都能完全碾压吸血鬼的人类，他真的是人类吗？”维克多心中苦逼不已。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百九十六章 血腥杀戮
    吴启哲根本不给对手歇口气的机会，挥舞长剑继续发动攻势。    但维克多毕竟是黑夜传说中的巅峰强者，闪避间，斜刺里刺出一剑，到让吴启哲不得不暂避其锋。    虽然他对自己的身体的坚硬程度非常有信心，但也没必要用肉身去硬抗利剑的劈砍吧！    他不能大意。    维克多有着丰富的战斗经验，不出手则以，一旦抓住机会，攻势便会连绵不绝，企图把对手一击致命。    维克多对对手的实力有所了解，随即变得更加忌惮。    维克多连续几次进招，都是虚招在前，实招在后，打算虚实结合，做到一击必杀，他早在成为吸血鬼之前，便是欧洲鼎鼎有名的剑术大师，战争领主，超过1400年的磨砺，剑术更是达到了登峰造极的地步。    但面前的人类男子，好似全不在意，几次抢攻，都被他轻松避开。    维克多并不惊慌，他的剑法犹如灵蛇出洞，专攻对方的薄弱点。    吴启哲的意念波并没有完全阻挡住维克多的剑势，甚至在维克多全力施为下，很难在出现刚刚那样，自己劈到自己的一幕。    突然，维克多已经退到了一众吸血鬼中间，一把拉过还没反应过来的托马斯，一剑削断对方的脖子，直接把对方的举了起来，脖颈断口处的血液奔涌而出。    维克多张大了嘴，不断的吞食托马斯的血液，这一幕看上去残忍而又血腥。    周围的人看着维克多竟然把唤醒他的托马斯一击杀死，并且还吞食对方血液的行为，顿生兔死孤悲之感。    托马斯滚在地上的头颅此时眼睛已经睁的大大的，像是临死都不敢相信眼前的这一幕。    面容惊惧还没来得及逃跑的大卫也被维克多一把抓住，面露嗜血之色：“你老爹都已经死了，我正好送你去陪他，你们在地狱也不孤单。”说着一口咬断了大卫的脖子。    在吸食大卫血液的同时，维克多不忘像自己的手心手下马奎尔使眼色，让对方按照自己之前商量好的计划，马上行动。    “丹尼斯，你要小心，吸食了托马斯的血液，维克多的实力会提高很多。”阿米莉亚忍不住提醒道。    一旁的塞米拉看着顷刻间就已经尸首分身的托马斯，一阵心悸，本来看着吴启哲稳占上风压制维克多，便觉得三大长老似乎也没什么了不起。    但是实力在她之上的托马斯却被维克多轻易的杀死，她才明白，不是维克多的实力弱，而是人类男子，那个让自己享受极致快乐的人类男子，实力有多么恐怖。    维克多尖啸一声，一剑劈来，锋利的长剑划出阵阵破空的风声，仿佛在敲响对手的丧钟。    他的速度比刚刚还快了一大截，周围的吸血鬼仿佛只看到了一道影子。    吴启哲只看到剑光一闪，便感觉腹部一凉。    没有疼痛的感觉，仿佛只是被蚊虫叮咬了一下。    衣服被划破，但腹部的皮肤却只是破了一道皮。    维克多的身影，骤然闪现到远处的角落，一击得手，便抽身后退，他没有反复纠缠。    志得意满的他凝视着手中的长剑，却突然发现，光滑的长剑竟然连滴滴鲜血都没有沾染上，脸上的表情瞬间跌落谷底。    现实告诉他，他刚刚的惊艳一击，竟然连对方表层的肌肤都没有划破。    手中的长剑可是跟随他征战千年的利器啊，剑下亡魂不知凡几，不知道饱饮了多少敌人的鲜血，但今天，却连一个人类的防都破不了。    吸血鬼们群情激奋，并没有发现其中的猫腻。    “大长老，杀了这个不可一世的人类。”    “我们坚决拥护你的统治，这凡人就是企图窃取我们吸血鬼权利的渣滓。”    “杀了这个胆敢冒犯我心中女神阿米莉亚长老的凡人。”    一众吸血鬼面面相觑，原来你小子心里还是这么想的啊！    被盯着看的吸血鬼一点的都不脸红，大言不惭道：“难道你们心里不是这么想的啊？”    呵呵，心中冷笑，看着那个大言不惭的吸血鬼，你也就只敢在心中想想，她阿米莉亚可不是随便一个男人都能爬上她床榻的。    阿米莉亚目光转向战斗的两人，不禁感到十分棘手。    实力恢复十成的维克多，可不是那么容易对付的。    这时越来越多的吸血鬼聚集到大厅，其中就有维达和他的女儿丽娜。    他们还没搞明白三大长老之一的维克多怎么就苏醒了，更加让人难以置信的是和人类强者战在了一起。    自认为是阿米莉亚一系的维达已经带着女儿站到了阿米莉亚这一边，目光却时刻打量着吴启哲和维克多，虽然没搞明白两人为什么战斗，但隐隐约约觉得这有可能是吸血鬼一族新一轮的权利洗牌。    如果到时候人类强者和阿米莉亚都输了，他的宝贝女儿丽娜自然就不可能献给一个失败者。    丽娜美眸露出担心，显然是对这个才认识不到一晚的男子深有好感。    “丹尼斯，你千万要小心。”虽然内心很纠结，但赛琳娜已经忍不住想要为爱人打气。    维克多阴森怪笑：“赛琳娜，看来你是真的打算背叛我这个养育你几百年的父亲了。”    “如果你真是我的杀父仇人，还提什么养育之恩，我必定杀了你为我家人报仇。”赛琳娜斩钉截铁的说道。    “赛琳娜，你被这个人类欺骗了，他合伙阿米莉亚在一起骗你啊。”维克多悲天悯人的一声长叹：“我可怜的孩子。”    吴启哲走过去抱了抱赛琳娜，微微一笑，亲吻一下她殷虹的嘴唇：“别担心我，至于维克多，证据就在我手上。”一抬手中的长剑，剑身上鲜红的血液，也就是大长老维克多的血液。    赛琳娜面露惊容，确实，吸血鬼可以通过血液寻找对方的记忆。    “人类，休要搬弄是非，有本事就来和我一战。”千年的谎言，维克多不想被轻易拆穿，是不舍赛琳娜这个养女吗？或许只是不希望自己完美的谎言失败吧，那种玩弄人心，明明是对方的杀父仇人，却看着对方把自己当成父亲一样敬爱，那种变态而又复杂的满足感，实在是让他上瘾。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第一百九十七章 神灵
    吴启哲坦然一笑：“赛琳娜，我会替你好好教训这个伪善者。”    “你自己也要小心。”赛琳娜美眸流转，担心之情溢于言表。    维克多听到这人类死到临头还在那里大放厥词，恼怒道：“凡人，你若是现在跪在地上，向我求饶，承认自己的错误，看在你帮过吸血鬼一族的份上，我可以饶你不死。”    吴启哲张狂的大笑：“维克多你也太自以为是了吧，你从那里看出来我需要向你求饶，不堪一击的老家伙。”    “给脸不要脸，那就不要怪我不客气了。”维克多刚刚一击得手，顿时找回信心，而且他还有后手。    维克多尖啸一声，速度发挥到了极致，空气中一团拉长的影子，几乎无法用肉眼捕捉。    强大的吸血鬼长老，再次发动了进攻。    他冲到吴启哲身前，志在必得的挥动长剑，劈砍而下，准备饱饮对手的鲜血，吴启哲不慌不忙的掏出一根魔杖。    哈利波特世界独一无二的魔杖。    几乎出于直觉，维克多感到一阵头皮发麻的致命危机。    他来不及多想，主动放弃了进攻，徒然向后退去。    但已经来不及了。    那根平平无奇的像是短木棍一样的东西，喷射出一道橘黄色的火焰。    拉长的火焰，灼烧的高温，编织成死亡之网，席卷维克多。    维克多只来得及发出一声哀嚎，整个人已经被包裹在了一团熊熊火焰之中。    吴启哲略带诧异，他自己都没想到维克多这么容易就中招了，而且刚刚根本还没有念出咒语，心中所想，火焰便席卷而出，从而导致有着丰富战斗经验的吸血鬼长老根本没有反应过来。    火焰已经熄灭，维克多浑身上下只剩一条裤衩，乌黑的皮肤，头发和眉毛都被烧掉了，身上还隐约透着一股烤肉味。    吴启哲疑惑不解，刚才自己好像微微一分神，火焰就熄灭了，这无声咒语并没有那么好操控。    吸血鬼再次看傻了。    尤其是吴启哲的一众情人们，眼睛里更是冒着爱心，刚刚超乎神技的魔法彻底惊艳了他们，就像一个普通人突然见到了超级英雄，难以掩饰心里的激动，而这个只存在与梦想中的超级英雄竟然还和她们保持着亲密关系，这让她们虚荣心得到了很大的满足，同时也非常有安全感。    “丹尼斯，你真棒。”作为彻底被吴启哲征服身心的阿米莉亚第一个跳出来捧场，接着不住嘲讽道：“维克多你现在就像一只被烤熟的黑猩猩，滑稽又可笑。”    维克多长啸一声，脑羞成怒，打算拼了自己的老命，拼着再次被火烧的危机，一往无前，再次闪现到吴启哲身前，手中的长剑劈向吴启哲。    吴启哲身影犹如闪电一般，维克多逼近的同时，已经退出去了老远，一边冷冷握着魔杖，橘黄色的火焰，再次席卷而出。    维克多直接落荒而逃，面部贴近的高温，他根本不想在尝试第二次被高温灼烧。    他哀嚎，这个世界怎么了？这真的是一个人类吗？    他心有不甘，再次扑上来，不过这次学乖了，身形交错，突闪突现，速度诡异而又迅疾，不断的变换着位置，试图用速度对付吴启哲。    但吴启哲的身形速度，还在维克多之上。    吴启哲手持魔杖的右手，已经转换成了长剑，一剑劈去。    他这次是对准维克多的脑袋，对方要是躲闪不及，直接就要被削去半边脑袋。    维克多身形凭空挪移，手中的长剑直接迎上吴启哲利剑的锋芒。    维克多被巨大的力量直接压的跪倒在地，双手握剑勉力支撑，吴启哲手中的剑锋去势不减，直接劈入了维克多的肩头。    在众多吸血鬼看来，这完全是压倒性的胜利，玄妙深奥的火之魔法已经利于不败之地，在加上远超维克多的速度和力量，那还有一丝取胜的机会。    不是维克多实力不行，而是人类强者高出太多了。    “我刚刚在速度上明明还有优势。”维克多不忿道。    吴启哲冷冷笑道：“逗你玩不行啊，给你一点希望，最后在彻底把你打入绝望的深渊。”说着还不忘压了压剑锋，长剑再次入肉几分。    维克多一阵龇牙咧嘴，只能屈辱的跪倒在地上，身形猛的后退，忍受着肌肉被利器撕裂的痛楚，退了出去。    愤怒的嚎叫充斥着整个大厅，他怎甘心屈辱的死在一个人类手里。    挥舞着长剑，眼睛里充斥着血色，他要拼命了。    吴启哲森然一笑。    挥舞手中的长剑，迎了上去。    锋芒四射的长剑，往往比维克多料敌先机，长剑刺出，总能带起片片血肉，看的周围的吸血鬼们痴若寒噤，这简直就是凌迟的现实版啊！    吴启哲放才未尽全力，现在身形全力施展，维克多就像是一叶扁舟，任由惊涛骇浪的洗礼，偏偏一时半会又死不了。    他终于意识到，面前的凡人，根本就不是他可以战胜的。    一脚被踢飞的维克多像是炮弹一般撞击在墙上，墙壁上呈现深深的裂纹。    维克多看着那之前根本瞧不起的人类，那古井无波的表情，一千年除了对死亡产生过恐惧的吸血鬼大长老，再次对面前的人类产生了恐惧的心里，因为面前的人同样可以把他送入死亡之渊。    吴启哲近乎碾压一般的战胜维克多。    大屋里的吸血鬼全部惊讶的下巴都要掉下来了。    维克多可是恢复了近十成的力量啊！    但人类强者也太恐怖了吧。    他是人类吗？    阿米莉亚脸上带着笑容，虽然坚信吴启哲能胜利，但胜的那么轻松，真的是完全出乎了她的预料。    赛琳娜送了一口气，总算有惊无险，丹尼斯也没有受伤，比起其他人在乎他的实力，她更在乎他这个人。    塞米拉，艾丽卡，莱蒂欣喜之情溢于言表，她们很骄傲，她们的男人战胜了大屋里不可一世的吸血鬼长老维克多，虽然他是一个人类，但并不影响他们对他的崇拜，以及身心的臣服。    同样刚刚惊艳绝杀的一幕，更加坚定了维达想要把女儿送给人类强者的决心。    丽娜俏脸红扑扑的，再一次刷新了对人类强者的认知，跳动的火焰，狼狈逃窜的大长老，他简直不像一个人，更准确的说像是一个神灵，同时还是一个一举一动都能挑动人心弦的男性。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第一百九十八章 吸血鬼始祖
    维克多身体陷入墙壁，看着整个大屋的吸血鬼都对那个人类畏畏缩缩，心中是又脑有恨，对吴启哲的恨意已经到达了巅峰，咬牙切齿，几乎要咬断舌头。    他心中非常耻辱。    高高在上的吸血鬼大长老，本打算以秋风扫落叶的姿态席卷大屋中的反对势力，虐杀吴启哲，让阿米莉亚屈服，重夺大屋统治权。    没想到，一上来，就被吴启哲各种暴打，更被那不知名的火焰烧的上窜下跳，最后只能颜面扫地。    维克多不甘心。    人类男子和阿米莉亚显然都不是好相与的，他现在就算求饶，估计也逃不过一死，更何况他还是赛琳娜的仇人，知道真相的赛琳娜也绝不会放过他。    “赛琳娜。”吴启哲把长剑像赛琳娜一抛：“你看看这上面的血液能不能找到你父母被杀害的真相。”    赛琳娜接过长剑，看上剑身上的血液，神色惊疑不定，还是没能完全相信维克多就是自己杀父仇人。    陷入墙壁里的维克多一句话没说，他现在已经不在乎了，发现就被发现吧，他现在最紧张的是他的援军怎么还没来。    粉腻的舌尖舔了一口剑身上的血液，目光一凝，赛琳娜脸上的表情从悲伤到愤怒，冰蓝色的美眸充满了寒意，赛琳娜尖叫起来：“维克多我不会放过你这个伪善者，我要杀了你。”显然赛琳娜已经知道了一切真相。    她径直冲过去，高高跃起，挥舞着长剑就要取下维克多的首级。    突然一阵狂风袭来，冲过去的赛琳娜被一团不知名的灰色影子猛的拍了出去。    吴启哲稳稳的接住倒飞出去的赛琳娜：“你没事吧。”    “没事。”赛琳娜揉了揉刚刚被拍到的地方，不在意的说道。    “竟然是他。”吴启哲看清了出现在空中的灰色影子，脸上露出冷笑。    在空中，一个背生双翅的恐怖怪物，傲然的俯视着大厅里的一众吸血鬼，它的面容丑陋狰狞，以至于大屋里漂亮的女性吸血鬼们纷纷花容失色。    犹如被挖掉一半扁平鼻子，硕大的眼睛，蓝色的皮肤，锋利的骨刺，手脚化作尖锐的爪子。    他就是来自地狱的恶魔化身。    维克多微笑着从墙里爬了出来，他的伤势还没好，身上多处伤口，正在缓慢的蠕动，吸血鬼长老的恢复能力很强。    他的后手就是马库斯，对方的实力远在他之上，在感到自己很有可能不是人类男子对手的时候，他就已经示意心腹手下马奎尔去唤醒马库斯。    “谢谢你们。”面容丑陋的马库斯盯着吴启哲看了许久，突然露出一丝狰狞可怖的笑容。    “快看啊，那里冒出来的一只蝙蝠。”吴启哲笑道。    大厅内的女吸血鬼们，顿时笑的花枝乱颤。    “还是一只脱了毛的蝙蝠。”吴启哲继续开启嘲讽模式。    看着吴启哲身后的女人们一个个笑的前仰后合，其他男吸血鬼都强忍着笑意，不敢表露出来，那可是吸血鬼长老之一的马库斯，据说是三大长老当中的最强者。    维克多和蝙蝠马库斯面面相觑。    每次他们出现时，人类都会被吓得胆战心惊，跪地求饶。    马库斯早已经习惯，自己作为死神的代言人，行走人间，随意掌控人的生死。    但这个凡人说了什么？    脱了毛了的蝙蝠？    虽然自己确实是被蝙蝠咬了之后，才拥有的这幅体质，以及现在的外表，但他所见过的人类，无一不是被他吓得魂不附体，又有那个人类敢对它的外表品头论足。    “我吸血鬼始祖马库斯，会将你剥皮拆骨，你的血液，将从你的血管里彻底剥离。”蝙蝠马库斯咆哮起来，声波震的整个大厅里的都开始摇晃起来，甚至连地面都微微颤动了。    阿米莉亚面若寒霜。    她最清楚，马库斯这头初代吸血鬼实力有多强，那可是一切吸血鬼的源头。    他的实力，比维克多强得多！    吸血鬼从来都是以年代衡量实力的生物，当然有一些天赋异禀的特列，比方说赛琳娜，只用了几百年时间，就成为足以威胁长老的存在。马库斯作为唯一的初代吸血鬼，他的实力深不可测。    大屋里的吸血鬼们战战兢兢的，马库斯被唤醒了，他们再一次面临站队的选择，之前倾向人类强者的吸血鬼们，再一次沉寂了下来。    吴启哲身后的几个吸血鬼情人，除了阿米莉亚以外，包括赛琳娜，都能感受到血脉上的一种压制，她们心中感叹，这就是一代吸血鬼的实力吗？    塞米拉心中畏惧，本来已经倾向吴启哲的天平，再次摇摆起来。    众女担心的看着吴启哲，但吴启哲似乎完全没把马库斯的威胁放在心上，继续嘲讽道：“维克多你将一头没了毛的畜生放出来，是妄想改变对你不利的局面吗？”    维克多一阵阴笑，牵动痛楚，龇牙咧嘴道：“人类，我承认你的实里在我之上，但马库斯和我不一样，面对他你只有死路一条。”    吴启哲不屑道：“马库斯，你不是一直仇恨维克多关押了你的弟弟吗？怎么你们现在还蛇鼠一窝了？”    马库斯沉默了下来，看了一眼维克多。    “看什么看，我可是你的主人。”维克多被看的一阵肉跳，还是忍不住维护起自己长久以来的尊严。    “维克多你这是求人的态度吗？”马库斯冷冷的看着维克多：“你最好摆正心态，不然我不介意先杀了你，在杀了这个不知天高地厚的人类。”    维克多脸上带着珊珊的笑容：“马库斯我们都是吸血鬼长老啊，一荣俱荣，可不能学阿米莉亚那个贱人，竟然串通人类谋取吸血鬼一族的权柄，关键时刻，我们要团结一致啊。这个人类，就是我们最大的敌人，还有阿米莉亚和赛琳娜，我们要统统铲除，今后我将和你平分吸血鬼一族的大权。”    赛琳娜一阵冷笑，之前还带着一丝歉疚，毕竟养了自己这么多年，但现在，你不仁就不要怪我不义了，她现在心里最重要的人就是丹尼斯，她的男人，任何人想要伤害他，都必须承受她的怒火，即便这个人是吸血鬼始祖马库斯。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第一百九十九章 战马库斯
    马库斯目光一凝：“维克多希望你说到坐到。”露出一口獠牙：“我还要加上一点，必须把威廉给放出来。”    维克多笑容凝固，还是点点头道：“只要你帮我把这个人类铲除，一切都好说。”    马库斯看向吴启哲，怪笑一声：“你可以去死了。”    “哈哈哈，这是我听到了最好笑的笑话。”吴启哲笑的前仰后合：“一头拔了毛的畜生，竟然想要杀我，哈哈哈！”    马库斯一愣，旁边的维克多也跟着大笑了起来。    “看到没有马库斯，你被一个人类鄙视了。”笑容让他那张老脸更加丑陋。    “你。”马库斯第一次看到，一个人类竟然敢这么屡次三番的挑战他的底线，怒火冲天，一声尖啸，背上的翅膀，两把锋利的骨刺，飞速的刺来。    他身上的骨刺，杀死了无数胆敢和他做对的敌人。    威廉姆斯是他的亲兄弟，趁着大屋权利的重新洗牌，他必须救出。    这个人类，竟然敢对自己大放厥词，必须杀死。    大战瞬间开启。    突然，一连串震耳欲聋的枪声，响彻整个大屋。    马库斯一双翅膀挡在了身前，不断有子弹集中，却没有对他造成任何实质性的伤害。    赛琳娜手持特制双枪，走近吴启哲。    “丹尼斯，我和你并肩作战。”俏皮的吹了一下枪口上的热气。    维克多嘿嘿一笑：“就让我来亲手解决你吧，我的女儿。”    赛琳娜和维克多对视。    宿命的对决，终于要开始。    吴启哲一挥手：“阿米莉亚你和赛琳娜对付维克多，至于马库斯就交给我。”    “放心吧。”阿米莉亚抛了个媚眼，从身后拿出了一架铁质钢弩。    赛琳娜手持双枪，直接开火，霸气侧漏。    维克多打算躲闪，但赛琳娜的枪口的子弹像是长了眼睛一般，纷纷打在他的身上。    被集中的维克多，看着胸前的枪口，狂笑起来。    已经打进身体的子弹，产生有规律的蠕动，一点点的从肌肉里冒出来。    “你以为区区的子弹，能对一个大长老造成实质的伤害吗？”他将皮肤上的金属子弹，直接捏扁。    赛琳娜面容冷艳，丝毫不把维克多的话放在心上，我行我素，两把手枪一磕，两个弹夹帅气的掉落，瞬间换上新的弹夹，火力再次交织咆哮起来。    她是一名战士！    吸血鬼一族当中英勇无畏的女战士。    并不嗜杀的她，因为家人死亡的真相，再一次暴走了。    赛琳娜的反应能力和速度因为完美血液的缘故，都有了长足的进步，维克多躲闪的再快，依旧逃脱不了他双枪的扫射，连续不断的子弹，倾泻在维克多身上。    维克多怒火充斥道：“贱人，我就算杀了你的家人，但我大发慈悲的放过了你，并且还和养育了你，赐予了你永恒的生命，你就是如此回报我的吗？你给我死吧！”    不顾弹雨，直接冲向了赛琳娜，他的尖锐利爪，扫向对方的身体。    阿米莉亚的精钢弩箭飞射而出，连续三箭先后射出。    身形迅速后退，却依旧没有完全躲闪过去，其中一只劲精钢弩箭正中胸膛。    维克多拔出弩箭，仰天长啸：“阿米莉亚，你是真的要和我对抗到底。”    “我的行动就已经说明了一切，维克多，你这个虚伪的政客，给我去死吧。”说着又是一只弩箭射出。    另一边，吴启哲和马库斯已经战在了一起。    吴启哲的拳脚，还有手中的长剑不断给马库斯造成伤害。    锋利的长剑每一次挥出，几乎都来带起阵阵血花。    马库斯被打的一阵阵哀嚎，不断的冲上前，但每一次都被打退。    他心中暗暗吃惊。    维克多和赛琳娜还有阿米莉亚的战斗并不占据上风，自己本来想的分分钟解决这个人类男子，在去杀死那两个贱人，但显然不太现实。    看到维克多狼狈的样子，他其实并不放在心上，人类而已，战胜维克多，但并不代表能战胜他这个吸血鬼始祖。    但自诩为最强大的吸血鬼马库斯，在与吴启哲交手后，才发现自己竟然被对方压制住了。    吴启哲手上的拳脚，已经手中的长剑，没有固定的套路，因为他并没有系统的学习过，简单几个字就可以概括，快，准，狠。    虽然没有多巧妙的招式，但速度和力量上的压制就已经占尽了上风。    吴启哲的攻势连绵不断，配合迅疾如风的拳脚，以及锋利无匹的长剑，没有任何招式套路可言，却又胜过了所谓的招式套路，他掌握一个诀窍，唯快不破，在实战中发挥到了极致。    马库斯作为黑夜传说世界最强的隐藏的boss，实力绝对不简单。    就算是吸收了柯文纳斯完美血液的赛琳娜依旧不是对手，但现在他的对手是吴启哲。    战斗经验同样丰富，并且在速度已经力量上完胜马库斯，落败只是迟早的事。    吴启哲铁拳轰出，马库斯再一次被轰飞。    双脚一蹬，高高跃在空中，一记横扫，直接把马库斯从空中打落到地上。    马库斯打在地上翻滚了两圈，大理石特制的坚硬的地面，都被砸的凹陷不断。    现场一片沉寂。    给赛琳娜打下手的阿米莉亚，不是注意着吴启哲这边，她知道，能否战胜马库斯才是决定这场胜负的关键。    目光里带着崇拜，这就是她内心的真实写照。    虽然她还有维克多以及马库斯并列三大长老，但比起马库斯真正的实力，却是一个天上，一个地下。    马库斯身为一代吸血鬼，血统上的压制，年龄上的增长，历来都是三大长老当中的最强者。    如果不是她和维克多一直暗中掌控着狼人始祖威廉姆斯的关押所在地，马库斯又怎么会甘心沉寂。    如果真的和马库斯交手，无论是在实力，还是气势上她都会完败。    她的结局只有一个，那就是死亡。    但丹尼斯，她的男人，彻底的，用拳脚狠狠的暴揍了不可一世的马库斯，给予她强大的信心，扫除她内心的恐惧。    毕竟死亡的威胁，任何人都会害怕，如果马库斯和维克多是胜利者，她的死亡几乎是注定的。    而丹尼斯，用实际行动告诉她，她阿米莉亚的选择并没有错，这个让她身心彻底臣服的男人，足以为她挡住一切风雨。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第二百章 惨烈的厮杀
    赛琳娜和维克多都看到马库斯被痛殴的模样。    维克多稍一分神又被一连串子弹打在身上，哀嚎不已，赶紧拉开了距离。    吴启哲神色有限，嘴角含笑：“我还没出力，你就已经倒下了，太不过瘾了。”    对于吴启哲装逼的话语，现场的吸血鬼吃瓜群众们倒吸一口凉气。    你还没出力就已经这样了，那等你真的出力马库斯长老还活不活了。    吸血鬼们没敢上前帮忙，现在看到马库斯狼狈不堪的模样，就更不会自寻死路了。    翅膀一拍，马库斯再次腾飞到空中，显然愤怒到了极点：“人类，你真以为单凭这样就能打到我吗？”    马库斯身上的伤口已经逐渐恢复。    “你的攻击，对我来说就像是蚊虫的叮咬。”翅膀在不断挥舞，锋利的骨刺异常尖锐。    “是吗？”吴启哲笑道：“希望不会把你活生生咬死。”    从下而上，猛然跳跃了过去。    马库斯骨刺嗖的一声划破虚空，刺向吴启哲。    吴启哲的速度提升到极致，突然抽出了魔杖。    一团火焰猛然从魔杖尖端窜出。    “轰”火焰燃烧的的声响，马库斯被火焰团团围住，惨烈嚎叫。    “混蛋。”马库斯从火焰里突出，尖刺一往无前的朝吴启哲次来。    吴启哲不躲不闪，锋利的骨刺入肉三分，在难存进，另一只骨刺牢牢的被他握住。    “人类，承受吸血鬼始祖的怒火吧。”马库斯翅膀尖端的骨刺前突，打算彻底贯穿吴启哲的身体。    “马库斯，你太看得起自己了。”随手一招，直接被赛琳娜插在地上的长剑，猛的飞了过来。    “人类，你要干什么。”马库斯惊惧不已，但一边的翅膀却被吴启哲牢牢握住。    “哼。”吴启哲握住剑柄，剑光挥洒，锋利剑身劈向马库斯的一边翅膀。    马库斯扇动翅膀，打算后退，但翅膀却被吴启哲牢牢的扣住，出言威胁道：“人类，你敢。”    话音刚落，锋利的剑身已经劈砍在了马库斯的翅膀上，微微一滞，次啦一声，滑落到底。    “啊啊啊。”毛骨悚然的惨叫，马库斯的小半边翅膀直接被锋利的剑身削断。    马库斯抖动着翅膀，摇摇晃晃的飞到空中，翅膀的伤口处，还在冒着鲜红的血液，他的翅膀竟然被人削断了，这是从没有过的耻辱啊！    “人类，你必须死，竟敢削断我的翅膀。”马库斯面容扭曲，挥动着翅膀，一阵阵疼痛，让他忍不住咧嘴。    “你要杀死我，就要做好被我杀死的准备。”吴启哲剑尖直指马库斯：“你不会以为，你要杀我，我还会束手就擒吧。”    “当然，我是尊卑的吸血鬼大长老，你竟然敢反抗我。”马库斯怒不可歇。    “这是我听过的最好笑的笑话。”吴启哲吐了口唾沫：“马库斯在我看来你就是一只被蝙蝠咬了的怪物，人不人，鬼不鬼，还自以为是的高高在上，你本身就是一个笑话。”    马库斯怒气上涌：“人类，你必须为你的无知付出代价，你在挑战吸血鬼始祖，你真的以为你赢得了我吗？”    “唉，你废话怎么那么多，这不明摆着嘛，你根本不是我的对手。”吴启哲掏了掏耳朵：“老实说，你废话那么多，是不是想为自己争取多活几秒的时间。”    马库斯放声大笑：“人类，你太自以为是了，我会把你的血液彻底吸干，一滴都不剩。”身上的烧伤，还有翅膀上的断口已经逐渐恢复。    徒然马库斯一声尖啸，强大的音波，直接把墙顶的吊灯震的掉落了下来，眼睛彻底变成了墨色。    他之前的眼睛还保持着人类的瞳孔，但现在，彻底变成了墨色，马库斯显得诡异无比。    “小心，这是马库斯独有的潜力激发，会大幅度提升战力和速度！”阿米莉亚忍不住出声警示。    马库斯一对骨刺飞速的射向吴启哲，速度和力量比之前都有了跨越式的提升，速度奇快，电射而来。    吴启哲长剑直接劈砍过去，同样不闪不避。    马库斯眼睛里闪过一丝狡猾，他可不会愚蠢的和锋利的剑身硬碰硬，侧身一闪，挥动着翅膀从另一个角度朝吴启哲刺去。    吴启哲剑势扭转，剑身横劈，径直劈向马库斯的腰腹。    马库斯惊讶于对方的反应能力，但刺出去的骨刺并不打算收回，拼着受伤也要彻底杀死这个人类。    锋利的剑身划过马库斯的腰腹，入肉大半。    但马库斯似乎完全不在意，锋利的骨刺依旧朝吴启哲的脑袋刺去，似乎是打算彻底贯穿吴启哲的脑袋。    所有人的目光都集中到了两人身上，人类真的会被不可一世的马库斯杀死吗？    吴启哲的情人们同样把目光投向了激战中的两人，她们的男人会输吗？    “轰隆。”从吴启哲身旁开始，一道无形实质的波纹，激射而出，马库斯首当其冲，比来时更快的速度，轰飞了出去，连续撞断了大厅的四五根大理石柱，去势不减，牢牢砸进了墙壁里，身体直接凹陷了进去。    吴启哲再一次用实力证明了，即便是吸血鬼长老，也只有被碾压的份。    轰的一声，马库斯从墙壁里面飞射了出来，直接撞向了吴启哲，他绝不甘心被一个人类打败。    “嘭。”吴启哲双手握剑，像极了棒球击打的姿势，再次用剑身拍飞了马库斯。    “轰隆隆。”墙壁被贯穿，马库斯被被断墙所掩埋。    吴启哲绝对会放过自己的敌人，冲到了断墙掩埋处，直接纠出了马库斯，铁铸一般的手掌扣住了马库斯的脖子。    马库斯灰蓝色的脸，诡异的涨红，想要求饶，身后的翅膀却突然刺出，他要拼死一击。    吴启哲不屑一笑，剑光划过，坚硬的翅膀，剑身被阻，加大力道，猛的下削，接着在反手劈向另一边的翅膀。    撕裂般的惨叫，一众吸血鬼们看到吸血鬼长老马库斯被吴启哲残忍的削断了双翅，不寒而栗的感觉从脚底窜上心头。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第两百零一章 尘埃落定
    吴启哲扣住马库斯的脖子，对方连说话都做不到，被削去双翅的马库斯已经变回了人形，力量的消耗他已经不能保持变身的形态。    吴启哲回到了大厅，目光所过之处，一众吸血鬼纷纷底下脑袋。    力量消耗的马库斯轻易的就被禁锢住了，在意念波的束缚下，他根本动弹不得。    手中长剑哗哗几下，彻底把马库斯肢解了，准确的说是被削成了人棍。    阵阵惨叫，叫的人毛骨悚然，忍不住去打量，才发现吸血鬼长老马库斯竟然被削成了人棍，四肢切口处还在不断流血。    吴启哲嫌弃的马库斯扔在地上，要不是看对方还有点用，就直接把它杀了。    地上一大摊血迹，颤抖的身体，马库斯额头在冒着冷汗，直接疼晕过去。    吴启哲发现马库斯的断肢没有重新长出，看来吸血鬼的恢复能力也是有一定限制的。    维克多深感忌惮，他此时已经走头无路，所谓的那些心腹都在一旁围观，根本不敢上前。    稍一分神，又是一波子弹打在身上，但这次却是一阵心悸，燃烧一般的疼痛，瞬间遍布全身，仇恨的目光盯着赛琳娜。    “紫外线子弹的滋味不好受吧，维克多，这还是从你的心腹手下克莱恩那里搜刮来的。”赛琳娜双眸带着冰冷的寒意，还不忘出言讽刺。    “哼。”维克多咬牙坚持，现在还没完全失去身体控制能力，他必须赶紧逃走。    他报以厚望的马库斯已经被削成了人棍，想想自己的下场，他必须逃走。    就在这时，看准机会的阿米莉亚，抬起钢弩，扣动扳机，瞄准维克多。    连续三枚弩箭从钢弩中射出。    非同寻常的弩箭，后面拉着长长的钢索，能固定敌人，防止敌人躲闪，是活捉敌人的绝杀武器。    在黑夜传说2里面，阿米莉亚就是带着这样的钢弩生擒了狼人始祖威廉姆斯。    维克多身体被直接射穿，胸口中两箭，腿部更是被一箭贯穿，箭头深深钻入地下。    “阿米莉亚，你这个贱人，是谁给了你永恒的生命。”维克多哀嚎不一，马库斯对阿米莉亚的初佣，说起来还是因为他的介绍。    “咯咯咯。”阿米莉亚腰肢乱颤：“谁叫你非要和我的男人做对呢，本来我是打算和你好好商量的，但谁让你不自量力的还想取我们性命。”说道这里漂亮的眸子闪现嗜血的寒芒。    “你想要杀我和丹尼斯，就要做好被我们杀的准备。”转头看着赛琳娜：“接下来要怎么处理，就交给你了。”    “赛琳娜，我是你的..”维克多话还没说完“嘭”的一声枪响，已经被直接爆头。    连续的枪响，赛琳娜怕维克多还没有死透，又补了几枪。    阿米莉亚腰肢款款转身走到马库斯面前，打算用弩箭贯穿马库斯的脑袋，彻底结果他的性命。    吴启哲抓住了阿米莉亚的手腕，摇摇头：“他还有用，暂时不能杀。”    “听你的。”红唇送上，纠缠的热吻，阿米莉亚已经收回了钢弩，她已经彻底属于这个男人，他说一切，她都会执行。    维克多被削成人棍，托马斯已经死亡，阿米莉亚自然成为了唯一的掌权者。    接下来的善后事宜，吴启哲不打算参与，他走近了身体还在颤抖的赛琳娜，把她抱在怀里。    “赛琳娜，已经没事了。”吴启哲在赛琳娜耳边低语道。    赛琳娜没说话，蓝色的眸子闪过一丝柔弱，维克多毕竟养了她这么多年，就算是杀父仇人，又怎么可能一点触动都没有。    阿米莉亚安抚着一众吸血鬼，吴启哲和赛琳娜已经先上了楼。    吴启哲的几位情人也很识趣的没有跟上来，明眼人都看得出来，两人想要独处。    塞米拉站在阿米莉亚旁边，显然是想要在吸血鬼大屋新一轮的洗牌中占据一定的位置。    吴启哲的强大泯然与众人，阿米莉亚的背后有他支持，没有那个吸血鬼还敢不自量力的跳出来反抗。    两大长老就是血淋淋的教训，削断四肢的马库斯，脑浆迸裂的维克多。    维克多的所谓心腹颤颤巍巍的跪在地上，跪地求饶，磕头出血，乞求阿米莉亚能网开一面。    阿米莉亚柳眉倒竖，大手一挥，维克多的手下马奎尔被活活晒死，要不是他唤醒马库斯，后面的事情也不会这么麻烦，他是第一个要杀死的。    接下来阿米莉亚还处置了伙同托马斯父子一起放出维克多的几个南方吸血鬼，一场血腥的政变已经被彻底镇压。    作为失败者，马库斯被押了下去，关在地牢里，没有一个人同情，反正马库斯一直都是光杆司令。    虽然有些不解丹尼斯为什么要留下马库斯的性命，但阿米莉亚还是依然照做了。    阿米莉亚还发布了新一轮的认命，艾丽卡，塞米拉的地位都得到了提升，尤其是塞米拉今后将长期留在大屋。    塞米拉樱唇上翘，脸上的笑容美艳迷人，一双眸子充满对权利的渴望，留在大屋，她就满足了吗？    艾丽卡喜不自胜，虽然这一切都来源于一个男人，但她甘之如饴，她喜欢，她迷恋，她喜欢丹尼斯强壮的身体，她迷恋丹尼斯的强大，她的男人是大屋里的最强者。    吸血鬼长老维克多也好，吸血鬼始祖马库斯也罢，通通都被她的男人踩在脚下。    维达在一旁看的干着急，怎么就没有自己的任命呢，看着被任命的都是女性吸血鬼，还是出众的吸血鬼美人，他恍然大悟，要想不在回到北方的苦寒之地，这一切希望还是要交托给女儿丽娜啊！    阿米莉亚高坐主位，魅力四射的笑容，玲珑浮凸的身段，却没有一个敢斜眼打量，因为今后她将是大屋里名正言顺的统治者，再也不需要周而复始的替换，权利只掌握在她一个人手里。    当然还有她的男人，想到这里阿米莉亚难得露出一丝温情甜蜜，权利的共享，自己的就是他的，如果不是他，如果不是丹尼斯，自己不知道已经几番沦陷了，狼人袭杀，克莱恩的叛乱，突然被唤醒的两位吸血鬼长老，这一切因为一个男人，通通消匿于无形。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第两百零二章 月之女神“啼血”
    刚回到房间赛琳娜就要脱掉吴启哲的外衣。    “怎么了，赛琳娜，已经等不及了？”吴启哲调笑道。    赛琳娜翻了个白眼道：“我想看看你刚刚被马库斯骨刺贯穿的伤口。”说着就要去脱吴启哲的T恤。    “已经好了，真的没事。”吴启哲摆摆手说道，但赛琳娜似乎不信，依旧我行我素的脱掉了吴启哲的T恤。    细腻的手指轻抚这吴启哲的皮肤，赛琳娜微感诧异：“你的伤口已经恢复了。”    “干嘛那么惊讶，我不是跟你说了，我并不是普通人。”吴启哲笑着，已经把赛琳娜揽到怀里，两人倒在沙发上。    赛琳娜紧紧搂住吴启哲的脖子，轻轻的唤了一声：“丹尼斯。”    吴启哲看着赛琳娜。    “维克多死了，我替家人报了仇，今后，你就是我活下去的理由。”赛琳娜情深意切的说道。    “傻瓜。”温柔的轻抚着赛琳娜白嫩的脸颊。    “丹尼斯，你会欺骗我吗？”赛琳娜靠在吴启哲胸口，嘴唇贴在吴启哲脖颈处。    “当然...不会。”吴启哲迟疑了一下说道。    “那我要你告诉我，你为什么知道吸血鬼一族那么多的秘密，你还知道我的杀父仇人是维克多。”赛琳娜抬头看着自己的男人：“我知道你不会伤害我，但我想要你告诉我，你怎么会知道这一切，阿米莉亚的反应告诉了我，我家人被杀害的事情，并不是她告诉你的，你能给我一个解释吗？”    吴启哲搂紧了赛琳娜的腰肢，想要去亲吻赛琳娜的粉唇，却被怀里的吸血鬼美人避开。    “告诉我，你为什么知道这一切。”赛琳娜目光灼灼的看着吴启哲。    “你非要知道吗？”吴启哲无奈道。    “当然，你了解了我的一切，但我对你却依旧陌生，这让我感到不安。”赛琳娜喃喃道。    “赛琳娜我是另外一个世界来的。”吴启哲犹豫了一下，还是实话道。    “另一个世界，什么意思，你不是美国人？”漂亮的大眼睛扑闪扑闪的，看着吴启哲，完全不理解。    “我是来自于另一个世界，不属于这个地球，来自另一个平行宇宙。”    “你是在耍我玩吗？”赛琳娜嘟嘴不满。    “当然不是，你还记得我之前对付维克多的时候使用过的火焰吗？那就是我在另一个世界学习的魔法！”    赛琳娜没有开口，好像真是这样，至少她以前从来没有看到有人用一根木杖操作魔法。    “那你怎么会来到我们的世界。”赛琳娜抓紧了吴启哲的手臂，像是生怕对方溜走一般。    “我在不同的世界旅行，每隔一段时间就会去到另一个世界。”吴启哲认真道。    “什么。”赛琳娜惊呼出声：“那是不是说，你很快要离开这个世界。”    吴启哲点点头：“虽然不知道具体什么时候离开，但始终是要离开的。”    “那我怎么办，你离开了，我怎么办？”蓝色的眸子，闪烁不定，忧伤的神色，我见犹怜。    “没事了，我会回来的，因为这你有你啊。”吴启哲温情脉脉的看着赛琳娜，他真的喜欢这位冷艳俏丽的吸血鬼美人。    “你说的这一切都是真的吗？你要离开，去到另外一个世界？”赛琳娜神情恍惚，显得有些一时无法接受。    “对不起。”吴启哲苦涩的说道：“但你相信我，我一定回来找你的，你要等我。”    “如果你真的要离开，那就带我一起离开。”对于吴启哲的说辞，赛琳娜已经渐渐相信，她现在只期望和心爱的人一起离开。    赛琳娜大仇的报，这个世界再也没有值得她留恋的事物，所以如果真的要离开，她愿意和丹尼斯一起离开。    “呃...”吴启哲表情犹豫，没有马上回答。    “什么意思，你不愿意带我走？”赛琳娜白皙的俏脸充斥着不满，冷冷的问道。    “当然不是，但我不知道能不能带你一起离开。”吴启哲实话实说道。    “为什么，你在找借口，你能离开，怎么就不能带我一起？”委屈的表情，眼泛泪光，紧紧咬着唇瓣，赛琳娜感觉自己好像要被最重要的人抛弃了。    “唉。”吴启哲叹了口气，最终只能再把系统的事情和赛琳娜说了一遍，少不得要添油加醋一番，把去的每一个世界都描述的危险重重。    “丹尼斯。”赛琳娜紧紧的抱住了吴启哲，原来自己的男人是生活在这么艰苦的环境里。    “没事的，你安心等着我，我很快就会回来找你的。”吴启哲拍了拍赛琳娜的肩膀。    “丹尼斯，我真的不能和你一起离开吗？”希冀的目光望着吴启哲，赛琳娜不希望自己一个人留下。    吴启哲抓了抓脑袋：“这个要看系统了，我做不了主的。”半真半假的回答，生存点可以兑换电影里的角色，但现在已经被清零，系统就算调整完毕，暂时也不能带走赛琳娜。    “丹尼斯，我听你说什么系统，感觉像是在天方夜谭。”赛琳娜感觉今天自己接受的新鲜事物太多了，一时间根本消化不了。    吴启哲亲吻了下赛琳娜的粉唇：“你认为我会欺骗你吗？”    赛琳娜摇摇头：“我相信你不会骗我，但你的说法，我听来像是科幻。”    “傻瓜，难道吸血鬼和狼人在普通人的世界不是虚构的生物吗？但你不是也活生生的出现在我面前。”吴启哲捏着雪腻的下巴，为赛琳娜孜孜不倦的问题感到烦恼。    “这怎么一样，我们是真实存在的。”赛琳娜反驳道。    “....”吴启哲在想要不要把赛琳娜只是电影里面虚构人物的事实告诉她，想想还是算了，这只会让赛琳娜的问题更多。    看到吴启哲没说话，赛琳娜也沉默了下来，静静的听着对方的心跳，良久，才开口：“丹尼斯，如果你离开了，在也不回来，我就永远都见不到你了。”哭腔的语调，滴落的泪水已经沾湿了吴启哲的胸膛。    “赛琳娜，我一定会回来带你离开的，不会让你等太久。”一个这么爱自己的女人，吴启哲突然发现自己舍不得了。    “嗯。”赛琳娜点点头，擦干了眼泪：“我等你，但不要让我等太久了，虽然吸血鬼的生命很长，但漫长的等待，看不到你的日子，会把我折磨死的。”    “赛琳娜。”吴启哲还有说什么，赛琳娜已经直接堵住了他的嘴唇。    ........省略    血迹斑斑，见证了赛琳娜的爱，见证了赛琳娜对自己爱人毫不保留的忠贞，她只属于一个男人，那就是丹尼斯吴，她还知道丹尼斯的中文名叫吴启哲，虽然很绕口，但她就是喜欢，喜欢他这个人，喜欢他的一切。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第二百零三章 两女一男
    阿米莉亚推开房间，手里端着果盘，看着房间里的两人，不怀好意的笑了笑。    阿米莉亚刚一进来两人就发现了，赛琳娜丝毫不遮掩，薄薄的被子随意的盖在身上，娇躯若隐若现，一双欺霜赛雪的手臂搂着吴启哲的腰腹。    “赛琳娜，想不到你这么快就沦陷了。”阿米莉亚揶揄的笑容。    “怎么，你有意见吗？”赛琳娜轻哼一声。    “我能有什么意见，就怕你一个人受不了。”阿米莉亚走近了，把果盘放在床头。    啐了一声，赛琳娜俏脸微红，虽然吸血鬼的体质非同一般，但她还真有些疲累了。    只穿了一层纱衣的阿米莉亚坐到床边，从果盘里摘下一粒葡萄，去掉果皮，喂到吴启哲的嘴边。    吴启哲一把揽过阿米莉亚的腰肢，笑道：“我要你用这里喂。”说着手指轻轻划过阿米莉亚的樱唇。    阿米莉亚妩媚一笑，随即把葡萄放进了自己的嘴里，凑上香唇，一番香艳的纠缠。    吃到嘴里的果肉别样的诱人，拍了一下阿米莉亚的/臀/部，笑道：“你们吸血鬼还能吃水果吗？”    “本来是不能的，不过经过完美血液改造之后，可以少量进食。”阿米莉亚开心道。    “真的吗？”赛琳娜一脸惊容。    “当然，你可以试试。”阿米莉亚已经侧身把果盘递给了赛琳娜。    赛琳娜仔细的品尝了一下水果，愉悦的表情，她已经很久没有吃过人类的食物了，这到真是意外之喜。    两个美艳娇娃左拥右抱，当真是尽享齐人之福，手指不规矩的活动。    两位吸血鬼美人娇笑连连，没有半点抗拒的表情。    “阿米莉亚大屋里的吸血鬼们什么反应，两个吸血鬼长老一死一残。”吴启哲问道。    “能有什么反应，我的男人这么厉害，他们心里就算有想法也只敢藏在心里。”阿米莉亚忍不住主动送上了香吻，崇拜道：“丹尼斯，你真是太厉害了，维克多和马库斯被解决，今后再也不会有人敢出来反抗我们。”    纤纤玉指从果盘里拿起烟盒，抽出一根香烟，点燃之后，自己先抽了一口，又递给吴启哲嘴边，阿米莉亚放下身段服侍着自己的男人。    吴启哲笑着把沾染上阿米莉亚口红的香烟han在嘴里，长长的吸了一口，闭上眼睛，脸上满是享受的表情。    阿米莉亚还不忘得意的看了一眼赛琳娜。    赛琳娜撇过头去，吐出葡萄籽，不理会阿米莉亚的挑衅，在她看来自己才是丹尼斯最重要的人，她知道他最大的秘密。    “丹尼斯，你以后就长期留在大屋吧。”阿米莉亚曼妙的身段紧密的贴在吴启哲身上，脸上带着讨好的笑容：“金钱，美人，任你挥霍，我也会好好的服侍你。”说着还不忘舔了一下樱唇。    “阿米莉亚...”吴启哲搂着阿米莉亚不知道该怎么告诉她。    见吴启哲迟迟不答复，阿米莉亚神色一黯：“你不愿意。”看了一眼赛琳娜：“是不是因为赛琳娜。”    赛琳娜气哼哼的也不说话，干嘛扯上我。    阿米莉亚嫣然一笑，媚态横生：“你放心好了，我不会吃赛琳娜的醋，我不会向有的女人那么小心眼。”言语间意有所指。    “你说谁？”赛琳娜瞪着阿米莉亚。    “谁应声了，说的就是谁。”阿米莉亚不甘示弱。    “丹尼斯，你看。”赛琳娜指着阿米莉亚，不满道。    “好了。”吴启哲把赛琳娜的手臂拉了下来，看着阿米莉亚：“阿米莉亚不是我不想留下，是我必须要离开。”    阿米莉亚狐疑不定的眼神，在她看来一定是赛琳娜蛊惑丹尼斯要离开大屋，两人好过二人世界。    “赛琳娜，你把我和你说的，在和阿米莉亚说一遍。”    赛琳娜有些不情愿。    阿米莉亚疑惑的看着两人，难道不是自己想的那样。    接着赛琳娜把吴启哲跟她说的内容，大致的和阿米莉亚说了一遍。    阿米莉亚一开始自然是不相信，但是听到吴启哲后面的解释，以及魔法还有等等根本不能理解的本事，她还是相信了。    “丹尼斯，真的不能带我们一起走吗？”阿米莉亚放轻了语气，显得有些多愁善感，听到吴启哲每去一个世界都要面临未知的危险，她忍不住担心，虽然知道自己的本事一般，却想和他一起。    吴启哲勾起阿米莉亚的下巴，似笑非笑的看着她：“你舍得吸血鬼大长老的权利吗？去到另一个世界可没有那么多手下听你使唤！”    阿米莉亚眉梢上翘，笑道：“不舍，会有一点吧，不过比起来，我还是更加舍不得你。”抚媚多情的蓝眼睛，细腻柔声的话语，退却了高高在上的权利外衣，更加像个女人。    吴启哲情不自禁把两位吸血鬼美人紧紧揽在怀里，一人亲了一口：“有你们两个我真幸运！”心里不由感叹，自己曾经只是个宅男潘浚却来到了电影里的世界，还泡上了两个吸血鬼美人，带给自己这一切的系统依旧是个谜，但至少他享受现在的一切。    “我也很幸运，要不是你我都死了不知道几次了，丹尼斯，多亏有你。”阿米莉亚感概道，一向自以为是的她，屡屡受挫，火车上如是，大屋里的版乱如是，面对维克多还有马库斯，同样都靠的是面前的男人，她发觉自己都有依赖性了。    曾经那个高傲不可一世的吸血鬼女长老，可从来没想过自己会如此的依赖迷恋一个男人，但事实告诉她，当事情发生的时候，你想挡都挡不住，就这么彻底沦陷了。    吴启哲握紧阿米莉亚的手：“别再说这些，你是我的女人，保护你是理所应当的。”    “丹尼斯，那我呢。”赛琳娜贴在吴启哲怀里。    “当然，你们两个都是我心爱的女人。”吴启哲志得意满道。    赛琳娜轻“哼”了一声，算是接受了这个答案，她不想让自己的男人为难，看的出来阿米莉亚也很爱丹尼斯，而且丹尼斯很快就要离开，她也就不计较那么多了。    阿米莉亚嬉笑了一番，主动和赛琳娜拉好关系，很快两女一男就疯闹成了一团。    .........省略    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第两百零四章 原始完美血液
    两位吸血鬼美人，双颊微红，眼帘微张，显得有些疲累，不过脸上的表情却显得很满足。    吴启哲忍不住有要使坏，却被阿米莉亚挥手拍开。    “丹尼斯，你可以消停下吗？”阿米莉亚娇柔无力道。    吴启哲嘿嘿一笑，放下了手，把两位美人楼的更紧些。    “阿米莉亚，维克多之前是不是流放了一个吸血鬼历史专家，叫做安德雷斯.泰尼斯。”吴启哲拿过果盘里倒好的红酒抿了一口。    阿米莉亚亲吻下自己男人，抿了下红唇，红酒从嘴边划过，好奇道：“你怎么知道安德雷斯。”    吴启哲拍了下阿米莉亚，惹得美人娇嗔连连，才道：“你就别管了，重点是你们的那个历史专家知道亚历山大.柯文纳斯的藏身地。”    “你想要拿到最初的完美血液。”阿米莉亚双眸一亮，立马就反应过来了。    赛琳娜闭眼听着，她对完美血液到不是很看重，反正已经报了仇，更何况真要遇到危险，丹尼斯也会保护她的。    “聪明。”吴启哲捏着阿米莉亚的下巴：“是不是心动了。”    “才不是呢。”阿米莉亚瞪了她一眼，笑道：“能变强当然更好了，以后和你去其他世界，也不至于做你的拖累。”    阿米莉亚这么一说，赛琳娜也反应了过来，坐起身子，任由丝被滑落，她也不愿意做累赘。    “当然，我们三个一人一份。”拍了拍两人的身子：“穿好衣服，我们现在就去找安德雷斯。”    三人出了房间，来到大厅，现在已经是晚上，正是吸血鬼出没的时间，虽然已经不怕阳光，但长久以来的习惯，阿米莉亚和赛琳娜还是更喜欢晚上行动。    把马库斯押上吸血鬼控制的直升机以后，由赛琳娜驾驶，直接飞向安德雷斯.泰尼斯的流放之地。    吸血鬼们虽然好奇，却都不敢过问，现在大屋里权利最高的就是吴启哲和阿米莉亚，他们这些马仔怎么敢过问大佬的事情。    吴启哲和阿米莉亚还有赛琳娜商量之后并不打算带上其他人，毕竟那可是完美血液，够不够分另说，但人人都有完美血液就不值钱了。    阿米莉亚也不希望其他吸血鬼变强之后来挑战自己的地位。    一个半小时之后，直升机缓缓降落。    这是一处废弃的宫廷式建筑，吸血鬼貌似都对偏爱欧洲古典建筑，即便被流放安德雷斯也不忘选择一个让自己满意的居所。    吴启哲三人迅速进入吸血鬼巢穴中。    大门紧闭，但这根本拦不住吴启哲，暴力的拳头直接轰烂，三人大摇大摆的就走了进去。    突然从周围射出一破弩箭。    阿米莉亚和赛琳娜刚要躲闪，却发现弩箭突然在空中禁锢住了，接着全部掉落在地，两人相视一笑，都清楚是她们男人的功劳。    很快冲出来几头狼人，赛琳娜的银子弹，飞旋的飞镖，阿米莉亚的钢弩，狼人们还没近身就已经解决了。    这点武力对于吸血鬼长老阿米莉亚，月之女神赛琳娜来说，根本不是事。    三人直接破门而入，正面突进，很快就来到了最里面的房间。    安德雷斯面色煞白，身边只剩下两头女吸血鬼，他圈养的狼人已经被轻而易举的解决。    他流放的地方，是寒冷的北方，这里的美女比例很高，连吸血鬼，都是美女。    两头美女吸血鬼龇牙咧嘴，身上没有多余的衣服，安德雷斯也是，显然之前还在做着不可描述的事情。    突然被破门而入，直接吓得安德雷斯没反应了。    安德雷斯脸色很难看：“阿米莉亚是维克多让你来杀我的吗？”看了眼赛琳娜若有所思，还有这个男人又是谁。    阿米莉亚刚弩瞄准安德雷斯，嫌弃到：“马上给我穿好衣服，不然我不介意赏赐你一弩箭。”    “是是是。”安德雷斯赶紧穿上衣服，把身边的两个女吸血鬼赶到另外的房间。    “不是维克多派你们来的？”安德雷斯迟疑着问道。    “怎么你很想当维克多的忠犬吗？”赛琳娜枪口对准安德雷斯：“如果是，我不介意送你下地狱。”    “好了，赛琳娜。”吴启哲让赛琳娜放下手枪：“维克多已经死了，我们来找你是因为其他事情。”    “维克多已经死了。”安德雷斯一脸震惊。    “好了，我不想跟你废话，你知不知道亚历山大柯文纳斯的所在地？”吴启哲开口道。    看着吴启哲身后两位地位非常高的血族美人都对这个男人马首是瞻，安德雷斯也不敢在打马虎眼，老老实实把亚历山大的所在地告诉了三人。    得到想要的消息，三人就打算离开，临走的时候阿米莉亚还不忘威胁安德雷斯，如果地址是假的，一定会回来取他狗命。    送走了三位意外来客，安德雷斯惊出一身冷汗，本来还以为自己在劫难逃，想不到只是虚惊一场。    很快三人就降落到了码头，码头的岸边停泊着一搜小型战舰，拖着人棍马库斯直接越上了战舰，很快就有巡逻的人发现了他们。    一群雇佣兵打扮的人簇拥着一个满脸白胡子的老人走进了三人。    看到已经被削断四肢的马库斯，老人流露出一丝痛心。    “亚历山大.柯文纳斯？”吴启哲迟疑道。    “是的，我就是。”亚历山大勉强一笑，看到自己的儿子被斩断四肢，那里还笑的出来。    “他是你的儿子，马库斯。”阿米莉亚把马库斯踩在了地上。    “是的，他是我的儿子。”迟疑了一下说道：“希望你们能放过他，如果他得罪了你们，我替他像你们道歉。”    “老头子，不需要你惺惺作态。”马库斯虚弱的说道。    “我们有个要求。”吴启哲把此行的目的告诉了亚历山大。    爱子心切的亚历山大最终还是答应了吴启哲的要求，一共六瓶完美血液交给了三人，他们亲自看着亚历山大抽取的。    吴启哲本来还想着要是亚历山大要是不同意，少不了，还要大战一场，但事情却进行的格外顺利。    不过想想也正常，亚历山大似乎从始至终都没有偏袒过两个儿子，吴启哲虽然削断了马库斯的四肢，但也算是帮了亚历山大一个忙吧，他以后总算不用替儿子擦屁股，也不用在担心儿子作恶了。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第两百零五章 进阶三代盘古僵尸
    布达佩斯郊外的一座私宅。    一股强大的气势将吴启哲彻底笼罩其中。    很快便平静下来，桌上的六瓶完美血液，已经是剩下两瓶。    “丹尼斯，怎么样？”压抑的感觉刚一消失，赛琳娜便关切的询问。    吴启哲闭着眼，仔细感悟体内澎湃的力量，惊讶道：“好强，此刻的我前所未有的强大，体内诞生了一股新的力量，深藏与体内的每一处，源源不绝。”    吴启哲之前的僵尸体质主要还是展现在肉体力量，但此刻他体内诞生了元素的力量。    睁开双眼，目露精光，明黄色的瞳仁，吴启哲进阶了，他进阶成了三代盘古族僵尸。    吴启哲伸出右手，五指指尖上绽放出五色光芒，溢彩流光，此为五行，相生相克的力量。    大拇指上的青色光芒代表五行当中的木属性，食指红光代表火属性，中指黄光代表土属性，无名指白光代表金属性，小指灰色光芒代表水属性。    阿米莉亚和赛琳娜大眼瞪小眼的看着吴启哲指尖上跳动的光束，虽然不清楚代表什么，却有种不明觉厉的感觉。    “丹尼斯，是某种魔法吗？完美血液让你产生新的魔法力量。”阿米莉亚惊喜道，这是不是说明她吸收完美血液之后也可以操作魔法。    吴启哲摇摇头，解释道：“怎么说呢，是五行的力量。”    赛琳娜和阿米莉亚面面相觑，满脸的问号，显然没听懂。    吴启哲进阶成三代僵尸的时候脑海里多了一段盘古族僵尸的信息，知道自己现在掌握的是五行的力量，生生不息，相辅相成，他很期待如果自己能进阶二代僵尸，又会掌握何种新的力量。    而完美血液他也有了更加深刻的认识，使用后可以改善血脉本身，也就是自己的僵尸血脉，虽然没有多余的附加力量，却让自己得到了更好的进化。    在吴启哲吞食完美血液的同时，吴启哲还从亚空间取出了生化世界里从威斯克身上抽取的病毒血液，注射之后并没有任何的不适应。    威斯克包含新型T病毒的血液没有给他带来任何不适的影响，他从而得出一个结论，他基本上已经可以免疫病毒了，这当然是完美血液带来的效果，并可以将之吸收，进化。    当然最大的好处还是僵尸血脉带来的进化。    体内的T病毒应该已经被彻底同化，同时还保留了病毒所给他带来的好处。    “丹尼斯，给我们展示一下你新获得的力量。”阿米莉亚兴奋到。    赛琳娜也是一脸希冀的眼神。    吴启哲指尖曲弹，一道金色的光芒激射而出，墙壁瞬间划破一道缺口，切口平滑，外面的冷风已经灌了进来。    金属性的力量，锋利异常，别说是一道墙壁，就算是在坚硬的金属，吴启哲也有把握切开。    一团红色的火焰在掌心跳动，火属性的转变，转瞬间完成。    “你的力量又变强了。”赛琳娜替吴启哲高兴。    “应该是这样，不过我还不能完全掌握，而且消耗还不小。”虽然力量源源不断，可以不断恢复，但也是有限制的，他刚才牛刀小试一番，便能感觉到金属性的力量在消耗，还好的是恢复的也很快。    阿米莉亚看着桌子上的完美血液，一脸的渴望，拿起瓶子，直接喝了下去。    赛琳娜一把抢过另一瓶，担心阿米莉亚，一瓶都不留给自己，完美血液如果全部给丹尼斯，她自然不介意，但如果阿米莉亚，她就不会退让了，她可不想实力被阿米莉亚完全甩开。    紧接着，赛琳娜也喝下了完美血液。    阿米莉亚闭着眼睛仔细体会，脸上浮现满足的笑容，突然睁开眼睛，右手高举，五指屈伸，一脸期待的看着自己的修长如玉的五指，期待上面能产生什么不一样的变化。    “嗯哼。”阿米莉亚还带上了表情，柳眉微蹙，五指指尖对着空气虚抓，非常用力，白色的脸蛋，有些涨红，不过依旧很漂亮。    吴启哲在一旁看的忍俊不禁，阿米莉亚的样子太好笑了。    “阿米莉亚，你现在的样子，很像人类大小便不通畅的样子！”赛琳娜本来也想尝试的，不过看到阿米莉亚样子，忍不住打趣道。    “哼。”阿米莉亚放下了高举的手臂，煞有其事的说道：“我在感悟魔法力量，什么都不懂，就不要瞎说。”    “切。”赛琳娜白了对方一眼：“那你有什么收获没有。”    阿米莉亚不去理赛琳娜，反而是讨好的抱住了吴启哲的手臂，妩媚的眨了下眼睛，娇笑道：“甜心，怎么我感觉除了肉体力量变强以外，我并没有像你那样诞生魔法力量。”他不知道所谓的五行只能用魔法来代替了。    赛琳娜也上前贴在吴启哲肩膀上，任由自己的娇躯被对方轻薄，不解道：“我和阿米莉亚一样也只是身体素质加强了，至于魔法力量完全没感觉到，为什么会这样？”    接着吴启哲把自己的所谓的僵尸体质和自己的两个女人讲了一遍，两人一开始并不理解，他告诉两女僵尸类似与吸血鬼，同样需要血液，但又有很多不同的地方，比方说力量的碾压。    阿米莉亚和赛琳娜点点头，吴启哲对战马库斯和维克多的表现他们是有目共睹的，何止是力量上的碾压，简直就是成年人欺负小孩。    接下来吴启哲又介绍了一下自己的僵尸体质，有了之前的系统做铺垫，两女的接受能力也强了很多。    阿米莉亚把自己修长雪白的抱脖颈凑到吴启哲嘴边，笑道：“咬我吧，我要变强，不做你的拖累。”    “还有我。”赛琳娜可不希望落在阿米莉亚后面。    吴启哲把两个吸血鬼美人揽在怀里，拒绝道：“现在还不是时候，等我变得更强，到时候在把你们转换成僵尸体质。”    被三代僵尸咬过之后只能转换成四代，相对来说力量并不算太强大，而且又是自己的女人，当然要留给她们最好的。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第两百零六章 丽娜的加入
    阿米莉亚和赛琳娜没在纠结，既然她们的男人这么说了，她们当然会应允，只是想起不久后的分别又伤感起来。    三人在房间里彻底放开了，凌晨两点多才回到吸血鬼大屋。    而吴启哲不给自己的两个女人转换成僵尸体质，除了不想让她们变成并不占优势的四代僵尸以外，还有另一个原因。    先不提本来吸血鬼体质加上僵尸血脉会不会产生意料之外的异变，但是转变僵尸体质就不是那么容易的。    正常情况下，被咬上一口只会被感染成低等的傀儡僵尸。    这也是《我和僵尸有个约会2》里面堂本静咬了那么多普通人却只是傀儡僵尸的原因，因为少了一个步骤。    在被咬过后，还需要饮一滴高等僵尸的血液，才能成为有自主意识的高等僵尸。    高等僵尸是不会流血的，被打成什么样都不会流血，这也是吴启哲之前虽然被马库斯的骨刺贯穿了伤口，却没有流出血液的原因。    因此想要变成高等僵尸，必须由高等僵尸自愿凝结出一滴含有僵尸异能的血液！    当然僵尸血液也是有限制的，并非能无限制的凝结异能血液，会消耗力量，不过一段时间之后会恢复。    除了上述的原因外，还有其他的限制，被三代咬过最多变成四代，二代，一代也是以此类推。    走进大厅，吸血鬼们纷纷恭敬问好，这可是大屋里最有权势的三个人。    吴启哲进来的时候发现大屋的防备有些松散，不过他也没在意，狼人就算来了也只是送死。    “主人，你回来了。”第一个迎上来的是塞米拉，低胸的黑色皮衣，妩媚的能滴出水的脸蛋，蜂腰/肥/臀，天生的尤物，虽然比起赛琳娜和阿米莉亚还差上不少，也算是艳冠群芳了。    “幸苦你了，塞米拉。”吴启哲笑着点点头。    “不辛苦，都闲了一天了，我这不听说主人回来了，想要要好好服侍你。”魅惑的笑容，勾人的眼神。    “哈哈，今晚上我会好好收拾你的。”吴启哲笑道。    这个时候，艾丽卡还有莱蒂也迎了出来，都是一脸喜色。    “主人，你还有阿米莉亚长老，之前是去忙什么？”塞米拉装作随意的问道。    “塞米拉，不该问的事情，就不要问。”吴启哲还没说话，阿米莉亚已经冷冷的开口了。    “当然，当然，我只是一时好奇。”塞米拉赶紧低下头，漂亮的眼睛里却闪过一丝寒芒，有些不忿被阿米莉亚骑在头上。    吴启哲没有插手阿米莉亚管理下属，塞米拉的野心他是知道的，不过他也不担心，阿米莉亚作为掌权吸血鬼一族的千年的吸血鬼长老，手腕自然非比寻常。    大屋的里的夜晚从来都是夜生活的天堂，之前还有狼人的带来的威胁，但现在见识了人类强者的实力之后，吸血鬼都放松了心态，狼人就算在厉害面对人类强者，也只会像蚂蚁般被碾压。    吴启哲带着一众吸血鬼美人来到顶层的豪华套房，阿米莉亚和赛琳娜今天已经被折腾够了，就没有和其他女人一起了。    赛琳娜也不习惯和其他女人共享一个男人，阿米莉亚算是很勉强的接受，毕竟两个人都知道了吴启哲的秘密，在加上虽然不情愿，但毕竟还是一起和吴启哲滚了床单，不接受也接受了，但是让她和其他女人她是一百个不愿意。    当然赛琳娜今天已经很满足了，和阿米莉亚在另外的房间很快就进入了梦乡，也不知道是不是日有所思夜有所梦，梦境让她忍不住脸红，呼吸也开始加重，不由自主的抱紧了阿米莉亚的身体。    阿米莉亚也没有推开赛琳娜，反手抱住了对方，两人好的到真像亲姐妹一样。    另外的房间，吴启哲和三位血族美人，那叫一个惬意。    刚进入房间，塞米拉就迫不及待的脱掉了黑色的皮衣，坐在来吴启哲的腿上，勾住了她的脖子，主动送上了红唇。    .........    又是几个小时过去，三个女人香汗淋漓的躺在吴启哲怀里，脸上还带着满足的笑意。    三个吸血鬼美人此刻心里共同的想法就是她们的主人也太勇猛了，以一战三却依旧不落下风，反而是杀的她们三个丢盔弃甲。    突然，门外响起了敲门声。    三个女人一惊，马上就反应过来，可能是阿米莉亚，到没打算起身穿衣，尤其是塞米拉还刻意抱紧了吴启哲。    “艾丽卡，去开门。”吴启哲吩咐了一声。    “好。”艾丽卡下了床，也不穿衣服，就去开门。    开门，看到的却不是阿米莉亚，而是维达的女儿丽娜。    艾丽卡闪过一丝了然的笑容：“进来吧。”    丽娜红唇微张，看到艾丽卡什么衣服都没穿的样子就被吓了一跳，犹犹豫豫的挪动步子，进了房间。    看到左拥右抱的人类强者，其中一个女人还是塞米拉，眼睛里一闪而过的失望神色，虽然她早就看出来了这个地位比自己父亲还高的吸血鬼领主，爬上了人类强者的床，但毕竟只是猜测，但现在却是自己亲眼看到。    丽娜是父亲推上来的，为的就是服侍人类强者之后，能让她们父女留在吸血鬼大屋。    丽娜对于父亲的提议，并没有多大的抗拒，反而是脸红心跳，还有一丝难以言喻的期待。    吴启哲打量着走进房间的丽娜，高挑的身段，紧接一米八的身高，开叉的长腿，白皙修长，淡淡的晶莹，肤色和最好的珍珠相比也不会觉得逊色。    丽娜看到人类强者的目光打量着自己的双腿，红晕顿时就爬上她的脸颊，她知道自己为什么来到这里，只是如果只有自己和他就更好了。    吴启哲脑子里不由得冒出了一句话“腿玩年”说的就是丽娜这样的美腿吧，丽娜的身高还要在赛琳娜之上，比起不到一米七的塞米拉自然就更加高挑了。    吴启哲虽然没搞清楚丽娜为什么来自己的房间，但送上来的美人哪有不吃的道理，招招手，让对方过来。    丽娜犹豫了一下，便走近了床边。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第三卷  黑夜传说 第两百零七章 夜尽天明
    吴启哲越看越是满意。    塞米拉却忍不住气结，这年轻漂亮的女吸血鬼刚进来，主人的目光便迫不及待的转移到了对方身上，真是有了新人忘旧人，这才没两天呢。    “是不是维达那个老狐狸让你来的。”塞米拉不爽的问道。    “不准说我爸爸坏话。”丽娜轻咬着朱唇，瞪着塞米拉。    “好啊，竟然敢这么跟我说话。”吸血鬼一族等级森严，见年轻的血族女孩竟然敢反驳自己，塞米拉勃然大怒。    “好了。”吴启哲拍了一下塞米拉：“不要为难丽娜。”    “主人。”塞米拉委屈的应了一声，却不敢在刁难丽娜。    吴启哲换上笑脸：“丽娜，来坐我旁边。”    “哼。”丽娜挑衅的看了一眼塞米拉，乖巧的坐到了吴启哲旁边。    吴启哲把手放在丽娜腰身上。    丽娜身子一颤，却没躲闪，看着吴启哲，脸上自然绽放的笑容，略微羞涩。    “是维达让你来的。”吴启哲问道。    丽娜点点头。    “那你自己愿意吗？”虽然很想把面前的血族美人按在床上，但毕竟不是禽兽，还是想要问问当事人的意见。    丽娜脸红红的，水汪汪的眼睛眨了眨，羞涩的点点头。    还装纯情，塞米拉一脸不爽，还不是和自己一样，都向攀附主人的权势上位。    有了丽娜的首肯，吴启哲就要去解开她的裙子。    丽娜按住了吴启哲的手，看了一眼房间里的其他女人：“可不可以让她们先出去。”虽然知道待会自己和面前的男人会发生什么事，却不想还有其他女人围观。    “主人，她真是...”塞米拉话还没说话，就被吴启哲挥手阻止了。    这下子，不光是塞米拉不满，就连艾丽卡还有莱蒂都跟着不满了，让她们都出去，是为了彰显出她和我们的与众不同吗？心里都忍不住有气。    丽娜期待的看着吴启哲，显然是希望人类强者能答应自己的要求，但对方如果真的不答应，她也只能委屈自己了。    “塞米拉你们先出去吧。”吴启哲也不想让面前的小美人太难堪。    塞米拉还有艾丽卡接近他的目的，他了然于心，但对丽娜他却不乏怜惜之意。    塞米拉狠狠的瞪了一眼丽娜，这才穿上衣服离开，心里也不敢怨恨吴启哲。    艾丽卡和莱蒂幽怨的眼神，先后出了房间。    “这下可以了吧？”吴启哲把丽娜抱在怀里，笑问道。    “谢谢你，丹尼斯。”丽娜称呼的是吴启哲的名字，她的奴性可没有塞米拉她们那么强。    “今晚过后，你就是我的女人，还和我说什么谢谢。”丽娜雪一般的发丝，映衬着那张清丽冷艳的俏脸，当真是别样的风情。    丽娜甜甜一笑，吴启哲让其他女人离开，她心里很开心，这样是不是说明，自己在人类强者眼里和她们是不一样的。    吴启哲伸出手，爱怜的抚摸着丽娜如雪的发丝。    俯下身子，吻上她光洁的额头，温柔的亲吻。    .....省略。    吴启哲整个晚上都没有休息，一直忙到第二天凌晨。    “嘭。”门突然被推开，惊慌失措的塞米拉已经冲了进来，结巴道：“主人.....主人....狼人大军已经打进大屋来了。”    “轰隆。”吴启哲在顶层的大屋都能听到炮火的响声。    被惊醒的丽娜，直接缩到吴启哲怀里。    吴启哲大手一摆：“有什么好紧张的，不就是狼人吗？”    “可是现在是白天，白天就是吸血鬼的天敌啊。”塞米拉焦急道。    吴启哲下床穿上衣服，正打算离开，却被丽娜牢牢的抱住。    看着丽娜眼睛的里的担心，他笑道:“放心好了，吸血鬼长老都不是我的对手，更何况是区区几个狼人，乖乖在房间里等我。”说着便大步走出了房间。    塞米拉临走的时候眼睛里闪过一丝怨毒，就是个碧池，只知道卖弄风骚。其实是她心里嫉妒丽娜更受宠。    “阿米莉亚和赛琳娜呢？”吴启哲看着跟上来的塞米拉。    “阿米莉亚和赛琳娜已经在组织人手抵抗。”塞米拉讨好道：“不过我觉得总要告诉主人一声，毕竟现在的大屋，主人才是真正的统治者，可不能向某些女人自作主张。”后面的话算是故意挑拨离间了。    吴启哲笑而不语，他哪能不明白塞米拉的心思，言语间都透露着浓浓的心计，可惜也太浅白了点。    赛琳娜和阿米莉亚没有通知自己，要么就是事情发生的太突然，或者说实力大增的两人觉得不需要他出手就能解决。    来到大厅的吴启哲，看到到处通洞的墙壁，被打烂的窗户，照射进来的阳光。    躲闪不及的吸血鬼在阳光的照射下，瞬间像找了火，身子冒着烟，几秒钟的时间就化作了飞灰。    吸血鬼们被挤压到角落，阿米莉亚和赛琳娜带着吸血鬼在阳光没有照射到的地方反抗。    钢弩劲射，枪火突进，阿米莉亚和赛琳娜的每一次射击，总有狼人倒下。    两大狼人首领带领手下不断挤压吸血鬼的生存空间，看到之前把他们追的东躲西藏吸血鬼，现在只能战战兢兢的躲在阴影里，个个勇猛异常，在加上装备的紫外线子弹，更是一打一个准，完全占据了上风。    “卢西安，等完事了，要把阿米莉亚还有那个女的留给我。”马瑞斯指着赛琳娜说道。    卢西安刚要答应，就看到一道手臂粗细的红色的光芒激射了过来，他根本还没反应过来，转过头看着马瑞斯的时候，对方已经变成了一具无头尸体，脑袋已经彻底消融。    大厅里只能看到一个影子，手中的长剑虚晃，所过之处，一个个狼人断肢伤残，血流如注，眨眼的功夫还站着的就只剩下卢西恩一人。    对于吴启哲的强悍吸血鬼们已经见怪不怪了，但一个人碾压数百狼人的强悍实力，让他们再次惊的说不出话来。    赛琳娜和阿米莉亚一脸自豪，虽然不想太高调，但那就是她们的男人啊。    逃跑都来不及的卢西恩被吴启哲扣住脖子提了起来，眼神里的不甘，他还没报仇呢。    看着这个一心为爱人报仇的狼人首领，吴启哲最终还是告诉了他维克多已经死去的事实，目光涣散，最终被彻底扭断了脖子，一场出动全部狼人的袭击，顷刻间便已经崩塌。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加书友群：62208898）

第三卷  黑夜传说 第两百零八章 雾岛董香
    从狼人来袭之后又过去了七天，系统在他某天办事的时候突然调整完毕了，和赛琳娜还有阿米莉亚告别之后，吴启哲便回到了亚空间。    躺在草地上，总结了一下自己在黑夜传说的收获，完美血液让自己的僵尸血脉直接进阶，这绝对是意想不到的惊喜。    吴启哲接着查看了系统调整之后的变化，首先就是力量等级的调整，比方说在C这个等级，除了之前的C和C+还多了一个C-，其他几个等级同样增加了减级。    吴启哲迫不及待的查看了下自己现在的力量等级，B-，完美血液让他直接跨越了一个等级，心情忍不住激动了一下。    这也说明了盘古僵尸血脉的进阶空间还很大，想想一代红眼僵尸始祖将臣，那真是法则随便用，吊炸天的时间停止，强悍到无与伦比的肉身。    吴启哲虽然还没有实验过，但他知道自己现在的僵尸体质，比四代的时候防御高的绝不是一星半点。    自己现在就算什么都不做，任由吸血鬼始祖马库斯攻击，都不可能破掉一点皮。    感叹一下，自己现在也算是强者了，忍不住有些得意。    吴启哲没在耽误，推开了时空之门，走向了下一个世界旅途。    他走进的是一间大约五六十平米的公寓，一室一厅，房间打扫的很整洁，随意的逛了一圈，并没有发现其他人，最终把目光投向了书桌上的课本。    拿起课本还没来得及翻看，就掉出了一张证件，自己的名字，还有上面的信息，吴启哲哑然失笑，自己竟然是一名高中老师。    吴启哲又扫了一眼上面的信息才发现上面很多字是繁体的，还有的字像日文，难道自己来到一个以/日/本/为背景的世界。    旁边还有一个手机，没有品牌标识，却非常精致，像是订做的。    吴启哲打开了任务面板，这也是系统升级的其中一个好处，上面的信息已经让他清楚的知道自己所来的世界。    任务世界：东京兄帧    主线任务：自由发掘。    支线任务：自由发掘。    好吧，虽然有些无语，不过似乎自由发挥更好。    吴启哲对兄值母芯踉趺此的兀克挡簧虾茫也说不上坏，仅从动漫观赏的角度还是比较喜欢这部动漫的，但如果站在自己的角度，他还是不愿意被当成食物。    兄质且猿匀巳馕生存方式的种群，人类的食物对他们来说味道很奇怪（比如腥臭腐烂的味道），有评价为“伪装成人的怪物”，因为他们平时是没有异常的。有“赫子”，每个个体的“赫子”不同，捕食能力、攻击能力也不同，但是吃的食物越好获得的能量越强大，所以有同种相食的更强大的品种。    兄质且恢种荒苁秤萌巳夂涂Х龋ㄓ锌橄穹教且谎的东西溶解在咖啡里可以缓解饥饿）的亚人种。一般情况下外表和普通人没有任何区别，但是在战斗或是进食时，眼睛会变成红色的赫眼。其身体强度比人类大得多，并拥有捕食器官赫子，每个兄值暮兆佣疾煌，威力也不同。一般情况下兄趾兄址毖埽兄趾腿死嗍芫几率极小，男性兄趾团性人类若受精成功胎儿会因营养不足夭折（但母亲可以通过食用人类来给胎儿补充营养），男性人类和女性兄秩羰芫成功母亲会将胎儿吸收。    虽然《东京兄帧返木缜橐丫忘记很多，但对女主角他还是有影响的，还有就是被搜查官杀死的笛口凉子，虽然兄忠匀死辔食，但也并非一味的恶啊，至少那份保护女儿的母爱是很伟大的。    “叮铃铃。”突然响起的上课铃声打断了吴启哲的思绪，拿起数学课本，走向了二年级三班的教室。    二年级三班的教室。    “董香，你听说了吗？我们的数学老师要换成一个新老师。”小坂依子推了下自己的好友。    转动着手里的钢笔，那个叫做董香的少女，淡定的说道：“安啦，安啦，不就是个新老师，有什么大不了的。”    “可不是啦，我听其他同学说是个年轻的男老师，还是大帅哥。”    雾岛董香翻了个白眼，对于好友的反常表现很不理解。    “咦，大家快看。”教室里的已经有女生注意到了走进来的吴启哲。    “哇，好帅。”    “真的好帅，像电视里的大明星。”    声音虽然不大，但班级里的小女生却忍不住开始窃窃私语起来。    帅？！    听到周围的同学议论纷纷，雾岛董香这才漫不经心的抬起了头。    入目的瞬间，看到了吴启哲的脸。    确实很帅，比很多大明星都要帅气，但他身上的味道.....    那股味道.....    砰！砰！    几乎是在闻到对方身上那股味道的瞬间，整个心脏都跟着剧烈跳动起来，雾岛董香的眼睛中，也在霎那间多出一丝血丝。    好诱人的味道，真想吃了他。    脑海中，不受控制的心跳声，想要吃掉对方的想法突兀的跳了出来，占据了雾岛董香的大半思维。    口腔里的唾液这在瞬间似乎分泌了很多，雾岛董香忍不住舔了下嘴唇。    “董香，你不舒服吗？”    就在雾岛董香几乎忍不住，眼睛就要快变成进食时才有的红色赫眼的时候，旁边好友的声音，犹如一道冰水，瞬间把她浇了个透心凉。    看着做在那里身子颤抖，神色怪异，不知道在想什么的雾岛董香，小坂依子忍不住拉了一下好友的衣角，出声提醒道。    “吓，我没事。”清醒过来的雾岛董香慌忙的低下头，低语道。    但那依旧止不住跳动的心，还有口腔里不断分泌的唾液，都让整个显得异常不安，似乎在克制什么，牙齿咬着嘴唇，袖子下的右手已经握成拳，指甲掐着自己的手心，想用疼痛来刺激自己清醒。    突然怪异的举动，自然被小坂依子发现了。    而吴启哲也注意到了，蓝色的短发，还没到肩头，分叉的刘海，两边的头发铺散下来，遮住了耳朵和小半张脸颊，这熟悉的造型，让他想到了一个名字，《东京兄帧返呐主角雾岛董香。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第两百零九章 董香晕倒
    按耐住自己的情绪，雾岛董香才慢慢抬起头来，见到新来的老师似乎正在打量自己，俏脸微微红润。    白皙红润的肌肤，眉毛又细又长，露出的左眼出乎意料的水润透亮，却同样透露出别样的情绪，小巧的鼻子，粉润的唇，唇瓣上还留下了咬痕，却让那粉色的唇多了一丝殷红。    看上去，也就十六七岁的年纪，任谁也只会把她当成个可爱漂亮的少女，又那里能把她和s级兄至系起来。    她为什么会在看到自己之后，露出异样的表情，难道是自己太帅了，吴启哲忍不住自恋的想到。    吴启哲放下课本开始和大家互动起来，有系统提供便利，根本不会有语言的障碍。    吴启哲介绍起自己来，当聊到自己是孤儿的时候，除了学生们的同情以外，雾岛董香似乎有格外的触动。    作为很小就失去父亲的雾岛董香，看着异常帅气的老师，突然生出了一丝同病相怜的感觉。    接下来作为老师，他又让每个学生都站起来介绍了一下自己。    到雾岛董香的时候，她的介绍很简单，除了名字以外，又随意的说了几个爱好。    平常一节课的时间同学们总会各种不耐烦，不过今天新老师的课堂却让大家格外放松，轻松的交谈，没有让人头大的各种数学公式，气氛也显得十分活跃，就连一向安静的雾岛董香都发了好几次言。    下课铃声很快响起，对才见面的新老师，小女生纷纷露出了不舍的表情，至于男生则有些不爽，新来的男老师，风头完全盖过了他们。    第二天，下午四点。    下午的第三节课是体育，不管是男生还是女生而言，这都是一个件好事，意味着不用学习，可以尽情的玩耍。    “同学们好，又是我，是不是很意外，这个学期我不光担任你们的数学老师同时还兼任体育老师。”    众人又是惊讶又是好奇。    “老师，体育课也是你教啊，真是开心，是吧，董香。”小坂依子推了一下雾岛董香。    “啊。”看了眼自己的好友，有看了眼吴启哲，雾岛董香下意识的点点头。    吴启哲目光观察学生们，更多的却是看向雾岛董香的方向，清爽的学生裙，白生生的长腿，非常的纤细，整个人显得玲珑瘦削，个子不高，不过身材比例还是很不错的，唯一的缺点或许就是比飞机场好不了多少的/胸/脯/了。    雾岛董香很安静，只是偶尔和好友小坂依子聊几句。    “好了。”吴启哲拍了拍手：“下面我们开始做热身操吧...选出一个代表带着大家一起做。”他装模作样的筛选了一番，最后指像了雾岛董香。    大家的目光都聚焦到了雾岛董香身边，有些迟疑的指了指自己：“是我吗。”    “董香同学，就是你了。”吴启哲笑道：“上来为大家演示一下可以吗？”    雾岛董香迟疑了一下，从队列里走了出来。    走近吴启哲的雾岛董香又闻到了那股诱人的味道，停在了两米外，平伏了一下呼吸。    “你带着大家一起做热身运动把。”吴启哲站在一边说道。    “好的。”雾岛董香应了一声，已经站到了吴启哲原先站过的位置，背对着同学们站好，紧跟着一边喊一边做起了热身运动。    雾岛董香虽然面对陌生人比较腼腆，但在校园里也待了很长一段时间，自然不会不适应，只是吴启哲身上的味道总会让她忍不住心跳加速，情绪起伏。    一开始运动，口鼻张合之间，一股股诱人的香味，又从鼻子里钻了进来，渐渐的，那双眼睛开始慢慢变红，因为背对着大家，到没人会注意到。    吴启哲手里拿着手机摆弄，并没有发现雾岛董香的异样，当然他早就知道对方的身份。    三分钟后，当体操停止，雾岛董香却还背对着大家站在前面。    “董香，做完了，就可以下去了。”吴启哲颇具亲和力的喊道。    但似乎，有点不对劲。    雾岛董香怎么站在原地，一动不动的。    吴启哲走近她，拍了下她的肩膀：“董香同学。”    身体缓缓的像后方到了下去。    “吓。”    身后的同学一片哗然，这到底是怎么了？    同学们纷纷围了上来。    吴启哲在雾岛董香倒下的瞬间，就已经扶住了她的肩膀，轻轻拨开她的刘海一看，才发现雾岛董香的脸颊上泛起异样的红晕，眼睛也紧紧闭上了。    不过呼吸正常。    “晕过去了，医务室在什么地方？”吴启哲已经抱起了雾岛董香，大手很自然的触碰到少女的大腿。    “前面，左拐就是了。”小坂依子提醒道。    “谢谢。”吴启哲从让开的人群中冲了出去：“接下来的时间，大家自由活动。    此刻被吴启哲抱在怀里的雾岛董香是真的晕倒了吗？当然不是，只是在刚刚某一瞬间因为控制不住自己，她的眼睛已经转换成了进食时候的红色赫眼，为了不被发现，她才闭上眼睛，装作晕倒，想不到现在反而弄巧成拙的要被带去医务室，心里还有些小郁闷，微微睁开眼帘，看着老师抱着她跑动的样子，一分异样的温暖弥漫在心间，虽然自己这么狼狈都要怪他，却并没有真的生气。    只是被老师抱在怀里，那香味反而更加浓烈了，雾岛董香不受控制的挺动了一下鼻翼，鼻尖摩挲着吴启哲的胸口。    吴启哲低头看了眼抱在怀里的少女，依旧紧闭的双眼。    一直到医务室门口，虽然香味依旧让董香迷恋，但她觉得自己已经能控制住了，想要睁开眼睛，让老师把自己放下，告诉他自己已经没事，但还没等她开口，吴启哲已经抱着雾岛董香进了医务室。    还不到一米六的雾岛董香，吴启哲抱起来自然没什么份量，轻飘飘的。    “这位同学怎么了？”坐在椅子上的中年女子看到抱着学生进来的吴启哲，放下手中的书本，立马走过来询问到。    “先放在床上，我检查下。”女医生看了眼吴启哲，眼前一亮，这新来的老师还真是个大帅锅。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百一十章 古董咖啡店
    “好的。”吴启哲把雾岛董香放在了里间的床上，    就在吴启哲眼前，女医生开始检查起来，翻开了董香的眼皮，检查了下眼睛，又看下了其它地方。    显得有些疑惑不解，伸手打算去脱掉雾岛董香的裙子。    雾岛董香死死的抓住裙摆，猛的坐了起来，她在也装不下去了。    “你做什么。”整个人都变得冷冷的。    “给你检查身体啊。”女医生一本正经的说道。    “董香，她真的是给你检查身体。”看到女医生要脱雾岛董香的裙子，他就已经转过头去了。    “但是她...她刚刚..打算脱我的...”雾岛董香俏脸羞红揪着裙摆结结巴巴道。    “是啊，医生，你为什么要脱我学生的裙子？”吴启哲也感到疑惑，不会是遇到女同了吧。    “检查啊，大惊小怪，很多青春期少女根本不注重自己的生理问题，明明那个来了还剧烈运动，失血过多，当然会导致晕倒了，我为了进一步确诊才要脱掉她的裙子。”    “行吧，行吧，那你慢慢检查。”吴启哲自然不方便在待在房间里。    “老师，老师，我根本没事，不用检查了。”烫呼呼的脸颊，雾岛董香心里不忿，你才来那个了呢。    “真的没事？”吴启哲转过身看着董香：“那你刚刚怎么晕倒了？”    女医生也是一脸好奇的看着雾岛董香。    雾岛董香大眼睛滴溜溜这么一转，便想好了说辞：“可能是我没吃午饭，又剧烈运动才会晕倒的吧。”    “是吗？”虽然不相信，吴启哲还是顺着雾岛董香的说辞：“那你不舒服，今天就提前放学吧。”    数分钟之后。    吴启哲在外面拦了计程车，将雾岛董香扶上了车里。    雾岛董香不免害羞，被老师扶着，手臂的触碰是难免的，但谁叫自己刚刚要装头晕呢，洁白的俏脸上晕出一点红晕。    雾岛董香坐在后排里面的座位，吴启哲也顺势上了车。    “咦？老师，你不回去上课吗？”发现吴启哲也上了车，董香闪过一丝紧张，轻声道。    “后面的课课又不是我的，在说了你身体不舒服，我不放心你一个人，万一出了什么意外，我可没办法想你父母交待。”    雾岛董香低着头，沉默了会儿才道：“我的父母已经去世了。”    “吓。”吴启哲赶忙道歉：“对不起啊，董香同学，真的对不起。”    “没事。”雾岛董香看着吴启哲，脸上闪过一丝苦涩的笑容：“老师，那麻烦你了。”    雾岛董香把地点告诉司机，车子便开动了。    吴启哲看着身旁的少女，只是看着窗外，并不说话。    “董香，刚刚真的不好意思。”吴启哲尝试着搭话。    雾岛董香回过头，脸颊上浅浅的笑容：“都说了没关系，老师就不要记在心上了。”    吴启哲点点头，继续搭话道：“董香，我们现在是去那里？”    “是一家咖啡店。”淡淡的语气，却没有之前拒人与千里之外的感觉。    “怎么，董香同学是要请老师喝咖啡吗？”吴启哲玩笑道。    “当然不是了。”雾岛董香眉眼上翘：“那是我工作的地方，我每天放学还要去打会儿零时工。”    “董香，你真是太厉害了，年纪轻轻的就已经开始工作。”吴启哲猛夸道。    “哪有，很多我这个年纪的学生都有出来工作，好不好？”雾岛董香身边热情的老师夸的怪不好意思的。    一点点的放下戒心，两人的交谈变得很愉快。    看着帅气的善良的老师，雾岛董香心里咯噔一声，她住那个片区可有不少兄郑∴牛如果只是一会儿，应该不会有事吧。    她不想这个善良的老师被兄殖缘簟    车子一路行驶，大约十多分钟之后，在路边的一间咖啡馆停了下来。    “到了，客人。”司机提醒道。    “师傅，给你钱。”吴启哲抢先一步将钱递给司机。    旁边，董香伸进钱包的手顿了一下，捏着票子的手紧了紧，犹豫了一秒钟，最后还是抬起头：“让我来吧。”    说着的时候，右手已经从包里扯出了一张票子，递了过去。    虽然对老师的印象不错，但毕竟认识的时间很短，而且老师是出于关心她才送她回来，她不该让老师付钱。    “走吧，别麻烦人家了。”看着司机已经找零的钱又要拿回去，吴启哲直接拉过了董香递过去的手，身手拉开了车门，把董香也拽下了车。    “老师。”雾岛董香有些不满的看着吴启哲。    “董香酱。”吴启哲身手要去摸雾岛董香的头。    雾岛董香下意识的想要躲闪，却最终还是让吴启哲的手放在头上，她知道这是人类一种表示友好的表现。    “我是你的老师，如果让你付车费，那成什么样子了。”说着还摩挲了下董香的头发。    “谢谢你，老师。”明眸善睐的眼睛，溢在嘴角的笑容：“到店里，我请老师喝咖啡。”    在雾岛董香的引领下，吴启哲走进了古董咖啡店。    雾岛董香走在前面，看着店里客人并不多，尤其是自己担心的神代利世不在，才算送了一口气。    让神代利世盯上的目标，可从来都没有幸免。    回过头，冲吴启哲笑了笑：“老师，进来吧。”    吴启哲刚一进来，吧台上的工作人员就注意到了他，他身上那股只有兄植拍芪诺降钠味，瞬间吸引了他们。    吴启哲目光所及也同时看到了吧台上工作的两人。    男的肯定就是古间圆儿，梳着西装头、浅发色、粗鼻，外表并不出众，看上去很有亲和力。    至于女的，叫做入见萱的女兄郑黑色的长发，白皙的脸颊，明亮的眸子，秀挺的鼻子，薄薄的粉唇，微尖的下巴，此时正在擦拭杯具，手臂正好挡住了规模。    总得来说却也不失为一位让人眼前一亮的美女，看上去就显得很温柔，与人为善。    看到刚进店的董香，入见萱正打算打招呼，却呼吸到一股很好闻的味道，入目的男人，俊朗帅气，形形色色的人类男子她见得多了，不过面前的男人确实让人惊艳，并没有想要扑上去捕食对方的想法，以前的生活方式，她已经放弃很久了。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第两百一十一章 入见萱小姐
    “老师，坐这里吧。”董香把吴启哲安排在了靠窗的座位。    “董香，你去忙吧，不用管我。”吴启哲随意的观察，笑道：“记得，别忘了，你说的咖啡。”    “没问题。”雾岛董香转身去吧台，看到两位同时兼朋友都把目光投了过来，小声道：“他是我们这学期新来的老师，我体育课的时候不舒服，他好心送我回来。”    “不舒服，你没事吧？”古间圆儿问道。    “没事了。”雾岛董香摆摆手：“见宣姐，麻烦你冲一杯咖啡给老师送去，我去换工作服。”    入见萱点点头，开始认真的冲起了咖啡。    董香回头冲吴启哲笑了笑，便打开隔间的们去到了另一个房间。    很快，入见萱就用盘子端上了热气腾腾的咖啡，脚步轻盈的走到了吴启哲的那张桌子。    “客人，这是董香请你喝的咖啡。”吴启哲从窗外收回目光，抬头看着入见萱，笑道：“谢谢。”    入见萱把咖啡放到桌子上，脸上浮现亲和的笑容：“听说你是的董香的老师，她在学校没给你添麻烦吧。”    “不会啊，董香很可爱。”吴启哲抬起咖啡抿了一口：“至于其他的，我才来学校没几天，还有待了解。”    “今后我们董香就拜托老师了。”入见萱行了个礼，半弯的腰身凸显了好身材，虽然被遮的严严实实的。    “这是我应该做的。”吴启哲笑道：“还有..可以，知道你叫什么吗？”    “入见萱。”入见萱礼貌的回到。    “见萱小姐的恋人呢？”吴启哲打趣道。    入见萱脸上浮现一丝红晕，依旧镇定道：“嗯，我们今天认识，像这样涉及/隐/私/的问题，我可以拒绝回答吗？”    “当然，我只是随口一问。”吴启哲接着说道：“咖啡味道很好，谢谢。”    入见萱莞尔一笑：“以后想要喝咖啡，就来我们店里，虽然我的工资不多，一杯咖啡还是请得起的。”脸上闪过一丝忧思，似乎想到了什么，又道：“不过，晚上最好别过来。”    “你们这里晚上不营业吗？”吴启哲明知故问道。    “这到不是..只是...”入见萱正要犹豫怎么回答，实话实说，担心你被兄殖缘簦肯定是不行的，正在她思虑的当口，古间圆儿的声音响了起来：    “入见萱，不要偷懒，你还有很多工作要做。”语气当中既有督促，还是一丝暗暗的不爽。    “客人，你慢用，我先去工作了。”心里微微不开心，拿着盘子走回了吧台。    吴启哲随意的扫了一眼入见萱的背影，高挑迷人，身段修长，怎么也应该有一米七的身高吧。    这个时候，雾岛董香已经换好了工作服，店里没客人，她便径直走到了吴启哲身边。    “老师，我们店的咖啡还不错吧。”雾岛董香笑着问道。    “确实不错，见萱小姐冲咖啡的手艺很赞。”说着举起咖啡杯，像吧台的入见萱示意了一下。    入见萱笑了笑，继续忙手里的工作。    “我冲的咖啡也不错，下次我亲自冲给老师喝。”雾岛董香脱口而出道，不知出于什么心里。    “我很期待。”吴启哲指了指对面的座位：“董香别站着了，坐下聊吧。”    雾岛董香看了看周围，现在店里的客人不多，她们店规定也没那么严格，也就坐下了。    “董香，你穿这身工作服，很可爱哦。”吴启哲看着董香的穿扮。    “是吗？老师是第一个这么说的人。”脸上的表情很轻松，眼睛里也没有了针对陌生人的警惕，不过被夸可爱，还是有些小羞涩。    “那是之前的人都没眼光。”吴启哲没在一只聊雾岛董香的穿着，作为老师自然要问下学生的学习情况。    不过一提到学习，董香瞬间就变成了苦瓜脸，有些不好意思的说道：“老师，我的成绩不是很好。”有些犹豫的看着对面的老师，听说老师总会对学习好的学生格外偏爱，他会不会对自己有偏见呢？    “是嘛？”吴启哲故作严肃道。    雾岛董香正襟危坐，老师是不是已经开始讨厌我了。    吴启哲伸手过去摸了摸董香的头，笑道：“那我们董香同学可就要更加努力了。”情不自禁的摸头杀，虽然知道对面女孩是个兄郑但视线里的她怎么看都只是个心情忐忑的少女。    “嗯，我会的。”雾岛董香没有躲闪，任由吴启哲的手放在额头上，老师的身体有种让人很舒服的味道，轻轻闭上眼睛，微微加重了呼吸。    “以后，我给董香补课吧。”吴启哲提议道。    “啊。”董香睁大了明亮的眼睛，愁眉苦脸的看着吴启哲，她对学习真的无爱啊。    “怎么董香不愿意吗？”吴启哲目光聚焦道。    “当然不是。”雾岛董香紧张的摆了摆手，虽然她在学习上天赋一般，但老师表现的那么积极，她怎么好说出拒绝他的话。    “那就这么说定了，以后每天放学，我都给你补半小时的课。”吴启哲拍板道。    “谢谢老师。”雾岛董香笑的很勉强，不过想想又觉得没那么坏，这样不是可以和老师多点时间相处吗？吓？！被自己的想法吓了一跳，雾岛董香你在想什么呢。    接下来的聊天很愉快，吴启哲作为一个成年人，和少女交谈尺度自然把握的很好，短时间内就拉近了两人的距离，虽不至于无话不谈，但至少雾岛董香已经把老师当成可以倾诉的人。    虽然对方是老师，但除了唯一的朋友小坂依子以外，她觉得自己又多了一个可以聊天谈心的人，而且因为是异性的原因，总会滋生一种奇妙的氛围。    虽然和小坂依子聊天也很开心，但和老师，总觉得有些不一样，虽然董香说不上来是为什么。    愉快的交谈，时间总会过的很快，店里的客人越来越多，甚至有很多人都注意到了吴启哲，雾岛董香也忘记了要提醒老师离开。    入见萱，注意到了周围人的情况，这些来到店里的兄郑看董香老师的目光都有些不善。    {新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？}    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。    更多精彩内容请关注：大书包新域名    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

第四卷  东京兄 第二百一十二章 给董香补课
    入见萱不得不走到两人旁边，咳嗽了一声。    雾岛董香有些奇怪的看着入见萱。    “董香，现在时间不早了，是不是可以让老师先离开了。”目光同时意有所指。    雾岛董香随意打量了一下四周，有不少熟悉的面孔，大部分都是兄郑也被吓了一跳，该死，忘记让老师早点离开了。    “时间还早啊。”吴启哲掏出手机，递给两人看：“现在才刚到七点。”    入见萱忍不住想要翻白眼，傻瓜，你都已经被盯上了，还不自知。    “老师，待会客人越来越多，就没时间招呼你了，要不你改天再来吧。”雾岛董香焦急的说道。    吴启哲扫了一眼其他几桌的客人。    看到诱人的食物扫过来的目光，有的兄指厦Ρ芸，还有的眼睛带着毫不掩饰杀气。    “好了，老师，我送你下去吧。”董香已经走到吴启哲旁边，拉起了他。    “好吧。”虽然吴启哲并不在意周围的目光，以及所谓的兄郑但为了不让董香担心，还是跟着她离开了咖啡厅。    看着走出咖啡厅的人类，兄置悄岩匝谑蔚氖望，难得一件的极品美食就这么溜走了，不甘心啊。    “老师，快上车吧。”董香拦下了计程车，让吴启哲赶紧上车。    吴启哲故作郁闷道：“董香，我怎么感觉你在赶我走啊。”    担心的表情，换成靓丽的笑容：“当然不是啦，但我也要工作嘛，要不改天我请老师吃饭好了。”说出口，雾岛董香就后悔了。    “那就说定了。”吴启哲看见董香脸上苦闷表情，还故意这么说。    “当然。”虽然吃了不了人类的食物，但已经答应了，总不能反悔吧，更不想让老师失望。    “跟你开玩笑的，作为老师怎么好让你请客，等什么时候有时间我请你。”说着已经上了车，挥挥手，看着窗外的少女，车子已经渐行渐远。    拍了拍胸脯，董香长舒了一口气，虽然心里有些淡淡的不舍，但更担心老师被兄侄⑸希以后还是尽可能避免老师来咖啡厅吧。    .......    躺在床上，玩着手机，除了几个游戏以外，电话簿里连一个号码都没有，像找个人解闷都没有办法，回来的时候也忘记要董香同学的号码了！    回忆今天在古董咖啡店的历程，感觉还不错，虽然有几个不开眼的兄侄⑸狭怂，不过他完全不在意，实力差距太大，他根本不放在心上。    至于金木研，他待了一下午也没发现，这至少说明，主线剧情还没正式开始。    不过，自己来到《东京兄帧肪褪俏了当老师吗？好像也不错，偶尔可以逗逗少女董香。    想着，想着，吴启哲便睡着了。    ........    简约舒适的房间，摆在地板上的低矮桌子，上面还有数学课本，少女正趴在上面打着瞌睡，白嫩的小腿随意的屈伸。    像是睡够了，少女伸了个懒腰，睁大眼睛看着周围，陌生的房间，一切都很陌生，桌上的课本，翻开的笔记，是自己的。    突然听到不远处的房间好像响起了水声，吓了一跳，她反应过来，这房间里有人。    她正想起身去一探究竟，就听到了房间里水声已经停了，开门的声音，还有脚步声，陌生的环境，让她不由紧张起来，攥紧了白嫩的拳头，对方要是敢心怀不轨，她绝对会让他好看。    睁大了漂亮的眼睛，看着从房间里出来的人，嘴里惊呼出声：“老师。”    “董香。”吴启哲用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，笑道：“怎么看到老师很惊讶吗？”    看到熟悉的人，董香总算是送了口气：“老师，这里是那里？”    “我在学校的教师宿舍。”    “老师的宿舍。”董香指了指自己的鼻翼：“那我怎么会在老师的房间。”    吴启哲严肃到：“给你补课啊，我刚刚去房间里洗个头，让你自己先把不懂的地方勾出来，有照我说的做吗？“    “啊。”董香小脸一红，刚刚自己只顾着打瞌睡了。    “算了，我来问你好了，做过去一点。”吴启哲盘腿坐在董香旁边。    董香白嫩的小腿缩了缩，怕碰到老师的腿，俏脸红红的，房间里毕竟只有他们两个人，虽然是老师和学生。    一向对数学不敏感的董香却觉得今天的自己好像有种开窍的感觉，学什么都很轻松，在老师的引导下，竟然还能举一反三。    时间匆匆来到晚上七点，董香接着做数学题，脸上满满都是求知欲。    “董香，你先做题，我去做晚饭。”吴启哲起身去了厨房。    雾岛董香刚想拒绝，迟疑了下，却又闭上了嘴，虽然吃不了人类的食物，但老师的一片好心，不能辜负。    半小时之后，三菜一汤，肉食，汤菜都有，热气腾腾的饭菜已经做好了。    “董香，过来吃饭吧。”    “哦。”董香表情很淡定，但心里却很郁闷，又要吃人类食物了。    来到餐桌边，两人相对而作。    “快开动吧，千万别和老师客气。”吴启哲给董香的碗里夹了一筷子菜，便开动起来。    食物的香气，没有想想中的厌恶，看着色香味俱全的饭菜，老师真是个好男人呢。    但这么好的饭菜，自己却吃不了，董香的心情很难过。    “董香，怎么还不吃啊！”吴启哲催促道。    “嗯，我马上开动。”董香拌着饭菜吃了一大口，刚想吞咽，却品尝到饭菜的香味，是完全有别与人肉的味道，她彻底愣住了，筷子掉落了桌上。    看着雾岛董香反常的表现：“董香，是老师做的饭菜不好吃吗？”    “不是的。”董香摇摇头，明亮的眼睛定定的看着吴启哲，已经充斥着泪水。    “董香，你怎么了，不要吓老师，如果是饭菜太难吃，老师像你道歉。”吴启哲紧张道。    “当然不是，老师做的饭菜太好吃了。”晶莹的泪珠划过脸颊，她终于品尝到了人类食物的味道，吞咽到胃里，也没有不适的感觉。    “傻瓜，那你干嘛还哭。”吴启哲扯出纸巾温柔的擦干了董香脸上的泪珠。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百一十三章 梦境与现实
    董香笑着点点头，止住了眼泪，吃着可口的饭菜，她从没有像此刻这样满足。    看着面前的老师，或者说男人，她觉得真好，只是这一切为什么那么不真实，她竟然可以吃人类的食物。    难道这一切，只是个梦吗？想到这里，眼角再次湿润起来，对面的老师也渐渐开始模糊。    雾岛董香睁开了眼睛，感受到了枕头的湿润，原来刚刚真的只是一个梦。    她在梦里品尝到了人类的食物，在梦里老师帮她补课，为什么梦里见到老师。    浅浅一笑，想起今天老师才说要给她补课，想不到在梦里还真的发生了，还有美味的人类食物，就是可惜，为什么这么快就醒来。    梦里的插曲，一只萦绕在董香脑海里，整个下半夜她都在想着梦里的事情。    另一头的吴启哲也醒了过来，有些奇怪怎么梦到雾岛董香，还给她补课，做饭吃，只当是一个寻常的插曲。    接下来的一个多，星期，吴启哲夜里都进入了梦境，一开始并不刻意，但后来只要他一想，他就能进入雾岛董香的梦境，还有一天晚上进入了入见萱的梦里。    在梦里他和雾岛董香的关系不断进步，一开始还只是补课，但是到了后面，竟然发展到了约会，吃饭，甚至牵手，俏丽可人的董香就差没给他表白了。    而这些天只要遇到雾岛董香，对方总是脸红红的，关系虽然没有生疏，但总能看到对方眼里羞怯躲闪的目光，还有那隐藏在眼帘下的期待。    至于入见萱就比较直接和简单了，两人在酒吧偶遇，一番酒精麻醉之后，便发生了后续的一系列不可描述的事情。    一开始还能说梦境是偶然，但到后面却绝不仅仅是偶然，吴启哲灵光一闪，忽然想到了《我和僵尸有个约会2》里面，三代僵尸堂本静的入梦能力，难道自己也觉醒了入梦这项能力？    回到宿舍的吴启哲为了实验自己是不是真的拥有了入梦这项能力，很快就睡着了，睡前想的是雾岛董香同学。    .......    雾岛董香一个公交车站，看了看时间，手里拿着两个甜筒，怎么启哲哥哥还没来呢，这是几个月相处下来，她在梦里对老师的称呼。    看着手里的甜筒，上面的冰淇淋，董香忍不住/tian/了一口，真甜，脸上甜甜的笑意。    “董香。”吴启哲拍了拍雾岛董香的肩膀。    “启哲哥哥你来了。”雾岛董香笑着转过身，把甜筒递给吴启哲：“这是我路过冷饮店的时候给你买的甜筒，很甜的。”    “谢谢你，董香。”吴启哲笑着接过甜筒，开始吃起来。    董香开心的挽住吴启哲的手臂，虽然现实里只过去的一个多星期，但他们在梦里已经认识了几个月，有的时候梦境只是几个小时，但他们在梦里可能已经度过了几个星期。    频繁的在梦里相见，累积起来的时间已经过去好几个月了，所以像这样挽着对方手臂的行为，已经是习以为然的了。    董香知道自己是在梦境里，她不想醒来，因为在梦里她和普通女孩没有任何区别，而且在梦里她更加大胆。    正所谓日有所思夜有所梦，一天天的在梦境中相遇，董香觉得自己已经喜欢上了老师，梦里的她无忧无虑，自由自在，可以品尝各种美食，还有她日思夜想的人陪着她。    两人一直约会到很晚，一起吃完了浪漫的西餐，老师把她送到了公寓楼下。    闪亮的大眼睛，淡淡的情思，对恋爱的渴望，她知道老师的年纪，在梦里老师已经告诉了她，二十岁，比她大了四岁，四岁的年纪不应该是她们交往的障碍，所以今天她想表白，虽然这只是一个梦。    “启哲哥哥。”雾岛董香勾住了吴启哲的脖子，亲吻了一下他的脸颊，在耳边柔声道：“我们交往吧。”    “董香....”吴启哲拉开了勾住自己脖子的董香：“我们......”    雾岛董香期待又忐忑的看着吴启哲，希望能得到自己想要的答案，即便这只是一个梦，但她至少想在梦境里圆梦。    看着吴启哲，高高的个子，俊朗的面容，帮自己补课，人很温柔，烧的的一手好菜，满满的优点，几个月相处下来的点点滴滴，她迫切的想要知道答案。    但就在这个时候，看着对方微动的嘴唇，却怎么也听不清楚对方在说什么，她知道这是梦境要醒来的前兆，她用手去抓，却只抓到了虚影。    梦醒的董香坐了起来，脸上带着失落的表情，差一点，差一点自己就知道答案了，不满的砸了一下枕头，为什么要突然醒来嘛？    董香靠着枕头，闭上了眼睛，努力想要回到之前的梦境，却怎么也睡不着，过了好久，真的困了，又才入眠，脸上带着美美的笑容，沉沉的睡去。    ........    梦里的吴启哲也醒了过来，他确实只要想，便可以进入梦境，而且还可以随时抽离，唯一还有一点不确定的就是，自己是一个人做梦还是和雾岛董香一起，不过看雾岛董香每天看到自己娇羞可人的表情，两人八成是在梦里相遇了。    刚刚的一幕，他还记忆犹新，可爱的董香竟然打算像他表白，他是故意从梦境里提前醒来的。    吴启哲继续躺下，却发现想要进入自己以前女人的梦里却不行，赛琳娜她们都不行，婷婷和小玉也不行，他总结出来，只能在现阶段身出的世界入梦，至于另一个平行世界就不可能了。    继续入梦，这次是入见萱，两人虽然有了第一次，但第二次见面的入见萱却略显害羞，不过对于吴启哲的约会邀请还是答应了。    入见萱发现在梦里她同样可以品尝人类的食物，这绝对是意外的惊喜，夜里把入见萱送回家，跟着进入了入见萱的房间。    入见萱不像那天醉酒时候那么大胆，到了房间里也只是喝茶，最后时间很晚，把吴启哲送到了门口，也不知道是谁主动，最后发生了一些不可描述的事情。    俏脸红润的入见萱从梦里醒来，摸着自己烫呼呼的脸颊，自己最近是太寂寞了吗？一个多星期竟然做了两次那样的梦，而且两次的对象都是董香的老师，不知道他最近好吗？    虽然有些奇怪自己为什么会做这样的梦，但梦境发生的事情真的让她好害羞，她并不是个随便的女人，至少她从来没有在梦里见到过其他男人，更谬论还发生那样的事，但偏偏就和董香的老师发生了。    自己这到底是怎么了，难道对一个只见过一面的男性有了感觉，入见萱翻来覆去的睡不着。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百一十四章 神代利世
    课堂上的雾岛董香显得精神恍惚，被好友小坂依子提醒了几次却依然故我，为什么会有这样的表现，原来吴启哲除了早上的一节课程以外，便一直没在出现了，看不到心心恋恋的老师，自然显得有些心不在焉。    虽然在梦里知道老师的宿舍在那里，总不能叫一个女生，主动去找吧！    ......    吴启哲吃过午饭之后，在校园里随意的闲逛，经过图书馆的时候，透过窗户看到了一袭淡雅恬静的紫色身影。    正在图书馆里的看书的神代利世玲珑的鼻翼微微动了一下，轻轻的吸了一口气。    老远的，便能闻到图书馆门口传来的香味。    真是美味啊！    味蕾和舌尖不由自主的分泌出唾液，这种感觉棒极了。    抬头看了眼走进图书馆的男子，挺拔的背影，接近一米九的身高，对方从书架上拿了一本书，走到了图书馆的另一边。    指尖微微摩挲着发丝，闪过一丝幽怨，自己这么个大美人对方竟然都没注意到吗？    诱人的香气，不断撩拨着她的味蕾，这让本就没什么耐心的她打算主动出击了。    合上书本，拉开椅子，径直向视线里的男人走去。    近了，越来越近了，神代利世加快了脚步。    高跟鞋的踢踏声，在安静的图书馆里显得格外刺耳。    走到陌生男子的正前方，神代利世缓缓摘下自己的眼睛，放进了口袋里，想到那些曾经被自己捕食的人类看自己的样子，她才会有这个动作。    之前的温婉模样，随着眼镜摘下来的瞬间，也跟着消失一空。    神代利世拉开了椅子，做了下去，装模作样的打开了书，目光却不时打量着对面的男子。    棱角分明的面颊，坚毅而冷峻，高挺的鼻梁，狭长的剑眉，嘴唇略薄，显得有些不近人情，却平添了一分有别于寻常男子的神采。    真是个完美的男人啊！    要不是感觉实在太美味，还真的有些舍不得下手。    有些装不下去了“啪”的一声合上书本，她感觉自己完全被忽视了，对面的男人的脸上嘴角上翘闪过一丝笑容，像是看到了什么有趣的情节。    神代利世的双眼微微迷失，她还是头一次从人类身上感受到食物以外的魅力。    对面的男人，显然已经注意到了她，抬起头来，四目相对，倒是神代利世微微显得慌乱，心尖也跟着颤了一下。    视线里的女人，怎么说呢，真的很有女人味呢！    一头丝绸般柔软的紫色秀发披散在香肩，瓜子脸儿轮廓分明，狭长的凤眉顾盼生姿，媚光四射，紫色的瞳仁深不见底，可是却饱含迷人的风情，眼角微微向上挑，笑起来的时候宛如黑夜般魅惑。    长长的睫毛在眼帘下打出的阴影更是为整张脸增添了说不出道不明的神秘色彩，鼻梁挺拔而不失秀气，将姣好的面容分成两边，使脸庞格外富线条感。    湿润的红唇，娇艳欲滴，散播着青春的讯息，美好的五官被完美的线条一只引到了尖尖的下颚。    如天鹅一般晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下透过低领还能看到轮廓鲜明的欧派。    “小姐，你真的很漂亮。”收起了目光，由衷的赞叹，神代利世比起青涩的董香来说，吸引力完全不是一个级别的。    神代利世用手捂住樱唇，嘴角勾起浅浅的笑意，像是被陌生的男子夸的有些不好意思，紫色的眼眸之中闪过一丝嗜血之色。    心下大定，我就说嘛，哪有男人能不为她的美貌所倾倒。    “谢谢。”珠圆玉润的腔调，淡淡温柔的语气，真像个温婉的淑女。    吴启哲转过头扫射了一下周围，然后才道：“图书馆里也没什么人，小姐为什么偏偏选择要坐在我对面。”    对方意味深长的话语，神代利世感觉自己的目的好像被一下看穿了，定了定神，故作娇蛮的说道：“怎么，和我坐在一起看书，你很丢面子吗？”    “当然....”吴启哲拉长了声音，直到神代利世的俏脸即将变色，才道：“当然不是。”    笑着说道：“有你这么漂亮的女孩子坐在对面和我一起看书，绝对是件赏心悦目的美事。”    “油嘴滑舌。”神代利世嗔道，平时的男人多是一见到她就紧张的话都说不好，又或是眼睛里的欲望毫不掩饰，一看就让人讨厌，对面的男人却显得淡定从容，即便刚刚话语里带着调笑的意味，她也没有生气。    接下来，对方就真的只是看书了，神代利世感觉在对方眼里自己这个活生生的大美人好像真的没有他手里的书有意思。    “喂，喂...”神代利世唤了两声。    看着神代利世：“小姐，我有名字的，你可以叫我吴启哲。”    “哼，你又不知道你的名字。”有些不满，漂亮的女人就算说错话，不是也该被原谅的吗?不过为了钓上面前的人类，她还是压下心里的不满，展颜笑道：“启哲君，我是神代利世，很高兴认识你。”    “我也是。”吴启哲继续低下头看书。    又找不到话说了，神代利世微微不满，目光扫过手里的书本，指尖碰了碰对方的手：“看的出来，启哲君也喜欢看书。”    吴启哲抬起头，等待着神代利世的下文。    “我最近比较喜欢高踩的，很有意思，启哲君如果涉猎广泛的话，不妨也看看这本。”神代利世期待的推荐道。    “嗯。”吴启哲沉吟了一下：“高踩？老实说没听说过这个作者啊。”    “啊！”神代利世惊讶的表情，还有淡淡的不满：“这可是近期最火的新人作者，你竟然没有听说过。”瞬间有化身书迷的趋势。    “很精彩吗？”吴启哲总算是配合了一下神代利世。    “当然了，这本书讲的是....”神代利世热情的讲述起内容来。    吴启哲也装出一副，在神代利世介绍下，大感兴趣的样子，更是忍不住当场就提出了要和对方一起看书的唐突的请求。    神代利世愣了下，便点头答应，两人并排坐在一起看着同一本书。    （新书期，请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百一十五章 送利世小姐回家
    紫色的长发随着窗户飘进来的风轻轻舞动，不时会有发丝打在吴启哲脸上。    “不好意思，启哲君。”两人本来就坐的很近，甚至都能隐约感受到对方身体的温度，不知怎的，淡淡的紧张充溢在神代利世心间，反倒把最初的食欲冲淡了不少。    “没关系，利世小姐发丝间带着淡淡的香气，很好闻呢。”说着还故意大口的呼吸了一下。    “启哲君。”神代利世微微羞怒，她被调戏了呢！    “不说了，不说了，看书。”说着吴启哲已经伸手打算去翻页，却好巧不巧的碰到了神代利世纤细如玉的手指。    神代利世搜的一下缩了回来，看了一眼面前男人从容的模样，便也没多想，继续和他一起看书。    但她真的看的进去吗？身边的男人贴的那么近，灼热的呼吸不时打在她耳朵上，让她生出了异样的情绪。    好奇妙的感觉，面对其他人类男子，她从没有过这样的感觉。    时间一晃就过去几个小时，看书的时间总是过的格外的快，神代利世恍然为觉，原来已经过去了这么长时间了吗？    面前的男人倒是不讨厌呢，几个小时的时间自然不可能一直看书，也会有偶尔的窃窃私语。    神代利世知道这个和自己一起看书的男人，原来这所高中的老师，这也难怪会和自己有相同的爱好，都喜欢看书。    他和自己一样喜欢上了高踩的，想到这里，神代利世还微微有些成就感，是自己的推荐，他才喜欢上这本书的。    事情发展到这里，如果是平常，自然就到了她向目标提出送她回家的请求，然后在某个人迹罕至的角落，就是她下手的时候。    “启哲君...”神代利世在犹豫，到底说不说，一起相处的感觉还不错，而且长得那么帅气，也很符合自己的口味，人也挺有意思，不想那么快就结束，最重要的一点，他可是学校的老师，并不是大街上的流浪汉，突然失踪肯定会引起人关注吧，决定了。    “利世小姐，如果你不介意的话，我送你回家吧。”阳光灿烂的笑容：“你知道的，新闻上没天都在播报一些兄窒击人的事件，让你这么一个娇滴滴的女生独自回家，实在是不放心啊！”    “啊。”自己本打算不提的，却被对方主动提了出来，一丝不忍心从美丽的瞳孔闪过，傻瓜，就知道为别人考虑，你知不知道，你已经被兄侄⑸狭恕    “走吧，利世小姐。”说着已经拉住了神代利世的手，拉着神代利世走出了图书馆。    神代利世愣了一下，没有想到面前的男子会突然拉住自己的手，两人才第一次见面啊，不过神代利世也不是普通的小女生，在加上不是那么讨厌，也就任由对方牵着了。    吴启哲当然不会一直牵着，走出学校之后，装作不好意思的反应过来，慌里慌张的松开了神代利世的手。    神代利世看的有趣，“扑哧”一笑，媚态横生，格外娇俏。    “利世小姐，你真漂亮。”吴启哲看的一愣，忍不住夸道。    “启哲君，这样的话说多了，也就不稀奇了。”神代利世笑道：“走吧，从这里走到我家，用的时间可不短呢！”    “利世小姐，紫色发色还真是少见，是天生的吗？”    “不然呢。”神代利世忍不住笑问道：“好看吗？”    “当然，简直就是天生丽质！”吴启哲道。    “呵呵。”神代利世抿嘴微笑。    一男一女，并肩而行，时间已经是晚上六点，夕阳西下，身后的影子渐渐交织在了一起。    .....    雾岛董香一放学便冲到了办公室，打算去找吴启哲帮自己补课，当然更多是为了想要见见老师。    “董香，等等我。”小坂依子有些气喘的跟在董香身后。    走近了，才看到好友一脸失望的表情：“怎么了董香，老师不在吗？”    雾岛董香点点头，她问了办公室的其他老师，老师已经走了，而且还是一个漂亮女性一起离开的，她不光是失望，还一阵阵的揪心。    有些失魂落魄的和小坂依子下了楼梯，她在想那个老师一起离开的女人是谁，抽动了下鼻翼，怎么有种酸酸的感觉，熟悉的味道，是老师的味道，敏锐的嗅觉，让她呼吸到了老师的味道，前面的图书馆。    董香面露喜色，难道启哲老师还在学校，并不像其他老师说的，跟着女生去校外过夜去了，就是，老师那么正值的人。    冲进图书馆的雾岛董香，快速的扫了一遍，没有发现吴启哲的身影，循着气味，走到残留老师气味的桌椅旁。    目光突然聚集，手指从椅子上捻起一根紫色的头发丝，进来之前她没有发现神代利世的气味，兄侄匀死嗟钠味特别敏感，但对同类的气息却与常人无异，但空气中淡淡的香水味。    没错，是神代利世身上的香水味，捏紧了手里的发丝，联想到刚刚听到的，老师是和一位女性出的学校，一个可怕的念头从脑海里闪现出来。    老师被神代利世盯上了，作为大校被她盯上的目标，还从来没有失手过，雾岛董香更不会天真的认为，血腥嗜杀的神代利世会放过老师。    老师危险了！    “依子，我今天有事，就不和你一路回家了，我先走了。”话音刚落，雾岛董香已经冲出了图书馆，当真是风一般的女子。    奔驰的脚步，纤细的小腿爆发出难以想象的速度，她只知道，她不能让老师出事，不然她会很伤心，很难过，她知道神代利世的住处，一刻不停的奔跑着。    雾岛董香很害怕，害怕只是一秒钟的迟疑，找到启哲老师的时候，他就已经是一具尸体，如果是这样，她绝对不能原谅自己。    眼角略微湿润，她真的害怕，害怕会来不及，如果找到的时候，老师已经死掉了，可怎么半才好。不，老师不会有事的，雾岛董香用力的甩了甩头发，奔跑的速度更快了。    如果老师真的死掉了，她怕自己会控制不住，杀死神代利世。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百一十六章 路遇兄
    夜里的天气格外的寒冷，逆风而行，不知道为什么，总感觉今夜的天气带着一丝阴冷的味道。    冷风吹的神代利世渐渐环住了吴启哲的手臂，看着一直盯在前方的吴启哲，神代利世眼中闪过一丝紧张，对方的脸上并没有什么多余的表情，舒了口气的同时，小半个身子也慢慢依靠了上来。    是天气太寒冷，想要从对方身上汲取一点温暖吗？自己这是怎么了，不是一直都是独自一个人吗？人类对她来说只是食物而已，但为什么，为什么自己却在犹豫。    一阵寒风袭来，打断了神代利世的思绪。    挽着吴启哲的手，神代利世忍不住紧了紧怀抱，让那冷风不至于一个劲的往领口里钻。    注重漂亮的神代利世，平时都穿的不多，为了吸引一些猎物主动靠过来，还会故意穿低领口显身材的衣服，但不知道为什么，今天却格外的寒冷，感觉身子都快要被冻僵了。    虽然兄值纳硖遄霾坏胶暑不侵，但平常再冷她都无所谓的，为什么偏偏今天晚上会受不了寒风的侵蚀呢！    “启哲君，你看上去很年轻呢，这么年轻就当上老师，还真是少见。”感到到不那么冷了，神代利世主动找话聊道。    “是嘛？可能是我学习一直很优秀吧。”吴启哲笑道：“不过我也不算小了，今年都二十了。”这是他教师信息上的年龄。    “果然了不起呢，二十岁就当老师。”神代利世赞叹道。    “也没什么了。”吴启哲顿了顿：“不过我真的挺幸运的。”    “怎么了？”神代利世好奇道。    “如果不是在学校当老师，怎么那么巧的遇到利世小姐呢！这是不是幸运呢？”吴启哲开心道。    “是啊，我们还真是有缘。”神代利世笑的很自然，没有以往面对猎物时隐藏在心里的寒冷与嗜血。    “利世小姐，很冷吗？”吴启哲脸上带着坏坏的笑容，看着贴在自己身上的神代利世。    “天很冷哎，所以借你的手臂，汲取一点温暖，你可不要多想。”说道这里神代利世有些脸红的松开了吴启哲的手臂。    “冷吗？”三代盘古僵尸的体质，对寒热没有明显的感触，她不说的话，吴启哲几乎不会有感觉，此时听到神代利世的话，立即脱下了外套。    “先披上吧。”吴启哲将西装外套直接给神代利世披上。    神代利世紧了紧领口，呼吸的时候，很自然的就能闻到对方身上诱人的味道，不过却少了初见时那份想要把对方吃到嘴里的迫切。    正蹲坐在街口转角的男子，鼻子一动，猛的嗅了嗅。    如果不仔细看，只当对方是个酒鬼，浑身糟粕，鸡窝一样的头发，也不知道多久没有清洗过了，但抬头的瞬间，双眼却是诡异的红色。    兄郑。    因为太饿了，不得不躲在阴暗的角落里，看能不能遇到落单的倒霉蛋。    在兄值氖澜缋铮明确划分着地位的高低，弱肉强食乃是常态，划分好的地盘，不可以随便跨境捕食，不然，你将会死的很惨。    兄忠材艹兄郑虽然大多数情况下，不会发生，除了少数心里变态，你可以想想人类吃人肉是什么感觉，兄忠哺型身受。    而街道角落的这只兄郑因为实力太弱，根本找不到捕食的地方，随便在街上乱来的话，很快便会引来兄炙巡楣伲招致杀生之祸。    所以在长达半个多月没有进食的情况下，突然闻到诱人的人肉的气味，那会是什么样的诱惑。    无法阻止！    任何事情，都无法阻止他进食！    尤其是对方身上，还散发着让兄治薹抗拒的味道，仅仅是闻到那个味道，他便的觉得自己的腹部已经在蠢蠢欲动，口水已经止不住的淌了下来。    美味，太美味了！    从来没有闻到过这么香的人肉。    吃掉他，一定要把他生存活剥，就算被占据此处的兄址⑾郑就算引来搜查官，他都在所不惜。    邋遢兄瞩怎牡恼玖似鹄矗脚步虚浮，他已经饿的太久了，虚弱的连走路都不稳了，但血红色的赫眼却依旧明显，满脸疯狂的转过街道口朝正前方的人影处走去。    “呼呼...”拉长的喘气声。    吴启哲和神代利世同样看到了前面摇摇晃晃的身影。    颤抖的双手正朝前面伸出，低垂的脑袋猛的抬了起来，血红的双眼，扭曲的面容，流淌到下巴的口水，满是不敢置信的激动神色：“你是我的，这么美味的人肉，真的是属于我的！”    像是在沙漠中走到绝望的人类，突然看到镜头处却有一处绿洲，绿洲上的清泉，有种仿佛看到幻想，梦境般不真实的感受。    神代利世的脸上闪过一丝冷笑，竟然敢在自己的地盘上胡来，她并没有出手阻止，也没有去看身边男人脸上的表情。    不用看，她都能想象到，一定已经被吓得脚软了吧，之前还挺有好感的男人，转瞬就要变成惊慌失措的可怜虫，人类啊，就是这么脆弱的生物。    神代利世不打算自己出手，既然不忍心，就让他死在其他兄质掷锇桑但吃掉他的人只能是我。    撇了一眼，走过来的兄郑脚步虚浮，骨瘦如柴，这样虚弱的兄至强壮的人类都不一定打得过吧，但一个普普通通的老师，她想当然的觉得，只怕吓得动弹不得，连反抗都不会了吧。    脆弱而又胆小的人类，神代利世闭上了眼睛，她不想看到这个在短时间内带给自己开心的男人，在面临死亡时丑态百出的样子。    “不准伤害利世小姐。”洪亮的声音，带着毋庸置疑的坚定。    神代利世猛的睁开眼睛，紫瞳所及处，首先看到的便是吴启哲高大的背影，张开的双手，拦在了她身前，他既没有逃跑，也没有吓得走不动路，他竟然想要保护我，多么可笑，但为什么我却笑不出来。    明亮的紫色瞳仁闪过一丝感动，还有莫名的忧伤，傻瓜，我是兄职。你要保护的人是兄职。一路上都在想着怎么吃掉你的兄职。。。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第两百一十七章 董香VS神代利世
    面对扑上来，流着哈喇子的兄郑没有任何悬念的收场，吴启哲直接一记扫堂腿，完虐了兄    兄直惶叻沙鋈サ耐时还撞倒了路边的好几个垃圾桶，趴在地上起不来了。    “利世小姐，你没事吧？”吴启哲转身看着神代利世。    听到熟悉的呼唤，神代利世有些惊喜的睁开了眼睛，看着被踢的老远兄郑安然无恙的吴启哲，她不禁送了一口气。    “利世小姐，你别害怕，兄忠丫被我打倒了。”认真的表情，言语中流露出深切的关心。    神代利世目光呆滞，像是被吓傻了一般，才反应过来，眼角的睫毛在颤抖，紧紧咬住嘴唇，双手紧握，捧在胸口，犹如西子捧心一般，我见犹怜，像是被吓坏了。    “利世小姐你不用害怕，我会保护你的。”说着一把抱住了神代利世，像是打算安慰对方。    吓，神代利世心里一跳，这个拥抱来的太突然了，身子一颤，又想到自己是被吓坏的人类少女，现在不是正需要人安慰吗？脑袋很自然的靠在了吴启哲肩上，闭上了眼睛，闻着那让人舒服的味道，感觉很安心。    神代利世苗条而不失肉感的身躯，抱起来，真的好舒服，吴启哲心里暗自享受。    感受着吴启哲胸口的心跳，彼此抱在一起的温度，神代利世头一次没有生出马上吃掉对方的想法。    .......    越来越近了，距离废弃工地越来越近了，雾岛董香知道这附近是神代利世一贯猎食的地方，越来越近了。    “轰隆。”重物坠地的声响，雾岛董香停了一下脚步，立马加快了速度，神代利世已经动手了吗？空气中的味道，是老师的。    雾岛董香只恨为什么不能更快一点，转角的距离，她生怕已经来不及了，就算暴露自己的身份，在老师面前暴露自己兄值纳矸荩她也一定要阻止神代利世。    距离太快，转弯的时候，鞋子和地面产生剧烈的摩擦，视线里，她看到了什么，神代利世和老师已经抱在了一起，除了担心之外，还有一丝酸楚。    只是她没时间闹情绪了，一切都还来得及，神代利世背对着她，但她甚至可以想想，对方眼睛已经变成了进食时候的赫眼，下一秒，可能就会咬开老师的脖子。    “给我放开！！！”响彻整个阴暗街道，声嘶力竭的清脆女声。    神代利世和吴启哲都被吓了一跳，慌忙的分开，就像是/偷/情/男女突然被撞破一般。    神代利世转身和吴启哲一起看向了前方。    眉眼一跳，神代利世认出了对方，这不是在咖啡厅工作的小女生吗？脸上的愤怒的表情，她很不解，真是没来由的。    “董香，怎么是你？”吴启哲惊讶道。    雾岛董香也不说话，而是直接大步走过来，挡在了吴启哲身前，做出保护他的姿势，目光冷冷的盯着神代利世。    只是以董香刚刚到吴启哲胸口的身高，这架势怎么看，都有些别扭。    “董香酱，你干嘛突然冲出来打扰我和启哲君的约会呢？”细腻的手指把玩着发丝，紫色的瞳孔一闪而过的嗜血。    “你们认识啊。”吴启哲把雾岛董香拉了过来，一脸不好意思：“利世小姐，不好意思啊，董香是我的学生，给你添麻烦了。”    “这样啊，原来董香酱还是启哲君的学生。”莞尔笑道：“还真巧了，我也认识董香酱，我是她们咖啡店的熟客。”看着雾岛董香，红唇微翘：“是吧，董香酱。”    “哼。”雾岛董香冷哼了一声，没有说话，显然不打算给神代利世好脸色，对方栖身的20区距离安定区很近，同时她还是20区的麻烦制造者。常破坏20区的捕食规定肆意猎杀人类，而且胃口极大。正常来说食尸鬼一人一个月只要捕食一个目标就可以，她却要一周捕食两次到三次，很容易被CCG盯上，使其他同伴遭殃，周围的兄侄运都是敢怒不敢言。    这也是知道老师被神代利世盯上之后，会那么担心的原因，虽然对方偶尔还会帮忙“安定区”搜集食粮，但她绝对不允许对方做出伤害老师的行为。    “启哲君，我家就在附近了，启哲君要送我到家吗？”说着神代利世还诱惑的舔了舔嘴唇：“到时候启哲君可以到我家里坐坐，我会给你冲杯浓香的咖啡。”面前的小女生对启哲君似乎格外在意，她故意这么说，想看看雾岛董香会有什么反应。    吴启哲还没说话，雾岛董香就直接开口道：“利世小姐既然都说家就在附近，那一个人回去也完全没问题吧！”说着已经抱住他左边的手臂：“而且老师可是答应我了，要帮我补课，对吧，老师。”嘴角溢出甜甜的笑容，微微仰头看着吴启哲。    “启哲君。”略微撒娇的语调，紧接着紫色的瞳仁流露出惊惧和担心：“要是在遇到兄郑你让我一个柔弱的小女人可怎么办。”贝齿轻轻咬着手指，肩头微微颤抖，像是还没有从刚刚的兄窒击事件恢复过来。    “切。”雾岛董香轻啐了一声，这女人装模作样的模样，简直恶心死她了，抓紧吴启哲的手臂，她可不会松手。    “启哲君..”神代利世还要再说，却被远处的一阵声响打断了。    三人的视线同时被吸引了过去。    从垃圾桶里爬出来的邋遢兄郑张着猩红的赫眼，歪歪斜斜的朝他们的位置走了过来。    “你竟敢...你竟敢...我要吃掉你...”邋遢兄植⒉恢道，除了面对吴启哲以外，他还要面对两个实力在s级以上的兄帧    “啊....”震耳欲聋的女高音，神代利世似乎被“吓坏了”。    看着神代利世拙劣到极点的夸张演技，雾岛董香鄙视的同时很不理解，看着从垃圾桶里爬出来的兄郑难道刚刚听到的声音，是老师放倒了兄帧    董香打量一下正前方的兄郑对方应该很久没进食了，虚弱的程度，竟然连赫子都用不出来，看上去比一个强壮点的正常成年人类都要差劲，这也难怪老师能轻松放到了。    果然，晃晃悠悠走过来的兄郑再次毫无疑问的被吴启哲踢飞了出去，再次撞倒垃圾桶，呻吟一声，彻底爬不起来了！

第四卷  东京兄 第二百一十八章 演技派神代利世
    吴启哲不无得意的擦了擦鼻子：“怎么样，我厉害吧，兄侄急晃姨叻在地！”    两女忍不住齐齐翻了个白眼，这样虚弱到极点兄郑换了任何一个强壮的人类就能打到，你还真以为自己很厉害啊！    话是这样说，不过在她们看来，吴启哲面对兄质保勇敢的表现，自然远比那些一看到兄志拖诺米卟欢的人类要好得多。    而且面对兄郑他没想着逃跑，反倒想着要保护弱小，虽然她们一点也不弱小，但对方眼里肯定是如此，这也是尤为难得的。    “启哲君。”一声惊呼，神代利世已经扑到了吴启哲环里，可观的欧派，隔着一层布料，汹涌的撞击在吴启哲胸口。    “吓死我了，吓死我了....启哲君...”哭泣的语调，脑袋一个劲的往吴启哲怀里钻，像是个吓坏的少女。    雾岛董香白皙的前额上，纤细的青筋已经突起，她已经忍不住要爆发了，这神代利世太能恶心人了，明明是ss级别的兄郑非要装作柔弱少女。    白皙的瓜子脸划过一丝得逞的笑容，既然已经装了，那就装到底好了，看得出来雾岛董香格外在意启哲君，她这么做也不无故意气董香的成分。    当然，她不讨厌吴启哲，这也是最主要的，至少她绝不会在一个看不上眼的男人面前，表现这般柔弱可人的模样，至少她愿意陪他玩游戏。    “利世小姐，利世小姐你没事吧。”吴启哲是心知肚明的，但还是表现一副担心的表情，轻轻拍着神代利世的后背。    “启哲君，我好害怕。”梨花带雨的俏脸定定的看着吴启哲，吴侬软语般的腔调：“你...你...你能不能送我回家。”    “当然。”吴启哲保证道，转头看着董香：“董香，我们先把利世小姐送回家吧。”    雾岛董香点点头，神代利世既然要装，她就只能配合了，要是直接戳穿，她又怎么解释，知道神代利世兄稚矸荩她自己却安然无恙的原因。    一男两女，就这样走在灯光昏暗的街道上，被神代利世紧紧抱着手臂，感受着那夸张的欧派，吴启哲嘴角不由勾起了笑容。    很快就到了一栋公寓楼下。    “这就是我家了。”神代利世松开吴启哲的手臂，笑道：“要不要上去喝杯咖啡再走，启哲君。”    “利世小姐...”启哲君本来想说改天的，但还有说出口，一旁的董香就重重的咳嗽了一声。    “利世小姐，要不改天吧。”吴启哲笑道。    “那好吧。”脸上的表情略显失望，不动声色的瞪了一眼董香，神代利世看来，要不是雾岛董香的那声咳嗽，启哲君肯定就答应了，不知道为什么，真的有些失望，她这还是第一次邀请一个男性到自己住的地方。    凑近了吴启哲，嘴唇轻轻擦碰到吴启哲的右边脸颊，呵气如兰：“启哲君，和你在一起看书很开心呢，下次我们还要一起哦。”    “说定了。”美女的邀约，他当然要答应    轻轻抱了抱吴启哲：“还有今天晚上，多亏了启哲君，我会一只记在心里的。”神代利世脸上带着笑容，整张脸庞看上去更加迷人。    虚伪，恶心，神代利世的笑容，在雾岛董香看来，怎么看，怎么都举得虚假别扭。    走近楼道的神代利世，还不忘回头朝吴启哲挥手再见，踢踏的脚步声，已经上了楼梯。    “人家都已经走了，你还看啊。”雾岛董香酸溜溜的说道。    “呵呵，没有了。”吴启哲笑道：“走吧，董香我送你回家。”    “不是说好了，要给我补课吗？”雾岛董香撅着嘴：“还是老师想耍懒。”    “当然不是，但时间已经很晚了，改天吧。”吴启哲刮了刮董香的鼻子。    董香掏出手机，指给吴启哲看：“看到没有，现在才八点，时间还早呢！”说着已经拖拽着吴启哲的手臂朝路边走去。    任由雾岛董香拉着手臂，跟在她身后，嘴角带着笑意。    两人上了出租车，雾岛董香坐在车里也不说话，显得有些闷闷不乐。    吴启哲发现，雾岛董香的身上有汗迹，校服脖颈的地方还有些湿润，腰腹的位置还有些贴身，显然是经过了剧烈运动，联想到她刚刚看到神代利世和自己在一起的紧张模样，八成是一路追着过来的吧，都没有休息！    想到这里，吴启哲不禁微微感动，大手轻轻的握住了董香放在大腿上的右手，冰冰凉凉的，很舒服，让人有一种想要一直握下去的感觉。    “吓。”红晕顿时爬上了白嫩的小脸，虽然在梦里更过分的事情都做过，但这可是现实，雾岛董香鼻息微微加重，一句话也都不敢多说。    “董香，以后不要跑到今天那种没什么人的街道里，万一在碰到那样的事，老师可不会每次都在你身边。”吴启哲道。    “扑哧。”董香听着老师一本正经的话语，不由笑出了声，傻瓜，我根本需要你保护，需要被保护的是你，转过头，近距离的看着在梦里已经见过无数次的俊朗面容，一点都看不腻呢，想要伸手去触摸，略一迟疑，手指还真的碰到了。    小小的紧张，淡淡的开心，手指划过老师脸上的皮肤。    “董香，你做什么呢？”吴启哲握住董香的手指，拿了下来：“老师跟你说的话，你记住了没有。”    “知道了，嗦。”雾岛董香扭过头，嫩滑的小手却任由吴启哲握住，她当然不是真的觉得嗦，她喜欢老师一本正经的叮嘱，虽然他才是需要被保护的对象。    小脸上的红晕依旧没有消散，但脸上已经不像刚被握住小手时候，那般烫呼呼的了，另一只手挪了过来，两只小手包裹住老师的大手，脑袋轻轻枕在了吴启哲肩头，眼帘闭合，犯起了迷糊。    雾岛董香并没有真的睡着，但有时候，装睡，会让小女生的胆子更大一些，靠着老师的肩膀，闻着那让她身心都感到舒服的气味，粉红唇勾起迷人的弧度，董香会一直保护老师的，这是她无声的承诺。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百一十九章 害羞的董香
    雾岛董香小手紧紧的捏着裙摆，满怀羞涩的站在门口，想到待会要和老师独自待在一个房间，心里有些小紧张。    “董香，别站在外面了，快进来啊。”吴启哲冲还在门外的董香招了招手。    “哦。”雾岛董香站在门口不知道接下来要干什么。    “董香，麻烦你把们关上。”吴启哲笑道。    “好的。”转身关上门，看着吴启哲，脸上微笑道：“老师我需要换鞋吗？”    “随你了，都行。”吴启哲找到咖啡机，开始冲泡咖啡。    小腿微抬，脱掉鞋子，整齐的摆放在门口，空气里已经传来了浓香的咖啡味。    “董香，快过来喝咖啡吧。”给两杯咖啡加了方糖。    “嗯。”既然都进了房间，那就既来之则安之，打量着周围的事物，微微惊讶，她很奇怪，这里的摆设竟然梦中所见到的别无二致。    小脚上套着洁白的短袜，脚步轻盈走到桌边。    吴启哲已经帮董香拉开了椅子：“坐吧。”两个和咖啡的地方是餐桌。    “谢谢。”雾岛董香微微一笑，坐在了椅子上，刚刚的行为，让她想到了梦里和老师用餐的时候，他总会绅士的为她拉开椅子。    “喝吧，别和我客气。”吴启哲说着已经先喝了一口。    董香点点头，抿了一口，嘴角溢出的笑容，甜甜道：“很好喝呢！”    “真的嘛？”吴启哲又喝了一口：“我怎么不觉得，冲泡的只是很普通的咖啡而已。”    “当然是真的。”雾岛董香笑着解释道：“一杯咖啡的好坏，除了咖啡豆的质量以外，冲泡的人，冲泡用的方式，冲泡用的水，最后冲泡出来的咖啡都会很不一样的。”    “是嘛，还有这样的说法。”接着摇头道：“那我冲泡的咖啡肯定很差劲，水是自来水加热，至于方式那就更简单了，只是把咖啡和水搅拌在一起！”    “不是啦。”董香想要辩解什么，却没有开口，其实这些都不重要，重要的只有一点，这是你泡的，浓浓的咖啡香气，喝不出苦涩，只能喝到甜蜜。    “好了，我们开始补课吧。”把准备好的课本拿了过来。    就在吴启哲打算进入教学模式的时候，雾岛董香的肚子突然响起了咕咕的叫声，看着老师透过来的目光，一张小脸顿时羞的通红。    “董香是肚子饿了吗？”吴启哲看着雾岛董香。    雾岛董香之前一路追赶吴启哲和神代利世就耗费了不少体力，在加上刚刚又喝了一大杯咖啡，饥肠辘辘的感觉反而更加强烈了，鼻子一吸，老师身上的味道似乎更加诱人了。    不过，她当然是不会伤害老师的，摆手道：“没有，我不饿。”    身体仿佛和她做对一般，话音刚落，肚子便再次响起了咕咕的响声，雾岛董香觉得自己好丢脸。    “要不这样好了，董香你既然肚子饿了，就先回家吧，明天在补课也是一样的。”雾岛董香需要吃的是人肉，他自然没有办法准备。    “我现在还不想回去。”目光看到餐桌上的零食，便有了主意，伸手拿起一块，笑道：“我吃米饼就可以了。”    “米饼是零食，又填不饱肚子，别吃了。”吴启哲急忙阻止道。    “没事啦，老师。”甜甜一笑，压抑着心里的恶心，虽然在梦里她能和老师一样能正常的吃东西，但在现实里，她尝试过，她还是不能吃人类的食物，梦境虽然美好，但却并不真实。    “董香，米饼不好吃，快放下吧。”吴启哲再次阻止道。    “不会啊，我很喜欢吃的。”雾岛董香口是心非的说道，不在犹豫，直接一口咬了下去，也怕被老师看出什么异样。    甜甜的，酥脆的口感，董香愣了一下，脸上写满了难以置信，这是梦吗？用力掐了一下自己的大腿，眉头微皱，真疼，这一切并不是梦。    董香以为是错觉，但吃完了整块米饼，都没有任何的恶心，肠胃也没有不舒服，直接从盘子里拿起第二块，又放在嘴里吃了起来。    吴启哲看的很心疼，看着董香强忍着不适吃人类的食物，不禁感叹，傻女孩，干嘛要为难自己。    “老师，真的很好吃呢！”董香吃着米饼，笑意盈盈的说道，米饼是日本的一种传统糕点，她还是头一次吃呢，想不到味道那么好。    董香还要去拿第三块米饼，却被吴启哲突然握住了手。    董香有些脸红红的看着吴启哲，不知道老师突然怎么了，小手扯了一下，没有挣脱出来，也就任由对方握住了。    “不喜欢吃，就不要吃了。”吴启哲淡淡的说道。    “哪有，真的很好吃啦。”董香的心突兀的一跳，总觉得老师的话，好像有什么隐藏的意思，为了证明自己真的很喜欢吃，她赶忙又抓了两块米饼往嘴里噻。    粉色的小嘴，被噻的满满当当的，可爱的小脸也变成了包子脸。    吴启哲还是不相信董香能吃人类零食，但看董香吃的口舌生津的样子，又不像是装出来的，脸上的表情，瞳孔里的神色，都没有丝毫伪装的感觉。    如果这一切都是假象，那只能说明面前的少女演技太好了。    吴启哲低头，凑近了董香，近距离的观察她脸上的变化。    雾岛董香被老师突然的靠近吓了一跳，心脏跳动更是急速攀升，老师凑那么近要干嘛，还越来越近，不会是想要亲吻自己吧?!俏脸已然绯红一片，自己要拒绝嘛，犹豫了一下，便认命的闭上眼睛，心里紧张的同时，更多的是期待。    董香身子一颤，嘴唇上的触感好奇怪，感觉不想自己所期待的接吻，好奇的她，羞涩的睁开眼睛，却发现，老师的手刚刚离开，指尖夹着米饼的碎粒。    好吧，董香已经知道刚刚是什么触碰到自己的嘴唇了，是老师的手指，微微失望，但吴启哲下一秒的动作，顿时羞得董香俏脸通红。    老师正在品尝从她嘴唇上拿下来的米饼碎粒，细细的咀嚼，老师的爱好好奇怪，又叫她好害羞。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十章 青涩少女
    吴启哲也反应过来，自己现在的行为好像有那么点奇怪，讪笑了一下。    “董香，我们开始补课吧。”    董香害羞的点点头，还在想老师刚才的所作所为。    吴启哲在补课的同时，也时刻注意着董香的表情，看对方会不会有什么异样的表情，或者忍不住要去洗手间。    两个小时过去了，一切正常，时间也到了晚上十点。    吴启哲没有从董香脸上找到自己任何想要的答案，最后再次目光投向了桌子上的米饼，难道是这米饼有什么特殊的地方。    说起来，这米饼还是任婷婷在《僵尸先生》世界里，为他准备的干粮，没什么出奇的啊。    无非就是自己放进了亚空间，又拿出来，脑子里灵光一闪，好像找到了答案，但却还不敢肯定。    “董香，今天就到这里吧。”吴启哲收起了桌子上的书本：“时间不早了，你早点回家吧。”    “老师。”雾岛董香看了眼窗外，一副害怕的表情：“老师，我怕会遇上兄帧！    吴启哲忍住想要翻白眼的冲动，你一个s级兄志谷换古掠錾贤类，拿起外衣，看着董香：“那行，老师送你回去。”    不解风情的呆头鹅，雾岛董香抓住了吴启哲的手臂：“但我又不放心，老师一个人回来。”    “那怎么办？”吴启哲摊了摊手。    “要不，要不...”虽然已经想好了，但临到嘴边，还是羞涩的很，对上吴启哲的目光：“要不，我留下来吧。”    “这怎么行，我是老师你是学生。”吴启哲炸毛道。    “有什么不行的，就因为我们是老师和学生，才没关系啊。”董香调皮的反驳道，吐了吐舌头。    “随你了。”吴启哲假装的推辞一下，和这么个漂亮的少女待一晚上，心里指不定有多/爽/呢，又怎么会真的不愿意。    “......”漂亮的眼睛滴溜溜的转了一圈，董香反而有些不淡定了，事情好像太顺利了。    吴启哲走去客厅，不忘叮嘱道：“董香你之前出了一身汗，去放水洗个澡吧，浴室就在卧室里的隔间。”    “啊...好...”答应了，董香才反应过来，自己答应的是什么，在一个男人的家里洗澡，这还是她以前从来没有做过的行为。    忸怩的走进了房间，抬起手臂闻了闻，身上还真有股淡淡的汗味，到并不难闻，心里不忿，自己会出汗，是为了谁啊，还不是为了你。    不过历来爱干净的她，还是忍不住想要沐浴一番的冲动，走进了浴室，脱掉身上的外衣，便开始冲洗起来。    半小时后，董香才算洗完，这下她可为难了，看上镜子里香喷喷的身体，她可不想穿那身出了汗的衣服，这可怎么办呢？    有了，穿老师的衣服，这真是个绝妙的点子，而且她看日剧里，那些爱情电影里，都只有情侣，才会穿男生的衣服，这也是她不为人知的小心思。    走进卧室，挑挑捡捡，总算是找到了让自己满意的衣服。    正在看电视的吴启哲突然注意到了，从卧室走出的来的董香。    雾岛董香缓步走到了吴启哲面前，此时的她身上只穿了一件月白/色/稍微盖过大腿的衬衣。    董香不到一米六的身高，穿着吴启哲一米八八个子穿的衬衣，自然显得有些大。    “老师，我找不到换的衣服，就穿了你的。”沐浴后的俏脸白里透红，一对漂亮的大眼睛水汪汪的，整个人出落的水灵灵的，无时无刻不在散发着少女的魅力。    吴启哲的目光也不受控制的打量董香，虽然个子不高，但腿却显的修长，而且大腿和小腿，粗细几乎没有太大的变化，还有那粉嫩粉嫩的肌肤，像是可以反光一般。    嫩白的脖子，微微敞开的领口，唯一可惜的就是胸肌还是不明显，虽然不想神代利世那样凹凸有致，但同样有着少女独有的青涩美感。    “没事，你喜欢就行。”吴启哲笑道：“就是你穿着太大了。”    “是吧，我也觉得大。”雾岛董香羞涩道，还是被老师的目光看的有些不自在。    “不过，穿在你身上还挺漂亮的。”吴启哲赞道。    “呵呵，是嘛。”被吴启哲夸漂亮，心里忍不住开心。    “你困了，就早点去睡吧，我还要看电视。”吴启哲摆摆手道。    “我不困，我要跟老师一起看电视。”雾岛董坐在沙发上，美腿弯曲，白嫩的小脚丫踩在坐垫上，十颗粉嫩的豆蔻珠圆玉润。    看了会电视，身旁有这么娇俏可人的少女，吴启哲那能看得进去电视。    董香不时偷偷打量着老师，有种很刺激的感觉，她穿成这样，要说一点目的都没有，她自己都不信，但她又不敢太主动了。    “董香，你困，就先去睡吧。”    董香没说话，只是贴近了吴启哲，整个人都靠在了他怀里。    吴启哲的手下意识的就放在董香纤细的小腰上。    雾岛董香身子一颤，闭上了眼睛，什么话都没说，一双手臂，却大胆的勾住了吴启哲的脖子。    “老师，我想靠着你睡。”细语呢喃，温热的呼吸打在男人身上。    又过了一会儿，看着怀里的小女生，她是真的睡着了吗？    吴启哲拨开了遮住董香右眼的发丝，白嫩的脸颊，沐浴后发丝间的香气，还有那粉红的薄薄的小嘴。    少女的呼吸微微加重，眼皮下的眼珠轻轻颤动，他便知道对方没有睡着，慢慢凑近那粉红的嘴唇，温柔的吻上。    烫呼呼的脸颊，董香感觉自己像是发烧了，任何反应都不会做了。    睫毛颤抖，紧紧的闭着眼睛，急促的呼吸，心里紧张的不行，却还是悄悄的回应起来，虽然很生涩，很笨拙，扭成拳头的粉拳，轻轻的打着吴启哲的脖颈，像是呼吸不过来了。    良久，才分开。    “董香，我们回床上睡吧。”吴启哲抬起董香娇嫩的下巴，目光灼灼的看着她的小脸。    “老师....我....”睁开眼睛的董香，看着这张在梦里出现过无数次的俊脸，羞涩的不知道该说什么。    “私下你，不要叫我老师，叫我哥哥。”吴启哲感觉自己现在就像是在引诱高中女生/品/尝/禁/果的不良老师。    “哥哥...”像是情人般的呼唤，董香话音刚落，再次被吴启哲堵上了小嘴。    抱起怀里的少女，进到了卧室。    躺在床上的雾岛董香紧张的闭上眼睛，对下面发生的事情，又是忐忑，又是期待。    只是接下来，却没在发生什么，只是一男一女躺在一张床上睡觉。    董香感受着老师温暖的怀抱，心间弥漫的甜蜜，她只觉得从来没有这么幸福过。    梦里的他们还只是约会牵手，但现实中的他们却已经同塌而眠，还接吻了，要比梦里更加亲密呢，董香一时间有些痴了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十一章 神代利世的梦境
    眼帘微张，迷迷糊糊的董香已经醒来，身后像是有什么东西抵着自己，怪不舒服的，伸手一抓，涣散的眼神立刻变得明亮起来。    俏脸绯红，瞬间反应过来的雾岛董香，仿佛触电一般缩了回去，她哪能不知道自己刚刚碰到了什么。    二十一世纪的RB，这方面的知识可谓是一点都不保守，别看董香才是高中生，但不管是书本上，还是学校的生理课上，学到的知识都不少。    心跳加速，不知道哥哥刚刚有没有发现，紧张的不行，听到身后微微加重的呼吸声，赶紧闭上了眼睛。    吴启哲脸上浮现笑意，他早就醒了，穿上衣服，在董香颈边吻了一下，便出了房间。    一直听到大门闭合的声音，董香才睁开眼睛，想到刚刚老师亲吻的位置，又是一阵害羞。    想起了昨天夜里的梦，梦里发生了一些不可描述的事情，董香你是个se女吗？梦里竟然会梦到和老师，心里害羞极了，小脸上滚烫的温度，像是发烧了一般。    出门去买早点的吴启哲并不知道董香昨天夜里做了什么梦，因为他昨天夜里没有进入董香的梦境，而是在另一个女人的梦境，神代利世的梦境。    吴启哲没想着在梦里急吼吼的做某事，有的东西是急不来的，像神代利世的这样特立独行的女人，还是用温水煮青蛙的方式比较好。    不然在梦里惹得神代利世不快，被她反杀就不好了，虽然自己可以控制梦境，但这就有违在梦里和神代利世建立好感的初衷了。    两人只是约会和吃饭，让吴启哲意想不到的是，杀人不眨眼的神代利世竟然害怕看恐怖片，当然不是血腥的那种，而是带有灵异鬼怪的类型。    在梦里，吴启哲还发现了另一个有趣的地方，神代利世在梦里的食量依旧非常大，知道自己能品尝人类食物之后，那完全是胃口大开，简直就没有节制。当然，美人即便是进食也是别有一番动人风情的。    吴启哲不期望在短时间之内就改变神代利世的习惯，所以他才用潜移默化的方式来改变对方，一晚上的梦境，当他醒来时，已经过去了一个月。    总的来说，还是有不少收获，他知道了一些神代利世的喜好，而神代利世对他的感觉应该也还不错，至少没在梦境里暴露她是兄值纳矸荨    梦境往往是一个人的心灵写照，也会把平时不敢表现出来的欲望无限放大，而神代利世即便在梦境也没做出任何伤害吴启哲的事情，这至少说明在她心里这个男人至少不是路人甲。    吴启哲进入神代利世的梦境，却没有直接去搭建梦境，更多的反而是引导，虽然效果不够直接明显，但同时也就尽可能的避免让对方反感。    .......    刚刚醒来的神代利世坐在床边，摆动着洁白的双腿，身上光洁溜溜的她，散发着一种诱人的气息，她在夜里休息的时候不喜欢穿衣服，这让她觉得被束缚。    房间非常整洁，尤其是书架上的一排排书籍格外的引人注目，神代利世平时一副文学少女的形象可不是装出来的。    房间里的装饰看上去也很有品味，窗帘上的花纹清新自然，单从这些，完全找不到一丝兄值暮奂！    神代利世长腿弯曲，抱住膝盖，下巴轻轻垫在上面，目光看着书架，像是想着什么心事。    没错，她在想昨晚的梦境，梦境里她和一个普通女孩没什么两样，看书，吃东西，正常人类能吃的东西她都能吃，当然梦里还另外一个人陪着自己，他就是自己昨天才认识的启哲君。    两人一起看书，一起约会，一起逛街，还一起看恐怖电影，这是她平时一个人不会去的做的事。    嘴角勾起明媚的笑容，虽然才认识第一天，夜里就梦到对方，显得有些突然，她却并不讨厌。    撇了一眼，放在床边的大型旅行包，地板上还有红色的血迹，虽然已经凝固，但包里的东西已经不言而喻，装的是人类的尸体。    如果是平常，一大早起来，饥肠辘辘的她，少不得要大快朵颐一番，但今天看着近在咫尺的旅行包，却根本不想动手去拉开拉链，甚至，甚至于觉得有点恶心。    虽然尸体还没散发臭味，但和启哲君身上的味道比起来，差的就太远了，神代利世点点头，她给自己找了个理由，有启哲君那么好的食物，干嘛还要为难自己吃这些劣质食物，但事实真的是这样吗？    ......    吴启哲从超市买来了新鲜的食材，打算自己做早餐，当然他没忘记践行自己昨天夜里的猜想，把食材放进亚空间，又重新拿出来。    简单的早餐，培根和煎蛋，还有两杯热牛奶。    吴启哲走进卧室，看着还在赖床的董香，忍不住拍了一下她的小屁股。    “吓。”董香翻身坐了起来，脸红红的看着吴启哲：“哥哥。”    “快起来，吃早餐了。”吴启哲捏了捏董香的鼻子。    “好的。”说着直接跳到了吴启哲身上，一双手臂勾住了对方的脖子。    吴启哲迫不及待的去品尝少女的粉唇，董香根本抵抗不了，只能被动的回应。    唇分之后，雾岛董香直接被吴启哲抱着做到了餐桌上。    吴启哲到刀叉，插起一块培根递到董香的嘴边，笑道：“啊，张嘴，哥哥喂你。”    “哥哥，我又不是小孩子。”话是这么说，董香还是开心的品尝起喂到嘴边的食物，咸咸的味道，唇齿间油腻的肉香，果然要比生吃人肉美味多了。    一开始还担心吃这些东西，自己会不会像以前一样，但完全没有，虽然还是疑惑，弄不清楚所以然，但至少这一刻吃到嘴里的东西很美味，更何况还是哥哥做的，就算真的吃不下，她也会吞到肚子里。    一顿早餐，吃的颇为/香/艳/，虽然董香的少女身材略显青涩，但青涩却也有青涩的美好。    微微迷失的目光，双颊晕红，娇怯怯地一副弱不经风的模样，唇边还有牛奶溢出来。    董香感觉自己快要变成坏女孩了，刚才哥哥用嘴对嘴的方式喂她喝牛奶，她却还觉得享受！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十二章 真实身份
    董香换好衣服以后，和吴启哲一前一后去了教室。    有了昨天晚上发生的事情之后，董香觉得自己和老师的关系已经直线上升，当然她并不打算公开，她只是个高中生，而她喜欢的人又是老师，如果关系公开是要受到很大的社会舆论的。    就算董香自己不在意，她也要为她喜欢的人考虑。    ........    上玩早课的吴启哲，刚走进办公室，手机铃声就突然响了起来，发现是一个陌生号码。    “启哲，有时间吗？”是一个女人的声音，听上去有些陌生，不像神代利世那样的年轻女子，应该是个阅历丰富的成熟女性。    “你是？”吴启哲好奇的询问道，之前电话里可是一个号码都没有，会是谁打来的。    电话的另一头停顿了一下，笑道：“臭小子，连我的声音都听不出来了？我是安浦清子。”    安浦清子....    兄侄圆呔值奶氐人巡楣僦一，系统到底给他安排了什么身份，竟然会认识安浦清子。    “....你好，有什么事吗？”吴启哲斟酌了下措词，问道。    安浦清子在电话另一头笑道：“一个多星期没见，怎么变得那么生疏了，来我家里一趟，顺带汇报一下你近期的工作情况。”    问清楚，安浦清子家的地址以后，吴启哲便打车过去了。    在途中他询问了一下系统，听完系统对他身份的安排，他才算知道安浦清子为什么会打电话给他。    因为是孤儿的原因，很早就被送进了兄炙巡楣傺г海和真户晓是同期生，更在半年前一该期第一名的优秀成绩毕业。    这点是让吴启哲很无语的，因为他根本不会什么对付兄值淖ㄒ抵识。    真户晓毕业之后被安排在一区和特等搜查官有马贵将进行敲地鼠的搜查工作。    而他则安排在了安浦清子手下，同时安浦清子在搜查官学校也是他的导师。    原来自己的教师身份还真的是伪装，伪装成教师的目的就在于揪出隐藏在高中校园的兄郑这次任务的负责人就是安浦清子。    果然兄炙巡楣僬庋的高危职业根本不差钱，看着面前的高档住宅区，吴启哲所有所思，更何况还是安浦清子这样的特等搜查官，按响了门铃。    就在吴启哲打量着周围分散着自己的思维时，房门打开，身着宽松睡衣带着成熟韵味的女人出现在了吴启哲视线里。    女人正是安浦清子，吴启哲搜查官学院的导师。她此刻显然没有让吴启哲进去的意思，而是仔细的打量着这个自己看好的学生，后者同样有些不好意思的看着面前的成熟女性。    三十多岁的安浦清子保养的很好，皮肤看起来细腻白皙，深蓝色的头发被束起，嘴唇右下角有一颗浅浅的美人痣，平添了几分魅力。因为穿着丝绸的材质的睡衣，所以看不出身材的曼妙，但是面前的女人应该刚洗完澡不久，身上还散发着淡淡的沐浴露香气，鼻息间可以清晰的闻到。    吴启哲看着她，她凝视着吴启哲，忽然安浦清子莞尔一笑：“好了，快进来吧，这里又不是学校，不用跟我那么拘谨，也不用把我当成你的上级，到屋里说话吧！“    “嗯。”吴启哲觉得自己还是少说话的好，虽然从系统那里了解了自己的隐藏身份，但很多细节上的地方可没告诉他，未免交谈起来说错话，暂时还是少开口，跟着安浦清子走进了房间。    换上了拖鞋，吴启哲的鞋子放在一旁，而安浦清子很自然的弯腰下去把吴启哲的鞋子放在鞋架上，那一瞬间.....就在面前的成熟女性弯腰下去的刹那，睡衣的领口完全中空的一片事业，白花花的，迷人的欧派，甚是诱人。    “竟然没有戴凶兆！！！”吴启哲在看到那对迷人的欧派之后，忍不住吞咽了一下口水，他没有想到，安浦清子这个年纪了还能那么的动人心弦。    安浦清子直起腰身的时候，吴启哲还没有看够，不过他已经聪明的收回了目光，她笑着说道：“我们去客厅吧。”    跟在安浦清子身后，吴启哲这才发现，之前觉得宽松的丝质睡袍遮掩住了她的身材，这完全是错误的想法。因为跟在她身后，才突然发现，那曼妙迷人的背部线条竟然是那么诱人，顺着往下看，则是一对洁白修长的美腿，而她的脚指甲上涂抹了红色的指甲油。    到了客厅，安浦清子让吴启哲坐在沙发上以后，她去准备一些饮料果品来招待自己的学生。    吴启哲闲着无聊，就打量了一下客厅的装修，看的出来这个女人很有品味，墙壁上除了花纹壁纸以外，还悬挂着一些画作。    坐在沙发上，不知道为什么，吴启哲的脑子里面，总会冒出刚刚看到的白/花/花/的画面，要是能用手去感知，那就更棒了！    当然....这种想法占时只能想想，不过他要是想用强，安浦清子也是反抗不了的，不过这实在是有违他一贯的做人原则，摇摇头，赶紧驱逐了这个想法。    “启哲，喝点东西吧。”安浦清子十分热情，有别与在兄侄圆呔质钡囊还岣呃洌将一杯倒好的果汁放在吴启哲面前，这也侧面说明了，私下里，两人的关系还是很不错的。    吴启哲笑道：“谢谢。”为了掩饰自己内心的野望，他咕噜的喝了一大口果汁。    “怎么样？你在学校里也当了一个多星期的高中老师，有没有什么发现？”安浦清子笑着询问道。    吴启哲微微摇头：“暂时还没发现。”那么可爱的董香，就算是发现也不能告诉你啊！    “以你的搜查能力，一个多星期还没有发现任何异常，难道那所高中没有兄值拇嬖冢俊卑财智遄幼在吴启哲对面的沙发上，将自己修长的双腿叠放，这是女性为了防止走光采取的通常性措施。    吴启哲叹息了一声，很多比较开放前卫的国家，女性故意双腿敞开，则表示在诱惑男方，很显然刚刚的情形，显然不是*****里描述的剧情。    不是说，RB这个国度非常开放吗？怎么没感受到。    “应该是没有吧。”不知道兄侄圆呔质裁词焙蚨⑸狭硕香所在的高中，他打算转移他们的注意力。    “没事，你在待半个月，要是还没什么异常，就回CCG吧，到时候我会帮你安排新的工作。”安浦清子的眼睛凝视着吴启哲，目光中流露出一抹温柔，并没有因为他工作没有进展而责备他，反倒是很积极的打算给自己的学生安排新的工作。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十三章 真户晓
    “谢谢老师。”吴启哲点点头，目光尽量不去瞄到安浦清子诱人的身段上。    安浦清子笑了笑：“和我那么客气干嘛，我可是你的老师。”    “我知道，但总不能让别人说老师公私不分吧！”吴启哲笑道。    “呵呵，谢谢你为老师考虑。”成熟女性的魅力浮现在脸上，话锋一转：“不过你因为是我推荐进去的，更要好好表现，不然到时候给我丢脸，我可不会放过你。”    “肯定不会让老师失望的。”既然自己的身份都已经搜查官了，那就既来之则安之，不过CCG可不是个良善的地方，甚至开发的专门研究了把人类培育成兄值氖笛椋真的是越来越有趣了。    “你在学校也待了有些天了，臭小子....在学校里有没有遇到心仪的女生，比如漂亮女老师之类的？”安浦清子笑的十分灿烂，打趣自己的学生，在她看来是件非常有意思的事情。    吴启哲摇了摇头：“怎么可能，都是些大妈级别的，我怎么可能会看得上。”    “眼光不要太挑剔了。”目光里闪过一丝幽怨：“你看我马上都四十了，还是独生一人，你可不能像我一样，到时候有你后悔的。”安浦清子突然站了起来，走近吴启哲，笑着用指尖戳了戳吴启哲的额头。    “不会了。”吴启哲手臂上抬，很自然的握住了安浦清子的手指，笑道：“老师，你放心了，就凭我的颜值，还会缺女朋友吗？”    “也是。”安浦清子笑着抽回了手指：“我们启哲这么帅气，我又瞎操心了。”    安浦清子很自然的坐在了吴启哲身边，手臂搭在他肩膀上，眼睛盯着吴启哲。    “老师，你干嘛呢，看的我毛毛的。”安浦清子的主动亲近，让吴启哲感觉两人的关系拉近了许多。    “老师，不是想多看看你嘛？等你有了女朋友，可就不能在跟老师那么亲近了。”安浦清子叹了口气道。    “老师....”吴启哲心中感动，自从来到亚空间之后，他很少感受到长辈的关怀，不由感谢系统给他安排的身份，目光游移，就是这长辈也太诱惑了些。    安浦清子顺着吴启哲的目光看，不由愠怒：“你看什么呢？”    被晃的有些眼晕的吴启哲，脱口而出道：“凶兆。”    “胸/罩?”柳眉倒竖，红唇上翘，目光凌厉的盯着吴启哲。    “老师，我...”说错话的吴启哲，一时间不知道该怎么解释，顿时变的迟钝了起来。    安浦清子脸色一红，怒瞪了吴启哲一眼：“我是你的老师，你竟然....”带着一丝不为人知的羞恼。    就在吴启哲不知道怎么和安浦清子解释清楚的时候，自己口袋里的手机铃声突然响了起来，虽然不知道是谁，但赶忙接了起来。    “启哲，在做什么？”吴启哲发现电话里的声音很陌生，而且还是一个女生，他换了角度，避开安浦清子的视线。    “你好，请问你是谁？”吴启哲用正常的语气问道。    “好啊，你连我的声音都听不出了，我是真户晓啊！”手机那头的声音微微恼怒。    “真户晓，你怎么会知道我的电话。”说着吴启哲还看了一眼安浦清子。    安浦清子摇摇头，表示不是她告诉真户晓的。    “怎么我这个大美女给你打电话，你还有什么不满啊？”    “当然不是，你有什么事吗？”吴启哲现在打算先避开安浦清子。    “我刚刚晋升二等搜查官，想找老朋友出来庆祝一下，怎么样？你有时间吧。”末了还语气加重的补了一句：“不准拒绝。”    “行啊，你把地址发我手机上，我马上到！”    “那好，我马上把地址发给你！”电话另一口传来了喜悦的声音。    挂断电话之后，安浦清子的目光依旧凌厉非常，吴启哲果断把真户晓推出来当挡箭牌，离开了她的家，如果继续待在这里，指不定待会还会出什么意外。    “臭小子，真叫人不省心！”安浦清子望着吴启哲已经出门的身影，抿嘴一笑，白皙的脸颊闪过一抹绯红，这孩子一直没有对象，不会是，想到这里她赶忙摇头驱逐了这个念头，我是他的老师，怎么可以！！！    .......    吴启哲打车来到一家料理店，走进去正感到为难的时候，已经有一位身材高挑的美女，起身冲她招手。    看着面前这位在CCG中，为数不多的女性搜查官之一。    金色的头发扎在脑后，脸颊两边的刘海斜遮而下，精致小巧的瓜子脸，眼睛很漂亮，很有神，眉毛细腻修长，看着人的时候，会给你一种被审视的错觉。    嘴唇微微翘起，显得唇略薄，看起来像是个说话不客气的人。    气质到有些高冷，但总体来说，是个难得的漂亮女人。    吴启哲曾经看动漫的时候还奇怪，以真户吴绪的样子，怎么能生出这么漂亮的女人。    “坐吧。”站起身的真户晓，指了指自己对面的座位。    坐下来的吴启哲看了眼真户晓的穿着，一身紧身衣裤，曼妙的身材已经可以看出一二。    “最近都在忙什么？”真户晓微微低头，目光里写满了好奇。    “嗯.....”吴启哲故意拖长了声音，说道：“秘密。”    “切。”真户晓白了对方一眼：“我还不想知道呢！”    “你不是晋升二等搜查官吗？我还以为会有一大推人来跟你庆祝，怎么就我一个人。”吴启哲看着对面的真户晓，恍然大悟道：“我知道了，以你的性子，是不是和同事关系都处的的很糟糕，所以就算找人庆祝，也只能找到我。”他是看过动漫，对真户晓的性格有一定的了解，才这么说的。    “你想多了，想要陪我一起庆祝的人不知道有多少。”真户晓脸颊微红兀自不承认，被对方说中了大半，她确实和同事们相处的不是很好，当然也不至于真的一个庆祝的人都找不到，只是想以此为借口，正好把吴启哲约出来。    从搜查官学院同期毕业的一二名，真户晓很久没有见到自己的老朋友了，更可气的是对方换了电话都没有告诉她，还是她通过内部消息才找到面前男人电话号码的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十四章 醉酒的真户晓
    通过简单的聊天下来，吴启哲了解到，自己应该和真户晓是不错的朋友。    而真户晓对她有没有意思呢？这就不好说了。    但毕竟好身材，高颜值，在加上学校里还那么出众，反正跟讨厌是沾不上边的。    交谈开的真户晓，也没有吴启哲在动漫里看到的高冷，不知道是因为他的原因，还是因为没有失去父亲的真户晓，性格里其实没有那么高冷。    “喜欢吃什么，点吧，别跟我客气。”真户晓笑盈盈的把菜单递给了吴启哲。    “女士优先，你先点吧。”吴启哲把菜单递了回去。    “看不出来哦，我们的优等生还会谦让了。”真户晓笑着翻开菜单。    “那可不是，面对这么漂亮的女搜查官，当然学会谦让一些。”吴启哲打趣道。    “哼。”真户晓轻哼了一声，脸色薄怒，但心里却十分受用。    叫来服务生，真户晓把勾好的菜单递给对方。    短暂的交谈之后，很快一桌丰盛的菜肴就上桌了，两人吃得不亦乐乎。    真户晓还叫了两瓶清酒，美其名曰，庆祝怎么能不喝酒呢？    一顿饭下来，真户晓已经喝的俏脸微醺，面色红晕了，金色的发色，更是平添了几分魅惑。    离开料理店的时候真户晓已经有些走不稳了，吴启哲不得不上前扶住，揽住对方纤腰，把她的手臂搭在自己肩膀上。    问清楚地址之后，打了出租车，顺道把真户晓送回家。    都醉成这样了，也不放心真户晓一个人回家，深受岛国动作片熏陶的吴启哲，生怕真户晓遇到什么*****/这类的！别人可不管你是不是搜查官，反正送上们的，不吃白不吃。    来到真户晓说的地址，直接拦腰把真户晓抱了起来，做电梯来到了七楼。    从真户晓身上摩挲了一阵，总算找到了钥匙，就在这时，真户晓的睫毛动了动。    打开房门，随意的打量了一下，整齐的摆设，蓝色的窗帘，并不想一般少女一样，到处贴满了明星偶像的海报，墙上贴的更多的是一些资料和武器，至于武器应该就是《东京兄帧防锩嫠巡楣俚谋昱洌库因克了！    走进卧室，很整洁，没有到处乱扔的衣服，也没有邋遢的纸屑，粉白相间的床面上，连一只毛绒玩具都看不到。    如果不是怀里还抱着活色生香的美人，还真会以为，这是个男人住的地方。    亲手亲脚的把真户晓放在床上，脱掉对方身上的外衣，随意的扫了一眼，便发现的对方的胸口的已经开始上下起伏，显然是紧张的不行。    吴启哲脱掉了真户晓小腿上的鞋袜，手指在她的白嫩的玉足上轻轻一刮，看到对方脸上的眉毛颤抖了下，却努力忍着没睁开眼睛的样子，实在是有意思。    吴启哲没在逗她，毕竟也不知道对方心里怎么想的，万一真把床上的丽人惹毛了，还不好收场。    听到大门关合的声音，真户晓这才从床上做了起来，靠着枕头，想着心事，胆小鬼，就这么离开了。    想着刚刚的点点滴滴，吴启哲饶她脚心的小动作，内心忍不住泛起一丝窃喜，看来自己还是有点吸引力的嘛，并不是没有一点机会哦！    她的眼光一直很高，但在搜查官学院几年相处下来，她的心意却渐渐明了，只是一直不敢鼓起勇气询问当事人的态度罢了！    但今天，接着晋升二级搜查官的机会把对方约出来，一起吃饭，还故意装醉，自然不乏试探对方的意思。    虽然还是块木头，但似乎不像在学校里那么食古不化了，这算不算是一个好的开始呢！    他年纪也不小了，总该有个女朋友吧！    ........    回到学校的时候已经是下午五点多，经过图书馆的时候，吴启哲看到了一头紫色秀发的神代利世。    吴启哲摇摇头，也不知道是凑巧呢，还是对方故意为之，大概是后者。    去自动贩卖机，买了两罐冰咖啡，便走进了图书馆。    “利世小姐。”吴启哲凑到神代利世耳边哈了一口气。    神代利世扭头羞赧的瞪了吴启哲一眼：“你吓到我了，知道吗？”她其实早就闻到了对方的味道，只是故作不知罢了。    “不是吧。”吴启哲委屈道：“我说话这么小声，你都能被吓到，你得胆子得有多小啊！”    “哼。”神代利世俏生生的翻了个白眼，她本来就是随口一说，想不到面前的男人还顺杆往上爬了。    “给。”吴启哲把冰咖啡滴到神代利世面前：“这是冰咖啡，算是我赔礼道歉，这总行了吧！”    “一点诚意都没有。”神代利世傲娇的吧脑袋扭朝一边，完全没了高傲的御姐风范。    吴启哲把咖啡的盖子打开，再次递给神代利世：“我的利世小姐，这下总行了吧。”说着还要把咖啡瓶缺口朝神代利世唇边送：“还是你想我亲自喂你喝？”    “好了。”神代利世接过咖啡，凤眼一瞪，双颊染上一层红霞，低声说道：“这可是图书馆，那么多人看着，你做什么呢？！”话里虽然透着恼怒，却并没有真的生气。    打量了一下周围，发现没人看过来，神代利世才送了一口气，不知道怎么了，和面前的男人在一起，总会生出些莫名其妙的情绪，会在意旁人的目光，变得越来越像个人类女人了。    自己和他可才认识了两天啊！有感与自己的变化，俏脸上泛起春风化雨般的迷人笑容，好像也不对哦，自己在梦里，和启哲君已经快认识了一个多月了。    “利世小姐。”吴启哲笑道：“真巧我们喜欢看的书都是一本，可以一起看吗？”    神代利世挪了挪身子，抿嘴笑道：“坐吧，虽然你亲近女生的借口真的很逊，但本小姐还是勉为其难答应你好了。”    吴启哲笑着坐下，两人一起看高踩的著作，膝盖不时会碰到，相视一笑，显然都没放在心上。    没多久，放学的董香就来图书馆找到了吴启哲，以老师帮学生补课的理由，直接把他拉走了。    神代利世心里不爽，紫色的瞳仁眯成了一条细缝，纤白的手指已经攥成了拳头，要不是看雾岛董香身后的古董咖啡厅，她真想出手教训教训这个小女生，竟然敢抢自己看中的目标，当真是不想活了！！！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第两百二十五章 我们结婚了
    转眼又过去一个星期，吴启哲的教师生活当真是过的逍遥自在。    有雾岛董香这个美少女陪着，神代利世这个大美人也会经常找到学校来，当真是羡煞旁人。    夜晚的梦境更是让吴启哲变成了撩妹能手，基本上每晚都会进入神代利世的梦境，虽然不知道自己潜移默化给她带来的多大的影响，但至少神代利世私下里和他相处是越来越亲近了，虽然不知道是不是对方装出来的。    好几次送神代利世回家，她都没有暴露自己兄值纳矸荩也没有表现出要伤害他的意思。    反而是有几次相处的时候，神代利世主动提出一起用餐，虽然对方面色从容，但他知道面前的女人隐藏在面部表情下的肯定是对人类食物的深恶痛绝，现实里兄钟衷趺纯赡艹缘孟氯死嗟氖澄铩    神代利世为了不让吴启哲看出破绽，每次的进食量都不算少，并不向动漫里敷衍金木研那样随意的吃上一两口。    至于董香，进进出出，除了上课的时间以外，总会跟在两人身边，这也是少有的让神代利世神色不愉的时候。    除了和两个漂亮的女兄志啦在一起之外，吴启哲夜晚的入梦还进入到了另一人的梦境，那就是他的老师安浦清子。    梦境被吴启哲强势的掌控，安浦清子虽然一开始反抗，但最后还是顺从了他的心意。    到了后面梦境里的安浦清子更是完全放开了，或许知道了这只是个梦境吧，也或许在梦境里隐藏在心底里的野望总会被诱发出来。    既然这只是个梦境，又何必那么放不开呢，现实中就已经活的那么刻板了，何必在梦里还那么严格要求自己呢！    梦中的情景历历在目，清早起来的安浦清子摸着自己粉烫的脸颊，似是害羞，又似是在回味呢，三十多岁紧接四十岁的年纪，熟透了的身体，平时就算隐藏的再好，但又怎么可能真的就一点需要也没有呢！    只是让她羞赧的是梦中的对象竟然是自己最中意的弟子，一时间柔肠百结啊！    .......    天色渐渐明亮，一丝阳光透过缝隙照在神代利世白皙的脸上。    被阳光刺的有些睁不开眼睛的神代利世，忙用手臂挡住，下了床，也不穿衣裳，径直走进了浴室。    看着镜子里的自己，苍白的脸色，无神的双眼，就连皮肤似乎都有些干燥了，神代利世仿佛有些不认识自己了。    昨天晚上是和启哲君一起用餐的，吃的当然是人类的食物，和他在一起的时候，努力让自己表现的和常人无异，但回到住处，却吐的稀里哗啦的，整个人都非常不好受，直接躺在床上，就睡到了现在。    没有任何意外的，她在梦里再次梦到了启哲君，这次的梦境很长，很长，给人的感觉就像是一辈子。    梦里的她完全就是个普通的人类女人，启哲君是个普通的老师，当然启哲君在老师中绝对是最帅气的，想到这里，神代利世目光中闪过一抹难言的温情。    梦境里的两人交往一段时间之后，启哲君像她求婚了，即便知道那只是一个梦境，但现实中正在睡眠的神代利世却不由露出了幸福甜蜜的笑容。    是的，接下来的日子两人结婚了，琐事的点点滴滴，一切却又都那么真实，她的丈夫启哲君，对她可谓是无微不至，家里的财政大权都由她操持。    就是在一点上丈夫一点都不疼惜她，每天夜里，她都求饶了，但启哲君还是不肯放过她！    一年之后，她怀孕了，她患得患失的同时，却又开始疑神疑鬼，夫妻的感情似乎第一次出现了矛盾。    在小事上一直对她千依百顺的丈夫，像是完全变了一个人，她独自一人，心里苦闷无处去述说。    丈夫每天早出晚归，她心里害怕，心里害怕丈夫厌倦了自己。    在一个夜晚里，神代利世挺着大肚子，去学校找她的丈夫，她在办公室看到了什么？看到丈夫正在和女学生做着那档子事。    她还看到了什么？勾引自己丈夫的小三就是雾岛董香！    丈夫出轨了，一时间神代利世只觉得整个天都塌了，想要上去厮打小三的她，却突然从梦中醒了过来。    指尖划过额头的虚汗，原来这只是一个梦，但梦却这么真实，哭笑不得的是梦里竟然还有雾岛董香，苍白的面颊划过一丝冷笑，她还真是不死心呢！竟然在梦里都要和她抢启哲君。    神代利世看着镜子里精神萎靡的自己，她知道这是兄忠欢问泵挥姓常进食之后的虚弱反应，在加上吃了很多人类的食物，也给她的身体带来了不少负担。    这一个多星期以来，她都没怎么进食，偶尔一两次，都进食的很少，这对曾经一个星期要捕食两到三次的她来说，简直是不敢想象的。    心情郁结，看着自己那张熟悉的脸，虚弱又略显疲态的脸，忍不住一拳头砸在玻璃上，深陷的裂纹，镜中的神代利世被碎裂的镜片分割，紫色的瞳仁变成深红的赫眼，没了平时的温柔，多了一股子嗜血美人的味道。    自己真的要那么为难自己吗？自己是兄职。为什么要勉强自己做人类，如果只是游戏，这游戏是不是也该结束了！    深红的赫眼转变成正常的颜色，放热水，清洗自己的身体，尽可能的冲走身心的疲惫。    回到卧室，拉开旅行包，一股让人反胃的恶臭扑面而来，尸体已经开始发臭了，神代利世的眉头深深的皱在了一起。    她刚刚已经下定决心要饱食一顿，但闻着旅行包里的恶臭再次没了胃口，如果是以前一具尸体根本不可能留到发臭，两三天就可以吃个精光。    强忍着胃里的恶心，把拉链拉上，打算待会出门的时候把尸体处理一下，她安慰自己作为ss级别的兄郑就算是进食也不能委屈自己，发臭的尸体她怎么下得了嘴。    梳妆打扮了一下，淡淡的妆容掩盖了脸上的疲惫，她打算待会就去古董咖啡厅，锁定一个目标，好好的填补一下自己的饥饿。    当然虽然从新猎食，但她并不打算彻底和吴启哲划清界限，甚至更没想过要把他作为自己这次捕食的目标，是下不了手吗？神代利世当然不会承认，她为自己找了个理由，最好的东西总要留到最后品尝才好！！！    此时的神代利世像是完全恢复了以往的样子，冷漠，无情，漠视生命，紫色的瞳仁不带丝毫的情感，这才是真正的她，但为什么却给人一种强自伪装的错觉呢？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十六章 利世背德
    古董咖啡厅。    两个少年正坐在靠窗的位置聊得不亦乐乎。    黑发的叫做金木研，黄色的头发是他的好友永近英良，两人都是上井大学的一年级生。    而今天之所以会来这家咖啡厅，是因为金木研在这里碰巧偶遇了一位女生，他便再也忘不掉了。    今天才会约着好友和自己一起来到咖啡厅。    “抱歉，来杯卡布奇诺，金木呢？”    今天是周六，董香在店里工作，作为服务生，正在记录客人点的饮品。    “我还不用。”金木研来这里并不是为了喝咖啡。    “还有，你叫什么呢？”永近英良看着董香忍不住搭讪道。    “雾岛董香。”董香很平常的回答道。    “董香小姐，恋人呢？”永近英良猛的站了起来，也不知道那根神经突然搭错了。    “啊。”董香微微错愕，却并没有惊慌，镇定道：“这是我的私人问题，拒绝回答。”说完便转身，不再去理会唐突的永近英良了。    “不要这样，笨蛋。”金木研愤怒道：“要是不让进来了怎么办啊？这家店是我唯一和她的....”    这时，进门的铃声，响了起来。    金木研目光一转，整个人都不安了。    “嗯？”永近英良还没弄明白。    “那个女孩。”金木研的目光顺着进来的紫发女孩跟着转移。    一头披肩紫发，白皙的脸颊上戴着一副眼镜，平添几分文学少女的气质，一袭紫色与白色相间的连衣裙，略显宽大，却隐约可以看见对方的美好身段。    经过金木研身边的时候，香风铺面，紫色的发丝轻轻甩动，优雅的气质油然而生。    金木研彻底不好了，脑袋只知道跟着对方的身影转动。    “放弃吧，你和她就是美女和那什么？”    “是野兽。”    “好的，也看到金木失恋了，我也该走了。”显然是不看好金木研。    好友走了之后，金木研一个人呆坐在座位上，偷偷打量着紫发少女，却找到一个让她惊喜的发现，两人喜欢的书竟然是一样的，都是高踩的作品。    鼓起勇气和对方交流，没想到意料之外的好相处，两人因为都喜欢高踩的作品，打开了话匣子。    面前的紫发少女的名字叫做神代利世，多么美丽的名字，相处越多，金木研便越发的觉得自己被对方所深深吸引。    临别的时候，两人约好明天周日一起去书店。    看着已经被神代利世盯上的可怜人类，雾岛董香到没有多少同情，兄植妒橙死啵同样就像是人类捕杀各种动物一样，虽然并不喜欢这样做，但真要她同情人类，还是一个刚认识的陌生人类，她却做不到。    不过显然，她已经有了别的想法，这会不会是让启哲哥哥和神代利世没戏的一个契机呢，虽然和哥哥发生了亲密的关系，但看看自己身材，在看看神代利世的身材，似乎怎么看都是对方更有吸引里呢。    当然，不仅仅是如此，虽然现价段并没有发现神代利世打算伤害启哲哥哥，但谁又说得清以后呢，还是早早让哥哥看清神代利世的真面目，彻底分开的好。    不管是让哥哥误会神代利世是个随便的女人，还是让哥哥直接知道神代利世兄值恼媸瞪矸荩都可以达到她预期的效果。    固然是不喜欢神代利世，但更不喜欢看到哥哥身边随时都有一颗定时炸弹，她生怕某天，凶性大发的神代利世会伤害哥哥。    所以提早让哥哥看清神代利世的真面目，彻底的分开，他才能放心。    .........    第二天下午，雾岛董香把吴启哲约了出来，两人一起狂街，一起吃饭。    董香皱着眉头，显然人类的食物对她来说依旧是一种折磨，她始终搞不清楚为什么哥哥做的食物，她吃到嘴里却完全没有问题。    董香吃的很少，目光总是打量着对面商场的大楼，尤其是三楼的图书馆，隔着透明玻璃，像是在寻找目标。    吴启哲一开始并没有注意，但到了后面，顺着董香的目光，却发现了对面三楼图书馆的神代利世还有一个年轻男子。    他心里微微有些不爽，但还是装出没有发现的样子，看着从见面就开始心不在焉的雾岛董香，他已经想到了什么。    董香看着神代利世和金木研已经出了图书馆，来到楼下，似乎正在朝他们这家餐厅走来，赶忙拉着吴启哲走了。    和金木研来到餐厅的神代利世，刚一进来就闻到了一股熟悉的气味，是启哲君的味道。    目光一扫，锁定了位置，却并没有看到启哲君，难道刚刚离开了，神代利世失落的同时，却又送了一口气。    要是让启哲君看到自己和其他男人在一起一定会生气吧，甚至有可能会再也不理自己了，真的被她看到了，也算是件好事吧，彻底分开，兄趾腿死嗍贾帐遣豢赡艿摹    想着心事的神代利世径直走到了刚刚吴启哲坐下的位置，鼻尖轻轻呼吸，为什么只是想到和启哲君分开，心里都那么痛呢！    “这家餐厅的味道很棒，平时周末有很多情侣都会来这里用餐。”金木研这么说，自然带着自己的目的，暗示这里是情侣间常来的地方，同时也是在暗指自己和利世小姐，期待在对方脸上看到什么不同的反应。    “情侣...”贝齿轻咬，咀嚼这两个字眼，情侣经常来的地方，那刚刚和启哲君一起用餐的会是谁呢，会是个漂亮的女性吗？会是雾岛董香吗？    神代利世摇摇头，排除了雾岛董香，可不是每个女兄郑都能为了另一个男人，吃下那让人作恶的人类食物，也只有自己这样的傻女人，才会傻傻为难自己。    想着和启哲君这些天相处的点点滴滴，明明是那么难吃的人类食物，自己到底怎么吃下去的？她不禁反问自己，她竟然为了一个人类改变了那么多，除了私下里独自一个人偶尔的抱怨，所做的一切，为他做出的改变，自己似乎一直都甘之如饴呢！    美丽的紫色瞳孔浮现担心的神色，透过玻璃打量着楼下，她真怕突然被启哲君看到自己和其他男人在一起。    虽然只是想要捕食，但却生怕启哲君会误会自己。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十七章 绝望的男主角
    知道吴启哲很有可能随时出现在附近，神代利世连敷衍面前男人的心情都没有了。    交谈起来也没有了刚才的亲切，餐桌上的食物更没有动上一口。    她不想为了面前这个根本不放在心上的人类，为难自己的身体。    “利世小姐，怎么都不吃，是不喜欢吗？”金木研疑惑道：“要是不喜欢，我们可以点别的。”    神代利世拿起刀叉又放下，勉强笑道：“我最近在减肥。”    接下来的聊天，主要是金木研在提问，而神代利世有一搭没一搭的聊着。    一直到晚上七点，神代利世和金木研来到十字路的交叉口。    “今天谢谢你的招待。”神代利世微微点头，礼节性的说道。    “那里，我才是，很开心。”金木研激动的话都说不连贯了。    “金木先生，那今天就到这里吧。”神代利世说完就准备告辞。    “这...”金木研迟疑着不知道怎么开口，看着已经转身的神代利世忙喊道：“等一下，利世小姐。”    “金木先生，还有什么事吗？”神代利世转身看着这个原定为捕食目标的人类男子。    “利世小姐，我...我...”金木研一时语塞，他就是不想那么快和神代利世分开而已，就在这时，商场外的露天荧屏里正在播报兄殖匀说男挛拧    传到金木研的耳朵里，灵光一闪，已经有了主意，大义凌然道：“利世小姐，我可以送你回家吗？”    “嗯？”神代利世把玩着耳际间的发丝，看着这之前还表现的还算老师的人类男子，这么快就原形毕露了吗？    “利世小姐，你千万不要误会。”金木研慌忙摆手：“夜晚是兄制捣毕击人类的高发期，你一个女人，我怎么能让你独自回去呢！”握紧的拳头，坚定的目光：“请让我保护你吧。”    金木研看着神色淡定的利世小姐，自己一番振聋发聩的言语，对方不是应该感动非常吗？怎么和自己想的不一样。    神代利世转过身，慢悠悠的回了一句：“随便你。”便径直往前走了。    金木研兴冲冲的跟在神代利世身后。    这个时候，董香已经拉着吴启哲从隔壁的商场里走了出来，她一直都有注意神代利世的。    吴启哲并没有戳穿董香的目的，视线里虽然没有看到神代利世，却知道她刚刚离开。    如果没有记错，等会儿会神代利世便会遇到出场以来最大的危险，在嘉纳明博的设计下被砸成重伤，送去他的兄质笛槭遥为他提供供体量产独眼兄帧    成为供体之后，被做了超过1200次的实验，但成功率极低。最后仅有3名实验体（金木研、安久黑奈、安久奈白）作为独眼兄种鼗裥律，概率仅为0.0025%。    作为供体进行兄指脑斓氖笛椋身体的部分被改造在别人的身上，想想都叫人不寒而栗，他实在是不能看到这样的事情发生，即便曾经的神代利世是一个杀人盈野的女兄郑但他知道这只是因为她是兄郑有的东西是生来就注定的，并不是她所能选择的。    .......    “金木君，就到这里吧。”在一个叉路口神代利世突然停了下来。    “怎么可以，一定要把利世小姐送回家才行。”金木研不依不饶道，这样夜深人静的小巷，正是一个男人表现勇敢的时候。    他也不想想要是真的有兄殖宄隼矗就凭他的身板抵挡的了吗？    其实他心里还有隐隐的期待，把利世小姐送到家门口，她要是愿意请自己上楼喝杯咖啡，两个人在房间里，发生点不可描述的事情！    那就真的是妙不可言了！    但似乎利世小姐，对他越来越冷淡，他反而希望能出现什么意外，让他可以英雄救美一番，到时候女生因为感激，而投怀送抱，不就水到渠成了吗？漂亮到让人嫉妒的脸蛋，完美到令人痴迷的身段！    想想，都觉得太幸福了！    神代利世在前面走着，没在说话，既然要自己送死，就不要怪我了，本来还担心启哲君会突然冲出来，所以才打算暂时放过他的，但对方偏偏那么不识相，那就没办法了。    在神代利世的带领下，两人很快就来到了一处废弃的大楼，这里是她通常进食的地方，带到这里的来的男人有很多，但她唯一下不了手的只有启哲君。    看着突然转过头的神代利世金木研被吓了一跳，依旧是那张美丽的脸蛋，为什么却让他生出一种汗毛倒竖的感觉。    摇了摇脑袋，目光里的利世小姐，再次变成了那个美丽迷人的淑女，忍不住脱口而出道：    “利世小姐，从见面第一天起，我就喜欢上你了。”    “真的是这样吗？金木君？”神代利世红唇微翘，带着玩味的笑意。    “当然，利世小姐。”金木研猛的点点头。    “那我对你做任何事，你都不会怪我的吧，金木君？”紫色的瞳仁满是嗜血之色，神代利世缓缓开口道。    “当然，利世小姐.....”金木话音刚落，眼前只看到红光一闪，自己便倒飞了出去，胸口火辣辣的疼痛，重重地摔在地上。    反应过来的金木研，看着正前方的神代利世，他看到了什么，猩红的赫眼，恐惧瞬间从大脑蔓延到全身，颤抖的双眼，放大的瞳孔，美丽的利世小姐，是兄帧    坐在地上的金木研不住倒退。    “我喜欢，我就是喜欢，这表情真棒。”猩红的赫子来回舞动，配合着那不带丝毫感情的声音，活脱脱就是一个嗜血美人。    金木研不住的向后逃跑，但神代利世又怎么可能让脆弱到不堪一击的猎物从自己身边逃走，猩红的赫子灵活的屈伸，速度之快，转瞬即至。    屈伸如意的赫子已经牢牢的捆绑住了金木研的小腿，轻轻松松的就被对方吊到了空中。    金木研惊惧的尖嚎声，他现在总算知道为什么说漂亮的东西总是危险的，越是漂亮的女人越会骗人，今天过后他要是还能活下来，一定会对漂亮的女人敬而远之，因为漂亮的女人不单单是人，她也可能是杀人不眨眼的女兄职。。。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十八章 梦中的男人
    看着被吊在空中的金木研，神代利世没有任何的表情，红色的赫眼突然一凝，一股熟悉的味道窜进了鼻尖，是启哲君。    启哲君就在附近，她会看到自己现在血腥残忍的样子吗？看到自己杀人如麻的样子嘛？看到自己有多么残忍的凌虐他的同类。    熟悉的气味越来越近了，红色赫眼里的挣扎，让神代利世委实难以做出选择，你是兄职。为什么要对一个人类产生感情。    就算是启哲君，如果看到自己兄值难子，估计也会暴露人类丑类虚伪的本性吧，告发，背叛，这才是人类的一贯作风。    内心纠成一团，但为什么她希望，启哲君是那唯一的例外！！！    是啦，就看看启哲君，能不能接受身为兄值乃！！！    虽然她几乎已经可以肯定结局，但心里总是抱着万分之一的侥幸。    同样，楼顶的某处。    “是时候了！”    大楼顶，手持利器的男子，随手一挥，同时隔断的了绳索。    绳所固定的几处巨大钢架，瞬间失去了束缚，从高空掉落，在地心引力的吸引之下，下坠的速度越来越快。    如此重量的钢铁砸落下来，在加上下坠的贯力，别说是人了，就算是兄忠驳帽辉页扇饽唷    即便是ss级兄值纳翊利世，在或无防备之下，也非得重伤不可！    重伤生死，也不是不可能！    毕竟兄忠彩茄肉之躯，只是相较人类，强了很多倍而已。    正常情况想要毫无防备怎么可能，兄执永炊际蔷觉非常高的物种，也只有在对方猎食目标时，身心都沉浸在食欲之中时，才是最好的偷袭机会。    那个机会，似乎就在现在。    启哲君的味道，越来越近。    吊在半空中的可怜人类还在奋力挣扎，神代利世却迟迟没有下手把对方彻底杀死，是不愿意让启哲君彻底看到自己血腥嗜杀的一面吗？    脚步声越来越近了，心脏的跳动声越来越快，启哲君，你会让我失望吗？我梦里的丈夫！！！    就在神代利世站在原地等待吴启哲出现的当口，突然头顶上空的声音也越来越响。    紧接着只是分秒的功夫，缓慢的滑落声，已经变成了呼啸的撕裂空气的破空之声，砸落下来的钢架，巨大的吨位，带动着强烈的破空声，短暂的加速之后，已经变得恐怖到极点！    意外吗？这是有预谋的！    破空的风声，下坠的钢架，神代利世的眼中闪过一丝绝望，猩红的赫眼留下了悲伤的泪水，她还不知道启哲君能不能接受身为兄值乃呢！怎么就要死了！    “我不甘心啊！！！”悲伤又绝望的咆哮，我不想死呢，启哲君，这是神代利世这瞬间唯一的念头。    就在神代利世打算被金木研甩到空中，发出赫子拼死一搏，换取一线生机的时候，转角冲过来的人影，突然从她身后跃起，那瞬间出现在神代利世眼前的背影，是那么的熟悉，是启哲君。    傻瓜，你只是一个人类啊，神代利世痴痴的看着那熟悉的背影，他是要容脆弱的人类躯体为自己挡下危险吗？真的好傻呢！我梦里的男人！    看着那已经跃上半空的身影，向着钢架义无反顾冲上去的启哲君，利世的心里说不出的痛苦，曾经的她眼睛里只看的到食物，但现在的她，不光眼睛里看到的是那个男人，就连心里想的也全是那个男人！！！    复杂又甜蜜的人类感情，这就是人类所说的喜欢吗？    因为喜欢，即便伤害自己也不愿意对方受到伤害！    启哲君，其实我宁愿你不要来救我的！    你死了，我却活着，你真的认为，这样的我，就算活下来，又会开心吗？    只是一瞬间，又或者只是零点零零一秒的功夫，千丝万缕的思绪在脑海里闪过，那庞大的钢架在所有念头思绪的瞬间，才刚刚落到头顶。    坚硬的拳头和那下坠的钢架在一瞬间轰击到了一起。    几吨的钢架，再加上下坠的力道，在吴启哲钢拳的轰击之下，直接横飞了出去，砸穿了对面楼层的墙壁。    剩下的钢架下坠不止，还远远不到解除危险的时候，空中的吴启哲，身躯一滞，违反常理的旋转，双腿飞旋，旋风扫落叶一般，只是落叶换成了，两架急速下坠的钢架。    在神代利世还有雾岛董香的眼中，身为普通人类的吴启哲，竟然双腿齐展，凌空踢飞了剩余的两架钢架。    轰隆！    两架钢架直接贯穿了两边的坚硬的混泥土墙壁，沙沙的灰尘，从空中落下。    身在半空的吴启哲，脚尖一踏，点在废弃空地的墙壁上，身躯扶摇直上，让他瞬间有种脱离地心引力的错觉。    上升之势不减，转眼便已经越到了楼顶。    看着突然消失的吴启哲，神代利世心里顿时空落落的，启哲君知道自己兄值纳矸莶桓娑别了吗？猩红的赫子垂了下来，金木研也被她甩到了一边。    身体被贯穿的金木研，流血不止，已经晕倒在地。    随后出现在神代利世视线的里的是雾岛董香。    红色的赫眼里闪过一丝疑惑，为什么雾岛董香会和启哲君一起出现在这里。    自己锁定的金木研为猎食目标，虽然在人类眼里不明就里，但如果是兄肿匀灰谎劬兔靼祝兴许时间地点都被面前人畜无害的少女听了去。    “雾岛董香，是不是你把启哲君带来的。”红色的赫眼，冷冷的盯着雾岛董香，如果不是启哲君突然出现，她也不会孤注一掷的非要暴露自己的身份。    “你说什么，我根本听不懂哎！”雾岛董香一副我什么都不知道的表情：“我只是让启哲哥哥送我回家而已，谁知道会那么巧的碰到利世小姐在捕食呢!”    “你...你...你以为你不承认我就那你没办法了吗？”神代利世指着雾岛董香，气的银牙发颤，紫色的细眉纠缠在了一起，四条猩红的鳞赫摆出了攻击的架势。    “你是要当着启哲哥哥的面攻击她心爱的妹妹吗？”雾岛董香玩味的看着神代利世，故意把吴启哲搬出来气对方，当然她本身也不怕神代利世，即便对方是ss级兄帧    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百二十九章 颤抖的赫子
    神代利世气极，看着对方有恃无恐的样子，让她瞬间联想到了在梦境里破坏她和启哲君美好二人世界的雾岛董香，都是一样的可恶，让她内心极度不爽。    雾岛董香也摆出了防御的架势，毕竟对方是实力在她之上的ss级兄帧    “轰隆。”巨大的声响，从楼顶处传了下来。    雾岛董香和神代利世同时看向了楼顶，目光中流露出担心。    神代利世不在理会雾岛董香，鳞赫屈伸直接凿穿了墙壁，身体在赫子的支撑之下，几个跳跃，已经上升到半途。    雾岛董香却不能像神代利世那么明目张胆，不得不迈着步子爬楼梯，毕竟她一直都认为启哲哥哥是不知道她兄稚矸莸摹    时间回到刚才。    跃上楼顶的吴启哲发现了一个身影，一米七五的身高，脸上带着小丑面具，手持蓝色的类似利剑的武器，应该就是这个世界独有的武器，昆克。    兄炙巡楣倜峭ü杀死兄只蚪兄值暮瞻取出（如使用雾岛新的赫包制作的大量库因克），使用其赫子制作而成的可以和兄值暮兆涌购獾奈淦鳌    “你为什么要伤害利世？”吴启哲只看过《东京兄帧返亩画，而面前的这个人显然不是在动漫里出现的人物。    更加让他没想到的是，原来除了那惊鸿一瞥的医生加纳明博以外，神代利世伏击事件，似乎还隐藏着不为人知的秘密。    面具下的的表情，没有想象当中的轻松，刚刚吴启哲徒手崩飞钢架的力量，仍旧让他心有余悸，那是人类能拥有的力量吗？他怀疑面前的人类和他一样也是兄只因改造的半人类。    “你不说话吗？”吴启哲食指屈伸，指尖对准面前的神秘人。    正在面具人思考退路的同时，一道金芒如利剑般毫无征兆的激射而来，他只来得及把昆克挡在胸前，强大的冲击力瞬间便把他击飞了出去。    坚固的昆克在吴启哲五行之力，金元素的力量冲击之下，瞬间被震裂成了碎片，金光趋势不减，直接贯穿了对方的左肩。    面具人，连丝毫的抵达都做不到，金色光芒的冲击下，他整个人直接贯穿了隔壁楼层的墙壁。    而在这个时候听到动静的神代利世已经几个跳跃翻身落在了楼顶。    标志性的红色赫眼，背部屈展开的鳞赫，看到安然无恙的启哲君，长长的舒了一口气。    “启哲君....”话到嘴边，却不知道该说什么。    暂时放过你好了，吴启哲回头看着神代利世，虽然是兄值哪Ｑ，但却依旧那么漂亮呢，没了平时文艺淑女的气质，却平添几分野性危险的迷人魅力。    吴启哲主动走近了神代利世，两人的距离在一步步拉近。    神代利世下意识的后退，没几步却又停了下来，看着梦境里的丈夫，红色的赫眼，却没了平时的凶戾，更多的是彷徨无助，身为人类的启哲君真的接受她兄值纳矸萋穑    几步的距离，不到几秒的时间，她根本想不了太多，身子一软，便已经倒在了男人的怀里。    “启哲君...”神代利世找不到多余的话说，只能念着对方的名字，一颗颗的泪珠从赫眼中流下，侵湿了吴启哲的肩膀。    “傻瓜，哭什么呢？”吴启哲像是在安慰，又像是在责怪。    神代利世心里一暖，脑袋枕在吴启哲肩上：“启哲君，我是兄帧！鄙砗蟮牧酆辙抢着，她头一次这么讨厌自己兄值纳矸荨    “兄郑怎么了？”像是在疑问，有像是在肯定的告诉神代利世，就算是兄钟钟惺裁垂叵怠    “启哲君，你不在意我是兄致穑俊崩婊ù雨的脸颊，微微拉开两人的距离，目光期待的看着吴启哲。    “我喜欢你这就足够了，至于你是不是兄郑这不是我需要关心的。”春风和煦般的笑容，坚定不移的语气。    “启哲君。”神代利世抱紧了吴启哲，红色的唇瓣主动送了上来，热情的香吻，炙热的情感，在这一刻毫无保留。    吴启哲吻着神代利世的香唇，另一只手却放到了神代利世红色的鳞赫上面。    神代利世身子一颤，耷拉的鳞赫猛的拉伸瞬间又软了下来，因为她知道启哲君是不会伤害自己的，白皙的俏脸红通通的，鳞赫被触碰的感觉真的好奇怪，羞涩不堪的她忍不住把鳞赫收回了身体，红色的赫眼也转换成了正常的紫瞳。    快速的脚步声，刚刚感到楼顶的的雾岛董香，恰恰看到了两人亲吻的一幕。    “哥哥....”少女的委屈和不满全化作了这一声呼唤。    吴启哲轻轻推开了神代利世，看着一脸委屈的雾岛董香，一个是轻音少女，一个少女的年纪御姐的身材，他谁都舍不得呢。    神代利世收回鳞赫，紧紧的抱住吴启哲的手臂，胸脯一挺，面露得意，像是再说你有什么资本跟我比。    董香看着神代利世故意展露优势的动作，小嘴微撅，气呼呼的，有什么了不起，不就是那里大吗？我现在只是还没发育好不好。    “董香，你过来。”吴启哲张开了另一只手。    董香犹豫了一下，不知道哥哥是要表达什么意思，但微一迟疑，想着自己要是在不做点什么哥哥就彻底被神代利世抢走了，这怎么可以，轻快的步子，走近了吴启哲。    吴启哲手臂一带便把董香抱在了怀里。    “我永远都是你的哥哥。”说完紧了紧搂在董香纤腰上的手臂。    神代利世老大不开心，但想着刚刚发生的一切，吴启哲舍身救他的场景，梦里历历在目的一切，如果只是哥哥妹妹，自己就勉为其难的答应吧，谁让自己越来越像个人类女人，除了心爱的男人再也容不下其他！    这就是所谓的爱情吧，除了眼中的他以外，智商也会直线下滑呢，明明可能是未来的情敌，但先阶段也只能睁一只眼闭一只眼了，脑海里不时冒出董香作为小三勾引启哲君的场景，与其在自己看不到的地方瞎担心，还不如把对方安排在眼皮子底下。    哥哥这两个字眼，听在董香的耳朵里却非常的受用，虽然是哥哥，但两人却有着不为人知的亲密关系。    董香听来，哥哥的承诺就像是在表白一般，至于突然插进来的神代利世，虽然心里不满，也只能暂时先容忍下来，她绝不会离开，让神代利世好一个人独占启哲哥哥。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百三十章 利世的委屈
    吴启哲和两女离开废弃工地不久，昏暗的巷子里走出两个成年男子，其中一位带着小丑面具，肩膀上还留着血渍，显然伤的不轻。而另一位则是个子高高的中年男人，面**郁，今天的事情已经谋划了很久，想不到却以失败告终。    “怎么办，计划只能推迟了？”嘉纳明博看着面前的人问道。    “没抓到神代利世虽然可惜，但我们还有其他选择，拥有鳞赫的兄钟植恢顾一个。”面具男冷冷道。    “是嘛，你不早说，不过实力越强的兄炙移植的器官带给宿主力量才越强，到时候你可不要后悔。”    “我当然知道，不过你只需要记住，我给你提供供体，你完成你的实验，同时帮我提升我的力量，其他的事情你就不用操心了！”    “我听你的和修少爷。”嘉纳明博恭敬的说道：“那我就等你的好消息。”    面具男子，拖着受伤的身体离开了现场。    嘉纳明博打量四周，发现躺在地上已经流了一大摊血的金木研，在不抢救，可能真的要流血过多死亡了，摇摇头，自己怎么就那么善良呢。    也不嫌金木研身上血迹斑斑，直接把对方抱了起来，其实他真实的目的是，把金木研救下之后，自己便多了一具实验材料。    .......    吴启哲的教师宿舍内，大小两个兄置琅大眼瞪小眼，相互看不顺眼。    “你干嘛厚脸皮跟上来。”雾岛董香不满神代利世也跟着来哥哥家里。    “怎么你能来我就不能来啊？”眨巴着漂亮的紫瞳，神代利世把修长的美腿搭在茶几上，调皮的动了动脚趾。    “我要让哥哥帮我补课。”雾岛董香不甘示弱道。    “呵呵。”神代利世捂嘴娇笑：“这话说出来你自己信吗？大晚上的还补课。”    吴启哲从冰箱里拿出食物，探头过来：“你们两个能不能安静点。”    “是她，利世小姐说她现在饿极了，晚上要趁哥哥睡着了，把你吃掉，这就是她来这里的目的。”董香乱放嘴炮道。    “哼。”神代利世白了董香一眼，根本不搭理她，扭头笑盈盈的看着吴启哲：“启哲君你就让我咬上一口，然后我就让你把我整个吃掉好不好。”媚态横生的紫瞳，舌尖舔过红唇，拉下肩膀的一角，露出雪玉般的匀称香肩，一副诱惑到极点的妖娆姿态。    “呵呵。”吴启哲看着董香即将爆发的表情，笑笑没说话，便开始继续准备晚饭了。    神代利世很奇怪启哲君为什么大晚上的还要做饭，难道是晚上还没进食，想到这里扁扁的肚子，摸了摸自己没有一丝赘肉的腹部，自己有好久没有饱餐一顿，以后可怎么办呢，启哲君会允许自己吃人肉吗？    看着神代利世为难的表情，雾岛董香就知道对方在想什么，她才不会告诉这个狐媚女人，哥哥做的饭菜就算是兄忠部梢猿缘模等会自己吃的开心，让你在一旁干瞪眼。    两人在来的时候还好奇的询问了吴启哲一身惊人的本事，到底是怎么回事，在她们看来，一个普通人怎么可能会有飞跃高空，领口踢飞几吨钢架的能力，别说是人类，寻常的兄衷谀侵智榭龆济挥腥魏紊还的可能，就更别说在踢飞钢架的同时自己还能安然无恙。    吴启哲最后只能告诉她们自己会/中/国/功夫。    神代利世好奇的询问是香港电影里的那种中国功夫吗？    吴启哲忙不送的点点头，既然利世联想力那么丰富，他配合就好了，不在多余的解释。    董香听的头大，中国/功/夫/她听说过，不过香港电影又是什么鬼，看两人聊得津津有味，自己却插不上嘴，很是郁闷。    十分钟之后，吴启哲已经把准备好的食材放上餐桌，电炉上已经架起了铁锅，锅里的汤水已经开始沸腾。    “过来吃晚饭吧，我买了很多牛肉，正好可以涮牛肉吃。”说着已经把部分食材倒进了汤锅。    “好的，马上就来。”白天餐厅里的东西根本吃不了，所以董香算是一直饿到了现在，闻到食物的香气，自然迫不及待的想要动嘴，几步走到了餐桌边，拿起筷子，便开始大快朵颐起来。    神代利世犹犹豫豫的走到了餐桌边，看着准备好的三副碗筷，心里委屈，启哲君都知道自己兄值纳矸萘耍明明不能吃人类的食物，为她准备碗筷不是多此一举吗？    雾岛董香吃的欢快极了，还故意的眨巴下嘴巴，一副享受的表情。    神代利世看在眼里，红唇上翘，我让你装，等你胃不舒服的时候够你受的。    “利世，这是我做的饭菜你不尝尝吗？”吴启哲笑道。    “启哲君..”神代利世拖长了声音：“你明明知道我吃不了人类的食物，现在这么说你是故意要气我吗？”    “如果我要你吃呢？”吴启哲神色严肃不像是在开玩笑。    “吃就吃。”神代利世抓起了碗，用筷子夹了一块煮熟的牛肉，喂道嘴边，张了张嘴，紫色的瞳仁微微湿润，心里憋屈，强忍着不适，喂到了嘴里，正打算直接吞咽，但弥散在口腔里的肉香味，没有往常吃人类食物的恶心。    紫色的眼睛睁的大大的，保持着微张的嘴型，下意识的嚼了嚼口腔里的牛肉，酥弹脆烂，齿颊留香，修长的脖颈开始律动，一直吞到胃里都没有任何的不适。    雾岛董香虽然有些不满神代利世也发现了这个秘密，但却没有去阻止，毕竟没有那个兄质翘焐就喜欢吃人肉的，说是两个不同的种族，但外表其实都相差无几，谁又能真的没有一点恻隐之心。    她又不是那类天性嗜杀的兄郑    神代利世惊喜的看着吴启哲，可以吃人类食物，这让她意外的同时，更多的是开心，这不是说她以后可以像个普通女人一般，陪在启哲君身边，再也不用担心启哲君被人发现和兄衷谝黄穑而受到社会的舆论和谴责！    虽然她从来都不在意旁人的眼光，但她要为启哲君考虑啊，总不能让自己的男人和她一起亡命天涯吧，时刻还要躲避搜查官的追杀，但现在，这一切都不再是问题了！！！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第两百三十一章 利世的妙招
    “启哲君...这牛肉..我可以吃。”神代利世语气有些失真的说道，显然还没有从震惊中完全恢复过来。    “这样不好吗？”吴启哲看着神代利世。    “当然好了。”神代利世忍不住又夹了一块牛肉到嘴里，口齿不清的说道：“但我以前是不能吃人类食物的。”说完目光灼灼的看着吴启哲，一脸的求知欲。    雾岛董香也竖起了耳朵。    “其实吧。”吴启哲指了指餐桌旁边的冰箱：“全是因为这个神奇的冰箱。”    雾岛董香听的目露精光，像是发现了新大陆一般。    神代利世带着疑惑继续听下去。    “我放在这台冰箱里的食物都非常新鲜，吃着和寻常的食物有很大区别。”反正利世和董香以前都不能正常吃人类食物，他就随口瞎编：“我就像试试看看在冰箱里保鲜过的食材烹饪之后你能不能吃。”    神代利世娥眉微蹙，想了想道：“启哲君虽然你的解释勉强说得通，但我觉得，要是信了你说的话，会有种智商被降低的感觉！”后面这句话是看到对面已经信了七八成雾岛董香，故意这么说的。    “那你觉得我会骗你吗？”吴启哲严肃的看着神代利世。    微微翘着红唇，虽然心里还疑惑，面上却莞尔一笑，主动抱住吴启哲的手臂：“我当然信了，我相信启哲君就像相信我自己一样。”    吴启哲被神代利世哄的一乐，用筷子夹了快牛肉打算递道对方碗里。    却不成想，神代利世妩媚一笑，直接咬住了吴启哲伸过来的筷子，一口把牛肉吸到了嘴里，吃的无比开心，漂亮的脸上洋溢着得意，她是做给雾岛董香看的。    雾岛董香心气不顺，暗自编排，就你会作怪，连吃个饭都不安生。    神代利世直勾勾的看着雾岛董香，嘴里咬着筷子：“启哲君，你有没有发现一个很奇怪的事情。”    “你说？”    “你有没有觉得董香酱很奇怪哦，发现我兄值纳矸荩她既然没有吓得立马逃走，作为一个人类表现的太过镇定了吧！”脸上带着若有若无的笑意，我看你怎么解释。    迎着吴启哲看过来的目光，董香一时语塞，不知道该怎么解释，难道像神代利世一样直接告诉哥哥自己的身份吗？    唉，心里叹口气，董香的身份他早就知道，但总不能主动去戳穿对方的身份吧。    “哼，这有什么，启哲哥哥本事那么大，就算你心怀不轨，哥哥也会保护我的，我有什么好怕的。”董香一口气说完了自己能想到的解释，真的是，自己都不得不佩服自己的应变能力啊！    “利世，不可以伤害董香，这也是我的意思。”既然董香还有继续装，他也就不做坏人拆穿了。    “当然喽，董香酱是你的妹妹，也就是我的妹妹，我怎么可能伤害她。”春风化雨的般的笑容，信誓旦旦的保证，故意在“妹妹”这两个字眼上加重了音节。    吃过了晚饭，神代利世拉着吴启哲坐在沙发上看电视，而董香自然被她安排去刷碗，可怜兮兮的眼神，最终也没等来哥哥的呼唤。    董香只能把对神代利世的一腔愤恨都发泄在水槽里碗筷上，那个用力啊！    “咔擦。”这不悲剧了，用力太大，直接把瓷碗扳成了两半。    神代利世立马咋呼呼的跑过来，嘲讽她连简单的洗个碗都洗不好，还亏的是高中生呢！    看着两个不安生的兄置琅，吴启哲也只能捂额叹息了，谁叫他想通吃呢，这就是弊端啊。    不过这点小小的弊端如果能克服，便可以可两位兄置廊硕挤旁诖采希想想都带感啊！    看了会儿电视的神代利世便去洗澡了。    洗完碗的董香缩到吴启哲怀里，安静没几分钟，便开始主动起来，送上自己粉嫩的小香唇。    半个小时之后，洗完澡沐浴出来的神代利世看着俏脸红润坐在沙发边上的雾岛董香，一脸狐疑。    为了避免两人真的发生点什么，神代利世直接把吴启哲从沙发上拖了起来，就往卧室里推。    反手把们关上，回头看着雾岛董香，冷笑道：“你今天晚上就乖乖待在客厅里。”    “凭什么，我要睡床！”董香强烈捍卫自己睡床的尊严，才来第一天的神代利世，竟然像反客为主，真是叔叔可忍，奶奶也不能忍。    “哼哼。”神代利世冷哼一声，美丽的脸上带着威胁的笑容：“你要是不安分，我就把你兄值纳矸莞嫠咂粽芫。”说完直接把雾岛董香关在了门外。    “什么吗？”看着已经关上的卧室们，雾岛董香非常不满，想着要不要干脆直接坦白好了，哥哥不是对神代利世挺大度的吗？自己的兄稚矸菘隙ㄒ材芙邮堋    犹豫了半天，最终还是缩回了沙发上，她心里纠结死了，还是在想想吧，暴露了自己兄值纳矸荩不是也很有可能暴露古董咖啡厅的兄致穑克淙恢皇撬的猜想，但她还是打算暂时隐瞒，毕竟不能只为自己着想。    她好奇的听着卧室里的动静，怎么什么声音都没有，那种事不是应该很大声的吗？虽然和哥哥的关系很亲密，但两人却还没有越过最后一步，而且听说那种事情很疼的，还是让神代利世先去承受这个折磨好了，不过也是奇怪了，怎么半天没有动静。    迷迷糊糊的董香就靠在沙发上睡着了。    ........    卧室里的神代利世看着坐在床上的男人，电眼魅惑，说不出的动人风情。    神代利世穿着吴启哲的T恤，内里若隐若现，雪白修长的美腿，叫人看的火大。    直接一拉，就把神代利世抱了怀里，吻上红唇，就要去解开她身上的衣服。    和心爱的男人亲热了一番，便抗拒的把对方推开，怎么也不再让对方得逞。    看着不满的吴启哲，神代利世立马又趴在男人身上，讨好道：“启哲君，不是我不愿意给你，是我那个来了。”向来大胆的神代利世在自己男人面前，说起/私/密/事的时候也羞涩的放低了语调。    看着吴启哲疑惑，神代利世便凑到吴启哲耳边小声耳语了一句。    “什么，兄忠不崂茨歉觯俊蔽馄粽芫讶道。    看着吴启哲一脸不可思议的表情，神代利世羞怒道：“怎么就不会了，除了吃的东西，很多地方和人类女性没什么区别好不好。”    “这样啊？”吴启哲感觉怪怪的。    “当然喽。”神代利世说完委屈的躺在床上，不忿道：“你要是不信，就直接来好了，反正你也不怜惜我，就想着你的董香妹妹。”    真别说，神代利世躺在床上一副玉体横陈的模样，真的是非常有诱惑力，但她之前都那么说了，肯定不是开玩笑，他又不是只知道“吼吼吼”的鲁男人，那能为了一时的欢快，而不顾心爱女人的感受呢。    主动把神代利世抱在怀里，又是安慰，又是道歉，还讲成人笑话，才算把对方哄的破涕为笑。    躺在吴启哲怀里的神代利世虽然不能真的服侍自己的男人，却有着别样的妙招。    被吓到的吴启哲，赶紧拉住了神代利世。    “你不是要把那里/yao/掉吧。”    “怎么会。”俏生生的白了眼吴启哲，舔着红唇，甜腻腻的说道：“那是我们未来的幸福，我怎么会舍得伤害它呢。”    ..........省略    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百三十二章 凉子母女
    一周的时间晃眼而过。    从吴启哲发现神代利世兄稚矸葜后已经过去了七天。    又是一个周末。    吴启哲赤着上身正在和董香通电话，神代利世整个娇躯都趴在他背上，竖起耳朵听两人在什么。    挂了电话，吴启哲把身后的神代利世拉到怀里，低头擒住殷虹的唇瓣。    修长的手臂勾住吴启哲的脖子，热情的回应。    “利世，跟我去躺古董咖啡店。”吴启哲看着神代利世笑道。    “不去，你也不准去。”神代利世紧紧的抱住吴启哲的腰腹。    “你都当了一个星期的宅女了，还没待够啊？”吴启哲刮了下利世的鼻子。    “又不是我一个人，这不是有你陪着嘛。”神代利世笑语嫣然的说道。    这一个星期以来神代利世吃住都待在房间里，比起要经常去咖啡厅工作的雾岛董香来说，和吴启哲相处的时间自然要多得多。    每天都待在房间里，吃了睡，睡了吃，等吴启哲上课回来，她便会主动凑上去，一番羞羞的事情自然少不了。    唯一可惜的就是两人一直还没有突破最后一步，之前是神代利世身体不方便，后面几天董香总会经常冒出来破坏，这才一直拖到了今天。    “走吧。”吴启哲拍了拍神代利世的翘/tun/:“今天去看看董香，我之前答应过她的。”    说着吴启哲已经起身穿衣：“你要是不想去，我就一个人去，乖乖在家里等我。”    “才不要呢。”看着已经下床的吴启哲，俏脸红润的神代利世，也不顾及自己光着身子，直接跳到了他的背上，抱住自己男人的脖子。    “那还不快穿衣服。”勾着神代利世的小腿，把她放倒在床上，捏了捏她的白嫩纤细的玉足，还去饶她的脚心：“好了，不准调皮，快穿衣服。”    “哼。”神代利世舒服的娇哼了一声，脚对她来说是一个比较/min/感的地方，所以平常被启哲君轻轻握住，她整个身子就会变得软绵绵的，想反抗都反抗不了，只能神色幽怨的乖乖听话。    穿好衣服的神代利世和吴启哲一起出了门，外面下雨的原因，所以吴启哲拿了把伞。    二十分钟之后，出租车在古董咖啡厅街道停下。    神代利世挽着吴启哲的手臂下了车，两人并肩而行，就在要踏上去咖啡店的台阶的时候，晃眼似乎看到了一对在雨中行走的倩影。    吴启哲撑着雨伞，目光已经转向左边。    视线出现的是一对母女，那身穿扮带给他的印象在深刻不过。    也正是这对母女的感情，让吴启哲深刻的明白到兄忠彩怯懈星榈摹    人类并非一味的善，兄忠膊⒎且晃坏亩瘛    首先注意到的是女孩妈妈，是个很漂亮的女人，或者说女兄郑看上去也就二十七八岁的年纪，咖啡色的长发，瓜子脸，大眼睛，皮肤很白，像是能掐出水来一般，嘴很小，鼻子挺挺的，外表的模样依稀就能找到那个动漫里的温婉美丽母亲的样子。    她很脆弱，甚至连食物都需要依靠同类的接济，但就是这样一个脆弱的女人，为了女儿却毫不犹豫的献出了自己的生命。    目光微微下移，她牵着的是女儿吧！    灰褐色的半长发，白皙红润的肌肤，看上去就是母亲缩小之后的模样，两人真的长得很像。    头上，黑色的发夹上，零星点缀的白色，最右侧镶嵌的一朵小白花，显得尤为可爱。    可爱的十四岁初中小女生。    虽然没有见到神代利世时的那般惊艳，却宛如一汪清泉流进了心田。    笛口凉子母女，走近了咖啡店楼梯口，才发现有人站在了门口。    雨水并没有完全隔断吴启哲身上的气温，闻着那股淡淡的味道，让母女精神为之一震。    笛口凉子打量着面前的男女，脸上还带着难掩的疲惫：“先生你好，可以麻烦你们让一下吗？我们要去咖啡店。”声线细腻，很动听。    “当然，你们先请。”吴启哲拉了拉神代利世让笛口凉子母女先进。    神代利世有些气闷，却也没说话。    “谢谢。”心里还在想着心事的笛口凉子没有多余的客套拉着女儿就上了楼梯，虽然男人身上的味道很好闻，但现在显然不是关注这些的时候。    “大哥哥，谢谢你。”经过吴启哲身边的时候，笛口雏实甜甜一笑。    吴启哲点点头，看着这对母女走上台阶的背影。    神代利世看着背影已经消失的母女，狠狠的掐了一下吴启哲的手臂。    “利世，又怎么了？”吴启哲郁闷道。    “你说呢，人家女儿都那么大了，你还这么目不转睛的盯着人家看。”神代利世嘟嘴不满道，难道自己还没有一个妇女有吸引力吗？    “傻瓜，你都没看出来吗？”吴启哲笑道。    “看出什么？我就看出来你心怀不轨。”神代利世不依不饶道。    “这对母女是兄帧！    “兄郑俊鄙翊利世微微惊讶，不光是人类分辨不出兄郑就连兄直旧碓谕类没有曝露出赫眼之前同样会把对方当成人类。    “不然呢？就因为她是兄治也哦喙刈⒘艘幌隆！庇中Φ溃骸拔颐婢陀心阏饷锤龃竺琅，又怎么会把其他女人看在眼里。”吴启哲轻抚利世的紫色发丝。    神代利世白了对方一眼，这可就难说了，我和雾岛董香都是兄郑你怎么就看上了，兴许是话语敷衍我，心里谁知道你是怎么想的。    不过，情商很高的神代利世自然不会把这些疑惑付诸于口，脸上笑吟吟的：“走吧，去看看董香。”    走完台阶，推开了咖啡厅的门。    “欢迎光临。”放下手里抹布的雾岛董香定眼一看，脸上浮现惊喜的笑容：“启哲哥哥。”在有就是哥哥身边的神代利世，还故意挺了挺姣好的身段，看的她直接想把抹布丢到对方脸上，叫你得瑟。    咖啡厅里除了董香以外还有一个年轻男子，神代利世身边的目光一扫便认了出来，金木研，微微惊讶，受了那么重的伤竟然还好端端的出现在这里，还是出现在兄值木奂地，古董咖啡店，而且看他的打扮应该是在店里工作，这就有点难人寻味了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百三十三章 男主角的野望
    “董香，我看到有人上来。”目光扫到坐在靠窗的笛口雏实，却没看到她的妈妈笛口凉子。    “雏实，快过来。”雾岛董香朝窗边的小女生招了招手。    “哦。”笛口雏实答应了一声，随即脚步轻盈的走了过来。    正在摆放餐具的金木研一眼看到了神代利世，整个心脏开始扑通扑通的跳动起来，那天夜里被贯穿的伤口似乎还在隐隐作痛。    吴启哲也注意到了金木研，对方还戴着眼罩，难道他还是变成了兄郑≌感到疑惑的时候，笛口雏实已经走到了他面前。    雾岛董香把手放在笛口雏实的肩膀上，笑着介绍道：“她是笛口雏实，是初中生，我们关系很好。”    笛口雏实目光炯炯的看着面前的大哥哥，刚刚在楼下的时候就已经面过一面了，尤其是他身上的味道，真的很好闻，让她生出想要咬上一口的食欲，漂亮的眼睛里泛起一丝血丝，紧紧的揪着衣角。    “雏实你好。”吴启哲已经伸出了自己的手。    笛口雏实平伏了一下内心的跳动，看着这个高高帅帅的大哥哥，怯生生的递出了自己的小手。    轻轻握了握雏实小小的手掌，随即松开，看着懵懂的小女生，忍不住摸了摸她的脑袋：    “雏实真是可爱呢！”    笛口雏实笑着没说话，显然是开心的。    “雏实，你的数学成绩不是不好吗？面前的大哥哥可是数学老师哦！”雾岛董香笑着说道：“你有什么不懂得，经管问他好了。”    “真的吗？”雏实滴溜溜的大眼睛看着吴启哲。    “当然，初中数学应该考不到我的。”吴启哲笑道。    “太好了。”雏实开心的拍了下手心，拉着吴启哲的手就要走：“有几道题都好难，我根本不会，明天老师又得说我了，大哥哥快教教我。”    “你们先聊着，我去教雏实做题。”说着已经松开了神代利世的手，跟着笛口雏实坐到靠窗的桌边。    神代利世自然不会跟一个小女生计较，反而是好奇的指着金木研：“他怎么会在咖啡厅。”    “他呀，是店长救回来的。”雾岛董香兴致不高的说道：“变成了兄郑暂时还接受不了现实。”    “他怎么会突然变成兄帧！鄙翊利世好奇道。    雾岛董香嘟了嘟嘴：“你问他吧，我不是很清楚。”    目光瞅向金木研，神代利世好奇对方怎么就变成了兄帧    “吓。”被神代利世的目光看的浑身一抖，牙尖发颤道：“利世小姐。”    神代利世厌恶的摆摆手：“放心吧，金木研，我对现在的你根本提不起丝毫的食欲。”软弱的胆小的人类，不对现在应该是兄至耍不管是兄只故侨死啵和她的启哲君根本没有可比性。    金木研如蒙大赦的送了一口气，缓过神来，心里却泛起一丝奇怪的失落感，不在被恐怖的兄止刈⒉皇且患好事吗？为什么反到失落，难道自己还喜欢利世小姐，这个念头猛的冒出来，就把金木研吓了一跳。    对方可是兄职。偷偷的瞄了一眼神代利世，紫色的长发还是那么漂亮，美丽的脸蛋依旧那么迷人，何况现在自己也是兄职。沉寂已久的心突然又热了起来。    被神代利世刺穿身体的晕过去的金木研，醒来的时候，躺在一家医院的病房里，劫后余生的他本该庆幸，却在用餐的时候发现了异样，他不能再吃人类食物了，更奇怪的是，身上的伤口奇迹般的恢复了，找不到丝毫的伤痕。    在一个饥饿难耐的夜里，他闻到食物的香味，却发现他寻找的食物竟然是人类的尸体，不知道从那里跑出来的兄纸萄盗怂一顿，最后还是店长救了他，把他带到咖啡店里，教会他怎么以一个兄值纳矸莼钤谌死嗌缁崂铩    他本来以为不会在遇到神代利世，却没想到在咖啡店里再次碰到了，而自己现在却是兄值纳矸荩是不是说明，自己和利世小姐的障碍已经没有了。    “大哥哥是这样的吗？”雏实按照吴启哲教她的算法重新算了一遍，期待的递给吴启哲。    “完全正确，雏实正是太聪明了，比起笨笨的董香姐姐来说，要厉害多了。”吴启哲夸道。    “呵呵，没有了。”雏实拿着课本挡住小嘴，不好意思的笑道。    “哥哥，怎么扯到我了，我也很聪明的好不好。”雾岛董香不忿道。    虽然只是不到半小时的时间，但对于精于世故的吴启哲来说，已经和可爱的雏实相处的很好了，或许唯一让对方没放下戒心的便是他人类的身份吧。    雏实对于帅气又能辅导自己数学作业的大哥哥，自然是好感大生，尤其是对方身上的迷人味道，除了一开始有些控制不住以外，她现在已经完全陶醉在其中了，闻着大哥哥身上的香味，真的好舒服，让她不由自主的想要亲近。    “雏实学的那么快，不奖励一下怎么行。”说着像是便魔法一般的把一根波板糖掏了出来，递给笛口雏实：“酸甜的波板糖就奖励给可爱的雏实了。”    雏实伸了一下手，又停了下来，才想起自己是不能吃人类的食物的，包括好看的糖果，表情犹豫，但为了不辜负大哥哥的好意，她还是接过了波板糖。    在对方期待的目光中，雏实拨开了塑料纸，抿在了嘴巴里，亮晶晶的眼睛意外的放大，不是曾经的奇怪恶心，舌尖也没有不适的感觉，甜甜的味道，真的很棒！    可爱的大眼睛，透露出更多的色彩，奇怪的同时，又很好奇，吧唧吧唧吃着嘴里的波板糖。    这时和店长芳村功善商量完事情的笛口凉子的已经从隔壁的房间走了出来，看着女儿正在吃人类的糖果，立马就打算去阻止。    刚走到吴启哲身边，笑盈盈的女儿二话不说，就把波板糖凑到了她的嘴边，她根本来不得及反应，波板糖就已经碰到了牙齿，舌尖上传来的甜甜味道，眼睛一亮，这糖果竟然可以吃。    吴启哲的看着突然冲过来的来的笛口凉子，还有沾上糖汁的水润粉唇，并不妖艳，却依旧能牢牢的抓住男人的目光，配合着完美的瓜子脸，这真是一位绝美的妇人，更让人感动的是她那颗善良的心！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百三十四章 一众女兄
    笛口凉子目光看向雾岛董香，带着疑惑，只见对方肯定的点点头。    白皙的脸上露出恍然大悟的表情，看来这个陌生的年轻人和董香他们应该是朋友，至于雏实吃的糖果，就向方糖一样用某种特殊材料制成的。    至于面前这个并不让人讨厌的年轻人，应该和她们一样，也是兄帧    和他一起上来的紫发女人，同样和董香很熟络，她之前精神恍惚没有注意到，现在定眼一瞧，这不是大猩翊利世吗？    这样说来，面前的男人身份已经无疑了。    董香走过来笑着介绍道：“凉子小姐，这是我的高中老师。”    笛口凉子点点头，竟然还有老师的身份作为隐藏，显然不是一般的兄郑还有一定的身份地位，已经彻底融入到了人类社会中。    “凉子小姐你好，我是吴启哲。”吴启哲笑着伸出了手。    “启哲君，你好。”笛口凉子和吴启哲浅浅的握了一下手便松开了，毕竟，短时间内不能回家，多认识个朋友，也没什么不好的。    “妈妈，大哥哥帮我补课呢。”说完咧着小嘴笑道：“哥哥，这样的波板糖还有吗？”    “雏实，不够吃吗？”摸了摸雏实的头。    “我很喜欢吃。”说完又拉着笛口凉子的手：“但我不能一个吃啊，想要和妈妈一起分享，所以大哥哥可以多给我一点吗？”    “雏实。”笛口凉子想要出声喝止，却被吴启哲打断了。    “凉子小姐，小女生喜欢吃零食不是很正常吗？”笑着说道：“更难得的是雏实还想着你。”说完从口袋里掏出一大把波板糖，全部递给笛口雏实：“就这些了，下次哥哥再给你带。”    笛口雏实笑着接过，乖巧懂事道：“谢谢大哥哥。”    “不好意思，启哲君。”笛口凉子感激的看着吴启哲，女儿欢喜的样子她又不忍心责备。    “没事，没事。”吴启哲摆摆手，糖果而已，这种东西从超市里买来，再从亚空间里取出来，要多少有多少，他根本不在意。    神代利世也凑了过来，看着几人聊得熟络的样子，自然不甘心被撇在一边，像是宣誓主权一般的抱着吴启哲的手臂，表现出亲密的样子。    神代利世这幅模样，笛口凉子也更加坚定了吴启哲也是兄值纳矸荨    而看到这一幕的金木研真的很心碎，原来利世小姐已经有了中意的男人，这怎么可以，我刚刚变成兄郑没有生活的目标，本来以为利世小姐的出现，会为自己重新带来曙光，却没想到转瞬就把他打入了黑暗的深渊。    短暂的聊天之后，隔壁的们再次被推开了。    走出来的是一个中年人，高子很高，半眯着的眼睛，看上去给人和善的感觉，脸上带着笑容，走了过来。    “哥哥，这是我们店长，为人非常和善。”董香简单介绍道。    “店长你好。”吴启哲礼貌的伸出了手。    芳村功善握住吴启哲的手，笑道：“经常听董香提起你，看来他在学校没少麻烦老师。”    简单的寒暄之后，芳村功善便离开了。    看着那和善的面容，不起眼的背影，貌不惊人的背后却是惊人的sss级兄郑缅怀曾经的人类妻子，才开了这家咖啡店，说起来也是个可怜人呢。    为了保护女儿不得不战斗，最后却成为了“青铜树组织”生产独眼兄值墓┨濉    接下来的时间主要是吴启哲在教笛口雏实做数学题。    笛口凉子坐在女儿对面，静静的也不说话，整个显得很安静，看到女儿开心的小脸，眉宇间的愁绪似乎也消散了很多。    目光不时会打量着吴启哲，因为对方身上总会有种很特殊的香味吸引着她，很奇怪对方既然是兄郑为什么能引起她的食欲，她可是非常讨厌共械摹    自己明明讨厌那种进食方式，但闻到对方身上越发浓郁的味道的时候，心脏还是忍不住跳动的越来越快了，虽然身体有些不受控制，却没有像寻常兄帜茄流露出渴望吞噬的神色。    性子柔弱，从来不会主动捕食，这也就造成了她的身体比一般的兄忠虚弱的多。    一个没有自主捕食能力的兄郑听起来或许会觉得可笑，但事实就是这样，正因为如此，在丈夫最近惹上麻烦的时候，她只能寻求关系好的同类帮助。    当然这里的人都很好，都是熟悉的朋友，所以她才会愿意搬到这里，寻求店长芳村功善的帮助。    没有了雨水的阻隔，吴启哲同样闻到了来自笛口凉子身上的味道，是一种并不明显，却能醉人心脾的芬香，说不出是什么味道，但绝对不会让人讨厌。    这个时候，咖啡店的门再次被推开了，大家的目光都扫了过去。    身上沾了些雨水，甩了甩头发丝上的雨滴，露出一张青秀迷人的脸蛋：“董香，利世小姐。”目光扫到吴启哲身上一阵惊讶：“启哲君，也在。”    吴启哲笑着点点头，还没换上的工作服的入见萱的上身穿着羽绒服，长腿套上修身的牛仔裤，美腿的曲线展现无遗。    入见萱和笛口凉子母女打完招呼就去隔壁房间换工作服了。    金木研一脸的怨念，他感觉自己被彻底忽视了，目光看到店里除了他之外的另一个男人，似乎他出现之后，所有人的目光都集中在了他身上，这两天对她爱搭不理的雾岛董香如是，高贵迷人的利世小姐如是，新来的笛口凉子母女如是。    在隔壁房间换衣服的入见萱，脸上烫呼呼的，看着只剩贴身衣物的姣好身段，想着梦里发生的点点滴滴，这个星期她又一次梦到了董香的老师，只是在梦里更加的激烈了。    今天看到这个在梦里搅得自己心神不宁的男人，她的心情好复杂，当着那么多的人的面，又不好表现的太热情，入见萱你到底是怎么了，就这么想要男人吗？摇摇头，驱逐了这个想法，我的眼光可是很高的，可不是随便一个男人都能入她的眼。    就在她换好衣服，简单画了个淡妆，准备主动和吴启哲交谈一番的时候，却失望的发现，对方已经离开了。    一起离开的还有神代利世，入见萱很纠结，两人为什么会一起离开。    雾岛董香怎么没有一起离开呢，因为她要上班啊！    笛口雏实靠近窗边向楼下的吴启哲挥手再见，虽然才短短的时间，但她对这个才见一面的大哥哥，印象已经很好了，尤其还送给自己好吃的波板糖。    笛口凉子坐在椅子上，没有像女儿那样去打招呼，但心情却略微好转，剥开糖衣，吃着女儿从启哲君手里要过来的波板糖，真甜呢，虽然暂时不能回家，但生活似乎也没有那么糟糕呢！    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。    更多精彩内容请关注：大书包新域名    :,,gegegengxin!!

第四卷  东京兄 第二百三十五章 带雏实捞金鱼（求订阅）
    连日来吴启哲频繁出现在古董咖啡店，名义上虽然是给笛口雏实补课，但更多是为了保护这对母女，怕中途出什么意外。    原著中笛口凉子死于搜查官手里，这是他绝对不愿意看到的。    至于咖啡店里的的金木研，他真的很难生出好感，因为在凉子小姐死的时候，他就在现场，却没有任何举动，眼睁睁看着凉子小姐被杀死，因为这点，他一直都不喜欢金木研。    几天来，吴启哲去CCG任职的正式通知还一直没下来，所以他才会有时间经常来咖啡店。    吴启哲今天中午照常在咖啡店里给笛口雏实补课。    补课之余的雏实格外活跃，开心的向大哥哥介绍自己的喜欢的书籍，高踩的作品。    吴启哲哑然失笑，高踩的作品在兄值敝谢拐娴氖呛芰餍校虽然没几个人知道她真实的身份。    细心帮雏实解读，教她不会读的字。    入见萱偶尔会送上一杯热咖啡，莞尔一笑，没有表现的过于亲近，但视线总会不时瞟向吴启哲，白皙的脸上情不自禁的浮现出淡淡的红晕。    开门的铃声响起。    一个高高大大的紫色头发的男子走了进来，鼻尖一嗅，便闻到一股异常引发的他食欲的香味，他的目光锁定了靠窗的男女。    “月山习。”正在工作的董香突然冷冷的看着门口的紫发男子。    “好久不见了，雾岛小姐。”月山习一副优雅绅士的派头。    “有什么事吗？”董香继续工作，正眼都不去瞧对方。    “还是一如既往的冷淡啊。”月山习并没有不高兴，反而夸道：“不过这点就是你的魅力。”    “真恶心，你这个装模作样的家伙。”董香根本不打算给对方好脸色。    月山习不去理会董香，径直走向了吴启哲那一桌，爽朗笑道：“这位先生，我们可以认识一下吗？”他的心脏狠狠的颤动了一下，为什么这么香气扑鼻，真想马上把你吃掉，颤抖的睫毛，隐藏在内心深处的食欲。    雏实不满的看了一眼月山习，没看到我和大哥哥正在看书吗？竟然还过来打扰，真是没礼貌的家伙。    “你不觉得贸然过来问好，很不礼貌吗？”吴启哲嘲笑道：“而且你这样来和我一个男人搭讪，让我很怀疑你是不是基佬！”说完还指了指金木研：“如果是，你的目标应该是他才对。”    “啊。”月山习愣了一下，看着发呆的金木研，突然“哈哈”大笑起来：“这位先生你说话实在是太有趣了。”最后的字眼已经咬牙启齿了。    身为食物，竟然没有食物的自觉，竟然敢嘲笑身为食物链顶端的他，简直是岂有此理。    “如果你是要喝咖啡，就轻换个位置。”吴启哲冷冷道：“不要在我面前碍眼。”    “什么？你...你...你....”极度的怒愤，连说话都不连贯了，他可是自诩兄值敝械氖鄙忻流，不管是人类还是兄郑还从来没被这么直接的拒绝过。    吴启哲继续和雏实一起看书，把后脑勺对着月山习。    月山习没有马上离开，而是在后方的位置上坐下，跳动的心脏，无法压抑的食欲，既然对方这么不识抬举，他就直接来硬的好了。    今天晚上，就一定要把这个胆敢嘲笑自己的人类，送上自己的餐桌。    “这位先生你好，需要来杯咖啡吗？”金木研看着不受所有人待见的月山习，反而主动上前招呼。    “给我一杯摩卡，谢谢。”    “摩卡咖啡，好的，麻烦你稍等。”金木研刚要离开，却被月山习拉住了手腕。    “你是新来的吧，带着眼罩的朋友。”压制愤怒，换上欢愉的表情：“你叫什么名字？”    “金木研。”    凑近对方，鼻尖嗅了一下：“不可思议的香味。”虽然没有那个人类身上的味道那么吸引人，却也是难得的佳品，身为兄稚砩先从涤信ê竦娜讼阄丁    金木研被吓了一跳，这人说话真的好奇怪。    “你妨碍到到店里的客人了，又恶心，请你马上离开。”董香厌恶的挥手道。    “你真是不解风情呢！”拍了拍金木研的肩膀：“只有下次再来喝咖啡了，芳村先生在的时候，我在过来。”    “真叫人高兴。”月山习已经起身离开：“金木君，再见。”出门的时候，脸上闪过疯狂的杀机。    月山习刚离开，董香便凑到吴启哲旁边坐下：“哥哥，你一定要小心那个男人。”    “我知道。”弹了一下董香的额头：“不过，你觉得以我的实力，还会有什么应付不来的场面吗？”    “也是。”董香捂着额头笑道：“我的担心是有点多余，不过哥哥也不能太大意了。”    “不就是兄致穑俊蔽馄粽茏孕诺溃骸八如果敢来找我麻烦，只会让自己死得很难看。”    “哥哥，怎么知道的。”董香好奇的睁大了眼睛。    “你说呢？”吴启哲玩味的看着董香。    “不跟你说了，我去工作。”雾岛董香神色慌张的离开了，还在想哥哥是真的知道了吗？但自己从来没说过啊，难道是昨晚的梦里，她嫉妒神代利世能以兄值纳矸荽在哥哥身边，所以在梦里就忍不住坦白了，只是记不清梦里的场景了，后面的记忆模糊。    董香觉得哥哥就算知道自己兄值纳矸菀膊换嵩谝猓他和神代利世不是相处的很好吗？真的不想一直隐瞒，而且怎么感觉哥哥已经知道自己的身份了，难道是神代利世告诉了哥哥。    吧台上的入见萱本来也想过来提醒的，但看到董香已经去和吴启哲说了，便不打算再去重复一遍。    “大哥哥，你们在聊什么呢？”笛口雏实听的一头雾水，忍不住开口问道。    “之前进来的那个紫头发男子不是个好人，所以如果他邀请雏实去捞金鱼，你一定不能答应知不知道？”吴启哲严肃的说道，对一个不介意共械兄掷此担他必须让雏实警惕。    雏实嘟嘴不满道：“哥哥，我不是小孩子呢，可不会那么容易受骗。”眉眼弯弯，挽着吴启哲的手臂笑道：“就算去捞金鱼，也是让大哥哥带我去。”    吴启哲笑笑没说话，带着可爱的雏实捞金鱼，怎么感觉怪怪的，有种怪蜀黍诱骗未成年少女的错觉。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百三十六章 雏实被绑
    笛口凉子和女儿雏实被安排在离咖啡店不远处的一处公寓楼，那里主要居住的都是兄郑在芳村功善的介绍下，母女以低廉的租金住了进去。    笛口凉子因为白天要上班的原因，没有办法随时陪着女儿雏实，所以在上班的时间，只有把女儿送来咖啡店。    早上雏实是要去上课的，到了中午的时间吴启哲才来帮她补课。    到了中午雏实去上学的时间吴启哲才离开，至于雏实则由入见萱送去学校。    至于为什么不是董香，当然是因为她也要去上课，就顺道和吴启哲一起去学校了。    .........    月山习，开着一辆奔驰轿车，尾随着上出租车的两人一路来到学校。    学校显然不是下手的好时机，一直到下午都没见到目标出现。    就在这个时候，手机铃声响了起来。    月山习听着手下汇报信息，点点头，放下了手机。    因为一直等不到目标出现，所以月山习派人去查了一下看上去和吴启哲关系亲近的雏实。    以月山家的人脉，想要调查雏实，自然是轻而易举，竟然还是个女兄郑这就有趣了，一个人类怎么会和兄止叵嫡饷匆好，难道对方也是兄郑虽然对方的身上的香味很奇怪。    不过，就算对方是兄炙也不在乎，共惺且幌疃嗝次按蠖又崇高的进食项目，想想就已经让他不能自拔了。    而且如果对方真的是兄郑这就比较棘手了，反而不如抓住威胁更小的少女兄郑以此来威胁他，更方便达到他的目的。    调转车头，来到小女生雏实所在的学校门口。    ........    晚上，神代利世还有雾岛董香都在吴启哲的宿舍，三人正在一起享用晚餐。    还真别说，虽然是女兄郑但进餐的方式却半点都不矜持，也完全没有发胖的担忧。    为了不让神代利世把美食吃光，董香根本停不下嘴。    神代利世更是出了名的大胃王，人类的美食更是让她的胃口打开，进食的速度还犹胜董香。    吴启哲忍不住咳嗽了两声，两女这才放慢了速度，美人进食的样子自然不会让人讨厌，但这么狼吞虎咽的感觉，总觉得有点违和。    饭吃到一半，董香的手机铃声就响了起来。    董香脸色不断变化，放下手机拉起吴启哲就要往外走。    “董香酱，你要带启哲君去那里？”神代利世抓住吴启哲的另一只手。    “人命关天，雏实被抓走了，对方要哥哥去，才放人。”董香焦急的说道。    “那你还要让启哲君去，你是想让启哲君身陷险境吗？”神代利世争锋相对的说道。    “我没有，可是雏实...”董香难过的看着吴启哲：“启哲哥哥。”    “好了，利世，你就不要再说了。”阻止了神代利世还要继续说下去的话：“对方抓雏实摆明就是用来威胁我，我一定要去救他。”    “但是...”神代利世还要再说已经被吴启哲捂住了红唇。    吴启哲自信道：“难道你觉得有人能伤到我吗？”说着还搞怪的擦了一下鼻子：“我可会\/中\/国\/功夫。”    “那我跟你一起去。”既然阻止不了，神代利世便打算一起去。    “乖乖留在家里，你最近已经被提箱者盯上了。”吴启哲嘴里的提箱者，是兄侄运巡楣俚囊恢殖坪簟    “我才不怕。”神代利世不服气道。    “留在家里，不然我真的生气了。”吴启哲严肃的看着神代利世：“听话。”    “哼。”神代利世娇哼了一声，虽然以前的她独来独往，但自从和心爱的男人住在一起之后，她还是刻意的有去学习像传统的日\/本\/女性那样，丈夫就是自己的天，丈夫的意志是不可以违背的，显然现实中启哲君还不是她的丈夫，但在梦里已经是了，她也把梦里的那种感觉带到了现实中。    “哥哥，我们快走吧，凉子小姐还在校门口等着。”不满神代利世的阻挠。    吴启哲和雾岛董香快速出了房门。    红润的唇瓣勾起美丽的弧度，脸上带着狡黠的笑容，你们不让我跟上来，我不会自己跟上去吗？    虽然知道启哲君实力很强，但还是不放心呢，这样想着，神代利世已经出了门。    ......    吴启哲和董香来到校门口的时候，笛口凉子已经焦急的等待了有一会儿。    吴启哲还没开口笛口凉子就已经紧紧握住了吴启哲的手，焦急和担心全部写在脸上：    “启哲君，你一定要救救雏实。”说话的语调已经带上了哭腔，眼角已经湿润：“对方点名要让你去，你一定要帮帮我，我就雏实这么一个女儿。    笛口凉子本来是打算先去找老公的，但想到老公现在也还有麻烦，在加上抓董香的那些人实力都很恐怖，如果单靠她的丈夫，怕是力有不逮，而且对方点名要吴启哲去，她才会先来找吴启哲，因为没有联系方式，只能打董香的电话。    凉子的手很光滑，很冷，手掌的触感显得冰凉，让人不由心中怜惜，看着作为母亲的她这么担心女儿，他心里难得的没有生出丝毫的旖念，拍了拍凉子的手背安慰道：“凉子小姐，你先把事情从头到尾和我说一遍。”    “是这样的....”凉子把发生在不久前的事情叙述一遍。    原来去接雏实放学的笛口凉子在回来的路上直接被一群凶神恶煞的兄掷沽讼吕矗对方二话不说就抢走了雏实，她拼命反抗，但实力差距太大，根本不是对手。庆幸的是对方只带走了雏实，留下了一个地址，然后要求吴启哲亲自去赴约。    “启哲君，求求你了，我们现在就走吧。”笛口凉子拉着吴启哲就要走，白皙的俏脸上已经满是泪痕。    “哥哥，那是月山习创办的美食俱乐部所在，那里至少有上百个兄郑甚至更多。”听到凉子小姐说出地址的时候，董香心都凉了，哥哥就算再厉害，能对付得了这么多兄致穑    “启哲君...求求你....”听董香这么一说，凉子身子一颤，绝望的目光看向吴启哲，一个才认识不到几天的人，真的会为了她的女儿只身犯险吗？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百三十七章 笛口凉子的承诺
    “凉子小姐我...”吴启哲话还没说完，面前的笛口凉子就已经跪了下来。    “启哲君，求求你。”双膝就要磕在地上，被吴启哲赶忙扶住。    “凉子，小姐你先起来。”吴启哲扶住笛口凉子的手臂，不让她下跪。    “启哲君，我就这么一个女儿，我真的不能失去她。”脸上的泪痕划过到唇沿：“你只要你能救了雏实，我今后一定会竭尽所能的报答你。”    “凉子小姐，就算你不说，我也一定会去救雏实的。”扶起笛口凉子，掏出纸巾为她擦脸：“雏实是因为我才被抓，我又怎会置之不理。”    “谢谢你，谢谢你，启哲君。”笛口凉子抓住了吴启哲为自己擦眼泪的手，满是感激之情。    “走吧，董香我们现在就出发。”吴启哲说道。    董香没说任何反对的话，刚刚虽然担心，但她从来没想过不去救雏实。    三人坐上出租车，直接朝目的地驶去。    就在三人的出租车后，另一辆出租车也紧跟着驶来。    ......    郊外的一栋别墅，平时并不显山露水，却是月山家的私人财产，作为月山家的大少爷月山习，平常就用这里举办美食俱乐部会餐。    说是美食俱乐部，但摆上餐桌的却是人类，乃至于兄直旧怼    别墅大厅，像古罗马斗兽场一般，大厅中空，楼层环绕，周围站满了人。    此时的大厅周围已经站满了人，或者说不应该是人，是兄郑他们的目光都投向了大厅下方。    是一个可怜的小女生，仿徨无助的看着周围，眼睛里流露出绝望，她便是笛口雏实。    探照灯打向四周，最终照亮了中间的小女生。    笛口雏实被耀眼的灯光照的睁不开眼睛。    “大家久等了。”一个声音突然响起，灯光打了过去，是一个手持话筒，穿扮像主持人的兄郑脸上带着银色面具。    “今日的主菜，今日的主菜是不同寻常的食用肉，竟然是兄帧！敝赶虼筇重要的笛口雏实。    “吓。”笛口雏实震惊的看着周围，这些人竟然要吃掉我，咬紧牙关，眼睛流露出悲伤，爸爸妈妈，你们会来救雏实吗？还有大哥哥！    周围的人议论纷纷，还是有不少兄植幌不豆械摹    随着主持人的介绍，月山习的从另一个方向走了出来。    除了月山习本人之外，身边还围绕着两个身段妖娆的女兄帧    “兄值娜夂涂诟惺遣恢档檬秤玫模而面前的这个小女孩，不过是开胃的前菜，正正的主菜就在后面，绝对不会让大家失望。”    “下面，就让我们先来享受开胃前菜吧。”月山习早就等不及了，竟然到现在都还没来，看着周围群情激涌的兄郑必须加点什么调料才行，而面前的小女孩就是主菜前的调剂。    “轰隆隆。”身后的大门缓缓打开。    “呐呐，A女士。”一个小丑面具，一身西装革履的男人站在一个带着夸张眼睛的女兄稚砗蟆    “啊啦，什么事？pg先生？”A女士询问道。    “今天带了那个分解手来？”    “今天是最中意的塔罗酱哦。”A女士故作矜持的把黑扇遮挡在嘴边。    一个身形肥大的胖子从打开的大门走了出来，肩膀上扛着锯齿状的利器，每走一步地面都要颤抖一下。    “请多多指教。”脸上带着红色的布条，声音听着像个孩子，但看上去却非常的狰狞恐怖。    笛口雏实已经被吓傻了，看着这么一个巨大的兄郑根本不知道应该怎么反应，她平时都在学校里上课，父母也没交给她战斗经验，这样的场面她根本不知道该怎么应对。    肥硕的胖子兄郑根本不管对方是不是个小女生，高高举起的锯齿就要劈砍下来。    雏实弱小的身子在颤抖，身陷险境，小脸上已经流下了泪痕，一个十四岁的小女生，让她面对这些，也太为难她了。    周围的兄忠裁簧出任何同情，这样的场面他们早已见怪不怪。    月山习的脸上露出一丝疑惑，那个神秘的人类难道和面前的这个小女生没有任何关系吗？现在都还不出现。    “轰隆。”一声，大厅的楼顶的天花板处，突然破开一个大洞，两道身影直接从高空跳了下来。    所有兄值哪抗舛家丫被吸引了过去。    脚尖落地，正是吴启哲和雾岛董香，在来的路上董香已经坦白了自己的身份她也是兄帧    待会去救人董香肯定是要参加的，暴露赫子是必然的，所以才干脆告诉了哥哥自己的身份。    吴启哲只是笑着摸了摸董香的头，告诉她自己早就知道了。    吴启哲让笛口凉子留在外面。    笛口凉子一开始还不答应，但是吴启哲告诉她，她实力弱小，自己反而要分心照顾她，会不利于营救董香。    “大哥哥，董香姐姐。”看着从天而降的两人，笛口雏实一下子扑到了吴启哲怀里，嘤嘤哭泣起来。    “没事了雏实，大哥哥一定会保护你的。”轻轻拍了拍雏实的肩膀，把她交给董香：“照顾好雏实，其他的交给我。”    “你终于来了。”月山习指着吴启哲，颤抖道：“他就是我们的主菜！他就是我们今天的主菜！！那种着诱人到极致的香味，是其他人类所无法媲美的，肢解之后，烹饪出来的食物，绝对是以前的那些劣质食材所无法比拟的。”    月山习夸张的张开双臂，声嘶力竭道：“你将会是我吃过最完美的菜肴，你做好准备了吗？我会彻底的肢解你，不浪费你身上的每一处器官！”    面对月山习的恶心/变/态/到极点的言语，不光没有引起在座兄值姆吲，反而是一阵阵山呼海啸的欢呼。    一阵阵夸张到极点的尖叫声。    “这个味道，是最完美的。”    “我恨不得现在就撕开他的心脏。”    “极致的香味，根本不需要烹饪，就已经是最天然的美食。”    “塔罗酱，你还在等什么，快点给我动手啊，我要最好的那块肉。”A女士在看台上激动的说道。    吴启哲一脸不屑的看着周围的兄郑这些家伙也太天真了点吧，真以为他已经是待宰羔羊了吗？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百三十八章 一敌数百
    “大哥哥，对不起。”看着大哥哥为自己身犯险境，雏实感动的同时，又为吴启哲担心。    “傻瓜，什么不要想，大哥哥一定会救你出去的。”吴启哲话音刚落，带着劈风之音的锋利锯齿，已经从头上劈了过来。    吴启哲右手一摊，便稳稳的夹住了劈下来的锯齿。    “启哲哥哥！”看着以手掌硬接锯齿的吴启哲，董香也忍不住担心的叫出了声。    出乎意料的一幕，对方既然空手接住了分解者的锯齿。    “他是人吗？”    “接住分解者的锯齿，竟然没有受伤。”    “这样才有趣。”月山习脸上带着嘲弄的笑容，要是太容易了，他反而觉得无趣！    “塔罗酱，快点动手啊！把他给我彻底肢解了！”A女士喋喋不休道。    A女士身后的pg先生已经悄然离开，从吴启哲来到大厅的那一刻他已经退场，他亲眼目睹过对方的恐怖实力，怎么还敢留下来，这里的兄执蠖际盗Σ患茫他可不敢奢望这些兄帜馨讯苑搅粝吕矗他的脑子里已经浮现出了另一个计划。    面前的分解者吴启哲根本不放在眼里，用力一推，分解者便踉踉跄跄的往后倒退。    吴启哲冲上前去，分解者根本还没站稳脚步，空气撕裂的侧踢，腰身直接凹陷进去，肥胖的身体像断了线的风筝一般飞了出去，身体砸向了观众区。    不少兄侄闵敛患埃直接被分解者的肉山所掩埋。    “塔罗酱加油，站起来。”A女士愤怒道。    “月山习，你还要在上面看到什么时候，还是你怕被我杀死。”吴启哲冷冷的盯着月山习。    “呵呵呵。”月山习弯腰狂笑：“这是我听到的最好笑的笑话，一个人类竟然以为我会怕他。”纵声一跃，已经跳入场中。    “启哲哥哥，我来帮你。”    “退到一边，保护好雏实，他不是我的对手。”吴启哲摆摆手道。    “人类，你马上就会为你的狂妄付出代价。”月山习摇摇头道：“或者说你也是兄郑不然怎么会来营救一只兄帜兀俊    雏实怯怯的看着雾岛董香：“董香姐姐，哥哥不是兄致穑俊    董香笑道：“是不是兄植⒉恢匾，你只要知道哥哥是不会伤害我们的。”    雏实懵懂的点点头，十四岁的她，对人类并没有什么直观的喜欢或者讨厌，而且大哥哥还奋不顾身的来救她，少女的心里，大哥哥是个很好很好的人。    “月山习，你和这里的兄终娴奶让人恶心了，竟然连同类都不放过。”董香抱着雏实狠狠的看着月山习。    “我对美食的追求，董香小姐的是不会明白的。”月山习恶心舔了舔嘴唇：“人类，来让我看看吧，你到底有什么本事，竟然敢在我这个s级别的兄置媲埃大言不惭！    “你马上就会看到了。”指尖凝聚，金色的光芒犹如利剑般朝月山习激射而去。    刺眼的光芒，月山习虽然不明就里，也不敢大意，肩胛骨下缘附近的赫包徒然爆发，锋利的甲赫缠绕整个右手臂形成螺旋状，紫色的甲赫厚重尖锐，猛的朝金芒劈了过去。    金色的犹如利剑般的光芒，竟然被月山习的甲赫挡挡卸开去。    金芒弹射，好巧不巧的贯穿了刚刚起身的分解者，直接贯穿了胸膛。    射入分解者体内的金芒直接爆炸，分解者粉身碎骨当场惨死。    “塔罗酱，我的塔罗酱。”A女士一开始伤心，很快就变得暴怒起来，咒骂这只分解者给自己丢脸。    月山习，右手颤抖，甲赫已经碎裂了大半，甲赫连接赫包肩胛骨下缘附近更是剧痛难忍。    “月山习，你是让开一条路，让我离开呢，还是被我杀死之后，我自己离开。”吴启哲不带丝毫感情的说道。    “笑话，你以为你是谁。”赫包向外释放的Rc细胞已经把月山习被击碎的甲赫彻底恢复：“会一点莫名其妙的力量，你就真以为自己很厉害，我今天就要告诉你一个事实，兄植攀钦驹谑澄锪醋疃ザ说母呒段镏郑人类永远只配做我们餐桌上的食物。”    吴启哲懒得和月山习废话，双手齐齐施展，金色的光芒，犹如双芒赶月一般朝月山习飞射而去。    月山习用甲赫勉强挡开，仍然被金芒强猛的力道震的飞速后退。    格挡开的金色光芒，一道直接射穿了墙壁，另一道金光更是贯穿了兄值纳硖澹兄种焕吹眉胺⒊鲆簧惨叫，随即便彻底毙命。    雾岛董香看的目露精光，之前听哥哥说中国功夫的时候还没有直观感受，但亲眼看到，却还是不免被震撼，只见就这么指尖一点，破坏力十足的光束就这么飞射出去，简直不是一般的厉害。    笛口雏实像个好奇宝宝一般，之前的伤心绝望因为吴启哲的出现已经消散了大半，看到大哥哥炫目到极点的战斗方式，同样惊讶的小嘴微张。    “月山习，我最后问一遍，你是让开还是不让开。”吴启哲给月山习下最后通牒。    “大家，我们身为兄郑能让一个人类在我们面前耀虎扬威吗？”月山习鼓动在场的数百兄帧    “当然不能。”    “杀死这个人类。”    “我们有几百个兄郑他不过是一个人类，胜利绝对是属于我们的。”月山习信誓旦旦的说道。    “哥哥，我们是不是先离开，周围的兄质量太多了。”董香拉了拉吴启哲的衣角。    “你觉得他们会让我们离开吗？”吴启哲森然一笑：“你和雏实躲在我身后。”    吴启哲右掌上抬，只见金色的光球凭空浮现在掌心，越来越大，一直到最后，固定在篮球般大小，犹如太阳一般。    纷纷从看台跳下的兄置牵被食物的香气所吸引，根本不顾吴启哲手中光球可能带来的危险，更何况在他们看来，如此多的兄郑这个人类难道还能以一敌数百不成。    看着观众席的兄殖宸嬖谇埃月山习自己却已经躲在了这些兄值纳砗螅如果待会人类挡不住兄秩撕Ｕ绞醯南鲁彼般的冲击，他便会趁机出手，给予致命一击，如果数百兄侄疾皇侨死嗟亩允郑那他就只能明哲保身了，至于冲上去的兄郑他们的死亡，就只能说声对不起了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百三十九章 救出雏实
    金色的能量光球高举过头顶，耀眼的光芒照亮了整个大厅。    兄置且挥刀上，虽然有些担心，但这个人类身上的香味实在是太吸引人了，而且这么多人，他还能杀的完吗？到时候让别人先上，自己在背后捡便宜。    不少兄侄蓟匙湃帽鹑讼壬系南敕ǎ在隔着吴启哲一段距离的时候，一众兄侄纪Ａ讼吕矗把吴启哲三人包围在中央。    看着不敢上前的兄郑吴启哲不屑一笑，他可没那么多估计。    体内的五行真元，金元素的力量，汇聚成篮球般大小的光体。    在下一秒，金色的光球，一化十，十化万千，一道道金色的光束以光球为能量源点，疾射了出去。    犹如天女散花一般，金色的光束无处不在，金色的光找准目标，直接钻射了过去。    亮光照的兄置钦霾豢眼睛，纷纷用手臂挡在眼前，看着金色的光束径直朝自己飞了过来，连躲闪都来不及，自己的心脏都已经被贯穿了。    金色的犹如利剑一般的光束贯穿兄值哪源，前胸，后背，大腿。    一阵阵的哀嚎，顷刻间已经有大半兄值乖诘厣希勉强站立的也已经深受重伤，再无反抗之力。    董香震撼的看着这一切，哥哥竟然在瞬间就击倒了数百兄郑就算是最厉害的sss级兄郑也做不到吧!    看着那一道道金色的光束所造成的杀伤力，雏实已经惊讶的说不出话来了，看着躺在地上的哀嚎的兄郑不免生出一丝恻隐之心，当然她绝不会怪大哥哥，兄值氖澜绱永炊甲裱着弱肉强食的原则。    虽然她从来没有捕食过，但接触的血腥并不少，毕竟她也是兄郑吃人肉对她来说并不陌生，虽然父母没有告诉她，但她能想象这些食物都是是怎么得来的。    只是今天的杀戮更加震撼，一开始被当成食物摆上餐桌，被吓到是一定的，她甚至不知道该怎么反抗，生活在父母呵护下的她，一直都只是温室里的花朵。    就在雏实绝望的时候，大哥哥出现了，她就像童话故事里的王子，把自己从恶魔手里拯救出来，虽然场面血腥杀戮，一度震撼她的心灵，但她知道兄值氖澜缇褪钦庋，你不杀死对方，就只能等着被对方杀死。    所以对于大哥哥的血腥手段，虽然被震撼，却绝对没有一丝厌恶，大哥哥是为了保护她才这么做的。    目光扫过，之前还耀虎扬威的月山习，早已经逃之夭夭。    “董香。”吴启哲挥手在呆愣愣的董香面前晃了晃。    “哥哥，你真的好厉害。”董香咋舌道。    亲昵的摸了摸董香的发丝，没说话，一只手拦住对方腰肢，另一只抱住雏实，纵身一跃便已经跳出了大厅天花板之前破开的缺口。    几个纵跃便已经来到了之前让笛口凉子等待的地方，吴启哲之所以片刻不歇，也是担心月山习会抓住凉子小姐来要挟自己。    躲在书本密林的笛口凉子的听到脚步声迫不及待的走了出来。    看到吴启哲夹在腰间的笛口雏实，心里的一颗大石总算落下。    脚步加快，冲到了近前，一把抱住了笛口雏实：    “雏实，妈妈担心死你了。”母爱的呼唤，由心而发，失而复得的喜悦，让她忍不住留下了欣喜的热泪。    “妈妈。”母女抱在一起，相拥而泣。    好一会，凉子母女情绪才稍微平伏，吴启哲走过去拍了拍笛口凉子的肩膀，提醒道：    “凉子小姐，我们先离开吧，说不准待会月山习又会带人来找我们麻烦。”    “对对对，我们赶紧离开。”拉起雏实的手，今天的大起大落，让她的一颗心七上八下，再也不愿意和女儿分开了。    一众人走到大路边，一道倩影，隐隐约约，由远而近，一头紫色的秀发，身份已经呼之欲出。    “利世，你怎么来了。”看着面前的丽人，吴启哲略微惊讶道。    “人家担心你嘛，不跟上来看看，怎么放心。”神代利世甜腻腻的说道，很自然的挽住了吴启哲的手臂，看着凉子母女：“到底发生了什么事。”    吴启哲简略的把事情告诉了神代利世。    当听到心上人一个人击败数百兄值氖焙颍她也不由惊呼出声，不住的叫着可惜，可惜当时不在，不然就可以亲眼看到自己的男人怎么大发神威了。    一行人坐上了出租车，朝市区赶去。    雾岛董香一个人坐在前排，剩下的四人坐在后排。    因为后排的空间有限，雏实直接坐在了吴启哲腿上，而笛口凉子和神代利世一左一右的把他夹在了中间。    “雏实听话，来坐妈妈腿上。”笛口凉子去拉女儿的手臂。    笛口雏实摇摇头，不依道：“不嘛，不嘛，我要大哥哥抱着我。”搂紧了吴启哲的脖颈，对他很是依赖。    “凉子小姐没事的，我很喜欢雏实。”吴启哲笑着对凉子说道。    “就是啦，妈妈，大哥哥都不介意了。”笛口雏实笑吟吟道。    “启哲君，雏实让你操心了。”笛口凉子双眸里带着抱歉的神色。    “没关系的，雏实和我亲近，我开心都来不及呢。”吴启哲刮了一下雏实的鼻子。    笛口凉子看着吴启哲并不生气，也就没在纠结，一脸感激的看着这个救下自己女儿的男人，由衷道：“启哲君，雏实就是我一切，多亏了你，要不然，我都不知道该怎么办了。”    “凉子小姐。”吴启哲郑重道：“我都说了，雏实是因为我，才被月山习抓走的，无论如何我都会救她出来的，感激的话就不用再说了。”    “启哲君，你真是个好人。”并不善于交际的笛口凉子只能一个劲的说着感谢的话。    “你们是董香的朋友，也就是我的朋友。”吴启哲捏了捏凉子的手掌：“以后你遇到什么困难经管来找我，我一定尽我所能的帮助你们。”    笛口凉子，白皙的俏脸上晕出一点红晕，被吴启哲握住手掌，心脏不受控制的加速跳动起来，不动声色的把手抽了回来，看到启哲君一脸正色，她才稍微心安，点点头：“麻烦你了，启哲君。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百四十章 娇蛮的董香（求订阅）
    出租车，先来到了笛口凉子居住的地方。    吴启哲亲自下车，一直把凉子母女送到了公寓楼下。    “启哲君，今天真的非常感谢你。”笛口凉子再次弯腰做了一个谢礼。    “都说了不用谢了。”吴启哲微微一笑：“不过谢谢只是嘴上说说吗，不请我上去喝杯咖啡？”    “当然好咯。”笛口凉子还没回答，雏实就已经拉住了吴启哲的手。    “雏实。”笛口凉子严肃的瞪了一眼女儿，目光看向吴启哲，俏脸微红，请一个男人到自己的屋里，虽然有女儿在，但实在是有些不方便，她可是有老公的人。    当然，她知道启哲君是个好人，但心里面还是有些抵触，如果董香也一起来，她兴许来会答应，但现在真的让她很为难。    “启哲君....”笛口凉子犹豫着，怎么拒绝这个并不让她讨厌的男人呢？    吴启哲爽朗一笑：“我就是开个玩笑，董香他们还在车里等我，改天再喝凉子小姐的咖啡吧。”松开雏实的小手，笑着说了声：“雏实再见。”转身要走。    “妈妈。”雏实不满，在她看来都是妈妈犹犹豫豫大哥哥才要走的。    “启哲君，下次吧，改天中午，我会好好招待你的。”淡淡的笑容，很让人舒心，她心里其实并不抵触和这个男人相处，更何况自己和女儿还受了对方这么大的恩惠。    虽然说是因为对方，女儿才被抓的，但又有几个人，愿意为了见过不到几面的人身陷险境，所以她心里真的很感激，女儿是她的一切，启哲君救了雏实，她的感激之情，不是一两句话就能说的完的。    “那我等着。”吴启哲笑着挥挥手：“再见凉子小姐，再见雏实。”说完朝停在路边的出租车走去。    目送吴启哲上了出租车，母女两人才上了楼。    .......    回到出租车里，董香已经坐在了后排，直接挤到了吴启哲怀里，神代利世也不甘示弱的抱紧了她的手臂。    “雏实，凉子小姐她们住的地方安全吗？平时会不会出什么意外？”吴启哲询问道。    “怎么，看上那个少妇了，这么关心她。”神代利世修长纤细的玉指已经揪着了吴启哲手上的肌肉，只要对方说是，她就会狠狠的冲吴启哲手上的肌肉来个一百八十度大转弯。    “你想什么呢。”捏了捏神代利世腰上的软肉：“我是关心雏实，跟何况她们母女还是董香的朋友，我关心一下不也很正常。”    “董香，说说我刚才问你的问题？”吴启哲看到董香。    “那里很安全了，有店长的照应，每兄指以谡獗呗依吹摹！倍香看了眼前面的司机，小声说道。    “这样就好。”吴启哲点点头：“平时你要多注意照看雏实。”    因为在出租车里，三人没聊太多关于兄值氖虑椤    回到吴启哲的宿舍，刚坐下的董香欲言又止。    “怎么了，董香酱，怎么一副有心事的样？”神代利世故意问道。    董香坐到吴启哲身边，小心翼翼道：“哥哥，你不在意我骗了你这么久吗？”她说的自然是自己兄稚矸莸氖隆    “怎么会，我都说了你是我的妹妹啊，不管你是人类还是兄郑你都是我最疼爱的妹妹。”手臂一舒，便把董香揽近了怀里，在她白皙的额头亲亲一吻。    董香脸红红的，非常受用，但她其实更想哥哥亲自己的小嘴，不过神代利世就在旁边，哥哥要真那么做了，对方一定会炸毛的，心情不爽，哥哥是自己最先认识的，为什么亲密一点，还要看她的脸色。    忿忿不平的董香主动凑上自己的小嘴，亲了一下吴启哲的脸颊。    神代利世看的冒火，胸口起伏，想要一把拉开雾岛董香，妹妹就应该有个妹妹的样子，却看到吴启哲摆了摆手，才勉强压下心里的不满。    “哥哥。”董香眸子轻泛看着吴启哲：“我想问你个事，你之前说你早就知道我是兄郑你怎么知道的，我自觉隐藏的很好啊！”    神代利世在一旁不屑一笑，你也叫伪装的好，我都要笑掉大牙了，我才是真正的演技派好不好。    吴启哲偷偷朝神代利世递了个眼神：“其实，是利世告诉我的，对吧，利世。”    “是真的吗？”雾岛董香深色不善的看着神代利世。    “哼。”神代利世不满的哼了声，对于吴启哲的甩包有些不想搭理，不过看自己男人一个劲的使眼色，又不好拒绝，勉强的点点头。    “好啊，果然是你。”董香从沙发上跳起来，就要扑到神代利世身上。    吴启哲一把把董香拉到怀里：“好了，别闹了，你真以为你伪装的很好了。”戳了戳董香的额头：“我们在外面吃饭的时候，你那副不耐烦的样子，我早就留心上了。”    “啊。”董香白皙的小脸一红：“哥哥，原来你早就发现了啊。”    “哈哈。”神代利世忍不住补刀：“你的演技有多差我都不想点出来了，你还自以为伪装的很好。”    董香嘟嘴不满道：“我又不是演员，要什么演技。”说着直接抬起吴启哲的手臂“重重”的咬了一口，脸上娇蛮的表情：“哥哥这都怪你，看出来了，就早点说嘛！害我装的那么幸苦。”    “是了，是哥哥不好，董香原谅我好不好。”捏着董香细腻光滑的小手，轻轻的把玩。    “算你了。”董香俏脸微红，得意的白了一眼神代利世。    神代利世可不吃这套，直接坐到吴启哲大腿上，抱住自己男人的脖子，整个娇躯都贴了上去，热情如火的送上了自己的香唇，一点都不矜持。    看着自顾自亲热的两人，董香心里不忿，我就在旁边呢，你们两个注意点影响好不好，还有哥哥也是的，神代利世这么一主动，就连反抗都不会了，心里凄苦，或者哥哥本来就不想反抗。    唇分，神代利世魅惑的舔了舔红唇，脸上的抚媚的笑意，诱人的美态，即便是身为女性的董香看的都不由一呆。    不过董香会认输吗？休想，直接把吴启哲按倒在了沙发上，少女的青涩的魅力，杀伤力也是很惊人的。    两人都舍不得吴启哲，谁也不愿意主动退出，自己退出不是让对方得利吗？抱着这样的心态，对她们心爱的男人反而更加的殷切。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百四十一章 凉子母女的住处
    上完课的吴启哲回到宿舍给神代利世和雾岛董香做了份晚餐便打算出门。    两女挥手和吴启哲再见，晚上要和同事聚餐，他中午就告诉了董香和利世。    董香和利世自然不会跟着去，外面聚餐，难以下咽的人类食物，她们可不想去遭那个罪。    至于启哲君去和同事聚餐，她们都很理解，虽然她们是兄郑但总不能让启哲君就和人类朋友断交吧。    而且就算是兄郑平时也是要和人类相处的，更何况现在她们都能像平常人类一样进食，虽然仅限与家里，但如此一来，启哲君维持着正常的人际交往就更有必要了。    两个的饭量可都不小呢，尤其是神代利世，董香还好点，自己还打动赚钱。    但如果让神代利世打工你就真的为难她了，你让她杀人还行，你让她去打工，简直和受罪没有区别，以她的性格，要是跟同事执拗到一起，兴许一个不小心，就会把对方杀掉，所以还是乖乖留在家里好了。    而且神代利世也很喜欢现在的生活，董香还以此来埋汰她，她就会理直气壮的告诉董香，她这样才是\/日\/本\/的传统女性，成日里抛头露面成什么样子。    董香一时语塞，还真不知道该怎么反驳，怎么听着有那么一点道理，很多日剧里的女性在结了婚之后，都会在家里做全职主妇。    自己以后也要一直待在家里吗？启哲哥哥出去工作，她只用在家里等他回来。    微微脸红，董香觉得自己想得太远了，现在就还有个大问题没解决呢，神代利世算是彻底闯入了她和哥哥的二人世界，也不知道以后会怎么样！难道一直都三个人住在一起吗？    对于两女的口角争执吴启哲已经见怪不怪，简单叮嘱了一下，便已经出门了。    但吴启哲真的是和同事聚餐吗？当然不是。    去超市买了水果和蔬菜，便直接打车去笛口凉子和雏实的现居地了。    中午他就接到了电话，是凉子小姐的电话，雏实因为之前被月山习绑去，所以她已经帮雏实请了一段时间的假，暂时不能去上学。    但学业可怎么办呢，当然也不能耽误，所以雏实就积极的给妈妈出了主意，让大哥哥去咖啡店里帮她补课。    笛口凉子犹豫再三还是打算让吴启哲到母女住的地方来，毕竟古董咖啡店是兄志常出没的地方，她生怕女儿被再次盯上，她已经打听过那个月山习了，在安定区是个大麻烦，因为家族的势力，就连店长芳村功善也不得不给对方面子。    虽然对方不敢在咖啡店动手，但是尾随雏实找到母女两的住处就麻烦了。    她现在甚至都在想，要不要赶紧搬离这个地方，可惜她的工资有限，负担不起短时间内又一次搬家，至于他的老公现在被一个神秘的兄肿橹盯上了，短时间她和女儿是没办法回去的。    简单的收拾了一下房间，等待吴启哲的到来。    半小时后，吴启哲来到昨晚经过的公寓楼下，径直走了进去，他已经问清楚凉子母女住在几楼。    公寓条件一般，上下楼连电梯都没有一部，楼道昏暗，只有黄色的灯光随着脚步点亮。    笛口凉子母女的家住在三楼的第二间，到了门口，吴启哲按响了门铃。    “启哲君，请进吧。”门已经被拉开，响起了笛口凉子的声音。    “大哥哥，你来了。”在茶几上看书的雏实抬头笑道。    吴启哲点点头，拎起手里的东西：“今天我做菜给雏实吃。”    “啊。”看着袋子里的蔬菜和水果，小嘴微张，她奇怪大哥哥怎么会卖这些东西。    笛口凉子关上门走了进来，看到吴启哲袋子里的提的东西也是一脸讶异：“启哲君，我们兄质遣豢梢猿匀死嗍澄锏摹！彼淙幻挥性谖馄粽苊媲氨┞豆兄痔卣鳎但她想来，以吴启哲和董香的亲密关系应该是早就知道她们母女身份的。    “是啊，大哥哥。”笛口雏实苦着一张小脸。    吴启哲莞尔笑道：“这些都是特殊材料培育的，就算是兄忠彩强梢允秤玫摹！    “真的吗？”母女俩惊呼出声，大眼瞪小眼，还是有些不敢相信，毕竟这些东西看上去和平时吃一口就难以下咽的人类食物基本没有任何区别。    “当然。”吴启哲笑着从袋子里掏出两个苹果：“你们去清洗一下，吃了就知道了。”    “那好，我马上去试试。”说完雏实接过吴启哲手里的苹果就去了厨房。    “启哲君，你先坐吧。”接过吴启哲手里的蔬菜水果。    吴启哲走进客厅，房间并不大，加起来可能还没有五十平米，一个房间一个卧室，很小的屋子，但收拾的整整齐齐，桌面茶几，几瓶小花点缀，却也显得淡雅舒适。    笛口凉子让吴启哲在客厅的沙发上坐下。    “启哲君，我去给你泡杯咖啡吧。”看了眼吴启哲，凉子转身去泡咖啡了。    雏实已经洗了两个苹果拿到客厅，其中一个递给吴启哲。    “不用了，雏实吃就可以，我每天都有吃的。”吴启哲笑着拒绝。    雏实看着嘴边的苹果，水果的自然清香，虽然犹豫，但出于对吴启哲的信任，还是一大口咬了下去，酸甜的汁水还有果肉，小脸上享受的表情，对于一个兄终常进食人类水果，绝不是简单一两句话就能形容的。    “哥哥。你也吃。”看着吴启哲不张嘴，雏实撒娇道：“哥哥，吃嘛，吃嘛！”    吴启哲拗不过雏实，才在她吃过的苹果上咬了一口。    回过头来的笛口凉子，看到两人相处融洽的样子，也是欣然一笑。    “妈妈，苹果真的可以吃哦。”雏实一脸兴奋的看着妈妈。    凉子点点头，腰身微弯，打算把咖啡递给吴启哲。    微弯的身子，因为在家里，穿的不是很严实，长长的灰褐色长发披散下来，遮住了小半张脸颊，脖颈的围巾已经取下，领口微微敞开，却是露出了小片雪白之色，隐约可以到一片素雅的白边。    不是很前卫，是那种非常保守的款式。    似乎发现了那里不对，正要把咖啡递给吴启哲的凉子突然站起了身，却是看到吴启哲正盯着自己看，连忙伸手按住领口，转过了身。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百四十二章 受伤的凉子
    “妈妈，你没事吧？”不懂妈妈怎么突然转身。    背对着两人的笛口凉子俏脸一红，也不知道，刚刚启哲君看到没有，平伏了下情绪，再次转身将纸杯递给了吴启哲。    “没事。”笛口凉子一脸笑容的看着女儿，转移话题道：“雏实，启哲君带来的苹果真的可以吃吗？”    “当然咯，这可是人类的水果，酸酸甜甜的，可好吃了。”说着已经把吴启哲和她都咬过的苹果递到了凉子嘴边：“妈妈，你也吃。”    笛口凉子盯着已经被咬开的苹果，可不光雏实吃了，启哲君可是也吃了，自己要是吃了，不就是间接性接吻吗？羞人的想法一冒出来，俏脸就忍不住发烫。    看着雏实期待的眼神，还有那么照顾自己母女的启哲君，自己要是不吃，会不会让对方不高兴，犹豫再三，还是咬了一小口。    凉子白皙的脸颊染上一层绯红，酸甜的果肉都还是其次，那可是一个男人吃过的东西，还不是自己的老公，想到这里，她就羞涩的不行。    吴启哲抿了口咖啡，一脸坦然的问道：“凉子小姐，苹果好吃嘛？”    “啊。”俏脸红润的凉子一愣，刚才心里想着别的，完全没有听清楚对方的问话，脸上带着抱歉的神色：“启哲君，你刚刚说什么来着，我没听清。”    “妈妈，大哥哥问你苹果好不好吃。”雏实补充道。    “嗯。”脸色更红了，总是想到对方吃过，自己又吃，点点头道：“真的很好吃，谢谢你，启哲君。”    “和我这么客气干嘛，大家都是朋友，好的东西当然要一起分享了。”笑着说道：“最重要的是你们喜欢吃，下次再给你们带。”    “启哲君，这些水果是怎么来的，怎么我吃了一点事都没有。”静下心来的笛口凉子忍不住好奇道。    “这个呀，是一家秘密的兄纸立的工厂培育的。”吴启哲胡诌道。    “是吗？还有这样的工厂。”凉子面露喜色：“如果工厂培育的蔬菜水果能大规模提供兄郑我们不就和正常人一样了。”心底善良的她并不是真的喜欢吃人类，只是身为兄值谋匦氤匀巳獍樟恕    “这样的东西的不能大量供应，每个月的产量都很小。”吴启哲摇头道。    “这样啊。”雏实小脸失落。    “启哲君，这些食物一定很珍贵，你却还给我们带来，我都不知道说什么好了。”笛口凉子异常感激的说道。    “凉子小姐，真的不用和我这么客气的。”吴启哲摸了摸雏实的头，笑着说道。    “这怎么好意思，启哲君，既然这些食物这么稀有，下次就不要带来了，我和雏实已经习惯以前的进食方式了。”凉子略显苦涩的说道。    “妈妈。”雏实不满道，作为一个初中女生，看着周围的人类玩伴，吃着他们同类的肉，她心里的苦闷，绝不是一星半点，现在明明知道可以吃其他东西，像个正常人类一样，她当然不愿意再像原来那样进食。    凉子还要再说什么，却被吴启哲直接打断了：“凉子小姐我是那里的会员，多的我提供不了，但提供你和雏实的还是可以的，但是你们不能把这个事情告诉其他兄郑因为供应量很小，根本不够分。”    “真的吗？大哥哥，太好了。”开心的雏实亲了一下吴启哲的左脸。    看着女儿开心的样子，笛口凉子也不好再出口回绝，女儿跟着自己本就在吃苦，自己又怎么能太自私呢。    “启哲君，谢谢你。”能让自己和雏实过上和普通人类一样的生活，她感觉自己欠启哲君的恩情越来越多了。    “凉子小姐，你要总是跟我说谢谢我就不高兴了，我们不是朋友嘛？”吴启哲认真道。    “是啊，我们是朋友。”笛口凉子眼泛泪花的说道，兄执永淳褪且桓鋈跞馇朗车氖澜纾说起来她的朋友其实并不是很多，她认识的朋友也就是古董咖啡店的几个人，现在又加上启哲君，认识的时间虽然短，但对方为自己和女儿的付出，却让她异常感动。    “凉子，我这样叫你不介意吧。”吴启哲微笑道。    “当然，启哲君。”明亮的眸子包含深深的感激之情，嘴角勾起浅浅的笑容，清丽秀雅的脸上自然流露的迷人风情。    “好了，我给雏实补课，还有就是麻烦凉子小姐把食材清洗一下，待会我亲自烹饪。”说完翻开雏实早就准备好的书本。    十分钟之后。    “呀。”一声惨叫从隔壁的厨房里传了出来。    吴启哲几步冲进了厨房，看着笛口凉子娇颜欲泣的样子，忙走到她身边，举起那只几乎透明的手，指甲盖后/娇/嫩/的肌肤，有一道小小的伤口，丝丝鲜血溢出，没多想，直接就把手指/han/在嘴里。    面对面的站着，笛口凉子还没反应过来，自己的手指已经被，下意识的想要往后缩，但劲却不够大，看着对方脸上的关切神色，却有不忍心过多苛责。    而且，这种被人呵护关心的感觉真的很好，美丽脸上的表情先是僵硬却又渐渐软化下来。    见吴启哲半天不松口，清理无端的脸上涌出了一抹红晕。    “妈妈，你没事吧。”声音从吴启哲的背后传来。    被女儿声音吓到的笛口凉子猛的把手指chou了出来，绯红的脸颊，羞涩的她已经完全不知道该怎么应对了。    “凉子已经没事了。”吴启哲转身看着雏实：“就是被刀切了一个口子，很快就会好的。”    雏实送了一口气，这样就好，兄直坏蹲踊出一个伤口，只要是不严重，都能很快恢复的，吴启哲的背影太高大，厨房又太狭小，她刚刚并没有看到自己妈妈和大哥哥/暧/昧/的一幕。    “妈妈，好好的怎么会切到手指。”    “我想切菜嘛，但是不小心就。”凉子不好意思道。    “妈妈根本不会做菜，干嘛要逞强。”雏实批评道。    “雏实。”被女儿说厨艺不好，又当着启哲君的面，凉子的表情很是郁闷。    “我做菜就好了，你和雏实和客厅看电视吧。”吴启哲把笛口凉子推了出去。    想到刚刚发生的一幕，凉子白皙的脸蛋现在都还没降温，也就没在坚持留在厨房。    半小时之后一桌丰盛的晚餐已经做好，美味的肉食，可口的素菜，凉子和雏实胃口格外的好，虽然比起神代利世这个大胃王还差的远。    笛口凉子粉唇翕动嚼着可口的饭菜，看着女儿脸上的笑容，还有正对她的启哲君，清丽的明艳的脸上微微恍惚，油然而生出一种一家人在一起用餐的错觉，这种感觉真的很温馨，心中感慨，一时间不由痴了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百四十三章 伊鸟系璃
    晚上九点，吴启哲才从凉子母女的住处离开。    回程的路上，透过车窗，看到了一家经营面具的店面，他便让出租车停了下来。    直接走进的面具店，只见正好有一个三十岁上下的男人看了过来。    “先生你好，是要挑选面具吗？”面具师呗看着进门的客人。    “对，我打算挑一个面具，有什么介绍吗？”吴启哲之所以打算买一个面具，是为了更好的保护利世和董香，毕竟自己的在这个世界的明面上的身份是兄炙巡楣伲因为在乎的几个女人是兄郑所以难免会有和搜查官交手的一天，有个面具自然方便隐藏自己。    面具店里有很多半身模型，上面已经戴上了一些做好的面具。    “先生喜欢什么类型的面具。”呗继续说道：“可爱的，恐怖的，搞笑的，严谨的。”    “随意就好了，我都可以。”吴启哲打量着周围，最终把目光投向店主身上，尤其是他那双眼睛。    “先生你可以随意挑选，这些都是已经制作好的面具。”呗的表情很淡定，这家店虽然主要是兄止夤耍但偶尔也会有人类到来。    至于对方的身上的气味，虽然很吸引人，但他绝对不会傻到在店里动手，这里除了专门为兄种谱髅婢咭酝猓也是他在人类社会隐藏自己身份的场所。    所以面前的猎物就算很诱人，他也不会在店里动手，只有一有动静，就会惊动周围的人，他可不会这么笨。    吴启哲挑选了一款银色面具，没有多余的色调，正好遮住了整张脸，当然双眼是要露出来的。    吴启哲正打算掏钱给面具店的老板，看着对方的双眼，微微一笑道：“老板，你的双眼，很容易让人误会是兄帧！    呗坦然笑道:“客人你真会开玩笑，如果是兄指以趺疵髂空诺ǖ穆冻龊昭勐穑坎还是红色的隐形眼睛罢了！”指了指自己的双眼。    “也对。”吴启哲把钱递给对方，正打算离开，这个时候面具店却来了新的客人    “呗，你店里来客人了。”声线迷人的女声。    “嗯。”呗淡淡的应了一声。    回过头的吴启哲瞧见了迎面走来的女人。    看到对方的第一刻起，吴启哲的心中就泛起了一抹惊艳，这女人长的还真不赖！    闲着无聊的她打算来面具店里找呗聊聊天，却没想到发现了意外之喜，酒红色的眸子细细的打量着面前的男子，而吴启哲也不例外，在同时打量着她。    精致的瓜子脸，柳叶眉，酒红色的眸子电力十足，冰肌雪肤毫无一丝瑕疵。    一米六八上下的身高，穿着一身灰黑相间的连衣短裙，香肩锁骨雪颈皆露在外面，淡红色的长发随意的披肩，显得优雅迷人。因为身高的原因，那双/腿显得特别修长，没有/丝/袜/。她绝对有本钱那么穿，因为她的皮肤太好了，又白又嫩，没有必要用/丝/袜/来遮掩，直接穿着一双白色细带高跟鞋，露出可爱的脚趾，粒粒如贝。    “先生你好。”红发女郎眨巴眨巴了电眼，伸出了自己白皙娇嫩的纤细玉指。    “你好。”吴启哲握住对方的手笑道。    红发女郎笑道：“先生，时间还那么早，要不要去我的酒吧坐坐。”微动的红唇，鼻翼的翕动，对方身上浓郁的香味，让她不由享受的闭上了眼睛。    “这样好吗？”吴启哲表现的不是很感兴趣。    “当然要去咯，像你这样的年轻人，就是要在酒吧那样的场所多多交际一下，不然成天像个宅男锁在家里，连个女朋友都找不到，只能靠/工/口/动/漫解决问题，多可怜啊。”红发女郎对着吴启哲耳边轻轻吹了一口气，舔了舔嘴唇，脸上的笑容愈发迷人。    “是嘛，可是我不经常去酒吧啊。”吴启哲表现的不好意思。    “那就更要去了。”红发女郎已经自然的挽住了吴启哲的手臂。    “可是我不会喝酒。”吴启哲继续装傻，他已经认出了对方就是曾经才动漫里出现过的伊鸟系璃，而这家面具店的主人无疑就是呗，一家专门给兄痔峁┟婢叩牡昝妗    “呵呵。”伊鸟琉璃捂嘴娇笑道：“先生真会说笑，现在还有不会喝酒的年轻人吗？”拉着吴启哲就往外走，回头撇了一眼呗，示意对方不要跟上来。    “不会喝酒就更要练习了，我们rb不管是人际交往还是私下聚会都是离不开酒的.....”    看着已经远去的两人，呗脸上露出一丝冷笑，可怜的人类，你就等着被伊鸟吃的连渣都不剩吧，只是可惜了，这么美味的食物。    伊鸟系璃的酒吧开在住宅区，两人来到三楼，推开了隔间的门。    “启哲君这就是我的酒吧。”伊鸟系璃拉着吴启哲已经进到了酒吧。    “系璃小姐，怎么你的酒吧一个客人都没有。”吴启哲故作惊讶道。    “平时都只有熟客才回来光顾。”伊鸟系璃来到吧台，找出精致的酒杯，拔开瓶塞红色的液体倒进杯中，浓浓的酒香在空气中弥散开来。    “那我和系璃小姐才认识，你就带我来。”吴启哲疑惑道。    “这就是缘分啊。”伊鸟系璃把倒好红酒的杯子递给吴启哲：“启哲君让我有种一见如故的感觉呢！”她并没有急着动手，反正都已经到了自己的酒吧，短时内应该也不会有人来打扰，自然也就没必要急着动手。    “是嘛。”吴启哲接过就酒杯第一时间就灌了一大口，还装作喝酒呛到，咳嗽了好几声。    “启哲君，你没事吧。”伊鸟系璃动作轻柔的拍着吴启哲的后背。    “没事，我平时不经常喝酒。”吴启哲转头看着伊鸟系璃憨厚的笑道。    “这样啊，那以后经常来喝就是了。”伊鸟系璃坐在吧台的高脚椅上：“男人不会喝酒可不行。”    “那是当然。”吴启哲拍了拍胸膛：“我虽然不敢说酒量多好，但应该不会比系璃小姐差的。”    “我可是开酒吧的，你竟然敢跟我比。”伊鸟系璃娇哼一声，也给自己的酒杯满上：“来先干一杯。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百四十四章 酒醉之后（求订阅）
    喝着酒杯里的血液，看着面前大口灌酒的人类男子，俊朗帅气的面容，毫无心机的样子，伊鸟系璃都有些不忍心下手了。    “系璃小姐，你真漂亮。”吴启哲像是真的喝醉了，看着面前的漂亮女人夸道。    “谢谢你，启哲君。”伊鸟系璃淡淡笑道，这个看上去很顺眼的男人，要不要马上下手呢。    “系璃小姐，你平时会随便带陌生男人来酒吧吗？”吴启哲低着头突然难过起来。    “啊，你说什么呢？”伊鸟系璃故作不满道：“我虽然开酒吧，但光顾的都是熟客，要说陌生人，启哲君才算是第一个。”    “呵呵，是嘛。”阳光爽朗的笑容：“系璃小姐这么说，我好开心。”    “傻瓜。”葱白细腻的玉指轻轻点了一下吴启哲的额头，她刚刚说的是实话，平时她基本不会让陌生人来这家酒吧，来这的基本上都是兄帧    偶尔有一两个人类误闯进来，她基本上也不会下手，她不想把自己的酒吧弄得太血腥。    当然另一方面她甚至不需要主动去捕食，作为“小丑组织”的核心成员，她自然不需要亲自去捕食。    今天不知出于什么心理，也或许面前男人身上的香气真的太吸引她了吧，才会忍不住把对方带到酒吧里来，还不让呗来和自己分食。    小丑组织的成员虽然不多，但几乎每一个都是s级别以上的兄郑所以捕食人类对他们来说不会有任何困难，当然她平时都不会亲自动手，其他成员捕食以后，都会给她送来一份。    不过，千万不要以为她不亲自捕食，就认为她实力不济，伊鸟系璃也是ss级别的兄帧    “系璃，小姐我们再喝。”吴启哲似乎已经喝大了，有些口齿不清了。    “少喝点，喝不了就不要喝那么多。”话一出口，伊鸟自己就愣了一下，不是打算灌醉对方以后，让对方在意思不清醒的情况下，愉快的死掉吗？怎么自己好像心软了。    放下酒杯，纤细的手指挑着酒红色的发丝拨过脸颊，顺在了耳后，面前的男人，头枕在吧台上，似乎已经睡着，闭上眼睛的他，吸引力丝毫不减，手指情不自禁的摸着自己尖俏的下巴，酒红色的双眸，也不禁升起一丝悸动。    他的味道这么诱人，要是自己今天就吃掉他，以后不是再也闻不到这诱人的味道了。    手指划过对方的脸颊，这么帅气完美的男人，如果她发生点什么也不错呢，一道奇怪的想法突然从脑海里涌现出来。    伊鸟系璃找了个牌子上面写着今晚停业几个字，挂在了大门上，随即把门反锁，关上了酒吧的灯光。    走回吴启哲身边，想到接下来要发生的事情，就变得脸红/燥/热/起来，她是兄植患伲她会杀人这也不假，但却从来没经历过那种事。    灯光虽然关上，但这并不影响伊鸟系璃在黑暗中的视线。    抱起吴启哲走进了酒吧里面的隔间，把对方放到了床上。    手指解开了吴启哲的衬衣，脱掉了他的鞋，把对方的双腿移到床上，可以让他睡的更舒服点。    因为是在自己的地盘，她也不急，打算为即将到来的事情准备一下，洗个澡，清洁一下身子。    连衣短裙剥离，蹭掉脚上的鞋子，光着白嫩的脚丫便走进的浴室，放水冲涮着身体。    很快浴室里便水汽萦绕，热水打在她身上，不但没有浇灭她的/心/火，反而更加高涨起来。    心情紧张，还有丝丝忐忑，虽然她是兄郑但接下来发生的事情却真的是头一遭。    电影里她早就看过了，甚至偶尔也会有一丝期待，自己经历的时候会是怎么样的呢？真的有那么叫人身心舒畅吗？    以前心里虽然想过，但却没有那么迫切，但知道面前这个男人的出现，认识的时间可能还不到两个小时，但奇怪的是心脏却一直跳动个不停。    除了那浓浓的香味，还有他那张迷人的俊朗面孔，交谈起来，也觉得很喜欢呢，没有丝毫的心机，不像兄值氖澜纾需要你防备着他，他防备着你，时间虽然短暂，但和启哲君在一起，很轻松呢！    诱发食欲，本来应该先进食的，但一个让她心动的男人可不是天天都能遇到的，虽然他是一个人类。    在此刻，心底里的食/欲/反而被滋生的另一只/YU/望所压制了。    洗完澡伊鸟系璃给自己身上围了一条白色的浴巾，便没在穿其他多余的了，反正待会都要tuo下来。    走进房间，看着还在昏睡的启哲君，露出妩媚的笑容，虽然是兄郑但如果一辈子都是****，也会很无趣呢！    解开了吴启哲衬衣上的纽扣，出乎意料的壮硕，但并不是欧美多做电影里男明星那种夸张的肌肉，看上去线条更加富有美感，也更具吸引力。    之前还有些担心的伊鸟系璃总算是放下了心，如果启哲君只是一张脸有吸引力，身材太差的话，接下来的事情她就得在考虑考虑的，虽然人类的肌肉，对兄掷此翟谇孔骋埠苡邢蓿但感官上，还有视觉上，怎么也得符合自己心意啊。    脱掉了吴启哲的衣服，看着那匀称又充满力量感的身体，伊鸟系璃情不自禁的咽了口唾沫，男人喜欢女人的外表，但女人同样也会欣赏男人的身体。    启哲君这么顺眼，虽然也像吃掉他，但真是舍不得啊，不知道自己能不能一直忍住不去吃掉他，但至少暂时是可以的。    另一方面，她已经忍不住了，媚眼如丝，香喷喷的身体紧紧的抱住了对方，嫌身上的浴巾碍事，直接一把扯掉了。    看着启哲君的脸，伊鸟系璃红唇微张，酒红色的眸子泛起水色，不再犹豫，直接吻住了对方。    就在这个时候，吴启哲突然睁开了眼睛，把近在咫尺的伊鸟系璃吓了一跳，刚想起身，却被对方紧紧的抱住。    看着启哲君炙热却略显涣散的眼神，应该是醒了，不过因为醉酒，应该还很迷糊，不等她在想，对方已经主动堵住了她的红唇。    一个人主动，和另一个配合，那是完全不一样的，伊鸟系璃很快就彻底迷失了。    .............省略    伊鸟系璃彻底瘫软在了吴启哲身上，她已经累坏了。    启哲君似乎也累了，自己更是连指头动一下的力气都没有了，她看的出来一开始启哲君肯定是酒醉的，但是到了后面，分明就已经清醒了，还是不肯放过她，真是个坏男人，虽然她自己也很喜欢，但真的太满足了。    莹润的红唇亲吻了下启哲君的脸颊，这个夺走自己第一次的男人，带给自己快乐满足的男人，她现在已经把之前的食欲抛到九霄云外去了。    她心里一直很期待人类和兄址⑸感情会怎样，想不到现在却活生生的应在了自己身上，这一切还是她自己主导的，但真的一点都讨厌不起来呢。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百四十五章 办公室里的安浦清子
    一夜风雨之后，此时的伊鸟系璃浑身瘫软像一摊烂泥般趴在吴启哲怀中，凌晨两人才结束，第一次体会这种事的她有些无法自拔，在加上兄值某强的恢复能力，才会索求的更多。    只是在吴启哲的征伐下，即便身为兄值囊聊裣盗б步受不住了，趴在男人的怀里沉沉的睡去。    也不知道睡了多久，电话铃声突然响了起来。    吴启哲摸索了一阵，在床头找到自己的电话。    “喂。”    “启哲，你还睡醒吗？”电话里面响起了成熟的女声。    “嗯...你是老师？”吴启哲迷糊了一下就反应过来了。    “马上来一趟CCG，你有新的工作要安排，我的办公室你知道的吧，到时候直接来我办公室。”    “好的，老师。”    “不多说了，上班时间。”说完安浦清子已经挂断了电话。    吴启哲拿开伊鸟搭在自己的脖子上的手，开始穿起衣服来。    伊鸟系璃睡眼朦胧，揉了揉眼睛，看着穿衣服的男人：“启哲君，你现在就要走吗？”    “是啊。”吴启哲点点头：“我的职业是老师，现在要去上班了，刚刚就是同事打电话过来催我。”    “这样啊。”伊鸟系璃做了起来，目光里满是不舍，昨晚的发生的一切，让她真的太快乐了，就是身体现在都还没恢复，红唇微翘：“你就不能推掉工作陪陪我吗？还是你自己开心了，就像一走了之，是不是？”    “怎么会。”看着伊鸟系璃迷人的酒红色瞳孔，笑道：“你这么漂亮，我喜欢都还来不及呢，怎么舍得一走了之。”说着便吻上了对方的红唇。    “启哲君。”唇分，伊鸟系璃脸泛桃红的看着吴启哲，要不是身体还没恢复，她真想再来一次。    “系璃我先走了，改天再来找你。”吴启哲挥手再见打算离开。    “等一下。”伊鸟系璃直接光着身子跳下了床，但刚一触地的瞬间，脚下却是一软，身体就要失去平衡。    男女这档子事，不光只是男人会累，如果时间长了，战斗太激烈，女人一样会消耗过度的。    重心失去平衡，伊鸟视线里的启哲君也要跟着颠倒过来，身子酸酸的使不上劲，真是糟糕的感觉。    吴启哲眼疾手快，手臂一揽，就把对方拉到了怀里，香软的身子再次贴在他身上，调笑道：“怎么，舍不得我？”    “哼。”伊鸟系璃不承认道：“才不是呢。”说着伸手掏出吴启哲口袋里的手机。    在吴启哲的注视下，伊鸟系璃拨通了自己的电话，笑着把手机递回给他：“给你，你连电话也不留一个，要是不来了，我怎么找你。”    “你就这么不相信我吗？”吴启哲哑然失笑。    “信你就有鬼了。”伊鸟系璃红唇轻咬：“刚开始见面的时候，一副憨厚老实的样子，但一喝醉酒，就变成了彻头彻尾的大灰狼。”    “好吧，我在里眼里就是这样的人。”吴启哲无奈的摊了摊手。    “开玩笑呢，人家有没真的生气。”靠在吴启哲身上，冰凉的红唇亲吻下他的脸颊：“昨晚的事情，我要是不愿意，你又能得逞吗？”伊鸟系璃显然忘记是自己主动的了。    吴启哲无奈的耸耸肩，笑道：“电话联系，我先去上班了。”    伊鸟系璃显然还不打算放过吴启哲，临出门了还热情的送上香吻，一番纠缠，这才终于放他走。    她现在实在太累了，回到卧室，必须好好补个回笼觉才行！    ........    半小时之后，吴启哲已经来到了位于市中心的CCG总部，高耸入云的大楼，CCG醒目的标志，目测了一下，怕是上百层都不止。    进入一楼大厅之后，需要经过安检才能进入，不过吴启哲因为有安浦清子提前打过招呼，在加上电脑档案里能找到资料，就直接放他进去了。    吴启哲乘坐电梯来到了安浦清子所在的楼层，询问了一下工作人员，径直朝安浦清子的办公室走去。    吴启哲经过普通职员办公室的时候，引起了不少同事的注目，虽然搜查官一般是男性为主，但女性还是有不少的。    这么帅气的男人经过，又怎能不引起她们的侧目呢，只是CCG内部一想规矩森严，在加上还是上班时间，女性搜查官就算心动，也只能频繁行注目礼罢了。    安浦清子作为特等搜查官之一，自然有自己单独的办公室，门是敞开的，吴启哲就直接走了进去，正巧发现安浦清子透过窗户望着外面。    “老师。”吴启哲喊了一声。    “把门先关上。”    吴启哲关上门，回头便瞧见了已经转身的安浦清子，只是一眼，眼睛便再也挪不开了。    安浦清子嘴角勾起一抹弯月，说不出的迷人，她今天穿着一身ol的制服，画了淡妆，成熟迷人的俏脸平添了几分媚色，深蓝色的秀发盘在了脑后，用白色的发带固定住，把天鹅般优美的脖颈显露出来，气质极为高雅，外面是黑色的V领修身制服，里面则穿了件贴身的白色衬衣，包裹的很严实，脖颈以下的肌肤都没有露出来，不过就算如此，巍峨的峰峦还是把衣服撑起了一个优美迷人的弧度。    更让人惊艳的是，安浦清子今天还穿了黑色的丝/袜/，没完全盖过膝盖的中短裙，下面两条修长笔直的美腿没有任何的瑕疵，白腻的肌肤被黑纱/丝/袜紧紧包裹，却依然从那迷离的黑色中透出丝丝诱人心魄的白亮来。    看见自己的学生这么呆呆的看着自己，安浦清子脸上勾起一丝自得的笑容，踏着高跟鞋径直走到对方面前。    “好了，我们坐下聊。”安浦清子妩媚一笑，已经坐在了旁边的真皮沙发上。    吴启哲坐在了安浦清子正对面，看着安浦清子因为坐下而微微往后拉的裙摆，不由吞咽了口唾沫。    安浦清子打量着自己的学生，安排他新的工作也一方面，更不为人知的是，她的内心深处渴望见到自己的学生，不知道是不是因为梦里发生的事情，让她在见到吴启哲的时候心跳会不由自主的加速。    见面之前心里就很紧张，还特意画了妆容，说起来好笑，竟然为了自己的学生刻意打扮起来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）    2510

第四卷  东京兄 第二百四十六章 一场意外
    心里虽然情绪起伏，但面上的表情却显得从容，笑道：“以你的性子，这段时间待在学校一定够无聊的吧。”    “还好了，和学生们在一起，每天都挺开心的。”他心里的想的是如果知道自己和两个女兄肿≡谝幻妫面前的安浦清子会不会还这么好声好语的好自己交谈。    “你可不能在学校里消磨了意志。”弯腰起身，葱白的玉指戳了一下吴启哲的额头：“你是我们搜查官当中的精英，要立志于驱逐兄郑知不知道？”    “当然。”吴启哲点点头，虽然兄炙巡楣僬飧鲋耙狄膊患得多高尚，但总算是给无聊的生活增加了一点添加剂。    安浦清子正襟危坐，把放在桌上的一份文件递给吴启哲：“这是对你一等搜查官的任命书，由我亲自推荐，已经通过了。”    “这样好吗？我还没有立任何功劳就直接晋升为一等搜查官。”吴启哲翻开任命书。    “没什么不好的，我是我的学生，在加上我亲自推荐，难道只让你当一个小小的二等搜查官不成。”安浦清子风情万种的的横了吴启哲一眼，清澈明亮的大眼睛看着对方：“还是你对自己没信心，如果是这样，我可以提议收回你一等搜查官的任命。”    “老师你的激将法也太浅显了。”他笑道：“我当然是对自己有信心的，就怕其他人颇有微辞。”    “那就在最快的时间给我证明明我选择的人没错。”安浦清子目光灼灼的看着吴启哲。    “这还用说吗？一定不会让老师失望的。”吴启哲随意的问道：“老师，现在是谁负责20区的搜查工作。”    “上等搜查官真户吴绪，以及一等搜查官亚门钢太郎。”随意抿了一口桌上已经放冷的咖啡，放回原处，看着吴启哲：“你问这些干嘛？”    “不是想多了解一下吗？老师你不知道我最近经常去到20区。”吴启哲处变不惊道。    “你怎么会经常去20区？”问道这里，已经带上了一丝审视的味道。    “我有个学生在20区，去做过几次家访。”吴启哲反问道：“有什么问题吗？”    安浦清子摇摇头：“我就是这么随口一问，你多想什么，难道老师还会怀疑你不成。”淡淡的笑容，带着成熟韵味的魅力女声。    安浦清子换了个话题道：“不过最近这段时间，受到CCG内部高度重视的兄郑都在20区出没，美食家，暴食狂，还有突然出现的杰森，都是s级以上的兄郑如果你自己遇到，千万不能大意。”    “这20区还真是有趣。”吴启哲像是完全不在意：“老师，要不干脆把我也安排在20区好了。”    “安排你在20区当然可以。”安浦清子突然站了起来，弯腰瞪着吴启哲：“不过，你可不要给我用这种漫不经心的态度进行搜查工作，不然你一不小心就会死掉。”    “安啦，安啦，我自己会有分寸的。”吴启哲摆摆手，并没有被安浦清子美人嗔怒的模样吓到。    安浦清子气结，胸口上下起伏：”我可是认真的，20区的兄终娴牟缓枚愿叮你要是以这种态度，我绝对不放心你去。”    “老师，我知道了。”吴启哲点点头，不过说实话，他心里真的很难有多大的警惕，他的实力，就算是一个单挑青桐树组织都不成问题，更何况是区区的美食家和杰森。    “唉。”安浦清子叹了口气，起身走进吴启哲，在他旁边坐下，握住他的右手，闻声细语道：“不要怪老师严厉，老师真的不想看到你因为大意丢掉性命，所以你要好好活着，如果真的碰到应付不了对手，就先离开，千万不要一个人逞强。”    “老师，谢谢你。”手放很自然的放在安浦清子的肩上，一把抱住了对方。    安浦清子被这突然举动吓了一跳，刚想推开，却听到耳边传来的话音。    “清子老师，谢谢你的关心。”    安浦清子娇躯一颤，便任由对方抱住了，“清子老师”的称呼让她想到了，梦里做那事的时候，学生对自己的称呼“清子老师”，真是个小坏蛋，在梦里总是那么不安分。    感受着被对方抱紧，那比梦里来的更加真实的体温，安浦清子白皙的脸蛋上染上了一层红霞，手臂不由自主的搂紧了学生结实的腰腹。    良久，两人才分开。    白皙红润的脸颊，看着自己学生帅气的脸蛋，安浦清子像是一时间变傻了，红唇微微的往前凑去，在要贴到对方脸上的时候，身量却突然拔高，亲在了对方额头上。    红色的唇，冰冰凉凉的感觉，美妙的触感，吴启哲情不自禁的搂紧了安浦清子的柳腰。    “放开我了，臭小子。”安浦清子双手推着吴启哲的肩膀，带着呢喃的语调道。    “哦。”吴启哲虽然不舍，但还是放开了安浦清子。    安浦清子坐到沙发边上，俏脸还是烫烫，就在刚才，她也不知道怎么了，竟然一时间乱了分寸，打算在办公室里亲吻自己的学生，幸好，临到最后亲吻的是启哲的额头，不然她该怎么想自己这个老师啊！    “老师，那我先走了？”吴启哲见安浦清子不说话，便识趣的打算离开。    起身，经过安浦清子身边的时候，却见对方一把拉住了吴启哲的手腕，或许是用力过猛，又或者是其他原因，失去重心的吴启哲身子竟然斜着倒了下去，而且更加意外的是好巧不巧的压在了安浦清子身上，成熟女性的姣好身段，那真是没得说了，舒服了的他都想直叫唤了。    安浦清子看着压在自己身上的学生，那浓重的男儿气息，扑打在自己鼻尖的火热呼吸，感觉自己的整个心脏都要跳出来了，看着启哲渐渐向自己红唇靠拢的嘴，期待，紧张，惊慌，这可是自己的办公室，随时都会有人来汇报工作，即便都会敲门，但万一遇到个冒冒失失的就这样突然推门而入呢？想到这里，本来像中了麻药一般动弹不得的身躯，却突然力量爆发，一下就把吴启哲推了起来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）2210

第四卷  东京兄 第二百四十七章 安浦清子的心思
    好半天，看着一直不说话的安浦清子，吴启哲只能主动开口了：“老师，你拉住我，是还有什么事情要交待吗？”    蹙着秀丽的峨眉，像是真的生气了，从桌上的抽纸盒，抽出了两张纸巾，把手伸到吴启哲的额头上。    你说刚刚安浦清子为什么拉住吴启哲，原来是额头上留下了唇印，这要是被外面的人看到了还得了。    “老师，你没生气吧。”吴启哲任由安浦清子帮他擦着额头上的唇印，小心翼翼的问道。    “生气，生什么气。”白色的抽纸上已经带上了些许她嘴巴上的口红，直接丢到垃圾桶里，目光锐利的看着吴启哲：“我有什么好生气的？”    “嗯。”吴启哲脑筋一转：“当然没什么好生气的，刚刚老师亲吻我的额头，不过对我关爱的一种体现而已，我绝对不会多想的。”    看着吴启哲信誓旦旦的模样，安浦清子心里却忍不住犯嘀咕，怎么总觉得他话里言不由衷。    “老师，那我走了。”吴启哲起身打算离开。    “等一下。”安浦清子再次拉住了吴启哲，这次却没出现，吴启哲重心不稳，身体倾倒的情况了。    这种事，一次还可以说巧合，第二次就是别有用心了。    吴启哲转过身疑惑的看着安浦清子。    “有些事情，还没有跟你交待清楚!”冰冷的俏脸微微缓和：“刚刚的事情，不许告诉别人知道不。”    “你是说，我不小心压在老师身上的事情？”吴启哲目露精芒。    “知道，你还问我。”安浦清子瞪了一眼吴启哲：“刚刚的事情虽然是意外，但要是传到其他人耳朵里，就不好听了。”    “老师，我太伤心了！”吴启哲不满的看着安浦清子。    “吓。”安浦清子心里一突，你还真想把刚刚的事情告诉别人啊。    “我是那么不会为老师着想的学生吗？而且，这有不是什么值得炫耀的事情，我干嘛要跟别人说。”吴启哲抓住安浦清子的手心。    安浦清子想要抽离，但却没有抽开，冷冷的脸上，不由得微微红润起来，这臭小子，不会是想在办公室里做什么吧？    “老师，我刚刚真的不是故意的，你突然拉我，我才会不小心压倒你身上。”吴启哲软语相求道：“别生我气，好不好。”    扭头白了一眼吴启哲：“也不知道你是不是故意的。”安浦清子在自己的学生面前，越来越不会隐藏自己的心思。    “当然不可能是故意的。”吴启哲义正言辞的说道。    “行了，我才没那功夫生这闲气。”安浦清子把额前的发丝顺道耳后：“我可以让你去搜查20区，但你如果发现了什么线索，千万记住不要单独行动，联系真户吴绪上等搜查官，或者直接联系我，我会派人来支援你，清楚没有。”    “知道了老师。”吴启哲笑道。    “我还有样东西给你。”安浦清子起身走到自己的办公桌边坐下，拉开抽屉，掏出了一串钥匙。    柳腰款款，在沙发上坐下，把钥匙递给对面的吴启哲，红唇轻启道：“这是我才南区XXX的钥匙，我已经打电话给高中学校的校长，你马上要离职，到时候你自然不方便住在学校，你就直接搬到我的公寓里。”    吴启哲眉毛微微一跳：“老师是要和我同居吗？”    “瞎说什么呢？”安浦清子俏脸一红：“南区房子一直空着，你住进去的就可以了，当然你要是不愿意，我可以收回来。”作势就要把钥匙往回拿。    吴启哲一把抓住安浦清子的手：“既然都答应了，怎么能反悔，谢谢老师的好意了，虽然受之有愧，但我还是却之不恭的接受了。”    “臭小子，你到收的心安理得。”安浦清子继续说道：“那是我之前住的房子，虽然偶尔有去打扫，但你住进去以后还是需要再打扫一下。”    “ok了。”    “记得，要每天都打扫，我会不定期去检查的。”安浦清子莞尔笑道。    “行行行，我一定把房间打扫的一尘不染。”像是想到了什么，欲言又止的看着安浦清子。    “想说什么就说。”自己的学生这幅模样，她自然看得懂他还有话要说。    “老师，我之前在学校工作，工资都还没有正式发过一次，你能不能先.....”吴启哲要表达的意思已经很明显了。    “唉。”安浦清子叹了口气：“你啊，真是赖上我了。”转身又去找了一张银行卡递给吴启哲：“里面有两百万日元，足够你一段时候花销了。”    吴启哲开心的接过安浦清子手里的银行卡。    “对了启哲，真户上等好像已经找到了那个叫杰森的s级兄值南咚鳎你到时候可以先联系一下他。”安浦清子双手抱胸：“说起来也奇怪，这段时间暴食狂好像完全销声匿迹了，没有任何一点踪迹。”    吴启哲心里暗笑，利世几乎天天呆在家里，也不去捕食，你们能发现就怪了。    “好了，你先去武器库领昆克吧，晚上有时间的话，一起吃饭。”一起吃饭的邀请像是随口一说，但这才是安浦清子整句话的重点。    “到时候看吧，老师那我先走了。”说完已经转身出了办公室。    安浦清子微微不开心，你到底是答应，还是没答应啊，起身去关上房门，后背贴靠在门上。    想到刚刚在办公室里发生的事情，她身体的温度再次升高，她知道，刚刚如果自己换个环境，换个地方，可能就不见得会推开启哲了。    虽然有些烦恼，但心里却有种淡淡的/兴/奋/，不过这臭小子真是的，刚刚自己要是不把她推开，他好像还真就敢亲自己这个老师。    俏脸上越发红艳，越发滚烫的温度，抬手用手掌给自己扇风，希望以此来缓解心中的燥热，但似乎完全没有效果。    这些天，她不止一次的梦到自己的学生，两人更是不止一次的发生了关系，所以刚刚在办公室里她才会如此失态，竟然情不自禁想要去吻自己的学生，虽然最后亲的是额头，她还是觉得自己太大胆了。    脸上闪过一丝担忧，这臭小子一点都不省心，自己和她说了那么多关于20区的事情，也不知道她没有真的听进去，可得多看着点。    安浦清子夏花一般明艳的脸上却没有丝毫的不耐，反而带上了幸福的笑容，这么大了，还要自己这个老师操心，以启哲不安分的个性，可能要操心一辈子呢。    他是个孤儿，自己这个做老师的，就是他最亲密的人呢！手指轻轻按在嘴唇上，又是一阵脸红，差点就让这个臭小子得逞了！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）5610

第四卷  东京兄 第二百四十八章 被盯上的凉子母女
    在后勤人员的引领下，吴启哲来到了11层的武器库。    武器库里看管的人不少，看着吴启哲进来的瞬间，至少有十多双目光投了过来，不过因为有熟人带着，到也没多问，直接放行。    吴启哲跟着这里的负责人，来到里面的密室。    对方指纹确认之后，一道金属大门升了起来。    里面一行行的金属钢架，箱子，贴着标签，还有已经制作好的武器。    “你喜欢什么类型的武器，攻击，防御，追求速度，还是力量，对大小有什么要求没有？”中年负责人问道。    吴启哲目光转了一圈，最终目光放在一个条状物的库因克材料上面。    “那个材料是用来制作什么武器的。”    中年人顺着吴启哲指的地方看去，介绍道：“那是真户上等早上送过来的，是从一个伪装成医生的兄稚砩先∠吕吹模大部分已经被真户上等制作昆克，这是剩下的材料，不够制作一件完整的武器。”    伪装成医生的兄郑还有那熟悉的库因克，听到这里，吴启哲脑子里突然划过一道闪光，似乎想到了什么。    吴启哲转身直接冲出了武器库，他不能在让那个悲剧发生。    ........    早上的雏实心情不好，因为爸爸有一段时间没联系她和妈妈了，大哥哥也不在，她想学习认字也找不到人。    中午时间，为了让女儿心情可以放松点，笛口凉子拉着雏实去了书店。    女儿在书店里看书，她则在一旁等待。    一直等女儿挑选好了喜欢的书籍，才准备带着女儿离开。    天空依旧阴雨绵绵，就连阳光都没办法穿透重重阻隔的阴云照射到地面，没有阳光的照射，虽然还是正午，却让人觉得街道地面有些灰暗，总感觉会有什么不好的事情要发生。    两名CCG的情报人员正在拿着照片，寻找上面的目标人物，照片上的是一位温婉漂亮的约莫三十岁的女性，手里牵着是她的可爱女儿。    已经询问了不少周围的人，但暂时还是一无所获。    刚走出书店，视线里看到的就是下的越来越大的雨。    “真的耶，下雨了。”雏实惊呼道。    笛口凉子脸上带着淡淡的笑容：“你看，就跟妈妈说的一样吧？”撑开雨伞，为自己和女儿打伞。    “嗯哼。”雏实点点头，回头看着凉子：“妈妈！”    “怎么了？”    “这种雨水叫做骤雨哦。”小脸上带着淡淡的笑容。    “骤雨....”    “听大哥哥说突然下的雨就叫做骤雨哦。”    “启哲君，还真是博学呢。”说到这个救下自己女儿，还让母女两吃上可口人类食物的男人，凉子的脸上不禁浮现一丝笑意。    两人一边走，一边轻松的交谈。    嘴里轻轻哼着小调，走出了妈妈打伞的范围。    “怎么了，雏实？”    “好久，没有和妈妈一起出门了。”轻轻踩踏着雨水，雏实开心道。    “等等，雏实，会被淋湿哦。”看着女儿被雨水打湿，凉子关心道。    雏实，越走越前，而凉子的视线也注意到不远处穿着西装询问行人的两个男子。    “雏实，回家吧。”心里不安的凉子拉住还在浑然不觉危险到来的女儿。    “妈妈，不去下一家吗？”雏实还想去下一家书店。    身后的两人点点头，似乎已经确定了目标，拨通了长官的电话。    “妈妈。”被拉着往前走的雏实，还不知道发生了什么。    凉子脸上闪过一抹忧虑，努力换成轻松的口气：“妈妈突然想到还有事要处理。”    远处的情报人员尾随不止。    被拉着手臂往前走的雏实突然停了下来，闭上眼睛，鼻尖一嗅。    “雏实。”凉子回头看着突然停下的女儿。    “爸爸。”雏实激动道：“妈妈，爸爸就在附近喔。”空气里嗅到了爸爸的气味。    “怎....怎么会....”凉子下意识的说道。    撑着母亲分神的刹那，雏实直接挣脱了凉子的手心，朝另一个方向跑去：    “妈妈，在这边。”    “雏实，等等。”凉子赶紧追了上去，不安的感觉愈发窜上心头。    “爸爸。”雏实一个劲的往前跑，她以为爸爸来接自己了。    “雏实，等等。”凉子担心的在后面追着女儿的背影，周遭的一切都让他感到不安，之前那两个询问行人的西装男子，看上去她就觉得非常可疑。    “爸爸。”激动的雏实，根本没有停下脚步，她现在只想快点见到爸爸。“    “你等一下。”远超平常分贝的呼唤，绕过了一个人影，看着女儿越走越远的背影，凉子整颗心都揪在了一起。    “爸爸的味道，越来越近了。”雏实寻着气味不断奔跑。    “雏实。”雨伞已经掉落在地，凉子加快了奔跑的速度。    绕过了一处转角口，进入了一处巷道。    “爸爸。”看清了对面的人，雏实激动的语气瞬间变得低迷：....爸...爸.....”    “雏实。”凉子紧随其后追了过来。    “这是什么味道。”闪烁的大眼睛，不敢置信的看着前面。    凉子看清面前的两个男人，提箱者，这一瞬间，整颗心都凉了。    “这雨下的真不错。”微微抬起雨伞，露出了自己被遮住的面容，一头标志性的白发，上等搜查官真户吴绪。    这时凉子母女的身后也冲出来两个人，挡着了她们的退路。    “如果雨在这样继续下个不停，我会很困扰的....”话锋一转，突然变得暴虐起来：“因为这样我就不能好好聆听你们绝命时的惨叫了！！”    身后的敌人步步紧逼。    真户吴绪看着这对母女，冷冷的表情：“笛口小姐，可以占用你一点时间吗？”    雏实被吓了一跳，这时，凉子的手掌，稳稳的落在在女儿她的肩膀上。    “妈妈。”雏实脸上已经满是雨水的痕迹，探头看着妈妈。    凉子心里其实很紧张，或者说恐惧，但是为了保护女儿，她必须勇敢，雨水划过脸颊，一直流淌到下巴，就像是无声的泪水一般。    笛口凉子闭上眼睛，一阵肌肤撕裂的声音，四道宽大的甲赫伸展开来，外表看上去像超大型蛾翼状赫子，上方的两瓣赫子坠饰着耀眼红光，犹如红宝石一般炫目。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）1919

第四卷  东京兄 第二百四十九章 凉子的战斗
    甲赫伸展，向前屈伸合拢到一处，猛的向真户吴绪抽打过去。    真户吴绪一个后跃，轻松避开了笛口凉子的攻击。    笛口凉子一记失手，便不在主动攻击，四道蚕翼般的甲赫瞬间合拢，把自己和女儿包裹在其中。    凉子蹲下身子，手指轻轻拨开女儿脸上的发丝，她脸上的表情显得无比镇定：    “雏实.....你快逃。”此刻的凉子，母爱战胜了一切。    “妈....妈.....”看着妈妈，此刻的雏实心情非常的低落。    “你先回到安定区去吧。”双手捧着女儿的脸颊，目光里的慈爱，闻声细语的叮嘱：“妈妈之后也一定会回去的。”    “不要...我不要...”雏实知道，这一别可能就是永别，靠在妈妈肩膀上，泪水已经划过了眼角：“我要跟妈妈一起....”雏实不愿意和妈妈分开，即便是死亡，她也要和妈妈一起面对。    凉子闭上眼睛亲昵的用脸颊磨蹭着女儿，下一秒，徒然睁开，已经转变成了猩红的赫眼，没有通常兄盅劬里看到的嗜血和欲望，有的只是想要保护女儿的心意。    甲赫展开，身后的搜查官已经开枪，子弹根本无法打破甲赫的防御。    甲赫横扫，直接把身后两人击倒在地。    “你快走。”不容置疑的口吻，红色的赫眼撇像身后的女儿，凉子宁愿自己死掉，也要保护雏实。    颤颤巍巍的雏实，抓着妈妈的手，有太多的不舍，她知道这是妈妈为自己争取的唯一的活命机会。    指尖的纠缠，轻轻扣了一下女儿的小手，想要抓住，但又必须要放手。    泪珠划过眼角，雏实错开倒地的搜查官，冲出了巷道。    坐在地上的搜查官根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着这个弱小的兄执友矍傲镒摺    女儿离开，凉子总算送了一口气，赫眼凝视着前方，她现在唯一要做的就是为女儿争取时间。    “是想展现亲子爱吗？真令人想吐。”真户吴绪没有丝毫怜悯之情的嘲讽道。    “不会让你过去。”红色的赫眼，眼角的猩红纹路，无比坚定的口吻，凉子只是一个连捕食都做不到的兄郑但为了女儿，她必须战斗。    雏实在布满雨水的街道里奔跑着，眼角的泪水就像断了线的珍珠，留个不停。    她多么希望，这个时候可以遇到大哥哥，大姐姐，去拯救自己的妈妈。    ......    吴启哲从CCG一出来，就全力朝20区赶过来。    为了提高自己的视野，吴启哲直接跃上了楼顶，希望可以更快的寻找到凉子和雏实。    内心非常焦灼，凉子的死，是他最不希望看到的一幕，他必须要阻止。    身影不断从一栋高楼，跃到另一处高楼，远超常人的视力数百米的距离一眼就可以扫完，不断的寻找着目标。    他隐约记得，凉子的死几乎和她老公是同一天的，所以很有可能悲剧此时已经发生了。    ............    雨水弥漫了整个巷道，稀稀落落的雨水打在身上。    凉子和两位搜查官依旧在对持。    面对眼前的兄郑真户吴绪并不急着下手，似乎觉得，面前的这个女兄郑根本不可能逃出他的手心。    凉子自然不会主动出手，她要的就是拖延时间，时间拖得越久，对雏实就越有利。    “你看起来并不习惯战斗呢。”真户吴绪脸上从容的点评着对手的战斗方式，似是惋惜道：“难得有赫子却没办法好好运用。”    瞪大眼睛斜视着笛口凉子，嘲弄道：“母亲为了小孩而舍弃生命，我看了就想吐，真是滑稽啊。”在他看来所有的兄侄际怯Ω帽簧彼赖模一切和人类相同的情感和特质都是滑稽可笑的。    “你们这些兄郑模仿人类行为的愚蠢样子...”    此刻的笛口凉子心情已经完全平静下来，雏实应该已经逃走了吧，逃到古董店，今后有启哲君的庇护，应该能好好活下去吧。    赫眼，划过一丝泪珠，启哲君对不起了，你对我和雏实做了那么多，你的恩情，如果有来生，就只有来生在报答你了，最后拜托了，拜托你照顾好雏实。    巷道的转角，金木研正和雏实快速感到现场，他感到迷茫，自己去了到底能做什么，什么都做不到。    “为什么...不要...怎么会...”赫眼里的瞳仁不断闪烁，看着真户吴绪手里挥舞的赫子。    真户吴绪狞笑道：“没错，你猜对了。”    “老公...”眼眶里的泪水像是决堤一般划出眼眶，自己竟然要被老公的赫子杀死吗？伤心，难过，绝望，种种复杂的情绪，一时间全部涌上心头。    “很好，实在太棒了。”看着凉子脸上的表情，真户吴绪彻底兴奋起来：“绝望，恐惧，憎恶....就是那个表情...再来啊....再让我看更多啊。”手持女兄掷瞎制作的昆克，看到对方脸上绝望的表情，他/变/态/的心理感到前所未有的满足。    “妈..”冲到巷道边的雏实刚要呼唤妈妈，却被金木研一把扯了过去，牢牢的捂住了嘴巴。    “我就同情同情你，有什么遗言就快点说吧。”真户吴绪锊了一下自己被打湿的头发，故作慈悲的说道。    跪倒在地的凉子，一句话也没说，像是在为已经死去的老公哀悼，又或者真的已经绝望了。    雨水打湿的棕色长发，部分贴在了脸上，低垂的脑袋，绝望的同时，一丝哀伤不由自主的划过心间，女儿雏实，还有老公，一一浮现在脑海，还有启哲君。    “怎么了，你不用跟我客气哦。”    看着已经彻底放弃抵抗的女兄郑真户吴绪突然觉得非常无趣，高举的昆克直接朝着对方穿刺而去。    徒然，一道黑色的影子，以肉眼不可见的速度出现在了笛口凉子的面前。    锋利的昆克重重的击打在对方背部。    已经闭上眼睛，等待死亡的笛口凉子，却迟迟没有感受到身体上的痛苦，微微抬头，睁开了眼帘，视线里的，是一张银色面具。    近在咫尺的熟悉味道，绝望的表情，划过一丝意外的惊喜，纤白的手掌，想要去触碰冰冷的面具，粉唇微动：“启哲..”凉子还没念完就已经被吴启哲用掌心捂住嘴唇。    低头，凑到凉子耳边，小声道：“已经没事了。”    笛口凉子身子一颤，绝处逢生的喜悦，眼泪再次划过脸颊，顺沿到白皙的下巴。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）    5310

第四卷  东京兄 第二百五十章 雏实的爸爸
    轻轻一带，便把跪在地上的凉子拉了起来。    “大哥哥，妈妈。”巷道转角的雏实，看到突然发生的一切，直接挣脱开金木研，惊喜的冲了出来，直接扑到了吴启哲怀里。    吴启哲一只手搭在凉子腰上，一只手扶住突然冲过来的雏实，这画面，还真的有点像一家三口。    而在转角处的金木研看着突然冲出去的雏实，生怕被发现的他，在死亡的恐惧面前，落荒而逃了。    真户吴绪笑道：“你是从那里突然冒出来的兄郑竟然敢来救这对母女。”    吴启哲默默的不答话，只是凑到凉子耳边：“你带着雏实站到一边去，剩下就交给我。”    “这...”凉子犹豫的看着吴启哲，想要说什么。    雏实牵住凉子的手：“大哥哥很厉害的，绝对不会输。”    凉子收回甲赫，拉着女儿站到一边，此时雏实已经发现了爸爸的气味就是从搜查官手里的昆克上传来，本来喜悦的脸上，再次变得低落起来。    吴启哲根本不打算和真户吴绪多废话，指尖一点，耀眼的金色光束，直接朝对方射了过去。    真户吴绪手持昆克猛的一挥便挡住了金光的来势，但没有任何效果，轻易的被贯穿，金色的光束更是直接射穿了他的身体。    所幸不是要害部位，只是肩膀被贯穿，血流如注，紧紧的捂住伤口，因为疼痛，使得真户吴绪本就狰狞的面容更加扭曲。    “亚门...”    听到吩咐的亚门钢太郎高举棒槌一般的深红色昆克，从上而下直接砸了下去，当真是雷霆万钧，气势十足。    吴启哲五指张开，指尖全部转换成金属性的力量，五道金色的光束，同时疾射而出。    棒槌一般的昆克，瞬间被破开了五个大洞，亚门钢太郎本人，因为躲闪不及，全身上下已经被三处贯穿，流血不止，眨眼便失去了战斗力。    真户吴绪和亚门钢太郎已经惊呆了，他们遇到的兄志对不少，但像现在这样，对方还根本没怎么出手，自己就已经完全失去战斗能力的，绝对是绝无仅有的头一次。    吴启哲走到凉子母女身边，把雏实夹在腰间，另一只搂住笛口凉子，纵身一跃，便跳到了房顶。    真户吴绪和亚门钢太郎只能眼睁睁的看着对方有恃无恐的离开，根本做不了任何阻止的举动，他们知道，要是再敢不自量力的上前阻拦，对方绝对会毫不犹豫的杀死他们。    雏实心情低落，而凉子因为老公的死，虽然惊讶于吴启哲的离开方式，却也没有表现的太过诧异。    看着抱紧的自己的启哲君，刚刚真的是万幸，她已经打算拼掉性命让雏实活下来，但最后想不到自己却得救了，最后那一刻，她除了想到老公和女儿以外，想到的便是启哲君，好没来由的，但就是想到了对方。    而更加让她意外的是，启哲君真的出现了，从搜查官手里救下了自己。    鼻息间那股很舒服的气味，让她在迷恋的同时，对气味的主人，产生了浓浓的心安的感觉。    几分钟之后，来到了两人居住的公寓楼顶，从房顶的通道口，进入了楼层。    三个人很安静的走在楼道里，雏实捏紧了大哥哥的手掌，就连凉子也紧紧的抱住了吴启哲的手臂，虽然事情已经过去了，但母女两人还是忍不住想要依靠他。    进到了房间，雏实靠在妈妈怀里，一直哭个不停。    受女儿的情绪感染，凉子也忍不住低声的啜泣起来。    吴启哲不知道该说什么，只能轻轻揽着凉子的香肩，让她靠在自己肩膀上，希望能以此来稍微安慰对方。    整个中午，一直到下午的时间母女俩的情绪都很低落，吴启哲中途给利世和董香打了个电话，便一直陪着凉子和雏实。    “启哲君，今天真的谢谢你。”凉子看着坐在旁边的吴启哲，还有已经躺在他大腿上睡着的雏实：“如果不是你，我今天可能已经....”    “凉子，不要想那么多。”吴启哲安慰道：“你现在最重要的就是保护好雏实，她年纪还那么小，离不开你的照顾。”    “是啊。”看着女儿流露出天性的母爱：“就算是为了雏实，我也要好好活下去。”    吴启哲轻轻抓住凉子冰凉的手：“今后，我会一直照顾你和雏实的，不会再让你们受到任何伤害。”清澈明亮的目光直视着凉子的眼睛。    凉子白皙的脸上泛起淡淡的红色，总觉得启哲君的话语里，好像还包含了其他意思，自己要是答应了，怎么感觉有种把一生都托付给对方的错觉。    “凉子，你有听我说话吗？”吴启哲见凉子沉默不语，便问道。    凉子点点头，清丽无端的俏脸上生出了太多的情绪，感激，不安，还有淡淡的羞涩，最终化作一句，在简单不过的话语：“谢谢你，启哲君。”    “把雏实抱到床上睡吧？”吴启哲提议道。    “好啊。”凉子想要去抱雏实。    吴启哲摆摆手，笑道：“你身子那么弱，还是让我来吧！”他是怕凉子抱不动雏实，还把她弄醒了。    “哦。”凉子淡淡的应了一声，便起身去打开卧室门。    吴启哲抱着雏实跟在凉子身后。    看着启哲君抱着女儿走进卧室，才想起来来这时母女两晚上睡的地方，是很/私/密的空间，但一想到是启哲君，心里就没那么介怀了。    不过说起来，启哲君还是除了她们之外，第一个进到这个房间的人，想到这里就不禁有些害羞。    洁白素雅的窗帘，粉色的被子，一间柜子，一个小书桌，桌子上放着可爱的咖啡杯。    卧室里很简单，但却很干净，看上去很舒适。    凉子拉开被子，吴启哲轻轻的把雏实放下，先让对方把脑袋靠在枕头上，细心的为她脱掉鞋袜，在把一双小脚放到被子里。    看着启哲君这么悉心的照料女儿，凉子心里突然冒出一种错觉，感觉他就像是雏实的爸爸。    想到这里凉子便羞红了脸，雏实是启哲君的女儿，那自己岂不是启哲君的，不敢在想了，红苹果一般娇艳的俏脸，一颗心七上八下的。    回到客厅，今天的一幕幕不禁再次浮现，看着坐在对面闭上眼睛休息的启哲君，如果不是你，我今天就已经死掉了，之前是救下女儿，现在又救下自己，丈夫又已经离开，她现在真的需要一个男人的肩膀来依靠。    看着那张没有任何瑕疵的俊朗面容，不知道怎么了，平时的她不会去刻意的关注，但今天，却不禁多看了两眼，或许连凉子自己都不知道，在绝望无助以为就要死掉的时候，被对方救下来的那一刻，那单纯的感激之情，已经悄然发生了变化。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）10

第四卷  东京兄 第二百五十一章 手忙脚乱的凉子
    闭眼假寐的吴启哲突然睁开眼睛，便看到了凉子正盯着自己看。    躲闪的目光，凉子急忙把头扭朝一边。    “凉子，可以帮我泡杯咖啡吗？”吴启哲随意道。    “好。”凉子起身去冲泡咖啡，就像个贤惠的妻子一般。    吴启哲刚刚还在想之前的事情，凉子如果被真户吴绪杀死，他真的会很难过，幸好及时赶到了，没有到无法挽回的地步。    他也看到躲在巷道口不敢出现的金木研，他并不鄙夷他的无能，却瞧不起他的懦弱。    “启哲君，咖啡。”凉子把热腾腾的咖啡递给吴启哲。    吴启哲伸手打算接过，不禁意间便触碰到了凉子冰凉的手指。    被触碰到的小手，像是被烫到一般，这么一抖，整杯滚烫的咖啡便洒在吴启哲的裤子上。    “对不起，启哲君。”凉子急忙就抽了两张抽纸，下意识的就去擦吴启哲被打湿的裤子。    柔软的小手，虽然隔着纸巾，吴启哲瞬间就不淡定了。    凉子脸色火红，高温瞬间窜上脸颊，放在吴启哲裤子上的手，像是触电一般的躲开了。    “凉子，对不起啊。”吴启哲看着蹲在自己面前的凉子，小声说道。    “什么啊。”凉子站起身子，脸红红的看着吴启哲：“是我不好意思才对，把咖啡倒在你裤子上。”    吴启哲轻叹了一声，为了不让他尴尬，主动把责任揽到自己身上，真是个好女人啊！    “启哲君，你把裤子脱下来，我给你洗。”说完，凉子就脸红了。    “好了，没关系的。”吴启哲表情严肃道：“我还有其他事情要跟你说。”伸手抓住了凉子的手腕，让她做自己旁边。    凉子很安静，也没有把手腕从吴启哲掌心抽出来，只是微微加重的呼吸，说明她没有表面上那么平静。    “凉子，如果可以的话，我希望你和雏实能马上搬家。”吴启哲认真道。    真户吴绪见过两人的样子，他实在不放心两人还留在20区。    “可以吗？”凉子低下头去，声音显得犹豫。    她的工资本来就少，现在又发生这样的变故，她根本就不能安心去工作，搬新家，房租就更加支付不起了。    “当然可以，搬家的事情我会搞定。”捏了捏凉子的手心：“那个搜查官已经见过你们的样子，可能还预留了你们的资料，所以你们必须要搬家，不然我放心不下。”吴启哲担忧道。    “启哲君....可是....”眼眶里泛起湿润，有一个男人这么为她们母女着想，她真的很感动，但又不想给他增加负担。    “没有什么可是，我会给你们重新找一个居住的地方，远离20区。”拇指微微划过对方的脸颊：“至于租金的事情，不用你操心。”    “启哲君，已经很麻烦你了，我想还是算了，平常我会和雏实深居简出，一定不会被发现的。”尽管担心真的被搜查官找到，但至少短时间内应该没事，凉子最终还是拒绝了吴启哲的好意。    “傻瓜，说什么麻烦。”吴启哲猿臂一舒，把凉子整个人揽到了怀里：“如果你和雏实出事，我会难过一辈子的，就当时为了让我放心，搬家好不好。”说道最后，吴启哲已经把嘴唇贴在了凉子的耳朵上。    凉子娇躯颤抖，被对方紧紧搂在怀里，想要挣脱，却完全使不上力，听到对方话语里的真切的情义，身子一软，就更加没有挣扎了。    鼻尖萦绕着让人舒服的气味，使她全身懒洋洋的都不想动弹，混合着男性独有的气息，让凉子微微迷失了。    “凉子，凉子。”一连呼唤了两声，怀里的女人都不见回答，吴启哲忍不住升起了坏心思，手掌贴到了凉子腰间的软肉上，轻轻一饶。    “启哲君...”加重的呼吸，呢喃的语气，绯红的脸颊，凉显然也是禁不住痒的。    轻轻点了点凉子秀挺的鼻翼，笑道：“搬家的事情，就这么说定了，不准反驳，知道了吗？”    凉子柔柔的点点头，轻轻磨蹭了一下吴启哲的胸膛，虽然有些霸道，心里却甜丝丝的，面上，更没有一丝的厌恶。    一贯平淡如水的脸上，浮现了一丝小儿女的姿态。    手背轻轻放在脸颊试探了一下，并没有很烫，或者已经渐渐习惯启哲君的好了，只是心跳反而更快了。    一天下来，经历了太多的大起大落，为了救女儿拼起反抗，因为要被老公的赫子杀死感到绝望悲伤，但最后启哲君却把自己从黑暗中重新拉了回来。    本来一切都结束了，但启哲君的出现，却带给了她新的希望，虽然今后依旧未知，但只要知道有启哲君在身边，凉子便会心安，甚至对未来，对明天有了新的期待，正因为是未知的，反而让她更加期待。    她会照顾好女儿，会记住自己的老公，却不会一直缅怀过去，为了女儿，她必须去接受新的生活。    雏实醒来的时候，厨房里已经响起了烧菜的动静。    “大哥哥，妈妈。”穿着拖鞋的雏实来到厨房门口。    “雏实，你在等一会儿。”凉子脸上带着淡淡的笑容：“再过一会就可以吃饭了。”    “妈妈，爸爸再也不会回来了吗？”控制不住自己情绪的雏实扑到凉子怀里，低声抽泣起来。    “雏实...”轻轻拍着女儿的肩膀，脸上的笑容一时间僵住了，换成了凄苦的神色。    吴启哲把这一大一小抱在怀里，希望以为来给这对母女一点温暖，安慰道：“以后让我来当雏实的爸爸，让我来照顾你和妈妈好不好。”    被吴启哲抱在怀里的凉子，心尖一颤，启哲君突然这么说，是要告诉她什么，或者暗示她什么吗？他是雏实的爸爸，那自己不就是？扑通扑通的心跳，她的心情复杂难明，淡淡的羞涩充斥在心间。    粉唇轻启，凉子想要拒绝，却是话到嘴边心口难开。    “才不要呢。”雏实清脆的声调，转泣为笑道：“才不要大哥哥变成爸爸，大哥哥就一直是大哥哥。”    “好，雏实喜欢就行。”吴启哲轻轻拍了拍雏实的肩膀，把母女俩抱的更紧了。    凉子心里一突，送了一口气的同时，莫名的失落却涌上心头。    “呀，大哥哥，我好像闻到了饭菜烧焦的味道。”笛口雏实嗅了嗅鼻子，突然说道。    “真的哎。”吴启哲急忙转过身，锅里的炒肉都已经冒烟了，慌手慌脚的把微微烧焦的烧肉倒在盘子里。    三个人坐在一起，吃着可口的饭菜，虽然其中一道菜被烧焦了，但这并不影响大家的食欲，偶尔和吴启哲目光交错到一起，母女俩还会浮现淡淡的笑容。    吴启哲桌子下的手，偷偷的抓住了凉子的手。    凉子眉眼一挑，清丽明艳的脸蛋儿悄然染上了一层红晕，任由身边的男人握着自己的小手，却没再挣脱开来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百五十二章 奔放的利世
    CCG总部，看着受伤被送回来的真户吴绪还有亚门钢太郎，一众高层都皱起的了眉头。    一位上等搜查官，一位一等搜查官，甚至还没看清对方的真面目，便重伤失去的战斗力，这在之前的搜查官对阵兄值恼蕉分惺蔷无仅有的，即便是多年前和枭的战斗，搜查官都没有那么狼狈过。    除了两位搜查官的口述以外，对与未知的敌人他们还没有任何应对的措施。    调出监控查看，却悲剧的发现，那条巷道正好不在监控范围之内。    瞬间就解决两位实力顶尖的搜查官，即便是sss级别的兄忠裁挥姓飧稣蕉妨Π桑不知道对方相比被称之为CCG的最高战力“不败的兄炙巡楣佟庇新砉蠼，孰优孰劣。    整个CCG高层围绕着突然出现的银色面具疑是兄值纳衩啬行裕进行了会议探讨，把对方暂列为与sss级别兄帧拌伞蓖等对待的敌人。    对于面具男子的战斗方式也进行了探讨，发色光束直接攻击对手，这是在之前的兄终蕉分写永疵挥杏龅焦的，如果单单是光束还没那么难以理解，因为在某些国家激光武器已经列入了研究之中，但让人惊讶的是对方不需要借助任何东西，便可以直接发射光束攻击对手，而且破坏力极强。    安浦清子神色疲惫的离开会议室，有些担心起自己的学生，想不到20区突然又出现这么一个棘手的人物，启哲能应付吗？自己要不要把他招回来。    下班的途中给吴启哲打了个电话，告诉对方自己的担忧，但可气的是，对方却完全不把她的叮嘱放在心上，清楚自己的学生年轻气盛，也只能在平时的时候多照看。    末了，又忍不住问对方晚上有没有时间，让他来家里，自己做饭给他吃。    吴启哲才和凉子母女吃了晚饭，便随口拒绝了。    好吧，又被拒绝，心情不爽利的安浦清子直接挂断了电话，愤愤不平，不满全写在脸上。    当然，不满只是暂时的，过会儿，还是不放心自己学生的安全，招来情报人员，让他们对20区加强监控，一有什么风吹草动就亲自向她本人汇报。    .......    从凉子母女住处离开，回到学校宿舍的时候已经九点多了。    刚一进门，就看到神代利世扑到他怀里，温香软玉抱满怀，尤其是胸前的撞击力度，简直是不要不要的。    “怎么了，我的利世宝贝。”吴启哲双手扶在神代利世腰上，看着那张娇颜欲泣的玉容不由心疼道：“谁让你受委屈了。”    “还不都是董香酱。”神代利世玉手一指，正对着躺在沙发上的董香。    “你们这是闹的那一处啊，我完全没搞懂。”躺在沙发上的董香同样是一副不开心的模样。    “这怎么能怪我，我可是好心。”董香微微脸红，嘟嘴不满道。    “你的好心我可受不了，差点把我的胆汁都要吐出来了。”像是想到了什么，利世捂着嘴巴，又是一副想吐的样子。    “神代利世，你给我够了，从七点钟埋怨到现在，你还有完没完了，有本事你怎么不自己做！”漂亮的小脸上，冷冷的表情，也不全是自己的错啊，本来以为很简单的。    “给我说说到底是怎么一回事。”吴启哲捏了捏利世光滑白嫩的脸颊。    “喏。”利世指了指餐桌上的东西。    吴启哲一眼看去，餐桌上还几盘乌漆抹黑的东西，完全猜测不出原本的模样。    “董香酱自告奋勇的要做晚饭，我都说了等你回来，她却偏偏要自己做，你看看做出来的都是什么，我吃了一口，就没办法下咽了，简直是在虐待我的肠胃。”神代利世娇滴滴的抱怨道，一双紫色的眸子，溢满的水汽，像是受了多大委屈一样。    董香面色羞红，娇哼一声：“哪有你说的那么夸张，而且根本不是你说的那样，你也同意让我做晚饭的。”    利世还要再说什么，却被吴启哲“啪”的一声拍了一下屁股。    清脆的响声，神代利世顿时羞恼起来，忸怩着身躯在吴启哲身上磨蹭，漂亮的紫色眼睛水汪汪的看着自己的男人，撒娇道：“启哲君，根本就是董香酱的错，你干嘛打人家？”    刮了刮利世的粉白的鼻翼，笑道：“还以为你们为什么争吵，原来是不值一提的小事，我马上给你们做晚餐不就好了。”    “启哲君，最好了。”神代利世的红润的嘴唇直接亲吻在吴启哲脸上，小手一个劲的在他身上乱摸。    吴启哲笑着把神代利世轻轻推开：“好了，你还吃不吃晚饭了。”虽然火气被微微挑起来，但他并没有马上化身为狼，时机也不对。    神代利世诱惑的把粉白的指头HAN在嘴里，妩媚的眨巴眨眨紫色的大眼睛，俏脸红润，娇嗔道：“晚饭虽然好吃，但我更像吃掉启哲君呢。”甜腻腻的声音，听的人直上火。    沙发上的董香一脸不爽，像神代利世这么没脸没皮的/诱/惑/哥哥，她还是做不到呢，她生怕那天哥哥受不住神代利世引诱和她先发生/关/系，这样自己不就先输了一步。    真要让神代利世得逞，她得意的尾巴一定会翘到天上去，说什么也不能当对方得逞。    光着白嫩的小脚丫，跑到吴启哲身边，根本不看神代利世一眼，直接抱住了吴启哲的脖子，送上了香吻。    吴启哲啧啧嘴，抱紧了董香的纤细的腰肢，热情的回吻，直到感觉怀里的小女生呼吸都变得粗重起来了，才分开，看着娇YANYU滴的粉脸，有点不舍得说道：“我先去给你们做晚饭。”    “启哲君，我也要。”根本不给对方反应的机会，利世娇艳的红唇就直接堵了上来，又是一番痴男怨女的纠缠，才放吴启哲去到厨房。    水润的红唇，娇媚的眼神，轻哼一声，像是再说，你放得开，我比你放的更开，而且我还吃了启哲君的香蕉，你做的到吗你？当然只是在心里想想，没有说出来，即便是性情奔放的利世一想到自己吃了香蕉，而且还吃的那么开心的样子，一时间俏脸上也不禁红霞遍布，美艳异常。    董香可不知道神代利世的心理活动，蹦蹦跳跳的去帮哥哥打下手去了，要是要是让她知道对方心里想的，还和哥哥做了那些事，白嫩的小脸估计得马上变成红苹果，这也太大胆了，完全超出了小女生能承受的范围。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百五十三章 利世的身世
    睡梦中的吴启哲本能的擦了擦鼻尖，不过依然没有缓解/瘙/痒，只能继续擦，几次之后，缓缓睁开惺忪的睡眼，入眼的是一张娇媚的脸蛋，正抿嘴坏笑趴在他胸膛上，手里拽着自己紫色的发丝的不断的撩拨他的鼻尖。    脸上露出微笑，一只手环住趴在他身上的神代利世，温柔的轻抚她脸上光滑细腻的肌肤，柔声道：“早安，利世。”    “咯咯，现在都十点多了，还早啊。”利世把脸贴在吴启哲胸口，娇笑道。    “我们今天还要搬家，你怎么不早点叫醒我？”吴启哲轻轻捏了捏利世腰间的软肉。    “看你的睡的那么香，就向让你多睡一会儿。”利世抱着吴启哲的脖子亲吻了一下，笑着说道。    “好了，快起来吧，我们要在今天早上就搬完家，中午，还要去面试新的工作。”吴启哲拍了拍利世的香tun，示意对方起身。    利世被拍的娇躯一酥，俏脸红红的，下巴支撑在男人胸口，水雾弥漫的眨巴着大眼睛：“启哲君，现在董香酱也不在，我们要不要...”后面的话虽然没有说完，但已经不言而喻了。    “你啊。”吴启哲捏了捏利世的白皙的可爱的鼻子：“迟早把你吃掉，你还怕跑的掉吗？”说着就是“啪”的一巴掌：“先起床吧。”    香体如酥的利世依依不舍的起身，她格外迷恋在启哲君怀里的感觉。    既然要搬家，吴启哲就没在耽误时间，衣服什么的一件也没拿，家具就更没必要了，安浦清子的公寓里应该都有现成的。    只是临走的时候，利世去指着冰箱要吴启哲搬走。    好吧，吴启哲不得不苦逼的有搬起冰箱往楼下走，算是为自己的谎话付出了代价。    谁让他骗神代利世兄帜艹缘氖澄锒际强勘箱转换来的呢？    半个小时之后，就来到了新家。    新家是三室两厅的居室，房间里的家具应有尽有，比起学校确实大的多了。    神代利世蹦蹦跳跳的整个人都处于/兴/奋/状态，新家的大小，完全出乎她的预料，当然她对钱没有概念，也不知道这么大的房子需要多少租金，只知道房间大了，就更方便和启哲君做羞羞的事。    至于董香酱，再也不能以想要睡床的无理要求，挤占自己和启哲君的夜晚的二人世界了。    唯一可惜的就是，董香酱也会随时过来住，真是气人，明明有自己的住处，还非要和他们挤在一个屋檐下。    利世坐到吴启哲的怀里的，红唇送上，手已经伸进了对方的衣服里，香/舌/倾/吐。    就在这对男女想要更进一步的时候，手机铃声突然响了起来。    世虽然不满，也只能分开，唇分的地方，带起一丝水线。    接通电话，是安浦清子打来的，让他立刻去CCG。    吴启哲刚一挂掉电话，利世的粉唇就凑了上来。    亲了一下，把利世从自己身上抱开，摇了摇手机：“老板打来的电话，我必须要去上班了。”    “留下来陪我不好吗？”撅着小嘴，轻摇着吴启哲的手臂撒娇道。    吴启哲故作叹息的说道：”谁叫我们家里多了个大胃王，我不去工作不行啊！”    “什么嘛！”利世眉毛微跳：“启哲君，你是嫌我吃得多吗？”    “当然不是了。”捏了捏利世水嫩的脸颊：“吃再多我都乐意，但我不去工作，怎么养你呢？”    “启哲君，你真好。”利世再次扑到吴启哲怀里，水灵灵的红唇又是亲，又是YAO，好半天才松开自己的男人。    “好了，乖乖在家里等我。”吴启哲的邪恶的大手忍不住再次：“记得，晚上如果董香过来，不要和她矛盾。”    利世白皙的俏脸瞬间红通通的，也没拍开吴启哲作恶的大手，反而一脸享受的表情，娇嗔道：“我知道了，我不会和董香酱闹别扭的。”眼儿水魅的看着吴启哲，整个身子都软了。    挥手和启哲君做再见，白皙的修长美腿随意的屈伸在沙发上，俏脸红润，娇艳妩媚，纤白的掌心捂住心房，利世痴痴的想着，自己对启哲君的/亲/热/，真是越来越没抵抗力了，就是有的时候不上不下的，实在是太难受了，什么时候才更进一步嘛！    发了会呆的利世突然想到了之前自己在废弃工地发生的事情，俏脸一寒，一直没有任何头绪，但联想到自己年幼时候的经历，还有那个自以为是的旧多二福，纤细的手指忍不住握成了拳头，任何人如果赶来破坏她和启哲君的幸福生活，她都会让对方付出血的代价。    利世发现，自己这段时间虽然进食的是人类食物，但身体完全没有任何的虚弱，相反，比起以前进食人肉的时候，身体似乎更加强壮了，只是最近一直都没有战斗，不知道会不会生疏了。    利世一直对自己身世讳莫如深，她不打算告诉启哲君，当然启哲君也没有问过她，她也希望启哲君永远不要问她。    因为她一出身就被设定了不光彩的身份“产子者”，和修家族为了培育下一代，而专门的培育的女性兄郑说的难听点，就是和修家族的的生育机器。    而和修旧多二福是她从懂事开始就已经确定的另一半，为的就是替和修家族培育更优秀的下一代，她从小就对自己的身份很漠然，不悲不喜，她知道自己根本反抗不了。    也不知道旧多二福是大发善心，还是突发奇想，竟然放她离开，她可不会有丝毫感激，因为她悲惨的命运就是和修家族一手造成，对于和修家族的任何一个人她都不会有好感，更何况是那个骨子里不可一世的和修旧多二福，谁知道她放走自己是不是酝酿着更大的阴谋。    幸运的是她遇到了自己的养父神代叉荣，在养父的照料下，她被冠上了神代的姓氏，更学会了一身惊人的本事，在搜查官和同类当中是让人闻之色变的“暴食者”。    养父神代叉荣神秘失踪之前，她便被安排在20区，希望能得到古董店店长芳村功善的庇护，不过以她特立独行的个性，也不愿意在店长的庇护下循规蹈的活着，所以她才会成为20区的大麻烦。    她本来以为生活就会一直这么下去，杀戮，血腥，隐藏自己的身份，更好的躲避和修家族的追捕，但一切都已经不一样了，在遇到启哲君之后，她对生活有了新的目标，她对未来有了新的希望，所以谁要是赶来破坏她的幸福生活，她绝对会毫不犹豫的亮出自己的赫子，粉碎一切威胁，她的温柔只留给启哲君一个人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）9.

第四卷  东京兄 第二百五十四章 搭档真户晓
    CCG总部，安浦清子办公室。    吴启哲刚刚赶到，随意一瞥，发现办公室里除了安浦清子以为，竟然还有另外一个女的，定眼一瞧，不是真户晓又是谁。    安浦清子努嘴道：“真户晓，就不需要我在介绍了吧，你们都认识。”    “长官你好。”真户晓似模似样的站起身子朝吴启哲问好道。    吴启哲哑然失笑：“要不要这么客气。”    随意的扫了一眼真户晓，清爽的金色短发，俏脸的五官，大红色的樱唇十分的鲜艳，红艳YU滴，一件黑色的时尚女式西装搭配着一条黑色的包TUN短裙，一双修长的美腿被黑色的丝袜勾勒的十分XING感。    “当然，现在是工作时间，请你端正自己的态度。”抿着红唇，真户晓一板一眼的说道。    “好了，你们两个就别在我面前打官腔了。”安浦清子笑着摆摆手。    三人相对而作。    “启哲，我今天让你来，是要告诉你一个坏消息。”安浦清子表情凝重道。    “哦。”吴启哲好奇道：“我到要听听是什么坏消息。”    “原来负责20区的两位搜查官受了重伤，短时间内都不能投入到工作当中。”安浦清子痛心的说道：“其中一位就是真户晓的父亲真户上等，另一位则是亚门一等。”    吴启哲看了一眼真户晓，脸上没有任何多余的表情，似乎听到的只是一个普通人受伤，不是她的父亲，不过她应该早就知道消息了。    “真户上等大概要一个月的时间才能完全恢复，亚门一等的伤势更加严重，可能三四个月都恢复不了。”安浦清子顿了顿继续说道：“所以在未来几个月里20区的搜查工作将由你和真户晓负责。”    吴启哲微微一愣，自己下手有那么重吗？    “吴启哲一等搜查官，你听到我说的没有。”看着自己的学生竟然在这个时候走神，安浦清子薄怒道。    “我听到了，老师。”说完还拍了拍真户晓的肩膀：“晓，以后就请你多多关照了。”    “哼。”高冷俏丽的面容，冷哼一声，算是答应。    “好了，你们两个千万不要掉以轻心。”安浦清子叮嘱道：“对方能在瞬间击败一位上等搜查官，一等搜查官，你们绝对要小心。”    吴启哲不以为然，你嘴里的神秘人物就是我，有什么好担心的，只是这话，只能憋在心里。    又继续交谈了一会儿，吴启哲和真户晓便离开了安浦清子的办公室，正式投入了当天的搜查工作中。    步行来到20区，一个中午都没有任何的收获，当然吴启哲其实是知道兄值脑20区的社交场所，也就是古董咖啡店，但董香也在咖啡店，吴启哲自然不会引导真户晓把目标放在咖啡店。    看着并肩而行，一句话不说的真户晓，吴启哲主动开口道：“晓，你没事吧。”为了拉近两人的距离，故意换上了亲昵的一点的称呼。    真户晓转过头，目光正好撞到吴启哲看过来的目光，没有像之前那般眼神冷漠，有些牵强的露出个微笑，反问道：“我能有什么事？”    “你还在为真户上等受伤的事情担心？”吴启哲只能心里说句抱歉了，不过老实说，真户吴绪那副嘴脸真的让人很不爽，尤其是毫不留情想要杀死凉子的时候，如果不是看着真户晓的面子上，他真的会杀死对方。    “唉。”红唇轻启，微微叹了口气，真户晓轻轻把脸颊边得一缕发丝别在耳后，轻声道：“要说没担心，是不可能的，毕竟妈妈去世之后，我就只有这个爸爸了。”    “晓，真户上等不是没事吗？只是受了点轻伤。”吴启哲把手搭在真户晓香肩上。    “受了伤，待在医院也好。”真户晓送了一口气道：“这段时间我总是心绪不宁，感觉有什么事情要发生，他现在躺在医院里，就算是有危险也找不到他，反而更好。”    “这不就是了。”吴启哲继续道：“正所谓塞翁失马焉知非福，没准还是好事呢。”    “哼。”俏脸嗔怒的瞪了对方一眼：“有你这么安慰人的吗？都受伤了，还是好事。”    吴启哲无奈的拍了下额头：“我的大小姐，我这不是顺着你的话往下说吗？之前不是你自己说真户上等待在医院是好事。”    “我有这么说吗？”真户晓指着自己玲珑的鼻翼：“你什么时候听到我这么说过。”    “行，你说了算。”吴启哲摊了摊手，女生说什么就是什么，千万不要和女生讲道理。    “这还差不多。”真户晓得意一笑，很自然的挽住吴启哲的手臂：“走吧，我们去找个地方喝杯咖啡，走了一个中午，一口水没喝，现在都渴死了。”巧笑嫣然的脸蛋，摇曳的金色短发，身上淡淡的清香，真户晓也是魅力十足的时尚美人呢！    就近找了一家咖啡店，吴启哲神色一松，不是古董咖啡店就好。    进到咖啡店，两人找位置坐下。    叫了两杯咖啡，相对而坐的两人便开始闲聊起来。    “怎么样，听说你之前学校当卧底老师，有什么收获没有。”真户晓脸上带着浅浅的笑容。    “没任何发现。”董香是兄值氖虑椋他是绝对不可能告诉搜查官的，即便这个人是真户晓。    “真的吗？”带着疑惑的表情，随即笑道：“那看来你还不如我，我跟着有马特等，可是从来没失手过。”    “到底是你没失手，还是有马特等没有失手。”吴启哲揶揄的笑容。    真户晓粉脸一红：“有什么区别吗？我和有马特等是搭档，他没失手和我没失手有什么区别。”    吴启哲笑笑，也不争辩。    很快两杯香浓的咖啡就摆在了两人面前。    吴启哲刚喝了一口，便被真户晓叫停。    “你喝我的，我要喝你那杯。”洁白的咖啡杯边沿有着淡淡的红色唇印，真户晓好像全然不觉，直接推了过去，二话不说就抢过了对方的咖啡。    水润的红唇凑到咖啡的边沿，轻轻的抿上一口，脸上带着满足的笑容，像是换过来的这杯真的更好喝。    吴启哲也不客气，拿起真户晓喝过的咖啡就开始喝。    真户晓看着启哲君并不介意喝自己喝过的咖啡，漂亮的眼睛已经眯成了一条迷人的细缝，脸上的笑容更是甜美可人，抿到嘴里的咖啡也觉得格外香浓。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）.

第四卷  东京兄 第两百五十五章 主动的真户晓
    晚上七点，在真户晓的推荐下，两人去了一家不错的西餐厅吃了晚饭，是吴启哲掏的钱。    吃过晚饭已经八点多，两人沿着街道一路巡视，来到一所大学附近。    醒目的几个大字，上井大学，吴启哲眉头一皱，怎么感觉有点熟悉。    顺着大学外面的街道，慢慢走进了前方的巷子。    看到突然加快的步伐的启哲君，真户晓急忙跟了过去。    转过一个巷子口，树荫下的一男一女，虽然看不真切，但两人的紧紧搂抱在一起，不用想都知道在干什么。    “现在的大学生，还真是开放啊。”真户晓看着树荫下的人影，俏脸一热，找话题聊到。    看着那对浑然忘我的男女，真户晓忍不住摇摇头。    虽然巷子里人不多，但就这样明目张胆的亲热，真的有点，瞟了一眼吴启哲，反正她是不能接受的。    “.....”    “启哲，问你话呢，你哑巴了？”感觉自己被忽视的真户晓不满道。    “没事，我们走吧。”轻轻抓住了真户晓的手，朝前面走去。    “哦。”轻轻的应了一声，俏脸上渐渐浮现迷人的绯红，任由吴启哲拉着往前走。    真户晓忍不住胡思乱想，这周围夜深人静的，启哲君不会像和我在巷道里，她整个人都不好了，看到刚刚自顾自在树下/亲/热的那对男女，她就不由得往那方面想。    树荫下，突然扳开女友的肩膀，目光怔怔的看着即将消失在视线里的背影。平静的目光，瞳孔周围，转眼浮现出几道血丝，从眼神之中，流露出一种/原/始/的渴望。    刚刚那一男一女，经过他们身边的时候，一股浓浓的食物香味，正不断的飘入鼻中。    真香啊!!    真意外，能碰到这么诱人的食物。    “锦，你怎么了？”看着突然冷淡下来的男友，西野贵未疑惑道。    “没事。”压制住心里的食欲，勉强露出一个笑容：“贵未你在这里等我，我去买杯咖啡。”    “好。”西野贵未话音刚落，男友已经走了远了。    西尾锦加快了脚步，这样的极品食物，还是头一次遇到，绝对不能放过。    一个转弯，看着视线的里的男女，西尾锦的食欲已经无限上涨。    吴启哲和真户晓都听到了身后越来越急促的步伐。    吴启哲回过头去，正好看到西尾锦逐渐泛红的双眼死死的盯着他。    真户晓也同时发现了追过来的西尾锦，对方的衣服，是刚刚那对亲热的情侣。    扭曲的冷笑，毫不掩饰的杀气，这绝对不是正常人该有的模样。    吴启哲对兄值奈引力，第一次见面，完全是难以抑制的。在无意的情况下，就已经让对方彻底疯狂了。    只想着把面前的人类，吞噬殆尽。    当然还和兄值男愿裼泄兀毫无疑问，面前的兄志对是是个肆无忌惮狂妄自大的家伙。    所以在面临食物的极致诱惑的时候，根本不屑于压制自己的情绪，食物而已，既然喜欢，就一定吃到嘴里。    唰！！    对方二话不说，蓝色尾赫从身后的尾椎骨处弹出，化作长鞭，直接朝吴启哲的脖子扫去，来势相当之快，根本不给人反应的时间，兄直渖碇辉谧瞬间完成。    拉住真户晓的手臂，纵身后跳，轻易的躲开了西尾锦的攻击。    “晓，你退到一边，让我来。”    真户晓虽然惊讶这个突然冒出来的兄郑但反应却不满，左手的提箱一松，抓紧握柄，抽身冲了过去，手指划过开关，一端已经转换成了灵活的尾赫鞭子。    她早就注意到吴启哲根本没带昆克，在和兄值慕徽焦程中，没有昆克的搜查官基本上是无任何优势的，所以她想也没想就冲了过去。    西尾锦愣了一下，没想到这个女人竟然还是搜查官，不过对食/欲/的渴望，让他忽略的面前的搜查官，更何况还是个女的，就让我先解决你，在享受美味的食物吧。    尾赫带起呼啸的风声，朝真户晓拦腰扫去。    真户晓脸色肃容，她知道自己在力量上并不占优势，猛的下蹲，手中的昆克挥舞，深红色的鞭形尾赫朝对方的双腿抽去。    “哼。”西尾锦一声冷笑，蓝色的尾赫在他灵活的操作下轻易的挡住了昆克的攻击。    剧烈的火化，在赫子交击处，崩裂而出。    秀气的面容一凝，一击失手，昆克便已经收了回来，随手挥舞，让自己和对面的兄掷开一个安全的距离。    看着已经交上手的两人，吴启哲并没有急于插手。    “去死吧。”西尾锦高高跃起，身后的尾赫，从上而下，鞭形的赫子犹如利剑一般，劈砍而下。    真户晓来不及后退，一只手抓紧握柄，另一只手拉紧红色的尾赫。    下一秒，蓝色的赫子已经狠狠的抽打在红色的尾赫上面。    真户晓的力量本来就不占优势，在西尾锦全力一击之下，整个人都被抽打的后退，所幸的是，她手里的昆克正面挡住了尾赫的冲击，只是力道不减，整个身躯都因为强大的冲击力朝后面退去。    鞋底和地面产生强烈的摩擦，去势不减的真户晓身形不稳，就在这个时候，一双有力的手臂，随手一带，便把稳稳的抱在怀里。    “启哲...”真户晓感激的看了一眼吴启哲。    “看你吃力的样子，剩下的就交给我吧。”吴启哲松开真户晓。    “可是你没有昆克。”真户晓担心道。    “谁说对付兄忠欢ㄐ枰昆克。”吴启哲猛的一踏，脚尖带起灰尘，直接冲了过去。    “人类，你急着送死，我就不客气了。”看着没带任何武器就冲过来的吴启哲，西尾锦露出狰狞的笑容。    锋利的尾赫直接朝吴启哲的胸膛刺去。    吴启哲已经跃到空中的身影，灵活的一个侧身上翻，轻而易举的就避开了蓝色的尾赫。    同时，整个身形朝西尾锦扑了过去，凌厉的腿风，根本不给对方任何反应的机会，闪亮的皮鞋“嘭”的一声，踹在兄执嗳醯木辈俊    “喀嚓。”骨裂的声音，西尾锦的脖子诡异的塌向一边，远处的真户晓看的都忍不住冒起一阵寒意。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百五十六章 西尾锦的人类女友
    被踢中脖子西尾锦，脖子断裂的同时，整个人都被踢飞了出去，直接砸到了路边的护栏。    金属冲击，火花四溅，蓝色的尾赫毫不费力便切开了金属护栏，单膝跪地，红色的赫眼冷冷的盯着吴启哲，尤其是脑袋还歪斜着，看上去无比的诡异。    双手把脑袋固定住，咔擦两声，便已经恢复原状。    兄值幕指茨芰果然远超常人，吴启哲微微惊讶，不过想来比起漫威里的金刚狼肯定就差远了。    “人类，你竟然让我受伤了。”西尾款疯狂的大笑：“你离死不远了，我会喝干你的血，吃干你的肉。”    吴启哲无语的捂着额头，不屑道：“要打就打，你们兄侄寄敲炊喾匣奥穑磕歉鼋性律较暗囊彩钦庋。”    “哼。”西尾锦也懒得在和一个死人说废话，整个身形左右突进，在拉近距离的瞬间，锋锐无匹的蓝色赫子刺向吴启哲的小腹，好吧，这次他打算直接给人类来个肠穿肚烂。    “启哲，小心。”真户晓看的心惊，忍不住出声提醒道。    叮！！！    金属交击的声音，蓝色的尾赫撞击在了明晃晃的剑刃之上，不断颤动着，却再难存进半分。    不知道什么时候，吴启哲手里的多了一把长剑，稳稳的格挡住了蓝色的尾赫。    真户晓送了一口气，她已经打冲过去帮忙了，不过还真奇怪，启哲的武器是从那里冒出来的，没见他带在身上啊。    现在显然不是注意这些的时候，她的目光再次专注的投向了和兄终蕉返奈馄粽堋    经过刚刚的战斗，真户晓已经可以断定，对方至少也是，a级兄帧    次啦!!    吴启哲冷笑一声，手腕转动，直接将深蓝色尾赫顶了回去。    没有丝毫拖泥带水的剑势，剑身上更是泛起了一层薄薄的金色荧光，金属性力量的灌注之下，剑身的锋利程度已经直线上升。    剑身横扫，劈砍在深蓝色尾赫上，没有丝毫阻力，直接将尾赫劈成了两段。    赫子虽然足够坚硬，但比起吴启哲灌注金属性力量的锋利长剑，依旧要差得远。    尾赫被一剑斩断，钻心的剧痛让西尾锦直接跪倒在了地上。    “锦！”    就在吴启哲打算一剑结果对方的时候，身后少女的惊呼声传来，吴启哲回过头看去，一个穿着咖啡色外套，修身长裤的女生正朝这个方向跑过来。    真户晓柳眉深锁，对方也是兄致穑磕蠼袅耸掷锏睦タ恕    “贵未。”听到声音的西尾锦瞬间抬起了头，来的人居然是他的女朋友，傻女人，怎么不听他的，待在原地呢！    虽然身为兄郑他的女朋友却是人类，而且在对方知道他的身份之后，依旧对他不离不弃。    不得不说，这是一件多么幸运的事。    吴启哲看了一眼跪在地上的西尾锦，还有冲过来的人类女性，他已经想到了这对情侣是谁。    “你是兄郑俊笨醋懦骞来的女人，真户晓手持昆克，冷冷的问道。    “我不是兄郑我是人类，但是我希望你们能放过我的男朋友，他真的是个好人！”西野贵末抓住了真户晓的手臂，恳求道。    跪在地上的西尾锦冷冷的看着这一切，双手撑在地上，胸口起伏，急剧的喘息着，身后的蓝色的尾赫再次从断裂处缓缓生长了出来。    这是兄值奶旄潮玖熘一，再生。    “好人？”吴启哲并不急着否定，在他心里至少凉子母女和董香绝对是心地善良的女人，至于利世手上沾的血腥绝对不少，但这些他都不在乎，好人与坏人，本来就没有绝对的，但面前的兄郑想要吃掉自己，难道他还要轻易的放过对方吗？    真户晓走近西尾锦，冷冷的看着求情的女人：“兄只褂泻萌寺穑课颐歉本没有发现他，也不知道他兄值纳矸荩他便来主动攻击我们，想要杀死我们，这样也能叫做好人吗？”    真户晓看在对方同是女人的份上，才多说了了两句。    “可是....”西野贵末一时语塞，找不到话说，但还是没有丝毫犹豫的冲到西尾锦面前，把对方挡在身后，显然是打算维护到底。    看着这个女人，吴启哲有些不好下手。    似乎是看出了吴启哲的犹豫，真户晓走了过来，昆克一甩，冷声道：“让开。”    “不，我绝不。”    西野贵末坚定了看着面前的两人。    “是吗？这可由不得你。”冷冷的声音，响起又消失。    西野贵末还没反应过来，便被真户晓直接推开，红色的鞭形昆克猛的一挥，锋利的赫子直接沿着对方的鼻梁处切开了。    血迹飞洒，西尾锦飞起半边的脑袋，双眼满是不甘心，他本来还打算偷袭的，想不到反而被对方先下手了，奇怪的是刚刚那瞬间他竟然动弹不得，他感觉自己的死的太憋屈了。    西尾锦的血液洒落在了西野贵末的外套上。    血都还是热的。    吴启哲没办法当着这个苦苦哀求自己的人类女子面前对她的男友痛下杀手，即便对方是兄帧    但真户晓却没有丝毫的犹豫，当然最后的那一刻吴启哲还是帮了忙，意念波施加在西尾锦身上，对方根本没有反抗之力，不然真户晓也不会那么容易就把他击杀。    坐到在地的西野贵末，转过头的视线，眼睛里正看到西尾锦倒在血泊里，那裂开半边的脑袋，还在不断的冒血。    “锦..！！”    .....    真户晓拉着吴启哲离开现场，身后的女子的惨叫她并不是一点触动都没有。    但她并不后悔自己的行为，杀掉那个女孩的兄帜杏眩才可以更早的让她回归正常生活，不然，真的在某一天，人类女孩被所谓的兄帜杏殉缘牧骨头都不剩下一根，那才是正真的悲剧。    “启哲，我是不是很残忍。”来到公寓楼下，看着一路无话的吴启哲，真户晓一脸愁绪的说道。    “怎么会，我知道晓是个善良的女人。”吴启哲的手掌轻轻抚在真户晓光滑的脸颊上。    “你能这么想就好，我是不希望看到那个女孩最后死在她的兄帜杏咽稚稀！闭婊晓激动的说道。    “我知道，你要是真的那么铁面无私，早就把那个女孩也送到ccg了，包庇兄挚墒呛腿死辔巡刈锓竿罪的。”吴启哲的手滑到了真户晓细腻修长的脖颈处。    “.....”真户晓俏脸绯红，她就是怕启哲误会她是个心肠狠毒的女人，任由对方的手触碰到自己脖颈处的细腻肌肤，非但不恼，还微微窃喜，看着对方无可挑剔的俊朗面孔，一时间，不由痴了。    轻轻踮起脚尖，迷人的红唇，情不自禁的吻在了男人的嘴上，勾住对方的脖子，丁香小舌探入对方的口中。    凄美月色下的两人，浑然忘却了时间。    良久唇分，真户晓白皙的俏脸上红晕升腾，玲珑秀挺的琼鼻呼出炙热的气息。    “我走了，你也早点回去。”甜腻暖人的声调，目光里带着留恋和不舍，迈着轻快的步调，留给对方曼妙的背影，走进了公寓楼道。    走了几步，真户晓又忍不住回头看去，已经消失在视线里的男人，不免又泛起失望的情绪，今天的自己好大胆，竟然主动吻了启哲，本来想邀请对方上去为他泡杯咖啡的，但又怕发展的太快。    从接吻到滚床单，真户晓已经是霞飞双颊，太快了，会让启哲误会我是个随便的女人，这样可不行！！！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第两百五十七章 给凉子搬家
    一周的时间眨眼而过。    而在短短一周内，吴启哲和真户晓所做出的成绩更是有有目共睹，不但是20区，各大谐。就连19区的兄植妒吵〉匾惨丫完全荒废。    一具又一具的兄质体被抬走，赫子被取出，制作成了昆克，吴启哲与真户晓在短时间成为了整个19区20区的噩梦。    当然吴启哲尽可能的避免在古董咖啡店附近和兄终蕉罚他并不打算暴露自己的身份。    而在短短一星期的猎杀之中，兄值敝幸擦鞔出了一些消息，如果你遇到一个全身上下充满食物香味的兄炙巡楣伲千万不要自己凑上去，不然你只会落的身首异处的下场。    短时间内，吴启哲在CCG新人中的人气便已经直线上升，新人之中，独占鳌头。    CCG对于吴启哲的杰出表现，做出了高度的嘉奖，并给予了两百万日元的奖励。    对普通人而言两百万的数字似乎很多，但其实兑换成人名币之后也就不到十万而已。而且对于吴启哲来说他迟早都要离开，再多的金钱也只不过是个数字。    一个星期的高强度兄至陨毕吕矗真户晓已经有些跟不上了，但为了能多点时间和对方相处，她还是咬牙坚持了下来。    虽然一直没有遇到s级别以上的兄郑但频繁的战斗，不免会出现失手的时候，当然这种情况只会发生在真户晓身上。    每当真户晓遇到危险的时候，吴启哲总会在第一时间灭杀兄郑两人的关系更是有了长足的进步。    吴启哲今天请了一天的假，真户晓也算送了一口气。    在这么战斗下去，她的身体都有些吃不消了，吴启哲申请一天的假期她当然是满口答应，搜查官之间的工作一直都是两人一组进行，所以在休假期间，才会要知会一声搭档。    难得休息，真户晓自然第一时间打算约吴启哲出来，但没想到却被对方以工作太累为由拒绝了。    好吧，面对这个理由，真户晓也不能说不，不然就显得自己太不会体贴人了。    吴启哲在一周时间内斩杀的兄郑在加上美食俱乐部击杀的数百兄郑生存点已经达到了6000点。    相对来说，吴启哲的实力比起寻常的兄旨蛑辈辉谝桓隽考叮所以斩杀普通兄炙能得到的生存点少的可怜，不过聊胜于无，数量叠加起来，收获还是可观的。    ......    中午。    吴启哲拉着一个箱子，右手牵着雏实，雏实又牵着妈妈笛口凉子，两人脸上都套了口罩，为了避免被搜查官认出来。    “大哥哥，你是要带我和妈妈去新家吗？”雏实抓着吴启哲的手臂，格外亲昵的说道。    听到雏实的话，吴启哲看了一眼凉子，点点头：“今天就是带你们去新家，雏实开心吗？”    “当然开心咯，在这边成天都无聊死了，也不可以出去。”这些天为了避免被搜查官找到，凉子是严禁她出门的。    “雏实要乖哦，凉子是为你好，才这么要求的。”吴启哲认真的看着雏实。    “我知道。”雏实嘟了嘟嘴，十四岁的少女，成天待在家里，难免会不开心。    “凉子，这段时间幸苦你了。”吴启哲看着凉子，带着一丝歉意说道。    “这有什么。”凉子轻撩了一下发丝，眉宇间带着笑意：“我本来就不习惯外出，辞掉工作可以专心照顾雏实，我其实挺开心，就是....”凉子脸俏脸发烫没有说下去，就是要你出钱养我们母女，心里怪不好意思的。    她辞掉了工作，也就断掉了经济来源，每天提供的那些可以食用的人类食物更是有钱都买不来的，夜深人静的时候，她总会在想，自己母女歉启哲君的恩情实在是越来越多了，该怎么报答他才好。    想来想去，她都找不到报答的方法，对于启哲君的帮助，她又不忍心拒绝，就像这次搬家，都是为了她们母女好。    她和雏实已经有一个星期的时间都没有去古董咖啡店，包括这次搬家也没有知会古董咖啡店的人。    打了辆出租车，把行李放进后备箱，拉着雏实上了出租车，说了个地名，车子很快发动。    “大哥哥你真好，你会一直照顾妈妈和雏实吗？”漂亮的大眼睛定定的看着吴启哲。    “如果你愿意，我当然会一直照顾你和凉子。”轻轻摸了摸雏实的头，软乎乎的灰褐色头发，摸着很舒服。    “愿意，当然愿意了。”雏实搂住吴启哲的腰，头靠在他的胸口。    透过口罩，也隐约可以闻到吴启哲身上的香味。    雏实咽了口唾沫，眨巴了下大眼睛。    大哥哥身上的味道，不管过了多久，都还是一样的喜欢呢！    看着相处的很好的雏实和启哲君，凉子的眼角再次浮现了淡淡的笑意。    .......    一个小时之后，出租车行驶到了东京郊外的一处住宅区。    这里的房子都是独户的，一家和另外一家都是分开的，这样也可以更好的隐藏身份。    吴启哲挑选是一处类似独立洋楼的房子，是在网上挑选的，2014年的RB网络已经非常发达了。    原住户因为要移民，他只用了很低的价格就租了下来，里面的家具更是一应俱全。    吴启哲带着凉子和雏实，进到了独立洋楼，干净整洁的地板，颇有格调的家具，漂亮的吊灯，让人有种眼前一亮的感觉。    雏实看着新家，格外的欢喜，开心道：“房间真漂亮，还有二楼，真宽敞。”说着已经踩着轻快的步子上了楼梯，开心的检阅着新家。    “启哲君，这么大的房子，你一定花了很多钱吧。”看着房子的大小，周围的摆设，凉子有些不安的说道。    吴启哲一只手搭在凉子肩膀上，语气真诚道：“钱什么的，都不重要，重要的是你和雏实能住的舒适安心。”    “启哲君。”凉子转过身轻轻抬起臻首，目光晶莹闪烁，带着丝丝柔情：“启哲君，你对我和雏实的好，我们会一辈子记在心里的。”    “只是记在心里吗？但我像要点实际的回报呢？”吴启哲目光灼灼的看着凉子，那张端庄俏脸的脸蛋，让他忍不住言语调戏。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百五十八章 煎熬的凉子
    “啊！”面前的男人这么一说，凉子瞬间就不淡定的，白皙的脸蛋上悄然爬上了迷人的红霞，粉唇微张，却不知道该怎么回答，她本来应该生气的，但心里却偏生没有一丝想要生气的情绪，反而有种淡淡的喜悦。    吴启哲本来只是一番调笑之语，但看着凉子俏脸红润的模样，却不由得微微动心，伸手一把抱住了凉子。    凉子根本来不及反应，素白的手心轻轻抵在吴启哲的胸口，脑袋靠在男人的肩膀上，根本不敢看对方一眼。    吴启哲显然不会让她如愿，轻轻抬起凉子光洁的下巴，看着那张白皙迷人的脸蛋，冲着那粉润的樱桃小嘴，直接就吻了下去。    “嘤咛”一声，凉子娇躯一颤，双手抵在吴启哲胸口上无力反抗，一时间，脑海里像是绽放了烟花一般，薄薄的粉唇被男人轻吻的地方像是触电了一般，漂亮的褐色眼睛里满是惊慌的神色，却并没有生出一丝厌恶。    吴启哲的的手掌隔着衣服在凉子的后背上作怪，凉子不安的扭动了一下身子，却并不能躲开面前男人的轻薄。    吴启哲亲吻这凉子的粉嫩的唇瓣，没什么味道，不过冰冰凉凉的很是舒服，唯一可惜的就是凉子一直紧守牙关，不过这也难不倒他，那只在凉子背上活动的手，已经滑了下去，重重的一NIE。    “嗯。”被刺激的红唇微张的凉子，瞬间就失去了神志，下一秒，吴启哲的已经突入了凉子的口腔里，品茗着对方的香SHE。    一波波的刺激之下，凉子整个身子都软了，要不是有吴启哲用手扶着，她现在整个都已经瘫倒在地了。    就在两人都有些沉醉在其中的时候，连接二楼的楼梯口突然响起了脚步声。    本来已经沉底迷失的凉子突然睁开了双眼，小手使劲的拍打着吴启哲的肩膀，她不希望让女儿看到自己现在的样子。    吴启哲像是没发觉，依旧忘情的吻着凉子的粉唇。    听着越来越近的脚步，凉子急坏了，心急之下，贝齿重重地咬了下去，乘着对方分神的机会，她的粉唇总算是逃脱了吴启哲的纠缠。    凉子娇羞的几乎红透了脸，目光里带着幽怨的神色，要是被女儿发现了，她都不知道该怎么办了，这个坏人。    褐色的双眼，看着面前的男人，想到刚刚被对方强吻，心中不禁有气，但看着被自己咬，大幅度咧嘴的表情，又不由生出一丝心疼，自己刚刚不会YAO的太重了吧。    蹦蹦跳跳的雏实来到楼下，摇着凉子的手掌，开心道：“妈妈，二楼的卧室可漂亮了，我真的好喜欢。”    一颗心依旧跳动个不停，脸上滚烫的温度还没有稍减，摸了摸女儿的脑袋：“喜欢就好，这里以后就是我们的新家了。”看着启哲君，想着刚刚突然发生的一切，一时半会情绪根本没有办法平伏。    吴启哲也很有眼力见的没再去/撩/拨/凉子，毕竟当着雏实的面去和他的妈妈/亲/热/，他也实在是有些做不出来。    三人把整套房子都逛完了一遍，搬到新家的雏实整个人都活泼了很多，换了新的环境，也让她的心情好了很多。    来到客厅，打开电视，看着电视里的节目，但凉子却根本静不下心来。    刚刚她和启哲君已经那样了，两人的关系已经不在是单纯的朋友，这让她紧张的同时，还有着难以言喻的复杂心情。    丈夫才死了不到一个星期，自己就和其他男人这样，自己还算是个好女人吗？    而启哲君的亲密举动，虽然是他主动的，但自己却没有坚决的反抗，她心里纠结的不行。    尤其是害怕被雏实知道，如果雏实知道了该怎么看她这个妈妈，启哲君，你害苦我了。    吓，凉子突然坐直了身子，脸上的表情古怪极了，紧张，害怕，俏脸绯红绯红的，启哲君怎么把手伸过来了，忸怩着身子，又不敢有大幅度的举动，生怕被雏实发现，对她来说这完全是煎熬啊。    见吴启哲根本不知道收敛，凉子身子使劲的往下坐了一下，却起到了反作用。    软绵绵的身子，整个人都靠在了女儿的肩膀上。    正在看电视的雏实，看着突然靠在肩上的妈妈，关心道：“妈妈，你不舒服吗？”    “没..没...没有....”凉子带着颤音说道，一双美眸水汪汪的，幽怨十足的瞪了吴启哲一眼。    “妈妈，你的脸怎么那么红。”雏实的小手放在妈妈脸颊上：“吓，怎么还那么烫。”    “没事...可能是....天气太热了...”凉子断断续续的说道，脸上的表情更是努力表现的自然。    吴启哲看着凉子幽怨的表情，也没再忍心为难她。    凉子总算是长长的舒了一口气，刚刚她真的紧张的不行，但偏偏身体还生出些许/异/样/的感觉。    等到晚饭时间，吴启哲把冰箱里早就准备好的食材拿了出来，打算做晚饭。    雏实开心的打算帮忙，却被吴启哲拒绝了，看着一直沉默不语的凉子，却被他拉进的厨房。    厨房和客厅完全是隔开的，从客厅根本看不到厨房的动静。    “启哲君....”看着近在咫尺的吴启哲，凉子的感觉自己的整颗心都要跳出来了，紧张的不行。    吴启哲双手撑着墙壁，把凉子锁定在一个范围内，低头就去亲吻，却只吻到了凉子白嫩的脸颊。    凉子神色慌乱的看着吴启哲：“启哲君，雏实就在客厅，不可以。”    吴启哲脸上勾起坏笑：“你是说，等雏实不在客厅，是不是就可以。”    “也不可以。”凉子下意识的摇了摇头，心里却不是真的想要拒绝。    吴启哲直接走开，像是完全没了兴趣一般，自顾自的开始洗菜做饭。    看着突然变得冷漠的启哲君，凉子突然觉得非常难过，美丽的大眼睛，瞬间泛起了湿润，走到了吴启哲背后，纤细修长的手指轻轻拉住了吴启哲的衣角。    见吴启哲根本不理她，凉子带着哭腔的语调道：“启哲君给我点时间好吗？”    吴启哲转过头，看着凉子水汪汪的眸子，眼角的湿润，几乎要滴落眼眶的泪水，顿时心软下来，捧着那张温婉如玉的瓜子脸/动/情/道：“凉子，对不起，我也不知道怎么了，只要一看到你，我就有些控制不住自己。你知道吗？那天看到你伤心的绝望的表情，我有多难过，如果你死了，我真的会很伤心，很伤心，我不知道该怎么形容我的心情，以前我不敢表露心里的想法，怕被你拒绝，但现在，答应我，让我来守护你和雏实，好吗？”    “嗯。”白皙的脸上滑下了两道泪痕，听着吴启哲犹如表白一般的话语，凉子心里异常感动，情不自禁的主动送上了自己的粉唇。    咸涩的泪水，纠缠在唇齿之间，凉子却感受不到半分苦涩，脸上甜蜜的笑容自然流露，有个这么好的男人，爱她和女儿，她真的好开心，好幸福。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百五十九章 酒吧密谋
    晚上八点，伊鸟系璃的酒吧。    伊鸟正坐在吧台上，修长的美腿翘在一起，不时发出一声轻笑，像是看到了什么有趣的事情。    做在旁边的呗好奇的凑过来看，却被伊鸟躲开了。    “什么东西，那么神秘。”呗好奇道。    “跟你没关系。”伊鸟瞪了对方一眼，继续发短信，自从那天晚上之后，她和启哲君都还见过面，只能以短信为慰藉相思之情，还有对方在自己身上驰骋的那种快活，那种滋味，她只要一想起来，一双长腿都软了。    “你知道旧多二福叫我们来干什么吗？”呗继续发问道。    伊鸟耸耸肩：“等他到了不就知道了。”修长的手指轻轻敲击着手机屏幕。    “嗨，我的朋友们，让你们久等了。”旧多二福推开酒吧大门，直接走了进来。    “有事说事，我们可没闲工夫在这里跟你闲扯。”伊鸟看也不看对方，直接说道。    “伊鸟小姐，说话还是那么直爽。”旧多二福微笑坐下。    “旧多你有什么就直接说吧，你没事也不会来找我们两个。”呗面无表情的看着旧多二福。    “还真被你说中了，确实有事找你们帮忙。”旧多二福嘿嘿笑道。    “还真是奇了，和修家的二少爷竟然还需要我们这些兄掷窗锩Α！币聊衩蜃藕齑讲晃薹泶痰乃档馈    “伊鸟你也就不用刻意讽刺我了，你明明知道我CCG根本说不上话，就更不用说借助CCG来为自己办事了。”旧多二福像是完全不生气对方的挖苦。    “你就直接说需要我们帮什么忙吧。”呗再次开了口。    “那我就直说好了，我打算抓一个人，如果只靠我的话可能力有不逮，所以才想让你们两个帮忙。”旧多二福说出了自己的目的。    “旧多二福你似乎忘记了，我们是合作关系，我和呗并不是你的下属，凭什么要听你的吩咐。”酒红色的瞳仁了冷冷的看着旧多二福。    呗，虽然没开口，却等同于默认了伊鸟的说法。    “当然，但我们之前不是谈好了合作基础吗？我为你们营救萝玛，你们要在能力范围帮我处理一些事情。”旧多二福脸上带着一贯的微笑。    “还以为你已经忘记了，和修少爷营救萝玛的事情你说了也不是一天两天了，可到现在为止我和呗都还没见你有任何行动，你不会只是说说吧？”冷冷的语调，像是能把空气中的温度都凝固一般。    旧多二福嘿嘿笑道：“这怎么可能。”看了两人一眼：“其实萝玛已经被我救出来了，现在就藏在一个安全的地方，只要你们两个这次全力帮我，达到我的目的之后，我就会带你们去见萝玛。”当然，他还有些话没说完，人虽然是从奎库利亚救出来了，却被关在了一个秘密的实验基地，更被他和嘉纳明博惨无人道的进行了多次实验，他就是既得利益者之一。    “你说的是真的吗？”伊鸟和呗都一脸惊喜的看着旧多二福。    “难道你们信不过我？”旧多二福玩味的看着面前的两位ss级兄帧    “哼。”伊鸟冷哼一声：“你如果敢骗我和呗，我们一定会让你付出代价。”    呗的一双赫眼同时冷冷的盯着旧多二福。    “当然，只要我得到我想要的东西，你们就会如愿以偿的见到你们的首领萝玛，大家各取所需，皆大欢喜。”说着自顾自的拿起吧台里的红酒给自己满上，红酒划过嘴边的同时，浮起莫名的笑容。    “和我们说说要去对付的人。”    “他是新加入CCG的搜查官，实力非常强大，到时候我们三个一起动手。”旧多二福并没有透露太多，他怕两人知道的太多，会看穿的他的目的。    早在吴启哲去到CCG报道的第一天，他就注意到了对方，他在CCG也是有自己眼线的。    让他惊讶的是对方竟然还是安浦清子的学生，通过调查他知道对方是孤儿，至于是不是CCG从小培养就无从得知了，不过他很怀疑对方和他一样，都是经过兄只因改造的，CCG早就在进行兄盅芯渴笛椋虽然并没有公开，知道的人更是少之又少，但对于和修家族来说，这算不上什么秘密。    因为和修家族本身就是一个由兄肿槌傻募易澹最可笑的是，从诞生开始就是立志于驱逐兄值恼府机构CCG总议长和修常吉竟然是不折不扣的兄郑他的大哥和修吉时CCG的局长也是兄郑可以说CCG的一把手二把手，竟然都是兄帧    而他却是和修家族的失败品，半人类，他既不是兄郑也不是人类。    所以出生之后的他并不受到家族的重视，这也就造成了他对父亲和兄长的仇视，这也促使了他想要不断变强，一开始或许还只是想要得到家族的重视，但到了现在，他所做的一切都是为了自己。    他找到了被CCG开除的嘉纳明博，一个致力于人类与兄指脑斓姆杩裱芯空撸神代利世作为“产子者”无疑是最适合作为培育独眼兄值墓┨澹但他们的计划失败了，所以他们不得不把目标放到其他兄稚砩希这也意味着更高的风险。    不过为了获取更强大的力量，任何的风险他都可以不在乎，过程虽然痛苦，但结果却是满意的，他完整的移植了萝玛的赫包，现在的他已经足够强大，但这还远远不够，他还需要更强大，新晋加入CCG的兄炙巡楣傥馄粽芫褪撬的下一个目标，炫目到极点并且破坏力十足的攻击方式。    他还记得那天晚上和对方交手的时候，根本没给他反应的机会，身体就被对方发出的金色光束贯穿，现在他即便移植了sss级兄致苈甑暮瞻成为了独眼兄郑但依然不敢说能稳胜对方，所以他才会来找到呗和伊鸟系璃。    一个sss级的战力，在加上两个ss级别的兄郑就算是他也只能折戟沉沙了吧！    到时候在把对方的器官移植到自己身上之后，自己就会变得更加强大，还有利世酱，那家伙竟然敢抢自己的女人，简直就不可讨饶，双眼闪过怨毒的神色，利世酱你在等等，我很快就会来解救你了。    他全然忘记了，之前为了获得力量，还想抓住神代利世来做兄指脑斓谋傲有屑！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百六十章 会撒娇的利世
    吴启哲晚上八点多才回到家，顺便在周围的花店买了玫瑰花。    门刚打开，一头紫色长发随意的披在肩上，美丽的脸上带着紫色边框眼镜，身穿素白色连衣裙，一双修长白皙的美腿展露在外，脚上穿着拖鞋，白嫩脚趾上的紫色指甲油格外炫目。嘴角勾起迷人的弧度，脸上带着开心的笑容，红唇贝齿格外鲜明的神代利世，刚一听到楼亭口的脚步声，便走到门口，打算第一时间迎接自己心爱的男人。    “利世，送给你的。”吴启哲脸上带着迷人的笑容，把手里捧着的一簇玫瑰花递给了利世。    “谢谢你，启哲君，花很漂亮。”笑的分外甜美的神代利世的开心的接过玫瑰花，鼻子轻轻嗅了下，一脸的迷醉神色。    “喜欢就好。”吴启哲笑道。    “非常喜欢。”说着已经扑到了吴启哲怀里，红唇直接送上，而后便是唇舌痴痴的纠缠在一起。    利世抓着玫瑰，双手环抱着吴启哲的脖子，翘着脚尖，闭着双眼，和心爱的男人/激/情/热/吻/。    “呼呼。”    白皙的俏脸染上红晕，眸子迷离，大口大口的呼吸着新鲜空气，良久，不带换气的深吻，几乎让神代利世窒息。    “利世，对不起啊，每天都要你一个待在家里。”吴启哲俯首在利世耳边低语道。    “没关系啦。”恢复清明的利世抱紧吴启哲的脖子，甜甜笑道：“本来是有点不开心的，不过看在漂亮玫瑰花的份上就原谅你了。”    吴启哲关上门，和利世靠坐在沙发上，大手更是不安分的游走。    “不要....”利世趴在吴启哲怀里，有些羞恼的锤了一下吴启哲的胸口，娇嗔道。    “利世，你穿这一身是打算出门吗？”平时利世在家里都穿的很随性和清凉，有的时候甚至什么都不穿，所以看着穿的整整齐齐的利世，他才会有此一问。    “被你猜中了。”水润的红唇亲了一下吴启哲的脸颊，笑眼迷离撒娇道：“启哲君，人家天天待在家里好无聊的，你带我出去逛街好不好。”    吴启哲眉头一跳，紧了紧怀里的佳人的娇躯，看着那双紫色瞳仁：“你不会是想出去猎食吧？”    “你说什么呢。”贝齿重重的咬了一下吴启哲的脖子，没好气的说道：“你真当人家生来就喜欢吃人肉啊，那是没有办法，我只有这个选择，自从跟了你之后，我就再也没吃了。”波光粼粼的大眼睛泛起了水雾，红唇撅在了一起：“我在眼里就这么不值得信任吗?”    “傻瓜。”握紧利世的玉手，一脸抱歉道：“我就是随口一问，你干嘛当真。”    “你随口一问，我却当真了。”红唇上下开合，抓挠着吴启哲的胸口：“你知道吗？你这就是对我的不信任。”    “行行都是我的错。”吴启哲举手做投降状：“要怎么样，你才肯原谅我。”    利世脸上带着异常甜蜜的笑容，红唇亲吻了下男人的脖子，柔声说道：“启哲君，我要你带我去购物，成天待在家里我都快憋坏了，我还要买漂亮衣服。”    “你什么时候对这些东西感兴趣了？”吴启哲微感诧异道。    “怎么，你觉得兄志筒豢梢园美吗？”利世气哼哼的，插着柳腰不满道。    “当然可以，我的利世说什么，就是什么。”吴启哲爽快答应，还不忘拍了一下利世的丰TUN。    “不理你了。”绯红的双颊，含羞带怨的白了一眼吴启哲，每天都弄得人家不上不下的，又不切入正题，大坏蛋。    利世跳下沙发，换上高跟鞋，跑到沙发边，拉起吴启哲：“好了，别躺着了，说好要陪我出门的，还不快起来。”    吴启哲顺势起身，抱住利世香软的身子，少不了又是一番/亲/密/接触。    吴启哲换上外衣牵着利世的手，好奇的问道：“怎么这个星期都没有看到董香过来。”    利世脸上洋溢着美美的笑容，柔声道：“怎么，你希望董香酱过来吗？”同时纤细的手指放在吴启哲的肩膀的肌肉上，要是听到不中听的话，说不得就要来个三百六十度大转弯。    “安啦，安啦，我就是随便问问。”吴启哲轻轻拍了拍利世放在自己肩膀上的手，心里却在奇怪怎么这一个星期的时间董香都没有来自己的新家。    一开始还可以说没时间，但一个星期都没时间，这还说的过去吗?董香是不是听说了什么，利世整天在家里深居简出，自然不会知道。    但董香工作的古董咖啡店，20区的兄稚缃怀∷，没准已经开始流传了自己的消息，兄炙巡楣伲身上的味道很吸引人，虽然大部分时候，他都没有留下活口，但难免会遗漏掉一两个，外貌特征，还有身上所谓的吸引兄值奈兜溃估计已经在古董咖啡店里传开了。    以董香的聪明，没准真会联想到自己身上，但仅仅因为这样她就不敢来见自己了吗？这些天因为工作，他很少联系董香，而董香也没有主动联系过他，他总觉得那里出了什么问题，改天一定要去古董咖啡店看看。    利世挽着吴启哲的手臂，一路走出了小区，隔着两条街道就是商业区，直接步行，很快就可以到了。    说是出来逛街，但利世的目光却一刻都没有离开过吴启哲，她是真的想要逛街购物吗？当然不是，她可没有那么肤浅，就是觉得这一个星期下来，启哲君成天忙工作，两人相处的时间少了，才会拉着对方出门。    更让她不解的是，这一个星期董香酱都没来哎，但是启哲君竟然没有和她进一步发展，好失望，她好几次都忍不住把启哲君按倒在床上强行推到，但她悲剧的发现，她强大的力量在启哲君面前根本不够看，每一次她都被镇压了。    尤其是镇压之后还有惩罚，一想起来，利世就忍不住脸红了，惩罚也太让人害羞了，每一次她的身体都软绵绵的，根本提不起反抗的力气，而且她还故意让启哲君惩罚自己，那种美妙的/滋/味/，她彻底脸红了，修长的双腿也紧紧的并拢在了一起。    利世盯着身边的男人，一双美眸几乎溢出了CHUN水，洁白的贝齿轻轻YAO着红唇，启哲君怎么能想到那么多折磨人的方法，虽然一点也不讨厌，但真的羞死人了！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百六十一章 和利世在电影院
    来到商场的神代利世的完全挑花了眼，琳琅满目的珠宝，造型精美的服饰，一双漂亮的大眼睛滴溜溜的传，似乎都想买回家。    吴启哲哑然失笑，想不到女兄志谷灰蚕不度死嗟闹楸Ψ饰。    吴启哲大方的拿出银行卡，任由利世挑选购买。    利世兴奋的接过银行卡，到没有肆意挥霍，挑选了几样的自己的喜欢的，就满足了。    外表的光鲜亮丽其实她并不是那么看重，她看重的是启哲君陪她一起狂街。    购买东西之后，利世又拉着吴启哲去了电影院，选择的还是一部恐怖片，竟然还是贞子。    去到电影院之后，黑漆漆的，神代利世紧张的不行，电影开始之后，更是连呼吸都不敢大声，紧紧的抱着男人的手臂。    吴启哲的注意力根本没有放在电影上，胳膊上传来的那股ROU软/欧派的CHU感，让他十分舒爽。    大荧幕的上的镜头已经播放到了贞子从电视剧里爬出来的场景，两人看的又是3D版，完全有种身临其境的感觉。    利世甚至感觉大荧幕里贞子正朝自己一步步爬过来。    “啊！！！”震耳欲聋的尖叫声，利世感觉自己的心脏都要跳出来了，目光里的惊惧的完全不像是装的，整个人趴在了吴启哲怀里寻求慰藉。    周围的人，好像完全没有被神代利世的尖叫声吸引，似乎早已经见怪不怪了。    趴在吴启哲怀里的利世有些不好意思，随意的一瞥，发现还真没人注意到他们，都在自顾自的做着自己的事。    原来在场的观影的人基本上都是年轻人，而且还是男男女女成双成对，趁着这个机会周围的尖叫声此起彼伏，男男女女们更是半推半就的啃在了一起，好吧，还有更过分的。    利世白皙的俏脸直接成了大红脸，贝齿轻咬红唇，深深呼吸两口气，一双紫色的眸子水灵灵的像是能溢出水一般，似是期待有略带闪躲的看着吴启哲。    利世忍不住翻起了白眼，周围的男男女女都在做着情侣之间才做的事，而自己的男人却目光专注的盯着大荧幕，是自己太没有吸引力了吗？    心里不忿的利世，小手划过吴启哲的胸膛，似有似无的开始做出引/诱，并没有太明显。    好半天，手指在吴启哲的胸膛活动了半天，一开始用指甲滑动，到了后来，看着周围的男男女女越来越放的开，她的心思也更加活泛起来，直接用手指戳男人的胸口，希望他能给点反应。    好吧，利世彻底泄气了，怎么今天的启哲君完全像根木头似的，她怎么暗示，都一副无动于衷的样子。    就在她已经放弃的时候，身躯徒然一颤，整个人都不好了，俏脸绯红，美眸迷离，像是被什么刺激到了一样，大口的呼吸，整个身子都软到了在了吴启哲怀里。    这个坏蛋，之前还装的跟什么一样，她还气脑自己对启哲君没有吸引力，现在又这样。    一个小时之后，电影散场。    身体已经软成了一摊水的利世，完全是被吴启哲搂抱着出的电影院。    出了电影院，走在回家的路上，好一会儿，利世才算回过神了，脸上还有未消退的红晕，小手紧紧的抓住吴启哲的手臂，迈开步子的时候，凉飕飕的，感觉很不舒服。    “坏蛋，这下你满意了。”利世凑到吴启哲耳边，轻声细语道。    吴启哲拿起手掌在鼻尖闻了闻，笑道：“不是你先主动的吗？现在又怪到我头上。”    “什么我主动，根本就是你好不好。”娇羞媚人的利世抬起脚上的高跟鞋重重的踢了一下吴启哲的小腿，这种事情就算是她主动，她也绝不会承认的。    吴启哲好笑的伸手点了点利世的鼻尖，摇头说道：“你啊，什么都是你说了对，这总行了吧。”    “明明就是我说的对，你没听说过女人说的一切都是对的吗？”利世用自己都不记得那里看来的蹩脚理由，随口反驳道。    看着嘟起嘴来的利世，不由亲了一下她笑道：“行行行，你说的都对。”    利世没有阻止男友的亲密行为，只是娇笑着撒娇道：“什么嘛，说的人家好像不讲道理一样。”    吴启哲笑了笑，没说话，自然不会因为这样的小事和利世争执。    两人甜蜜依偎，一路有说有笑的走进了临近住所的巷子里。    就在这个时候，前方的阴影里突然走出了三道身影，正和吴启哲甜蜜交谈的神代利世第一时间反应过来，目光冷冷的看着前方。    三道身影由远而近，其中两个是男人，另外一个是女人，无一例外脸上都带了面具。    吴启哲指着戴着小丑面具的男人说道：“你是小丑。”    小丑面具男子身后的两人都被吓了一跳，对方竟然知道小丑组织。    当他们看清对方的时候都吃了一惊。    呗扫了一眼同伴，这个男人不是之前被伊鸟领到酒吧去了吗？怎么还活着。    伊鸟系璃酒红色的瞳仁不断闪烁，她万万想不到，旧多二福让他们对付的人竟然是启哲君。    更让她愤怒的是依偎在启哲君身边的女人，这些天都不来找自己，就是为了陪这个女人吗？完全忘记了此行的目的，她的目光里只有那个紫头发的漂亮女人。    “利世。”吴启哲捏了捏利世的手，在她耳边说道：“你还记得前段时间在废弃工地被袭击的那次吗？应该就是这个戴小丑面具的男人干的。”    冰冷的眼神盯着面具男子，敢于对付的她的人，就必须做好被她杀死的准备，可不要以为她神代利世就真的变成了小女人。    森然的冷笑，小丑面具男子在隔着两人一段距离停了下来，双眼死死盯着利世抱紧吴启哲胳膊的手，眼睛里的妒火和怨毒空前的高涨。    “利世酱，难道你已经忘记了我了吗？”小丑男子带着颤抖的声调说道。    “你是....”利世娥眉微蹙，带着疑惑的语气，这声音听着还真的有点印象，但不知道是不是多年前的记忆太久远了，一时间也想不起对方是谁。    “利世酱，想不到你真的把我忘记了，我真的好失望啊！哈哈哈！！！”愤怒到极点的语调，自嘲的笑声从嘴里发出。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百六十二章 秀恩爱，不偿命
    “利世，你认识他吗？”吴启哲好奇道。    “怎么可能。”神代利世急忙否认。    “利世酱，你怎么能忘记我呢，你忘记在和修家的时候，是谁把你放走的吗？”小丑面具男提醒道。    “你是旧多二福。”利世红唇微张，显然吃惊不小。    “利世酱，你总算想起我了。”摘下脸上的小丑面具，露出一张还算秀气的面容：“利世酱，我没有一刻不想你啊！”激动又快速的语调，/兴/奋/莫名的笑容。    “利世，旧多二福是谁？”吴启哲心生疑惑，这完全是一个没有听说过的名字，他看过的动画似乎没有这号人物。    “启哲君....”利世抓着吴启哲的手，一时间不知道该怎么解释，难道告诉启哲君这个男人是自己一出生定下来的配偶吗？虽然自己从来没承认过，但启哲君也会不高兴吧！    “利世酱你怎么不说了。”旧多二福一脸得意的嘴脸：“我是利世酱的男人，我们从出生就注定了要在一起，我们是天生一对。”    “不是的，根本不是他说的那样。”利世极力否认，生怕吴启哲误会，指着旧多二福，愤怒道：“我从出生开始，我的一切就被和修家安排，根本不受我本人的意志所左右，我对和修家只有恨，我对这个男人，从来没有一丁点的好感。”    吴启哲面无表情的看着神代利世，完全让人捉摸不透他心里在像什么。    旧多二福还嫌自己刚刚说的不够，继续补充道：“利世酱难道你忘记了我们小时候在一起的开心日子，直到现在，我都还历历在目呢!!”一副深情模样，但怎么看都让人倒胃口。    “不是这样的....”神代利世还要解释，却看到了吴启哲突然高举的手，眼角不禁泛起/湿/润，启哲君是要打她吗？她好伤心，为什么完全不听她的解释。    就在利世吓得闭上眼睛，准备忍受启哲君施加在她身上的暴力，以此来获得原谅的时候，身体却不受自主的前倾，红唇已经重重的被对方堵住。    闭合的双眼猛的睁开，看到启哲君脸上与以往一般的阳光笑容，目光的信任，利世一颗心才算放了下来，感受着嘴唇的温度，心中欢喜，双手抱紧了吴启哲的脖子，热情的倾吐自己的丁香，毫不避讳旁人的眼光。    旧多二福心中一片阴沉，看着对方比自己还英俊的脸，比自己还要高大的身形，尤其是怀里的神代利世，这本来属于他的女人，却连多看他一眼都欠奉，却对这个叫吴启哲的男人千依百顺。    不光是旧多二福看的火大，他身后的伊鸟系璃同样不爽，双目冒火，这个不知廉耻的女人，就是这么不要脸的勾引启哲君的吗？她完全忽略了是吴启哲主动的，把一切的缘由都怪在了神代利世身上。    吴启哲和神代利世似乎完全忘记了周围虎视眈眈的三人，沉浸在了热吻之中。    旧多二福的内心难受的要死，他可是从小含着金汤匙出生的官二代啊，高傲完全是在骨子里的，他本来就对吴启哲仇视，之前伏击神代利世的完美计划就是被对方划坏的，所以他才退而求其次的选择帆糸萝玛，虽然对方是sss级别兄郑他所获得的力量更是空前强大，但他却偏执的认为，利世的赫包才是最契合他身体的，因为他们是身下来就注定在一起的天生一对啊。    对方不仅破坏他的计划，还搂着他早就已经认定是他私有物的女人肆意轻薄，看到神代利世那欲拒还迎的娇羞姿态，那娇艳YU滴的美丽脸蛋，他甚至都可以想想神代利世在对方身XIA肆意CHENG/欢的诱人模样，不由的心如死灰，脸色变得苍白如纸。    旧多二福再也忍受不了了，他感觉自己的胸腔都要被气炸了，脚底冒烟，直接朝他眼中的狗男女冲了过去，他必须杀死那个胆敢挑衅他的男人，才能稍减心头之恨。    伊鸟系璃和呗都默契的没有动手。    伊鸟系璃虽然愤怒那个女人和启哲君旁若无人的亲热，但从内心还是不愿意和这个带给自己快乐的男人动手的。    至于呗，本来就是合作关系，既然旧多二福已经先动手，他自然乐得在旁边看好戏。    次啦一声，旧多二福背后的赫子已经从身体里钻了出来，猩红赫子，很像利世的鳞赫，但又有不同，要宽大的多，而且赫子周围带带着倒刺，看上去就杀伤力十足，右边的眼睛已经变成了狰狞的赫眼。    几米的距离，眨眼间便已经跨越，锋利的犹如触手一般的赫子，直接朝着吴启哲的脑袋刺去。    双眼迷离的利世，突然注意到了来势汹汹的旧多二福，而启哲君又好像完全没有任何警觉，她身躯挣扎，想要努力挣脱，却被对方牢牢的抱住，红唇被堵上的地方更是不打算松开，这可把她急坏了。    就在利世打算放出赫子拦截旧多二福赫子的时候，却发现对方的赫子好像被一堵无形的墙壁挡住了，对方在怎么用力，都前进不了半分，她这才算放下心，继续DONG情的回应起来。    尖锐无比的赫子和空气摩擦出强烈的火花，隔着不到半米的距离，强大的冲击力量，使得肾脏位置连接赫子的地方一阵剧痛传来，不断加大砸穿强度，但旧多二福悲剧发现，根本没什么卵用，而且还一阵阵的肾疼。    瞳孔猛的一缩，本打算暂时放弃的旧多二福突然看到吴启哲回过头来冲他露出一个十分诡异的微笑，接下来的动作，该死的，他怎么可以，他怎么敢！    只见吴启哲的大手已经从神代利世的腰间滑下，如此近的距离，自然让旧多二福看的一清二楚。    看着“啵”的一声嘴唇分开，俏脸微红，目露娇嗔，伸手抓住作怪大手的神代利世，踮起脚尖在吴启哲耳边娇羞的低语道：“不可以启哲君，等回到家，随你，随你怎么开心都行...”    吴启哲嘴角微微上翘，脸上露出得意的笑容。    旧多二福一脸酱紫的表情，神代利世娇羞的耳语他可是听的一清二楚，这无疑对他造成了一万点暴击，整个人被深深的伤害了。    被妒火充斥的旧多二福，完全不顾自己肾疼，扭曲的面容，拼了命用赫子朝面前这对狗男女突刺，他现在根本不在乎面前的的这对男女当中还有他所谓的心爱女人神代利世，他只想把他们通通撕成碎片。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百六十三章 神代利世VS伊鸟系璃
    就在旧多二福打算再次加强赫子的攻击力度时，一股强大的无形波纹直接把他震飞开去。    空中一个后翻稳稳的落在地上，看着身后的两人，不满道：“刚刚你们怎么不上来帮忙。”    “我们以为你一个人就足够搞定了。”呗不以为然的说道。    “你身后的赫子，为什么我看着那么像萝玛的！”细心的伊鸟已经发现了不同的地方。    “.....”    “对啊，你不说我还没发现，萝玛的赫子为什么在你身上？”呗冷冷的质问道。    吴启哲和利世好奇的看着突然开始交谈起来的三个人，似乎发生了争执，这到有趣了。    “我们现在不是谈这个的时候，事成之后，我会带你们去见萝玛的。”旧多二福一脸杀气的说道：“要是完成不了我的目的，你们就等着替萝玛收尸吧。”    两人冷哼一声，知道只有暂时先听命与旧多二福了，一切等救出萝玛在和他算账。    “呗，你和我对付那个男的，伊鸟对付那个的女的。”旧多二福直接命令道。    吴启哲任由面前的三人计划着怎么对付自己，根本就不在意。    战斗没有任何征兆的开始了，旧多二福和呗一前一后把吴启哲和利世包抄在了中央。    吴启哲把利世轻轻推开：“这两个家伙交给我，你自己小心。”    远处的伊鸟本来还纠结要不要和其他两人一起围攻，现在看到已经从吴启哲身边退开的神代利世，顿时放下了心，直接冲了上去。    干净利落的长腿横扫，带起破空的风声。    利世双手交叉轻松的挡下了对方来势汹汹的横扫，拳拳到肉的回击。    好吧两个女兄志谷幻挥械谝皇奔涫褂煤兆诱蕉罚而是拳拳到肉的搏击，你来我往，白皙长腿，纤细手掌，倒也好不精彩。    看着被自己和呗一前一后锁定的吴启哲竟然还有功夫看到别处，顿时就气不打一处来，尤其是其中一个女的，还是他内定的女人，这家伙简直找死。    旧多二福脚下猛的一踩，整个人跃到高空，锋利非常的红色赫子，赫子周围的更是布满了倒刺，从上而下，以一种肉眼难以捕捉的速度劈砍下来。    当然吴启哲早已不是普通人了，就在旧多二福的赫子劈到身上的瞬间，便已经侧身躲开，闪到对方的腰腹周围。    说时迟，那时快，吴启哲已经猛然出拳。    旧多二福暗道一声糟糕，幸好他反应的快，立刻缩回右臂硬生生挨了吴启哲这一拳。    钻心的疼痛，旧多二福感觉自己的半边身子像是被火车冲撞一般，直接倒飞了出去。    当然简单的一拳，远远不足以打倒此时的旧多二福，出生就属于半人类的他，速度和力量都远超常人，在加上移植了萝玛这个sss级别兄值暮兆又后，力量更是成倍提升，还有着灵活与力量兼备的鳞赫，他力量的提升还真的不是一星半点。    稳住身形的旧多二福一只手放在自己的又肩上，刚刚那一拳直接让他的肩骨粉碎性骨折，幸好以他现在独眼兄值幕指茨芰Γ顷刻间便已经恢复如初。    “呗，快点和我一起动手，不要磨磨蹭蹭的。”旧多二福再次吩咐了一声，说完便朝吴启哲冲了过去，这次他没有第一时间发动攻击，而是在吴启哲周围徘徊，身形不断跑动，打算寻找一击必杀的机会。    远处的呗没在耽误，既然知道萝玛已经落到旧多二福手上，他也没办法阴奉阳违了。    脚踩风声，突进的速度比起旧多二福这个所谓的sss级别的独眼兄忠膊慌捕嗳谩    在贴近吴启哲的瞬间，背后的金色的鞭形鳞赫从身后弹射出来，形如镰刀一般劈下。    吴启哲不慌不忙，手中不知何时已经多了一把长剑，在月光照耀下反射出刺眼的寒芒，金色元素同时在剑上凝聚，明晃晃的剑身上绽放出金色的流光溢彩。    他挥出长剑毫无花俏的迎上劈下来的鳞赫。    金色的鳞赫在呗身上RC细胞的不断放射下，前所未有的凝实。    金色的剑身和鳞赫猛烈的交击在一起，一道无形的真空波纹四散开去。    还没等呗开始得意，金色的剑身竖劈而上，微微感受到阻力，但根本阻挡不了剑身的前进。    钻心的疼痛，呗急忙向后闪退，大半截鳞赫从空中落下，面具下的嘴脸，因为疼痛已经彻底扭曲。    把握扫纵即逝的机会，呗刚一推开，旧多二福再次扑了上来。    吴启哲单手虚抓，旧多二福直接被他用意念波固定在半空，同一时间呗已经再次冲了过来，触手般的赫子直接朝吴启哲的腹部穿刺而来。    长剑翻转，剑身格挡住穿刺而来的赫子，相对于，施加在旧多二福身上的意念波不免有片刻的松懈。    旧多二福，大喜过望，跟我交手竟然还敢分神，面露冷笑，划破空气的刺啸，红色的触手向着对方的脑袋直接削去。    “启哲君，小心。”正在和伊鸟系璃交手的神代利世惊呼出声，虽然在战斗，但她一直都有分心注意吴启哲。    伊鸟系璃也不禁暗自担心，酒红色瞳仁里的焦急丝毫不必神代利世少多少，只是一时间，也空不出手来帮忙吴启哲。    而且就算想要帮忙时间上也来不及，只能眼睁睁的看着旧多二福用赫子削向吴启哲的脑袋。    轰！    轰轰！    猝不及防的吴启哲脑袋直接被旧多二福的赫子狠狠的削中，强大的冲击力，直接把他整个人都削的横飞出去，直接撞穿了路边的挡墙，被掩埋在废墟里。    “启哲君！”看着劈飞出去的吴启哲，神代利世脸上写满了担心。    旧多二福一脸畅快，心里实在是太爽了，刚刚还以为对方多厉害，还不是分分钟被自己搞定了，他根本不认为被赫子削中脑袋的吴启哲还有活命的机会，甚至他都还没看到脑袋被削开，四溅横飞的血水，就认为自己已经赢了。    至于没能活抓对方，他本来是有点遗憾的，但现在也没办法，虽然不喜欢兄值慕食方式，但把对方直接生吞活剥吃到肚里，功效应该是一样的吧。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百六十四章 伊鸟系璃的担心
    神代利世一脸煞气的看着周围的三人，红色的赫眼徒然转换，身后的四道猩红赫子已经弹射而出，肆意挥舞，直接刺向了旧多二福。    红色鳞赫延伸而出，被旧多二福的赫子轻描淡写的格挡，在他看来，只剩下利世一个人，根本不可能是他们三人的对手。    面具下的伊鸟系璃也是一脸杀气的看着旧多二福，准备在合适的时间突施杀手。    就在这个时候，本该掩埋在废墟中的吴启哲突然响起一阵动静，“轰隆”一声，压在他身上的石块直接弹飞了出去。    笔挺的身影，身上就连丝毫的尘埃都没有沾上，迈着步子，一脸从容的走到利世身边，把对方一把揽到怀里，笑着说道：“让你担心了。”    红色的赫眼消退，身后赫子收回，痴痴的看着自己的男人：“启哲君，你没事。”    “你看我像有事的样子吗？”吴启哲玩笑道：“怎么对我一点信心都没有？”    “被你吓死了。”神代利世轻轻锤了一下吴启哲的肩膀：“害的人家担心。”    “喂喂喂，你们够了吧。”旧多二福怒不可歇的说道：“你们竟然敢无视我。”    “无视你又怎样。”吴启哲屈指一弹，一道无形的波纹已经射了出去。    根本没做好防御的准备的旧多二福直接被弹飞了出去。    利世已经退到一边，启哲君既然没事，她就放心了。    利世看着几米开外伊鸟系璃，对方没有主动出手，她也就没在急着抢攻，两人都很有默契的对持起来。    伊鸟系璃心忧吴启哲，根本没心思和神代利世战斗，她现在很纠结，既希望能救出首领萝玛，但又不希望伤害吴启哲，非常的矛盾。    旧多二福面色阴郁，高傲的内心再次受到了碾压，从来都是他把别人玩弄于鼓掌之间，但没想到在这个人类搜查官面前却屡屡受挫。    吴启哲指尖凝集，金芒耀眼生辉。    旧多二福鳞赫挡在正前方，前次就是被对方金色指芒一击重伤，这次绝对要加倍小心。    看到吴启哲超出常人的战斗方式，不管是利世还是其他两人都不由目露精光。    就连利世也是第一次看到吴启哲这样战斗，炫目到极点的金光，震惊的同时，满满都是崇拜的神色，也只有他的男人，就算是暴力的战斗也可以这么华丽。    伊鸟系璃虽然惊讶，但不知道怎的，心里也浮现起了一丝骄傲，因为面前的男人可是和他发生过亲密关系的，虽然知道了对方和其他女人也保持着亲密关心，但真要她狠下杀手，她却是做不出来。    人类女子对夺走自己第一个的男人无法忘怀，作为兄钟趾纬⒉皇牵在说了两人本来就不存在感情上的背叛，她一开始还抱着要吃掉对方的想法，虽然最后发生了羞羞的事情，反倒是她主动在先。    想起那一夜的难忘滋味，伊鸟系璃面具下的俏脸已经霞飞双颊了，不知道怎的，如果需要用启哲君的性命才能解救萝玛首领，她说什么都不愿意。    旧多二福一脸嫉妒的看着吴启哲，为什么会这么装逼到极点战斗方式的人不是自己，愤恨，不满，扭曲的变TAI心理，更加坚定了他想要杀死对方的想法，他一定要获得对方的力量。    “呗，还愣着干什么，还不动手。”旧多二福打算先让呗试试对方的深浅，毕竟前次对方只是随手一击，便把他重伤，而那次美食俱乐部的时候，自己也是早早离开，根本来不及分析他的战斗方式，找出破绽。    呗咬咬牙，冲了过去，身形闪现，带起一道黑色的残影，速度比刚才还快了几分，身后的鳞赫劈砍而下。    呗到对方金芒凝聚，猛的一个侧身，背后的赫子像吴启哲的腰腹徒然刺去。    对方灵活多变，吴启哲的反应速度也不满，金色锋芒直接迎上了对方的赫子。    没有丝毫的阻力，呗的赫子被层层割裂，快若闪电的金芒直接刺穿了他的肩膀，血花四溅抛飞而出。    旧多二福的攻击接踵而至，他打算再次复制刚刚的成功，趁着对方专心的对付呗的时候，忽施袭击。    耳边传来破空的风声，吴启哲根本不用回头，他早就料到了旧多二福会偷袭，反手就是一指金芒。    看着早有准备的吴启哲，利世和伊鸟都送了一口气。    金芒犹如利剑一般激射而出。    面对近在咫尺的金芒，旧多二福只来得及用赫子格挡，不过他并没有硬碰硬，而是让赫子飞速的甩动，希望能把金光挡卸开来。    别说，还真奏效了，金芒竟然被挡卸开去。    锋利的金芒直接扫向结实的水泥地面，切出平滑的缺口，数米的长度，威力可见一斑。    退开的旧多二福面露喜色，自己的应对方式已经奏效了，看来那金光也不过如此。    另一边，躺在地上的呗直接不起来了，肩膀还在流血呢，虽然对兄掷此邓悴簧现旅伤，但他可不想为旧多二福拼命。    两道金芒，犹如追星赶月一般疾射而出。    旧多二福非常勉强的格挡开，身形被强猛的力道震的不断的后退。    两道被挡开的金芒再次给周围的建筑造成了实质的破坏。    看到旧多二福竟然连续挡下自己的三道锋利的金元素指芒，吴启哲也不由吃了一惊，看来高级别的兄郑依旧不可以小看。    旧多二福虽然一阵肾疼，不过信心却提升了很多，对方的金芒攻击并不是真的无懈可击，虽然赫子上不免出现了龟裂，但是恢复的速度完全跟得上消耗。    “哈哈，旧多二福看来我之前小看你了，竟然挡得住的我的金元素剑芒。”金光锋锐无匹，吴启哲想当然就以剑芒命名了。    旧多二福虽然没搭腔，但面上的得意谁都看的出来。    神代利世依旧对自己的男人信心十足，她的眼里，旧多二福不过是跳梁小丑一般的人物，自然不可能是启哲君的对手，当然她的目光没有片刻松懈，如果真的有什么变故，她绝对会在第一时间出手。    伊鸟系璃看着战斗的两个男人，来此之前她自然希望这次伏杀，自己这方能完美赢得胜利。但现在，或者说一开始看到目标人物是启哲君的时候，她宁愿暂时救不出萝玛，也不愿看到启哲君受伤。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗！！？？？？？）

第四卷  东京兄 第二百六十五章 五爪金龙
    “嘿嘿，看你能挡的下我几剑。”吴启哲冷笑道。    哼，虚张声势，旧多二福自认为已经看穿了吴启哲的攻击方式，而且也找到的应对的方法，一副有恃无恐的嚣张模样。    旧多二福改变战略主动出击，红色的触手赫子环绕周身，直接扑了过去。    身形前扑的同时，锋利的红色赫子，直接刺穿地面，溅起无数碎石向吴启哲扫去。    吴启哲的周围的形成无形的真空气罩，飞过来的碎石根本就连外层的的防御都打不破，旧多二福布满倒刺的赫子接踵而至。    吴启哲面露不屑，手中五指泛起金芒，金属性的元素力量瞬间充斥掌心。    凝指成爪，泛起金芒的五指犹如五爪金龙一般不带任何花巧的和旧多二福布满倒刺的赫子硬拼在了一起。    轰！    旧多二福飞速突刺过来的赫子，瞬间被震的冰分瓦解。    旧多二福虽惊不乱，倒退的同时已经稳定住身形，赫子是一种消耗品，只要兄痔迥诒旧淼rc细胞足够，瞬间就可以恢复碎裂的赫子。    旧多二福退出去的同时，吴启哲已经一指金色剑芒射出。    赫子还没完全恢复过来的旧多二福根本来不及格挡，只能侧身闪避，希望能躲开金芒。    金色剑芒速度之快根本超出旧多二福的反应速度太多，闪避虽然及时，但剑芒依然从腹部边缘擦碰而过。    旧多二福整个人瞬间被击的受伤飞退。    痛彻心扉的感觉从腹部传来，旧多二福感觉的到自己左边的内脏已经受伤，而且还伤的不轻。    不过，兄志褪兄郑尤其还是他还是个sss级别的兄郑恢复能力已经远超常理，仅仅几秒钟的时间，受伤的内脏疼痛便已经消去大半。    一旁观战的神代利世和伊鸟系璃都彻底放下了心，从刚刚的战斗看来，旧多二福根本就不是启哲君的对手。    如果旧多二福要是知道，自己带来的帮手，竟然心向仇家，会不会气的直接吐血三升。    “旧多二福更好玩的来的。”吴启哲神色轻松，指尖上的金色剑芒已经疾射而出，不过这次不再是固定的方向，整道剑芒飘忽不定，直接划出一道z字形的光线，朝旧多二福冲去。    旧多二福只能看见金光耀眼，却无法捕捉踪迹。    虽然无法分清金色剑芒的固定来势，但旧多二福依旧在瞬间想到了应变方法，鞭形的赫子瞬间在身前挥舞成了风车一般。    强猛的金色的剑芒竟然被他在紧身的咫尺之间格挡了开去。    轰隆，地面上再次出现了一个大大的坑洞。    “挡得好，但我这次要你挡也挡不住。”吴启哲双手合璧，金芒光华大盛，比之刚刚单手射出的金芒强的绝不是一星半点，威势摄人心魄。    不过连续数次挡下金色剑芒的旧多二福已经信心大增，金色光束虽然威力十足，但也并非无懈可击，对于对手的大话更加不放在心上。    旧多二福挥舞红色的触手赫子，形成像螺旋桨一般的风车，远处看上去就只能看到一团红色的光团，因为不断旋转带起的来的风力，甚至把道路的两旁树上的枝叶都吹的倒向了一边。    就在这时，金色的剑芒已经朝旧多二福赫子挥舞形成的风车中央轰了过去。    如果说之前的射出的金色剑芒大小和指尖差不多，而此时的金色剑芒已经犹如拳头般大小。    金色剑芒不但威力暴增，就连速度也不知道比刚刚快了多少倍，风车螺旋的赫子瞬间被击个正着，爆出惊天巨响。    轰！！！    风车一般旋转的赫子被彻底的击破，旧多二福受到空前的杀伤，整个腹部都被金色剑芒彻底贯穿。    “啊！！！”身体被撕裂的惨叫，旧多二福直接被震飞了出去。    金色剑芒消失，周围观战的三人不由倒吸一口凉气，旧多二福的腹部竟然被生生贯穿了一个篮球般大小的**，前后被贯穿，肠道已经彻底消失，但隐约可以看到吊在胸口的半截心脏，不断淌血的同时的，竟然还在跳动，不得不感叹兄稚命力的强悍。    看到旧多二福这般凄惨场面的神代利世没有丝毫的不适，所谓的血腥场面对她来说完全是小儿科，可不要忘记，她可是曾经让整个二十区都棘手的大校虽然和吴启哲同居之后，她已经收敛了很多。但对一个，想要对付她和启哲君的人，她可不会有丝毫的同情和手软。    旧多二福冷汗直冒，腹部破开的大洞根本就不是短时间能恢复的，尤其是心脏还被削去了半截，他现在只感觉呼吸都是一阵撕心裂肺的疼痛，可以说刚刚的金色剑芒威力只要在稍大半分，甚至可以直接就把他的身体一分为二。    到了现在旧多二福已经不敢在做杀死对方，俘虏神代利世的美梦了，他现在只想赶紧逃走，抱住小命再说。    脚步微一挪动，剧烈疼痛直接钻入心肺，身体彻底失去平衡，“嘭”的一声，砸在了地面，身后的赫子因为伤势太重，早已经不能维持。    吴启哲目光扫了一眼带着面具的伊鸟系璃，熟悉的高挑身段，酒红色的秀发，美丽的红色瞳仁，还有她身上的熟悉的香水味，他已经猜出了对方是谁。    这个时候就躺在地上的呗已经站了起来，伤势虽然还没完全好，但显然已经没有大碍的，毕竟吴启哲的随手一击和蓄势已久的一击，威力完全是不可以同日而语的。    紫色的瞳仁杀气毕露，对于想要害她和启哲君的人，她绝不会有丝毫手软。    呗，心惊胆战的看着这位强悍如斯的搜查官，第一次见面的时候竟然还想吃掉对方，简直就是天大的笑话。    伊鸟系璃像是完全没感受到危险一般，径直走到了呗旁边，用手扶着对方，当然没有过多的身体接触。    伊鸟系璃完全不担心吗？她确实不担心，刚刚吴启哲扫过来的意味深长的目光，她就知道，启哲君肯定已经认出了自己，她不相信夺走自己的第一次的启哲君会伤害她，两人有那么美好的一夜，她不相信自己在对方心里一点地位都没有，她坚信这个男人不会伤害她，虽然这理由或许有些可笑，但她就是那么肯定。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百六十六章 利世的信任
    神代利世蓄势待发打算出手拦住剩下的两个兄郑耳边却突然响起吴启哲的话音。    “利世放他们走吧。”    “啊？”利世愣了一下才反应过来，红唇微张，不解道：“为什么？为什么要放他们走。”    伊鸟系璃面具下隐藏的面庞，露出一丝甜蜜的笑容，就知道启哲君肯定舍不得伤害我。    “我今天不想在杀人了？”吴启哲总不能说，红头发的女兄趾退发生过不正当关系，他不能伤害自己的女人吧！这样利世还不直接炸毛啊！    “什么嘛！”利世嘟嘴不满，脑子里突然灵光一闪，脱口而出道：“可他们根本不是人，是兄职。　    吴启哲额头已经忍不住浮现“井”字，很无语的看着自以为得计的利世，郁闷道：“你可以不要胡搅蛮缠吗？”    “什么嘛？”利世红唇微翘，不满道：“是你说的不想杀人啊！”她已经反应过来，但就是忍不住想要打趣启哲君。    “哼。”吴启哲走近利世，把她拉到怀里，对着她的屁屁就是“啪”的一巴掌。    “启哲君。”水汪汪的双眼，绯红的脸蛋，脸上满是幽怨娇羞，一只手捂着自己被打的地方，楚楚可怜的模样，让男人怎么忍心在苛责。    “好了，你们快走吧，趁我还没改变心意以前。”吴启哲抱紧了在怀里挣扎的利世，知道利世显然对他的决定还是有些不满。    本来看那个紫发女人被启哲君打，心里正暗爽的伊鸟系璃，这才反应过来要离开，依依不舍的看了一眼吴启哲，压下心里的不满，她一定要问清楚那个紫发女人和启哲君的关系。    伊鸟系璃搀扶着呗一起离开，经过旧多二福的旁边的时候，根本连多看一眼对方都欠奉。    “咳咳....”旧多二福想要说话都困难，咳嗽出血水，努力发声道：“带我....一起...走....”    呗回头看了一眼吴启哲，却迎上对方杀气十足的目光，没有任何商量余地的回答：    “你们最好不得寸进尺，挑战我的耐心。”    “呗我们还是走吧，旧多二福的死活就不要管了。”伊鸟系璃同样不爽旧多二福，如果知道今天伏杀的目标是启哲君，她根本就不可能参与。    “萝.....玛.....”旧多二福艰难的吐出两个字，提醒两人，他们的首领萝玛还掌握在他手上。    “伊鸟。”呗低喝一声，他显然是犹豫了。    “千万不要被他骗了，他真的会帮忙吗？而且就算萝玛被他救出来，现在很有可能也已经生死难料了，你没看到他身上的赫子就是移植萝玛的吗？”伊鸟系璃继续道：“而且你认为我们会是那个人类搜查官的对手吗？不要为了旧多二福白白牺牲性命，萝玛我们可以在通过其他方式寻找。”    听伊鸟系璃这么一说，呗已经彻底被说服了，确实，就算要救萝玛，也没必要牺牲掉自己的性命啊，在加上旧多二福本来就不可信。    “喂，你们两个还想不想走了。”利世的冷喝声传来：“如果你们两个不想走，我不介意把你们留下来给旧多二福做伴。”    “走吧，走吧。”被神代利世这么一威吓，呗更加不淡定了，他到不是怕了那个女的，对方最多不过和他是同级别的兄郑真正厉害的是她身边的男人，自己和伊鸟根本没有任何胜算。    伊鸟系璃和呗加快脚步离开，在没去多看旧多二福一眼。    旧多二福，一脸的绝望，兄止然不可信啊，自己该怎么办，没等他在细想，耳边已经响起了脚步声，冷汗直冒，越来越近的脚步声就像是催命符一般。    看着已经走到面前，居高临下盯着自己的神代利世和吴启哲，旧多二福哆嗦道：“你们...不可以...杀我！”    利世冷冷的看着旧多二福，和修家任何一个人，她都不会有那怕一丁点的好感，更何况她还知道了之前在废弃工地自己差点被钢架砸成重伤，竟然也是出自这个男人的手笔，在加上今晚发生的一切，新仇旧恨，她怎么可能会对旧多二福有丝毫的怜悯之意。    煞气十足的俏脸，如果不是怕启哲君看到自己残忍的一面，她恨不得亲手杀死旧多二福。    吴启哲完全不会在乎旧多二福的求饶，你想要杀我，就要做好被我杀的准备，更何况这个家伙之前还想伤害利世，更让他不爽加愤怒的是，对方竟然敢觊觎他的女人，这是他绝对不能忍受的。    指尖的火红色光芒在闪耀，他打算直接把旧多二福烧成灰烬，连骨头都不打算留下。    旧多二福一脸惊恐道：“你绝对不可以杀死我。”生死威胁的这一刻，他竟然连说话都利索了。    见对方丝毫不打算停手，灵光一闪，急中生智道：“你只是小小的搜查官，而我老爸可是ccg的最高领导人和修常吉，我哥哥是ccg的二把手和修吉时，你要是敢杀我，他们绝对不会放过你的！”说到后面，完全是气势十足，身上的伤痛都暂时忘却了。    利世从旧多二福嘴里听到吴启哲是搜查官的消息，脸上的表情却没有任何变化，她坚信，不管启哲君是何种身份，都不会伤害她。    生活里的点点滴滴，启哲君对她的呵护备至，这都是她真切感受到的，而且她对启哲君根本没有丝毫的防备，启哲君如果想要伤害她，早就有太多下手的机会，所以即便从旧多二福口中突然听到启哲君搜查官的身份，虽然惊讶，却完全没有生出那怕一丝的担心。    利世唇角勾起迷人的弧度，这就是人类情感当中的信任吧，自己信任启哲君就像信任自己一般，从小生存在血腥坏境里的利世，最信任的人永远是自己，她从来没想过，自己会信任一个男人，尤其这个男人还不是她的同类，而是以往只会当成食物的人类。    眸子映照着启哲君永远看不厌的俊朗面容，利世觉得自己真的很幸福，有一个能信任的男人真好。    伸手抓住那厚实的掌心，脸上露出甜美的笑容，看着启哲君突然转过头看着自己，俏皮的眨巴下紫瞳，可能在最开始第一次书馆相遇的时候，自己就已经注定逃不出你的掌心，但利世不想逃，利世愿意被启哲君紧紧的抓在手心，甘之如饴！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百六十七章 伤心的利世
    吴启哲本来担心利世知道他搜查官的身份之后，会有什么反常的表现，但是看到利世脸上的笑容，就知道她根本没放在心上。    躺在地上的旧多二福见吴启哲迟迟没有出手，还以为对方已经被他吓到了，转而威胁道：“识相的就快把我放了，我一高兴兴许这件事情就过去了！否则我会让你们死的很惨，你还有神代利世在我眼中不过蝼蚁一般的东西。”    吴启哲和利世相视无言，现在的官二代都太自以为是了吧，都落到这地步了，还敢这么嚣张。    吴启哲呵呵一笑，很好奇的问道：“你凭什么认为我会害怕你老爸和你哥呢？”    旧多二福理所当然的说道：“我老爸是CCG的总议长，想要弄死你这个小小的搜查官，就跟捏死一只蚊子一般简单，别说是你，就是你的老师安浦清子，我想要弄死就弄死，所以你最好识相一点，乖乖把利世送还给我，我还可以绕你一命。    利世气急，就想要动手，却被吴启哲拉住。    吴启哲一脸蔑视的看着旧多二福，冷笑道：“你既然赶来杀我，就要做好被我杀死的准备，而且就算把你杀死，又有谁知道是我动的手呢？最可笑的是，你威胁错了对象，我根本就不怕你所谓的老爸和哥哥，而你做的最错的就是不应该觊觎我的女人。”    利世在一旁听的满心欢喜，启哲君嘴里“我的女人”这个称呼她真的很满意呢！    旧多二福愣了愣，用难以置信的语气道：“你敢杀我，我老爸可是总议长，CCG的最高领导人！”    吴启哲冷冷一笑：“你看不到明天的太阳了！”    旧多二福努力想起身，但牵动腹部的伤势，根本动弹不得，下意识的看了看空荡荡的周围，内心感到害怕和恐惧，本就苍白的脸色更加雪白，看着已经蹲下来的吴启哲，歇斯底里的喊道：“我是CCG总议长的儿子！我是CCG总议长的儿子！你不能杀我！”    神代利世面露鄙夷的表情，之前虽然也讨厌旧多二福，却只是一种感官上的讨厌，但现在看到他这幅怕死的模样，她才是真真的不屑加鄙视，这样的男人还敢觊觎他神代利世，简直可笑！    吴启哲懒得和旧多二福废话，一道火红色的光芒直接射到对方的面部。    旧多二福发出一声惨叫，顷刻间面部已经消融，红色的光柱游走全身，不过几秒的时间便已经化作一具焦炭，根本看不出原有的模样。    一阵冷风吹过，旧多二福已经焦炭的尸体瞬间化作粉尘，随风而去。    利世惊讶的捂着小嘴，瞪大了眼睛，启哲君的各种手段实在是太惊人了。    吴启哲在利世眼前晃了晃手掌：“怎么，被吓到了。”    “没有。”利世眨巴了眼睛，抱着吴启哲的手臂，激动道：“就是启哲君攻击手段太匪夷所思了，就这么一指。”说着修长的玉指还可爱的学着吴启哲出招时候那么一指：“对手，这样就被你解决了，你也太厉害了。”    “以后，我在慢慢告诉你，好了，我们回家吧。”吴启哲牵起了利世的手，往住所走去。    利世手心被吴启哲牵着，另一只手搂着男人的胳膊，欲言又止，好几次话都到了嘴边，又没有说出口。    吴启哲停下脚步，伸手捋开利世眼角的紫色发丝，温声道：“你想问什么就直接问好了，我对你没什么好隐瞒的。”    樱唇微张，紫色的大眼睛转了一圈，小心翼翼道：“那我真的问了？”    “问吧，小傻瓜。”轻轻点了一下利世的眉心。    一双水润的眸子盯着吴启哲，开口道：“启哲君真的是搜查官。”    吴启哲点点头。    利世想了想继续问道：“启哲君既然是搜查官，为什么又会在学校当老师。”    “嗯。”吴启哲沉吟了一下道：“老师是我的伪装身份，目的就是为了找出隐藏在校园的兄帧！    “那？”利世心中微微一紧：“那你接近我也是有目的？”    “当然有了？”吴启哲面露狡黠的笑意。    “啊！”利世面上难以掩饰的黯然。    吴启哲一把将面前的女人搂在怀里，轻轻咬着利世的耳珠，温声道：“我的目的，就是让利世做我的女人，成为我的私有物，她的心里也只能有我一个男人！”    “吓。”水汪汪的紫眸，眼泪都要掉出来了，耳边却传来动听的情话，惊吓之后的惊喜，玉手捏成拳头捶打着吴启哲的胸口：“启哲君你坏，你坏死了，你知道人家刚刚有多伤心吗？”    吴启哲抓住利世的粉拳，放到嘴边亲吻了一下，笑道：“是我不对，利世不要生气了，好不好。”    “哼。”利世娇哼一声：“不生气，才怪。”    微微抱紧利世，呼吸着她身上淡淡的体香，手掌放在那软弱无骨的腰肢上：“不管我是什么身份，但我永远都不会伤害利世，别人想要伤害你，也绝对不可以，除非我死掉。”    感动的利世，情不自禁的送上自己粉润的樱唇，痴缠难舍，好半晌，修长的脖颈通红，俏脸染上红霞，才算松口，美眸迷离，就算是兄忠膊荒艹ぞ貌缓粑的。    利世虽然坚信启哲君不会伤害自己，但有的事情，不问清楚，心中总会有个结，现在一切都问清楚了，那一丁点疙瘩也消除了。    利世脸上写满了甜蜜，十指紧扣，漫步前行，突然想到了什么，歪着脑袋继续问道：“启哲君你既然发现了董香酱的身份，为什么没有向CCG汇报。”    吴启哲叹息了一声，停下脚步，看着利世：“因为她和你一样，都是在我心里非常重要的女人。”    利世微微瘪嘴，她就知道，本来还抱着那么一丝侥幸，但谁成想，启哲君就是个十足的花心大坏蛋，有着她这个大美人还不够，还贪心不足的觊觎这董香这个校园/萝/莉/。    也不知道启哲君看上董香那一点，要身材没身材，说样貌，最多算的上清秀，比起她的风情万种差的不是一星半点，利世低头看了看自己的胸/口/，要比事业线，她更是直接甩了董香酱不知道几个ZHAO杯。    利世脸上洋溢着开心得意的表情，自己和董香酱比，简直就是毫无压力的完胜啊！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百六十八章 利世一血
    回到家的利世，像只慵懒的猫咪般，蜷缩在吴启哲怀里。    虽然已经不在介怀吴启哲的身份，但利世还是有一大推问题要问。    “启哲君，你为什么会当上搜查官。”利世只是想要更多了解一些自己的爱人。    “嗯，因为我从小就是孤儿啊，所以很小的时候就进入了搜查官培训学院。”吴启哲按照系统给自己设定的身份解释。    “你从小就在搜查官学院，没有被那些人洗脑吗？”犹豫了下又说道：“你从小就在那种地方成长，不是应该很仇视兄致穑咳炊晕液投香....”好奇的看着吴启哲。    “或许吧。”吴启哲一只手搭在利世的大腿上，笑道：“不过谁叫我的利世那么迷人呢，为了你，别说是被他们从小洗脑，就算是把枪对准我的脑袋，我也舍不得伤害你。”吴启哲的大手已经来到利世的小腿，顺势向下，抓住了粉嫩的香足。    “启哲君...”甜腻的声音刻意拖长，脸上浮现羞红，用力想要抽回小脚，却完全是做无用功，不依的锤了一下吴启哲的肩膀。    吴启哲完全不以为然，依旧紧紧的握住利世的香足，还轻轻挠着她的脚心。    “哼。”娇哼的鼻音，玉容绯红，强忍着痒丝丝的感觉，见吴启哲不松手，利世只能尽量放松自己，整个人爬在对方身上，任由启哲君把玩自己的小脚了。    当然利世这么千依百顺，也是因为她爱煞了面前的男人，启哲君的每句话她都记在心上，你愿意为了我背弃从小培养你的CCG，我有何尝不能为了你的小小喜好，忍受一下呢，而且该怎么说，其实还挺舒服的。    感受着怀里软绵绵的香躯，吴启哲突然用手指轻轻勾起利世的下巴，面色的肃容的问道：“利世，你隐瞒了我好多事情。”    “啊。”利世水汪汪的眼睛疑惑的看着吴启哲。    拍了一下利世的屁屁，佯装怒气道：“你竟然还有个青梅竹马，却从来都没告诉我。”    “啊。”利世坐起身子，微微不满：“事情都过去了，你怎么还提。”    把利世抱在怀里，郁闷道：“知道你和那个旧多二福从小就在一起，我心里的就不爽。”    “咯咯。”利世的玉指戳了一下吴启哲的胸口，笑道：“你也真是的，他都是个死人了，你吃个什么劲的醋。”    “我才没有吃醋，我就是心里不爽。”吴启哲不承认道。    “还说不是。”利世跪坐在吴启哲腿上，亲了一下自己的男人，笑道：“启哲君会为我吃醋，利世真的很开心呢！”    吴启哲像是被戳穿心思一般，把头扭朝一边。    利世咯咯娇笑，把吴启哲的脑袋抱在心口，情真意切的说道：“启哲君，我要你知道，利世心里从始至终都只有你一个男人，其他男人我根本连多看一眼的兴趣都没有，因为我的眼睛里就只容得下你一个男人。”    吴启哲脸上露出动容的表情，没有任何一个男人能对一个女人的真情告白无动于衷的，尤其这个女人还是个不折不扣的尤物。    吴启哲坏笑道：“你隐瞒了我那么久，我还是要惩罚你。”    利世一副不怕事大的表情，傲娇道：“要怎么惩罚启哲君直说好了，我神代利世还会害怕吗？”    “那可是你说的。”一副你不准后悔的表情，凑到利世耳边低语了几句。    利世羞红了俏脸，呸了一声，娇嗔道：“就知道你没安好心，不过我可不会怕。”说完还拍了拍胸口：“反正也不是第一次那么服侍你了，这次也便宜你好了。”话虽然说的大声，但利世心里还是挺紧张的。    “那还等什么，快来把。”吴启哲闭上眼睛，衣服任由利世摆弄的模样。    “你想得美。”利世直接把吴启哲推下了沙发，喝道：“你先去洗个澡再说，我可不想闻到什么异味！”    “哪有。”说着吴启哲还把手臂抬起来让利世闻。    利世直接推开吴启哲，娇喝道：“我不管，除非你先去洗个澡，不然你休想。”至于休想什么，利世和吴启哲都一清二楚。    “好吧，那我马上去洗澡。”吴启哲一脸的郁闷的表情，准备先去洗个澡。    “咯咯。”利世乐呵呵的跳到吴启哲身上，抱住对方的脖子，送上自己的香吻，美眸含CHUN道：“好了，乖乖听话，把身上洗的香喷喷的，待会你想怎样，人家都依你，好不好！”娇嗔的语调，最能勾起男人的YU望。    重重的轻吻了一下利世的香唇，才不甘心的松开对方，放下利世，以最快的速度冲进了浴室。    听到启哲君在浴室的冲刷的水声，还有那轻哼的欢快语调，利世整个人都不好。    吴启哲在浴室的洗浴的时间很短，可能还不到十分钟，就已经洗浴完毕了。    腰腹下方围了一条浴巾，迫不及待的就冲到了客厅。    看到启哲君一脸兴奋的表情，利世就知道自己今天肯定是逃不掉了，不过她也没想过要逃，目光不由打量精赤着上身的启哲君，虽然已经不只一次看过，但那八块轮廓分明的腹肌，依旧是杀伤力十足，利世整颗心都酥了。    “这下你可没理由推脱了吧。”吴启哲扑过来，一把抱住神代利世。    利世眼儿水媚，娇笑道：“人家也没说要推脱啊，就是叫你洗个澡嘛！”娇滴滴的声调，呵气如兰的芬芳。    利世对于即将发生的事情，其实并不抵触，反而很期待，她期待和启哲君更亲密，这样自己就胜过董香酱，到时候，该发生的都发生了，看她还拿什么和自己强启哲君。    想到得意的地方，利世忍不住乐呵呵的娇笑起来。    “利世，你可不要忘记你答应我的。”吴启哲轻轻拍了拍利世的香肩。    “知道了。”娇媚的横了吴启哲一眼，直接把他推到在沙发上，整个人爬上去，痴缠热吻了一番，这才一脸迷醉的移开俏脸。    目光魅惑，身体稍微向后挪开，紧接着利世整个身子都跪在了地板上。    ........省略。    男的勇猛，女的恢复力极强，一夜风雨，也不知几时方休，日头缓缓从东边缓缓升起，房间里的战事才算告一段落。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加书友群：62208898，同时在加群后第一时间发布订阅截图，跪求支持正版。）

第四卷  东京兄 第二百六十九章 想要生宝宝的利世
    正午的灼热阳光照醒了熟睡中的吴启哲，几经幸苦，他才从利世的玉\/腿藕臂中抽身出来。昨夜的狂欢并没有让他感到丝毫的体力不济，反而让他觉得全身上下充满活力。    昨夜的疯狂，他现在想起来都还觉得回味，利世的恢复能力比起普通人类女子还真不是一般的强，很长一段时间竟然还和他杀的难解难分，不过最后还是体力不济的倒在了床上，自己赢得了最后的胜利。    娇艳无比的利世此时正安详的躺在床榻之上，也不知道梦见了什么，俏脸上还微微带着甜蜜的笑容。吴启哲在她脸上轻轻一吻，然后小心翼翼的向房间外走去，生怕吵醒了熟睡中的利世。    走到阳台上的吴启哲顿时被暖洋洋的日光所包围，他仰首呼吸一口新鲜的空气，感到自己的心情极为畅快，想起利世昨晚任由他摆弄的一幕幕，不由得暗自得意，在兄质澜缈晌降氖腔畹纳硇氖娉，就是任重而道远，单单是神代利世他可不满足。    已经醒过来的利世，在房间里没看到吴启哲，便披了件短款睡衣出了卧室。    看到趴在阳台上的吴启哲，利世面露喜色，几步走近，轻轻从背后抱住了自己的男人。    吴启哲转过身抱住怀里的佳人，任由利世的脸贴在他的胸膛上，轻抚着紫色秀发。    享受着男人的温柔，听着他强而有力的心跳声，均匀的呼吸，一张精致美丽的瓜子脸上浮现出淡淡的红晕，联想到自己昨晚的疯狂，白色的肌肤上增添了些许粉色的变化。    “启哲君别....我有活跟你说呢！你说昨天晚上我们那样之后，我会怀孕吗？”利世把吴启哲的手从自己衣襟里拉出来，呲着雪白的牙齿轻轻在吴启哲胸膛咬了一下，羞恼的娇嗔道。    “啊....”吴启哲愣了一下，这问题他还真没想过，不知道是系统的关系，还是自己的身体强化过太多次，和自己有过关系的女人从来没听说过有怀孕的，被利世这么一问，还真把他难倒了。    “怎么？”利世嘟着粉唇不满道：“启哲君不愿意，利世给你生宝宝吗？”    吴启哲急忙否认：“当然不是，只是这种事情我说了也不算啊，还要看你真不争气。”抬着利世的下巴，笑道。    “怎么扯到我头上了。”利世白了他一眼：“不过我们孩子很有可能会是独眼兄郑一定也会跟启哲君一样厉害。”    “你要是真怀上了我也不反对。”吴启哲笑道：“你身材那么好，一定好生养，到时候生一大推宝宝。”    “去死，谁要生一大推，我又不是母猪！哼！你不是还可以去找董香酱吗？虽然她身材没我那么好，没凶也没屁股，但她肯定愿意你给生！”利世气呼呼的，联系到董香的同时，还不忘贬低一番，心有不甘的在吴启哲肩膀上咬了一口。    “哎呀...利世你怎么又咬人了！嘶....真的痛唉！”吴启哲其实并不疼，故意龇牙咧嘴表现的疼痛。    “哼！咬死你！就是要咬死你这个花心大萝卜！吃着嘴里的，还看着碗里的！你这个混蛋！“利世娇哼一声，伸手到吴启哲腰间，用手指掐着腰上的肉就开始旋转。    “哎呀，我错了，我的利世宝贝。”吴启哲一边讨饶，一边说道：“但你昨晚不是说，你一个人承受不住，让我去找董香吗？”    利世紫色的瞳仁滴溜溜的一转，疑惑道：“我真有这么说吗？”仔细一想还真是呢，想到这里她更是气不打一处来：“你说，你是不是故意的，人家要你停下了，你却偏偏一点都不知道怜惜人家，你是不是就想我故意认输，然后同意你拉上董香的荒唐想法。”    吴启哲捂着额头，郁闷道：“利世那可是你自己说的，你干嘛扯到我头上。”    “哼。”利世白嫩手指上的紫色指甲狠狠抓了一下吴启哲的胸口：“还不是你，要不是你，我会一下子坚持不住，说出那样荒唐的话吗？”    “是是是，都是我的错。”吴启哲知道和女人是千万不能讲道理的，在加上这件事情自己本来就不占理。    “启哲君。”利世一改之前的野蛮作态，转而温柔道：“我是害怕，害怕你被抢走，我一切都给了你，如果你离开我，我就一无所有了。”说道后面低声啜泣起来。    吴启哲微微有些感动，紧了紧怀里的利世，他也知道没那个女人愿意真心分享自己的男人，只是他确实是个花心的男人，为了一棵树放弃整片森林的事情，他是肯定不愿意做的，而且也不愿意放手任何一个，只能加倍的对她们好了。    利世突然挺着鼻子在吴启哲身上嗅了嗅，捂住鼻子道：“你身上有味道。”微微脸红，利世自然知道那是什么味道。    “唉。”吴启哲叹口气道：“还不是为了伺候你，竟然还嫌弃我。”    吴启哲话音刚落，利世漂亮脸蛋蹭的一下就红了，贝齿紧咬红唇，一副羞恼的表情：“什么伺候我，你分明就只顾着自己享受。”    吴启哲坏笑一声：“哈哈，随你怎么说了，反正我愿意为了利世宝贝，鞠躬尽瘁，死而后已。”说完拦腰抱起了神代利世。    “吓，你快放下我了启哲君，真的不行了。”利世不依的捶打着吴启哲的胸口。    吴启哲根本不理利世的求饶，抱着怀里的佳人，双双进入了浴室。    两人一起放水沐浴，利世微微讶异，原来启哲君只是抱她洗澡，不知怎的，反而泛起一丝失落，对那事，她真的是既害怕有期待，不过应该是期待和欢喜更多吧，一想到昨天夜里的疯狂，她就忍不住一阵腿软，现在都还是酸酸的。    利世本来以为只是洗澡而已，但谁成想发展到后面，又变成了一场浴室大战。    最后被抱到床上的利世的感觉自己身子都要散架了，再也提不起一丝力气，大口的呼吸着，似乎还没从漫天的烟花时间里脱离出来。    身体虽然疲惫，但利世感觉自己的整个身心却都前所未有的快乐，还能享受到启哲君温柔甜蜜的喂食，她真的好幸福。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十章 安浦清子心中的野望
    在浴室又被吴启哲折腾了一番的利世，吃过午饭，很快就进入了梦想，她真的太累了。    吴启哲打电话给安浦清子又请了一天的假。    介于吴启哲最近的优异表现，安浦清子很爽快的答应了，本还想多说几句，却不成想对方直接以有事为由，说了声再见，就挂掉了电话。    这让在办公室里的一个独自一个人枯坐的安浦清子，不免有些委屈，这孩子怎么一点都不关心她这个老师，好像就连多说几句话的时间都不愿意给她，亏得自己还处处为他着想。    不过启哲最近一个星期的突出成绩，确实让她倍有面子，之前可是一直有人对她推荐自己学生做上等搜查官颇有微辞的，说他任人唯亲，等等一系列不好听的话，但现在那些人全部闭上了嘴巴。    ccg里面一些见风使舵的人，马上又开始赞扬她举贤不避亲，安浦清子只是一笑而过，这样的事情她看的多了，她根本不在意，当然自己学生的表现，她也是充分肯定的，欣慰的同时也感到骄傲，这可是自己的学生。    就是偶尔在某些时候，尤其是夜里孤枕难眠的时候，梦里经常会和自己的学生吴启哲发生一些不可描述的事情。    每次从梦里醒来，她的身体总会产生些许微妙的变化，这让她既感到羞涩的同时，还有种背德的\/刺\/激\/，最后剩下的便是无止境的没法\/填\/补\/的\/空\/虚\/感觉，因为那毕竟只是梦！    经常性的梦中相会，还时不时都会发生一些无法言语的事情，这让安浦清子情不自禁的对自己的学生吴启哲产生了某种渴望，虽然她知道很不道德，但就是无法抑制心中的念想。    而且启哲应该不讨厌我这个老师吧，一想到这里，安浦清子的脸上不禁露出了少女怀的靓丽笑容，她想到了那天，被启哲压在了沙发上，虽说是个意外，但这个臭小子竟然想要亲自己，如果不是自己把他推开，已经被他得逞了吧。    贝齿轻咬着红唇，自己那天要是没有阻止，和启哲的关系会不会已经有实质性的进展，甚至于，安浦清子想到梦里的情景，整张脸都变得娇艳绯红，成熟女性的魅力展露到极致，只可惜没人能欣赏到。    “唉。”安浦清子微微叹息一声，正所谓红颜易老，自己马上就要迈入四十岁成为中年女性了，难道自己真的要单身一辈子吗？    但一想到自己心仪的对象却是自己的学生，她心里就觉得千难万难，就算她不在乎别人的议论，但启哲又该怎么办，他的大好前程，而且她就真的能够完全不在乎别人的眼光吗？    心中\/旖\/旎\/，每一次梦里的羞人的相遇，一次次的折磨着她的身心，她早已经没办法把吴启哲只当成自己的学生了。    他们的关系一直很亲密，因为吴启哲从小是孤儿，虽然她正式接触他的时候对方都已经十多岁。    两人的缘分却很奇妙，她教的学生不止一个，但真正走进她心里的却只有吴启哲一个，这感觉就像是命运在背后无形推动一般，两人的羁绊也越来越深。    不知道从什么时候开始，这份羁绊却生出了让人羞涩难言的变化，或许就是在梦里第一次相遇的时候吧。    在梦里她这个老师不再像是老师，她的学生吴启哲也不再像是学生，她在梦里抗拒了，却并不坚持，最后半推半就的发生了。    那晚之后，后面和启哲在梦里相遇的时候，她可算是彻底放开了，她知道她渴望那样，但她知道那只是一个梦，不用负担任何的责任，不用受到旁人的指指点点，也或者是心中的野望被诱发，她越来越配合，甚至主动。    到了今天，她和自己的学生在梦里，把该做的事情都已经做完了，能想到的最羞涩的，也在梦里一并发生了。    但越是这样，她心里种下的那颗种子便越是不甘心，早已经生根发芽，开出娇艳的花朵，形成青涩的果实，就等着合适的机会，被浇灌之后，彻底成熟。    安浦清子心中苦涩，黛眉微蹙，但或许，她心中对自己学生的那份心意，一辈子都只能是青涩的果实，不会有成熟的那一天，只能自己孤零零的品尝那份苦涩和酸楚，但为什么，偏偏心里又好不甘心。    .......    吴启哲在董香下午放学之前赶到了学校。    十分钟之后，看到陆陆续续走出来的学生，很快一抹倩影映入了他的眼中，是已经有一个星期不见的董香。    简约的短发，熟悉的校服，略显青涩的身材，和利世自然是不能比，但却有股子青春靓丽的美，让你不由自主的被吸引。    看到已经走出校园的董香，吴启哲隔着老远便已经挥手示意。    董香看到吴启哲先是一喜，而后，便没有然后了，神情变得很淡漠，似乎不想去理他，直接朝反方向走去。    吴启哲看着躲开自己的董香，急忙冲了上去，一把抓住对方的小手：“董香是我啊，哥哥。”    董香转过身，看着吴启哲，脸上的表情冷冰冰的，闪烁的目光，却似乎在告诉别人，这并不是她的意愿。    “你要跟我说什么？”粉唇微张，不带丝毫感情的话语，身形却微微颤抖。    “董香，你怎么完全不理我，看到我竟然要走开，你知道这样多伤哥哥的心吗？”吴启哲抓紧董香的小手，不放开。    眼角闪烁的泪光，董香有些装不下去了，缓缓开口道：“你是搜查官，对吧！”    吴启哲点点头，这点他想否认都否认不了。    董香小手猛的一抽，却没有抽回去，泪水已经从眼角夺眶而出，苦涩道：“那我们就没什么好说的了，难道你还指望我像之前那样被你傻傻的欺骗嘛，等某天你把我玩弄够的时候，被你毫不留情的....”杀死，最后这两个字董香还说出口，她整个人都已经泣不成声了，如果被自己最爱的人，背叛杀死，她不知道该怎么形容那刻的心情，虽然一切都还没发生，但她真的很难过，很伤心。    吴启哲紧紧的把董香抱在怀里，任由她小小的身躯在自己怀里挣扎，在耳边质问道：“为什么你会这样想，难道就因为我是搜查官，我就会伤害你吗？你为什么会这样觉得？你知道在我心里你有多重要吗？我怎么舍得伤害你？”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十一章 惩罚董香
    （今天是书友吴子康的18岁生日，祝你生日快乐，再次谢谢你一直支持我的书，谢谢你！除了生日快乐以外，衷心祝愿吴子康同学在高三这年，奋起拼搏，考上自己理想的大学）    “骗子，骗子，你就是大骗子。”董香用粉拳不停捶打着吴启哲的胸口，身后的赫子却一直没有绽放，或许在她心里，即便吴启哲是搜查官，但她还是没办法做出伤害他的行为。    吴启哲扶住董香的双肩，拉开两人的距离，看着那张梨花带雨的俏脸，认真道：“我如果要害你，早就有太多的机会，可是从来没有，我从来没有过这样的想法。”轻轻用衣袖擦拭董香脸上的泪水。    “你骗人。”董香眼泪一颗颗的，止不住的往下掉，泪眼婆娑道：“可是凉子小姐和雏实呢，你别说不是你做的，有人亲眼看到你和她们在一起，之后她们便消失了。”雏实和凉子都是她认为很重要的朋友。    吴启哲愣了一下，给凉子和雏实搬家，她们突然离开，的确没有通知古董店的任何一个人，也难怪董香会误会。    而吴启哲的呆愣，却更加让董香认定了自己的想法，她大声吼道：“你知道吗？凉子小姐和雏实是多么好的人，你竟然把她们....我一度想要找你为她们报仇，但因为是你，我下不了手。”说道最后董香整张小脸都变得凄婉哀凉。    吴启哲抓着董香的手，招了一辆出租车，不顾董香的反抗，直接把她推上了车。    董香气呼呼的坐在旁边，却听到吴启哲在她耳边说了一句。    董香瞪大了眼睛，不敢置信的看着吴启哲：“你说的是真的。”    “当然。”吴启哲点点头，抓住了董香的手：“我说的一切都是真的，我不会伤害凉子和雏实，更加不会伤害你，我的职业并不是我能选择的。”    吴启哲接着又把系统的设定，自己是孤儿从小被搜查官学院培养的事情说了一篇，还把自己在高中当老师的目的都说了出来。    董香身子一颤，看着吴启哲：“那你为什么没有.....”她想问，你为什么没有把我交给ccg。    吴启哲摸了摸董香的脑袋，温声道：“因为董香是我喜欢的女孩，是我最在乎的人，如果有一天真要要死掉，才能救你脱困，死掉的那个绝对会是我，我只要董香活的好好的。”    董香的眼泪再一次流了下来，她是个傻女孩，也很单纯，所以在听到某些同类传出的消息之后，便误认为吴启哲这个自己心里最重要的男人，杀死了凉子母女。    见面之后的伤心和难过，启哲哥哥在她耳边的解释，她也全都相信了，是因为单纯和傻才相信的吗？或许有一点，但就算这是谎言她也会相信，因为这是她唯一说服自己和哥哥重归于好的理由。    董香现在真的很担心，事实并不是像启哲哥哥说的那样，所以她有些害怕，她甚至不想去见凉子母女，她害怕这一切都是假的，她就连个说服自己的理由都找不到了。    就在董香胡思乱想的时候，徒然，吃了一惊，自己的小嘴已经被堵住了，下意识的就用力打算推开，努力推了半天，手上的力道越来越小，到了后面甚至开始混合着咸涩的泪水开始回应起来。    就在两人刚刚有些进入状态的时候，车子却突然停了下来，前面的司机转过头：“喂喂喂，那个男的给我停下来，你没看到人家小姑娘不愿意吗？”当然他心里是吃不到葡萄说葡萄酸，在加上他在后视镜里还真看到董香在反抗，所以理所应当的觉得自己应该说点什么。    被这么一打搅，吴启哲也松开了董香，目光不屑的看着前面的中年司机。    “喂，说的就是你，瞪什么瞪？人家小姑娘不愿意，你没看到吗？你这个烂仔。”说着还直接伸手指着吴启哲。    “不准你骂哥哥。”董香粉脸薄怒道。    “姑娘我是在帮你啊。”中年司机郁闷道。    “谁要你帮了，我和我男朋友亲热，关你什么事。”董香脱口而出道，说完才有些脸红的看了一眼吴启哲。    “那你之前为什么反抗？”司机又问道。    “我和我男朋友闹点小矛盾不行啊，多事。”说着董香直接抱住吴启哲的手臂：“走，哥哥我们下车，不做这个人的车了。”    吴启哲被董香直接拉下了车，司机还想要车钱，直接被董香一通臭骂，吓的缩了回去，感叹现在的高中生怎么都那么凶啊，本来是想好心，其实也不见得就多好心，还不是见董香漂亮，希望自己这个大叔让小女孩眼前一亮，最后发生一些g人电影里面的情节，可惜幻想就是幻想，他也只能想想。    中年司机的行为虽然让他不爽，但也不至于动辄杀人，在加上董香又这么维护自己，也让他心情舒畅了很多。    “董香，谢谢你。”吴启哲捏了捏董香光滑的小脸。    董香笑了笑，脚底却像是生了根，站在那里一动不动，她生怕启哲哥哥之前说的一切都是骗她的。    “董香走吧，我带你去见凉子和雏实。”吴启哲拍了拍董香的小手。    “哥哥，要不我们不去见凉子小姐和雏实了吧。”故作轻松道：“竟然知道凉子小姐和雏实已经没事，那我们去看不看他们都一样。”    “董香，凉子和雏实她们都很好。”低头亲吻了一下董香白皙的前额：“我不会欺骗你，你如果担心我说的是假的，就更应该去证实。”随即脸上又泛起一丝低落的神色：“只是董香你竟然不相信我，这才真的让我伤心，我难道这么不值得你信任吗？”    “不是的。”董香摇着脑袋，紧紧的抱住吴启哲的腰腹，小脸贴着他的胸膛，轻轻蹭着：“我不相信的，但周围的人都那么说，凉子小姐和雏实又突然不在了，我就开始胡思乱想起来，还有你身上的一些特征，也被他们说的有板有眼，你又这么巧的辞掉了老师的工作，我开始相信，但你不知道，这段时间我的心有多痛。你知道吗？启哲哥哥，我希望这一切真如你说的是假的，凉子小姐和雏实是被你救了下来，即便这是谎言，我也愿意相信，我要找个理由让我们和好如初，没有你的日子，我感觉自己就像是一具没了灵魂的躯壳。”    “傻瓜。”吴启哲重重的吻上了董香的粉，好半天才分开，看着面红耳赤的少女，笑道：“这是对你我不信任的惩罚。”    董香没说话，粉亮晶晶的，双眸迷离，如果这是惩罚，她并不讨厌呢！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十二章 和凉子在厨房
    “启哲君，你来了。”凉子打开门，第一眼就看见了吴启哲，一脸喜悦的神色。    “我来看你和雏实。”吴启哲笑着说道。    “凉子小姐。”吴启哲身后的响起了董香的声音。    “董香，你也来了。”凉子开心的拉住董香的手臂走进了房间。    “董香姐姐。”从楼上跑下来的雏实看到了董香非常开心，直接扑了过去。    “是啊，姐姐来看你。”看着几步扑到自己怀里的雏实，董香情不自禁的露出笑容。    四人来到客厅坐下。    “凉子小姐，你们搬家怎么都不告诉我们说一声，害得我们担心了好久。”董香抓住雏实的小手看着凉子忍不住埋怨道，她还因为这件事误会了启哲哥哥。    “我和雏实在20区已经被搜查官发现了，必须得赶紧搬家，没能及时通知你们真的很抱歉。”说着凉子便站起来弯腰行礼表示歉意。    “我不是这个意思了，凉子小姐。”董香摆手道：“只是雏实就像是我的妹妹，我真的很担心她。”    “董香姐姐，这次多亏了大哥哥，是大哥哥从搜查官手里救了我们。”雏实想到那天的情景都还有心有余悸。    “你们没事就好。”董香脸上浮现明媚的笑容，她的开心的不光是凉子母女没事，更重要的是启哲哥哥并没有骗她。    董香在接下来的聊天过程中，发觉凉子小姐和雏实似乎并不知道启哲哥哥搜查官的身份，虽然不知道为什么要隐瞒，但她并没有拆穿。    凉子看了下时间，笑道：“你们继续聊天吧，我去给你们做晚饭。”    “妈妈，你确定你要做晚饭。”雏实小嘴已经瘪在了一起。    “怎么，妈妈给你做饭不好吗？”    雏实摇摇头，苦着小脸：“妈妈做的饭菜比大哥哥做的差多了，我要吃大哥哥做的。”说着已经搂紧了吴启哲的胳膊，水灵灵的大眼睛看着他：“大哥哥，你做饭给我吃好不好？”    “雏实，妈妈做的饭有那么不好吃吗？”吴启哲还没说话，凉子已经粉唇微撅，不满道。    “比大哥哥做的有差距。”雏实实话说道。    “好了，我和你一起去做饭。”吴启哲把手搭在凉子肩膀上。    凉子俏脸一红，也没在反驳，明眸善睐的双眸有些担心的看了一眼董香和雏实，发现她们正聊得开心，完全没有觉察到什么，这才送了一口气，忍不住幽怨的白了一眼吴启哲，那意思似乎再说，孩子们都在，你可不准太过分了。    凉子自然不会联想到董香会和吴启哲有什么非正常的关系，毕竟在她看来董香应该是和自己女儿差不多的孩子。    两人刚走进厨房，凉子还没来得及反应就已经被吴启哲紧紧搂在怀中。    在凉子的低声的惊呼中，她的粉润红已经被彻底堵上，后半声惊叫便被憋在了喉咙里，半推半就之中，凉子轻轻的发出哼唧之声，浑身酥软地瘫在了吴启哲怀里。    凉子非常紧张，但面前的男人根本不给她逃脱的机会，她只能被动的回应，星眸微张，竖起耳朵，听着厨房外面的动静，生怕女儿或者董香突然闯进来，正要是这样那就真的是羞死人了。    良久，凉子俏脸绯红的从厨房里出来，她知道自己要还待在厨房，就根本不用做饭了。    凉子天生就是端庄守礼的人，就算是她以前的老公，在生活上也是一个很古板的人，根本不可能像吴启哲那样，直接就在厨房里对她动手动脚。    更让她脸红心跳的是，吴启哲轻薄的她的手法却大胆高明百倍，他的肆无忌惮更让她尝到了前所未有的ci激。    平伏了下情绪凉子才回到客厅。    “妈，你怎么一个人出来了，不帮大哥哥一起做饭吗？”雏实好奇的道。    凉子俏脸发烫，被雏实这么一提醒，她又想起了自己和启哲君刚刚在厨房里做的事，羞涩的不行，这些她自然只能藏在心里，故作不满道：“你不是嫌弃妈妈做的饭菜不好吃吗？现在启哲君一个人做晚饭，不正顺了你的心意。”    “也没有了，妈妈做的饭就算再难吃我也会吃的。”雏实拉着凉子的手臂讨好道。    “你呀。”修长的手指轻轻点了一下女儿的眉心，笑了笑。    三个女人坐在一起，自然有很多话聊。    凉子虽然没有刻意表现出和吴启哲的亲密，但在董香听来总觉得那里不对。    狐疑的目光，怎么总觉得凉子小姐在提到启哲哥哥的时候总会不自觉的露出笑脸，是自己看错了吗？    不理董香心理的疑惑，但凉子确实把吴启哲当成了自己和女儿的依靠，每一次被对方轻薄，虽然下意识的会抵触，但心里却并没有真的抗拒。    这段时间下来，她的心在一点点的沦陷，在她面临危险绝望无助的时候，是这个男人救了她，还有女儿，他的身影是那么高大，他的怀抱是那么温暖。    如果一切仅仅是这样，那更多的可能还是感激之情，但这个男人却很优秀，也很帅气，有着全部吸引女性的魅力，在加上她又处在感情的空窗期，还有吴启哲的主动，两人的关系也就自然而然的发生了变化。    虽然她并没有主动，却也从来没有坚决的反抗过，她控制不了自己的心，还有身体上带来的微妙变化。    半小时之后，一桌热气腾腾的饭菜上桌。    看着董香嘴里嚼着人类食物，一副很自然的模样，凉子就知道，董香绝不是第一次吃人类食物了。    目光撇了一眼坐在对面的男人，看来启哲君和董香的关系应该非常好，当然，她并没联想到别的。    晚饭吃的十分开心，房间的三个女兄址沽靠啥疾恍　    董香吃的又快又急，显得挺可爱的，不过鼓起的包子脸就不那么漂亮了。    雏实吃东西也是没个顾忌，虽然没有董香那么夸张。    至于凉子，细嚼慢咽，红唇微抿，一副温婉的成熟女性模样，在加上那张本就美丽的脸蛋，即便是用餐，也不由让人眼前一亮。    好半天，董香注意到凉子是怎么用餐的，在看看自己，不由脸上一红，也开始慢下来    吴启哲看的有趣，他知道董香为什么突然慢下来，笑了笑，自然不会去说破。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第两百七十三章 坏女孩董香
    晚饭之后，吴启哲本想留下来多陪陪凉子母女，却突然接到了安浦清子打来的电话。    安浦清子让吴启哲赶紧来一趟CCG，应该是发生了什么重要的事情，只是没有在电话上说明。    “大哥哥，你要走了吗？”雏实一脸的不舍。    凉子虽然没有说话，但也是希望吴启哲能留下来的，至少不要离开的那么快。    “没办法啊。”吴启哲摊了摊手：“现在换了份新工作，随时都要加班，我改天在过来。”毕竟凉子的老公就是被搜查官杀死的，如果让她知道自己搜查官的身份，真的很难说凉子心里会怎么想，所以他还是打算暂时先隐瞒。    “凉子小姐，还有雏实，那我就和哥哥先一起离开了。”董香摸了摸雏实的头，笑道：“要乖乖的哦，姐姐改天在来看你。”    “一定要来哦。”雏实抱了抱董香，又转过身紧紧抱住了吴启哲。    吴启哲的手放在雏实背上轻轻拍了拍。    “大哥哥，你要经常来哦，雏实和妈妈在这里好孤单的，周围都没有认识的朋友！”雏实靠在吴启哲怀里颇有感触的说道。    “傻瓜，我不是昨天今天都来了吗？”吴启哲摸着雏实柔软的头发。    小脑袋在吴启哲怀里磨蹭了一下，抬头看着他：“但我想大哥哥每天都来看雏实，教雏实认字。”    “好，只要我一有时间就过来看雏实，还有凉子。”吴启哲神色温柔的看着凉子。    迎着吴启哲温柔的目光，凉子只觉得心中的那块最柔软的地方被触动，想要脱口而出，说出让对方留下过夜的话，却又羞于启齿。    “大哥哥，要不你今后干脆就住这里好不好，和妈妈还有我一起住好不好？”雏实小小的脸上，露出期待的神色。    凉子也被女儿的话吓了一跳，心跳也跟着加速，俏脸红红的，启哲君会答应吗？    吴启哲还没开口答应，董香就已经不淡定了，脱口而出道：“这怎么可以？”    “为什么不可以。”明亮的大眼睛盯着董香，雏实微微有不满。    “就是...就是....”董香欲言又止，她本来想说，凉子小姐和启哲哥哥住在一起不太好，毕竟一个是寡居的妇人，凉子老公死掉的事情在20区已经不是秘密，她又怕凉子小姐会多想，才没有开口。    本来吧，在她看来凉子小姐和启哲哥哥根本不可能有什么的，但一想到凉子小姐那么漂亮，还是单身，如果还住在一起，董香就彻底不淡定了，毕竟神代利世就是个很好的例子。    哥哥，似乎很偏爱成熟的女性，凉子小姐还那么漂亮，日/久/生情，发生什么意料之外的状况，也不是可能，董香神色坚定，自己必须防患于未然。    看着想说什么又不知道怎么开口的董香，他知道董香心里在想什么，笑着婉拒了雏实的好意：“哥哥在市区工作，没天打车来郊区，不是很方便啊，雏实也不想哥哥每天上班都迟到吧！”    “可是..”雏实还想说什么，却被走过来的凉子一把拉开：“雏实不可以这么不懂事哦。”目光里却闪过一丝微不可察的失落。    凉子的失落的目光敲好被吴启哲看在眼里，为了表示自己并不是不愿意留下来，伸手就拍了一下凉子的翘TUN，速度很快，董香和雏实都根本没注意到。    凉子想要惊呼，张开的樱唇却立马合上了，一双美眸，半是幽怨，半是嗔怪的瞅了吴启哲一眼，这要是被董香或者女儿发现，她可还怎么见人。    再三像雏实保证了下次来的时间，吴启哲才和董香离开。    “董香，你现在想去那里？”吴启哲牵着董香的小手问道。    “当然是去哥哥的新家咯，我还一次没去过。”说着董香突然停下了脚步，定定的看着吴启哲：“利世也在吧！”    吴启哲点点头：“不过也有你的房间，正好有三间卧室。”    董香惊喜道：“哥哥你是说，你们虽然住在一起，但都是分开睡的？”    吴启哲嘿嘿笑了两声，不知道该怎么回答，说谎吧，肯定要被利世揭穿的，所以只能沉默以对了。    “我就知道，我就知道。”撅着小嘴，不满的嘟嚷道，发泄的一脚踢开了路边的易拉罐。    “董香，你生气了。”吴启哲拉了拉董香的小手。    “你说呢。”董香回头白了一眼吴启哲，继续道：“哥哥，快点带我去你的新家吧！”    她可不会就这么认输，不就是睡在一个房间吗？董香脸红红的，羞羞的想到，自己早早就和哥哥睡在一间房了，还发生一些不可描述的事情，想到这些，整个身子就软的像根面条一样，整个人都靠在了吴启哲身上。    就是不知道神代利世最近一个星期有没有用什么不入流的手段勾引哥哥，不过就算有她也不怕，她也是有杀器的，她知道哥哥每次看到她那双玲珑秀气的小脚丫的时候都会特别喜欢，还有，小脸已经发烧，董香已经不敢在想了。    偷偷的瞄了一眼吴启哲，哥哥之前一直想让自己帮他那样，自己要不要答应他呢，董香你真是个坏女孩。    但是董香不在乎，自从喜欢上哥哥以后，她就已经彻底失去了底线，她就已经变成了一个坏女孩，启哲哥哥喜欢的坏女孩。    当然不是说董香心肠变坏，而是说她懂得事情越来越多了，为了她喜欢的人她会的也就越来越多了。    而且她还一度乐此不疲，因为这并不只是一个人开心，是让双方都开心的事情，因为爱他，所以愿意为他付出更多。    至于哥哥是不是搜查官她其实真没那么在乎，如果不是因为怀疑凉子和雏实的失踪和哥哥有关，她甚至会装作不知道哥哥搜查官的身份，因为她爱他。    要说兄痔焐就和搜查官对立吗？那换一种说法人类不也和兄稚来就对立，因为兄中枰吃人肉，但董香知道自己是幸运的，因为她已经不需要为了食欲去伤害人类了，那自己和哥哥唯一的障碍不都消失了。    而且哥哥能接受自己兄值纳矸荩自己为什么就不能接受哥哥搜查官的身份，至于说搜查官会杀死她的同类，这和她又有什么关系，只要不是他在乎的人，其他人的生死和她有什么关系，兄直旧硪苍谕郎弊约旱耐类，所谓的杀戮董香早已经见怪不怪了。    她在乎的是哥哥，她爱的人也是哥哥，哥哥也爱着她，这就足够了！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十四章 调离20区
    吴启哲赶到ccg总部的时候已经是晚上九点钟。    走进安浦清子的办公室，除了自己熟悉的两个女人之外，还有一个身形高大的中年男性。    三人看到走进来的吴启哲，都同时站起了身。    “这位就是新晋的搜查官之星，吴启哲上等搜查官吧？”说着中年男性已经伸出手。    “不敢当，我还差得远。”吴启哲握住了中年男性的手谦虚道。    “启哲，这位是筱原特等。”安浦清子介绍道。    “筱原特等你好。”吴启哲礼貌问好。    “不用这么拘谨我们坐下聊吧。”筱原幸纪摆手道。    坐下后，吴启哲主动开口：“老师，你这个点把我交过来是有什么事情吗？”    “启哲，十一区的分部被兄终剂炝恕！卑财智遄颖砬槟重到。    “是嘛，什么时候的事情。”吴启哲一脸震惊的说道，其实搜查官的生死他根本不在乎，但现在当着自己老师的面总不能表现的太过冷淡。    “就在今晚，十一区分部已经被彻底攻陷，我们这在寻找11区的兄志莸阕急阜垂ァ！斌阍幸纪继续道：“鉴于你在最近在二十区的优秀发现，丸手斋特等申请把你掉到十一区的特别对策班，以应付接下来的针对十一区兄值姆垂ィ我现在是代表丸手斋特等特地征询你本人的意见！”    “我当然没有问题。”吴启哲爽快的答应道。    “那就好，我们待会去处理一下交接，二十区的搜查工作将会交给两位新来的首搜查官。”筱原幸纪笑道。    “对了，真户晓会和我一起调到11区吗？”吴启哲看了一眼正襟危坐的真户晓。    “是的，真户二等已经主动申请了。”筱原幸纪说道。    “可以让真户晓留下来吗？”吴启哲眉头微皱道：“你她的实力，不足以应对高强度的作战。”    “你说什么呢，启哲君！”真户晓柳眉倒竖，一脸怒气的看着吴启哲。    吴启哲一脸无奈，摊手道：“我也是担心你。”    “不需要，我的申请调令已经递出，不会在更改。”有些骄横的瞪了一眼吴启哲：“而且我是你搭档，休想撇开我。”    “好，那事情就这么定下了。”安浦清子最后拍板道。    在聊完调任的事情之后，吴启哲还有真户晓跟着筱原幸纪去和新来二十区的搜查官做了交接。    意外的是还遇到了两人的熟人，其实只是真户晓的熟人，之所以对方也认识吴启哲那全都是系统提前安排好的。    面色的严肃的准特等搜查官法寺项介，另一位便是新人二等搜查官泷泽政道，是吴启哲和真户晓的同期同学。    和法寺项介简单的交谈之后，便留下了泷泽政道做交接，筱原幸纪也提前离开了，只是提醒他要参加明早的会议。    “启哲，你真是太厉害了，短短一个星期之内就完成了其他搜查官几个月才能完成的工作量。”泷泽政道激动的说道。    “政道，我们今后一起努力。”吴启哲拍了拍泷泽政道的肩膀，事实上他们现在才是第一次见面，但对方的热情却给他留下了不错的印象。    “真户晓，你最近也算的上是声名鹊起哦。”泷泽政道看在站在吴启哲旁边的真户晓。    看着一直以来都不服自己的泷泽政道竟然说自己好话，真户晓嘴角不由露出了浅浅的笑意，但对方的下一句话，立马就把她气的半死。    “不过你一定是沾了不少启哲的光吧，平时没少被他照顾，不然就靠你一个人，啧啧。”脸上一副不以为然的表情。    “哼。”真户晓冷哼一声，她就知道这家伙没好话，双手抱在胸前直接就不打算理对方了。    看着根本不理会自己的真户晓，泷泽政道脸上闪过一丝黯然，虽然他常会因为被同期的真户晓在各方面比下去而恼火，但实则一直憧憬着真户晓。    正因为他了解真户晓，所以知道她心里一直喜欢着另外一个男人，就是同期的第一名吴启哲，当然他并不会怨恨，只是一直在默默的祝福真户晓能找到自己的幸福，现在组成同一组搭档，总算是遂了她的心愿吧。    当然他其实对吴启哲并不抵触，一个女人的成绩超过他让他恼火，但如果换成一个男人，他心里也就没那么难以接受了。    闲聊几句之后，便开始了交接工作，真户晓在处理，都只是一些无关紧要的，至于真正重要的线索真户晓也不知道，他更不会主动说出来，就像董香工作的古董咖啡店。    交接完成之后，已经是晚上十点，泷泽政道邀请两人一起吃夜宵，顺便小酌一下。    真户晓把目光看向了吴启哲，表现出一副征询他意见的表情。    如果吴启哲去，她自然也会跟着去，但如果他不去，真户晓自然也就不会答应泷泽政道的邀约了，她可不想让启哲有什么误会，更何况现在时间都已经那么晚了。    “政道改天吧，我们明天还要一大早去开会，今晚要早点休息。”吴启哲理由充分的拒绝道，当然语气很委婉。    “也对，是我想的不周到，那么你们早点休息。”泷泽政道讪讪一笑，转身离开了。    看着周围只剩下自己和他，真户晓才问出了自己的疑问：“启哲，你之前为什么不同意我和你一起调去十一区？”    吴启哲轻轻撩开真户晓眼角的金色发丝，温声道：“傻瓜，能有为什么，还不是担心你吗？不希望你受到危险。”    真户晓心里一甜，面露笑容，随即又一脸认真道：“你担心我，我也担心你啊，尤其不在你身边，一个人担惊受怕，与其这样，不如跟着你一起面对危险，所以你不准再说抛下我一个人的话。”    吴启哲有些无语道：“你说什么呀，怎么搞的我好像负心汉一样。”    “哼。”真户晓秋波流转，鼻翼翕动，娇哼一声：“你一个人跑去面对危险，还不打算让我一起，你不是负心汉是什么。”两人的关系一天比一天更亲密，却从来没有挑明过，当然在她心里早已经把自己当成了吴启哲的女朋友，因为像牵手亲吻之类只有情侣才能做的事情，两人都已经做过了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十五章 和安浦清子在车里
    就在吴启哲打算和真户晓一起离开的时候，两人身手的电梯门却突然打开了。    两人一起回头看去，是安浦清子。    安浦清子略带惊喜的看了一眼吴启哲，笑道：“启哲，你和晓都还有离开啊。”    “是的老师，工作刚刚才交接完。”真户晓面带笑容道，她知道吴启哲是孤儿，更知道自己喜欢的男人和安浦清子是什么关系。    “幸苦你了。”安浦清子笑道。    “应该的，老师现在要去那里，有什么需要我帮忙的吗？”真户晓殷勤道，因为吴启哲和安浦清子的关系，她特别希望两人的关系能处好。    “都现在这个点了，还能去那里。”说着很自然的挽住吴启哲的胳膊：“晓，你先回去吧，我还有一些话要跟启哲说。”    “那好我先走了。”真户晓有些不舍的看了一眼吴启哲：“启哲还有老师再见。”说着转身离开，只留下曼妙的背影，她还是很有眼力见的，知道安浦清子想要单独和吴启哲交流。    安浦清子面上虽然不动声色，但是真户晓一闪而过的不舍，却被她看在眼里，在加上两人朝夕相处，心中不免泛起一丝酸楚。    吴启哲随意的打量身边的安浦清子。    安浦清子此时已经换下了工作服，穿上了一身白色的连衣裙，让她的气质里少了几分工作当中的高冷，多了一些温柔娴静的感觉，而在那带着淡淡花纹的裙摆下，包裹着的是rou色si袜，脚下的黑色高更鞋和他这一身白色的连衣裙格外相称。    “老师，你还有什么要跟我说的吗？”吴启哲带着微笑道。    “怎么如果没事，就不能找你说说话吗？”安浦清子看着吴启哲说道。    “当然不是，那我们现在去那里？”吴启哲打开手机，上面并没有利世的未接来电。    安浦清子很自然紧了紧自己的学生的手臂，笑颜道：“一直加班到现在，我连晚饭都还没吃，要不我们一起去吃点东西。”    “好啊，老师想去吃点什么，我陪你。”吴启哲自然不会连这点小小要求都不答应。    就在这时，转角传来脚步声，安浦清子下意识的就松开了吴启哲的胳膊。    走过来的人像安浦清子问了声好才离开。    安浦清子微微送了口气，她还是挺紧张的，看着自己的学生装作思考道：“这个时间点，大部分料理店都关门了，至于去路边的小吃店，又不卫生。”双眸一亮，随即道：“要不去我住的地方吧，冰箱里还有我昨天买的的现成食材。”    吴启哲愣了一下，看着安浦清子：“这个点，去老师那里，没关系吗？”    “能有什么关系，还是你这个学生对老师心怀不轨。”成熟端庄安浦清子妩媚一笑，难得说了句俏皮话。    “行，那走吧。”既然安浦清子都说没关系，他自然也就没什么顾忌了。    “走吧，我们现在去地下车库。”    两人顺着楼梯，去到了地下车库，在安浦清子的引领下，很快就到了她的停车位。    安浦清子的座驾竟然还是一辆梅赛德斯奔驰，到让他微微吃惊了一下，搜查官果然是高收入人群，尤其像老师这样ccg的高层，更是不缺钱花。    安浦清子拉开副驾驶的车门，说了声：“接着。”直接把手里的钥匙丢给吴启哲。    吴启哲一把接住，笑道：“我开车吗？“    “对啊，让你开，我今天工作了一天，现在有点犯困，不想开车。”安浦清子坐上了车，峨眉微蹙，一脸疲惫道。    “行啊。”吴启哲以前是学过车的，这点自然难不倒他。    坐在驾驶位上，随意扫了一眼安浦清子，便直接抽身贴了过去。    安浦清子俏脸微红，启哲这时要做什么，是要在车里吻我吗？一时间，一颗心脏砰砰砰的跳个不停。    不过显然让她失望了，原来吴启哲不过是为她系安全带。    吴启哲系好安全带，抽身回去的时候，胳膊也不知道是有意还是无意，竟然碰到了安浦清子的......省略。    双颊顿时飞上两抹绯红，水雾迷离的双眸，下意识的看向了吴启哲，这臭小子不会是故意的吧。    车子发动，看着表情自然的吴启哲，安浦清子也就没在多想，而且要是什么都没发生，就真的和她的心意吗？    安浦清子的心情很好，不知道是不是有她梦里男人在身边的原因，她的胳膊搭在车窗的位置，微微闭上双眸，一只纤手托住了自己的香腮，那双脚更是从黑色的高更鞋里解放出来，以一个极为慵懒的姿势蜷曲在汽车的座椅上。    女人这样的姿势是很有诱惑力的，吸引吴启哲的目光不断打量着安浦清子，虽然她的裙子遮挡着她蜷缩的双腿，但还是有大半的小腿露在外面，特别是一双纤白的嫩脚丫，几乎要贴到了吴启哲的裤子，而且虽然她的小腿和嫩足上有一双袜子包裹着，但依旧可以清晰地透过那单薄的si袜，看到里面娇嫩的肌肤，那白嫩小脚丫上面涂着的竟然是红色的指甲油，更平添了几分xing感，吴启哲只是眼睛微微一骗，就能看到那红嫩的足底，而且还有一股淡淡的香气在吴启哲身边飘荡着。    看着那样you惑的美足，吴启哲感觉到自己心跳的很厉害，尤其对方的身份还是自己的老师，更是ccg高层领导人之一，身份的无形加成，让本就成熟美丽的安浦清子更加有吸引力了。    吴启哲单手开着车，装作不经意的放了下自己的手，他知道身旁坐着的女人名义上是他的老师，但就是有些控制不住，安浦清子的的美腿就在她的身边，他的手这样一放，幅度稍微大一点，势必会碰到。    吴启哲右手装作是去挂挡，他的手指不经意的触碰到安浦清子的nen足，虽然只是很快的一下，但那种感觉却深深的烙印在了脑海之中，心中一动，而更加让他口干舌燥以及内心狂跳的，是那种偷偷摸摸的感觉，绝对是非常的ci激。    在刚刚轻微触碰的时候，吴启哲的双眼可是紧紧的盯着安浦清子，就连对头的车都顾不得注意了，也是够了，为了占便宜，连出车祸都不怕了。    刚刚如果安浦清子有丝毫其他的表情，吴启哲就会装作不是故意的样子，或者赶紧道歉，但是就在刚才，安浦清子脸上却没有丝毫的表情，睫毛都没有动一下，似乎完全没有发现他的小动作。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十六章 在安浦清子家
    看着安浦清子没有丝毫的反应，吴启哲xing奋的同时也就更加大胆了。    吴启哲的手......省略。    吴启哲看向安浦清子，对方依旧闭着眼睛，好像是什么都没发生一样，丝毫没有觉察到自己学生的小动作，这一切无疑给了吴启哲更大的鼓励。    ......省略    “咳！”一声清咳对于吴启哲来说犹如平地响起一声炸雷，他是有点太得意忘形了，手里的动作也越来越大，如果不是这一声轻咳，也许吴启哲已经做出了更多过分分的举动。    悄悄把手拿了回来，吴启哲的目光在安浦清子脸上微微一撇，虽然只是一个侧面，但他可以清晰的看到那嫩白如水的肌肤上已经渗出了一片绯红，自己刚刚那么大的动作，她不可能感受不到。    吴启哲有些不敢看安浦清子，毕竟名义上这可是自己的老师，他刚刚真的得意忘形了，他甚至脸上臊得慌，不知道该怎么面对安浦清子。车内的气氛随着刚刚安浦清子的那一声轻咳声变的很不自在。    而在吴启哲心里，正打算组织语言，想着待会怎么和安浦清子解释，但其实真的有必要解释吗？自己和她在可是在梦里什么事情都发生了，嘴角不由勾起一抹坏笑。    一下轻柔的触动，吴启哲明显感觉到有什么东西从自己手背上划过，虽然只是一瞬，但是感觉非常的真实。    这只是个意外吗？吴启哲心里不由在想。    这个想法就要从他脑海消失之际，手背上再次传来了触动的感觉，这次不再是一触而过，而是在他手背上轻轻点了一下。    吴启哲迅速转过头看着安浦清子，却发现自己的美女老师，轻托着俏面，微闭着双眼，像是什么都没发生过。    安浦清子双眼的睫毛却在微微颤抖，她刚刚真的什么都不知道吗？当然不是，却并不抗拒，一阵阵的脸红心跳，当吴启哲被她吓的把手缩回去的时候，心里不免又泛起阵阵失落。    大着胆子，悄悄的触碰了一下自己的学生的手，像是在做着某种无声的\/暗\/示\/。    虽然害羞，但却真的一点也不讨厌，很喜欢这种亲密，也很舒服。    有了安浦清子无声的默许之后，吴启哲自然也就更加大胆了。    .....省略。    “到了！”随着一阵轮胎摩擦地面的声音，安浦清子突然猛的张开了眼睛，清脆的话音传到了吴启哲的耳中。    至于安浦清子为什么会知道自己所在的小区到了，她刚刚不是一直闭着眼睛的吗？那是因为她一直都是眼帘微闭，透出一丝缝隙，刚刚自己学生的所作所为一丝不漏的都被她看在眼里。    吴启哲不得不放弃自己想要更进一步的探索，右手不甘心的放在变速器上面。    “走吧，下车了。”安浦清子面色红润的看了吴启哲一眼，她的目光中带着一丝羞赧，刚刚发生的一切，虽然都是她默许的，但心里却依旧很难为情呢。    吴启哲先一步下车，绅士的为安浦清子拉开车门。    刚刚的事情让他欢欣鼓舞，让他知道自己的美女老师，对他绝不是没有好感，不然也不会默许他那么过分的行为。    安浦清子轻笑一声，下了车，对于吴启哲的体贴她还是满受用的。    电梯的两人没在发生什么，毕竟里面可是有监控器的，要是被拍下来，那还得了。    进了房间，安浦清子从鞋柜里找来了一双男式拖鞋，她这里平时很少有男士会光顾，而这双鞋，不用说也知道是给谁准备的。    在安浦清子的伺候下，吴启哲换上了拖鞋。    “启哲，你坐着看电视吧，我去给我们做点宵夜。”安浦清子眯着大眼睛说道，似乎刚刚的事情，她已经完全不记得了。    “老师，我肚子不饿，你做你那份就可以了，不用帮我做。”吴启哲已经坐到了客厅的沙发上。    “你不吃啊？”正要拉开冰箱的安浦清子看着吴启哲，其实她在晚饭时间是吃过晚餐的，之所以告诉吴启哲说自己没吃，就是想找个理由，把他叫来家里。    吴启哲点点头，已经打开了电视机，电视上正巧在播报11区被兄窒击的新闻。    “那我不做了，现在都快11点了，要是再吃太多东西，很容易发胖的，我可不想长胖。”一张成熟俏丽的脸上做出怕怕的表情，到别有一番可爱模样。    打开冰箱拿了几罐饮料出来，轻踩着脚步来到客厅。    “喜欢什么，你自己选。”安浦清子自顾自的打开了一罐饮料，红唇微张已经喝了下去，就是喝的有些急，酒红色的汽水顺着边滑了下去，划过白皙的下巴，顺着修长的脖颈跌落到了深渊。    在看新闻的吴启哲，不禁意的一瞥，便注意到了这一幕，平时不显山露水的老师，想不到随意的一个动作，也能这么有吸引力，忍不住吞咽了一下口水。    安浦清子把易拉罐轻轻在茶几上一放，和吴启哲一起专注的看着电视上报道的新闻。    主要报道了11区分部被兄窒击之后，现场遗留的惨状，一具具搜查官的尸体，早已经面目全非，甚至有的断手断脚，身首异处。    看着电视里面的惨状，安浦清子目光变得凝重起来，她自然不是害怕，她从一个普通搜查官爬到现在的位置，早已经历了太多太多，第一线战斗，对她来说早已经是家常便饭。    但这次不同，这次有她的学生，有她心里默默喜欢的男人，如果他出了什么事，可怎么半才好，一想到这里她整颗心都揪了起来。    安浦清子身子挪移坐到了吴启哲的旁边，一把抓住了对方的大手，担心的望着他，犹豫了下开口道：“启哲，要不我打电话给丸手斋，让他不要把你划入这次行动中。”    “都已经答应了，还可以反悔吗？”吴启哲惊讶道。    “当然，我会去和丸手斋说的，你不用担心。”安浦清子送了口气，以为吴启哲已经同意了，为了不让自己的学生面临危险，就算在丢面子，她也要让丸手斋答应。    吴启哲反手抓住安浦清子白皙的小手，笑道：“老师你就这么对我没信心吗？我在二十区的成绩可是有目共睹的。”    安浦清子焦急道：“这次是不一样的，袭击11区的兄肿橹有数百人的规模，可你在二十区只是和单个以及数个兄肿髡剑根本没有应对大规模作战的经验，你会有危险的。”说到这里，那双蓝色的眸子已经泛起了水雾，那里还能看到一丝白天在兄侄圆呔质蹦歉鄙狈ス断的女强人模样。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十七章 调戏美女老师
    看着一脸担心的安浦清子，吴启哲直接一把抱住了美女老师。    安浦清子一愣，刚要挣扎，就听到了耳边传来的话语：    “老师，谢谢你对我的关爱，但我不想一直成长在你的羽翼之下。”吴启哲松开了安浦清子的肩膀，看着那张成熟美艳的俏脸：“如果可以，我像做个能保护老师的男人。”    “可是....”安浦清子还要再说，却已经被吴启哲竖起食指堵住了红唇。    “什么都不用说，我一定会平安回来，更不会给老师丢脸。”吴启哲自信的说道。    安浦清子双手环住吴启哲的脖子，下巴枕在对方肩膀上，耳语道：“丢不丢脸都是次要的，你只要记住不要一个人傻傻的往前冲，我会担心你的。”    “知道了，老师。”吴启哲轻轻拍了拍安浦清子的粉背。    安浦清子脸颊发烫轻轻推开了吴启哲，刚刚对方手拍的位置正好碰到了她的肩带，让她心里怪怪的，忍不住开始胡思乱想起来。    “老师，今晚的你真漂亮。”看着安浦清子灯光映衬下的如玉娇容，由衷赞道。    安浦清子红唇微翘，莞尔笑道：“你的意思是说我平时不漂亮吗？”    “平时也很漂亮，但见你面的时候都是上班时间，怎么敢肆无忌惮盯着你看！”吴启哲笑着解释道。    娇媚的白了一眼对方：“你的意思是说，下班时间你就敢肆无忌惮的盯着你的老师看？”    “这不明摆着吗？”吴启哲的目光就没离开过安浦清子身上。    “你这臭小子，连老师的便宜都占。”举起拳头就要去捶打吴启哲的胸口，却被对方一把抓住了手腕。    安浦清子嗔怒道：“臭小子，还不给我放手。”看着握住自己的手腕的吴启哲，心中不由泛起丝丝涟漪。    “如果我不放手呢？”吴启哲坏笑道。    “你不放手，你不放手，我就...”安浦清子娇羞低语，话多后面，却不知该说什么。    “你就怎么样。”吴启哲玩世不恭的笑道，用指尖轻轻挑起了安浦清子滑腻的下巴。    “我就，我就打你。”柔弱娇羞的话音，一点威慑力都没有，轻轻被抬起的下巴，水润的红唇，YOU惑里十足。    “那就打我吧，狠狠的打我。”说着，坏笑一声，直接吻上了安浦清子的红唇。    安浦清子眼睛睁的大大的，只觉得呼吸都跟着一滞，一双玉手重重的拍打着学生的肩膀，却根本不见对方松口，尤其是她的纤腰还被楼的紧紧的。    也不知道过去了多久，安浦清子感觉自己要不能呼吸了，那个臭小子才松口。    吴启哲看着自己的老师，一张美艳的俏脸上布满了红晕，红CHUN更是有些微肿，却更加的诱惑。    “老师。”吴启哲环在安浦清子的腰上，刚刚自己那么突然，也没征求她的同意，不知道她会不会生气，试探的问了句。    安浦清子不依的捶了一下吴启哲的肩膀，羞恼道：“不要叫我老师，听着怪怪的？”    “我不叫你老师，叫什么？”    安浦清子娇哼一声：“你都对人家那样了，不准叫人家老师。”    “老师，你变得好奇怪。”吴启哲说道。    “哼，还不是怪你。”安浦清子想到了每天夜里纠缠自己的梦境，要不是梦里发生的种种，芳心暗属，她怎么可能让自己的学生得逞。    “怎么怪我了？”吴启哲明知故问道。    “你还问，反正就是怪你了。”安浦清子娇羞无限的白了一眼吴启哲，怎么也不能把梦里梦到的都告诉他吧，那还不被他笑死。    “清子，说啊，到底怪我什么。”吴启哲紧紧了怀里的成熟娇躯，目光灼灼的看着那张俏脸。    “好啊你，还敢反问起老师来了。”说着就要去揪吴启哲的耳朵，却被对方抓在手心，拦了下来。    “你不是在梦里梦到过我？”吴启哲突然道。    “吓，你怎么知道。”说完安浦清子就捂住了红唇，自己这不是不打自招吗。    “我是瞎猜的，你还真梦到我啊？”吴启哲一脸惊讶的表情。    “是啊，不光梦到你，在梦里还脱掉你裤子，打你PI股。”安浦清子极力辩解道。    “清子，你在梦里竟然打我PI股，你说我敢怎么报答你呢。”说着手掌便开始下滑。    安浦清子俏脸惊变，一把抓住了吴启哲下滑的手，羞涩和不安全写在脸上，紧张道：“你想干什么？”贝齿轻咬着红唇。    “你说呢，我要把老师在梦里施加给我的恶行，全部反馈到老师身上。”吴启哲目光游移，看向了某处。    “臭小子，我都说了，那只是梦，你竟然像打我的....”那两个字，安浦清子羞于启齿，整张脸红通通的，像红苹果一般。    “好，那就不打。”吴启哲看着笑道。    安浦清子送了一口气，反应过来又觉得羞恼，自己的学生说不打她的，这有什么好值得轻松的，越想越觉得不对。    恼怒瞪了眼一脸坏笑的吴启哲，红唇微涨，贝齿重重的咬下吴启哲的肩膀。    “嘶，你怎么还咬人了。”吴启哲郁闷的看着安浦清子。    “就是要给你点教训，你竟然连老师都敢调戏。”安浦清子气哼哼的说道。    “你真要我把你当成老师？”吴启哲低头看着安浦清子。    “啊！”安浦清子想到两人好不容易才有所进展的关系，自然不甘心回到原点，被吴启哲问的一愣，不过一向强势的她，可不会一副小女人的姿态，柳眉倒竖，纤细玉指揪住吴启哲的耳朵，质问道：“说，你是从什么时候开始对我有坏心思的。”    “这个....”吴启哲筹措了下言辞，有些不好意思道：“我能说，第一眼见到你的时候，就想让老师你做我的女人吗？”他说的是在兄质澜绲谝淮渭到安浦清子的时候。    “吓，你这个臭小子！”安浦清子重重的拍打了下吴启哲的肩膀，羞怒道：“人小鬼大，那个时候你才多大，竟然就对我心怀不轨，你真是坏死了。”话是这么说，却并没有生气，想不到这臭小子还那么的小的时候就盯上她了，不由得生出一丝得意和窃喜，不过那个时候的自己也更加年轻漂亮呢！    安浦清子和吴启哲想的自然不是一处，安浦清子想到的是在搜查官学院第一次见吴启哲的时候，那个时候的吴启哲不过十多岁，这一切虽然是系统的安排，但在安浦清子心里却是最真实的记忆。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：最后句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十八章 留宿
    被吴启哲抱在怀里的安浦清子突然一把推开了他。    “怎么突然就不高兴了？”吴启哲很错愕的看着突然推开自己的安浦清子，忍不住问道。    “没事，我累了，想休息了，你回去吧。”安浦清子背对着吴启哲说道。    “清子你怎么突然就生气了，总得给我个理由吧。”吴启哲坐到安浦清子身边，都已经这样了，还期待发生点什么呢，就这样离开，他可不甘心。    “你好意思说，我问你，你和真户晓是什么关系？”看着吴启哲一脸无辜不知所措的模样，安浦清子心里既生气又觉得好笑，她时刻都有注意自己的学生，和他搭档的年轻漂亮的真户晓还是她安排的，现在想想都觉得有些后悔，让两人每天一起执行任务，不是摆明了给两人创造机会吗？真是搬起石头砸自己的脚！    “你说真户晓？”吴启哲听了安浦清子的话，略微的一想就明白了，CCG里面也在传两人的关系非同一般，可能安浦清子也听到了什么，看来是在吃真户晓的醋。    “原来是我的清子老师吃醋了。”知道了原因所在，吴启哲的心情也就舒缓了下来。    “谁是你的清子老师。”安浦清子腰身一扭挣开了吴启哲要搂抱她的手，红唇微撅道。    “真户晓你也知道啊，还是你安排她做我的搭档，我们就是工作关系而已。”吴启哲抓住安浦清子的玉手温声道。    “谁知道你们是不是工作关系，很多恋情，就是从工作关系开始的。”    “天地良心，我们真的就是工作关系，只是作为搭档，工作当中，总会有些需要相互帮忙的地方。其他，就真没什么了。”为了安抚自己的美女老师，吴启哲不得不说这违心话，只能在心里对真户晓说句抱歉了。    “哼。”安浦清子也知道两人的关系刚有所进展，她不应该逼迫过甚，但只要一想到一头金发，年轻漂亮的真户晓，成天跟在吴启哲身边，她一颗心就忍不住七上八下，刚刚才会直接问出口。    “好了，不要生气了，她真的和我只是同事关系。”吴启哲双手把安浦清子抱在了怀里。    “你真没有其他想法？”安浦清子认真的看着吴启哲，顿了顿继续道：“她那么年轻漂亮。”    “绝对没有。”吴启哲的头摇的像拨浪鼓一样：“再说了，她虽然年轻，但你却又那里比她差了，成熟美丽，温柔端庄，你身上那股迷人的气质更是年轻女人所不能比的。”    “真的？”安浦清子脸上的淡淡忧愁已经转换成了笑容。    “当然！”吴启哲重重的点点头，嘴CHUN凑到了安浦清子的耳边。    “你知道吗？从很早以前我就已经开始喜欢上你了，你对我的重要性是其他女人都没办法相比了，在搜查官学院第一眼看到你的时候，我就不由自主的被你吸引了，只是我那个时候还太小，也不敢表露自己的心迹，但是现在，我长大了，我的对你的心意也就更加迫切了，我不想在等，我不在乎你是不是我的老师，我只想要你做我的女人，我会一直爱你，呵护你，清子你能让我照顾你一辈子吗？”    吴启哲的耳语让安浦清子整个身躯都跟着发软，她好像不能控制自己的情感一样，主动倒了吴启哲的怀中，甚至献上了自己的双唇。    安浦清子真的寂寞太久了，从年轻到现在，女人最成熟的年纪，这么多年过去了，她还从来没有正式交往过一个男性，不知道是缘分还是命运，总感觉像是有双无形的手在背后推着她，一点点的把她推向自己的学生。    这段时间，她简直着了魔，隔三差五的就会在梦里和自己的学生相会，每一次还都会发生一些不可描述的事情，这让她在心底里沉淀的渴望和思念累计到了一个可怕的程度，今晚似乎到了彻底爆发的时候。    一阵唾YE的缠绵之后，两个人几乎是腻在了一起。    “以后不准随便怀疑我知道吗？”吴启哲的一只手把玩着安浦清子的玉手，另外一只手搂着她纤细有肉的腰肢。    “那就要看你的表现了。”安浦清子嗔了一声，她可还没完全放心，但她心里又真的很矛盾，自己马上就是四十岁的女人了，真能看的住这个臭小子吗？    安浦清子俏面贴着吴启哲的肩膀，轻叹一声，以后的事情以后再说吧，自己只要珍惜眼前就好了。    “那你想我怎么表现？”说着吴启哲还有意无意的看了一眼卧室的方向，俯身到安浦清子耳边低语道：“今天晚上我留下来好不好。”    安浦清子犹豫了半天，俏脸绯红道：“随你了，不过你可要想好了，我这里可没你的房间。”    吴启哲嘿嘿笑道：“没我的房间有什么关系，我们两个住一间不就可以了。”    安浦清子俏生生的瞪了一眼吴启哲，挣脱了他的怀抱，既没答应，更没拒绝，算是无声的默认了。    在吴启哲目光的注视下，安浦清子走进了浴室。    “哗”很快就听到浴室里面传来的阵阵水声，吴启哲的脑海里开始浮想联翩。    他现在的样子好像是个不知肉味的初哥一样，心脏一直跳个不停。    感觉到自己心跳的加速，吴启哲真想给自己一巴掌，自己怎么说也是久经沙场的老油条了，什么样的女孩没见过，下到十几岁的小女生，大到活了上千岁的美艳吸血鬼女伯爵，最后不都通通把自己拿下。    现在面对一个三十多岁的成熟御姐竟然会紧张成这个样子，他甚至担心自己会不会因为太紧张，待会临场发挥的时候，失去正常水平，那脸可就丢大了，可是听说，三十到四十之间，那可是如狼似虎的年纪。    不过自己的超强体质肯定能应付得来吧。    想起浴室里的安浦清子，竟然还是自己的老师，一想到这层身份，便有些按捺不住起来。    “吱！”浴室门被打开了，虽然只是很轻微的拉开，但那声音却足以让心猿意马的吴启哲立马回过神来，而他的目光直接的投到了地板上那从浴室中投影出来的影子上。    雪般白皙的嫩足从浴室里面伸出来，俏皮可爱的脚趾晶莹通透，沾了水迹的红色指甲油把指甲盖衬托的水灵灵的，格外诱人，小腿纤细矫健，看不到丝毫多余的赘肉，而紧接着的就是那让吴启哲口干舌燥的倩影。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：最后句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百七十九章 安浦清子的受难日
    如果说一袭白色连衣裙的安浦清子显得端庄娴静的话，那她现在这幅模样绝对称得上梨花带雨，充满妩媚。    她的头发并没有完全吹干，而是全部盘在了头上。    虽然有浴帽的遮挡，还是有几缕发丝从里面探出来，而晶莹的水珠也顺着那发尖滴落在那洁白无暇的莹润肌肤上。    也因为头发高高盘起，才让那雪白的脖颈完全的占露出来，那么的修长。    两道锁骨在脖颈的下方凸显，显得非常XING感诱人。    她身上看不到没有多余的衣物，只包裹了一条浴巾，浴巾由于太过窄小，根本无法遮掩住安浦清子曼妙的身姿。    “你也去冲洗一下！”安浦清子几乎不敢看吴启哲，她的眉宇间一片红润，充满了羞涩和紧张，别看她三十多岁，但这种事情还真的是头一遭。    “不洗了！”面对这样的美景，想想即将发生的事情，吴启哲根本就没耐心再去做其他事情。    吴启哲一个箭步上前，在安浦清子的惊呼声之中，把她整个人都抱了起来，冲进了卧室，直接扔在了床上，低头去索吻。    安浦清子抱住吴启哲的脖子DONG情的回应，就在她刚刚同意吴启哲留下的时候，她就知道待会要发生什么，这一切虽然来的突然，却正是她所期待的，她甚至都有些等不及了。    就在这个时候，客厅的手机铃声突然响了起来。    一直响个不停，吴启哲听出了那是自己的手机铃声，就打算起身去接，却被安浦清子紧紧的抱住了。    安浦清子媚眼如丝的看着吴启哲，呵气如兰道：“别去接电话....我现在就要。”    安浦清子声音里的婉转/娇/媚/，彻底把吴启哲点燃了。    一把扯开浴袍。    屋内的温度正在不断增加，空气之中弥漫着一股/暧/昧/的味道。    这注定是一个不眠之夜。    .......省略。    吴启哲是被自己的手机铃声吵醒的。    他睁开了眼睛，安浦清子则爬在他身上，就像是澳洲考拉抱着树枝一样，一条雪白的手臂暴露在被褥外面，从吴启哲的胸膛上过，抱着他的身躯。    吴启哲可以感觉到被褥里纠缠在一起的曼妙身躯，让他整个身心都感到舒畅，他又想起了昨天夜里的场景，想不到安浦清子竟然还是第一次，这让他惊喜意外的同时，也更加努力的耕耘。    感受到安浦清子身上的温暖热量还有鼻息间略显急促的呼吸，看着那略显娇红的面颊，还有微微颤动的睫毛，吴启哲知道手机铃声不光吵醒了自己，怀中的美女老师也被吵醒了。    接连不断的铃声一直响个不停，也让吴启哲收回观察怀中丽人的目光，直接下了床，光着身子就去了客厅，拿起沙发上的手机。    “晓，怎么这么早打电话给我。”吴启哲已经看清了来电显示，是真户晓打过来的。    “还早啊，都已经八点了，九点钟的会议你不会忘记吧？”手机那头产来真户晓的声音。    “怎么会忘记！”    “启哲，你不是还没起床吧。”手机另一侧传来真户晓疑惑的声音。    “最近有点累，可能有点睡过头了。”说着话，吴启哲已经回到了卧室。    坐到床边，低头看着侧卧在床上的安浦清子，被褥半遮半掩，无限的风光根本遮挡不住。昨天夜里，美女老师可是极为疯狂的，也许外表端庄清纯的女人心中都隐藏着另外一种JI情。    在经历的最初的痛楚之后，安浦清子竟然一次比一次更配合，更主动，让吴启哲不由心生感叹，美女老师虽然没有利世那般兄侄烙械那亢诽逯剩却依旧不可以小看啊！    听到是真户晓的电话，正在装睡的安浦清子也睁开了眼睛，坐起身，趴到吴启哲背上，竖起耳朵密切的偷听着，看到对方向她扫来的目光，面上的红润更加厉害，整个身子缩到了吴启哲的怀中。    “你先去，我过会儿就到。”    挂掉了电话，吴启哲看着怀里的美女老师，心情很好。    低头亲吻了下安浦清子的红唇，笑道：“清子，我去上班了。”    “我们一起出门。”吴启哲抱住吴启哲的肩膀道。    “你今天能上班吗？”目光游移到安浦清子那羊脂白玉般的娇躯，眼睛瞬间一亮，真是让人流连忘返呢！    安浦清子可是初次，在加上昨晚还那么疯狂，吴启哲担心她吃不消。    “怎么不行？”安浦清子坐起身子看着吴启哲，身为特等搜查官自然有她的特权，但因为这种事请假总感觉怪怪的，所以就算在疲惫，她也要去上班。    看着坐起身来的安浦清子，吴启哲又是一阵口干舌燥。    “臭小子，你看什么？”看到吴启哲直勾勾的盯着自己看，连忙用手臂护住了胸膛，脸上羞涩红润道。    “呜！”吴启哲并没有说话，而是用自己的行动表达了他的想法，他把美女老师安浦清子搂在怀中，大口堵住了她诱人的红唇。    吴启哲用最快的时间，再次把安浦清子送上了云端。    半小时之后，安浦清子已经彻底软到在了床上，绯红的面色，白皙的皮肤上浮现细密的汗珠，她现在就连动一下手指的力气都没有了。    吴启哲再次把她抱在了怀里。    安浦清子推攘着吴启哲的胸膛，粉面绯红道：“启哲，不要了。”她实在是承受不了自己学生的宠爱了。    只是在安浦清子额头亲吻了一下，笑道：“你今天就别去上班了，你这么累。”说道这里，吴启哲忍不住坏笑一声。    “都怪你，你还好意思说。”看着吴启哲得意的坏笑，安浦清子一脸幽怨道。    “老师，你这就不对了。”一把揽住安浦清子的纤腰，在她耳边道：“昨天夜里，是谁，一个劲的叫让我不要停的？”    “臭小子，你说什么呢，竟然敢调戏老师。”玉指头掐主吴启哲的耳朵，威胁道。    “是是是，都是我的错。”凑过去，再次亲吻了一下安浦清子的红唇：“好了，我走了，还要去开会，再不走就要迟到了。”    看着离开的吴启哲，安浦清子心里幸福有又甜蜜，虽然对象是自己的学生，让她羞涩，但这又有什么办法，谁让自己鬼迷心窍的就喜欢上了他呢！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十章 不服气的五里美乡
    吴启哲在九点之前已经来到了特别对策局。    看到早等在门口的真户晓，脸上露出笑意，走过去拍了一下她的肩膀：“等很久了。”    真户晓转过身看着吴启哲，不承认道：“才不是等你，我本来就要来参加早上的会议好不好。”    “走吧，一起进去吧。”吴启哲说了声，便直接走进了会议室，真户晓跟在他身后。    吴启哲刚走进会议室，就有人开始议论起来。    “怎么是个生面孔，你们见过吗？”    “你的消息太落伍了，他可是最近在二十区崛起的最强新人，一个星期之内就完成了普通搜查官一个月的完成量。”    “这么厉害？”刚刚说话的搜查官继续道：“他旁边的那个女人是谁？长得还挺漂亮的！”    另一个男性搜查官轻声道：“那是真户上等的女儿，一出道就和有马特等搭档，在1区敲地鼠的搜查工作中表现突出，大家都在议论，她可能在短时间内晋升一等搜查官。”    “哼。”隔壁桌的女人娇哼一声：“有什么了不起的，不过是仗着父辈的资历高，才能晋升的那么快罢了。”看了一眼坐在远处的吴启哲：“至于那个年纪轻轻就晋升上等的搜查官，我听说他的老师是安浦清子特等搜查官，虽然我很尊敬安浦特等，但她的弟子嘛？”嘴角勾起一抹淡淡的不屑。    “美香，话可不能这么说，他在二十区的成绩可是有有目共睹的。”    “谁知道。”五里美乡摆摆手道：“马上就要参加大规模兄肿髡剑是不是真有本事，到时候自然会见分晓。”转过头，撑着下巴，正巧看到坐在左边不远处一个俊朗帅气的男人，冲她微笑，点点头。    五里美乡俏脸一红，到不是害羞，而是想到自己刚刚才说了对方的坏话，没被他听到吧，见对方还看着自己，也微笑着点点头，急忙把脸撇朝一边。    吴启哲收回了目光，记不得东京兄掷锩嬗姓夂排性搜查官，毕竟他只看了动画，如果是漫画里出现的后续人物，他根本就不可能知道。    单论面容对方并非是那种完美无缺的美丽女人，她的五官甚至有点硬朗，尤其是笑起来的时候，会让她整个人显得有点凶巴巴的，不过眉心中央的一颗黑痣却是其魅力所在。    虽然是保持坐姿，也能大概的判断出对方的身高在一米七上下，身材火辣，完美的曲线，有着足够吸引男人目光的资本。    很快会议室又迎来了两位重量级人物，黑磐岩和筱原幸纪，在加上最后到来的丸手斋，七位特等首查官已经到来了三位，足见CCG对这次围剿青桐树行动的重视。    “大家都坐下吧。”丸手斋挥手让大家坐下，一脸肃容。    “咳。”丸手斋轻咳了一下，对着话筒，面色凝重道：“我想各位都听说了，十一区的分部被袭击了，敌人虽然暂时占领了分部，但又撤离了，根据当地警方的报告来看，局内的生存者是...零。”艰难的说出了分部无一生还的消息。    会议室里的搜查官们一片哗然，有惊讶的，有不忿的，有高喊着要给兄只挂匝丈的，对他们来这简直就是奇耻大辱，从来都是兄直凰巡楣俑系南窆街老鼠一样逃窜，现在分部却被兄滞蝗幌击了，而且还无一生还，怎么能不让他们震惊。    “肃静。”丸手斋示意大家安静下来。    众人纷纷停下了争论，打算听丸手斋下面的发言。    “那些家伙的组织叫青桐树，目前已知的成员就有200名以上，至今为止都还没有出现过，这么大规模的兄旨结成组织。”    下面的在坐的搜查官一个个面色严肃，平时针对的都是小规模的兄炙巡椋像这样大规模的兄肿橹，听都还是头一次听说，都知道接下来的行动绝对不简单，收起了心里仅有的那一点轻视。    “他们的目的是什么呢？”筱原幸纪开口问道。    “我也不知道。”丸手斋苦恼道：“谁知道兄值降自谙胧裁础！被胺嬉蛔，严肃道：“不过...11区被他们夺走了，这是不可磨灭的事实，这消息要是一旦散播开来，至今为止单独行动的多数兄郑一定会跑去加入青桐树组织吧！”    丸手斋已经走到了搜查官们的中间，动员道：“这是我们人类和兄旨涞恼秸，所以在场的各位把性命交给我吧！”随即大手一挥，一脸强势的说道：“顺带一提，这时命令，没有拒绝的权利，在这里我们要集成11区特别对策班....”丸手斋激情昂扬的动员还没说完，突然被“嘭”的一声推门声打断。    “不好意思。”磁性的声音，略显中性化，在座所有人的目光都被吸引到了门口。    吴启哲一眼就认出，对方就是铃屋什造，虽然个子不高，甚至有些瘦弱，但战斗的时候却可以爆发出震惊众人的实力。    铃屋什造微微弯腰，一只手放在脑袋上，略显滑稽的表达着歉意：“我是筱原先生的部下，我叫铃屋什造，刚刚因为迷路的关系，来晚了，还请各位前辈多多指教哦！”    铃屋什造的实话，在座的人听来，怎么都觉得不靠谱，这么重要的会议，你竟然还能迷路，这是有多不靠谱啊！    丸手斋一脸被雷劈中的定身表情，慷慨激昂的演讲被这样突兀的打断，既让他觉得难堪，又让他很不爽。    “真是的...”筱原幸纪无奈的捂着半张脸，对自己的这个手下，他同样感到苦恼。    为人怪异，样貌像是女孩子，平时行为懒散怪异，缺乏常识感和道德观念，爱做一些类似于恶作剧的暴力行为。    这是吴启哲看动画的时候对他的影响，不过小的的时候好像有着不幸的童年，才会造就了他现在的性格。    铃屋什造的插曲之后，整个会议依旧有条不紊的进行。    丸手斋介绍了青桐树组织相关的所有资料，并下达了一周后展开进攻行动的命令，在那之前要疏散11区的居民去避难，避免围剿青桐树组织的时候造成无辜居民的伤亡。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十一章 美女老师的反抗
    陪真户晓吃过午饭之后吴启哲就回到了美女老师安浦清子的住处。    安浦清子正坐在沙发上看电视，美腿随意的屈伸着，看到开门进来的吴启哲，真是又羞又恼，羞涩的是昨天晚上两人的发生的事情，微恼的是自己现在身子都还软绵绵的使不上力。    为了避免在CCG总部出什么洋相，即便她不情愿也只好请一天的假。    吴启哲笑嘻嘻的走了过去，一把抱住安浦清子，不顾对方反抗，重重的在对方白嫩的脸颊上吻了一下。    “又香，又滑，老师的皮肤保养的真好。”吴启哲嘿嘿笑道。    “你啊你，口没遮拦的，我可是你的老师。”安浦清子略带羞涩的说道。    “老师又怎么样，昨天晚上还不是任由我摆弄。”吴启哲凑到安浦清子的脖颈的亲吻了一下。    “臭小子，你还知道我是老师，昨天晚上你竟然敢那样做。”安浦清子佯装恼怒的推了一下吴启哲，可惜根本推不动。    “要不是有老师默许，我敢那么做吗？”环着美女老师的纤腰，一脸玩味的说道。    “你还说，就算我同意你不会拒绝啊！”安浦清子恼羞成怒抓起吴启哲的手使劲的咬了一下。    “面对老师这么漂亮的美女，我要是个男人都拒绝不了啊。”吴启哲一脸的无奈的说道。    “好啊，还是我的错了。”安浦清子抓着吴启哲的手又要下嘴。    “行，都是我的错，我克制不对老师的爱慕，最终做出了/兽/行，如果要惩罚，你就经管惩罚我吧。”吴启哲说着还夸张的扯开了上衣，一副任由安浦清子摆布的表情。    “咯咯咯....”安浦清子被吴启哲夸张的动作表情，直接逗得咯咯娇笑起来。    “老师，你笑起来的时候，真美。”吴启哲紧了紧怀里的娇躯，目光里的渴望毫不掩饰。    被吴启哲夸的兴高采烈的安浦清子主动送上了自己的红唇，纠缠难舍，俏脸上的红晕越发明显，直到呼吸都开始急促，才送了口。    拍开了吴启哲想要作怪的手，找了个舒服的位置靠在男人怀里，修长的手指把玩着对方的大手，盈盈笑道：“启哲，有件事情我要跟你说清楚！”    “说吧，我听着。”    “我们的关系不能公开。”安浦清子看着吴启哲突然变色的脸，紧张道：“不是我不愿意公开，你知道的我们两个身份，公开了，你在背后肯定被人指指点点，这是我不想看到的。”    吴启哲的凝重的表情慢慢缓和，他都是装出来的，安浦清子要是真打算公开，那才真的让他烦恼，其他的先不说，成天要见面的真户晓就是一大难题，所以安浦清子说不公开，他绝对是举双手双脚赞成的。    “我知道的，没关系，我也不想让别人认为我是个吃软饭的。”    “什么吃软饭的，说的那么难听，你的实力可是大家都有目共睹的，今后的前途一定不可限量。”安浦清子环着吴启哲的肩膀，情绪突然有些低落的说道：“而且我年纪都那么大了，要是和公开恋情，CCG里面的人还指不定怎么看我，更何况你还是我的学生。”    “老师，你可千万不要这么说，你这么年轻漂亮，如果是第一见面不知道你真实年纪的，说你二十岁出头，都有人相信。”吴启哲一脸认真的夸道。    “你啊，就知道说好听的。”安浦清子用手指戳了戳吴启哲的额头，一脸无奈和甜蜜，随即又话锋一转道：”也不知道怎么了，总觉得你最近变化很大，你以前可没那么大的胆子。”    吴启哲嘿嘿笑道，也不知道系统给自己设定的人设是怎么样，恬不知耻的凑到安浦清子耳边，坏笑道：“那你是喜欢以前的我，还是现在的我。”    “哼。”安浦清子娇哼一声：“还是喜欢以前的你，以前的你根本不敢反抗我的意思。”    “那我昨天就有反抗老师的意思吗？如果不是老师同意，我又怎么敢！”吴启哲目光在安浦清子上下游走。    安浦清子被看全身上下都不自在，手指掐着吴启哲腰上的软肉，娇嗔道：“你就不能给我留点面子啊，也不知道怎么了，真是鬼迷了心窍，竟然和你这样了，现在想想都觉得怪怪的。”    “有什么好奇怪的，男男女女谁不期待那事。”吴启哲心里乐开了花，自然知道这是自己经常入梦的功劳。    安浦清子白了一眼吴启哲，像是认命一般的靠在自己的小男人身上。    她以前对这些事情可是真没什么兴趣的，甚至一度被手下的人议论，她是个同/性/恋，因为她从来没有接受过任何男人的示好，但谁知道，面对小自己十多岁的学生却彻底沦陷了，不光是心沦陷了，就连身体也跟着沦陷了。    想到自己在夜里和启哲疯狂的情景，安浦清子就觉得俏脸发烧，自己怎么会这么大胆，这么不知道羞耻。    唉，这个小冤家，也不知道是不是前世欠了他，今生来还债，什么都要替他操心，就像他的保姆一样，以前一直认为两人的感情就像是亲人一样，但没成想，现在却发展成这样，而且她还不知羞的觉得，欢喜，开心，CI激，还有满满被填补的KONG虚和幸福，自己也像变了个人，为了启哲，什么羞耻心都丢在了一边，只想和他在一起开开心心的。    “在想什么呢，我的清子老师？”吴启哲的手章在安浦清子眼前晃了晃。    安浦清子回过神来，俏脸一红，瞪眼道：“才不告诉你。”    “你不说我也不知道，是不是在想着昨天晚上的事情。”吴启哲说着便要去亲吻安浦清子的红唇。    “不要了，人家现在都还痛呢，你简直就是一头不知道满足的牛。”安浦清子娇羞无限的说道。    “你听说过初生牛犊不怕虎吗？”吴启哲一脸坏笑。    “什么跟什么呀？”安浦清子疑惑道。    吴启哲凑到安浦清子耳边把女人三十如狼四十如虎的说法说给她听。    顿时惹得安浦清子又是一阵羞怒交加，这臭小子，什么狼啊虎的，简直是有有此理，玉拳长腿直接就招呼了过去。    这下正和了吴启哲的心意，一番高歌猛进，把傲娇的美女老师，那完全是治的服服帖帖的，最后连声音都喊的沙哑了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十二章 利世的怀疑
    吴启哲几乎是被安浦清子赶出来的，她已经不堪承受自己的学生的爱怜，虽然她真的很喜欢，也不能一直这样啊，她感觉自己的身体都要坏掉了。    而且她知道一个星期之后，吴启哲就要参加围剿十一区兄值男卸，要是启哲因为和她在一起太幸苦，到时候在行动中发挥失常，甚至更严重的出现什么意外，她可是会后悔一辈子的。    她虽然只有吴启哲一个男人，但也知道哪方面的事情是很耗体力的，连她一个女人都累的不想动了，更何况是一直在卖力的启哲。    安浦清子躺在床上，脸颊微红的咬着贝齿，而且启哲真的太强了，也不知道节制，想到这里娇躯忍不住微微颤动起来。    当然她最担心的还是吴启哲的身体，要是七天都这样，她肯定是受不了的，但到时候启哲又怎么参加行动。    所以咯，为了启哲好，暂时就不能让他得逞了，一想到自己小男人得不到满足的郁闷表情，她就忍不住娇笑起来，叫你不疼惜人家，就是要你尝尝被冷落的滋味。    安浦清子此时的心态完全就像个小女人，根本不像是三十岁有过丰富阅历的成熟女性，不过这也不能怪她，毕竟恋爱中的女人智商都是为负的，这无关于年龄。    安浦清子身子侧翻，目光所及便是床单上的红色血渍，忍不住一阵心悸，一阵甜蜜，手指划过床单上血渍侵染的地方，那可是自己身上的血。    陷入沉思，这可是自己的第一次，本来以为会当一辈子的老CHU女，但想不到却在自己学生身上，把自己的第一次给丢了。    还是那么的主动，那么的心甘情愿，回想起昨晚的情景丝毫不觉得后悔，要真的什么都不做，那才是真的后悔呢！    想着她心里的小男人，脸上溢出甜蜜的笑容，身子疲累的安浦清子在不知不觉中陷入了睡眠，被子半遮，玲珑的身段若隐若现，一副海棠春睡的美人模样。    .......    吴启哲回到另一处安浦清子给他安排的住所的时候的已经四点多。    刚听到开门声的利世就已经冲了过来，看到是自己的男人，直接扑到了他的怀里。    没等吴启哲给她个热情的拥抱，利世就一脸审视的看着这个夜不归宿的男人，目光凌厉的看着对方，完全没了刚才的激动。    “利世宝贝，你这么看着我干什么？我刚下班就赶回来你不开心吗？”吴启哲神色自若道。    “哼。”红唇微翘，冷哼一声，挺着秀气的鼻子在吴启哲身上左嗅嗅，右嗅嗅，利世娥眉微蹙，奇怪了，没闻到什么香水味。    不过她显然还不打算就此罢休，摆出一副考问的表情：“说，你昨天晚上去那里了。”    “那都没去，就是同事间的聚会，最后喝断片了，在同事家里休息的。”吴启哲把早想好的理由说出来。    “真的还是假的，你醉酒还能醉一宿，我昨晚可是打了你好几个电话。”利世插着柳腰瞪着吴启哲。    “当然是真的了，你们兄制匠Ｓ植灰酒，根本不知道酒精有多可怕。”说着还一脸心有余悸的表情，拍了拍脑袋：“我现在都还头疼呢。”    “有这么夸张吗？”利世没喝过酒，以前是根本就不能喝，兄志椭荒芎瓤Х龋再有就是人血，而最近这段时间也没机会喝，不过看启哲君的模样，到不像是装的。    “我难道还能骗你吗？”吴启哲郁闷道：“我一下班，就想着回来看我的利世宝贝，却不想，换来的却是你的一通质问和怀疑！”    “哎呀，人家也是担心嘛，谁叫你夜不归宿，又打不通你电话。”利世主动挽住了吴启哲的胳膊，把他拉到沙发上，让他坐下，笑靥如花道：“我给你按摩，帮你缓解头痛好不好。”她刚刚就是稍微疑心，所以才装出一副质问的表情，随口一问罢了，她在这方面的心机真的很有限，吴启哲又能自圆其说，本就一颗心都牵在对方身上的利世，自然也就彻底消除了怀疑。    吴启哲闭眼享受，感受着佳人殷切的为自己服务，细嫩纤白的手指灵巧的按压着太阳穴，更能闻到利世身上传来的阵阵幽香，低垂的发丝还不时摩擦在他的鼻尖上，某种渴望已经被滋生，一把将利世拉到怀里。    利世娇呼一声，整个人已经躺坐在了吴启哲腿上，目光灼灼的看着自己的男人，她的身体早已经完全恢复，甚至可以说/精/力旺盛，就等着男人的宠爱。    吴启哲低头擒住了怀里佳人的红唇，利世也主动递出了自己的丁香，一时间好不亲密。    良久，两人才分开，睁开眼看了看利世，现在的她白皙的俏脸上略带红晕，似是微醺，美艳异常。    轻抚着她的粉背，能够感受到她整个娇躯那种火热的温度，完全是一副任君采摘的诱人表情。    “利世，我们去卧室吧。”吴启哲微微笑道。    “好啊，趁着董香酱还没回来，我要彻底/榨/干/你。”利世贝齿紧咬樱唇，一脸诱惑道。    董香六点放学，六点半差不多就到这里，留给她的时间已经不多了，所以她才会豪不迟疑的答应启哲君羞人的要求，当然身为ss级兄值乃，某方面的需要也不小。    在利世的娇笑声中，她整个都被拦腰抱了起来，从客厅一路热吻到卧室，彻底倒在了床榻上。    ......    董香回来的时候，两人已经完事了，看着神代利世比平常更加娇艳明媚的脸蛋，她总觉得有什么不对，又说不上来，毕竟她还没经历过。    董香问了和利世一样的问题，那就是他昨晚为什么没有回来，吴启哲又把对利世说的理由重新说了一遍。    董香也没有深究，但是看到一脸娇艳如花的神代利世，就忍不住送上了自己的粉CHUN，让吴启哲好好享受了一番。    利世在一旁看的气哼哼的，却也没有发脾气，在她看来，自己和启哲君什么都发生了，就算要比，她在启哲君心目中的地位也要比董香高的多。    至于说离开，她是绝对不答应的，给董香酱一个人独占启哲君的机会，她才没那么傻，有些脸红害羞的想到，而且启哲君真的太厉害了，如果董香酱能帮她分担一下，到也不是不可以接受，至少对她知根知底，也不怕她翻出什么浪花来。    董香在一阵没羞没臊之后，才想起来一件重要的事情，二十区也就是她工作的地方被一个神秘的兄肿橹袭击了，在店里工作的那个叫金木研的独眼兄直蛔プ吡恕    吴启哲一脸关心的看着董香，还要/脱/她的衣服。    董香红着脸拒绝，看了眼旁边的利世，那意思在说旁边还有人呢。    吴启哲解释，只是关心她，看看她身上有没有伤口。    董香又是娇羞又是甜蜜，忙说自己没事，虽然她不抵触和哥哥有亲密接触，但当着利世的面被/脱/下衣服她就不能答应了。    吴启哲让董香这段时间除了上课时间都留在这里，那都别去。    董香自然是开心的答应，虽然店里出现了小插曲，但并不影响她的好心情，她那天正好错开了青桐树的袭击，自然也没遇到弟弟雾岛绚都，至于金木研，对她来说只不过在普通不过的同事罢了。    至于神代利世就更不可能因为金木研被抓走有任何触动了，在她心里，在乎的男人就只有启哲君一个。    吴启哲略微诧异，剧情还是回到了原点吗？金木研依旧被抓去了青桐树，就不知道他是那一点吸引青桐树组织，因为他是独眼兄致穑恳捕裕青桐树的首领不是被称之为“独眼的枭”吗？对独眼兄指行巳ひ菜档墓去，让他感到好奇的是金木研到底是怎么变成的兄郑坷世也好好的，不过似乎也并没规定，不可以用其他兄掷醋鍪笛楦脑臁    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十三章 进攻青桐树
    一周的时间转瞬即逝，今天便是ccg对11区的青桐树据点发动总攻的日子。    整个东京都笼罩的在一片阴云之中，11区经过一个星期的戒严之后，居民已经彻底疏散完毕。    而在ccg总部，此时已经集合了上千人的搜查官，准备和警方联合发动对青桐树据点的进攻。    作为搜查官自然都是精英中的精英，虽然知道即将对付的是战斗力极强的兄郑但依旧没有任何人露出丝毫的害怕。    本次的行动的总指挥丸手斋在媒体面前发布了强势的宣言，将会彻底驱逐十一区的兄郑取回十一区原有的和平。    直升机，大型运兵车，小型装甲车，运输上千人赶赴十一区。    吴启哲和真户晓还有两位特等搜查官同坐一辆装甲车内。    如此大规模的兄肿髡秸婊晓还是第一次参加，心里不免有几分紧张。    吴启哲握住真户晓的手，示意她安心。    真户晓笑了笑没说话，毕竟两个前辈都在这里，她也不能表现的太随意了。    半小时之后，运输战斗人员的赶赴十一区的车辆已经陆续到达。    吴启哲和两位特等首查官一起来到前线。    此时大批战斗人员已经做好了进攻准备，结实的护甲，坚硬的盾牌，手持机枪，一个个精神抖擞，显然是打算和兄置谴蟾梢怀　    在场的搜查官只等丸手斋的一声令下便会立刻对11区的青桐树据点发动进攻。    .......    直升飞机还在上空盘旋，从作战开始到现在已经过去的三个小时。    枪火就一直没有停下来过，却连青桐树据点楼顶的兄只枪手都还没有拔掉。    而反观进攻的一方，却有人不断阵亡在兄值那箍谥下。    11区特别对策班所有成员都目光焦灼的看着陷入僵局的战斗现场。    “为什么我们会遭到枪击。”丸手斋愤怒的说道。    “因为十一区的支部被攻破，武器库的枪支被抢走了啊。”一旁的助手一边拿着望远镜观察一边解释道。    丸手斋一把揪住助手，捏住他的嘴巴，口吐沫星道：“我问的是ccg为什么会被击败，白痴。”    “毕竟那边有赫子做的盾牌，更何况对面还有斯科普在，被称之为元佣兵的兄郑其娴熟的射击技术让前线陷入了苦战。”有知情的人开始解释道。    “教会其他兄轴套用鞘褂们剐稻褪悄侨和冕套影。　蓖枋终一脸不爽道。    “为什么攻不进去啊？”铃屋什造不耐烦道。    “是攻击不到啊！”吴启哲解释道：“由于ccg11区支部武器被抢走，而使得部队受到来自高处的狙击。”    “包围从背后迂回怎么样？”铃屋什造灵光一闪道。    “风险太大，无法知道隐藏着怎样的伏兵。”吴启哲说出了其他人的担忧。    站在吴启哲旁边的真户晓早就做足了功课，补充道：“而且对面是海，即使绕道也会因为那片遍布森林的土地而变得十分困难，所以最终得出的结果，从正面一二号楼进攻，反而能把风险降到最低。”    铃屋什造疑惑道：“话说，对手是兄治何要使用枪，子弹是无法打穿赫子的吧？”    “如果是普通的铅弹的话确实如此。”说着吴启哲手上已经多出了一颗子弹：“但我们ccg使用的是对赫子的专用子弹，也被称作q巴雷特，子弹里渗入了溶解的赫子，针对现有的的四种赫子，作为敌人弱点使用的赫子弹，在某种程度上是一种有效的手段，但也紧紧只是某种程度上有效罢了！”    听着吴启哲用自己自己教他知识解答铃屋什造的疑惑，真户晓不由会心一笑。    铃屋什造把玩着满是红线的手指，惊讶道：“原来如此啊，真不愧是吴启哲上等。”    筱原幸纪叹气道：“只是十分稀薄的表面涂层啊，其制作材料只能取自兄郑如果是一对一的话，使用库因克才是最好的，如果有远距离的库因克的话要比q巴雷特之类的好用多了。”顿了顿继续说道：“话虽如此，这次作战有马那家伙不在真是后悔啊！”    ccg的最强战力，如果有他加入，这次战斗一定会轻松很多吧，这是大家的心声。    “我的毒蝎也有效果吗？”铃屋什造好奇道，他的库因克，小刀形状，可以远程也可以近战。    “大体上吧，但过于强大的兄只故撬懔耍遇到了，会死人的，如果杰森和瓶兄弟出现的话，还是尽量避免和他们交战吧！”    “嘿...”铃屋什造脸上露出不以为然的笑容，显然没把上司的叮嘱放在心上。    “也想早点看到吴启哲上等的库因克啊，是什么类型的？”铃屋什造好奇的看着吴启哲。    吴启哲笑了笑，从手提箱里拿出一把长剑，这还是他在黑夜传说里带出来的。    感受着剑身上的寒芒，铃屋什造打算伸手去触碰剑身。    吴启哲手握剑柄，移开剑身，提醒道：“这把剑非常锋利，小心割破你的手指。”    “嘿嘿，看上去就很厉害的样子。”铃屋什造见猎心喜的说道。    “启哲你那把剑不是用库因克制作的吧。”筱原幸纪一眼就看出了剑身的不寻常。    “虽然不是用库因克制作的，但是对战兄值暮兆油耆不落下风。”吴启哲笑道。    “是嘛，这可是太难得了，现在普通锻造的武器已经很难对兄衷斐缮撕α耍很期待启哲君在战斗中的表现。”    “启哲君，把你的武器借给我吧，或者是送给我也可以。”铃屋什造厚着脸皮道。    “我拒绝。”吴启哲转过身背对着铃屋什造。    筱原幸纪对自己这个手下很无语，哪有对才认识不久的人提这种要求的。    “筱原。”另一位特等搜查官黑磐严来到了前线。    众人纷纷向黑磐严问好，对方不光是特等搜查官还是这次行动副指挥之一。    “前线怎么样了？”    “一直出于焦灼状态。”    “两位长官，如果可以的话，我想试试。”吴启哲突然开口道。    “启哲你有什么想法，可以直接说出来。”筱原幸纪鼓励道。    黑磐严也一脸期待的看着吴启哲，这个年轻人可是安浦清子的高足，虽然安浦清子已经很少亲临一线，但她的学生，怎么也不会差了吧。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十四章 一个人的表演
    “想法倒是有一个。”吴启哲微笑道：“不过实施这个想法一般人可做不到。”    “哦？”两位特等还想听听吴启哲有什么高见，就在这时，吴启哲突然冲出了前线，瞬间已经突进了对面兄志鸦魇值纳浠鞣段А    “吓，他是疯了吗？”周围的搜查官们瞬间炸了锅。    “他是找死吗？”    一时间大家议论纷纷，都不看好冒冒失失冲过去的吴启哲。    真户晓的脸上写满了担心，启哲这是要干什么，怎么完全都没跟我商量一下。    在远处擦拭武器的五里美乡也看到了这一幕，那不是昨天冲自己笑的男人吗？怎么就这样冲进了射击范围，就没人阻止一下吗？    “这也太乱来了，完一出个意外，该怎么和安浦清子说。”黑磐严和筱原幸纪相视苦笑。    而这个时候，吴启哲已经拉近了过半的距离，只见他手中的长剑已经舞成了一团银色的光幕，兄志鸦魇稚涔来的子弹，完全被他挡开了，子弹和长剑交击的时候，还能看到短暂的火花。    下一秒，吴启哲已经来到了一号楼楼下，他根本不在意剧烈的枪火，脚尖一踏，惊人的跳跃力，已经抓住了二楼的窗沿，单手下压，整个身体再次腾空，挥剑劈砍，直接穿入三层的墙壁，没有任何的停歇，直接一个凌空后翻，翻越的同时，插入墙壁中的长剑已经拔出。    凌空翻越的吴启哲稳稳的落在了二楼的窗沿上，周围的兄置腔姑环从过来，他的长剑就已经割破了对方的喉咙。    十多个兄志鸦魇址追装亚箍诙宰剂宋馄粽堋    “砰砰砰。”一连串的子弹扫射，根本没有射中目标分毫，反而是他们的同伴纷纷死在了他们抢下，最后一个狙击手也被他一剑刺穿了脑袋。    吴启哲从窗边伸出半个身子，挥手大声道：“狙击手已经被我解决了，可以发动进攻了。”    远处的搜查官们这才反应过来，让战斗陷入僵局的兄志鸦魇郑竟然已经被解决了，而且对方前前后后只用不到半分钟的时间。    “这到底是什么家伙啊，战斗力竟然这么强。”好半天，才有人开口道。    真户晓送了口气的同时，一脸骄傲的看着那个已经突破敌阵的男人，那可是她喜欢的男人。    吴启哲的在这么短的时间之内，解决了十多个难缠的狙击手，无疑是叫人震撼的，叫人难以理解，甚至匪夷所思，但所幸的这是他们搜查官中的一员。    之前对吴启哲还有些不以为然的五里美乡，无疑也被对方的强势表现所震撼了，完全收起了之前的轻视，目光里反而带上了一丝丝崇拜。    冲破云霄的欢呼，把之前的颓势一扫而空。    在指挥室目睹这一切丸手斋，兴奋的冲了出来，激动大吼道：“你们还在等什么，立刻发动攻势，立刻。”    前线的战斗人员一拥而上，进入一号楼之后，分头进攻。    由真户晓以及五里美乡组成小分队去支援已经突进据点内部的吴启哲，而另外两位特等搜查官分别带领大批战斗人员，扫荡整个据点的兄帧    吴启哲顺着楼道一路突进了二号楼，三号楼，死在他剑下的兄忠丫不下五十个，但给他带来的生存点，却少的可怜。    “真弱啊。”吴启哲看着染血无数的长剑叹息一声。    吴启哲顺着楼道的窗户看到了三楼中央大厅已经和兄置钦蕉吩谝黄鸬模真户晓带领的小分队，还有另一个女人，矫健的身影，远距离进攻的赫子，消灭起兄掷此亢敛槐卣婊晓逊色。    就在这个时候，大厅中央的几个楼道口突然密密麻麻的冲出了上百个兄郑瞬间就让真户晓带领的小分队陷入了包围。    大部分都是b级甚至更低级的兄郑甚至有的连赫子都没有，只能使用一些简单枪械，但架不住人多，仅仅坚持不到一分钟，真户晓小队就已经有人受伤，失去战斗力了。    两位美女首查官背靠背贴在一起，手持赫子，一脸的凝重的表情。    “我们突进的太快了。”五里美乡忍不住抱怨真户晓的指挥。    “我不是为了早点和启哲汇合吗？”真户晓反手刺穿了一个打算冲过来的兄值哪源，一脚踢开，辩解道。    “可惜我们还没汇合启哲上等，自己就已经先陷入包围了，临时指挥官。”五里美乡嘲讽道。    “喂喂喂，现在可不是你们吵架的时候，还是想想怎么解决现在的困境吧。”拖着受伤的同伴已经推到了角落的一位搜查官忍不住抱怨道。    “我能有什么办法。”五里美乡不爽道：“真户指挥官你到底有没有主意。”    “我留下垫后，你带着受伤的同伴先退出去。”真户晓目光认真道：“等你们和大部队汇合，再来救我。”    “这怎么行，我五里美乡可不是丢下同伴自己逃走的人。”五里美乡举起自己的库因克，又是一阵扫射，瞬间就扫倒了一片兄郑她的库因克是用羽赫制作而成，外形如玩具枪，能射出子弹一样的攻击。    一旁的龙套搜查官彻底醉了，你们到底是走呢，还是不走呢，扫了眼四周，看着越来越多的兄郑好吧已经彻底走不掉了。    就在众人都感到一阵绝望的时候，吴启哲的从天而降，“轰隆”大厅中心的瓷砖直接被他踏碎。    长剑挥舞，几步之间就有无数兄直忻，剑身散发着盈盈金光，挥洒之间，犹如砍瓜切菜一般削断了兄值纳硖澹潇洒利落的同时，更是杀伤力十足。    看着突然出现的吴启哲，真户晓和五里美乡都同时送了一口气，看着对方毫不费力的斩杀兄郑更是目露精光，握紧手中的库因克也开始攻击起身边的兄掷础    不到一分钟的时间，之前还新为患的大厅就已经被斩杀一空，吴启哲先让受伤的搜查官离开，才有空和真户晓说两句关心的话。    现在显然不是闲聊的时机，简单的说了几句，便离开了三号楼大厅，这次五里美乡和真户晓都紧紧的跟在了吴启哲身后。    经过刚才的战斗，在加上之前杀死的旧多二福，吴启哲此时的生存点已经达到了一万二千点，但是旧多二福一个人就提供了5000生存点，对方是迄今为止他唯一斩杀的sss级兄帧    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十五章 S级兄制啃值
    三人一路冲进了楼道，就在这个时候旁边徒然冲出了两道黑袍罩身的人影，两人都带了面具，写着红色“p”字的白色面具，另一个则是红色交叉的白色面具。    五里美乡惊呼出声：“s级兄制啃值堋！    “有什么了不起的。”真户晓下意识的就反驳，不过却抓紧了手里的库因克。    “你们两个先去支援其他人，瓶兄弟就交给我。”话音刚落，吴启哲挥舞长剑已经劈了过去。    “我们要去帮忙吗？”五里美乡问了声真户晓。    “先等等看。”真户晓抓紧手里的库因克打算随时上前支援。    瓶兄弟两人对视了一眼，同时吞了下口水，这个搜查官怎么能这么香，是身上抹了香精吗？迫不及待想要撕开他的身体了。    至于威胁，他们根本就不放在心上。只要不是特等搜查官根本就不值得他们重视，更何况他们可是瓶兄弟，配合默契，实力叠加起来，可不是一加一那么简单。    瓶兄弟当中的其中一位，闪电的般的跳跃而出，轻松躲开了吴启哲的劈砍。    吴启哲右手上的白色剑刃，飞速的渡上了一层金色的光芒，握住长剑，反手就朝侧身躲开的兄衷俅闻了过去。    闪烁着金色光芒的剑刃，在半空中划过一道亮光，在下一秒，吴启哲已经和瓶兄弟当中的其中一位交手了。    瓶兄弟当中的另一位没有立马上前来帮忙，毕竟对手并不是孤身一人，为了避免被偷袭，还是在等等的好。    蜿蜒的构镰，长长的如同尾巴一样的鞭子，此刻猛地和吴启哲的剑刃接触，两者撞击在一起的瞬间，闪烁出耀眼的火光。    在黑暗的楼道里，耀眼的火星持续了瞬间，消失无踪。    鞭子重重的击打在旁边的玻璃上，将玻璃砸的支离破碎，掉落在了地面，吴启哲的长剑从鞭子的一端划过，斩断了一截尾赫，溅起片片血花。    瞬间的交锋，便已经受了伤。    “小心他的剑！！”不知道为什么会存在比赫子还有锋利的冷兵器，感觉到痛楚的瞬间，哥哥藤原v规迅速向着身后的弟弟荒井聪太警告道。    唰！！    话音刚落的瞬间，对面的人影像是凭空挪移一般出现在了面门之前，仿佛一道残影，剑刃已经朝他的脖子斩来。    面具下猛然聚焦的瞳孔，男子刺出身前的尾赫飞速撤回，下一秒，如同闪电一般贯穿了身前的人影。    不好！！！！尾赫根本没有贯穿目标，贯穿的仅仅只是空气。    轰！！    从另一侧再次出现的人影一脚踹在了腰腹之上，强大的冲力带动整个人影，同时将身后的人体一同推飞了出去。    身后的弟弟发出一阵冷笑，收起了轻视之心和哥哥非常有默契的同时扑了上去，    两人的联手攻击，攻击力直线上升。    吴启哲的一拳轰击在其中一人的面具上，身形倒飞出去，面具整个碎裂，面具下的人脸整个已经凹陷了下去。    轰！    做为哥哥的兄痔到半空，蓝色的尾赫重重的劈砍在剑刃上。    僵持的瞬间，吴启哲一脚朝对方的胸膛扫去。    强大的力量带动起破空的风压。    “嘭”    像是断了线的风筝般，被踢了出去。    吴启哲不给对方反扑的机会，拉出一道残影，瞬间已经来到了瓶兄弟的前方。    剑身上流光溢彩，泛起阵阵金芒，直接朝已经面具破碎那位瓶兄弟劈砍而去。    远处的真户晓和五里美乡，双眼直冒红心，眼中的崇拜之情更甚，兄质且桓鲆匀跞馇渴车氖澜纾而针对兄值生ccg又何尝不是一个强者为尊的团体。    从交手到现在，面对s级兄制啃值埽丝毫不落下风，甚至可以说稳占上风，在战前，几位特等搜查官还直接提醒过尽量避免和s级兄肿髡剑可见s级兄志不是他们这些普通搜查官可以对付的。    但面前的男人再次告诉了两个女人一个事实，他的实力足以与s级兄终蕉罚并且不落下风。    锋利的长剑瞬间划过对方的脖颈，高高的血泉从平整的切口处喷了出来，身体轰然到地。    看到弟弟被杀死的另外一个瓶兄弟，瞬间被仇恨充斥了大脑，锋利的尾赫直接朝吴启哲的后背刺了过去。    感受到身后的破空之声，吴启哲猛的蹲下，同时左腿伸出猛的就是一击横扫。    小腿被踢中的瓶兄弟失去平衡，就要朝地面上倒去，就在这个时候，吴启哲手里的长剑已经刺了过来，挥舞赫子打算格挡。    可惜还是慢了半拍，一阵强烈的痛楚，心脏已经被贯穿，剑身搅动，彻底失去了气息。    吴启哲面色平静的抽出了长剑，本以为已经死亡的瓶兄弟猛的睁开眼睛，想要为弟弟报仇的心意，支撑着没有马上死掉。    双手朝吴启哲抓了过去。    吴启哲后仰避开了对方的扑击，长剑挥舞，没有任何的阻碍，拦腰砍断了瓶兄弟身躯，在也不看对方一眼。    走到两个女人的身边，平静道：“已经解决了，走吧。”    “哦，好。”五里美乡愣了一下才反应过来，看着已经走远的真户晓和吴启哲急忙追了过去。    .......    大楼内的战斗进行的如火如荼，在两位特等搜查官的带领下一路狂飙突进。    就在另一栋大楼，在数名二等搜查官带领的分队却遇到了阻碍，他们遇到了ss级兄忠奥溃青桐树的首领之一。    对方完全不惧怕任何攻击，任由子弹打穿身体，瞬间就能恢复，等同瞬间再生的再生能力，几乎是等同赫子一样的再生方式。    背后的红色尾赫瞬间分裂，整片场地犹如下起了血雨，血雨犹如一根根细微的尖刺，速度非常快，而且覆盖面还非常广，不断有搜查官被刺穿身体，身上的护甲像是完全失去的效果。    不到半分钟的时间，数名二等首查官，以及数十名战斗人员通通阵亡。    野吕扭动了下脖子正打算离开，就在这个时候楼道里却突然冲出来了三名不速之客。    他们是来营救金木研的兄郑四方莲示，呗，月山习。    面对一位s级兄郑两位ss级兄郑就算是野吕也陷入了苦战当中，不过他的再生能力还真不是盖的，身体任何部位受到伤害，都能瞬间恢复。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十六章 SSS级兄帧拌伞
    青桐树据点被一路镇压，虽然中途不断有人阵亡，但在两位特等搜查官的带领下从一号楼一直突破到了5号楼。    吴启哲代领真户晓以及五里美乡几乎和两位特等搜查官同时赶到楼顶。    “你们没事吧。”手持提箱的筱原幸纪看了一眼吴启哲和跟在他身后的真户晓以及五里美乡。    “筱原先生，我们刚刚遇到瓶兄弟耽误了一下。”吴启哲正色道。    “是嘛？”筱原幸纪刚想说句夸赞的话，那可是s级兄制啃值堋    就在整个时候，轰隆一声，一道壮硕的黑影，凭空降落在了百米开外的地方。    “怎么回事。”通讯器里突然传来丸手斋的声音。    “啊丸，是那家伙。”筱原幸纪表情凝重道。    身后的年轻搜查官们或许还不知道对方的恐怖，但参加过十年之前那次战斗的他们，可是深深体验过对方的恐怖。    远处，如同夜枭般的身影，正朝他们这边一步步靠近。    筱原幸纪和黑磐严都一脸严肃，手心开始冒汗，sss级兄志退闶撬们也没绝对把握战胜。    视线所及，庞大的身形，强大的气势，即便隔着老远，依旧能清晰的感受到。    身上的赫子正在不断膨胀，变化，直至最终成形。    吴启哲视线里的枭，已经完成了羽赫对身体的全面覆盖。    枯白色的半边头骨，另一面被黑色的金属所掩盖，如同夜枭般的巨大羽翼，并非真正的黑色，而是一种等同与黑色的深灰色。    羽赫正常形态偏薄，都有爆发力强，续航时间短的特点，但对方的羽赫羽翼/丰/满，明显超过了正常的羽赫形态，前所未见的夸张和巨大。    而最让人注意的，是他的独眼，只有单独的一只赫眼，无论在那里都无比的引人注目。    “独眼的枭，sss级兄帧！贝蛹到这家伙起，就开始变得不对劲的真户晓咬着银牙说道。    虽然没有见过枭，但却听过父亲真户吴绪提起过很多次，自己的妈妈就是死在这家伙的手里，可恶啊！    筱原幸纪看了一眼真户晓，真户那家伙的女儿，知道枭也不足为奇。    但他们不知道的是，他们现在所面对的枭，并不是他们十年前所面对的那个枭。    吴启哲感受到对方在自己身上一扫而过的视线，两人的眼神在空中有着片刻的交击，对方应该已经认出了他，毕竟一段时间他去古董店的次数还是挺频繁的。    “平子留在这里。”筱原幸纪大手一挥，命令道：“剩下的人，先去歼灭青桐树的成员。”    “我要留下来。”真户晓冷喝一声道。    “这根本不是你们能参与的战斗，给我退下。”黑磐严正色道。    “我要为妈妈报仇。”真户晓紧咬牙关道。    “立刻退下，这是长官的命令。”筱原幸纪面色严肃道，二等搜查官根本就不适合参与这个级别的战斗。    “可是...”真户晓还要再说，却被吴启哲打断了。    “晓，你先退下吧，不要让我担心你。”吴启哲拍了拍真户晓的香肩，一脸认真道。    “不行....”真户晓看了眼独眼枭，她想亲自为妈妈报仇。    “不准参与接下来的战斗，你的实力只会让我分心。”吴启哲知道在说什么真户晓都不会离开，只能退而求其次让他不要参与进来。    “哦。”真户晓不满的应了一声和五里美乡同时退到了边上。    “没听到我的命令吗？你们全部退下。”筱原幸纪还站在旁边的吴启哲严肃道。    吴启哲根本不听两位特等搜查官的招呼，挥舞长剑直接就冲了过去。    筱原幸纪和黑磐严都被吓了一跳，这也太鲁莽了。    倒是远处的两个女的反而对吴启哲更有信心，枭的实力他们还只是听说，但吴启哲的实力她们却是亲眼所见。    芳村功善的视线看着对面冲来的吴启哲，整个人站在原地，也不见有任何动作，灰袍遮掩的胸口，突然爆射出无数犹如子弹一般的红色羽赫。    羽赫有着将攻击发射出去的能力，这是羽赫最常用的攻击方式，同样有着极其恐怖的威力。    强大的冲击，恐怖的穿透力，sss级兄值钠胀ㄒ换鳎便有着惊人的威力。    全方位覆盖的攻击范围，吴启哲根本还没来得及近身，一波羽赫子弹便已经爆射而来。    吴启哲不闪不避。    两位特等首查官都吃了一惊，就算是他们也不敢正面直接硬挡枭的一击，当然现在已经不同，他们装备的新式防具，让防御力大大增强。    前冲的步伐，半刻不停，吴启哲的手中的长剑，已经舞成了一团金色的光幕，遮挡住了大半个身形。    叮叮叮叮......    铛铛铛铛......    舞成一团的金色剑幕，在无数的羽翼攻击下，碰撞出无数金色火化，巨大的光幕挡住了大部分的羽翼攻击，零散的一些羽翼也被弹开，射击到地面，坚实的地表瞬间被穿透。    好快的速度！好强的力量。    见到那金色的剑圈，在人力挥舞之下，竟然挡住了自己的爆射的羽翼，芳村功善的眼中露出一丝惊讶之色。    身后的两位特等搜查官更是露出震惊之色，那可是枭，随手一击也有莫大威力，竟然被这个年轻人挡住了，不由再次高看了一眼，没有马上插手，打算等待合适的时机，或者在吴启哲支持不住的情况下，出手支援。    对于吴启哲手中的长剑，两位特等搜查官不禁好奇，看上去不像是库因克，也不是赫子，竟然能挡下羽赫的攻击，到底是用什么特殊材料锻造的。    远处的观看的两个女人面露崇拜之色，虽然她们都没和sss级兄纸皇止，但这并不影响她们对吴启哲的强大有了更深刻的认识。    芳村功善虽然惊讶对方挡下自己的羽翼，却并没有因此停下攻击，反而加强了攻击强度。    突然展开的双翼，平伸出去近三米的宽度，宽大的灰白色的羽翼疾射出大量的白色光点。    不光是羽赫的强度，还有冲击的力量，瞬间增强了不知一倍，激射的整个剑幕都在不断颤动。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十七章 激战“枭”
    不断的碰撞和交击，剑团上的金色光幕更加耀眼。    下一秒，吴启哲纵身一跃，徒然跳出了羽翼的攻击范围，高举的长剑，直接朝芳村功善劈去，眨眼间便到达了半米的范围。    接触的刹那，灰白色的羽翼撞击在了剑刃之上，激荡出一道无形的波纹，强烈的爆破声，无形震荡，整个地面都开始颤抖起来。    噌噌声中，瞬间就已经碰击了数十下，炸裂的金属火化不断激射四周。    众人眼中的吴启哲，单独对战枭，一时间竟然还能不落下风。    闪动的剑刃，抖落无数交战时留下的羽赫碎屑。    “你们去其他地方帮忙，这里交给我。”    吴启哲头也不回的说道，一剑劈开芳村功善的攻击，脚步同时电射而去。    在这种等级的战斗面前，实力不到一定程度，插手反而成了累赘。    真户晓虽然有些不甘心，但事实就是如此，知道吴启哲足以应付枭之后，便不在坚持留下，之前她不愿离开，也有担心吴启哲的原因。    更何况现在是在战斗中，她不能仅仅因为自己的私人情绪，便不顾整场行动。    真户晓用力握紧了自己微微发白的指骨，看着吴启哲的背影，不管怎么样.....    一定要保护好自己！！！！    知道枭的强大，真户晓并没有说出让吴启哲一定要杀死枭的话。她怕因为自己的要求，到时候启哲死磕到底，出现什么意外。    真户晓不舍的看了一眼吴启哲，随即和五里美乡两人转身离开。    现场留下的只有两位特等搜查官，虽然吴启哲的实力极强，但他们并不敢完全放心，兄值那看蟛还馓逑衷诠セ鞣绞剑更体现在他超强的恢复力，持久的战斗力。    所以现在就认为面前的年轻人有战胜枭的能力，还为时过早。    吴启哲在与枭的战斗中不能暴露自己的过多实力，就包括之前为了救凉子母女，对付真户吴绪和亚门钢太郎使用的金色剑芒，ccg肯定已经听取了两人的战斗报告，自己如果施展金色剑芒肯定会被发现。    在加上自己本身的身份，系统的安排，要是施展出太多超出常理的力量，虽然他不怕，也会造成很多不必要的麻烦，更何况还有的她的老师安浦清子，现在是她的女人，没准ccg还会用安浦清子来威胁他。    所以在这些搜查官面前，他并不打算暴露自己太多实力。    半空，剑刃与白色的枭翼碰撞，强烈的冲击碰撞，导致周遭的地面不断的龟裂。    挡！！    徒然停止的攻击，吴启哲泛起金色流光的剑刃重重的劈砍在了灰白的羽翼之上，狂暴的力道，将那枭翼的羽赫劈砍的嵌入了数厘米之深。    滋滋滋.....    不断碰撞的火星，身形快速的闪躲，手腕用力，剑身不断换着方向劈砍去。    挡！！！    剑刃与交叉在一起的双翼砸了一起。    强大的冲击让两人的身躯都颤动了一下，同时向后退去。    双翼下空出来的拳头，猛的朝吴启哲的胸口砸去，嘭！    一声清脆的撞响，强大的力道和冲击瞬间将吴启哲的身体击飞，击飞出去的同时，整个身体都朝楼顶的边缘飞了出去。    两位特等搜查官同时打算出手帮忙，毕竟这么高楼层甩去下，不死也得重伤，只是似乎时间上有些赶不及。    吴启哲的身形在半空之中，没有任何借力，身形旋转，强势的让自己的身形在半空中一滞，稳稳的落到了房顶上。    呼！    在吴启哲落地的瞬间，芳村功善这个冒牌枭的攻击再次袭来，夹杂着凌厉劲风，朝吴启哲的肩膀重重拍去，他并不打算杀死面前这个年轻人，在怎么说他也是董香的朋友。    咻！    凌厉的羽翼击到了空处，面前的人影在眨眼间，以一种连赫眼都无法捕捉的速度，和扫过来羽翼擦肩而过。    瞬间一怔，目光里的惊讶，芳村功善看着躲过自己攻击的吴启哲！！！    这速度！    快的惊人！    比刚才还要快！！！    避开的刹那，剑身翻转反手划过一道长长的弧度，重重的斩击在了羽翼之上。    挡！    挡住了！    但刚猛的力道也同时将芳村功善的身影打的一颤，羽翼剧烈抖动。    泛起金色流光的剑刃破开了那丝毫不亚于ss级甲赫的超强防御，将那羽赫直接削下了一截，红色的血液瞬间从切口处飞溅而出。    受伤了！！    芳村功善的身形一震，羽翼猛的一挥，凭着强大的力道震开了吴启哲。    入目的，鲜血淋漓的伤口，确实受伤了，对方的攻击不仅破开了他的防御，还结结实实的削断了他的羽翼，对方不仅仅是速度，在力量方面也丝毫不逊色。    面对吴启哲一次次的惊人表现，旁边的两位特等首查官已经不知道该怎么形容了，超强的战斗力，简直不亚于十年前的有马贵将啊！    吴启哲一直没有全力出手，就连施加在剑身上的金色元素，都只是薄薄的一层，当然多次交手，他深刻的体会到了sss级兄趾兆铀带来的超强防御力，即便不是偏向防御的甲赫，依然不可以小觑。    如果不是剑身上施加的金元素力量，但单凭长剑自身的硬度，早已经被坚硬的羽赫击碎，这毕竟只是一把人工锻造的利器，虽然锋利，但也只能在冷兵器的战斗中具有优势，在加上兄值暮兆踊鼓懿欢匣指矗可以说他手中的武器已经有点跟不上战斗强度了。    不过所幸，在金元素力量的加成之下，还是切割开了sss级兄值暮兆印    之前虽然劈中了对方的羽赫，但一直都无法劈入太深，这和他没有全力施为有关，也侧面说明了他从黑夜传说带出来的这把长剑，确实不够强。    芳村功善并不打算和面前的年轻人战斗到底，现在的他早已经不是以前的他，他来这里除了要救被抓走的金木研以外，就是希望能见到自己的女儿芳村艾特。    只不过到现在为止他都还没有看到女儿的身影，却先碰到了搜查官。    古董店的这次行动是完全隐瞒雾岛董香的，就是怕她遇到弟弟雾岛绚都，从而情绪失控，做出什么傻事来，当然这也是董香的舅舅四方莲示要求的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十八章 青桐树的阴谋
    距离青桐树据点不远处高台上的两人，看着她们一手布置的战场不由露出了满意的笑容。    坐在钢架上的少女全身上下缠满了白色绷带，身上罩了一件红色外袍，脖子上带着花色围巾，小腿悠闲自在的摇摆，全然不在意所在位置距离地面所处的高度。    站在旁边的是一个男子，一头白发，身穿白色风衣，脸上带着兄盅谑紊矸菟戴的面具。    “你注意到了那个搜查官了吗？”磁性的声音从女孩口中发出。    “嗯。”风衣男子应了一声。    “他竟然可以和古董店长打平，不简单呢。”摇摆着双腿，目光凝视着远方。    “要不要找个机会杀掉他。”风衣男子转头看着少女。    少女摇摇头，一副轻松的语调：“不需要，他一个人掀不起多大风浪，就算是有马贵将我也不放在眼里，更何况是区区一个搜查官新人。”    “时间快到了吧。”磁性的女声再次响起，从头到尾她们这次的行动都只是一个诱饵，而现在应该到了收网的时候了。    “是啊。”露出双眼的风衣男子，看不出任何表情的波动，似乎一切都已经成竹在胸。    .......    五号楼房顶，吴启哲正在和芳村功善这位冒牌枭激烈交战。    迸裂的火花，快如闪电的身手，在两位特等首查官看来，枭反而陷入了一种被动挨打的地步。    轰！！！    长剑与枭翼的碰撞，无形的真空震荡，交手的两人同时退开。    就在这个时候，房顶的地表开始微微颤抖起来。    脚上传来的震动，让在场的四个人都感受到了不寻常。    轰隆！！！    正对五号楼的房屋建筑一开始只是房屋表面出现裂纹，在然后整个墙面都开始崩塌，不止一处，周围的建筑都不分先后的同时轰动起来。    吴启哲和对面的芳村功善都很默契的停了手。    吴启哲头也不回的朝身后的两位特等搜查官询问道：“筱原先生，黑盘先生，我们接下来....”    “启哲暂时先放过枭，马上跟我们一起去避难。”筱原幸纪说道。    “难道就这样离开。”吴启哲看了一眼芳村功善故意表现的不甘心道。    “没有什么可是，不能因为要消灭敌人，就白白牺牲性命，我们立刻离开。”黑磐严也开了口。    “好。”似乎还有些不甘心，不过背对两位搜查官的吴启哲却露出一丝轻松的笑容。    老实说，他真的不愿意杀死芳村功善，他不知道对方以前杀了多少人，或者兄郑但至少现在的他是一个善良的老人，或者说年迈的兄郑虽然实力依旧不逊色与年轻时候，但并不会刻意的挑起争斗，即便是面对想要杀死他的搜查官他也没有痛下杀手。    轰隆！！！    楼顶已经晃动的更加厉害，不时有建筑倒塌，吴启哲和两位搜查官抓紧时间离开。    看着已经离开的吴启哲和两位特等首查官，芳村功善终于松了口气，那个年轻人真的一点都不简单啊，不过他似乎并不打算和自己拼命，本来好几次都要被对方刺中，但对方手中的长剑却轻描淡写的划开。    旁观的人只能看到两人交战激烈，但其中的细微之处，只有交战的双方再能察觉。    芳村功善摇摇头，不再去想了，几个纵跃离开了楼顶。    吴启哲和两位特等搜查官刚逃出五号大楼，身后的建筑轰然倒塌。    穿过大楼与大楼之间的空道，到处都是残垣断壁，废墟蔓延，空气当中更是弥漫着灰层。    一路经过，有的逃离不急的搜查官直接被掩埋在了塌陷的墙壁之中。    耳机里传来的撤退命令，一道接着一道，本次行动的指挥官丸手斋已经明白，这次行动就是青桐树布置好的一个陷阱，只等着CCG往里面钻。    看着周围的伤员，吴启哲一脸的忧心忡忡，他自然不是担心这些人，而是担心真户晓会不会出什么意外，早知道就不让她离开了。    吴启哲虽然看过原版的动画，但很多地方记得已经不是很清楚了，毕竟时间已经过的太久，就连这次针对青桐树组织的行动，他都只有个大概的印象，结果和过程，说实话他都已经不太想的起来。    当然现在结果已经很明了，青桐树分明就是用部分兄肿魑诱饵，让搜查官们深入大楼，并且提前做好的手脚，在一定的时间内，大楼轰然倒塌，从而使得深入内部的搜查官们被掩埋，被砸死，伤亡惨重。    真户晓在原剧情中是没有参与这次行动的，千万不要出事才好，目光所及，大规模的战斗人员在撤退，搜救伤员的工作显然还没有展开。    吴启哲加快脚步，一路冲到了青桐树据点外围，目光所及，金色的短发，曼妙的倩影。    真户晓看到吴启哲的第一眼，就冲了过去，忧虑到欣喜的转变，如果在等不到对方，她真的要冲进去找他了。    身穿防护甲的真户晓猛的扑到吴启哲怀里，紧紧的抱住了对方，眼角还闪烁着一丝晶莹。    “傻瓜，你让我担心死了。”吴启哲轻轻拍了拍真户晓的肩膀安慰道。    “我这不是好好的吗？”真户晓抬起头看着吴启哲，那双漂亮的眼睛微微湿润：“到是你，怎么这么半天才出来，我都等不及要冲进去了。”    “好了好了，这不都没事了吗？”吴启哲拉了拉真户晓抱紧自己的手：“周围这么多人，先松开吧。”    “哦。”真户晓俏脸一红，松开了抱紧吴启哲虎腰的手。    “走吧，我们先出去。”一路来到外面的大道，正巧遇到了五里美乡。    “启哲上等你没事吧？”五里美乡先一步开口道，语气中带着一丝关心。    “你看我好好的像有事吗？”吴启哲活动了下手臂。    “没事就好，之前的事情还没和你说声谢谢呢。”五里美乡语气真诚道：“谢谢你了启哲君。”    “看你说的，我们既是同事又是战友，遇到危险当然要互相帮忙，怎么谈得上说谢。”吴启哲指了指五里美乡的左边脸颊笑道：“你脸上全是灰，快擦擦吧。”    “有吗？”五里美乡脸上露出一丝慌乱，赶忙抬起手心擦拭脸上的灰尘，要是别人这么说，她肯定是一通白眼，这可是战场，脸上沾点灰尘有什么大不了的，但这分钟的她却很努力擦掉脸上的灰尘，是不想让面前的男人看到自己脏兮兮的样子吗？    “启哲，我们走吧。”真户晓拉着吴启哲的手臂直接离开，虽然不觉得五里美乡能威胁到她，但看两人融洽的交谈，总觉得有些不舒服。    站在原地的五里美乡，看着吴启哲离开的背影，手心还放在脸上轻轻擦拭，心里却泛起一阵淡淡的失落。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百八十九章 伊鸟系璃的秘密
    吴启哲在把真户晓送回家之后，又在电话里向利世和董香报了平安。    这次围剿青桐树的行动，他根本没有隐瞒两人，要隐瞒也隐瞒不了，新闻每天都在报道。    挂掉两人的电话之后，吴启哲拨通了安浦清子办公室的电话，想问问有什么需要帮忙的。    安浦清子接通电话之后嘘寒问暖了几句，并且告诉吴启哲自己的自己今天不回家，便挂掉了电话。    CCG在本次围剿青桐树行动中，出现了这么重大的人员伤亡，作为特等搜查官之一，在总部有太多事情需要她处理。    好吧，吴启哲扬了扬手里的电话，自己现在去那里呢，要不要去找凉子呢？    摇摇头，现在她已经睡了吧！还是不去打扰她了！    至于说，吴启哲对这次CCG围剿青桐树的行动会有多大感触，那到完全不会，死人他见得太多了，几百人的伤亡，他早就见怪不怪了，在生化危机里面整个地球的人类都要灭亡殆尽了，他可没这么多愁善感。    那现在去那里呢？在电话里他已经跟董香和利世说了晚上不回去，因为马上要赶去CCG，难得有这么好的理由和借口，他就更不用急着回去。    翻阅手机里的通讯录，找到了伊鸟系璃的电话号码，没有拨打，而是在路边打了辆出租车，打算直接赶去酒吧。    二十分钟之后，吴启哲已经来到了伊鸟系璃的酒吧门口。    酒吧里闪烁着昏暗的灯光，大门是敞开的，从吴启哲的角度直接就可以看到伊鸟系璃翘着一双美腿坐在吧台高脚椅上的背影。    整个背影丰腴匀称，看上去前/凸/后/翘/，心中不由一动，放轻脚步走进了酒吧，径直朝伊鸟系璃走去。    双眸微微眯着的伊鸟系璃透过灯光突然看到了身后的影子，刚要转身，已经被身后的黑影一把抱住，同时捂住了她的嘴。    “呜呜...”伊鸟系璃一时慌了神，不禁剧烈挣扎起来，可是她与吴启哲的力量天差地别，那里挣扎的脱。    不过这样一来，反而便宜了吴启哲，怀中佳人浑身香软，本能的就开始心猿意马，在加上还扭来扭去，那动人的娇躯，让吴启哲瞬间有种化生为狼的冲动。    感受到吴启哲身体的变化，伊鸟系璃先是一愣，随即是愤怒，在然后那那股子熟悉的味道窜进鼻尖，刚刚在想着心事，她根本就没在意其他，但现在如此近距离的接触，她随即就反应过来身后的人是谁，俏脸开始红润起来。    伊鸟系璃转过身，看到果然是心中念想的男人，不禁嫣然一笑，恢复了平日里的妩媚，伸手勾住了他的脖子，直接吻了上去。    吴启哲脑袋轰的一声，再也忍不住直接搂住她的腰肢将她带入怀里，仿佛要将她的腰肢勒断一般，另一只手也开始不老实起来。    伊鸟系璃俏脸红润的把吴启哲推开，一双酒红色的眸子已经蒙上了一层水雾，妩媚一笑：“你这个坏蛋，就知道欺负人家。”    吴启哲一把将伊鸟系璃揽在怀里，凑到她耳边，厚颜道：“男人不坏，女人不爱嘛！”    伊鸟系璃白了吴启哲一眼：“怎么突然想着来找我。”拉着吴启哲做到了里间的沙发上。    把玩着伊鸟系璃纤细白嫩的五指，面无表情道：“你说呢，你和那个旧多二福一起来伏击我，别以为我不知道。”    伊鸟系璃神色一黯，抽出了被吴启哲把玩的小手，冷冷道：“你既然都知道我要杀你，怎么还敢来我这里。”    吴启哲嘴唇勾起：“这么说，你是真的打算杀我？”    “哼。”伊鸟系璃娇哼一声，背对着吴启哲不发一言，我要是真打算杀你，刚刚还会任由你那么欺负我吗？    “唉，想不到我的女人既然想要杀我。”吴启哲有些哀伤道。    伊鸟系璃身子一颤，转过身，眼角泛起泪光，幽怨道：“你有把我当成你的女人吗？半个多月了，如果不是那天晚上遇到，你都快忘记了我了吧？”    “如果我忘记你，今天就不会来找你了！”吴启哲搂住伊鸟系璃的腰肢。    “谁知道，你今天不是来质问我的吗？”伊鸟系璃气呼呼的说道。    “你要来杀我，难道要我装作什么都不知道，不闻不问吗？”吴启哲继续道：“如果我什么都不问，一副若无其事，还表现的有说有笑，这样不会太假吗？我不想表现的那么虚伪，我想问清楚，你是不是真的想要杀我？”    伊鸟系璃俏生生的白了他一眼，红唇微翘道：“如果我要杀你，还会坐在这里跟你说这么多吗？”    吴启哲坏笑一声，把怀里的娇躯喽的更紧，看了一眼远处的大床：“谁知道，没准你打算在让我享受快乐，放松警惕的时候突施杀手，给我来个欢乐死。”    “呸。”伊鸟系璃红脸啐道：“我才没你想的那么不堪呢。”    “是是是，都是我思想不堪。”吴启哲嘿嘿笑道。    伊鸟系璃缩在吴启哲怀里，双手搂住男人的虎腰，下巴抵在男人的胸膛上，酒红色的眸子微微仰起：“你不是问我那天晚上为什么参与对你的伏击吗？我现在告诉你，旧多二福来找我，要我和同伴一起来抓捕你，当然他一开始没有告诉我们具体是谁，只把我们带到了伏击地点，后来的事情你也知道了，我看到是你，怎么可能下手。”    吴启哲的手轻轻在伊鸟系璃背上滑动，问道：“你们为什么要听旧多二福的命令，他好像是搜查官吧。”    “他答应帮我们救出首领萝玛，我们才暂时听命与他。”伊鸟系璃继续说道。    “首领萝玛？”吴启哲疑惑道：“你们是什么组织的成员吗？”    “哎。”伊鸟系璃轻轻叹了口气：“反正现在组织也就解散了，告诉你也无妨。”    接下来，伊鸟系璃便把小丑组织的事情告诉了吴启哲。    从伊鸟系璃的讲述当中，吴启哲知道了在东京兄掷锩娉了他所熟悉的兄肿橹青桐树以外，背后还隐藏了另一个不为人知的组织小丑，怀里的女人，还有之前遇到了那家面具店的面具师呗都是“小丑”组织的核心人员，她们的首领是一个叫做萝玛的sss级兄帧    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十章 我的女人
    在伊鸟系璃的讲述中，小丑组织的首领萝玛前不久被旧多二福从奎库利亚救了出来，但并不仅仅是救出来这么简单。    而是被旧多二福和一个叫加纳名博的医生关押到了一处实验室，进行独眼兄盅芯浚萝玛做为sss级兄郑做为他们实验的供体。    除了旧多二福以外，还有另外三个人类分别被改造成了兄帧    因为旧多二福的死亡，他们失去的寻找萝玛的线索，但就在这个时候，那个嘉纳明博的医生投靠了青桐树组织，青桐树组织同样对于研究独眼兄址浅８行巳ぃ他们的野心需要要更多的独眼兄掷词迪帧    而小丑的首领萝玛也只是换了个地方，在青桐树组织的严密控制下，继续当成培育独眼兄值墓┨濉    至于伊鸟系璃之所以会知道这些内幕，这又是小丑组织的另一个成员尼克，他一直潜伏在青桐树组织，算的上里面重要成员之一。    所以萝玛被带到青桐树组织，做为独眼兄质笛楣┨宓氖虑椋他同样在第一时间知道了。    萝玛经过上千次的实验改造之后，早已经面目全非，甚至看不出本来的模样，就算救出来也是废物。    小丑组织没了首领，在加上这几年躲在暗处，组织成员也就更加松散，三个核心成员呗，尼克，伊鸟系璃商量之后，都觉得小丑组织没有在继续存在下去的必要。    至于报仇，大家就根本就没想过，找青桐树组织吗？好像完全没有必要，因为把萝玛变成实验供体，最开始是出自于旧多二福的手笔，至于旧多二福都已经死掉了，还报什么仇。    当然也没打算去青桐树救萝玛，对方救出来已经是个废物，没有救的价值？这只是其中一个原因，另一个原因就是青桐树太强大了，几个ss级别的兄志鸵丫足够难缠了，更何况还有隐藏在背后的独眼之王“枭”，光是她一个人就已经足以吊打她们三个ss级兄至恕    在加上伊鸟系璃是后来才加入小丑组织的，连小丑组织的首领都没有见过，在加上现在萝玛都已经沦为青桐树组织的实验供体，小丑组织就更没有存在的必要了。    而且她现在的心态也已经大不一样，在她心里有更重要的东西，小丑组织反而成了次要的。    “我把知道的都已经告诉你了。”伊鸟系璃趴在吴启哲怀里幽幽的说道。    “那你以后有什么打算？”吴启哲听完伊鸟系璃的话，内心到不至于掀起轩然大波，在他看来，整个东京兄质澜缍济挥凶阋酝胁到他的力量，微微感到惊讶的就是，原来在兄质澜缋铮除了明面上的青桐树，暗地里还隐藏着一个小丑组织。    “能有什么打算。”伊鸟系璃微微一笑：“我有这家酒吧隐藏身份，也没什么可烦恼的，就这样有一天过一天好了。”淡淡笑容下隐藏的却是难掩的孤独和寂寞。    吴启哲伸手勾了勾伊鸟系璃尖俏细腻的下巴，惹得对方脸上一红：“以后我经常来陪你好不好。”    伊鸟系璃移开下巴，言不由衷道：“谁要你陪，你和那个叫神代利世的不是关系暧昧吗？”那天晚上之后，她有打听过神代利世的消息。    吴启哲笑了笑，既不承认也不否认，凑到伊鸟系璃白嫩的脖颈上，热气打在上面：“但我要你，也做我的女人。”    “想得美。”伊鸟系璃娇呼一声，想要推开吴启哲，但身体却软绵绵的使不上力，尤其修长白净的脖子更是在不知不觉间浮现出了一层淡淡的粉色。    吴启哲看的一呆，不由得直接亲吻了上去。    伊鸟系璃鼻息开始粗重起来，虽然嘴上说着抗拒的话，但身体却做出了最真实的回馈，她心里是抵触自己喜欢的男人还有其他女人的，但偏偏却又抵挡不住对方的轻薄。    那天晚上之后，虽然没有见面，但对方却时常会闯入她的梦中，做一些不可描述之事，当然她本人也是很热情的，在梦里她就像个没有主见的小女生，完全被眼前的坏男人牵着走。    伊鸟系璃双手抵住对方的胸膛，甜腻道：“你还没说，以后要怎么处理我和她的关系。”她想趁着吴启哲现在猴急，得到对方的承诺。    “我会一直保护你，不让你受到一丝伤害，我会让你幸福。”吴启哲在“幸福”二字上刻意加重了语气。    伊鸟系璃双眸迷离，那能听不出对方的话里的隐藏的意思，这些天独自一人，在加上初尝那方面的滋味，还被对方经常在梦里/撩/拨/，那还克制的住，情不自禁的挽住了对方的脖子：“启哲君。”    吴启哲有些意外伊鸟系璃的主动，不过马上就反应过来，抱紧对方的纤腰，让对方在皮制沙发上躺下，低头吻住对方的红唇。    这一来当真是天雷勾动地火，沙发上，床榻上，不知疲倦的两人，身体内只剩下最原始的冲动。    ......    “系璃，你的身子真香。”吴启哲把伊鸟系璃抱在怀里，说着甜蜜的情话。    “你喜欢吗？”伊鸟系璃紧紧贴在吴启哲怀里，肌肤染上了一层胭脂般红晕，愈发娇艳动人。    “当然喜欢。”吴启哲有些口干舌燥的说道：“香香的身子，让人爱不释手。”    “油/嘴/滑/舌/。”伊鸟系璃娇嗔一声：“那你说说到底是我好，还是你的神代利世好。”    吴启哲嘿嘿笑道：“都好，都好。”看着对方越发不满的俏脸，只好改口道：“不过你身上的香气到是和利世与众不同的。”    “哼。”伊鸟系璃嘟着红唇，瞪了吴启哲一眼：“现在她都不在，你就不能说点好听的话哄哄我吗？”与众不同，却不说谁更好，这让她微微不满。    “我的系璃宝贝什么都好，香喷喷的身子，完美的身材，我真的爱死你了。”吴启哲情真意切的夸道。    伊鸟系璃抿了抿小嘴儿，虽然对方还是避重就轻的没有谈到神代利世，不过听着自己男人的夸赞，眼神之中闪过一丝喜意：“勉强算你过关了。”    酒红色的双眸，笑眼微眯，说不出的动人，红唇弯起迷人的弧度，自然流露的风情，当真是媚态横生，看的吴启哲心中火大，再次扑了上去。    “吓，你要干什么？”伊鸟系璃反应过来，娇呼一声。    “GAN你。”毫不掩饰的得意笑声，新一轮的征伐再次开始。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十一章 害羞的五里美乡
    吴启哲一早就接到了真户晓的电话，告诉他九点钟要召开战后会议，所有人都要赶到。    虽然有些舍不得怀里的温香软玉，但也不得不离开。    倒是伊鸟系璃看着吴启哲马上要离开，少不得又要CHUN舌痴缠一番，俏脸绯红了才放他离开。    吴启哲来到街上，活动了下四肢，完全没有因为那事情做太多之后的疲惫感，什么手脚发软，双腿打颤这类情况根本就不可能发生在他身上。    不过，伊鸟系璃的战斗力还真是不可以小看，就整一个吸哪啥女王，她的身体实在是叫人着迷，昨晚几乎酣战了一个通宵，没有一刻停下的。    正常情况，换做任何一个男人，恐怕一晚上也不能不休息吧，但吴启哲却做到了。    不过也亏得吴启哲如此非人类的体质，换做普通人，还真应付不了体质强大耐力十足的女兄郑估计要不了多久就会JING尽而亡。    昨晚和伊鸟系璃在一起的过程，简直无法用语言来形容，全身上下“爽”的连每一处细微的毛孔都张开了。    有句话是怎么说的来着，没有一FA是解决不了的，一FA不行就再来一FA，一直到让女人服服帖帖为止。    经过昨晚，伊鸟系璃更加依恋吴启哲了，灵魂几次被送上云端，整个身心更处于一种浑然忘我的状态。    ..........    吴启哲赶到特别对策班的时候，会议室已经坐满了人，有一些熟悉的面孔，也有很多陌生的面孔，无一例外都主动过来和他打招呼。    吴启哲在青桐树讨伐战中的惊人表现早已经传开了，斩杀s级兄制啃值埽b级a级兄治奘，更是以一己之力和sss级兄帧拌伞闭狡剑这完全就是可以媲美CCG最强战力有马贵将的傲人战绩啊！冉冉升起的新星当之无愧。    在坐在的女性搜查官更是频频向吴启哲行注目礼，希望对方能多看自己一眼，双眼里满满的都是崇拜之情。    吴启哲对这些目光早已经见怪不怪，找了位置肚子坐下，这个时候真户晓还没有到来。    就在他打算拿出手机打游戏的时候，却感受到肩膀被谁轻轻拍了一下。    吴启哲转头看去，五里美乡，中分的的蓝色短发，看上去干练又清爽，或许是因为长期锻炼的关系，身材曲线很完美，的的确确是个很漂亮的女孩。    “美香小姐，有什么事吗？”吴启哲面带笑容的看着五里美乡。    五里美乡提了提手里的袋子，有些紧张，略显害羞的说道：“启哲君，这是我做的甜甜圈，要不要一起吃。”    吴启哲这才注意到五里美乡塑料袋里黑色的一圈一圈的，完全看不出甜甜圈的模样，不过看着对方脸上期待的表情，没把拒绝的话说出口，笑道：“好啊。”    “太好了，启哲君。”五里美乡听到吴启哲愿意吃自己做的甜甜圈，顿时喜笑颜开。    “吴启哲上等，千万不能吃五里美乡做的食物。”不远处的一位女性搜查官出声阻止道。    “就是啊，吴启哲上等，五里美乡做的食物简直就是黑暗料理啊。”另一位女性搜查官一副深有体会的表情。    本来安静坐在一旁的平子丈，看到五里美乡手里乌漆嘛黑的甜甜圈，逃命似的坐离了老远，五里美乡和他搭档过，对于自己搭档的料理，他到现在都还心有余悸。    看到平子丈夸张的举动，五里美乡一脸煞气的看着对方，素白的五指都已经捏成了拳头。    平子丈咋呼呼的说道：“美香就算你这么瞪着我，我也要说，你做的东西真的非常恐怖，启哲君你千万不能吃，我还记得上次我吃了以后，一整天都身体不适，上吐下泻，导致我的肠胃都坏掉了，一个多星期都没有好转。”    “这已经不能黑暗料理来形容了，简直就是杀人料理啊！”一位胖胖的搜查官补充道。    五里美乡难过极了，抓紧手里的袋子，目光已经泛起了泪花，她有很用心做甜甜圈的，她本来想着和启哲君一起分享，但现在被周围的同事这么一说，启哲君还怎么敢吃。    又是伤心，又是难过，转过身打算以最快的速度逃离现场，脚步迈出去，身体却动不了，反应过来的五里美乡才发现旁边的启哲君抓住了自己的手腕。    “你请我吃的甜甜圈我还没有品尝呢，怎么你反悔了。”吴启哲笑着说道。    五里美乡回过头看着吴启哲，还有他脸上真诚的目光，知道不是玩笑话，开心的把装满甜甜圈的袋子放在吴启哲桌上，咧嘴笑道：“当然没有，启哲君，快吃吧！”    “那我吃了。”说着吴启哲已经拿起了一块黑漆漆的甜甜圈，很明显的能闻到一股烤焦的味道。    看着吴启哲竟然真的要品尝五里美乡的黑暗料理，周围的人纷纷一脸同情的看着他。    吴启哲表情自然的咬了第一口，在然后三两下就吃掉了整个甜甜圈，第一个感觉就是太甜了，这得放了多少糖啊，还有烤的也太焦了，不过看着五里美乡满是期待的目光，他自是不好伤了对方的心。    当然他也不会傻傻的就这样吃掉，接下来，加快速度一口一个，在吃进嘴的同时，通通丢到了亚空间，一溜烟的功夫，一袋子甜甜圈已经被他全部消灭。    五里美乡完全沉浸在喜悦中，微微弯起的嘴角，浅浅的酒窝，脸上的笑容根本就掩饰不住。    “启哲君你怎么全吃了呢，小心你的肚子啊。”平子丈不和谐的声音再次响起。    “平子丈你死定了。”五里美乡柳眉倒竖的瞪着平子丈。    “启哲君你自己说好不好吃。”平子丈转移目标道。    五里美乡一脸希冀的看着吴启哲，她在心里也希望得到启哲君的好评，其实她心里知道，自己做食物的天赋真的很一般，但不知怎么了，今天早上却做了一大堆的甜甜圈，看到了吴启哲到了以后，还鬼使神差的走了过去，问对方要不要和自己一起吃。    更加出乎她意料的是，启哲君不仅吃了，还全部吃光了，这让她瞬间幸福感爆棚，满满都是喜悦挂在脸上。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十二章 两个女人的火花
    “就是有些太甜了，其他的都还好了。”吴启哲看着五里美乡笑道：“还有继续进步的空间，美香小姐还要加油哦！”    “我会的，谢谢你，启哲君。”五里美乡点点头，一脸的喜色，温声道：“下次做好了，我在带给启哲君吃。”    吴启哲笑着点点头：“我很期待。”既然前面都已经牺牲了那么多，到了现在，自然没有不答应的道理。    高跟鞋的踢踏声突然从过道里响起，由远而近脚步声的主人很快便走进了会议室。    一头金发的真户晓，精致的瓜子脸，修身的套装把身段衬托的更加曼妙，黑色的SI袜，一下子就抓住了在场所有男性的目光。    “哼。”看着连吴启哲的目光也被吸引了过去，五里美乡不由冷哼一声。    身姿摇曳，款款的纤腰，女人味十足，步履轻快的走到了吴启哲身边，笑意盈盈道：“启哲，坐进去一点。”    “好。”吴启哲坐到了旁边的位置。    真户晓很自然的就坐在吴启哲刚刚坐的位置，转头看着还站在旁边的五里美乡，不动声色道：“美香小姐，你还站在这里干什么？会议马上就要开始了。”    “我....”五里美乡一时语塞不知道该怎么说，眼珠子滴溜溜的一转，也不理真户晓，看着吴启哲道：“启哲君，我下次还做甜甜圈给你吃。”    真户晓冷冷的看了一眼吴启哲，继续道：“甜甜圈有什么了不起的。”双手自然挽住吴启哲的胳膊，随即笑道：“启哲，该天你来我住的地方，我给你做日料好不好，寿司，天妇罗，我做的鳗鱼烧也很不错。”甜腻的声线，明眼人都看的出来两人关系不一般。    “好啊。”吴启哲不疑有他道。    “咯咯....”真户晓喜上眉梢的笑声，还不忘回头得意的白了一眼五里美乡。    五里美乡胸口一堵，气呼呼的回到了座位上，有什么了不起的，不过就是会做点日式料理吗？我也可以学啊，至于去她家里，不由得神色黯然，他们已经发展到了这个地步了吗？都可以直接去对方家里。    心情低落的五里美乡开始自我安慰，朋友之间，偶尔去对方家里也很正常啊，而且还听说真户晓的爸爸还很难相处，说不定对方和启哲君关系很糟糕！    而且最重要的是，她提前和周围的同事打听过的，没听说两人交往了，充其量不过是真户晓的单相思，她并不是一点机会都没有。    而且她也不差啊，论身材，论颜值，低头透过领口看了下里面，俏脸一红，这里更是不输人了，听说男人都喜欢大XIONG的女人。    有时候，心里面装进一个人就在一瞬间，昨天在围剿青桐树的时候，自己遇到危险的时候，吴启哲战场上强势的姿态，凌厉的目光，利落的身手，已经彻底刻进了她的心里。    如果一开始只是强烈的崇拜以及谈谈的好感，但现在的五里美乡对吴启哲可以说是好感爆棚了！    或许在别人看来只是一件很小的事情，但五里美乡却真的很感动，其实她知道自己做的东西不好吃，毕竟在其他同事口中得来的都是恶评。    但启哲君，即便不好吃，却把黑漆漆的甜甜圈全吃完了，还鼓励她，她真的好满足，好开心，也好感动。    这样的男人才是值得她五里美乡喜欢的，只是这些想法她只敢藏在心里，启哲君真的很优秀，她怕被拒绝，所以至少短时间里她是不敢表白的。    当然她也不会什么都不做，至少不能让启哲君眼睛里只看到真户晓一个女人。    就在五里美乡想着心事的时候，三位特等搜查官已经先后到来，筱原幸纪，黑磐严，还有走在最后的丸手斋。    丸手斋面容沉重的走到前台，首先向在座的人鞠了一个躬，然后才开始做战后总结。    检讨了自己本次的决策失误，这次CCG出动了上千人参与这次行动，却阵亡了五百多人，是他的决策失误造成的，这一点丸手斋没有丝毫的推卸责任。    在座的，从这次青桐树讨伐战活下来的搜查官们都不由陷入了哀伤之中，阵亡的人当中，有朋友，有战友，有的甚至有亲人。    谁都没想到本来一帆风顺的讨伐战，会突然出现惊天大逆转，自以为得计，却早已经陷入了对方的算计之中。    吴启哲对于会议室的沉痛的气氛，并没有什么深刻的感受，在CCG他在乎的就只有真户晓和安浦清子，其他人就算全部阵亡，他的心里也不会泛起太多波动。    谈不上对兄钟泻酶校但也谈不上就偏袒CCG，毕竟他的女人当中，可是有好几位是兄郑他是绝不忍心伤害她们的，也不会让其他人伤害到她们。    会议室的里突然响起一阵热烈的掌声，吴启哲才反应过来，大部分人都把目光投向了他。    丸手斋还有两位特等搜查官都对吴启哲在这次行动中的表现给予了高度的评价，给陷入僵局的战斗打开缺口，斩杀s级兄制啃值埽以一己之力拖住了独眼“枭”，这一件件惊人的事迹，旁人那怕只坐到一件就已经非常了不起了，更何况他还三件都完成了。    丸手斋的褒奖毫不吝啬，当然不只是口头上说说，还要给吴启哲向总局请功。    吴启哲只是谦虚的笑了笑，不骄不躁，丝毫没有因为本次讨伐战中的耀眼表现，而做出一副高高在上眼高于顶的姿态，这顿时让在做的人好感大生。    五里美乡双眼满是崇拜和爱慕，对于启哲君她已经彻底化身成迷妹了。    至于真户晓，除了崇拜和爱慕之外，更多的却是骄傲，旁人看过来的目光，都让她有种与有荣焉的感觉，这可是她看上的男人，还不忘随意的扫了一眼五里美乡，至于别人，想都不要想。    战后的会议并没有持续太长时间，毕竟气氛很凝重，当然一些奖励还是要当场发放给在战斗中有突出表现的人，吴启哲就是其中之一，奖励了一千万日元，引得周围好一片艳羡的目光，看来即便是在东京兄终飧鲅腥杀戮的世界，钱也依旧是硬通货。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十三章 魅力十足的安浦清子
    CCG总局今天正在进行一项晋升仪式。    一间可以容纳数百人的礼堂，此时已经坐满了人。    今天到场的不光有特等搜查官，总局局长和修吉时都到场了。    “吴启哲上等首查官，现任命你为准特等搜查官。”洪亮的声音响彻了整个礼堂。    吴启哲微微屈身接过了任命书。    台下同时响起了雷鸣般的掌声。    这其中有三个女人看待吴启哲的目光尤为不一样，特等首查官安浦清子，以及真户晓还有五里美乡。    与以十一区为据点的兄肿橹“青桐树”之间的战斗已经过去了半年。    CCG特别对策班歼灭了留在十一区老巢里的204个兄郑十一区的那场战斗最终被认定为是人类的胜利。    但是青桐树组织的脚步并没有停下来，正在逐步蚕食搜查官们所领导的区域，和青桐树的战斗似乎即将再一次点燃。    吴启哲走到台下，周围不时传来艳羡的目光。    仅仅就任上等搜查官半年时间就晋升为准特等搜查官，如此快就晋升的除了有马特等以外别无他人啊，这是大家脑海里不约而同冒出来的想法。    吴启哲坐在前排安浦清子左边的座位。    安浦清子看着自己男人，内心情不自禁的就感到骄傲，这么年轻就晋升准特等首查官也只有启哲了吧。    吴启哲看着安浦清子递给了对方一个只有两个人才能读懂的笑容。    安浦清子俏脸一红，赶忙正襟危坐，生怕被其他人看出什么异样。    “铃屋什造，三等搜查官。”这是今天人事任命的第二人。    “到。”铃屋什造兴冲冲的来到台前接过和修吉时手上的任命书，他被正式认命为二等搜查官。    在这半年时间铃屋什造出人意料的通过了笔试和面试，并且驱逐数名A级兄郑获得了不错的战绩。其实力更是达到了一等搜查官之上。    对于铃屋什造的任命有不少人开始暗自嘀咕起来。    “什么啊，那乱蓬蓬的头发...”    “那个是针脚吗？”    “什造...听起来像是女人的名字。”    挑不出铃屋什造在工作上的缺点，就直接扯到了他这个人。    铃屋什造笑嘻嘻的从这些人身边经过，表现的完全不在意，经过的吴启哲的身边的时候，笑道：“嘿嘿，我也晋升了，工资涨了啊。”    吴启哲笑着表示祝贺，铃屋什造其实人还是挺有趣的。    最后由和修吉时CCG总局局长，宣读在此前战斗中殉职人员的名字并致以默哀，晋升仪式就这样结束了。    晋升仪式之后还有一个简单的宴会。    吴启哲早就等在了宴会厅的门口，却迟迟没有进去，他正在等一个人。    真户晓和五里美乡都已经先进去宴会厅了，知道吴启哲等的是安浦清子之后，她们就没有一直缠着吴启哲，都想给安浦清子留下个好印象。    吴启哲看了下时间，应该快到了吧！这时，楼道口传来一道声音。    “启哲，不是叫你先进去吗？”说话之人正是安浦清子，CCG唯一的女性特等搜查官，此刻她已经换掉了制服，穿着一身红色真SI礼服，白皙雪滑的臂膀上披着白色轻纱，身材极好。    真丝裙V领的领口无法遮掩住白皙的颈部，紧绷在她的身上令她骄人的身体和曲线展露无遗。领口间那白嫩的近乎透明的香肌雪肤起伏不定，引人遐思。    华贵的礼服包裹着女人诱人的身段随着下楼的动作在小幅度/扭/动中，让人有种难以抗拒的冲动，礼服的开叉口闪动着一双透明的SI袜下晃动的完美长腿，接近与黑色的高档SI袜包裹的玉腿闪烁着光泽，修长迷人，更显的风情万种。    脚上穿着一双细带高更鞋，更显得高挑婉约。    一股女性成熟的体香和NIU动起来的腰肢让她有中让人意乱情迷的YOU惑力。    吴启哲面露微笑，情不自禁的夸道：“老师，这身礼服穿在你身上，让你整个人的气质出落的更加美丽优雅。”    安浦清子微微一笑，嗔道：“就你嘴甜。”    吴启哲勾起一丝坏笑：“嘴甜不甜，你不是再清楚不过吗？”    “臭小子，你也不看看这是那里。”安浦清子俏脸张望，狠狠的瞪了吴启哲一眼，脸上却忍不住有些发烧了。    “嘿嘿，那就等我们回家。”吴启哲笑了笑。    “去你的，你一个人回去好了。”安浦清子娇嗔一声，很自然的挽住了吴启哲的胳膊，俊朗靓女就这样从容的走进了宴会厅。    其实安浦清子还是有些紧张的，怕被别人看出什么来，尤其是启哲有的时候，还会不分场合的使坏，让她紧张害怕的同时，还会产生难以言喻的CI激。    两人刚走进宴会厅，几乎吸引住了所有人的目光，吴启哲还好，毕竟他什么时候都那么帅，但安浦清子的惊艳着装，真的叫在场人的人都大吃一惊。    一个个惊呼出声，这还是刻板的安浦清子吗？一脸严肃，永远不变的正装，真没想到她穿上礼服会这么高贵漂亮。    大红色的礼服也非常契合她本人的气质，都是那么的漂亮，都是那么的优雅，都是那么的人让人记忆深刻。    安浦清子抿嘴微笑，心里也不由生出一丝欢喜，她之前是不想穿礼服，在吴启哲的强烈要求下，才换上的。    内心本来还有些忐忑，周围的这些下属同事，会不会觉得她这身穿着不伦不类。不过显然从这些人的目光看来，自己这身穿对了。    她到不是真的在意这身礼服穿着自己身上有多漂亮，她是希望自己看上去能和自己心爱的男人更相配。    美眸流转，安浦清子脸上的笑容越发自信迷人，挽着吴启哲胳膊不由微微紧了紧。    不少人连连赞叹安浦清子的漂亮，这看上去那里像一个快接近四十岁的中年女性，看上去最多也就三十出头，真是女人最有魅力的时候。    其实安浦清子自己也有察觉，之前眼角浅浅的鱼尾纹都彻底消失了，人们常说被爱情滋润的女人总会格外的年轻漂亮，说的就是自己吧，嫣然一笑，目光里的幸福完全洋溢在脸上。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十四章 修罗场
    接下来的宴会就是一个大家相互认识的场所，到不需要刻意的顾忌什么。    看到和吴启哲一起走进宴会厅的安浦清子，真户晓主动上前来打招呼。    “清子老师你好。”真户晓在晋升仪式后换了一条黑色长裙，曼妙的曲线若隐若现，虽然没有安浦清子身上那股子成熟迷人的风情，不过浑身上下流露出的年轻风采，同样不输与人。    安浦清子点点头，微笑道：“谢谢你帮我照顾启哲，他这个臭小子最不叫人省心了。”    真户晓微微一笑，不置可否道：“到说不上照顾启哲君，反而是我在很多时候都需要启哲君照顾，给他添了不少麻烦，心里一直都过意不去呢。”从容的目光就这么直勾勾的盯着安浦清子。    “是嘛，我们启哲最热心，从以前就喜欢帮助人，更何况你还是他的搭档，他多照顾你一下也是应该的。”安浦清子红唇微启，话里话外似乎都在告诉真户晓，吴启哲照顾她只是因为她是工作上的搭档，仅此而已。    真户晓红唇微抿，有了主意，开口道：“是啊，但启哲君对我那么照顾，让我真的很过意不去呢，总想着为他做点什么才好。”莞尔一笑，靓丽的眸子扑闪扑闪的：“启哲君不是说让你来我住的地方，我给你做好吃的吗？你什么时候有时间？”    “呵呵...”吴启哲感受着安浦清子威胁的目光，无奈笑道：“改天吧，改天再说。”    安浦清子默不作声看着吴启哲的回答，没有直接拒绝，她还是微微有些不满的，到也没多想，毕竟自己的男人这么优秀，会有人盯上在正常不过，而且就她所知盯上的还不止一个，所以多真户晓一个也不算多了，到现在唯一觉得后悔的就是把真户晓安排给启哲做搭档。    真户晓看着安浦清子挽着吴启哲胳膊离开的背影，目光微微一紧，以前她从来不觉得安浦清子是威胁，但今天却偏偏生出一种被威胁到的紧迫感，而带给她这种感觉的人，竟然是启哲的老师，她一直想要讨好的人。    她奇怪，这是为什么，微一寻思，发现就在刚刚，看到身穿一袭华贵礼服美丽高贵的安浦清子，那种被威胁到的感觉才突然冒出来，在以前她只会觉得安浦清子就是个中年女性而已，穿着打扮都很普通，因为是启哲的老师，所以她才想一直去讨好。    但没想到今天的她竟然如此的漂亮，如此的年轻，完全看不到一丝衰老的迹象，甚至就连一向自负美貌的她也不得不承认，安浦清子在某些方面还要胜过她，当然她嘴上是不肯承认的。    贝齿轻咬着红唇，当然了，可能都这一切都是她胡思乱想，杞人忧天而已，她可是启哲的老师。    真户晓心里虽然让自己放下，安慰自己是不是多想了，但一时半会她的戒心还真消除不了。    这半年下来，她和启哲可以说出了最后一步之外，该发生的都发生了，在真户晓心里，早就认定了吴启哲是她的男人，也把自己当成了他的女人，俏脸红红的，不知道是不是想到了什么羞羞的事情。    就在安浦清子打算带吴启哲去认识一下其他人的时候，两人的正前方却突然冒冒失失的插进来一个年轻漂亮的女性搜查官。    “启哲君，你好。”五里美乡冲吴启哲笑了一下，又看向安浦清子问好道：“安普特等你好。”她可不想输给真户晓，所以看到刚刚真户晓上去打招呼的时候，她也有了自己的打算，她手里还提了礼物，本来是打算私下送给启哲君，不过她转念一想，自己表现的那么主动，会不会让安浦清子眼前一亮呢！    “美香要加油哦，希望你能很快晋升一等搜查官。”这半年下来五里美乡时常都会跑到二十区来，虽然一直没有明说，但谁都知道她来找谁，吴启哲自然不会不知道，当然安浦清子就旁边，他只是说了句很寻常的鼓励的话。    “我会加油的。”五里美乡俏脸红润，也不知道是不是紧张，看着吴启哲和安浦清子要离开，她下意识的就抓住了没有被安浦清子挽着的另一只手臂，脱口而出道：“启哲君等一下。”    安浦清子俏脸一冷，却并没有说话，毕竟现在的场合以及这么多人，她也不好表现的太过紧张，让别人看出什么。    “美香有什么事吗？”吴启哲微笑的看着五里美乡。    启哲君好帅哦，五里美乡俏脸红红的想到，微一迟疑，从口袋里掏出了自己早就准备好的手表盒，递到吴启哲面前，可能是太紧张了，显得有些结巴：“启哲君..这是...这是...我送给...你的晋升礼物，希望你能收下。”说道后面还是紧张，但总算不在结巴了。    “哎呦，我也晋升了，怎么没有收到礼物。”正端着餐盘的大吃特吃的铃屋什造不知道从那里突然冒了出来。    五里美乡脸更红了。    这个时候，正好看到的平子丈也走了过来，嘿嘿笑道：“不简单哦，启哲君，竟然让我们从来不会对男人动心的美香都SI春了。”    五里美乡像是默认了一般，只是依旧抬起礼物的手，越来越红的脸蛋，目光无比希冀的看着吴启哲，希望他能收下自己的礼物。    看着周围越来越多投向这边的目光，吴启哲知道要是真的拒绝，一定会让五里美乡很难堪，很没面子的，他这么心软的人，又怎么忍心让对方伤心呢，笑着接过礼物：“那我就不客气的收下了，谢谢你了美香。”    看着启哲君收下自己的礼物，五里美乡就觉得好开心，好满足，看着周围越来越多的人，却又羞涩的不得了，这下算是被所有人都知道了。    “启哲君，是手表，你一定要带哦。”说完这话，俏脸绯红的五里美乡再也待不下去了，当着这么多的人面送给启哲君礼物，已经达到她害羞的临界点了，虽然非常开心启哲君能收下自己的礼物，但在一下秒，还是羞也似的跑出了宴会厅。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十五章 郁闷的安浦清子
    羡周围的男性不时投来艳羡的目光，感叹于吴启哲受女性搜查官欢迎的程度。    不过有两个女人却同时冷哼了一声，其中一个自然就是安浦清子。    看着有女性搜查官送自己的男人礼物，她还什么都不可以表示，心里那个郁闷就别说了，为了不让人看出什么，还要一脸的微笑。    另一个自然是真户晓，她万万没想到五里美乡竟然这么大胆，以前倒是把她小瞧了。    “不打开看看你的礼物。”安浦清子一脸平静的说道，不过贝齿紧咬的红唇却凸显了她内心的不平静。    “等回家在看吧。”吴启哲已经把手表盒装进了口袋里，看着一旁还在的平子丈，笑着说道：“平子上等，改天你在带我谢谢美香小姐，他的礼物我很喜欢。”    “还是你自己说吧，你们应该很快就能见面。”平子丈说了句让人摸不着头脑的话，便离开了。    安浦清子一脸狐疑的看着自己的男人，换来他一脸茫然的表情，脑海里突然灵光一闪，想起自己之前批准的一项人事调令，这算不算搬起石头砸自己的脚。    刚走进宴会厅的筱原幸纪主动上前来打招呼。    “清子，启哲。”    “筱原先生。”    “幸纪。”安浦清子和筱原幸纪同为特等搜查官直接用平语就可以了。    筱原幸纪感叹了一句：“清子，你穿上礼服还真是漂亮，以前怎么都没发现啊！”    安浦清子忍住想要翻白眼的冲动，你到底会不会夸人啊，说的好像我以前真的那么糟糕一样。    筱原幸纪并没有发现话语里的失误，自顾自的继续道：“不过真是太厉害了，启哲你竟然在短短半年时间就成为上等搜查官，看到你们这些年轻人感觉我们都老了。”说道这里还感慨万千的看了一眼安浦清子。    “喂喂喂，你说你自己老了我可没意见，但你可别扯上我。”安浦清子不知道是不是在自己的男人面前，格外不喜欢别人提到自己老。    “是是是，我一个人老，你一直都那么年轻漂亮。”筱原幸纪这下子才总算反应过来。    “哼。”安浦清子冷哼一声，对这个老搭档她已经彻底无语了。    吴启哲轻轻捏了捏安浦清子挽着他胳膊的手心，转而正色道：“这回承蒙您对我这样经验不足的年轻人美言，真是十分的感谢。”    筱原幸纪摆手道：“那里，启哲你已经做的够好了。”顿了顿又道：“这次的升迁过程中黑盘也帮了许多忙啊，过会儿你要过去道个谢之类的。”    “应该的。”吴启哲点点头。    “当然你最应该感谢是你的老师。”筱原幸纪看了看安浦清子继续道：“本来总局是觉得你太年轻了，不适合贸贸然升迁为了准特等搜查官，但清子一力坚持，在加上我和黑盘都非常看好你，三位特等搜查官的联名举荐，和修总局长才同意的。”    “老师，谢谢你。”吴启哲看着安浦清子真诚道，这个女人真的为自己付出很多。    “说什么呢。”安浦清子俏生生的白了一眼吴启哲，看的旁边的筱原幸纪都跟着一呆，柔声道：“你跟我还这么客气干什么。”俏脸一红，似乎觉得这句话太多暧昧，解释道：“你的战绩大家都有目共睹，如果不是因为你自己的表现，我和两位特等就算急力推荐也是没用的！”    “是啊，清子这句话说到点子上了，这次升迁还你优异的表现占了主要原因。”筱原幸纪赞同的点点头，摸了下胡子突然道：“对了，我们二十区马上新调配来一位搜查官，填补法寺被调走的空缺。”    “有什么问题吗？”吴启哲好奇道。    筱原幸纪意味深长的笑道：“不，没什么，反正后天你就知道了。”看着正在一旁大吃的铃屋什造，把他叫了过来。    “什造，周一来取你的库因克啊。”    “啊，已经做好了。”铃屋什造激动道：“看样子十分艰难的完成了，真是让人兴奋啊!”    筱原幸纪转头看着吴启哲和安浦清子：“我差不多要走了，难得这两天休假，启哲也偶尔去放松一下吧。”    看着离开的筱原幸纪，又想起他刚刚说的新调到二十区的搜查官，看着身边的安浦清子问道：“老师，你知道是谁要调到二十区来吗？”    吴启哲不问还好，一问她就忍不住有气，这项任命还是她批准的，瞪了对方一眼：“还能是谁，你今天不是才收了她的礼物吗？”    “你是说美香啊。”吴启哲反应过来。    “你就不能收敛一点，不要总是沾花...”安浦清子刚要打算警告一下吴启哲，就看到正面走过来的两人，忙把说到嘴边的话吞了回去。    一头白发，俊朗的面容，高大的身形，虽然并不像筱原幸纪或者黑磐严那般壮硕，却不会有任何人胆敢小看，因为他就是CCG的最强战力有马贵将。    跟在有马贵将身后的则是刚刚还和吴启哲一起说笑的平子丈。    “清子，好久不见了。”平静的语气即便是见到老熟人，面上也很少有太多的表情变化。    “是啊，每一次特等会议，都不见你露面。”安浦清子略带不满道。    “你也不知道的，那些东西我不在意。”目光扫向吴启哲：“启哲君，最近半年十分活跃啊，是吧丈？”    “是啊，多亏了启哲君，使得歼灭青桐树的讨伐战效率提高了很多啊，我们这些前辈都输给他了。”平子丈感叹道。    “那里平子上等太过赞誉了，我还有很多不足。”吴启哲谦虚道，不忘打量有马贵将这位CCG的最强战力，询问系统查看了一下对有马贵将的评价，是C+的评价，可以想象手持库因克的有马贵将只会更强。    “有马特等，很高兴能认识你，今后还请你多多指教。”吴启哲对于这位只在东京兄掷锩娑潭坛龀〉奶氐人巡楣俨幻獯着几分好奇，出场的次数不多，但每一次都起着决定性的作用。    有马贵将难得露出一丝笑容：“希望有机会能和启哲君一起行动。”    简单的攀谈了几句，有马贵将就和平子丈一起离开了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十六章 妥协的真户晓
    到吴启哲在宴会厅里还遇到了半年前被自己打伤的真户吴绪的和亚门钢太郎。    他总感觉真户吴绪看自己的目光带着审视，难道自己之前救凉子的事情被发现了？    摇了摇头又觉得不太可能，真要是被发现了就不会拖到现在了。    看到安浦清子已经不在吴启哲身边真户晓主动凑了过去。    “启哲，我很不开心。”撅着红唇一脸的不高兴。    “怎么了？”吴启哲明知故问道。    “你不觉得吗?清子老师对我好像不是那么友好。”真户晓犹豫了下说道。    “你别多心，她对你没恶意的。”吴启哲也不知道该怎么解释，女人吃起醋来完全是不可理喻了，而他和安浦清子的关系又不可以公开，便随口道。    “是嘛，我可不这么觉得。”真户晓没在多说，毕竟是启哲的老师，要是说对方太多坏话，她怕会让心上人不高兴。    “对了，你有没有发现你老爸看我的眼光怪怪的。”吴启哲恰好又看到了真户吴绪看过来的审视目光。    真户晓俏脸微红，羞涩道：“你把他的宝贝女儿都骗走了，他当然会多关注一下你咯。”    “这样啊。”吴启哲恍然到，他还奇怪怎么真户吴绪一直盯着自己看，如果是因为真户晓就解释的通了。    “不然呢，你以为还能是什么。”真户晓娇嗔道。    “对了，你告诉了真户上等我们的关系？”吴启哲看着真户晓。    “不是啦。”白了吴启哲一眼，脸红道：“还不是你，你上次把外套留在我的住住所，他那天又正好来看我，瞒不住就告诉他了！”    “那他现在是对我这个骗走他宝贝女儿的男人心怀敌视吗？”吴启哲玩笑道。    “才不是呢。”真户晓解释道：“爸爸他很少管我的私生活，妈妈去世以后，他一直活在仇恨之中，整个人都变了。”微微叹了口气：“他怕影响到我，所以早早的就搬出去住了。”    吴启哲看了眼真户吴绪，不知道该说什么好，或许可怜之人必有可怜之处吧。    因为知道真户吴绪对兄值某鹗樱在加上董香又住在二十区，还有入见萱，他也不可能时时刻刻的都盯着古董咖啡店，而对方又是一个工作经验丰富的搜查官，没准还真让他发现古董店的不妥。    所以在对方出院的时候，他让安浦清子暗中操作，把真户吴绪调离了二十区，作为搭档的亚门钢太郎自然同时调离了。    “其实他不希望我找个搜查官做男朋友，毕竟妈妈的事情她一直耿耿于怀，当然他一直非常尊重我的选择。”真户晓带着撒娇的语气道：“所以咯，如果他真的对你不太友好的话，看在我的面子，也不可以生气哦！”    “我有那么小气吗？”吴启哲不满道。    “知道了，我的男朋友最大方了。”真户晓话说的很小声，基本上只有两人才能听得到，虽然关系并没有公开，但当着这么多人的面表现出两人的亲昵，却让她格外舒心。    “那你也记得，不要和老师有什么矛盾，可以吗？你知道的在学校的时候老师就很照顾我，毕业之后她对我的关心更多，对我来说，是非常重要的女人，我希望你和她能好好相处。”吴启哲表情严肃道，他不得不这么说，两人的关系真闹僵了，他会很为难的。    “嗯....”真户晓沉吟了一下，展颜笑道：“我听你的了，谁让我这么在乎你，就只好委屈自己了。”水汪汪的眸子，一脸就要哭出来的表情。    “你是想让我内疚吗？”吴启哲好笑道。    “是啊，就是要让你内疚，对我一辈子内疚。”真户晓瞪了他一眼，随即又笑道。    两人聊天的这会功夫安浦清子已经走了过来，她老早就看到了和自己男人亲密的交谈的真户晓，她已经忍耐了好久，才走过来。    双手很自然的挽着吴启哲的胳膊，轻声道：“启哲我有些累了，送我回家吧！”    “晓，那我们先走了。”吴启哲递给真户晓一个歉意的眼神。    “好啊，老师的身体确实比不上我们年轻人，既然累了，你就先送她回家吧。”真户晓本来是不想这么说的，但是一看到挽着吴启哲胳膊的安浦清子又忍不住话里带刺道。    安浦清子像是根本没听出真户晓话里说她身体不如年轻人这层意思，只是微微点了点头，便转身拉着吴启哲离开了，只留下一个身形曼妙的倩影。    真户晓不满的跺了跺高跟鞋，也不好说的太过火，本来已经答应启哲的，但刚刚却又一下子没忍住。心念电转，启哲刚刚应该没生气吧。    叹了口气，为了启哲，还是多委屈点自己好了，毕竟安浦清子是启哲君的老师，但就是奇怪了，怎么感觉这个当老师的和学生特别亲密，女人的观察力总是格外的敏锐。    .........    坐在车里的安浦清子表情冷冷的，连续两个女人当着她的面向自己的男人示好，她心里郁闷极了。    以前虽然有听说，但她都可以装作不知道，但今天却是发生在她眼前，让她心里很不舒服，而因为两人的关系，她还不可以发作，这可把她憋坏了。    吴启哲没有直接送安浦清子家，而是驱车去到了东京郊外的白滨海岸。    白色的沙滩，清澈见底的海水，最重要的是人还很少，是个休闲度假的好地方。    此刻，吴启哲便和安浦清子站在沿海公路上，倚着后面的车子，远眺海景。    二月初的天气非常寒冷，再加上安浦清子一身单薄的礼服还没换下来，手臂的肌肤都起了一层鸡皮疙瘩，身子不由的微微颤抖起来。    安浦清子气呼呼的瞪着吴启哲：“这么冷的天，你带我来海边干嘛？”指着他质问道：“你说，你是不是想把我冻死，然后好回去找那些年轻漂亮的女搜查官。”    “你想那里去了！”吴启哲笑了笑：“不是想带你出来散散心吗？”把安浦清子拉到怀里，紧搂她细长的腰肢，让她感觉到自己身上的温暖，亲了亲她的白嫩的脸颊，柔声道：“这样好点了吗？”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十七章 和安浦清子在海边
    不“还真别说，抱着你就不冷了。”安浦清子看着自己的男人甜甜笑道，感受这对方身上的温暖，抱的更紧了。    “那是当然了，我就像个暖火炉一样，暖热了老师的身体。”吴启哲笑道，他已经用意念波形成了一道真空屏障，安浦清子自然不会在感到寒冷。    “听你这么说，怎么觉的怪怪的？”    “我的美女老师，你说你到底想到什么地方去了。”吴启哲坏笑道。    “哼，我才没多想了，是你自己思想龌龊。”安浦清子白皙的脸上浮上一层红晕，瞪着吴启哲嗔到。    “那你说我想到了什么。”吴启哲在安浦清子耳边吹了口气，调笑着说道。    “要死啦！”安浦清子脸上更红，那种事情她怎么好说出口，半年的亲密接触，面前的男人想要表达的意思，她那里会有不明白的，搂在吴启哲腰间的手来了个一百八十度大旋转。    “行行行，我投降。”其实他根本一点不疼。    “你给我说清楚，你和今天像你献殷勤的那两个女的是什么关系，不然今天饶不了你。”安浦清子半是认真，半是玩笑的说道。    吴启哲低头埋在安浦清子脖颈间，嗅着她身上诱人的体香，紧紧搂在她的腰间，坏笑道：“这点你可以放心，她们绝不是我跟你的那种关系。”    “那我跟你什么关系？”安浦清子得到想要的答案，开心道。    “和我同床共枕，陪我一辈子的女人！”吴启哲凑在她耳边，情真意切道。    “启哲....你真好..”安浦清子转过身一把搂着吴启哲，双手抚摸着吴启哲英俊帅气找不到任何瑕疵的脸庞，眼神痴痴地，心中的深情溢于言表。    “既然我这么好，你是不是要有所表示呢？”吴启哲一脸坏笑的说道。    “哼，给你三分颜色就想看染坊，看下次我还给不给你好脸色。”安浦清子娇嗔道。    “既然这样，那就让我主动好了，为了我的美女老师，学生我一定会鞠躬尽瘁死而后已。”    安浦清子羞恼的白了一眼吴启哲，自己的男人总是喜欢说些让她羞涩不堪的话，私下的时候还总是要她以老师学生什么的来称呼，美其名曰“角色扮演”，羞都羞死人了，不过她不得不承认的是，真的又好CI激。    吴启哲看着羞涩迷人的美女老师那里还克制的住，尤其是这一身XING感的礼服，更让他有感觉。    他根本不给安浦清子拒绝的机会，直接深深的吻住了那诱人的红唇。    “启哲我害怕！”安浦清子突然紧紧拽住吴启哲的手，一脸幽怨道，凝视着他愈发成熟的脸庞，头发下的那双眼睛深邃迷人，让自己沉醉，不知多少女性今后会喜欢上他？尤其是今天两位女性搜查官的示好，让她深深的感到威胁，她毕竟是个快四十岁的女人了，她真怕启哲会那天离开她。    “傻瓜，我会一辈子对你好的，一辈子！”吴启哲没有说什么只爱她一个人的话，因为他早就有了别的女人。利世，董香，还有凉子，真户晓，他一个都不愿意放手，他是很无耻，但又有那个那人真的就愿意守着一个女人呢。要么就是没能力，要么就是表里不一，反正他是不愿意当那样的男人！    “哎。”安浦清子叹息一声：“我真傻，为什么会喜欢上自己的学生，还要比我小那么多，偏偏又舍得不离开你。”这半年来不管是她的心，还是她的身体早已经彻底属于这个男人，她甚至不知道如果离开了她，自己该怎么办，她不想在孤独一个人，她想和她爱的男人在一起，也是她这辈子唯一一个亲近了她身子的男人。    吴启哲打算继续使坏，手又被安浦清子抓住了。    “不要在外面，去车里。”安浦清子抱住吴启哲俏脸发烧的说道，在大路上，即便周围没什么人，她也紧张的不行，万一来人了呢！    得到怀里美女老师允许的吴启哲，在也不压抑自己早已控制不住的内心，抱起安浦清子的身躯，一下子冲进了旁边停着的车子里。平放后排的座位，将安浦清子放在上面，然后飞快的脱掉自己身上的累赘和面前的佳人彻底的坦诚相对。    安浦清子在RB这个女性普遍不高的国度里已经算是比较高的了，接近一米七的身体躺在这辆奔驰车的后排显得有些狭窄，两腿只能弯曲着。    过程一直持续了很久，很久.....省略。    星眸半闭安浦清子休息了好一会儿才稍稍平静，用手温柔地抚摸着自己男人的后背，娇嗔着说道：“臭小子，这下你满意了，这么糟践我，就在路边，也不怕被人看到了。”    吴启哲亲了一下安浦清子白里透红的脸颊，笑道：“有什么关系，就算被看到了，也只是看到我，你都被我挡住了。”    安浦清子拧了一下吴启哲的耳朵，娇嗔道：“你被看到也不行，我不准其他人看到。”    “都听你的，我的清子宝贝。”吴启哲笑嘻嘻的说道。    “去你的，我比你大呢，不准喊什么宝贝。”安浦清子轻咬着红唇羞赧道。    “遵命，我的美女老师。”吴启哲搞怪的说道。    安浦清子重重的咬了一口吴启哲的脖子，一脸的羞涩，那意思似乎再说，有你这样就知道对老师使坏的学生吗？    两人躺在车里嬉闹了好久，只见安浦清子闭着眼帘脸上满是幸福又疲惫的神色，她刚刚消耗的体力可不小，那张诱人的娇容上还残留着醉人的酡红，长长的蓝色秀发在曼妙的身段上缠绕，好一个熟透了的绝美妇人，更让他有成就感的是，面前女人经历少妇的转变，可完全是他的功劳。    吴启哲轻轻在安浦清子白皙光洁的额头上吻了吻，柔声道：“我们回去吧。”    安浦清子水润的眸子微微睁开，点点头，随即又羞恼道：“都怪你，现在我累的要死，连动都不想动一下。”说着还用白嫩的手指戳了下吴启哲的胸膛。    “都怪我，那今天就让我好好照顾你，你什么都不要做，回去给你做好吃的。”吴启哲低下头用鼻尖蹭了蹭安浦清子玲珑的鼻翼。    “这可是你说的，不准反悔。”安浦清子开心的环住吴启哲的脖颈，热情的送上自己水润的红唇，重重的吻了一下。    “知道了，快穿上衣服吧，我可不想你被别人看了去。”吴启哲一脸自私的说道。    安浦清子心里欢喜，她喜欢启哲对她的占有和自私，俏脸绯红，娇嗔道：“还不都怪你，现在罚你帮我穿上。”用一双白嫩的脚丫踢了踢吴启哲的腰腹，催促他快点。    吴启哲嘿嘿一笑：“正合我意。”    “臭小子，我是叫你穿衣服啊！！！”    衣服自然不会那么快穿好，当然吴启哲也心疼美女老师，只是占了下手上便宜，便放过了安浦清子。    安浦清子抱着一双白皙XING感的大长腿坐在副驾驶位上，脸上带着淡淡的微笑，一双眸子就没离开过开车的吴启哲，她觉得自己真的好幸福，面前的男人才是她放在心里第一位的，相比起来，她的工作都只能是次要的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加一群：343363217，需要订阅或者粉丝值，任意一样截图验证，谢谢大家的配合，最后希望大家多多来订阅正版，成绩太可怜了）

第四卷  东京兄 第二百九十八章 偷听的董香
    来吴启哲本来是打算留下来陪安浦清子的，但不巧的是安浦清子的妹妹来了。    安浦清子为了避免被妹妹看出什么来，直接把吴启哲赶走了。    吴启哲到也没纠结，反正中午已经好好疼爱的一番安浦清子，到也不是非要留下来。    真的留下来，到时候还要和董香和利世解释。    驱车来到了一个环境清幽的小区，来到单元楼前，走进了电梯。    他重新租了一套房子，利世和董香都搬到新房子里，之前的那套房总担心安浦清子会突然闯进来。    至于董香是最近这两个月才搬进来，为了搬进来她还像舅舅四方莲示撒了慌，告诉对方自己要专心考大学，搬到了离学校很近的地方。    如果四方莲示知道外甥女董香搬离原来的地方是为了更方便和男人同居，估计会马上冲来找吴启哲拼命。    打开门，看到董香和利世坐在客厅里看电视。    “（哥哥）启哲，你回来了。”利世和董香几乎异口同声的说道。    吴启哲换了拖鞋，走到客厅，笑了笑：“你们两个今天没吵架吧。”    “怎么会，我和董香酱感情可好了。”利世一脸亲昵的抱住了董香。    董香也没抗拒，习以为然的笑了笑。    吴启哲坐到两人中间一左一右的抱住了两女，因为是在家里，董香和利世都穿的很清凉，这到是方便了他。    好半天，利世才脸红红的推了开了吴启哲的手，至于董香则像一只可爱的猫咪般缩在了吴启哲怀里。    利世和董香对于心爱的男人，当着自己的面和对方做亲密过分的事情早已经见怪不怪了。    唯一可惜的就是至今为止董香都还没有被吴启哲吃掉。    董香庆幸的同时，一早起来又会一脸幽怨的看着吴启哲，尤其是最近两个月，搬到这里以后，因为她基本上每天晚上都可以听到利世猫叫一般的声音，当然吴启哲加班的时候除外。    她心里既紧张又期待，却一直没等来，第二天去学校上课的时候，还盯着一对熊猫眼，心里怎么能没有怨气。    当然，她在梦里早就和哥哥该发生的都发生了，而且更加让她羞涩的就是她竟然和利世一起伺候哥哥，而且这样的情景还不止一次在梦里出现，所以她现在都有些魔症了，也不再是那么抗拒神代利世。    “董香酱，在想什么坏事呢，想的那么入神？”利世从吴启哲身上爬过去，直勾勾的看着董香，笑眯眯的问道。    “没..那有..”董香俏脸一红，结巴道。    利世嬉笑道：“还说没有，都结巴了，还脸红。”    “那..那有...”董香一时紧张又结巴了。    “启哲君你看她，还说没有。”神代利世一脸戳穿董香谎话的得意表情。    董香彻底不搭腔了，靠在吴启哲怀里，一脸受气包的表情。    “好了利世，你就不能少挑点董香的毛病。”吴启哲拍了拍利世的俏TUN。    “什么嘛。”利世扭了扭身子，完全不在意吴启哲的小动作：“这是我和董香关系亲密的表现，要是其他人还才懒得说呢！”    董香瞪了一眼利世，小嘴微撅：“那是你这么认为，可不是我的想法。”    “好了，你们两个平常都不许争吵，知道吗？”吴启哲坏笑道：“谁要是再主动挑起争执，我就把她丢到床上，嘿嘿嘿。”    董香白里透红的俏脸，一双眸子忍不住瞪了吴启哲一眼，她哪能听不懂哥哥话里的意思，认识哥哥半年多以来，她早已经不是那个单纯懵懂的少女了。    利世做起身子，一脸的媚笑：“怕你啊，来就来，这方面我可不会输给董香。”    吴启哲无奈的耸耸肩，利世真是越来越有像女流氓靠拢的趋势了。    “你们吃过晚饭没有，我去给你们弄点吃的。”吴启哲提议道。    “好啊。”董香点点头，摸了摸自己扁扁的肚皮，她早就饿了。    吴启哲从沙发上站了起来，朝厨房走去。    “启哲君，我也来厨房帮你。”光着雪白的脚丫子跳下沙发，直接跟着吴启哲进了厨房。    董香知道自己对做饭没天赋，就不去G人了，免得又被神代利世挤兑。    走进的厨房的神代利世从背后抱住吴启哲，在他耳边呵气如兰道：“启哲，我们要不要在厨房里...”撩人心弦的甜腻口吻。    吴启哲转过身环住利世的纤腰，点了下她的鼻翼，看着她那媚的出水的双眼，笑道：“怎么你想了。”    利世紫瞳带媚，粉SHE舔了舔红唇，一脸诱惑道：“难道你不想吗？”    “可是，董香还在外面。”其实吴启哲已经动心了。    “她又不是不知道，被她听到就听到呗！”利世全然不在意的说道。    “你啊，就是个YU女。”吴启哲调笑道。    利世笑靥如花：“如果我是YU女，那也只是启哲你一个人的YU女。”说着已经主动用自己的红唇堵上了吴启哲的大嘴。    正在看电视的董香突然听到厨房传来一阵响动，好奇发生了什么事，跳下沙发，几步走进了厨房。    就在快走进的厨房的时候，听到里面传来一阵不和谐的声音，早已不是懵懂少女的董香那里还能不明白厨房发出的是什么声音，白嫩的脸颊，瞬间红的向煮熟的虾子一般。    董香蹑手蹑脚的走回客厅生怕被他们发现自己在偷听，回到沙发上，屈伸自己的一双美腿，厨房的里的声音越来越大，就像是魔音贯耳一般，捂住耳朵都没有用。    清纯俏丽的小脸郁闷极了，一想到神代利世就忍不住有气，这个坏女人真是一点羞耻心都没有，竟然在厨房里就开始和哥哥，她自动把所以的事情都推到了利世身上。    一个多小时之后，看着眸子迷离，双颊绯红，一脸满足表情的神代利世这才从厨房里出来，董香心里就酸溜溜的。    利世拖着疲软的身子走到客厅，像是完全没察觉董香脸上的异样，自顾自的坐在沙发上，一双和董香的腿比起来要长很多的美腿递到对方面前，打了呵欠，一副慵懒的表情：“董香酱，我真的好累哦！”    “去死。”董香气不打一处来，粗鲁的推开了利世的长腿。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第二百九十九章 带着两女泡温泉
    碗吃过晚饭，董香一边洗碗，一边观察厨房，怎么总觉得有股子怪怪的气味没有散开。    把厨房的工作忙完之后，董香来到客厅，直接一把推开腻歪在吴启哲怀里的神代利世，自己占据哥哥的怀抱。    被推开的利世也不恼，环抱住吴启哲的一只胳膊，靠在他的肩膀上。    “哥哥。”董香甜甜的呼唤。    “怎么了，董香。”吴启哲的手放在董香细腰的位置。    “你还记不记得之前答应过我的事。”董香的手指轻轻戳着吴启哲的胸口，撒娇道。    “嗯...”吴启哲一下子没想起来：“董香，你说的是什么事。”    “哼。”董香娇哼一声，掐了一下吴启哲身上的软肉，不满道：“你忘了，你上个星期答应我的，这个周末带我去泡温泉。”    “什么时候的事情，我怎么不知道？”利世水魅的大眼睛看着两人。    “那是我和哥哥的秘密，干嘛告诉你。”董香娇嗔道。    “切。”利世咯咯笑道：“不过我怎么觉得启哲君已经把这件事给忘记了。”    “哥哥。”董香脸上带着委屈的表情。    “别听利世瞎说，我怎么会忘，当然记得。”吴启哲亲了亲了董香的粉唇，笑道：“我们明天早上去怎么样。”    董香摇摇头：“不要嘛，我要现在就去。”    “你确定，都这个点了。”吴启哲看了看窗外已经完全黑下来的天色。    “晚上泡温泉才好啊，我连地点都选好了，今晚我们就待在温泉酒店，不回来了。”董香略带得意的说出了自己的打算，就是打算避开利世。    “休想，启哲君..不可以把我一个人留在家里。”拖长的语调，软软的娇躯贴在吴启哲身上，一脸撒娇的表情：“人家一个人在家里会寂寞了，而且启哲君也需要我不是吗？”说着还横了董香一眼：“更何况，董香根本就不愿意，也不会伺候人，所以咯，还是要带上我。”    吴启哲和董香都听的出来利世说的伺候人是什么意思。    “我那有不愿意。”董香不服气道：“还有，谁说了我不会的。”    “傻瓜，利世和你开玩笑的。”吴启哲轻轻点了点董香粉嫩的额头。    利世媚笑道：“才不是开玩笑呢，其他的我还不敢说百分百胜过董香，但那方面董香怎么可能比得上我。”红唇已经凑到了男人耳边：“启哲君你可是最有评价权的哦！”    “神代利世话可不要说的那么满，你没听过一句话达者为先吗？可不见得你最先和哥哥发生关系，就说明你最厉害。”董香争锋相对的说道。    “那好，董香酱，待会去泡温泉的时候，你敢跟我比一比吗？”利世娇笑道。    “有什么不敢的，比就比。”俏脸红润的董香没多想，直接就一口答应了。    利世脸上带着不怀好意的笑容，看像自己的男人，眸子里流露出神色像是再说，这下你满意了吧，我们两个一起伺候你。    吴启哲一阵心动，他还真没想到，原来利世还有这样的深意。    两女换了一身衣服，拉着吴启哲出了门。    董香选择的温泉酒店就是距离东京市区不远的富士山温泉度假酒店，驱车的话一个小时就到了，现在才晚上九点，十点多就可以到了。    凭借着天赐的珍惜资源，富士山历来是外国游客度假观光的旅游胜地，尤其是天然的火山温泉，更是当地的一大特色。    一个半小时之后，吴启哲带着利世和董香已经来到了富士山脚下，找到了附近一家最豪华的温泉酒店，停车之后，去开了一间最贵的豪华温泉房，钱这种东西他真的不是很在意了，尤其还带着自己的女人出来，自然要让他们享受到最好的。    至于另外的公共温泉他根本不打算考虑，他不可能带着利世和董香去公共温泉，董香还好点，但如果是利世估计会将所有男人的目光都吸引过来，这样可不行，吴启哲会忍不住把他们的眼睛珠子挖出来。    “客人，这里就是你们的豪华温泉房，请。”    服务员将吴启哲三人带到一件木屋前，做出了请的手势。    吴启哲牵着利世和董香的手走进了木屋。    天然的温泉随时随地都在流动着，倒是不用担心水质的问题。热气腾腾的场景也令董香俏脸嫣红，害羞的看着吴启哲。    利世拉着董香递给吴启哲一个俏生生的白眼，快速的走进了温泉房里隔出的更衣室。    董香脱下外套，接着又脱下T恤，利世也将身上的长裙脱下，接着两人都将自己的SI袜褪下，露出雪白修长的大/腿，衣物丢进了置物篮。接着，利世解开自己束发的绸带，紫色长发垂落在白/皙/JIAO躯上。    董香拿过旁边全新的洗浴物品，用浴巾牢牢的裹住自己，战战兢兢的走了出来。利世倒是一脸的不在意，反正她什么地方都被启哲君看过了，走出隔间，一双眸子略带/挑/逗/的飘动着。    董香的身高大致约一米五八左右，小小的身子令人想要将她好好的搂在怀里疼爱，她浴巾围在自己微微隆起的XIONG前，虽然没什么沟壑纵横，但看起来倒也别有一番滋味。    利世的身材自然不用多说，玲珑有致的身段，微微颤颤的粉白还有拿到深不见底的沟渠，都是令人目眩的完美。    月光透过巨大的天窗，也透过迷蒙的雾气，隐约的照亮了整个温泉房。    迎着TUO掉外衣，坐在温泉池里吴启哲的火热目光，利世和董香两人浑身都泛起了些许的粉红。和自己所爱的男人一起泡温泉，不管是利世还是董香都非常期待。    当然，董香在期待之余更多的是紧张，因为即将要发生的事情对她来说，真的是头一遭呢！    “利世的身材真是好呢。”吴启哲靠近利世一把拉扯下她身上的浴巾。    “哼。”利世娇哼一声，不在遮遮掩掩，轻摆着柳腰，迈着一双大长腿走进了温泉池。    不过吴启哲的企图却完全落空了，你说为啥，原来利世身上还套着泳装款式的黑色NEI衣，虽然那牛奶般雪白的肌肤大片大片的晃的他眼睛都有点花了，但始终不够彻底啊！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百章 少女董香的蜕变
    的吴启哲抱着利世在水里的嬉闹了一阵，看着还站在池边的董香径直走了过去。    “怎么还不下水。”打量一身浴袍的董香。    “要不等你和利世泡够了，我在下来泡。”董香还是有些害羞，虽然之前说的很笃定，但真要她和神代利世一起和大哥哥，她还真的是不习惯。    吴启哲看着董香浴袍下，露在外面的一大截白腿，在下来便是雪白细嫩晶莹剔透的小脚丫，踩在毛茸茸的红地毯上真是分外诱~惑。    吴启哲暗自吞了下口水：“可是你说要来的，现在你可别想逃跑。”想到就做到，一把扯开自己身上的浴袍，只留下一条四角裤，几步走出温泉池，在董香惊愕的目光下将她拦腰抱起大步的向着温泉浴池走去。    解开董香身上的浴袍，那白~嫩的肌肤一点也不必利世差，唯一还比有差距的就是某处的发育还有待提高。董香虽然已经记不得这是和哥哥第几次亲密接触，但现在还是羞臊的脸色通红。    董香双手抱着吴启哲的脖子，整个脑袋埋在她怀里，羞涩的都不敢抬头。    “董香酱害羞咯。”利世撩起水花调笑道。    董香低着头不去理会利世，小脑袋埋的更低了。    吴启哲抱着董香的身体沉到温泉池中笑着刮了刮她的鼻子：“你的身体早就被我看光了，你现在才害羞不觉得太晚了吗？“    董香整个人沉到水池中露出一个小脑袋，蓝色的发丝飘在水面上打算把自己整个人都藏起来。    吴启哲看的有点哭笑不得，这个温泉水池的深度也就一米多点的样子。像现在董香这个样子半蹲在水里面也不嫌累啊，哪有人是这样子泡温泉的嘛！    董香看到吴启哲又走了过来娇~呼一声当下也顾不得了，站起身就要逃跑，吴启哲一下子没抓住脚下一滑扑到水里面，呛了几口水，当即佯怒道：“好啊，你竟然还敢逃跑，被我抓住了看我怎么惩罚你。”    这个温泉水池并不大，长宽不过几米，根本不利于逃跑，董香不得已只好用手泼着水想要阻挡吴启哲，但是这更激起了吴启哲的兴趣，侧着头向董香冲过去，终于一把抓住了他的胳膊。董香还不肯死心就范，想要极力挣扎逃跑。    吴启哲手臂用力一拉，顿时温香~软玉抱满怀，火热的嘴唇立刻贴了上去，董香只能发出“呜呜”的哼声，很快董香整个的身子都软了下来，双手也下意识的搂住了吴启哲的背部。    对于接吻董香也是很迷恋，这样她能深刻的感受到哥哥的气息。而且哥哥的温柔的亲吻，让她有种被小心呵护的感觉，很快她便深陷其中无法自拔。    虽然董香和吴启哲已经接吻过很多次了，但是她的吻技依旧十分笨拙，更多是被引导。    水池另一边的利世已经主动游了过来，娇~躯贴在吴启哲的后背，轻轻亲吻他的后颈。    放过俏~脸绯红的董香再次和利世吻在了一起。    董香趁着这个机会，赶紧脱离了吴启哲的魔爪，走到泳池边上，露出半截身子，享受着温泉给自己带来的享受，脸红红的看着哥哥和利世。    见吴启哲和利世暂时不打算过来，她总算送了口气，放心的享受起温泉来。    “好舒服呀.....”    董香眯起了蔚蓝的眸子，不由发出满足的低吟。    天然的温泉，水盖过腰以上的位置，温泉清澈，其中略微的参杂这淡淡的硫磺味道，在水里这么一泡，顿时整个人都放松了，感觉神清气爽，全身犹如情人的香吻一般细腻。    月光洒进房间，看着热气中哥哥那张若隐若现的侧脸，还有神代利世享受的表情，董香不由得微微嫉妒起来。    本来她都已经下定决心了，但现在却紧张的不行，尤其还当中另一个女人的面。    几分钟之后，看到两个人似乎完全忘记了自己，心里憋屈的董香不由悄悄靠近了吴启哲。    吴启哲脸上露出一抹坏笑，再次把董香扯到了怀里。    感受着肌肤的接触，董香肌肤上起了一层细细的鸡皮疙瘩。    真的，好舒服，不想离开.....    如此想着，董香轻轻吻了吻吴启哲的脸颊，将臻首靠在吴启哲的肩膀上，闭上了眼帘，一副任君采摘的YOU人模样。    若是此时有人闯入这件温泉房，想必会见到人间最美的景色。    身段玲珑的董香和利世艺一人一边，依偎在吴启哲身上，眼前的一幕是一件多么让男人仇恨的事情，你说一个也就罢了，还是两个一起，长发的女人那熟透的身段简直让人抓狂，至于另外短发的少女虽然青涩，却更容易激发人内心的YU望，每个男人心里都有一个不为人知的对少女的念想。    吴启哲抱着董香和利世躺在水池里，左~拥~右~抱，那个幸福就别提了。    利世沾染了水滴的白玉手指轻轻在吴启哲胸口划着，白~皙的脸上也浮现淡淡的水珠，因为高温的缘故，曼妙的身段泛起了一阵迷人的绯红。    董香趴在吴启哲怀里眯着眼睛，对接下来的事情，又是期待又是紧张，本来想着和哥哥单独来的，但神代利世就像是膏药一般，怎么甩也甩不掉。    吴启哲轻轻抬起董香的下巴，询问道：“董香你准备好了没有。”    董香微仰着头，蓝色的眸子泛起淡淡的迷雾，红彤彤的小脸微不可察的点点头。    “那我们现在就开始吗？”吴启哲嘿嘿笑道。    董香点了点头，又摇头，脸红道：“可是我不会。”    利世娇俏的脸蛋噌了过来，呵呵笑道：“这有什么难的。”看着吴启哲：“启哲君，我们先给董香演示一遍吧，让她好好学学。”    “有什么了不起的。”董香气哼哼的看着神代利世，和这个女人在一起她永远都不肯服输，不管是在哪方面。    “这么麻烦干什么，你们两个一起不就行了。”吴启哲厚着脸皮道。    “美的你。”董香和利世同时骄横的白了一眼吴启哲。    “这可由不得你们。”吴启哲抱紧董香，贪婪的把脸埋进她细白的粉颈中。    脸上一片绯红的董香想推也推不开，更何况，她又岂会真的想要推开，这段时间不停的听到利世夜里不可描述的声音，早就被折磨的不行了，她想要解脱，她不想让神代利世一个得意，所以她愿意把自己的一切献给哥哥    温泉房内，一男两女，尤其两个女人还是恢复力极强的女兄郑即便其中一位少女兄质堑谝淮危但这也注定是个不眠之夜。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，本章有完整版，要看的加一群：343363217，需要订阅或者粉丝值，任意一样截图验证，谢谢大家的配合。）

第四卷  东京兄 第三百零一章 董香和利世
    第二天中午吴启哲才带着董香和利世回到住所，不用说又是羞羞的一天。    董香虽然是少女的年纪，但恢复力还真不是盖的，在加上有利世的配合，和吴启哲厮杀的可谓是难解难分。    一直到星期一早上，吴启哲才算是从粉拳玉腿当中爬了起来。    吴启哲洗漱出门的时候，董香和利世还在被窝里睡着。    “哥哥精神真好。”闭着眼睛的董香小脸红润到：“我浑身骨头都想像了架一样，他居然跟没事人似的。”    “你是不知道启哲君的身体有多好。”利世挣扎着坐了起来，她揉了揉酸疼的腰肢：“我们两个都还不是她一个人的对手。”    “是啊，哥哥好厉害。”董香俏脸羞赧，又想到了这两日没羞没臊的生活。    利世闭眼趴在董香身上悠悠说道：“这两天幸亏有你帮我，真要是要我一个，迟早给累虚脱了。”    “你还是一个人伺候哥哥吧，我可不跟你抢。”董香心有余悸的说道。    “董香酱，之前是谁一直让启哲君更用力的，现在又说不跟我抢，你口不对心哦。”利世玉手滑动，调笑道。    “呀，你要死了，竟然摸人家那里。”董香猛的坐了起来，手臂捂住自己的XIONG口，一脸的羞红。    利世脸上一副豪放的媚态，摆摆手，笑道：“这两天你有什么地方没看过，现在还跟我装。”说着便扑上去直接和董香疯闹成一团。    董香诱人的樱桃小嘴被利世的娇艳的红CHUN直接堵上了，这一幕真要被男人看到了，那叫一个惊心动魄啊。    好久才算停下来。    董香面颊红润，双眸迷离的被利世抱在怀里，这两天下来，两人一起伺候吴启哲，关系自然是进步神速，她才会容忍神代利世那般在自己身上轻薄，她知道这辈子三个人算是彻底纠缠在一起了。    至于利世之所以刚刚会那么做，并不是她对同性有什么特殊嗜好，只想让她和董香的关系变得更亲密。    很多事情她已经看的很清楚了，以她的身份根本不可能和启哲君正常结婚，她也杜绝不了启哲君和董香的关系，说起来还是董香先认识的，自己才是后来者。    与其和董香闹得不开心，把她赶出去，成日里纠结两人会不会私下里见面，还不如把对方放在自己眼皮子底下，可以随时盯着。    当然了，还有的就是启哲君哪方面的能力真的不是一般人能能承受的了的，想到这里，身体就不由得一阵滚烫，即便她是ss级兄郑经常也被折腾的昏了过去，所以有董香加入进来，未尝不是为她分担了一部分那既让人害怕有让人期待的折磨。    “利世，你说我和哥哥那样了，又做没什么措施，会不会怀上宝宝啊？”董香突然羞涩的问道。    “要说也是奇怪。”利世睁开了眼睛，向董香说道：“我和启哲君也快半年了，除了身子不方便的时候，他都会可了命的折腾我，但我的肚子却一直都没有动静。”    “会不是是哥哥的体质和我们有什么差异？”董香问道。    “可能有这方面的原因。”神代利世微笑着问道：“怎么你还是个高中生就想生孩子了。”    “哪有？”董香红着脸说道：“只是哥哥这两天都留在里面，我有些担心，才会想问你。”    “傻瓜，有什么好担心的。”利世抱着董香软软的身子，笑道：“真要是怀了孕，你就在家里养胎好了，学校也不用去了，我在家里好好伺候你。”    “去死。”董香嗔怒道：“我才十六岁，才不要生孩子。”    “那可由不得你！”利世坏坏一笑，捏了一把董香水嫩的脸颊：“你不是说启哲君这两天都给了你，说不准你肚子里现在已经开始生成胚胎了。”    “去你的，你这个SE女就不能正经点。”董香脸颊一红，翻了利世个白眼。    .......    吴启哲一早出门，驱车来到二十区CCG分部。    刚到办公室门口，就见到泷泽政道已经等在了那里。    “启哲君，恭喜你高升。”看到自己同期的吴启哲升职，泷泽政道也有种与有荣焉的感觉，骄傲道：“活一辈子下等搜查官的同僚可大有人在，21岁就晋升为准特等搜查官，你已经打破了有马特等的记录啊！真的太厉害了！    “政道，谢谢。”吴启哲笑道。    “比起你我可差远了。”泷泽政道叹了口气，真是人比人气死人啊，差距太大了。    自总青桐树讨伐战之后，吴启哲就被调回了二十区，一段时间算是名义上二十区的最高领导人，和泷泽政道这位系统安排的老同学关系自然不差。当然后面调来了筱原幸纪这位特等搜查官，有考虑到他太年轻的原因。    谁是领导人吴启哲到不在意，他在意的只是更好的保护自己在乎的人。    一旁的铃屋什造也走了过来，嘴里含着波板糖，一脸得意的指着自己：    “政道，我也晋升了哦，请祝贺我吧。”    “谁管你啊。”泷泽政道把头扭朝一边，你和我一样是二等搜查官有什么好祝贺的。    “你们都在啊。”清脆的女声从办公室门外响起。    三人回头看去，都知道是真户晓来了。    “今天又带了什么好吃的。”泷泽政道看着真户晓手里的食盒，迫不及待的凑了上去。    铃屋什造眼前一亮，真户晓的手艺可算是征服了这间办公室里的所有人呢！    真户晓一把拍开泷泽政道伸过来的手，瞪了她一眼，把食盒放在桌上，甜甜笑道：“启哲，过来吃早餐吧，特意给你准备的。”说着已经打来了食盒，里面盛放的是满满一盒鳗鱼寿司卷。    “知道你喜欢吃鳗鱼，所以才特意的做的鳗鱼寿司。”真户晓从食盒里拿出筷子，笑眯眯的看着吴启哲：“快过来吃吧，冷了就不好吃了。”    泷泽政道和铃屋什造相互对视了一眼，难得的都一脸幽怨，为什么都是同事差距就那么大呢。    他们虽然都知道，真户晓喜欢吴启哲已经是二十区公开的秘密，但这样差别对待也太明显了吧！两人的肚子同时一吼，默契再一次完美同步。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百零二章 新同事五里美乡
    吴启哲笑了笑，坐到桌边，招了招手：“过来一起吃吧，她和你们俩开玩笑，怎么还当真了。”    “是啊，一起吃吧。”真户晓莞尔笑道。    “那我们就不客气了。”泷泽政道不好意思道。    “我吃咯。”铃屋什造抓起一个鳗鱼寿司一口吃道嘴里，脸上满是惊叹，竖起大拇指：“晓做的料理就是好吃。”    泷泽政道瘪瘪嘴，虽然有些不以为意，但也不得不承认真户晓做的料理确实很赞。    真户晓看到吴启哲还没吃，便用筷子夹起一块鳗鱼寿司，喂到他嘴边，甜甜道：“来，张嘴。”    吴启哲一口吃掉真户晓喂过来的鳗鱼寿司，一脸回味的表情。    吴启哲刚吃完第一口，真户晓紧接着就把把第二块鳗鱼烧喂到了吴启哲嘴边。    铃屋什造只顾自己吃的开心，再加上他对人情世故的一知半解，也不觉得两个人的行为有什么不妥。    泷泽政道看在眼里，却不由得目光暗淡，他对真户晓的感觉只有他自己清楚，平时经常主动挑衅她，但这其实只是他对真户晓喜欢的一种表达。    只是现在，看着真户晓一脸甜蜜的看着启哲君，他知道自己就从来没被对方重视过，那分喜欢只能一个人默默的藏在心里。    当然他对夺走真户晓芳心的吴启哲并没有太多的怨恨，虽然嫉妒难免偶尔会生出，但只要真户晓能得到自己想要的幸福，其他的，也就没关系了。    这个时候，办公室的们突然被推开，不满的声音响起：    “好啊，你们吃我最喜欢的鳗鱼寿司，竟然不等我这个上司一起吃，真是太可恶了。”筱原幸纪佯装不满道。    大家都听的出来，筱原幸纪是玩笑话，自然不会在意。    “筱原先生，一起吃吧。”吴启哲招呼道。    “先等等，今天在正式上班以前，我想介绍一个人，是我们二十区搜查班的新同伴。”筱原幸纪转头看着门外：“进来吧。”    大家的目光不约而同的聚焦到了门口。    一双女士皮鞋踏进门口，紧接着的是一双长腿，再然后整个人都迈进了办公室。    一身套装包裹下的身段高挑迷人，蓝色的短发，眉心的美人痣，以及那张略显冷峻的俏脸，看上去有些不近人情的红唇，不是五里美乡又是谁？    吴启哲没有任何意外，因为那天从安浦清子那里她已经知道了。    泷泽政道和铃屋什造虽然和五里美乡算不上熟悉，但也都认识对方。    倒是真户晓吃了一惊，这个女人怎么会调到二十区来，目光疑惑的瞟向自己的男友，难道对方调来是为了启哲！    五里美乡自我介绍道：“从今天开始配属到二十区支部的五里美乡二等搜查官，前来报道，今后将作为吴启哲准特等搜查官的部下执行任务，请多关照。”说完还调皮的看了一眼吴启哲。    “什么。”真户晓第一个不满道：“你做启哲的搭档，那我呢。”    “当然和别人搭档咯。”五里美乡轻笑道。    “好了，美香，你怎么能自作主张呢？”筱原幸纪严肃道。    “筱原特等，你不都已经答应了吗？”五里美乡不满道。    “什么，筱原特等你已经答应了？！”真户晓细长的眉毛都纠缠在了一起。    “没有啊。”筱原幸纪随即不满的看着五里美乡：“美香，我只是说考虑，可没有答应！”    “筱原特等如果美香小姐坚持做启哲君的搭档，可以把真户晓调来和我一组。”泷泽政道突然道。    “咦。”铃屋什造咬着波板糖，看着泷泽政道：“我们才做了不到一个月的搭档，政道这么快就开始讨厌我了吗？”    泷泽政道很想点点头，但这种话怎么好直接说出口。    “你们够了，怎么一个个意见那么多？”筱原特等猛的一拍桌子：“我最近都是一个人执行手搜查工作，可没你们那么多意见。”    “筱原特等我已经和启哲做了半年多的搭档，我们相互都非常了解，更有利于搜查工作。”真户晓撇了一眼五里美乡，意有所指道：“如果突然换了个不熟悉的搭档，不仅不能有助于搜查工作，还有可能拖累到启哲。”    五里美乡发出一声冷哼：““真户晓，你说谁呢。”    “谁应了，就是说谁。”真户晓神色自若道。    吴启哲没开腔，他帮谁，另一个都会不高兴，当然他心里还是倾向真户晓。    “你...”五里美乡还要再说，却直接被筱原幸纪打断了。    “我现在正好没有搭档，美香你就暂时和我一起执行搜查任务好了。”    “可是...”五里美乡还不甘心。    “没有什么可是，这是命令，你接受就可以了，不需要有反对意见。”筱原幸纪严肃道，他在不发话，今天的工作都不用展开了。    “哦....”五里美乡有些丧气的坐了下来，湖蓝色的眸子扫向吴启哲，希望他能帮自己说话。    “好了，事情就这定下来了。”筱原幸纪呵呵笑道：“大家快一起吃鳗鱼寿司吧，吃完了，好工作。”    既然筱原幸纪都已经有了决定大家自然不会反对，再次把目光投向了桌上的美食。    “一起吃吧，美香小姐。”看了眼还在生闷气的五里美乡，铃屋什造没有丝毫心机的邀请道。    “哦，好...”五里美乡答应道，第一天调来二十区，她可不想和同事们把关系闹的不愉快。    看到已经凑过来的五里美乡，真户晓微微一笑道：“这是我做的鳗鱼寿司，可能不和你的口味。”    五里美乡愣了一下，随即笑道：“我这个人最不挑食了，只要能填饱肚子就可以了。”那起一块寿司重重的咬了下去，像是把嘴里的寿司当成了真户晓一般。    “好了，你们两个都少说点，这里是工作的地方。”吴启哲总算是开口了。    “哦...”两个女人齐齐的应了一声，随即又相互瞪了一眼对方，却都安静的没在争执。    筱原幸纪看着安静下来的真户晓和五里美乡总算送了口气，希望以后这两位能安分一点把，又把目光扫向吴启哲，心里感叹一句，年轻就是好啊，惹得两位女性搜查官争相献殷勤，果然有自己年轻时候的风范。    要是吴启哲知道筱原幸纪心里在想啥，估计得一口老血喷出来，忍不住吐槽，你这幅一脸粗狂的模样，年轻的时候估计也好不到哪里去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百零三章 聪明的真户晓
    一“那么我们开始今天的报告会。”筱原幸纪让大家坐下，正式开始今天的工作。    “经过特等会议的讨论，歼灭枭和青桐树这个组织，已经成为我们CCG的最优先事项了！”筱原幸纪一脸正色道。    “之前在二十区出现的暴食狂和美食家会是青桐树的成员吗？”泷泽政道问道。    “关于大械氖虑椋虽然还没有那家伙的确切情报，不过现在正在调查，大邢失的九月到十一月，所发生的所有新闻事件。”筱原幸纪继续道：“列出有可能与大杏泄亓的事件和事故，每一件都都剥开来一片一片详细调查，让二十区支部职员的中岛美子他们帮忙，已经完全了全部的三成，我的预想是全部查验完毕，总会发现线索。”    筱原幸纪叹了口气：“但问题是资料堆积如山，根本无从下手。”看着泷泽政道：“泷美食家那边就交给你和什造了。”    “是。”泷泽政道激动应了一声，拿起一推资料继续道：“我们负责的美食家，最近被确定在20区外活动，现在美食家出没的地方有七区，八区，十八区，正借助各支部职员之手进行情报收集。”    “龙泽二等提到七区，七区似乎有类似兄植吞的存在，说不准与美食家有关系。”五里美乡开口补充道，同时也是希望表现下自己，能引起对方的注意，目光扫看一眼吴启哲。    “美食家最近为什么会拘泥与这一区呢？”筱原幸纪疑惑道。    “没准是这区有满足他嗜好的猎物。”吴启哲笑道。    “主菜在别的区。”真户晓的话等于是把之前泷泽政道的分析，五里美乡的肯定彻底推到了。    “哦...”泷泽政道虽然有些不满对方打断自己的分析，但并没有太过生气。    “不知道真户二等有什么高见。”五里美乡微微不满道。    至于铃屋什造则是一脸蒙圈的表情，完全没听懂多少。    真户晓冷静分析道：“捕食事件的件数，一度锐减的期间，发生了某些变故，又或者遭到了同族的袭击而在疗伤吧。”    真户晓给大家一个发了一张图表，记录着美食家的分时间段的捕食次数。    “如资料所示在那之后，那家伙的捕食次数向着紧接高峰期的数字增加，而有个时期又再度减少，出现那家伙的捕食记录是在今年一月，与美食家前几天去十八区初次捕食重叠。”    泷泽政道眉头一皱：“真户二等，这是你最拿手的直觉推理吗？”    真户晓打了个响指，看了对方一眼：“可以的话，请好好听，龙泽二等。”看着手里的图表：“对照图表和地图，到目前为止，他的行为方式有明显的不同。”    “没看出来。”五里美乡不买账道。    真户晓瞪了五里美乡一眼：“没看出来就好好听，美食家在十八区和七区还有八区之间往返，而对于外部的捕食一概不去，虽然推测美食家将二十区视为领土，但是原来会在各个区域间，巡回寻找自己喜欢的猎物，但是最近那家伙仿佛是受固与某种东西被限制了行动范围，食物范围的选择比起以前增加了。”    铃屋什造已经完全处于懵逼状态，根本就听不懂，实在是太烧脑了！    “只在固定范围获取美食，这与那家伙的以往的美食学相驳斥，恐怕在这三个区之间捕食只是权宜之计，恐怕有更特别的猎物存在，可能在与难缠的对手在进行长期战。”真户晓细长的手指轻轻点在地图上：“目标食材恐怕是在六区。”    真户晓自信的看着大家：“被盯上的猎物为了躲避而设置警戒范围，十八区，八区，七区是现在的狩猎场，而二十二区和二十三区因为青桐树的袭击以来，就一直是特别警戒状态，所以藏身六区的可能性最大。”    “原来如此，看来我们有必要把六区也列入调查范围比较好。”吴启哲沉吟了一下，赞同了真户晓的看法。    真户晓嘴角微微露出笑容，自己的分析能得到启哲的认同，最让她觉得满意。    “连美食家也没办法吃掉的对手啊。”筱原幸纪摸了一把胡子，笑道：“如果是那样的话不是很有趣吗？”    对于真户晓对美食家月山习的分析，以及吴启哲本来对原作动画的了解，在联想到金木研被青桐树抓走，那么很显然，那个吸引月山习的目标十有八九就是金木研。    在最新的几次兄中卸中，通过监控录像，吴启哲也发现过类似金木研身形的青桐树组织成员，让他感叹剧情纠正的强大，想不到金木研还是加入了青桐树。    至于s级兄纸苌，也就是那个代号“壁虎”的家伙，在濒临死亡之际被铃屋什造找到，想要吃掉铃屋什造，反而被对方给予了致命一击，赫子更是被制作成了铃屋什造的专属库因克―13‘s杰森。    金木研被抓，杰森重伤，吴启哲虽然没有亲眼看到，但如果没什么意外，把杰森打成重伤的就是原作主角金木研，真是期待，再次见面的时候，会成长到什么程度呢？    “真户二等，不知道你对我提出的关于暴食狂很有可能是青桐树成员，这个观点怎么看？”泷泽政道提到了自己最开始的问题。    “是啊，晓，我也想听听你对暴食狂的看法。”筱原幸纪应和道。    吴启哲嘴角泛起一丝笑意，他自然知道他们说的暴食狂其实就是利世，在之前的捕食当中利世并没有留下过正面影像，这半年多来利世有几乎待在家里，也不在需要捕食，CCG自然是无从查起。    “暴食狂应该不会是青桐树的成员。”真户晓整理下手里的资料。    “有什么依据吗？”五里美乡第一个问道。    “如果你不介意，请等我说完在提问。”真户晓看了眼五里美乡。    “哼。”五里美乡嘀咕了一句：“有什么了不起的。”她对于事件的分析并不擅长，打算先听听真户晓怎么说。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百零四章 和真户晓在办公室
    一“调查二十区的捕食事件资料后，会发现几个事实。”真户晓把整理出来的资料分发给大家。    “首先是暴食狂的部分，已经有半年以上没有捕食迹象了，也就是说...”真户晓还没说完又被泷泽政道打断了。    “他跑到别的区去了，对吧。”    “不对。”真户晓继续道：“我想那女人八成已经死了。”    吴启哲看了眼真户晓，自然不会提醒他利世还活着的事实。    “其实我也猜到这个可能性啦。”泷泽政道马后炮的补充道，突然想到什么，疑惑道：“你说那女人？”    “因为受害者全都是年轻男性，我才假设她是个女人。”真户晓对暴食狂的分析已经不是一天两天，显然是经过深思熟虑的。    “从这三十年来的资料来看，从某一时期开始，二十区发生的捕食事件就突然开始急剧减少。”    “这是多亏了CCG前辈们的努力吧。”泷泽政道打断道。    “好好听我说道最后，龙泽二等。”真户晓冷冷的看了一眼泷泽政道。    五里美乡有些不喜欢真户晓那副自信满满的模样，搞的好像其他人都很没用一样，全看他一个人表演了。    “我也对比过局里的人事资料，那段时期并没有增派人员的记录，当时的二十区和现在不同，有黑色杜宾和猿猴面具等兄旨团存在，但这些集团也在十年前突然都消失了踪影。在那之后，捕食事件的数量几乎没有增加，直到暴食狂出现为止。”说道这里，真户晓微微停顿了一下。    泷泽政道抓耳挠腮，看着真户晓有些不耐烦道：“所以这又怎么样了？”    “从这种种迹象可以推测，二十区的兄郑应该被统一管理了吧，有兄值淖橹掌控，暴食狂违反了二十区的规定，犯下了大量的捕食事件，导致了搜查官进驻的危机..”    “那...那你的意思是说，暴食狂被那个组织杀掉了吗？”泷泽政道震惊道，虽然不敢相信，但听真户晓分析的结果，似乎又是这个理。    “没错。”真户晓不忘得意的眼了一眼五里美乡，相比于对方的沉默寡言，瞬间就高下立判。    五里美乡面无表情，心里却有些不以为然，分析的再好，最终解决争端的方式，还不是需要战斗。    “那个组织就是青铜树吗？”泷泽政道下意识就想到了青桐树。    “我并没有那么说，我刚刚说的那些，不过是其中一个可能性罢了。”真户晓微微笑了笑。    “嗯。”筱原幸纪拿着手里的资料仔细看了看，说道：“二十区有兄值淖橹，你提出的看法真有趣，晓。”下达命令道：“我看大家今后就以那个组织，和青桐树有所关联为前提，来进行后面的搜查吧。”    “厉害啊，晓，想不到你满着我这个搭档，已经把资料查的这么详细了。”随即有玩笑道：“是对我不信任，才瞒着我吗？”    真户晓白了眼自己的男友：“知道你对这些文字类的东西不感兴趣，所以我一个人整理就好了。”    “好了，那今后搜查工作就这么决定了，今天的报告会先到这里。”筱原幸纪最后说道。    三人陆续出了会议室，去到办公室。    吴启哲和筱原幸纪都是单独的办公室，而其他几位二等搜查官则统一的在另一个大的房间办公，每个人有自己独立的办公桌。    工作一直到晚上六点，吴启哲的办公室们突然响起。    “请进。”进门的人不出预料，果然是真户晓。    “启哲，已经下班了，一起走吧。”真户晓笑道：“顺带找个地方吃晚饭。”    “行啊，要不要叫上政道和什造。”吴启哲放下手机，看着真户晓。    “有这个必要吗？”真户晓唯一撅嘴：“就我们两个不好吗？”    吴启哲走到办公室门口，把门关上，轻轻的上了锁，转过头一脸坏笑的看着真户晓。    真户晓紧张道：“你想干什么，这里可是办公室。”    吴启哲完全不理真户晓的警告一步步的逼近，一直把真户晓逼到办公桌边，双手撑着办公桌的边角再无退路。    脸红红的看着自己的男人，启哲是打算在办公室和自己做什么坏坏的事情吗？太羞人了。    吴启哲从上而下俯视着真户晓，看到对方身子后仰，因为紧张而不断起伏的上围，这风景实在是诱人。    “启哲，这里是办公室，不可以。”真户晓俏脸红润呓语道。    “不会有人发现的。”吴启哲嘿嘿一笑，指尖已经挑起了真户晓白皙滑/腻/的下巴，轻轻的吻在了她薄薄的红CHUN上。    “嘤咛”一声，真户晓很快就沉醉在了热吻之中，尤其这里还是办公室，带给了她不一样的刺激。    CHUN分，吴启哲继续亲吻真户晓的脸颊，眉眼。    真户晓抱紧吴启哲的脖颈，尽量让自己不发出声音，对面前这个轻薄自己的男人，又是讨厌，又是喜欢，讨厌他非要在办公室里，却也喜欢他对自己霸道的轻薄。    就在真户晓微微迷失的时候，办公室的们突然重重的被人敲响了。    “好了，不可以了。”真户晓双颊绯红，双手推着吴启哲的肩膀：“时间久了，他们会怀疑的。”    “听你的。”吴启哲坏笑一声，放开了真户晓，他就是喜欢真户晓在平时时一副高冷的样子，而在两个人的时候，他就会迫不及待的摘下她高冷的面具，肆意的轻薄。    真户晓整理下略微凌乱的发丝，这才去开门。    “好了，好了，别敲了。”说着真户晓已经拉开了办公室的门。    映入眼帘的竟然是五里美乡，看到破坏自己好事的竟然是她，真户晓顿时就气不打一处来。    “你敲门有事吗？”真户晓语气不善的问道。    “跟你有关系吗？又不是找你。”其实五里美乡就是不放心真户晓进去这么长时间才过来敲门的，根本没想好要怎么说，眸子流转，灵机一动，已经有主意：“启哲君，今天是我第一天调来二十区，大家一起出去庆祝一下吧，我请客。”一脸女汉子的豪爽。    “行啊，叫上政道和什造。”吴启哲除了办公室，招呼还在写报告的泷泽政道和铃屋什造。    两个还在办公室的女人却是冷冷的看了对方一眼，都把对情敌的不满暂时隐藏了起来。    如果是吴启哲和五里美乡两个人用餐真户晓肯定是要阻止的，但现在大家一起去，她就没理由阻止了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百零五章 纠缠入见萱
    一吴启哲和同事们吃过晚饭之后，把真户晓送回家，接着便驱车往住所赶去。    在经过二十区的古董咖啡店附近的时候，透过车窗，看到一对男女在视线里一晃而过，男人吴启哲不认识，但女人却是入见萱，咖啡店的职员，黑色杜宾的首领。    吴启哲调转车头，车子距离入见萱十米左右缓缓前进，另外那个男人手里捧着一束花，看那样子应该是她的最求者。    即便他没和入见萱发生过什么，但怎么说也是他在梦里/撩/拨过的女人，现在有其他男人不开眼的来搭讪，心里怎么都觉得有些郁闷和不爽。    看着对方竟然还去拉扯入见萱，不爽的吴启哲直接把车子停在路边，走了过去。    “萱，这是我给你买的玫瑰花，收下吧。”中年男人一脸讨好道。    “良田先生，我已经跟你说了很多次了，我跟你没可能。”入见萱娥眉微蹙，这要是按她以前的性格，有个这么不开眼的老男人敢来纠缠她，早就已经被她杀掉了，这样的男人连食用她都嫌弃，就更不可能同意对方做自己男朋友了。    “为什么啊，这几个月以来，我每天下班，就来咖啡店找你，跟你说话，陪你聊天，还送你礼物，虽然你都没有接受，但这反而让我更加坚定，你就感受不到我对你的用心，对你的专一吗？为什么你就不能给我一个机会？”中年男人皱着一张老皮，喋喋不休道。    入见萱冷冷的看着面前的男人，如果不是怕身份被发现，他都已经死了不知道多少次了，勉强扯出一丝笑意：“良田先生，你不需要在我身上浪费时间了，实话告诉你，我已经有喜欢的人了！”    “你有喜欢的人？”良田浩二迟疑了一下，立马否定道：“不可能，我这几个月都有去古董咖啡店，怎么从来没有看到你说的男人。”    “他工作很忙，不会每天都来店里，但我们感情很好的，我不可能喜欢别人，你死了这条心吧。”说道自己喜欢的人的时候，入见萱脸上很自然的流露出幸福的微笑。    “是谁，你告诉我他是谁，我可是三菱重工的东京总部人事部的经理，他能有我优秀吗？”良田浩二忿忿不平道：“别是小白脸，到时候骗钱骗色，把你买了你都不知道。”    “不许你说他坏话。”漠视的眼神，冷冷的语气，不带丝毫的感情，看到对方竟然诋毁自己喜欢的人，她连敷衍的话都不想说了。    被入见萱的眼神吓了一跳，自己刚刚怎么有种背脊发凉的感觉，打量面前丽人已经恢复平静的俏脸，一定是自己的错觉。    “你越是这样说，我越觉得他是小白脸。”良田浩二一副为入见萱着想的表情：“你除非让我见到他，不然我是不会死心的。”    入见萱神色不愉，这个中年男人真的太不识相了，目光看着中年男人背后，突然面露惊喜的神色，指着良田浩二的身后：“你不是要见我的男朋友吗？他现在就在你身后。”    良田浩二猛地回头，一脸阴郁的表情，几米外确实有个年轻男人在朝这边走过来，接近一米九的身高，俊朗到让人嫉妒的面容，只一眼就让人有种自惭形秽的感觉。    入见萱一步不停的从良田浩二的身边走过，兴冲冲的挽住了吴启哲的胳膊，递给对方一个哀求的眼神，楚楚可怜的模样，叫人怎能忍心拒绝。    以吴启哲的精明，立马就意会了对方眼神里所表达的意思，顺势而为的搂住了入见萱修长的身段，一只手搭在纤细的腰肢上，心里也认同她的确是一个吸引男人目光的美丽女人。    典雅中带着些许居高临下的气质，是那种万花丛中一株百合花一般的孤傲不群，奈何要在人类社会当中生活，不得不隐藏自己的真实性情。    吴启哲目测加猜测，估计入见萱的身高不下一米七，就连身上随意搭配的衣裙，都如时装一般摇曳，根本无法遮掩住那前凸后/翘/的S流线型身段。一头如云长发随意披在双肩上，雍容中又显得那么清丽。十分清丽的面容，五官精致，大大的眼睛，又黑又亮。琼鼻高挺，娇艳欲滴的红唇，并不是樱桃小嘴，看上去却是那么的舒心，真要让人赞一声“正该如此”。    即便是在古董咖啡店里当一个小小的店员，也无法夺走她那与生俱来的光彩。    “喂，你到底是谁，还不快给我给我放开入见萱小姐。”良田浩二气急败坏道。    吴启哲不屑一笑，故意紧了紧放在入见萱腰肢上的手：“你是耳朵聋了吗？没听到刚刚见萱说我是她的男朋友！”    感受到吴启哲放在自己腰间的火热大手，俏脸微红，却也没去阻止，反倒顺势而为了让两人的贴的更紧了些。    “萱，就算你要找个男人来让我死心，你也找个像样点的啊。”说完看趾高气扬的看了一眼吴启哲：“想这样的男人，除了一张脸还能看，他还有什么用，你想要有好的生活，好的条件，我这样的男人才是你的明智选择。”    入见萱搂着吴启哲的胳膊，脸上带着甜蜜微笑，目光里尽是情义，随即看着一脸严肃的看着良田浩二：“我在说最后一遍，我很爱我的男朋友，你趁早死心吧，我不会喜欢你的。”    良田浩二怒火中烧的看着吴启哲，破口大骂道：“这样的男人有什么好，我这样三菱公司的高管你不要，竟然选择一个小白脸，你有没有眼光。”    “我有没有眼光还不需要你来评价。”入见萱越来越讨厌这个男人了，三番五次的来纠缠，现在她把男朋友都摆出来了，竟然还不死心，真想把他杀死。    “见萱小姐我是为你好啊。”见入见萱油盐不进，转而威胁吴启哲道：“小白脸你最好识相点，不然让我知道你在那里工作，只要我一个电话，分分钟炒你鱿鱼，”    “哈哈哈。”吴启哲忍不住笑出了声，敢于威胁他的人无一不是能力超凡的非人类，吸血鬼，伏地魔，等等，被一个普通人威胁到还真的是头一次，让他有种啼笑皆非的感觉。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百零六章 被欺负的入见萱
    一良田浩二勃然变色，吴启哲不屑的笑声彻底把他惹火了，咬牙切齿道：“你不要以为我是跟你开玩笑，我可是认识山口组的，你要是不识相，我直接让你尸沉大海，小白脸，我说的出做的到。”    吴启哲轻蔑了看了良田浩二一眼，低下头，嘴唇紧贴上去，吻住了入见萱娇艳的嘴儿。    “吓。”入见萱神色闪烁，完全没料到吴启哲会突如其来的一吻，全身犹如触电一般，看到良田浩二双眼冒火的眼神，想着让对方彻底死心，也就不在抗拒，反而顺势而为的勾住了吴启哲的脖子，丁香暗渡。    看着面前这对男女彻底当自己不存在，旁若无人的亲吻，他肺都要气炸了，更没想到今天竟然会屡屡吃撇。    以他在三菱重工东京总部人事部经理职位，平时潜规则个什么职员秘书还不是轻而易举，但唯独这个叫入见萱的女的，不过是一个咖啡店的普通职员，自己放低身段去追求，成日里低声下气的去讨好，想着追到手之后，如果对方功夫好，就多玩一段时间，想不到却屡屡受挫，现在更是冒出个CHE蛋的男朋友来，真是奶奶可以忍，叔叔也不可以忍。    吴启哲放过俏脸绯红的入见萱，一脸的得意的看着所谓的三菱重工高管良田浩二：“见萱是我的女人，以后你别在给我打他的注意，就连想都不要想，不然我会让你后悔来到这个世上。”    “你算个什么东西，竟然敢这么跟我说话。”良田浩二话音刚落，一把冰冷的长剑已经贴在了他的脸上，还轻轻拍打了两下，吓得他寒毛都竖立起来了，他何时见过这种阵仗：“喂..喂...你到底要干什么，我可是三菱公司的高管，你伤了我，小心我直接送你进监狱。”    “启哲君，不要这样。”入见萱抱住了吴启哲握剑的那只胳膊，她虽然想让对方死心，但并不想给吴启哲添什么麻烦。    “还是见萱小姐有眼力见。”良田浩二听到入见萱这么说，立马就张狂起来：“小子，我可不是你得罪的起的，你现在除非跪下来向我道歉，并且保证以后不在缠着见萱小姐，不然，哼哼，我在山口组和警察局可是都有熟人，你可不要以为我是和你开玩...哎呦...”    “啪”的一声，良田浩二的脸上已经浮现两道血印子，一脸难以置信的表情看着吴启哲：“你竟然敢打我，你知不知道我是三菱公司的高管..哎呦....”    又是“啪”的一声，良田浩二另一边脸颊也被长剑拍出了两道血印子。    “哎呦喂，小子你死定了。”脸上疼痛让良田浩二又是一阵龇牙咧嘴。    “我在CCG二十区分部工作，身份是准特等搜查官，你如果无知的认为，你可以威胁到我，可以直接来找我。”吴启哲收回了长剑，冷冷的看着对方。    “吓。”良田浩二被吓了一跳，整个东京，或者说整个RB，要说特权人物，搜查官绝对是最独特的一批，特等首查官整个RB都只有七位，准特等首查官虽然没有那么稀少，但也绝对是实权极大的公务人员，在必要的时候，即便是杀了平民也是可以赦免的，当然不是无故杀害，但对方可以随便找个理由，比如说勾结兄种类的，可以直接先斩后奏，让你连个解释的机会都没有，反正人都死了，还不是任由对方怎么说。    想到这里，良田浩二已经两股颤颤了，颤声道：“你真的是准特等搜查官？”    吴启哲看了眼入见萱，发现她脸上完全没有因为自己搜查官的身份浮现任何/异/样/的表情，不过也对，她应该早就知道自己的身份，就算之前不知道，店长芳村功善肯定也早就告诉了她，只是假装不知道罢了。    “我需要像你你证明吗？”吴启哲尸山血海里凝练的杀气整个向良田浩二笼罩而去。    虽然对面的小白脸，或者说这位准特等搜查官已经收起了武器，但光是那双眼神，就已经让人不寒而栗了，尤其是对方这幅有恃无恐的表情，越发让他肯定对方的身份。    “不敢不敢.....”良田浩二一脸低眉顺眼的表情，偷偷看了一眼对方，迎来对方锐利逼人的眼神，立马把头低的更低了。    “你先在可以滚了，还有给我记住，你以后不准在纠缠见萱，就连心里想都不行，不然....”吴启哲话里话外全是威胁之意。    “当然，当然，再也不敢了。”良田浩二点头哈腰，一脸熊样。    “那你还不快滚。”吴启哲厉声道。    “是是是..”说完忙不送的转身走人。    看着良田浩二落荒而逃的背影，入见萱不由一阵KUAI意。    “好了，他以后应该不会再来纠缠你了。”吴启哲笑道：“当然，如果他真的还敢来，你直接打我电话就行了，随叫随到。”    “谢谢你了，启哲君。”入见萱脸红的推开吴启哲，显然人都走了，自然没理由在赖在对方怀里。    “有什么关系，我们都是老熟人了，还跟我这么客气。”两人从古董店第一次见面，到现在已经认识半年多时间，说是熟人也不为过。    “是啊，我们都是老熟人了。”入见萱俏脸一红，想到了梦里被对方肆意轻薄的场景，你在梦里那般对我使坏，帮我把那个烦人的人类苍蝇打发了，也是理所应当。    “现在才下班吗？”吴启哲问道。    入见萱一脸抱怨的表情道：“是啊，现在才下班，连晚饭都没来得及吃，肚子饿死了。”说完就后悔了，自己在一个人类面前抱怨肚子饿，对方要是请自己吃人类食物，不是惨了。    “这样啊，那你干嘛不吃饭。”    “要工作啊，哪有时间。”娇俏的白了一眼吴启哲。    “那你早点回家，我先走了。”吴启哲说着转身要走。    “喂，你就这样走了。”微翘的红唇，语气中的不满，之前担心对方请自己吃饭，但现在自己明明有说肚子饿，他却一副无动于衷的表情，心里不由得泛起一阵失落，感觉自己一点都不被他重视，亏得自己在梦里那么被他欺负，他却一点都不知道疼惜人家！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百零七章 和入见萱在车里
    一吴启哲转身看着入见萱调侃道：“怎么舍不得我了，对我这个假男朋友动心了。”    入见萱像是被说中了心事，脸颊红润娇羞道：“你别瞎说。”她刚刚可不就想到了梦里发生的一幕幕。    不知道谁说过，含羞带怯的女人最是动人。    吴启哲低头凝望着眼前双颊微红的漂亮女人，只见入见萱这时已经是一副引人遐思的模样，漂亮的眼睛泛着晶莹的水光，因为脸红心跳的紧张情绪，还TIAN了一下迷人的红唇，在粉嫩的嘴角润泽了一下。    注视入见萱柔美如绸缎般的长发，吴启哲忍受不了这无限风情，情不自禁的走到她身边，轻挑的一把抓住她嫩白如玉的小手，另一只手则像她的脸颊探去。    入见萱被吴启哲大胆的举动吓了一跳，甩手挣脱吴启哲的手掌，玉首向后一仰，又是嗔怒又是紧张道：“你要干嘛？”    吴启哲乐不可支的嘿嘿笑道：“没干什么啊，我不是你的男朋友吗？和你亲近一点不是很正常吗？还是你那么快就过河拆桥了。”说完又一脸郁闷的看着入见萱。    入见萱听吴启哲这么说，羞怒道：“什么跟什么呀，我刚刚被你占了那么大便宜我还没找你算账呢，你到还来说我的不是了。”她指的是被对方突然亲吻的事情。    吴启哲不在逗入见萱，正经八百的说道：“刚刚不是为了让那个男的不再来纠缠你，所以演戏演全套，做的更逼真一些吗？你现在到还埋怨起我来了。”    入见萱生气道：“怎么，被你占了便宜，我还说不得啊。”    “没有，就是开个玩笑瞧你认真的。”吴启哲笑道：“要不这样，我请你吃顿晚餐，就当事为我刚刚的事情，向你道歉，怎么样？”    入见萱面有难色的说道：“这....不太好吧。”她是想到自己根本不能吃人类食物，有必要去为难自己吗？女人的心思就是那么矛盾，刚刚吴启哲对她一副漠不关心的样子，让她心里不舒服，现在邀请她去共进晚餐，她又觉得很为难。    吴启哲微微一笑，问道：“不方便吗？如果有什么顾忌的话，也不用勉强，一句话，去还是不去？”    “我是怕你回家晚了，女朋友把你锁在门外！”入见萱迟疑了一下，好像下了很大的决心似的，说道：“好吧，勉强答应你好了。”    一提到女朋友，吴启哲首先想到的利世，入见萱应该见过利世，她说的会是利世吗？摇摇头头，不再去想，听见面前的女人答应自己的邀约，心思活泛，笑眯眯对她说道：“那好！我们去找家餐厅，边吃边聊。”    他说完便朝自己路边的车走去，入见萱见状紧紧跟在吴启哲身后，不时观察下对方，她刚刚提到对方女朋友的事情，并不是真的知道神代利世和他的关系，只是随口一问，或者一个简单的试探，她还没那么大的脑洞能联想到兄肿鋈死嗟呐朋友，尤其这个人类还是一个搜查官。    不到十米的距离，几步路就到了。    “美丽的小姐，请上车吧。”吴启哲打开车门，做了一个邀请的姿势。    “看不出来哦，你还挺有钱的。”看着奔驰车标志，入见萱故作惊讶道，腰肢轻摆，弯身坐进了副驾驶。    吴启哲关上车门得意笑道：“怎么样，我的条件也不差吧，也可以给你想要的生活。”    入见萱白了一眼吴启哲，不再说话，车子什么的，她才没兴趣呢，充其量就是一个代步工具，至于车子的主人嘛！想到这里，她微微有些脸颊发烫。    吴启哲坐在驾驶位，发动汽车，驱车打算去到他和安浦清子之前常去的一家西餐厅。    车里面有着淡淡的馨香，像是百合和玫瑰的混合体，持久而浓郁，沁人心脾。    “见萱，你身上有喷香水吗？”吴启哲忍不住贪婪的吸了几口。    “你专心开车了。”入见萱嗔到，并没有生气，就是对方的小动作让她心里感觉怪不好意思的。    情不自禁的，入见萱耳根就爬上了一层红晕，慢慢蔓延到脖颈，因为肌肤太过于白嫩，所以这层犹如春天桃花般的粉色格外惹眼。    这馨香并不是什么香水的味道，而是她身上的体香，被一个男人嗅吸，真是羞死人了！    当然这个缘由肯定是不能说出来的，算了，就让他当作是香水好了，没来由的，心里又是一阵欣喜，现实中的自己，对他也不是一点吸引力都没有呢！    吴启哲笑着没说话，但目光却不时游走在入见萱的曼妙的身段上。    入见萱瞪了吴启哲一眼，嗔道：“喂，你看什么呢？”    吴启哲笑道：“看你啊。”说着，继续用更肆意的目光看着入见萱，鹅蛋形的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微挺，迷人的红唇，一双黑色的眸子清澈而又朦胧，让人看了心神不由一颤。    入见萱白了对方一眼把目光投向窗外，不再去理会吴启哲目光里的肆无忌惮，黑色秀发随风飘扬，脖颈白皙纤柔，挺拔的上围，平坦的腹部小柳腰很纤细，最吸引人的是她那一双穿着肉SE丝A的美腿，十分的修长，雪白，在那双腿上看不到任何多余的赘肉，比例搭配的非常完美，那弯曲的长腿和盆骨的部位形成了一道优美的弧线。    其他的地方吴启哲好不敢说，但如果单论身材，和那张脸，入见萱堪称完美的女人啊！身材魔鬼，容貌绝美，气质出众，简直就是男人眼里的绝美恩物啊，想起动画里对方一身黑色的皮装，那又会是多么YOU人呢！？吴启哲正看的入神，忽听入见萱道：“我漂亮吗？”    吴启哲没料到她会突然这么问，不过立马就反应过来，脸上带着带着一丝迷恋，赞道：“很漂亮。”    入见萱转过头看着吴启哲，调皮问道：“在你认识的女人里面，我算是最漂亮的吗？”    “这个还真不好说哎！”吴启哲看着入见萱微变的脸色，随即一脸/暧/昧：“不过要说此时时刻，最吸引我的女人绝对是你了。”    入见萱眉梢带俏，红唇勾起迷人笑意，梦中男人让她的一颗心，情不自禁的泛起了/涟/漪/。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百零八章 餐桌上的魔术
    一晚上八点三十分，一家西餐厅门口。    看上去就是一家上档次的西餐厅，下车后，吴启哲指着餐厅门口的招牌道：“这家西餐厅的牛排还不错，待会你可以尝尝。”    “我都行。”反正吃什么都没味道。    两人挑了一个安静的角落，还算蛮有气氛的。    “你想吃点什么。”吴启哲随口问道。    “你决定好了。”    这时服务生捧着本菜单，走过来问道：“请问先生，小姐你们想吃点什么？”    “马赛鱼羹，法式鹅肝，澳洲龙虾，剔骨牛排....一瓶玛克白兰地。”    吴启哲也不堪菜单，流利的爆出一串入见萱只听过，却还没见过的菜名。    “好的，请两位稍后。”    服务生飞快的记下菜名，然后鞠了个躬离去。    吃西餐就是吃情调，大理石的壁炉，闪光的水晶灯，银色的烛台，缤纷的美酒，悦耳的琴声，再加人们优雅迷人的举止，这本身就是一副动人的油画，但吴启哲偏偏在这这幅和谐的画面添上一笔污迹。    吃过西餐，喝了酒之后，接着是到酒店呢，还是直接去她家....    “打扰了....”    一声亲和力的声音打断了吴启哲的幻想，服务生推着个餐车来到两人面前，道：“客人你好，你们的菜肴已经准备好，请问可以上桌了吗？”    “可以。”吴启哲摆摆手，示意赶紧。    “请两位慢用。”服务生用餐巾握住白兰地给两人满了小半杯，鞠了个躬推着餐车离开。    法国大餐尤以菜式精美出名，镶着银边的白瓷碟里，那刷了红色酱汁的牛排散发着一股奶油似的香味，颜色绚丽漂亮，卖相十足。    但这样一桌精美大餐，却对入见萱没有任何吸引力，吃到嘴里，无非就是海绵泥土的味道，而且还不能消化。    吴启哲在入见萱眼前打了个响指，笑道：“我给你表演和魔术怎么样？”    “好啊。”入见萱捧场道，反正只要不吃东西就行。    吴启哲找来服务生要来一张干净的餐布，把餐布平铺在精美的菜肴上，看着入见萱笑道：“奇迹马上就要发生了，你可不要眨眼睛。”    入见萱目光定定的看着被盖住的菜肴，想看看吴启哲到底会变出什么花样。    餐布一扯，桌上的菜肴，竟然全部消失了，没留下丝毫的痕迹。    入见萱睁的大大的眼睛，红唇微张，一脸惊讶的表情：“你怎么做到的。”    “都说了，是魔术，说出来就不灵了。”说完吴启哲再次把餐布盖在桌子上，得意道：“下面我要再次变回来，看好了。”    很快餐布上浮现出了菜肴的形状，吴启哲拉开的时候，刚刚的那桌菜肴又原封不动的变回来了。    “你真是神了，比我在电视里看到的魔术表演还要精彩。”入见萱竖起大拇指，一脸崇拜道。    “谢谢。”吴启哲笑了笑，催促道：“快用餐吧，待会冷了，味道就没那么好了。”他刚刚将餐桌上的菜肴白兰地，通通都搬去亚空间，又移回来，入见萱应该就可以吃了。    吴启哲切开龙虾肉，分到入见萱的碟子里，自己才开始吃。    “味道很不错呢，你也吃呀。”吴启哲吃着嘴里的虾肉，再次催促道。    用叉子，插起一块虾肉，送道嘴边，轻轻嗅了嗅鼻子，能闻道食物烹饪出来的特有香味，就是吃到嘴里，一定会很难受吧，看着面前的男人，她可是搜查官，自己要一直犹豫，没准真被他看出什么来，想到这里，为了不被对方发现，强忍着心里的不适，把虾肉喂到了嘴里。    虾肉在味蕾间散发的香气，入见萱猛的一惊，瞳孔聚焦，嘴巴保持张开的口型，银牙已经忘记咀嚼，竟然不是海绵也不是粘土的味道，而且吃下去没有任何不适，也没有那种难以控制的恶心反胃的感觉。    “怎么了，不好吃吗？”吴启哲明知故问道。    “不是的。”入见萱猛地摇摇头，眼角已经泛起了莹润，语带颤音道：“这是我吃过的最美味的食物。”    “喜欢吃，就多吃点。”吴启哲笑道：“不用一副感动到要流泪的样子吧。”话锋一转道：“还是说，你长那么大，还是第一次有男生请你吃饭，所以你被感动哭了。”    “才不是呢！”入见萱白了一眼吴启哲，本来内心真的有被触动，但被他这么一说，不免泛起几分恼怒的情绪，这么漂亮的她，怎么会没有男人请吃饭，但本来就不能吃人类食物的她怎么可能答应人类的邀请，但今天偏偏就答应了他的邀请，本来已经做好了自己承受痛苦的准备，但没想到结果却是既惊喜又意外。    入见萱嘴里的虾肉，吞咽了下去，一直到胃里，都没有任何的不适。    大口吃着，没几下，一只大龙虾就被两人分吃了，入见萱俏丽脸上还是一副意犹未尽的表情。    吴启哲举起高脚杯，提议道：“吃西餐怎么能不喝酒呢，来我们举杯。”    入见萱摇摇头说道：“你要喝酒你自己喝就好，我可是不喝酒的。”她不知道自己能不能喝酒，以前尝试把酒喝下去的滋味也不好受。    吴启哲放下酒杯，故作生气道：“你不愿意举杯，是讨厌我这个人吗？”    入见萱连忙摆手道：“当然不是，我怎么会讨厌你。”梦里都被你那样了，就算想讨厌也讨厌不起来，而且之前在路边的时候，即便要打发那个中年男人，但如果不是心中对你千肯万肯，又怎么可能任由你轻薄。    “那我们就一起喝酒。”吴启哲再次举杯：“一个人喝酒怪无聊的，你陪我一起。”    “那好吧。”入见萱举起酒杯和吴启哲碰了碰杯，小心翼翼的把杯子边沿滴到嘴边，琥珀色的白兰地酒滑进了口腔，刺鼻，芬芳的酒香，味道的醇厚浓郁，只是第一口她就喜欢上了，这绝对是一种比咖啡还要让人迷恋的饮料。    两人喝了一口酒，继续接下来的用餐。    吴启哲用到将桌上的鹅肝拨到了入见萱面前的碟子中，说道：“鹅肝的味道相当不错，你也尝尝。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百零九章 醉酒的入见萱
    一入见萱面带感激的望了望吴启哲，也大胆的用刀叉切了一块牛排送到他的嘴边，轻声说道：“我也夹给你吃。”    吴启哲滑稽的弯了弯头，张开嘴巴一口将牛排吞下，目光灼灼的对她谢道：“见萱，谢谢你喂我吃。”    入见萱白了吴启哲一眼道：“你看你，没个正经样，不跟你说了。”说着便故意做出一副气鼓鼓的表情，自个吃着盘中的餐点。    “抱歉嘛，不要生气，我喝杯酒像你赔罪！”吴启哲将两人的酒杯斟满，便仰头一口喝完。    “你好像很能喝啊！谁怕谁！”入见萱瞪了吴启哲一眼，不就是喝酒嘛，学着吴启哲将杯中的白兰地一饮而尽。    于是两人在谈笑间拼起酒量来，吴启哲看着醉眼朦胧的入见萱，不由得欣喜若狂的想到：“看来今晚抱的美人归是十拿九稳了！”    桌上的菜肴基本上吃完了，一瓶白兰地也见底了，服务生开始收拾餐具。    入见萱第一次喝酒，开始还不觉得，但现在脸上已经浮现了酒后的红晕，话也变得更多了，此刻的她俏脸渲晕着酒醉似的绯红，美丽大眼睛下的长长睫毛一眨一眨地扑闪着迷人的光彩，鲜艳水NEN的香CHUN点缀着诱人的红色，看起来分外红艳，真是要有多动人就有多动人。    吴启哲一边欣赏着入见萱的美态，又叫服务生送来两杯热咖啡。他为什么会要咖啡呢，曾经听某位专家这么说过，人在饮酒后，酒精会很快被消化系统吸收，接着进入血液循环系统，继而影响胃肠、心脏、肝肾、大脑和内分泌系统，其中受害最直接、最严重的是大脑；如果酒后马上喝咖啡，会使大脑从极度抑制转入极度XING奋，加快血液循环，然后嘛，嘿嘿！当然，至于真假他也不是很清楚。    “今天的晚餐谢谢你了，真的没美味。”入见萱用餐巾擦了擦红绫般的小嘴，CHUN线在餐巾上勾勒出一抹YOU惑的微弧形。    “不用这么客气。”吴启哲端起咖啡问道：“喝点咖啡我们就回去，你住在那里？我送你回去。”    入见萱喝了口咖啡，含糊的说道：“我头好晕啊！现在就想回去休息了！”    吴启哲点点头说道：“好啊！我现在就送你回去。”他说完一摆手，刚刚那个服务生连忙跑过来问道：“先生，你还需要什么服务吗？”    吴启哲从口袋里掏出钱包，说道：“结账，麻烦你算下多少钱？”    “您稍等一下。”那服务生回到柜台那他们的单子算了算，然后转身走到他们桌前说道：“先生，一共是三万日元。”    吴启哲想也不想，从钱包里掏出信用卡递给服务员。    等服务员把信用卡还回来，吴启哲才起身，看着入见萱笑道：“走吧，我送你回家！”    “嗯，好的，谢谢启哲君了。”    入见萱翩然起身，也不知道是不是不胜酒力的原因，只觉得浑身无力，刚一站起来，双脚没有力气的有坐回了椅子上面。    入见萱抬起臻首，双眼迷离的望着吴启哲喃喃地说道：“我好像真的有点醉了呢！”    “如果你不介意的话，我扶着你出去吧！”看来入见萱的酒量是真的不行，在加上那杯咖啡，不过这不正遂了吴启哲的心意，他走过去对入见萱说道。    “嗯，那谢谢你了。”入见萱将手递给吴启哲，娇声软语。    吴启哲扶着入见萱离开了餐厅，走到外面之后，本以为她被凉风一吹，会有点清醒，打算松开入见萱，先去把车开来。    谁知道吴启哲刚一松开，入见萱瞬间就双膝一软，摇摇欲坠，一副即将倒在地上的样子，他连忙抱住她，摇了摇入见萱的身子，叫到：“见萱，醒醒。”    入见萱听到叫声，眯着眸子，道：“什么事啊？”    吴启哲见她还没完全醉，忙问道：“告诉我你家的地址，我送你回去。”    入见萱凑在吴启哲耳边说了一个地址。    吴启哲面露笑意，单手用力，揽着入见萱不堪一握的纤腰，离开餐厅门口。    醉意朦胧的入见萱并没有拒绝吴启哲的好意，白皙的脸颊透着红润的光泽，在对方的搀扶下，坐在副驾驶位置上。    吴启哲驱动车子，驶向了入见萱之前告诉他的地址。    酒后脸上的红晕，让入见萱多了一股平时没有的艳丽和夺目，她心情微微有些紧张，醉酒头晕是有一点的，但还远远没到走不动路的时候，但偏偏她就同意了对方送自己回家。    等来到入见萱所住的小区，吴启哲把她扶下车，感受着那曼妙的躯体和身上火辣辣的气息，他的心跳直线加速，手臂不由微微用力搂紧了对方。    吴启哲压住CHONG动，轻声问道：“到地方了，见萱，你住几单元？我送你进去。”    入见萱醉眼迷离的指着上面含糊不清的应道：“二栋.....一单元..8楼..24....号”    微醺的她把整个身子都依偎着吴启哲，隔着薄薄的衣服甚至能感觉到让人面红耳赤的体温。    吴启哲借搀扶入见萱得以居高临下，透过她的领口瞧见了那让人目眩的迷人风景。    闻到入见萱身上那阵阵沁人心脾的体香，令吴启哲全身血液加速流窜。他心想真是天赐良辰，今夜当真又是一个不可描述的美妙夜晚。    吴启哲心下大动，轻叹了一声，搂着踉踉跄跄的入见萱开始上楼。    那原本扶着入见萱柳腰的手掌趁着上楼之际，悄然的挪动了下位置，吴启哲几乎无法把持住自己。    终于上了八楼，入见萱也清醒了很多，她含羞的从吴启哲怀里挣脱，走到家门口，从口袋里掏出钥匙来开门。    门打开了，入见萱闪身跌了进去。    吴启哲假装离去似的隔着房门和她道别：“送你到了住处，我也该回去了，你好好休息吧！明天你还要上班，我就不打扰你了！”    入见萱听见吴启哲说要走，连忙将门一拉又探出头来问道：“这就要走了吗？都到门口了，要不进来坐坐？”说完微微有些脸红，不过因为喝酒的缘故，脸上本来就有红晕，倒也看不出来，娇羞的看着对方，她这个邀请已经算是很明显了！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十章 大坏蛋
    一吴启哲面有难色的说道：“这样不太好吧！你一个女孩在房间，我还是回去算了。”    “哼！装！你就可劲的装！”入见萱白了吴启哲一眼，从里面走出来，娇嗔道：“你要走就走好了，真是的！我自己都不在乎，你一个大男人，不知道你在怕什么？难不成我吃人的妖精，进我的房间会吞了你？”    吴启哲看入见萱如此模样，不禁心花怒放，心想：看来我今晚的桃花运真是躲都躲不过，她也不想想，煮熟的鸭子怎么可能在放飞呢？    不过本来是想调戏入见萱的，想不到，反而被她调戏了，吴启哲擦了擦鼻子，随她进了房间。    房间不大，大概只有五十平米左右，是那种商用两用户的户型，但是装修却很温馨，单带洗手间。    入见萱房间里没有太多东西，除了家电之外，就一张床一个梳妆台，梳妆台上放了一个小闹钟和一些女性梳妆用的东西，桌子旁有一个精致的行李箱，看来就是入见萱的全副行李了。    床上收拾的十分整洁，除了被子，枕头外还整齐的摆放了两件衣服，就两床边的两双拖鞋也摆放的规规矩矩，所有的一切都显得井然有序。    因为是冬天，开着空调，房间里暖意十足。    入见萱将们关上后，转身一屁GU坐在床上，然后对这傻愣愣还站在原地一言不发的吴启哲喊道：“你也过来坐啊！地方小可别委屈了你。”    吴启哲的心思也算落了下来，毫不客气的坐在了入见萱身边，同时他侧着头，目光灼灼的看着入见萱，只见她这时半低着头，也不知道是紧张，还是别的什么！    吴启哲一脸坏笑的看着她，喝了酒的她还真是越看越是叫人动心呢！    但见入见萱披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的杏眼甚是迷人，姣好的面颊白里透红，而唇膏下的红唇则显得鲜嫩欲滴，呼吸间那一张一合的樱唇让人真想一亲芳泽，日光灯照射下的肌肤尤其显得雪白细/嫩，凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在连衣裙内。那纤纤细腰，与白色纱裙下一双SI袜包裹的迷人长腿从裙子的开叉处露了出来，她看起来，美丽迷人，充满着御姐独特风韵的妩媚。    吴启哲一时呆愣愣的坐在原处，半响也说不出话来。    入见萱这时也偷偷的打量着身边这个在梦里早已经熟悉的不能在熟悉的男子，发觉他异样的神情后，不禁微嗔道：“傻瓜，你看什么呢？”    “看你啊。”吴启哲条件反射的回答道。    入见萱心中窃喜，嘴上羞赧道：“你笑话人家，我有什么好看的？”    吴启哲故意连连感叹道：“美女当然好看了，有和成语叫秀色可餐，说的就是你这样让人赏心悦目的美人儿了吧！”    “你呀你...”入见萱羞得不知道该说什么好了，同样的一番话换成心仪的男人说出来，那效果是完全不一样的。    如果之前那个中年男人说出来，就算她表面不说什么，心里也会觉得恶心反胃，根本不可能会有什么脸红心跳的感觉。    吴启哲打蛇顺杆上，接着恭维道：“见萱，难懂以前没人说过你漂亮吗？打死我也不信。”    入见萱实在有些不好意思回答，只是嘟嚷到：“看你这张嘴，像是抹了蜜一样。”    “真的！”吴启哲说着故意靠近了入见萱，挨在一起端详起她那白嫩光滑的脸蛋：“我说真的，不信你看看自己的脸蛋和身材，真的很迷人啊！”    入见萱从出生到现在都没听过一个男人对自己说那么多甜言蜜语，心里甜丝丝的，却假装不以为然的说道：“你啊你，就会胡说。”    “怎么是胡说？你不知道你的皮肤看起来多么细嫩啊！”吴启哲说着轻挑的将一双大手贴近了入见萱的脸蛋儿，装模作样的在上面按了按，又道：“你看，嫩的都可以按出水来了，老天怎么能让我看到如此漂亮的脸蛋儿，和其他女人比起来，不是直接让她们羞愧死了。”    入见萱大澹双眼都羞得闭了起来，吴启哲趁着这个机会，便直接凑上去EN上了她的芳CHUN。    入见萱吃惊的睁大双眼，急忙伸手去推，但是吴启哲已经将她紧紧的抱住，HUO热的双CHUN正毫不犹豫的侵占她的丁香，她一时间不由得意乱情迷。    “你干嘛？”入见萱拼命的将头向旁边偏移，发出一声娇斥，至于是不是真的不愿意，就只有她自己才知道了。    吴启哲自然不肯就这样放过入见萱，一张大嘴贴着她的玉脸，直迫她的樱CHUN。    入见萱就这样左躲右闪，却总也躲不开，不禁芳心大乱，又不好发出较大的动作，再说了她也不忍心真的一把推开对方，抗拒了一会儿，她终于放弃了挣扎，任由吴启哲轻薄。    在吴启哲这位情场高手的全力攻击之下，不过数秒入见萱便感觉微微晕眩，不禁闭上双眼，一双玉手勾住他的脖子，红唇微张，和他热吻起来，入见萱只觉得自己的小嘴被两片温热覆盖，嘤咛一声，整个身子都软了。    吴启哲紧紧的搂住入见萱的身子，吻的她方寸大乱，彻底丢失了心理防线，品尝到个中美妙滋味的入见萱不自主的开始回应起来。    入见萱的双颊，到耳朵，还有白皙的脖颈，肆意被吴启哲EN了个够本。    EN了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新EN在了一起，入见萱的双臂又缠上了吴启哲的脖子，他的手则轻轻的放在入见萱的背上。    终于，两人喘着气分开来。    吴启哲用手轻轻拂着入见萱的脸颊，问道：“见萱，做我的女人好吗？”    入见萱这时睁开一双水眸，撒娇的说道：“你说，你是不是一开始就打我的注意，存心设计我，哼！”    吴启哲哑然失笑道：“谁让你这么漂亮，让我忍不住想要轻薄你呢？”    入见萱又哼了一声，嗔道：“你这个大坏蛋，也只有你才能这么厚脸皮，占人家便宜，还说的那么理直气壮的。”也只有你，被你占了那么多便宜，人家却连一丝气恼都没有，真是欠了你的，梦里被你欺负还不够，现实里，也要被你得逞了。    一双眸子半是幽怨半是紧张的看着吴启哲，当然更多的是紧张。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十一章 做坏事
    吴启哲坏坏一笑，说道：“既然你都说我是大坏蛋了，那我又怎么能半途而废呢，你就从了我吧！”说着突然将怀里的入见萱推倒在床上，开始动作起来。    入见萱脸红的看着吴启哲，心中又是期待又是紧张，总算是要来了，听说第一次会有点痛，不知道是不是真的，羞涩的闭上了双眼，任由对方施为。    吴启哲解开了入见萱的连衣裙，露出内里的曼妙身段，就要一把扑上去，却被面前人儿用掌心抵住。    入见萱面色绯红，小嘴半张半合，娇声问道：“启哲君，你喜欢我吗？”    吴启哲听到这句话，就意识到怀中的美人儿今晚是不会拒绝自己了，小心的触碰她白皙的脸颊，凑到入见萱耳边，轻声说道：“见萱我真的好喜欢你，把你交给我好吗？”    入见萱微闭上眼帘，嫣红的俏脸放射着迷人的光泽，酒精的催发，在加上心中本就不抗拒，虽然没有言语，但表达的意思已经很明显了。    这般模样，无疑助涨了吴启哲心中的气焰，他心想：“你这到底是答应还是不答应呢？不说话，我就当你默认了，可别怪我不客气了。”    吴启哲就要去解开入见萱身上的束缚，却被她用手抓住，脸上带着迷失的神情，嘴里却不肯认输：“坏蛋，不可以....”    吴启哲面带轻挑的笑容：“见萱，我的宝贝，让我帮你解除身上的累赘好不好？”    入见萱看了看还闪亮着的灯光，轻声道：“去关上灯好不好？”    吴启哲摇头道：“不好，关了灯，就失去很多乐趣了。”    “你真是个坏蛋，心里就没想好事？”入见萱害羞道。    吴启哲嘿嘿笑道：“都被说成大坏蛋了，我怎么能不做点坏事。”说罢，直接扑了上去。    时间过去了很久。    入见萱整个人无力的趴在吴启哲怀里，白皙的脸颊上浮现出隐隐的汗迹，皮肤更显得水灵，在白色灯光的照射下莹莹生辉，美妙的身段散发着成熟女性的芳香，令吴启哲看的魂不守舍，神为之夺。    “启哲，你难道想要了人家的命吗？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”仰躺着的入见萱俏脸上红晕未消，一睁开眼帘，杏眼飘荡出勾魂夺魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动，红CHUN微张，露出两排洁白的贝齿，似欲拒还羞，惹人怜爱不已。    吴启哲脸上露出愧疚之色，也暗暗责怪自己不知道怜香惜玉，不禁生出补偿的念头来。    温柔的轻吻，入见萱很快就迷失了，话里虽然责备，但刚刚自己却不知道几次看到了色彩斑斓的烟火，几次被送上了云端。    时间过了很久。    入见萱一脸虚脱的样子，靠着吴启哲的肩膀，动都懒得动了。    平伏下来之后，吴启哲低头看着入见萱问道：“见萱，刚刚开心吗？”    入见萱微睁开杏目，软语一声道：“嗯。”    吴启哲脸上立刻出现一丝诡异的笑容，坏坏的接着问道：“那我们再来一次好不好？”    入见萱默不作声，呆了数秒以后，微微点头表示同意。    顿时，整个房间里再次响起了不可描述的声音。    不知不觉中，墙上的挂钟已经指向了凌晨两点，房间里的一对男女这时才稍微平息下来。    吴启哲用手托起入见萱的香腮，又在他美丽芳CHUN上来了一记轻吻，语带轻挑的问道：“萱，刚刚SHU服吗？”    入见萱羞答答的红着脸应道：“嗯！....SHU...SHU服。”然后又是娇羞又是好奇的问道：“你的经验好像很丰富的样子？”羞赧的面颊，问完这个问题已经面颊通红。    听见怀里美人含羞带怯的问话，吴启哲忍不住呵呵笑了起来：“我当然有一定的经验，毕竟是成年人吗？难道你没有？别告诉我你还是第一次。”床单上并没有染红的血渍。    温柔美丽的可人儿顿时羞红了俏脸，入见萱用他灵巧可爱的玉手摩挲这吴启哲结实的胸肌，同时她妩媚含羞，轻声说道：“坏蛋，你怎么知道人家就不是第一次呢？”    吴启哲眨了眨眼睛，在入见萱耳边慢慢说道：“女人第一次，不是会流一摊血迹吗？而你好像并没有，我的宝贝！”    “你们男人都很在乎女孩子是不是第一次吗？如果我承认不是，你会不会....”入见萱说着说着声音已经越来越低，到最后已是有如蚊鸣，面颊也晕红一片，美YAN绝伦。    吴启哲心里郁闷，女人啊，就是这样，男人找这样的你们看不惯，接受了你们又会说男人言不由衷。    吴启哲故作宽容的说道：“萱，我的宝贝，我怎么会是那种人呢？我们都是成年人，我绝对不会纠结你的过去，我以后也一定会对你好的，男人和女人不光只是哪方面的事，更重要的是感情，相信我，也相信你自己的眼光。”    说完便搂住入见萱，又是一阵温存，再次贴在她耳边说道：“从现在开始，你就是我吴启哲的女人，我会一直疼爱你，你以前的事情我不管，以后你只能是我的，你只可以有我一个男人，知道吗？如果你想，只能来找我。”    入见萱听吴启哲这么一说，想起刚才和他的荒唐，顿时又羞得无地自容，平时她可从来没对男人动过心，更没想到会和一个人类发生关系，尤其对方还是搜查官，他却还怀疑自己有别的男人，气鼓鼓的捶打着吴启哲的胸膛说道：“你啊你，得了便宜还卖乖！你以为人家就真的那么随便吗？”    吴启哲也不逼入见萱，只是淡淡的说道：“只要你记住我的话就可以了。”    “其实，人家是第一次啦！”入见萱白了吴启哲一眼，嗔道：“人家除了你就没有过第二个男人，又怎么可能和其他男人那个.....”    吴启哲疑惑道：“那你....”    入见萱俏脸一红，低声道：“人家都快三十了，偶尔也会有XU要的嘛，就只有...只有...自己.....”    原来是这样，吴启哲一副恍然大悟的表情，原来入见萱自己，然后出了意外，但实实在在的却还是第一次。    但事实真的是这样吗？入见萱偷偷的瞧了吴启哲一眼，这坏家伙，还不是因为你，我现在还要找借口还弥补你的过失。    你说，到底是为什么呢？原来，在一个夜深人静的夜晚里，就在这个房间，入见萱在梦里被吴启哲折磨醒来之后，一时没有忍住，就自己解决了，最后就导致了意外的发生。    入见萱微撅的红CHUN，所以这一切怪谁，还不是都怪面前这个坏家伙。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十二章 事后
    “人家去洗澡啦！”入见萱慢慢起身，光洁溜溜的身子，大大方方的在房间里走动。    她弯下腰，从柜子里取出黑色XING感的真SI睡衣，套上后走进浴室。    在浴室清洗时，出现了意外。    就是这个时候，全身光溜溜的吴启哲也走进了浴室。    入见萱正在清洗身子，妨碍西安吴启哲不知何时已经走进了浴室，羞得她“啊”的一声叫了出来，连忙站起来，背对着吴启哲，娇声嗔道：“啊.....你怎么就进来了？”    “见萱，你身上还有那个地方没被我看到过，用的着那么害羞吗？”吴启哲不懂入见萱的心态，笑问道    入见萱转过头，含羞带怨的看了吴启哲一眼，羞声道：“好像还真的是这样唉。”转过了身，也不在避忌吴启哲就在旁边，拿着花洒就开始冲洗身子，雨水打在面颊上，湿润了整张脸，以及那迷人的身段，勾画出一副诱人的真人画像。    吴启哲直勾勾的看着入见萱就在自己面前冲洗，目光舍不得那怕挪开一秒。    似是感受到自己男人火热的目光，白了他一眼道：“这下你满意了。”说着还把花洒里的水PEN洒到吴启哲身上。    吴启哲也不生气，反而冲过去，抱住了入见萱迷人的身子，在她耳边动情道：“见萱你真漂亮，尤其是不穿衣服的时候，我爱死你了。”    “坏蛋。”嘴上骂着坏蛋，不过一张面颊却是红彤彤的，认真的看着这个要走自己第一次的男人，柔声道：“你可不要只是说说才好，我会记在心里的。”    吴启哲重重点头道：“当然。”看着入见萱一丝不GUA的身子，他又想到了其他地方，嘿嘿笑道：“见萱，我们在浴室里....”    “你啊。”入见萱叹息一声，沾了水珠的白嫩玉指点了下吴启哲的额头，羞赧道：“除了这事，你心里就不能想点其他的吗？”    吴启哲搂住入见萱纤细的腰肢，笑道：“我的萱儿宝贝这么漂亮，我要是像个木头人一样的不动心，什么都不做，还算是正常男人吗？”    入见萱忍不住剜了她一眼，娇嗔道：“你那还叫什么都没做嘛，人家现在腿都是酸的，你还好意思说。”    吴启哲耸耸肩，玩笑道：“没办法啊，谁让你YOU惑我的。”    “好啊你。”入见萱掐在你吴启哲腰间的软肉上：“你给我说清楚，到底是我YOU惑你，还是你自己控制不住。”    “这种事情怎么怪我一个人呢。”吴启哲坏笑道：“不是有句话这样说，一个巴掌拍不响嘛，我们是相互都看对了眼，自然也就顺理成章的滚了床单。”轻轻勾起入见萱的下巴：“你说是也不是，我的萱宝贝。”    白了他一眼，有些委屈道：“是是是，你说的都对，但这方面难道你一个男人还吃了亏不成。”    吴启哲亲吻了一下入见萱的红唇，柔声道：“当然不吃亏，我还占了个大便宜，有个你这么漂亮女人，你不知道我心里有多开心，多得意。”    “哼。”入见萱娇哼一声，妩媚笑道：“你知道就好。”白腻如雪的双臂轻轻勾住吴启哲脖子：“所以你以后可不准对我不好，不然我就背着你去找其他男人。”    “你敢。”说着还重重的拍了一下入见萱的PIGU，都能听到响声了。    “坏蛋，你干嘛打人家那里。”入见萱神色羞恼。    “谁让你说要去找其他男人。”吴启哲严肃道。    “哎呀，你真是的。”入见萱嗔怒道：“你听不出人家只是讲的玩笑话吗？干嘛当真！”    “这样的玩笑话，我听着会难过的。”吴启哲语带忧伤的说道。    “你真是的，还是个大男人呢，这么小气。”入见萱白了一眼吴启哲，却没真的生气，反到是主动吻上了吴启哲的嘴CHUN，送上了自己灵动的丁香，探进了对方的口腔。    良久，入见萱感觉到呼吸都跟着一滞，才不舍的和自己的男人分开，红润的面颊，黑亮的大眼睛看着对方，甜甜笑道：“这下你满意了吧？”    吴启哲抱住她的身子，嘴CHUN贴在她的耳边：“这样可不够，除非你陪我在浴室你再一次。”    “坏蛋。”素白的玉手拍打了一下吴启哲的肩膀，娇羞道：“就知道你会那么说。”    “那你答应还是不答应？”吴启哲继续追问。    入见萱轻轻推开吴启哲，转过身子，把没有丝毫瑕疵的雪背香肌队长吴启哲，修长的双臂撑在墙上，身子微弯，任由花洒里的水珠打在身上，好半天没等到动静，才扭过头，满是水珠的那张迷人俏脸，眉宇间透露着诱人的妩媚，轻轻TIAN了下红CHUN，似嗔带怨道：“呆子，你还在等什么？”    “哦。”吴启哲应了一声，立马行动了起来，他可不会承认，刚刚是因为看到入见萱完美无暇的背影看的入了神，竟然一时间没有反应过来。    花洒喷洒出来的水声，在某一刻盖住的某种响动，但这只是暂时的。    时间过去了很久，浴室里的动静才算消停下来。    入见萱转过了身子，爱怜的提吴启哲CA拭着身上身上的水珠。    吴启哲搂住了入见萱香RUAN的身子，请问了下她白嫩的脖颈，说道：“萱，你刚才好不好。”    入见萱粉脸微红，轻声羞嗔道：“你这么厉害，人家能不好吗？坏蛋，你明知道我是第一次，你就不能疼惜一下人家嘛，哼.....”    “谁让你这么漂亮，这么让我迷恋，我控制不住自己嘛！”吴启哲说着，笑嘻嘻的亲了入见萱一口。    “讨厌！”入见萱娇羞的白了吴启哲一眼，虽然对方把责任推在她身上，她却一点儿也生不起气了，这不正说明了身旁男人对自己的喜欢吗？！    凝视着入见萱那含羞的晕红俏脸，一把将她抱起来，提议道：“我们一起洗澡吧。”    入见萱摇摇头，白了吴启哲一眼，说道：“你自己先洗吧！等你洗好了我再来洗，我才不要和你一起呢！不然你又要使坏。”    吴启哲想想也对，这么漂亮的人儿，真的很难忍得住啊，浴室抱着入见萱会了房间，自己在穿着拖鞋回到浴室。    入见萱在床SHANG卷曲着身子，把头埋在两膝之中，开始想起了心事：“梦境终于变成现实了呢！但他是搜查官自己是兄郑如果被他知道自己的身份，他还会喜欢自己吗？”    嗯，一定不能被他发现，入见萱重重的点点头，要瞒着他，她舍不得和他分开，舍不得那般让人身心发颤的滋味，所以她要瞒着他。    不过真的好奇怪哦，双眸一亮，在那家西餐厅，自己为什么能吃人类食物呢？弄清了那个秘密，自己不就可以和正常人类一般了，也不用在担心被他发现。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十三章 又见办公室
    今天已经是周五，从星期一晚上到现在已经过去了四天，白天在CCG二十区分部正常上班，至于晚上嘛，自然是往返于四个女人之间。    先去到伊鸟系璃的酒吧，然后在去到入见萱的住所，至于利世和董香两人都住在一起倒是避免的了在跑第四趟。    吴启哲一大早并没有去到二十区，而是来到了一区安浦清子的办公室，敲敲门，便走了进去。    安浦清子抬头一看是吴启哲，姣好的面容顿时绽放如花笑颜，红唇轻启：“你怎么会来我这里，你在二十区没有事情做吗？”    吴启哲关上门，上了锁，甜言蜜语随口就来：“在我眼里什么事情都没有来看你重要。”    安浦清子离开的座位，走近吴启哲，玉指轻轻点了一下对方的额头，嗔道：“就你嘴甜。”拉着吴启哲在旁边的沙发上坐下。    “嘴甜不甜，老师不是应该最清楚了吗？”吴启哲口花花的调戏着安浦清子。    “没个正形。”安浦清子娇羞的白了吴启哲一眼：“这里可是办公室。”    吴启哲不以为意，反而更加放肆的打量着安浦清子，不得不承认她真是一位天生丽质，风华为绝代成熟美人。    秀丽美好的脸蛋上，一双天生微微上翘的秀眉，死弯丹又似剑刃，有股柔中带刚的感觉。    双眼圆圆大大靓丽夺目，修长而上扬的眼睫毛，琼鼻高挺而端正不偏，称得上是鼻若悬胆。    艳丽的红唇，散发着一股子藏而不露的媚态。    最迷人的还是那双水汪汪的，亮晶晶的眸子，尤其是那副端庄娴静的样子，最能吸引他。    微微蓬松的蓝色秀发，挽成一个大大的发鬓，荡在脑后，护着雪白细嫩的粉颈，显示出一股生为人妇的风韵及媚态，真是风情万种，迷人极了。    蓝色的套裙，剪裁的十分贴身，把美丽的身段，完全承托的出来，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线玲珑。    尤其是那开着裙摆的开口处，一双XUE白XIU长的粉腿，若隐若现，看在吴启哲眼里，在加上他身上传来的幽幽体香。    嗅之沁人心脾而心神不定，不禁想入非非。    感受着男人在自己身上的火热目光，安浦清子不由得妩媚一笑，勾魂夺魄。    吴启哲的手已经搭在了安浦清子的香肩上。    “呀！”安浦清子被吓了一跳，惊疑不定的看着吴启哲：“你不会是真想在办公室里....”    吴启哲嘿嘿笑道：“有什么不可以吗。”手掌已经拂在安浦清子的玉颈上。    安浦清子狠狠的剜了吴启哲一眼：“被人发现还得了，我以后还做不做人了，还有脸待在CCG吗？”    “门都上了锁，不会有人发现的，更何况这是你的办公室，有人敢随便乱闯吗？”吴启哲安抚道。    “可是...”安浦清子脸色羞红，一时找不到话来搪塞。    “我想要你，就在办公室。”吴启哲搂住了安浦清子丰盈的身段，凑到她耳边：“给我，清子！”    “你来这里，就是为了糟践我吗？”安浦清子幽怨道。    “当然不是，我爱你都来不及呢。”大嘴已经吻了安浦清子脸上，手已经在拉扯安浦清子的衣服。    “哎呀，松手了，不要把我衣服扯坏了。”安浦清子拍开吴启哲的手，羞恼道。    吴启哲松开手，坏笑道：“不想我把衣服扯坏也行，那你就自己TUO下来。”    “坏小子，你啊你！”安浦清子轻叹一声，知道不让自己的男人得逞他是不会罢休的，不过一想到这里是办公室，心里就紧张的不行。    “老师，要我来帮你吗？”见安浦清子没有动作，吴启哲搓了搓手一副急不可耐的样子。    安浦清子白了吴启哲一眼，开始轻解裙衫。    吴启哲抱住安浦清子迷人的身子，直接吻在了一起。    一个多小时之后，吴启哲没有刻意控制节奏，才算完事。    香汗淋漓的安浦清子躺在吴启哲身上，脸上还带着嫣红，DONG情的亲吻了下男人的面颊，休息了好半天，才算缓过神来。    安浦清子轻声说道：“这下你满意了，你开心了？”    吴启哲点点头，随即又打趣道：“难道老师就不开心吗？”    安浦清子面色一红，刚刚的在这里发生的事情确实比在家里的时候还要有感觉，有的时候地点环境的不同，真的会产生完全不一样的体验。    “你这个坏小子，可不要得了便宜还卖乖。”安浦清子玉手拍打了下吴启哲的胸口，撑起身子，开始穿起衣服来，刚刚并没全部TUO下来，所以很快就穿好了，整理下衣服上的皱褶，梳理了下显得凌乱的发丝。    白了一眼还躺在沙发上的吴启哲，嗔道：“你还要躺到什么时候，穿好裤子，赶紧给我起来。”    吴启哲嘿嘿一笑，目光灼灼的看着安浦清子：“清子，我要你帮我穿。”    安浦清子好笑道：“又不是小孩子，还要我给你穿衣服。”    “你不给我穿，我就不起来。”吴启哲耍赖道。    安浦清子无奈的白了一眼吴启哲，只好弯下身子伺候他穿衣。    穿好了衣服，吴启哲顺势就把安浦清子楼到怀里。    安浦清子被吓了一条，惊慌道：“启哲，真的不可以了，刚刚就紧张的不行。”说着羞赧的看着吴启哲，柔声讨好道：“你如果真的想要，就等回到家里，你想怎么样，我都依你。”    “傻瓜，你想什么呢。”吴启哲亲了口安浦清子的脸颊，这次他真的就是想她了，才来看她的，就是顺带满足下他的邪恶心理。    安浦清子白了他一眼：“还不是都怪你，平时怎么都不知道满足，我还以为你又想在办公室里...”一脸的娇羞无限。    “对不起，清子，我不该在办公室里和你.....”吴启哲有些不好意思道。    “你还知道不应该啊。”手指掐住吴启哲的胳膊微微用力，随即又脸红道：“也没关系啦，反正也没被发现，不过仅此一次，你也可不要想着得寸进尺。”她还有的话没说完，那就是自己的办公室里ZUO，真的很不一样。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十四章 凉子来电
    吴启哲下班，到住所楼下的时候，突然听到自己的手机响了起来，他拿起电话，屏幕上显示的是笛口凉子打给他的。    吴启哲刚一接通电话，温婉又动听的声音，便从电话另一头响起：    “启哲君...”接着便没了下文。    “凉子有什么事吗？”    看了一眼守在旁边的女儿，似是嗔怨道：“你都多久没过来看我们了。”    “对不起啊，凉子，我这段时间工作忙。”其实是要陪伴的女人太多了，一时间分不开身。    “我知道你工作忙，所以很少打电话给你。”凉子白嫩的手指缠绕着电话线，就像她此刻内心一般纠结，看了一眼女儿，心中的思念自然不能说出口，幽声道：“你知道雏实喜欢《黑山羊之卵》这本书吧？”    “知道啊。”    “明天是周六，雏实的喜欢的那个作家要在市区举办读者见面会，我不放心她一个人去，你能陪她一起吗？”凉子看了眼女儿说道。    “当然可以啊。”吴启哲随即又问道：“读者见面会几点举行，到时候我来接她。”    “中午两点。”    “那好，我吃过午饭之后就来接雏实。”吴启哲答道。    “哦。”凉子淡淡的应了一声，本来是想做好午饭等他来吃的，心里不由微微有些失落。    “凉子？”听到对方语气有些奇怪，吴启哲略感疑惑。    “嗯，我在。”凉子一时间道。    吴启哲调笑道：“凉子，这段时间有没有想我。”    凉子俏脸微红，看了眼雏实，才羞涩的应了一声：“嗯。”    “嗯是什么意思？”吴启哲不满意道：“是有想我还是没有想我？”    “有。”细腻动听的声音从嘴里发出，偷瞧了一眼女儿，发现她没注意，才送了口气。    “好了，那没事我就先挂电话了，明天我来接雏实，拜拜。”说完吴启哲已经挂了电话。    “拜拜。”看着手机里传来的滴声，褐色的眸子里泛起丝丝不满，干嘛挂的那么快。    “妈妈，大哥哥答应了吗？”雏实期待的看着凉子。    凉子点点头。    “太好了。”雏实激动的抱着妈妈。    凉子轻拂着女儿的褐色发丝，柔和的目光里浮现幸福的神色，她真的没有太多的要求，能好好陪着女儿，还能有一个保护自己和雏实的男人，她还有什么不满足的呢。    贝齿轻轻咬着粉唇，心里想着那个男人，要是能多点时间来陪她们就更好了！    吴启哲走进房间，看到利世正一个做在阳台上看书，董香应该还没回来，他悄悄的走了过去。    神代利世脸上带着微笑，这个傻瓜，还以为自己没被发现，不知道他的身体对兄掷此凳嵌啻蟮YOU惑。    吴启哲刚要去吓吓对方，却不想利世先回过头来冲他做了一个鬼脸。    “你发现了。”吴启哲有些郁闷。    “傻瓜，你刚刚开门的时候我就听到了，你不知道我们兄值奶觉要比人类厉害很多吗？”神代利世乐呵呵的说道。    “你以前又没和我说过，我怎么可能知道。”吴启哲耸耸肩。    “服了你了。”利世白了一眼吴启哲，靠在对方怀里，好笑道：“亏你还是搜查官呢，连这些常识都不知道。”    吴启哲不以为然，他又不是真正经过搜查官学院毕业的学生，不知道也很正常。    抱紧里利世玲珑浮凸的身子，关心道：“天气这么冷，怎么还待在阳台上。”    “冷吗？”紫色的瞳仁看着吴启哲，笑道：“不觉得啊，我可没你想的那么瘦弱。”    “最近在家里会不会无聊？”吴启哲问道。    “无聊，到不会了，虽然有点单调。”利世修长的玉指轻轻点着下巴，白了眼吴启哲：“你只要别成天不在家，我就不会觉得无聊了。”    “我不在的时候，会和董香闹别扭吗？”吴启哲随口问道。    “才没你想的那么小气。”利世娇声道：“我们现在关系不知道有多好，还一起..”说道这里微微脸红，两人会在吴启哲不在的时候做羞羞的事情。    “还一起什么?”吴启哲好奇道。    利世狠狠的剜了她一眼：“一起什么，你不是明知故问吗？一起伺候你啊！”她都有些佩服自己的急智了。    “呵呵，是是是。”吴启哲一想也对，这两天自己还真是享尽了齐人之福，揽着利世的纤腰顺势下/滑/。    “吓，你要干什么？”利世一脸紧张的看着吴启哲。    勾起利世下巴，语带轻挑的提议道：“你说我们要不要在阳台上。”    利世重重的捶打了下吴启哲的胸口，嗔道：“你就不能正经一点。”看了下周围，这里可不是顶楼，假装无所谓道：“你要是不怕被别人发现，随你好了，我是不介意。”    利世这么提醒，还真是这个事儿，他怎么舍得自己的女人被其他人看到，拦腰抱起利世，另一只手托住她光洁的DA腿，亲了下白嫩的脸颊，坏笑道：“我们去房间，这总行了吧。”    利世媚眼如丝的看着吴启哲，双手勾住对方的脖子，娇声笑道：“你说好，就好了，这方面人家什么时候没有配合你。”说完还勾人的TIAN了下红唇。    吴启哲几步带着利世冲进房间，“撕拉”一声，单薄的裙摆已经被他撕扯下了一块。    利世一双长腿不依的乱蹬，但这反而更加挑起吴启哲内心的火焰，抓住的她的小腿，直接把利世拉了过来。    利世抱着吴启哲的脖子，整个像袋鼠一般挂在了他的身上。    战斗一直持续到董香快放学的时间，抱着利世在浴室里洗了个澡，两人换了身衣服，回到客厅，就在这个时候董香也回来了。    看着利世比平时还有明艳水嫩上几分的脸颊，已经是过来人的她，那还能有什么不明白的。    微微有些气恼，利世也真是的，成天不知羞，总是趁着她不在的时候和哥哥做不可描述的事情，    丢下书包，来到客厅，缩在吴启哲怀里，说着今天一些校园里发生的趣事。    就在这个时候利世悄悄爬了过来，贴在董香身上。    董香一把推开利世的手，羞恼的看着她，呵斥道：“你要干什么？”    “你说呢，董香。”利世一副坏女人的表情，双手又一次递了过去，娇笑道：“启哲，我帮你一起欺负董香好不好。”说着已经扯掉了董香的校服。    “可别把我的校服扯坏了，我还要穿去学校呢！”董香怒斥一声，但换来的是利世更放肆的举动，很快吴启哲也加入了战团。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十五章 凉子的魅力
    吴启哲十二点就出门，驱车赶去郊外，不巧的是在路上堵了车，感到凉子母女住所的时候已经一点多。    把钥匙插进钥匙孔，刚刚打开门，就已经听到了脚步声。    “大哥哥。”一见吴启哲进来，笛口雏实便小跑了过来。    吴启哲看到雏实的时候，即便看惯了各种漂亮打扮的吴启哲也不禁眼前一亮，棕色的短发搭在颈部，短款修身的花点羽绒服，和她婴儿肥娃娃脸极其相配，将其可爱的特点完全凸显出来，下身依旧是短裙，姜黄色棉SI袜，肥肥的面包鞋。    她这一身，衣服与鞋子显得有些鼓囊，映衬之下，反而是一双并不长的美腿显得更加匀称，修长，更吸引人目光。    “大哥哥，我还以为你不来了呢！”笛口雏实扑到吴启哲怀里，抱怨道。    “都答应了我们雏实，我怎么会失约呢。”吴启哲轻拂着雏实褐色的发丝，微笑赞道：“雏实，你今天这身打扮很漂亮。”    雏实有些不好意思的把头埋在吴启哲怀里。    牵着雏实进了客厅，只见凉子已经从楼上走了下来，因为是家里的缘故，只是身着简单的居家服，正娉婷走来，一举手投足间都散发着一种美女特有的高雅端庄的气质，上身紫色的毛衣和紧身白裤子使得吴启哲看的心跳加快起来，紫色的毛衣和白色的裤子紧裹着笛口凉子曼妙美好的身段，勾勒出诱人的曲线，眉目之间的美妇风韵，还有无限妩媚的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。    “启哲君你来了。”笛口凉子甜甜一笑：“之前雏实还担心你因为有事不能来呢！”    吴启哲揉了揉雏实的头发，笑道：“我都答应了怎么会不来，是吧，雏实！”    雏实已经离开了吴启哲的怀抱，可爱的点点头，笑道：“当然，大哥哥最讲信用了。”    “启哲君你先坐着休息会儿，我去给你冲杯咖啡。”说着便转身去给吴启哲冲磨着黑褐色的咖啡豆。    一股浓郁的咖啡香味飘荡在空气中，吴启哲和雏实坐在沙发上，侧目看着凉子忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。    凉子可能感应到他那炯炯目光，从双颊之下慢慢升起两朵红云，但慢慢有隐下。    看着凉子做的这一切，吴启哲感到心底无比的放松。    凉子磨好咖啡豆后，放入一个精致的玻璃器皿中煮着，没一会已是滚开了，她有点手忙乱叫地倒入两个小杯中，扭过头问吴启哲道：“要放糖吗？”    “和平时一样就可以了，我的习惯你又不是不知道。”吴启哲笑道。    “也对哦，我干嘛还问你。”放了少量方糖，端着两杯咖啡走了过来。    凉子的樱桃小嘴轻轻吹了吹热气腾腾的咖啡，才递给吴启哲，另一杯递给女儿雏实。    吴启哲哑然失笑，这样吹两下咖啡就能变凉了吗？接过热气四溢的咖啡，小口小口喝着微甜带着苦涩的褐色咖啡，赞道：“凉子，你冲的咖啡还是这么好喝。”    凉子抿嘴一笑：“你喜欢就多过来呗，我随时都可以冲给你喝。”    雏实的小手搭在吴启哲的胳膊上，似乎不满被忽略，主动道：“哥哥，我也会冲咖啡的。”    “嗯，知道我们雏实最厉害了，下次一定品尝一下你冲的咖啡。”吴启哲夸道，心里却有些感慨，正常的人类社会像雏实这样十四岁的小女生，应该在校园里过着无忧无虑的校园生活吧，不过雏实却只能在家里一个待着，连一个朋友都没有，就连出躺们，都还要乔装打扮一番。    “太好了。”雏实笑道：“不过可不用等到下次，大哥哥晚上送我回来，我就冲给你喝。”    看着懂事的雏实，实在是惹人怜爱，只是委屈她了，真户吴绪和亚门钢太郎都活着，而且CCG也有凉子和雏实的预留资料，实在不放心把雏实送到校园里去。    “启哲君，今天雏实就麻烦你照顾了。”凉子用上了拜托的口气。    “看你说的。”吴启哲一把抓住了凉子娇嫩如玉的纤细手掌，笑道：“以我们两个的关系，照顾雏实不是我应该做的吗？”    凉子下意识的就抽回了手，俏脸绯红，瞪了吴启哲一眼，那意思在说，雏实还在旁边看着呢。    她想当然的认为，启哲君刚刚说的两人的关系，自然是情人爱侣的关系，帮她照顾女儿自然是理所应当的，但是当着女儿的面说出来，她的一颗心犹如小鹿乱撞一般，紧张的不得了。    “哥哥，我们走吧，再不去高踩老师的签名会就要开始了。”雏实像是完全没听出吴启哲话里包含的其他的意思，拉着他的胳膊的催促道。    “好。”吴启哲点点头，看着凉子：“凉子，那我和雏实出门了。”牵着雏实的小手，已经来到了门口。    “你们早点回来，我做好晚饭等你们。”白皙的俏脸上带着温婉如玉的笑容，一直到把吴启哲和雏实送上车，目送车子远去，这才收回目光。    凉子脸上洋溢着甜蜜幸福的笑容，就像是一个等待丈夫和女儿回归的美妇人，想到这里微微羞涩，启哲君到现在都还没有和她发生那层关系，也不知道他是怎么想的。    渡步回到了房间，俏脸通红，凉子，你怎么可以想这些东西呢！    丈夫的死已经过去了半年，如果是半年之前和吴启哲发生什么，凉子就算嘴上不说什么，但心里难免会有所抵触的。    但现在已经过去了半年多的时间，很多事情也慢慢淡忘了，在加上吴启哲刻意的引导，凉子的一颗心早已经牵绊在这个年龄比自己小很多的男人身上。    就是两人的关系一直没有突破到最后一步，她放不开是一方面的原因，还有雏实每天都在家里，在家上吴启哲也很少留宿在这边，所以到现在为之，两人的进展反而显得有些缓慢。    凉子并不是一个什么都不懂的妇人，有的事情，你情我愿，她心里也没那么抗拒，自己大他那么多，也不要求一定要做他的妻子，而且兄值纳矸菀膊豢赡芟袢死嗄茄正常的登记结婚，所以她的要求很简单，只要启哲君心里有她，对她和女儿好，她也就心满意足了！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十六章 高踩的签名会
    吴启哲和雏实下车之后，发现二十区车站前的书店早已经人满为患。    “高踩老师的的读者签名会，我期待了这一天好久了呢！”一个少女XING奋的挤进了了排队的队伍里。    “哥哥，我们也快去吧。”雏实牵着吴启哲的手排在了人群的末尾。    “高踩。”吴启哲的嘴角微微勾起：“还真是受欢迎呢！”    “那还用说，高踩的老师的书很多人都都喜欢呢，我每一本都有拜读。”站在前面的一个十八九岁小伙子转过了头。    好吧，高踩的作品还真是男女通杀呢，不过想想金木研，也就释然了，动画里还是因为喜欢高踩的作品才和利世搭上话的！从此开始了自己悲剧的人生。    至于高踩这个人，青桐树的大BOSS，吴启哲一直都很想见上一面，青桐树似乎一直在谋划着什么，但看起来青铜树真正目的不一定是CCG，否则双方的战斗只会会比现在多很多。    至于十年前，高踩之所以一开始攻击CCG可能是因为她没搞清楚应该重点关注的对象，或是为了让自己成名，有资本加入或创建青铜树。这样的行为让店长感到忧虑，于是店长奇袭CCG，以吸引CCG的注意力。    不过不能否认高踩对CCG的敌对态度，真户晓的妈妈就死于高踩之手，可是吴启哲认为，她的最终目的或者说重点关注对象，应该是一个组织，那个组织就是店长曾经担任清扫人的神秘兄肿橹。    无论是没搞清楚对象还是为了成名，高踩赫子的最终指向应该还是神秘组织。    神秘组织逼死了高踩的母亲尤娜，并对她怀有杀意，而高踩经过多年打拼，也摸清了线索，她知道CCG的黑幕，自然也知道店长的黑历史，因此青铜树的最终目的不是CCG，而是神秘组织。    吴启哲当了半年多的搜查官，虽然并没有发现CCG在幕后的黑幕，但也不是一无所知，就比如说曾经被他杀死的和修旧多二福，还有利世的身份，一个正常的家庭，为什么会从小培养兄帜兀这显然是不合理的。    利世虽然对于内幕知之甚少，但她被和修家培养的目的却并没有隐瞒她，产子者，繁衍下一代，虽然听上去让吴启哲很不爽，但这样更加说明了和修家族目的不单纯。    CCG的最高领导人，为什么会和兄至系在一起呢，而和修旧多二福更是直接人工移植了赫子，变成独眼兄郑他的哥哥和父亲又会是什么样的人呢！    至于那个神秘组织，也听利世提起过，她最初逃出和修家族的时候还被追杀过，这其中就有那个神秘组织的影子。    那个神秘组织无疑是一个由兄肿槌傻淖橹，而旧多二福的父亲似乎又和这个组织有着千丝万缕的联系，CCG的总议长修常吉却和神秘的兄肿橹不清不楚，这到底代表什么呢？    而在最近一段时间青铜树并未直接袭击CCG的总部，而是打打自卫反击战或是搞点偷袭，简单的说青铜树对CCG的态度就是人不犯我，我稍犯人;人若犯我，我必犯人。    对于青桐树的袭扰，CCG肯定是烦不胜烦，迫于政府的压力，民众的舆论，自然就把青铜树当成了讨伐对象，只是它不知道神秘组织或是就算知道也不敢动神秘组织，不过，为了驱逐兄侄战斗，重点关注青铜树也是理所应当的吧。    或许青铜树根本不把CCG放在重要位置，高踩的真实目的可能就是积累资本，直指神秘组织!    看过东京兄终獠慷画的人，都不会否认店长芳村功善的强大?可是店长自己说过，以他的实力不敢动神秘组织。店长当年是神秘组织的清扫人，也就是替神秘组织打工，于是作为一个打工仔的他从此吃喝不愁。也就是说他只要干好份内的事，组织每天提供足够的食物，神秘组织的财力资源可见一斑。    店长在打工过程中遇到了一个美丽的记者，尤娜。虽然中间有点波折，但尤娜凭借完美的魅力征服了店长，尤娜不会丑，看看动画里的高踩就知道。    于是他们在一起了~    可是兄钟肴死嗟暮⒆樱只有一个结局，死。有两种死法。一，男方是兄郑饿死。二，女方是兄郑被妈妈消化掉。    男方是兄治什么会饿死呢?因为兄治薹ù尤死嗟氖澄镏屑橙∮养，除非女方吃人肉，胚胎才有可能汲取到Rc细胞，成长。    尤娜创造了一个奇迹――吃人肉。    然后高踩出生了，可是尤娜窥见了神秘组织的机密，于是神秘组织要店长把尤娜杀掉。为了让孩子活下来，尤娜做出了牺牲。    店长不敢反抗神秘组织，否则，他们一家三口都会死!最终尤娜死了。    神秘组织命令店长交出高踩，店长拒绝了，这是尤娜留给他的，而他，虽然一直没看透她，却一直深爱着她。    店长把高踩送到了别的区，希望她能安全长大，此后神秘组织不停地骚扰他，让他交出女儿，他总是拒绝。神秘组织也不愿就这样惹毛一个赫者，于是神秘组织就没有后文了。当然这只是他个人的猜测。    后来高踩长大了，她没有母亲，也很少见到父亲，于是在某个契机下，她开始报复社会，她找上了代表这个社会的最高力量CCG。    可是刚刚出道的高踩实在是太嫩了，她在一次重伤逃脱后，店长得知了这件事，他虽不想再惹是非，但为了女儿店长拼了。    从此SSS级独眼之枭诞生!!!    吴启哲总觉得青铜树的真正目的并不是摧毁CCG，而是在于CCG的周旋中积累资本跟神秘组织做决战。    青铜树也许类似于火影里的晓组织，虽然他们也做了不少坏事，但得承认长门的初心――让这个世界没有战争是好的，而独眼之王高踩也许就是宇智波斑，神秘组织则是辉夜姬。    高踩似乎并不想与CCG产生正面冲突，因为CCG确实厉害，否则她早就把CCG灭了，可是高踩确实不把CCG当成真正的对手，意思是她不想灭CCG，一方面是没实力，另一方面是要养精蓄锐攻打神秘组织，为母亲也是为自己报仇。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十七章 珊珊来迟的高踩
    青铜树在很多人眼中无疑是不折不扣的反派，其中的壁虎在看动漫的时候更是给人留下了深刻的BIAN态印象    但是这并不代表整个青铜树都是邪恶的，吴启哲个人认为高踩除了杀人太多，品质还是不错的。    至少她不会吃掉自己的读者或是为了杀人而杀人。    至于筱原特等的腿被搞成面筋，一方面是为了威慑，另一方面可能是因为他刚刚正要杀掉店长，试想，你爸快要被杀了，你能不火吗?    而在青桐树组织中还有一个多多良ss级兄郑众所周知他来自于ZHONG国，所以吴启哲大胆猜测，在ZHONG国，曾经有一场战争，青铜树的骨干成员与CCG交战，其中可能还有神秘组织的参与，从此，青铜树与CCG结下了梁子。    多多良来到RB东京，与高踩一起创办了青铜树，而CCG击败过多多良，隐藏了某些事实，有可能就是兄值挠衫椿蚴瞧渌的信息。    多多良打算将内幕公之于众，但为了让内幕可信，也是为曾经在zhong国战死的伙伴复仇，他要灭掉CCG，高踩也许也想灭掉CCG，但她的终极目标还是神秘组织！    对于青铜树来说无非有三种走法。    1灭掉CCG，再灭神秘组织，成为世界最强，显然青铜树单枪匹马干不过CCG，所以又有以下两种。    2与CCG联手，干掉神秘组织，从战利品中汲取资本再打CCG。    3与神秘组织联手，不大可能，    高踩早期袭击过CCG总部，无非有两个动机，相信高踩不会傻到认为自己单枪匹马能灭掉CCG。    在人类社会中代表最强力量的就是CCG，所以高踩想要报复社会!她的母亲尤娜被杀，自己被送到这个区过着东躲西藏的生活，心里肯定不爽。    另一方面高踩想要成名!这样更方便青铜树招揽人才，有了宋江的名气，还愁没有梁山好汉吗?    但后期，随着青铜树的建立，高踩手里有了一张巨大的情报网，她终于知道尤娜死于神秘组织之手，于是不再强攻CCG。    不可否认的是高踩对CCG的敌视和忌惮，由于敌视，CCG将青铜树列为重点关注对象，由于CCG的强大实力(有码贵将)，高踩不敢再强攻，换了方法。    如果CCG搞我，我跟它硬汉到底，保护自己的合法权益!    如果CCG不搞我，我就稍稍骚扰一下，赚点零头。    总之，动画中呈现的青铜与CCG的各种战役，都是为了利益!比如放出兄质杖菟中的A级S级SS级兄郑救店长等。    攒够了资本，高踩就不会再满足于与CCG对峙了。    当然这些都仅限于他的猜测加推理，对于高踩这个像迷一样存在的女人，他仍旧有很多不解，或许真正的事实只有她自己才知道了。    今天正好陪雏实参加她的读者见面会，吴启哲准备好好看看这个青桐树的大BOSS，当然吴启哲并不打算去揭发她，因为没有意义，他本身就算不上对CCG多忠诚，更加不会为了CCG去拼死拼活，怎么说呢，对高踩本人也没那么讨厌。    说不定还可以通过认识她作家的身份，探究到青桐树的秘密，总归没什么坏处。    就在一众书迷迫切的等待着，珊珊来迟的高踩终于出现在了书店门口。    “迟到了，迟到了。”高踩从门口冲了进来，脸上带着焦虑的神色。    浅绿色略显凌乱的长发，长长的刘海甚至盖住了眉毛，发丝下的瓜子脸儿轮廓分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，到也是靓丽十足。    那清丽脱俗的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，更是充满了青春的气息。    虽然只是惊鸿一瞥，也足以让人记住这张脸。    高踩穿的是宽松的长裙，看不出身材的明显变化，只能看出体型的娇小。    在小跑冲过人群的过程中，似乎发觉有人在观察自己，目光朝旁边撇去，正好迎上了吴启哲的眼神，略微诧异，没有停下脚步，心里升起疑惑，他也是自己的书迷吗？    嘴角弯起一丝微笑，这到有趣了，搜查官竟然也是自己的书迷。    高踩走到本次读者见面会的负责人面前，简单的解释了一下，便坐在了为自己准备的位置上。    双手合十，一脸歉意道：“对不起，睡过头了...”嘴角泛起意思意味深长的笑意，桌子下的双腿轻轻的摇摆着，似乎又显得漫不经心。    “这就是高踩老师吗？不愧是公认的美女作家，不仅文笔好，而且人还那么漂亮，总算是见者真人了！”一位潘磕惺炕逗舻馈    欢呼的声音此起彼伏，喜欢高踩的书迷显然不止一个。    吴启哲对于周围人对于高踩的推崇到是不在意，他在意的是对方幕后的身份，青桐树的BOSS，CCG的重点关注人物。    吴启哲和雏实一直到最后才算是面对面的见着了高踩。    “我的名字叫笛口雏实。”    “这样写吗？”    “嗯！”    “好了，感谢你的支持！”高踩的笑容很纯净，看着雏实身后的吴启哲，主动开口道：“这位先生你是和雏实一起的吗？还是你也是我的书迷。”语气中似乎略微有些期待。    “雏实，你先去书店里看书，大哥哥一会儿过来找你。”拍了拍雏实的肩膀。    “嗯，好的大哥哥，我去那边看书等你。”雏实听话的去到了书店里的休息室。    而这时吴启哲不知道从什么地方掏出了一本高踩的著作《黑山羊之卵》，这是利世的书，他今早出门的时候带在身上的。    吴启哲耸耸肩，微笑道：“你好，虽然不是高踩小姐你的书迷，但是我听说你很久了。”    “这样吗？”高踩接过吴启哲手里的书，翻开书随意的扫了几眼，笑道：“你不诚实哦，书里很多地方做了标记和批注，说明你有在认真看哦！”浅绿色的眸子定定的望着吴启哲：“还要否定你是我的书迷吗？”    “高踩小姐你真的猜错了，这本书是别人的，我是帮她来要你的签名。”吴启哲解释道。    “这样啊。”高踩微微有些羞恼，不是就早说嘛！害的她刚刚还笃定的说对方是她的书迷，这个脸可丢大了，当然也没有因为这小小的事情就真的生气，她可是大作家高踩，才没那么小气呢！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十八章 和高踩的言语交锋
    “请问你要我签上什么名字呢？”虽然对方不是自己的书迷，让她有些小小的郁闷，但是高踩并没有表现出不耐烦的表情。    “是我的一个朋友，她可是你的忠实书迷，所喜希望你能签上她的名字。”吴启哲笑着说道。    “她的名字是？”高踩把手翻到第一页，正打算写。    “她叫做....神代利世!”在说道的利世的名字的时候，吴启哲故意停顿了一下，想看看高踩的反应。    “神代利世，很棒的名字呢！”    听到这个名字的瞬间高踩的双眼微微聚焦了一下，并没有露出什么特别的表情，仿佛像是第一次听说一样。    娟秀的签名出现在了书上，写的还是汉字，感叹一声，我们大中华的文化影响力，当真是无处不在。    “多谢了。”吴启哲从高踩手里接过书，无意的触碰到了对方的光洁的手背。    高踩俏脸一红，微不可察的泛起一丝羞涩，对方似乎完全没注意到，应该不是有意的。    “听说高踩小姐的下个作品会写跟兄窒喙氐墓适拢俊蔽馄粽芎闷娴奈实馈    “只是刚刚有这个想法，不过兄质裁吹奈抑道还是太少了。”高踩回答的时候带着一丝若有若无的遗憾，随意的看了眼吴启哲。    “我可以把电话留给你，怎么说我也是个搜查官，一些常识性的问题还是知道的，你如果想了解什么，可以来问我。”吴启哲笑道。    “这样啊。”手里的笔轻轻杵着下巴，眼中闪过一丝精芒，开口道：“改天还不知道你有没有时间，要不就今天吧。”    “可以。”吴启哲点点头。    “那我们就去隔壁的休息间吧。”说着高踩已经起身，踩着红色的皮鞋，转过头看着还站在原地的吴启哲，笑道：“快来吧。”    走进了一间休息室，隔着透明玻璃，休息室里有张书桌，书架上分门别类的成列着各类书籍。    看到吴启哲走进来的高踩把门关上，笑道：“免得被其他人听到。”    吴启哲笑了笑，拉开旁边的椅子，让高踩先坐。    “谢谢。”高踩也不和他客气，径直就坐在了拉开的椅子上。    吴启哲在高踩对面坐下，看到对方在桌下摇摆的双腿，裙子太长了，小腿都只能看到小半截，而且还穿着袜子。    “喂，你看什么呢。”发觉吴启哲的目光，高踩微微窘迫道。    “没看什么。”吴启哲耸耸肩笑道：“只是你现在的样子不像个大作家。”    高踩好笑道：“那你看来大作家应该是什么样子？”    “规规矩矩，不拘言笑，可能会有点刻板。”吴启哲想了想道。    高踩忍不住翻了个白眼：“我还这么年轻，你说的那种形象，应该是中年作家吧，怎么可能发生在我这样的美少女作家身上。”    “也对。”吴启哲点点头，目光始终都停留在对方身上。    “我脸上有花吗？”小手轻轻摩挲在脸上，瞪了吴启哲一眼：“干嘛一直盯着我看？”    “你是美女作家啊，平常可是难得一见，今天见着真人，怎么也得多看几眼。”吴启哲玩笑道。    “切。”高踩一脸信你有鬼的表情，虽然她并不喜欢CCG，不过面前这个搜查官，简单交谈下来，到算不上讨厌。    “好了，我们言归正传吧，你想知道点什么？”吴启哲笑道。    “我问什么，你都会回答吗？”高踩旋转着手里的笔，玩味的看着吴启哲。    “知无不言，言无不尽。”吴启哲点点头。    “好，那我的第一个问题来了。”高踩翻开笔记本，打算开始记录：“你怎么看待兄郑俊    “兄忠匀死辔食，站在人类的离场，人类和兄痔焐就对立，但我想兄忠膊⒉皇巧来就愿意以人类为食。”    “看不出来，作为搜查官竟然还会站在兄值慕嵌瓤悸恰！备踩停下笔，有些惊讶的看着吴启哲。    “我只是简单的分析而已，毕竟除了赫子以外，人类的外表和兄植⒚挥刑大区别，把和自己差不多的人类当成食物，一开始总会抵触吧，当然也不排除一些心里变态的兄郑为了杀人而杀人，已经不单单只是为了填饱肚子了，这样的兄忠灿龅焦不少！”吴启哲有些感慨道。    “谢谢你能这么公正的评价兄帧！备踩有感而发的说道。    吴启哲微微疑惑道：“我说的是兄郑你谢谢我做什么？”    高踩这才反应过来自己的身份是人类作家，刚刚的话里，似乎有明显的偏向性，机智她立马就反应过来，笑道：“我要以兄治题材写，当然要站在公正的角度了。”    “也是，你们作家的出发角度，肯定跟我们这些普通人不一样。”    “也没什么不一样，就是把我想到的，看到的，用文字表达出来罢了。”脸上洋溢着微笑：“我真的很开心，能有那么多读者朋友喜欢我的书，这也更坚定我从事创作的决心。”    “那我就提前恭喜你下一本书也大卖了。”    “谢谢。”高踩笑道：“想不到跟你聊天还挺开心的。”    “真的吗？”吴启哲问道。    高踩点点头。    “这下子上班的时候又有谈资了。”吴启哲笑道：“美女作家高踩和我有说有笑，不知道多少同事要羡慕呢！”    “呵呵，有那么夸张吗？”高踩笑道。    “当然，可不要小看你的人气。”吴启哲肯定道。    “看不出来，搜查官里面也能有你这么有趣的家伙。”高踩微微眯着眼，双颊的肌肤白里透红，更显得青春靓丽。    “你很了解搜查官吗？”吴启哲又抓到了高踩的语病。    “当然不是！”高踩摆摆手，发挥女人不讲道理的天性，瞪着吴启哲：“我刚刚只是没表达清楚，你干嘛一直揪着不放？”    “我有吗？只是随口一问啊？”吴启哲哑然道。    “你怎么没有了，你刚刚就有。”高踩娇蛮的说道。    “行行行都是我的错。”吴启哲笑着承认错误。    “这还差不多。”高踩莞尔一笑，脸上露出得意的表情。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百一十九章 和高踩做朋友
    “我们言归正传。”高踩正色道：“下面我就直接问好了。”    “你随意。”吴启哲摆摆手。    “有没有可能用人工方式制作出兄帜兀俊备踩笔头轻轻杵着前额。    “可以说的具体点吗？”    “我只是打个比方哦。”高踩笑道：“假如把兄值囊糯基因，血液，内脏，其实那样都行啦，把这些东西移植到人类身上，以人工方式创造兄帧！蓖Ｏ率掷镄转的笔，定定的看着吴启哲：“我想知道这是不是有可能办到呢？”    “这个，我也不太清楚，但我觉得把一个物种改造成另外一种物种，肯定不会那么容易！”吴启哲思考下说道。    “说的很有道理，一个物种到另一种物种的转换绝对不简单呢！”嘴角勾起一抹浅浅的笑意，继续道：“我是说如果，如果让你变成兄帜慊嵬意吗？”    “我找不到我需要变成兄值睦碛伞！蔽馄粽芩档馈    “换个比喻，如果整个RB大部分都变成兄郑你愿意把自己改造成兄致穑俊庇行┢诖的看着对方。    “我不知道你说的情况会不会发生，但我觉得最好不要发生。”吴启哲郑重道。    “哦，为什么？”高踩自顾自的说道：“你不觉得，如果所有人类都变成的兄郑原本是人类的兄郑就没有理由在仇视兄至寺穑俊    “你说的情况会不会发生我们先不急着下结论。”吴启哲摆手道：“我们就说如果世界大部分人类都被改造成了兄郑他们首先就要面临一个迫在眉睫的问题！”    “哦？”高踩好奇的看着吴启哲。    “首先面临的第一个问题，就是食物，人人都变成了兄郑那他们的食物来源又怎么办？”吴启哲说完看着高踩。    “这个...”高踩一时语塞，还真没想到这个问题。    “所有人都变成了兄郑他们的食物来源就没有了，因为饥饿和本能，他们只能选择自相残杀，官方一点的说法就是共校这样的情况几乎是无法避免的。”吴启哲继续道：“所以真要有你说的那种情况发生，又是一个以兄治主的群体，只会比现在还要糟糕，弱肉抢食，整个社会短时间内倒退几百年也说不一定。”    高踩越听表情越是凝重，如果所有人都变成兄郑这个搜查官口中的情况好像还真的会发生，自己和组织致力于把人类改造成兄郑真的对吗？    “我还真没你想的那么远，只是觉得，如果所有人都一样，那仇恨的根源也就没有了。”高踩有些勉强的笑道。    “你想的太简单了，只要又生命存在就会有争端，不然两次世界大战是怎么发生的，所以你真要认为所有人都变成兄郑就不会在有歧视和争端，那你这个想法真的是太幼稚了。”吴启哲毫不留情道。    “幼稚吗？”高踩有些喃喃的说道：“看来人类和兄值恼蕉酚涝抖疾换嵬Ｖ埂！    “如果不能解决食物的问题，我想确实很难让人类和兄趾推焦泊Α！蔽馄粽芨锌道。    “是啊。”高踩的目光显得有些低迷，她固然想要报仇，但同时也想在人类社会为兄钟得一片生存的土壤，但这个想法似乎有些不切实际，根本就不可能实现。    “其实也不能说完全没有希望。”吴启哲灵光一闪道。    “哦，你想到什么了吗？”高踩好奇的看着吴启哲，今天这个人类首查官带给她的惊讶实在是不小，也让她更加期待对方接下来的观点。    “如果能研发出一种能代替人类的食物，不就可以了。”吴启哲说道。    “有这个可能吗？”高踩有些沮丧道，要是可以，早就有人研发出来了。    “这个怎么说呢，没去尝试怎么知道不可能呢。”吴启哲是想到了食物在亚空间转换之后，兄直憧梢允视玫睦子。    高踩沉默了一会儿，笑道：“和你聊天真的挺有趣的，难得你这个搜查官大忙人，愿意抽时间回答我的问题。”    “不用这么客气了，要是让其他人知道我和美女作家高踩单独在一间房，还聊了这么久的天，不知道要羡慕死多少人呢！”吴启哲夸张道。    “你跟人聊天，总是那么有趣吗？”高踩不禁笑道。    “也不见得，因为你是美女作家才例外的。”说着还严肃道：“如果对面是一个中年欧巴桑可能我就没那么多话聊了。”    “你呀。”高踩微微脸红，继续道：“以貌取人是不好的，没准对方很有学识呢！”    “这样啊，我还是只能说声抱歉，我这个首先是个视觉动物，然后才会关注到其他的。”吴启哲笑道。    “还真是诚实呢。”高踩好笑道。    “是啊，周围的人都说我这个人诚实。”    高踩白了对方一眼，嘟嘴道：“你脸皮真厚，听不懂我说的是反话吗？”    “反话？”吴启哲面露疑惑，随即笑道：“我可不像你这个大作家，语带机锋，话里还带着这么多弯弯道道。”    “呵呵，是嘛？”高踩轻笑一声：“我就当你是在夸我好了。”    “你说是就是好了。”吴启哲笑了笑不以为然道。    “好了，时间也差不多了。”高踩笑道：“谢谢你愿意和我聊这么多。”    “下次如果想找人聊天，你打我电话就行了。”吴启哲脸上带着笑容。    “下次，希望还有下次。”说着高踩起身要走，却被吴启哲一把抓住了小手。    高踩脸一红，往回一抽，竟然没有挣脱，有些羞怒的看着吴启哲，喝道：“放手。”    吴启哲送开了手，急忙道歉道：“抱歉，我只是看到你突然要离开，下意识的就抓住了你的手。”    “占人家便宜，你还有理了。”高踩骄横的白了一眼对方，却并没有太多生气，不知道是因为刚刚愉快的聊天，还是对方身上那股子让人忍不住想要亲近的味道。    “抱歉，我就是想留个你的电话。”吴启哲故作憨厚的抓了抓后脑勺，有些不好意思道：“想和你交个朋友，就不知道你肯不肯。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百二十章 可爱的雏实
    “和我交朋友，你就不怕你周围的人羡慕嫉妒恨吗？”高踩灵机一动道。    “没事。”吴启哲耸耸肩道：“我会保密的。”    “那到不用，我只是个作家而已。”随即笑这警告道：“不过，如果下次见面，你可不要带陌生人一起来。”    吴启哲点点头：“当然。”人多了，做很多事都不方便啊。    高踩摊开素白的手掌，笑道：“把你的手机给我。”    吴启哲把手机递给高踩。    高踩拿起吴启哲的手机输入了一串数字，把自己的名字也存上了，还拨通了自己的手机，递给对方：“这是我的手机号码，不过我平时很忙的，你打来我不一定能接的到。”    吴启哲拿起手机，看到了上面的名字“艾特”，看着高踩不解道：“你的名字不是叫做高踩吗？”    “傻瓜，作家一般都有笔名的，高踩是我的笔名，艾特才是我的真名。”说完笑着补充道：“荣幸吧，知道我真名的人可不多。”    “是啊，真的太荣幸了。”    “懒得理你。”高踩觉得吴启哲的表情有点夸张，挥挥手道：“我那先走了，下次见面再聊。”说着她已经走出了休息室。    看着高踩远去的背影，吴启哲有些恍惚，这就是东京兄掷锩娴淖钋BOSS吗？只是作为人类作家的时候，没有那么难相处。很难想象她娇小美丽的外表下，与之相对的是截然相反的可怕实力。    高踩已经到了书店外面，走在了街道上，距离书店已经很远了，真是个傻瓜，我可是兄职。还是最可怕的那种，小心那天一不留神被我杀死哦！目光里闪烁着嗜血的味道，微微舔了舔粉CHUN。    摇摇头，不过他真的很有趣，如果可以，真的不想和他做敌人。    让她感到好奇的是，一个人类搜查官怎么会和兄肿雠笥眩她想到的是神代利世。    神代利世一直是青桐树捕捉的目标，这半年来彻底失去了踪迹，青桐树已经打算放弃了，但现在突然又从吴启哲口中知道了神代利世的线索。    想想还是算了，她现在对于是否还要坚持把人类改造成兄值南敕ㄒ丫产生了质疑，就算所有人都是兄钟钟惺裁从媚亍    神代利世之所以成为青桐树的目标，很大一部分原因就是为了人类改造成兄值氖笛椋但现在似乎没有这个必要了。    而且高踩也不想这么快和他为敌，今天才算正式认识吧，我的人类朋友，目光里闪过一丝犹豫。    想到两天后的行动，希望到时候不会和你遇上吧！    .......    吴启哲在书店里找到了专心看书的雏实，轻轻拍了拍她的肩膀：“雏实，找到喜欢的书了吗？”    雏实扬了扬手里的书本，笑道：“这本，还有这本我都很喜欢，我两本都想要。”希冀的目光看着吴启哲。    “当然....没问题啦！”吴启哲故意拖长了音。    “大哥哥，你真好。”脸上带着欢快的笑容，粉NEN的小嘴亲了一下吴启哲的脸颊，亲完之后，有些脸红的看着吴启哲，发现大哥哥似乎神色如常，心里不知怎的，没来由的泛起一阵失落。    吴启哲表情严肃的看着雏实。    雏实被她严肃的目光看的都不敢说话了，低着头，看着地面，不知道是该道歉还是该怎么样。    “雏实。”    “嗯。”雏实抬起头，水汪汪的大眼睛看着吴启哲，有些小小的紧张。    吴启哲低下头，凑到雏实的耳边：“以后不能随便亲一个男生哦，这样会让别人觉得你很不矜持的。”    雏实脸一红，摇头道：“才不是呢，因为是哥哥才亲的。”后面的话说的很小声，低垂的目光，偷偷的扫了一眼吴启哲，不禁有些失落，大哥哥脸上的表情神色如常，似乎真的不在意她刚刚的亲吻。    其实吴启哲心里还是美滋滋的，小女生的粉CHUN，在加上雏实的年龄，很容易让人联想到二次元宅男对少女的一种称呼“萝/莉”，不过这种事想想就好了，自己和凉子的关系，在加上还没满十五岁的雏实，他实在是下不去这个手啊，甚至从来没有过这样的想法。    牵着雏实的小手，去收银台付了书钱，两人便离开了，赶到郊外住所的时候，已经五点多。    刚打开门就闻到一阵烹饪的香气，厨房的动静似乎有点大，凉子并没有察觉到开门声。    “雏实去看书吧，我去厨房看看有什么需要帮忙的。”吴启哲摸了摸了雏实的褐发。    “嗯。”雏实点点头，开开心心的看书去了。    吴启哲悄悄溜进厨房，一身居家服的凉子正在用心的做菜，并没有发现身后有人。    虽然是从后面看，但也不得不说，凉子的身段就像雕像那般的匀称，一点瑕疵也没有，目光上游，颈部雪白如凝脂般的肌肤，可能是因为厨房的水蒸气，微透着晶莹。    吴启哲情不自禁的一把抱住了凉子，双手环住了她纤细的腰肢。    凉子脸一红，汤匙掉到了锅里，真当她没发现啊，她只是没有戳穿罢了。    转过身子，有些羞涩的看着吴启哲：“你和雏实回来了。”    吴启哲点点头。    “雏实没给你添麻烦吧？”凉子问道。    “怎么会，雏实这么懂事，怎么会添麻烦。”说着吴启哲的手已经拂上了凉子的脸颊，赞道：“凉子你的皮肤真好。”    “好什么。”白了一眼吴启哲：“我都三十岁的人了。”    “一点没发觉。”吴启哲的手还放在凉子脸颊上，刻意的感受了下。    凉子俏脸红润，抓住了吴启哲的手，微脑道：“这里是厨房，不许你乱来。”    “放心，我绝对不乱来。”吴启哲坏笑一声：“但是亲亲嘴总可以吧？”    凉子心里害羞，但又不忍心拒绝，只能认命的闭上了眼睛，迷人的红唇微微上翘，又像是在期待。    吴启哲毫不犹豫的吻上了凉子的红CHUN，甜甜的，也不知道唇彩是不是抹了蜂蜜。    凉子双眸紧闭，两朵红云彻底占据了双颊，一双修长的胳膊轻轻的勾住了吴启哲的脖子，主动送出了自己的丁香。    好半天，一张俏脸红通通的凉子，直接把吴启哲推出了房间，目光里微微有些埋怨，更多的自然是羞赧，因为刚刚对方不止动嘴了，虽然她并不讨厌，但为了能早点把晚饭做好，只好先把启哲君赶走。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百二十一章 凉子的疯狂
    吃过晚饭之后，左等又等，一直到晚上十一点多，上下眼皮都开始打架的雏实，才上楼去睡觉，    看到上了楼的雏实，吴启哲那里的还坐得住，放下手机，直接站了起来，走了过去。    凉子看着走过来的吴启哲，听到二楼已经关上的卧室门，微微低着头，任由吴启哲把她抱在怀里，    虽然还有有些紧张，但更多的是期待。    两个人紧紧的搂抱在一起。    吴启哲搂着凉子的腰肢，呼吸着她发丝间的香气，凉子的脸轻轻贴在吴启哲的肩膀上，感受这对方胸口的心跳。    两人默默的感受着彼此的温度。    就这样，静静的过了好一会儿。    吴启哲忍不住低下头去，要吻上凉子的粉唇时候，却被凉子的手心挡住了。    “不要了，刚刚吃了榴莲，嘴里有味道。”凉子用手心挡住了吴启哲的嘴，转头道。    “这样啊。”吴启哲嘿嘿笑道：“那我换个地方。”拉开了凉子的手，握在了手心，再次凑了过去。    凉子无法闪躲，也没想过要闪躲，    吴启哲的嘴缓缓凑近，EN在了她白皙的额头上。    闭上的双眸，睫毛轻轻的颤动着，凉子满脸通红的挣开了吴启哲的怀抱，向着卫生间跑去。还不忘回头白了一眼吴启哲，娇嗔道：“雏实才刚刚回房间，可能还没睡着，我先去洗个澡。”说着已经小跑进了卫生间。    吴启哲坐在沙发上看着电视，但根本看不进任何电视节目，过了好久，洗完澡，吹好头发的凉子，总算是从卫生间里步履款款的走了出来。    凉子穿着一条黑色的吊带丝质睡裙，睡裙下曼妙的身材展露无疑，暴露在空气中的香肩和雪肌，更是散发着一种成熟诱人的魅惑。    吴启哲看的心头一热，过去在她的脸颊上亲吻了一下，说道：“凉子，我们回房间吧。”    凉子俏脸红润，难得撒娇道：“不嘛，人家想看电视。”    “电视有什么好看的，我们可以做点其他的。”吴启哲在凉子耳边呵气道，双手已经在搭在了她柔若无骨的腰肢上。    凉子心头一紧，知道男人想的是什么，不满道：“启哲，但人家就想看电视嘛！”    吴启哲吻着凉子天鹅般的雪颈，笑道：“听你的。”    凉子说道：“启哲，你真好。”    吴启哲一路吻下去，吻到凉子的锁骨道：“其实我还有更好的呢！”    “坏蛋。”凉子脸颊绯红的捶打了下吴启哲的肩膀。    “好了，我们去看电视。”吴启哲拦腰将凉子横抱而起，到客厅看电视去了。    凉子两条白嫩的小腿从丝质睡裙里伸了出来，晶莹的脚丫朝天QIAO起，双腿随着吴启哲的走动一晃一晃地。凉子很享受这种被吴启哲抱着的感觉，伸出皓腕轻轻的勾着吴启哲的脖子，朝他的侧脸亲去。    两人来到客厅，吴启哲坐在沙发上，凉子则被他抱着坐在腿上。    凉子拿起沙发上的遥控器，打开了电视，把音量调小，避免把雏实吵醒。    凉子专心致志的看着电视，闲极无聊的吴启哲也随意扫了几眼，他还以为是个什么了不起的节目，原来只是个做饭的节目，无聊至极，根本让他提不起兴趣。    等凉子的目光集中在电视节目上的时候，吴启哲的手却滑动到了凉子的香肩上。    .......省略。    “踏踏，踏踏....”    连接二楼的扶梯口隐约响起脚步声。    “启哲，是雏实，你快起来。”凉子一脸紧张，双手费力的推着吴启哲的肩膀。    吴启哲郁闷的起身，关键时候被打断太不爽了。    凉子则手忙家乱的整理好睡裙。    穿着粉色睡裙的雏实来到了客厅，并没有发现妈妈脸上异样的红润，揉了揉惺忪的睡眼，问道：“大哥哥，妈妈，你们还不睡吗？”    “就要睡了，我们雏实怎么又起来了？”吴启哲表情从容的问道。    “口渴，下来喝口水。”雏实笑道，径直走去倒水喝。    喝完水的雏实，看着吴启哲和凉子，甜甜笑道：“妈妈，大哥哥，晚安。”    看着雏实上楼，凉子拍了拍胸PU，神色一松道：“幸好没有被雏实发现。”    “凉子，我们接下来。”吴启哲自然是想把刚刚为完成的事业做完。    凉子羞涩一笑，并不打算拒绝，柔声道：“我们回房间吧。”其实她早就想好了，刚刚如果不是雏实突然下来，已经让这个坏家伙得逞了。    吴启哲笑着，抱起凉子，直接走进了一楼的一间卧室，平时他如果留宿，睡的就是这间房。    温柔的把凉子放在床上，一把扯掉了睡裙，吻上了凉子的粉CHUN。    凉子热情如火的回应，双手勾住了吴启哲的脖子。    ......省略。    冬日里的一缕阳光透过窗帘缝隙射进来，散碎的光斑落在在人脸上，有一种暖暖的灼热感。    凉子挪动了下身子，身上传来的不适立刻就把弄醒。    即便睡了好几个小时，两人仍旧抱在一起，那种如胶似漆的感觉让凉子深深沉迷其中不可自拔。    感受着外面温暖的阳光，凉子突然睁开眼帘，自己整个晚上都带在启哲的房间，不会被女儿发现了吧，想到这里，赶紧起了身，脚尖踩在地板上，却只觉得脚下一阵酸软，差点倒在了地上。    扶着床沿，凉子抓起自己的衣服，又重新坐回了床上。    现在别说走路，就是站起来都不容易。    看着旁边，还没睡醒的男人，凉子坐在床边没有再动，只微笑的凝视着那张俊朗的脸庞，静悄悄的生怕把他惊醒。    脸上划过一抹羞涩，心中不由得泛起柔情蜜意。    昨晚的两人太过疯狂，她已经记不清一共几次了，只记得一次又一次。    现在回想起来，脸上都觉得一阵通红，发烫，自己怎么能那么疯狂。    自己的表情，还有动作，和平常的自己完全像变了个人一样。    凉子从未有如此满足过，不仅仅是满足，吴启哲的强悍让她有些吃不消，最后也不知道第几次之后，是她开口求饶，对方才放过她的。    时光流转，凉子不禁想起了半年前发生的事情，自己保护雏实要丢掉性命的时候，是启哲把自己从搜查官的手里救下，从那一刻气，她的心里就已经铭刻下他的印记了吧。    而这半年来，启哲君为了他和雏实更是付出了许多，这套房子，平时的吃穿用度，还有两人不用在像其他兄帜茄吃人肉，爱慕之情，早已多过了感激。    凉子甜蜜一笑，而且启哲的身体还那么强壮，她觉得自己的男人真的很完美，不管是从哪方面。    想到这里，凉子不由心中柔情泛滥，双腿挪到床上，整个身子贴了上去，抱住了自己的男人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百二十二章 雏实的发现
    看着面前的男人，凉子情不自禁的想要去触碰，接着便轻轻的伸出小手，爱怜地用玉葱般的手指去触碰吴启哲的眉毛，这动作惹的心爱的男人眉头一皱，让凉子暗暗觉得好笑。    “几点了？”吴启哲终究还是被凉子弄醒了，长舒了口气，睁开眼睛。    凉子伸手去摸床头的手机，看了一眼说：“十点钟了。”    吴启哲笑道：“那你还不起来，就不怕被雏实发现啊？”    凉子脸上一红，在吴启哲胸肌上画着圈圈，羞赧道：“要被发现，肯定早被发现了。”    吴启哲轻轻抬着凉子的下巴，看着那完美的下颚线，问道：“你有没有想好怎么和雏实说我们的关系。”    “实话实说呗。”白了一眼吴启哲，娇嗔道：“这都怪你，要不是昨天晚上被你折腾了那么久，人家怎么可能起那么晚。”    吴启哲哈哈一笑，吻了下凉子的脸颊说：“口不对心，是谁昨天晚上一直让我不要停的。”    凉子无限羞涩道：“坏蛋，明明就是你欺负人家。”    “是了，是了，都是我欺负你。”吴启哲坏笑道：“我还想欺负你一辈子，可以吗？”    凉子甜甜笑道：“你都那样了，我还能说不可以吗？”    “真听话，让老公好好疼你。”吴启哲亲吻着凉子的眉眼。    凉子娇羞道：“你是谁老公了，不知羞。”    “我不是你的老公，难不成它是？”    或许正应了那句活，男人不坏，女人不爱，吴启哲大胆的动作，非但没有让凉子反感，反而觉得是爱人之间的TIAO情。    两人说了一阵情话，凉子问道：“你今天不用上班吗？”    吴启哲嘴甜道：“工作怎么比的上陪我的凉子。”    凉子知道吴启哲是在哄她，但她却开心的不得了，就像个少女一般。    凉子正高兴的时候，吴启哲突然道：“趴下。”    “你又来啊？”凉子白了一眼吴启哲，哪能不明白对方的心思，虽然有些腰酸，双腿无力，但还是非常听话的满足了吴启哲的要求。    ......省略。    凉子很久才缓过神来，慵懒的蜷缩在吴启哲怀里说：“刚刚真的好奇怪，好像整个人都飘在云上面一样，到处都是烟火。”    吴启哲得意一笑，他在某方面的能力还真不是吹的，普通人就算是吃了药也别想和他比，他可是盘古僵尸的体质，外加被T病毒和超级血清改造过，还有黑夜传说里完美血液的中和以及加成，和普通人类的差距早已经不能以道理计。    等两人从房间里出来的时候，都已经十一点多，去卫生间里冲洗了一下，吴启哲又在卫生间里和凉子。    而就在这个时候，早就醒来的雏实从二楼走了下来，在她想来，怎么都该完事了吧。可不要以为她是小女生就什么都不懂，RB校园知识的普及真的很全面。    住在一个屋檐下，妈妈的心思她并不是一点都不知道，而且昨晚楼下房间的动静，她隐隐约约也听到了。    到没有不开心，只是突然有些失落，妈妈竟然背着她和大哥哥已经那样了。    走到客厅，听到了卫生间传来的水声，还有一阵奇怪的动静，雏实俏脸滚烫，那里还能不知道大哥哥和妈妈在卫生间里做什么。    羞羞的回到了房间，准备等他们完事了在下来。    又过了一个多小时，吴启哲这才扶着身子疲软的凉子走出了卫生间。    “都怪你，这下肯定被雏实发现了。”凉子嗔怪的白了一眼吴启哲。    吴启哲耸耸肩道：“要发现早发现了，还用等到现在，昨晚你JIAO的那么大声，没准已经被雏实听到了。”    “你还意思说，这还不是因为你。”粉拳捶打着吴启哲的胸膛：“反正我不管，雏实要是生气了，你必须给我解释清楚。”    “我试试。”说着吴启哲已经上了楼梯。    凉子没跟着一起上去，她不知道该怎么面对雏实，也不知道雏实会不会同意，带着心事走进了厨房，开始准备起午餐来。    吴启哲到了二楼，轻轻敲了两下雏实的房间门：“雏实，你醒了吗？”    “我已经醒了。”房间里的声音有些紧张。    “我可以进来吗？”吴启哲问道。    “大哥哥，你进来吧。”    吴启哲推开房门，看到盖着被子的雏实坐靠在床上，旁边还摆着一本书。    吴启哲笑道：“起来很久了？”    “没有，才刚刚起。”雏实脸红道，她何止起的早，两人的动静她都听的一清二楚。    知道雏实说的是谎话，吴启哲也没有点破，坐到床边，轻轻捏着雏实的小脸。    “哥哥对你好吗？”吴启哲突然道。    “当然。”雏实重重的点点头：“除了妈妈，就哥哥对我最好了。”    “我是说如果。”吴启哲迟疑了下道：“如果妈妈和哥哥在一起了你同不同意。”    雏实微微撅着嘴，白了一眼吴启哲。    “你不同意？”吴启哲试探着问道。    “你们都那样了，还来问我同不同意，不觉得有点多余吗？”雏实气哼哼的说道。    “雏实，对不起是哥哥....”吴启哲还要接着说，就被雏实小手捂住了嘴巴。    “不用说了。”雏实低着头：“我知道妈妈一个人不容易，如果有哥哥来照顾她，我也会为她开心的。”但说完这句话，却没来由的一阵泛酸。    “雏实真懂事。”吴启哲亲昵的摸着雏实的头发，笑道：“叫爸爸。”    “才不要。”雏实抬起头狠狠的剜了吴启哲一眼：“就算你和妈妈在一起了，我也不会叫你爸爸。”    “为什么啊？”吴启哲疑惑道。    “反正就是不要。”雏实掀开被子，跪在床上一把抱住了吴启哲，在他耳边喃语道：“我只要你做哥哥。”    “行，都听雏实的。”轻轻搂住雏实的小腰肢，微微有些不自然，少女的身段已经开始发育了呢，虽然很青涩，却带着别样的YOU惑。    松开了雏实，牵着她的小手出了卧室。    听到脚步声的凉子已经走出了厨房，看着和心爱的男人有说有笑的女儿，一颗心总算放了下来，她最怕的就是女儿不能接受，那样她就只能，只能和启哲君分开吗？当然不是，只是会更加偷偷摸摸的瞒着女儿，不被发现。    午饭吃的很开心，昨晚发生的事情，对雏实来说似乎完全没有影响，可爱的笑脸，懂事的模样，依旧是那么惹人怜爱。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百二十三章 宇宙魔方
    吴启哲驱车回东京市区的时候，想到自己这半年多来在兄质澜缜崴捎淇斓纳活，不知不觉中松懈了很多，打开系统，查询了一下自己所收获的生存点。    半年前的青桐树讨伐战，在加上这半年来的零星战斗，吴启哲的生存点已经达到了二万四千点。    系统升级之后还有一个清晰的蓝色透明界面，当然只有他一个人能看到。    系统界面上标志了一些稀奇古怪的东西，时间加速器，位面停止器，吴启哲之前一直没注意到，系统升级之后还有这么多新的东西。    下面一段简短的注解说明了位面停止器的作用，可以停止当前位面的时间，静止一切，一直到重新回到本位面为止。    至于时间加速器作用则更加广泛，就比如一颗果实，需要几年甚至更长的时间才能成熟，但用了时间加速器之后，可能会在几分钟甚至在几秒钟之内就可以成熟。注解上说明了，时间加速器可以应用在各种事物上面，并不单单局限在植物上面。    吴启哲惊讶不已，自己以后要是有什么天材地宝不就可以直接用时间加速器快速成熟吗？简直就是神器啊！    吴启哲看了一下位面停止器的兑换价格，分为五种，分别是低等位面，普通位面，中等位面，高等位面，超神位面，到了后面兑换的价格简直就是天文数字。    查看了一下前三类位面停止器的价格，低等位面最实惠，只要三百生存点。在接着是普通位面也能接受，需要一千生存点，至于中等位面则需要三千点，后面的两个世界的位面停止器就很吓人了，分别是五万生存点的，以及五十万生存点。    当然吴启哲暂时去不到那些世界，自然也用不上。    因为位面的停止器的关系，吴启哲在想自己是不是要暂时先离开东京兄郑这半年自己会不会过的太惬意了点。    温柔乡虽然好，也不能过度沉迷与其中，自己还有太多的未知的东西没有搞清楚，系统的由来，还有那个只有过一面之缘的复仇女神！    他觉得，自己确实不能在一直待在东京兄郑不然只会不停的消磨自己的意志。    而且系统也不在颁布强制任务，他本来以为这是好事，却在无形当中让自己变得更加懈怠了。    难道他就满足与现在的实力，等到危机真的降临的时候才懂得后悔吗？即便真的可以一直在东京兄掷锩嫖抻俏蘼堑墓活，但这就是他所想要的吗？    吴启哲坐在车里，看着窗外的海景，自己确实该行动了，虽然在本性上他喜欢美女，但对实力他同样渴望。    征询系统现在自己可不可以离开东京兄治幻妗    系统告诉他，可以直接离开东京兄郑但兄治幻娴氖奔湎呋峒绦发展，不会因为他的离开而停止。    吴启哲笑了笑，位面停止器的作用不就展现出来了，他都怀疑是不是系统提前算计好的。    查询了一下东京兄质粲谡常的中等位面，兑换位面停止器需要三千生存点。    支付生存点，一颗蓝色的水晶凭空出现在手上，微微握紧，想到东京兄治幻孀约旱呐人们，突然有些不舍，还好有位面停止器，自己就算离开再久，其实也就是一瞬间的事情。    捏碎了手里的水晶，一道湛蓝色的波纹瞬间的就蔓延了出去，吴启哲从车里走了下来，扶着沿海公路的栏杆，看着已经消失的在镜头的蓝色波纹，似乎整个时空都静止了。    好像连一丝风都没有，道路两旁树木上的树叶似乎都完全静止了，来往的车辆也在同一时间停止了，听不到发动机轰鸣的声音，车辆径直停在道路上。    他之前还担心，突然停止，没有人控制的车辆会不会相互碰撞，引发一系列车祸，幸好这个位面停止器的功能很全面。    沿海道路上一眼望去，似乎整个大海都停止了波动，水天相接的地方，就连天上的云彩也处于一种静止不动的状态，当然这也有可能是他的错觉。    对于系统的神秘和强大，吴启哲再一次有了直观的认识，虽然是用生存点兑换，但让整个位面时空都停止运行，还是让他忍不住感到震撼。    向系统再次支付了一千生存点，因为中途离去任务世界是要扣去一定生存点的，根据世界的强度，扣取的生存点也会有不同区别。    三千生存点让位面停止，一千生存点离开东京兄郑好吧，他现在只剩下两万生存点了。    下一秒，吴启哲凭空消失在了东京兄质澜纭    时光流转，空间变幻，吴启哲再次出现，已经是亚空间，满天星斗，被无尽水域所包围的浮岛，转过头，看着身后郁郁葱葱，充满生气的大树。    这到底是一个什么样的世界，非常安静，安静的甚至有些让人感到恐惧，虽然这夜海星空看上去很美。    就在吴启哲思考的时候，身后的神秘大树开始绽放出浓郁的蓝色光芒，这亮光刺的吴启哲有些睁不开眼，好半天才适应过来。    从神秘大树里面飘出来的物事竟然是宇宙魔方，看着闪烁着耀眼蓝光的宇宙魔方，如果不是突然出现，吴启哲几乎都要忘记了，从僵尸先生世界回来以后他就在没在浮岛上看到过宇宙魔方，原来是隐藏在神秘大树里面了。    看着渐渐漂浮过来的宇宙魔方吴启哲一把抓住，湛蓝色的光芒先是在指尖流窜，随即覆盖住全身，他看上去就像个蓝色的光人一样。    魔方浓郁的力量充斥全身，让吴启哲舒服的忍不住想要SHEN吟，几分钟之后，他感觉自己全身的力量都达到了一个饱和的地步，魔方力量的传送也在同时停止了。    双眼微微有些痒，吴启哲知道自己那像极了超人的攻击技能又回来了，而且这次的力量远远比之前更强大。    吴启哲推测，之前自己的实力总体评级是C级，而现在是B级，所以能承载的魔方力量肯定也不可以同日而语。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第四卷  东京兄 第三百二十四章 伊芙琳
    吴启哲看了一下自己现在的实力评级已经从B-上升到了B级，不得不说魔方给他带来的变化真大，直接就让他的实力进阶了，虽然还是B级。    当然他也不会骄傲，他知道自己的实力之所以会进阶为B级，完全是因为外力的原因，并不是自己本身的力量达到了B级。    看着正前方漂浮的魔方，还是那么耀眼，那么璀璨，似乎对于吴启哲刚刚力量的提升，对于魔方来说就连九牛一毛都算不上。    力量再次获得提升，吴启哲打算即刻离开亚空间了，在留下来也没用，空荡荡的连一个说话的人都没有。    就在这个时候，宇宙魔方在次隐入了神秘的大树之中，没有任何的被魔法腐蚀的迹象，就像是浑然一体般。    走出浮岛上的草坪，向那道立在远处和水面有一定距离的时空之门走去。    推开门，很平常的走了过去，一转眼，已经是另一个世界。    老旧的巷道，黄土的一般的墙壁，吴启哲微微皱眉怎么有种回到古代的感觉。    心中刚有所思，便听到脑海里系统的提示音：“欢迎宿主来到《木乃伊》的电影世界。”    “任务一，获得太阳金经和亡灵黑经，奖励生存点一万点，非必要完成项，宿主可以自由选择。”    “其他任务，由宿主自由探索。”    了解所在世界之后，吴启哲已经有了简单的规划。    太阳金经和亡灵黑经，怎么看都是一种魔法力量，而且等级肯定不低，其他的还不好说，但是亡灵黑经可以死而复生就已经值得他去探索一番了，至于太阳金经虽然电影上没有明显展示出力量，但光是一段咒语就能把怎么也杀不死的伊莫顿杀死，威力就已经可见一斑了。    虽然还不知道伊莫顿到底有多强，但活了几千年的怪物，想来实力不会太差，当然他也不是吃素的。    吴启哲走出了巷道，往来的街道上不时能见到军人和妇女，妇女脸上还抱着头巾，身上的衣服也出穿的很厚，这让想饱一下眼福的吴启哲大失所望。    观察着来往的军人，看上去和普通平民有些区别，虽然历史学的不是很好，但吴启哲记得埃及这个国家，以及首都开罗，现在都还是处于英管时代。    虽然在1922年2月28日，英国被迫承认埃及独立，但仍保留对埃国防、外交、少数民族等权力，埃及当局仍然是英国控制下的傀儡王朝，按英埃政府间协议英国可以随时为了保护英国在埃及利益对埃及出兵。所以英**队驻扎在埃及已经不足为奇了。    在1952年，以纳赛尔为首的“自由军官组织”发动军事政变，推翻法鲁克王朝，成立“革命指导委员会”，掌握国家政权，埃及才算是获得真正独立。1953年6月18日废除帝制，成立共和国。    回顾了一遍历史知识之后，吴启哲开始在大街上闲逛起来，周围的人对他的出现似乎也没有什么异样表情，本身就是个混血大帅哥，还不时引得妇女姑娘们频频侧目。    吴启哲之前还担心自己的身份问题，虽然并不在意，但至少可以减少一些不必要的问题，但现在他发现根本没这个必要。    这里可是英国管制下的埃及，还是二十世纪二十年代，整个国家都是一片混乱，谁又会注意到他这个多出来的人。    他只要不做什么颠覆政府，成立什么革命反叛军，这类轰轰烈烈的事业，政府基本上是不可能关注到他的。    夜，悄然降临。    吴启哲正巧经过一家餐厅的时候，看到一位二十岁左右的欧美女性走了出来，定眼一看，这不正是《木乃伊》的女主角伊芙琳吗？    以他的眼光来看，伊芙琳的脸算的上是非常漂亮的，她拥有着让男人们一见倾心的知性美感，这到和她当下图书馆管理员的身份非常切合。    她从里到外都散发着一股书卷香味，有着英伦女孩特有的高贵，而在这高贵与知性之间，还有一丝让男人们心动的XING感味道纠缠与上，让她在高贵知性之外，有多了一丝妩媚与TIAO逗之感。    如果用后世狼友们的眼光来评价，伊芙琳应该是那种戴上眼镜欲拒还迎的知性美女，或是穿着十七世纪英国皇家公主裙千娇百媚中又带着一丝英姿飒爽的公主，异常的挑动人心弦。    吴启哲走过去的时候，故意不小心撞到了下伊芙琳的肩膀。    “喂，你长不长...眼睛啊！”伊芙琳高昂的语调，说道后面却突然小声了起来，她看清了面前的陌生男人，那张菱角分明的面孔，锐利的剑眉，高挺的鼻梁，厚度适中的嘴唇，实在是相当的魅力十足，她后面的话音变小，就是因为被面前男人的容貌吸引了。    “小姐，对不起，我不是有意的。”吴启哲一脸抱歉道。    “没关系。”伊芙琳挥着素白的手掌，态度跟一开始完全变了个样，这就是外表的优势吗？不过这也难怪，又有那个女生不喜欢看帅哥呢！    “我记得你。”吴启哲假装意外道。    伊芙琳茫然道：“你认识我？”    “是啊，前几天在图书馆里，我见到过你，你对我有印象吗？”吴启哲瞎编道。    “有吗？”伊芙琳微微陷入沉思，如果是这么个大帅哥，自己不应该一点印象也没有啊！    “你那天应该是在整理书籍，所以没注意到我也正常！”吴启哲解释道。    “这样啊！”伊芙琳恍然道，这还真有可能，自己工作起来的时候，很容易忽略身边的事物。    “认识一下，我叫丹尼斯吴。”吴启哲主动伸出了手。    “伊芙琳・卡纳汉，你可以叫我伊芙琳。”白嫩如玉的掌心握住了吴启哲的大手，随即松开。    “伊芙琳很高兴认识你。”吴启哲一脸真诚道。    “我也一样，丹尼斯。”伊芙琳微笑道。    “自我介绍一下，我来自中GUO，怎么说呢，算是个冒险者，喜欢探索新鲜的事物，不喜欢墨守成规的生活。”吴启哲笑着说道。    “是嘛，我跟你一样，都是个闲不住的人，图书馆管理员的工作，实在是有些无趣。”听到吴启哲喜欢冒险，喜欢新鲜事物。伊芙琳顿时觉得很投契，而且对方看上去完全不像个坏人，好吧，这分钟，她对一个人的好坏的区别，外表占了决定性因素。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百二十五章 神秘钥匙
    那天遇到伊芙琳之后，时间已经过去了三天，吴启哲几乎每天都有去图书馆。    目的自然是为了和伊芙琳加深感情。    吴启哲中午来到图书馆，看到正在整理的书架的伊芙琳，打招呼道:“嗨，伊芙琳。”    “嗨，丹尼斯。”伊芙琳一脸惊喜的看着吴启哲，她刚刚还想着对方什么时候会来呢。    “这么大的图书馆就你一个工作人员，真是幸苦你了。”吴启哲说道。    “没有了，平常人也不多，到也不会太忙。”伊芙琳面露微笑，看吴启哲的目光格外的不一样，欧美女孩喜欢上一个男人可不会那么矜持，虽然时间很短，但喜欢就是喜欢，至少也是很有好感。    至于为什么会对这个认识还不到三天的男子产生好感呢，英俊帅气是一个原因，另外一个就是吴启哲作弊的入梦能力。    一双眸子下意识的打量着吴启哲，俏脸一红，也是怪了，自己竟然三天晚上都连着梦到了丹尼斯，难道就喜欢上了他了，可是自己和他才认识了三天啊！    伊芙琳此刻心里想什么他虽然知道的不是很清楚，不过看她的神色八成是和自己有关。    “今天的工作顺利吗？”吴启哲随口问道。    伊芙琳笑道：“都一样了，每天的工作都是重复同一件事。”说道这里不免泛起一丝淡淡的失落，这样的平淡的生活对她这种天生有具有冒险因子的女人来说，不免有些乏味。    “咯噔。”两人正交谈的时候，图书馆里面的收藏室里突然响起了一阵动静。    伊芙琳惊疑不定的看着吴启哲，红唇微张：“动静是从收藏室里面发出来的？”    吴启哲耸耸肩道“去看看不就知道了。”说完已经走在了前面。    伊芙琳亦步亦趋的跟着吴启哲身后，踩着轻快的脚步走进了收藏室。    各种古埃及文物，甚至还有法老的雕像，是不是赝品就不知道了。    “有人吗？”跟在吴启哲身后的伊芙琳小心问道。    吴启哲走在前面，如果没记错应该是伊芙琳的哥哥弄出来的动静，禁止朝那副敞开的棺材走了过去。    就在吴启哲和身后的伊芙琳要靠近棺材的同时，突然棺材里面的干尸毫无征兆的坐了起来。    “啊.....”即便有吴启哲挡在前面，伊芙琳还是忍不住发出了高分贝的尖叫，一双小手更是紧紧的抓住了男人的衣角。    “哈哈哈....”恶作剧得逞的笑声，乔纳森从棺材里坐了起来。    “你不知道应该尊重死者吗？”伊芙琳不满道。    “我当然知道。”乔纳森笑了两声，目光转向吴启哲：“丹尼斯你也在。”这几天两人一起喝过好几次酒，关系还算不错。    “是啊，我来看伊芙琳。”吴启哲笑道。    “怎么，想要泡我妹妹。”乔纳森已经从棺材里跳了出来。    “哥哥，你说什么呢。”伊芙琳不满的嘟囔了一句，不过目光却若有若无的朝吴启哲撇去。    “好了，不逗你了。”乔纳森正色道：“我找到一样东西，绝对非常有价值，你快帮我看看。”    “拜托，乔纳森，又是那些不值钱的小东西。”乔纳森已经不是第一次那东西给她看了，所以在听说哥哥带来什么稀奇东西的时候，她都已经见怪不怪了。    “这次可不一样。”说完乔纳森还一把搂住吴启哲的肩膀：“丹尼斯，见者有份，今天我就让你开开眼界。”    “那我就拭目以待了。”吴启哲配合道。    乔纳森把手伸到棺材里摩挲了一阵，很快掏出了一个八角棱边用不知名金属制作的盒子，滴到伊芙琳手里。    吴启哲知道这应该就是开启太阳金经和亡灵黑经的钥匙。    掌心捧着造型奇异的金属盒子，看了眼乔纳森：“你从那里弄来的。”    “喔..从底比斯买来的。”乔纳森很没底气的说道。    伊芙琳双手把玩着着金属盒子，不停的变幻方位，奇异的图形，别致的造型，彻底把伊芙琳这位考古爱好者吸引住了。    “我这辈子还什么都没找到，拜托，告诉我，这次没错。”乔纳森催促道。    伊芙琳专心的摩挲着金色盒子，指尖按压的同时，凑巧就触碰到了盒子的机关，金属弹开的声响，三角形的八片金属盖子从表层弹开，里面装的赫然是一张反复折叠的灰黄色的图纸，或者说是埃及法老王的墓穴埋葬地。    “我想你找到好东西了。”伊芙琳迫不及待的把图纸展开。    乔纳森面露喜色，这次总算是没有失手。    “你们看这图纸上的装饰，我敢肯定这是塞提一世的王室封印。”伊芙琳指着图纸上的古朴纹饰道。    “伊芙琳，可以把图纸给我看看吗？”吴启哲问道。    “给你。”伊芙琳没有丝毫戒心的就把图纸递给了吴启哲。    吴启哲接过图纸随意的看了一眼，系统就已经响起了提示音，有系统的帮助，这章图纸所隐藏的秘密他已经一目了然。    “我有两个问题，谁是塞提一世？他有钱吗？”这才是乔纳森最关心的问题。    “她是第十九代王朝的第二位法老，据说是历来最富有的。”伊芙琳解释道。    “很好，太好了，这位老兄我很喜欢。”乔纳森喜形于色的说道。    “丹尼斯，你有看出什么来吗？”伊芙琳问道。    “地图上标记的应该是亡灵之城哈姆纳塔。”吴启哲说道。    “哈姆纳塔，早期埃及法老的藏宝库。”伊芙琳补充道。    “对对对，都藏在一间庞大的地下室内，只要法老下令启动机关，整座墓地就会带着宝藏沉入沙中。”双眼闪烁着财迷般的目光。    “我们要不要把地图拿去给馆长看看。”伊芙琳提议道。    “没有这个必要吧！竟然上面上面都已经有了路线，我们还有必要再去拿给馆长看。”吴启哲说道。    “丹尼斯，你的意思是说我们三个去冒险找宝藏。”乔纳森XING奋道。    吴启哲把目光投向伊芙琳：“伊芙琳，你想去嘛？”    伊芙琳重重的点点头，天生就赋有冒险因子的她，怎么能错过埃及法老王宝藏地这样有意思的地方呢！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百二十六章 就差最后一步
    “那我陪你一起去，像你说的这是埃及法老王宝藏的所在地，里面说不定机关重重，光是你和乔纳森我肯定不放心。”吴启哲关心道。    “谢谢你，丹尼斯。”伊芙琳露出一抹甜甜的笑容，没来由的一阵心跳。    “那还等什么我们马上就出发吧！”乔纳森迫不及待道。    “急什么我们连具体位置都还没搞清楚。”吴启哲无语道。    “就是。”伊芙琳瞪了一眼哥哥，又道：“而且是去亡灵之城哈姆纳塔，怎么能一点准备都没有。”    看着和吴启哲一唱一和的妹妹，乔纳森无奈一笑，这还是不是自己妹妹了。    在地图在，还有伊芙琳这位古埃及学者在，很快就弄清楚了哈姆纳塔的方位，首先要穿过尼罗河，然后是撒哈拉沙漠，精确无误的方位还不能肯定，但大体的位置伊芙琳已经心中有数了。    中午三人去置办了一些穿越沙漠需要的各种物品，然后又去买了三张船票，坐第二天中午两点的小型游轮离开。    晚上三人一起用了晚餐，乔纳森有事情已经先离开了，吴启哲就承担了把伊芙琳送会住所的重任。    走在上世纪的开罗街道上，看着身旁带着淑女帽，穿着长裙的伊芙琳，对接下来的冒险旅程也就更加期待了。    “丹尼斯，哈姆纳塔可是亡灵之城，传说是受到木乃伊保护的，你不害怕吗？”伊芙琳有些担心的看着吴启哲。    吴启哲一把抓住伊芙琳的手心，看着她，目光灼灼道：“谁让你想去呢，就算是在危险，我也一定会陪你去的。”虽然他的最终目的是亡灵黑经以及太阳金经，但有机会博取女生的好感，他又怎么会不利用呢。    “丹尼斯...”伊芙琳转过身看着吴启哲，心中异常感动，二十岁的女生对爱情总是充满各种期待的，尤其这个男人还这么优秀，听说对方还是个孤儿，这更能激起伊芙琳的同情心，因为她和哥哥乔纳森也是双亲早逝，从小两人就相依为命。    “什么都不用说。”吴启哲转而深情道：“谁让我在这座陌生的城市遇到我喜欢的女孩呢！就算是刀山火海，我也会陪她一起的。”    伊芙琳面露喜色：“你说的喜欢的女孩是谁呢？”不知怎的就问出了口。    “你说呢？”吴启哲笑道。    “我怎么知道。”伊芙琳面带娇羞的白了一眼吴启哲。    “远在天边，近在眼前。”吴启哲认真道。    伊芙琳笑了笑，装作听不懂的朝四周看了看。    吴启哲双手搭在伊芙琳的肩膀上，笑道：“伊芙琳，找什么呢，我说的喜欢的女孩就是你。”说完已经低头吻了下去。    伊芙琳还没来得及反应就已经被吴启哲吻住了，红唇传来触电一般的感觉，一直吻了几分钟，才分开。    伊芙琳面色红润的看着意犹未尽的吴启哲，想要生气却又生气不起来。    “伊芙琳，我送你回去吧。”很自然的就牵住了伊芙琳的手。    伊芙琳也没挣扎，脸上满是欢喜的笑容，她整个人都还沉浸在那种幸福来的太突然的美妙感觉当中。    很快就到了楼下，伊芙琳看着吴启哲，脸上露出不舍的表情，提议道：“要不要上去坐坐。”    “好啊，正好去看看你的房间。”吴启哲点头道。    “咦，你怎么这么容易就答应了。”伊芙琳奇怪道：“你们东方人不是都很含蓄吗？”    “我这具身体有一半的西方血统啊。”吴启哲笑道：“好了，我们上去吧，带我去看看你住的地方。”拉着伊芙琳已经走进了楼道。    伊芙琳住的地方是一处距离图书馆不远的三层独栋楼，也是是馆长的房产，她只用很低廉的租金就住了进来。    吴启哲和伊芙琳走进了二楼的一道房门，房间里有两间卧室，一间是她的，一间是乔纳森的，中间的客厅很简单，只有些简单的家具。    “丹尼斯，坐吧。”伊芙琳有些不好意思道：“这里有些简陋，不过我和乔纳森在英国牛津郡还有父母留下的一套大房子。”    “没关系啊，这个地方也很棒，最重要的是有伊芙琳你这么个漂亮的大美人在！”吴启哲口花花道。    “我真的漂亮吗？”如果是东方女人肯定会含蓄害羞，不过伊芙琳这个西方美女就不一样，反而一脸期待的反问。    “当然。”说着吴启哲已经靠了过去，把伊芙琳挤到了墙边，双手撑着墙壁，让面前的美人儿无处可逃。    “丹尼斯...呜。”伊芙琳话还没说完就已经被吴启哲堵住了红唇，丁香被对方肆意的品尝，她很快就彻底迷失了，一双手臂勾住了吴启哲的脖子，甚至开始回应起来。    伊芙琳有过接吻经验，西方女孩在这个年纪基本上都有这方面的经验，但如此深入的接吻还是头一次，她整个人都迷失了。    放开了气喘吁吁的伊芙琳，手指轻轻勾起她莹润的下巴，看着那张近乎完美看不到一丝毛孔的脸颊，不由赞道：“伊芙琳，你皮肤真好。”    红晕爬上双颊的伊芙琳白了一眼吴启哲道：“没有以前好了，在开罗经常风吹日晒，比起以前差好多了。”带着些郁闷的口气。    吴启哲的手已经拂在了伊芙琳光滑的脸蛋上，调笑道：“看不出来，就像少女一般水嫩。”    伊芙琳面带喜色，主动EN了EN吴启哲：“丹尼斯，我好开心。”    “我也是。”吴启哲配合道。    “虽然很奇怪，我们不过才认识了三天。”伊芙琳脸一红道：“但是这三天我都有在梦里遇到你。”    “就只是梦到我吗？”吴启哲目光灼灼的看着伊芙琳。    感受这对方HUO热的目光，伊芙琳感觉自己JIAO嫩的肌肤好像要被烫伤一般，瞪了对方一眼：“不然呢，你还以为会发生什么？”    吴启哲嘿嘿笑道：“我还以为你在梦里控制不住自己，然后对我耍LIU氓。”    “好啊你，明明就是你对我做了坏事，还好意思反咬我一口。”伊芙琳娇羞不依的捶打着吴启哲的胸膛。    “那我到底是怎么做的坏事。”吴启哲直勾勾的看着伊芙琳。    伊芙琳狠狠的剜了吴启哲一眼：“你自己做的你心里有数。”虽然自己也有配合。    “拜托，你都说是梦里发生的事情，我怎么会知道，分明就是你日有所思夜有所梦。”吴启哲乐此不疲的调戏着伊芙琳。    伊芙琳气呼呼的没有开口，不过好像还真是这样，发生在自己梦里的事情，丹尼斯怎么可能知道。    分神的功夫伊芙琳已经被吴启哲再次抱住了。    ........省略。    当吴启哲已经要和伊芙琳探讨到最后一步的时候却被对方推开了。    伊芙琳衣衫不整，面色绯红的看着吴启哲，柔声道：“丹尼斯，我们的进展好像有些太快了，今天就到这里好不好。”带上了些哀求的语调。    “伊芙琳，听你的。”反正都已经是到嘴边的肉，也不急在今天晚上吃。    “丹尼斯，你真好。”伊芙琳欢喜的抱住吴启哲，主动送上了香吻，算是对刚刚没完成事情的补偿。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百二十七章 主角光环
    第二天中午开罗吉萨港口，吴启哲三人提着三个行李箱，在游轮即将开走的时候终于珊珊来迟。    吴启哲手里提的两个箱子都是伊芙琳的，乔纳森拧着己的箱子，伊芙琳一身轻松的跟在后面。    就在三人即将上船的时候，一个男人也赶到了，电影的男主角欧康纳，吴启哲感到诧异，伊芙琳也没去开罗监狱营救他，他怎么还活着。    看到跟在欧康纳身后的胖子监狱长，吴启哲就了然了，虽然伊芙琳没有去营救他，他还是靠自己的口才说服了贪财的监狱长。    欧康纳径直走近了三人，目光看相乔纳森，盯着对方说道：“我怎么感觉在那里见过你。”    “怎么可能，我们根本不认识。”乔纳森说了一句，便躲在吴启哲身后，那个盒子可是从对方身上偷来的，现在正主来了，不免心虚。    “可能我认错了吧。”欧康纳那天晚上喝的烂醉如泥，也不记得自己是不是见过对方。    “肯定是认错了。”乔纳森心虚的补充了一句。    欧康纳的目光一一扫过面前的三人，看到伊芙琳的时候不免闪过一丝惊艳的神色：“小姐你好，我叫欧康纳。”总感觉冥冥中对面的女孩有种莫名的东西吸引着她。    伊芙琳白了一眼欧康纳，抓住了吴启哲的胳膊不去理会对方。    欧康纳尴尬的笑了笑，好吧，自讨没趣了，身后的胖子监狱长催促道：“喂，你可别想着逃跑，说好的带我去找宝藏。”    伊芙琳和吴启哲对视一眼，心中已经有了猜测。    看着已经上船的欧康纳，吴启哲三人也跟在后面上了这艘注定会沉没的船。    夜晚，吴启哲和伊芙琳坐在夹板上，迎着迎面吹来的凉风，好不惬意。    “丹尼斯，你知道嘛，我这次去哈姆纳塔可不光是为了去寻找法老王的宝藏。”伊芙琳主动找话题聊道。    吴启哲装作好奇的看着伊芙琳，等待着她的下文。    “其实我是想去那找一样东西，是一本书，当然可能也有宝藏，正好和你们这些男人的心意。”伊芙琳说道。    “宝藏什么的，我真的不在意，我只是去保护你。”吴启哲不放过任何刷好感的机会。    伊芙琳甜蜜一笑：“那里很有可能埋藏着一本著名的古书太阳金经，它记载了古埃及所有的咒语，那本书让我从小就迷上了埃及，我之所以那么想去那，就是为了追寻我的梦想，找到那本太阳金经。”    “我会帮你找到的。”吴启哲握住了伊芙琳放在桌面上的手。    伊芙琳笑的很甜蜜，有这么个男人愿意陪她冒险，她觉得真的很幸运。    “可不要把事情想的那么容易，没准会有来无回。”不和谐的声音从转角处响起。    吴启哲和伊芙琳的目光同时看了过去，走过来的人正是在上船时候有过一面之缘的欧康纳。    “你偷听我们说话。”伊芙琳神色不愉的等着欧康纳。    “我可没偷听你们说话。”欧康纳耸耸肩：“只是经过的时候碰巧听到罢了。”    “你刚刚说事情没我们想的那么容易，你去过哈姆纳塔吗？凭什么这么说？”伊芙琳不服气的质问道。    “我确实去过哈姆纳塔，我带去的部队除了我以外，无人生还。”欧康纳带着沉重的语气：“小姐，你现在认为亡灵之城还只是普通的地方吗？”    伊芙琳被欧康纳的说的有些害怕，抓紧了吴启哲的手，目光定定的看着吴启哲：“丹尼斯会保护我的，我才不怕。”    “哈哈，就他吗？能保护好自己就不错了。”欧康纳看着吴启哲，虽然对方的体型不输给他，但看着那张比他俊朗太多的面庞，怎么都不见的有多大本事，也可能是一种偏见，不知道怎么的，看着他和对面女孩亲近的样子，他就特别的不爽。    “丹尼斯，我们走。”听到对方说自己男朋友的坏话，伊芙琳气呼呼的瞪了一眼欧康纳，拉起吴启哲的手转身走人。    吴启哲有些好笑，自己和欧康纳就没怎么接触，怎么感觉好想他对自己有意见。    他想到欧康纳在木乃伊第二部里面被公开的身份，上神的战士，法老王的侍卫，难道他在几千年前就喜欢上了伊芙琳这位公主，所以在几千年后就算没有记忆，但心中的潜意识还是念念不忘，所以才会看不惯自己伊芙琳亲近。    虽然都是自己的推测，但吴启哲还是觉得这个解释最合理。    不过前世身为公主的伊芙琳似乎对欧康纳这个法老侍卫的转世并不感冒呢！    和伊芙琳一起回到了她所在的房间。    “丹尼斯，那个人好讨厌，竟然说你坏话。”伊芙琳打抱不平道。    “无所谓了，只要你相信我就好了。”吴启哲笑道，他可没兴趣和一个侍卫争风吃醋，他想要捏死欧康纳就像捏死一只蚂蚁一样简单。    “我当然相信你。”伊芙琳抱着吴启哲，抬头看着她，面带忧思道：“丹尼斯，你说哈姆纳塔会不会真的像那个美国佬说的那样非常危险。”    “如果真有危险，我们提前离开就是了，我会保护好你的，相信我。”低头吻了吻伊芙琳迷人的红CHUN。    “嗯。”伊芙琳甜蜜的应了一声。    两人又聊了会儿天，看到还不打算离开的吴启哲，伊芙琳只好说：“丹尼斯，我准备洗澡睡觉了。”    一般情况下，女的要去洗澡，基本上都是AI昧的意思。    不过伊芙琳说这话，却是有希望吴启哲离开的意思。讨厌当然不是，但明明说好了，吴启哲是和哥哥乔纳森住一间房，突然在自己房间住下，哥哥还不知道要怎样取笑她。    吴启哲佯装听不懂，笑道：“你去洗澡就行了，这艘船上鱼龙混杂，我在多陪你一会儿。”其实他就没打算离开，因为在过一会儿就有人要闯进来了。    “那好吧。”见吴启哲不打算走，伊芙琳也救没坚持要让他离开，拉开床头的行李箱，打算找换洗的衣服。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百二十八章 飞起来的伊芙琳
    就在伊芙琳打算去浴室的时候却被吴启哲一把拉住了。    伊芙琳吓了一跳，面色红润，还以为吴启哲要对她做什么坏事。    就在这个时候，房间的窗口，直接翻进来了一个人，黑衣黑袍，断臂之上还有一截弯刀，满是油彩的面容，看上去就不像好人。    “丹尼斯。”伊芙琳惊呼一声，躲在吴启哲后面。    黑衣人步步紧逼，威胁道：“交出地图和钥匙，我可以放过你们。”    “丹尼斯，地图。”伊芙琳指了指桌上的地图和钥匙。    黑衣人和吴启哲同一时间抓向桌上的钥匙和地图。    看着黑衣人凑过来的脑袋，吴启哲直接一击重拳揍在对方的面门上。    脑袋一晕，黑衣人已经倒地，吴启哲把地图和钥匙装到包里，拉起伊芙琳的手。    “伊芙琳，现在我们马上离开。”房间外面已经响起了枪声打斗声，吴启哲知道法老侍卫的后裔们已经控制了整艘船。    拉起伊芙琳，就往们外在走，不断有流弹打穿周围的木质船舱。    伊芙琳只知道跟在吴启哲后面，这样的场面的她虽然在报纸上看到过，但经历可还是头一次，整个人都没了主心骨，只能紧紧的抓住吴启哲的胳膊。    轰！！    火把点燃了草料，整个船体都开始燃烧了起来，一开始还只是局部，很快就蔓延到了整搜船。    游轮上的人们不断从房间里跑了出来，纷纷开始跳水逃命，唯独有一批美国人开始和船上这些黑衣人交火，吴启哲知道这群美国佬应该就是欧康纳的老朋友班尼带来的。    吴启哲已经拉着伊芙琳来到了夹板边上。    伊芙琳看了下不远的岸边，如果游泳的话，要不了多长时间就可以到了。    “伊芙琳，抱紧我。”吴启哲并不打算理会周围的人。    伊芙琳虽然没搞懂吴启哲的意思，还是依言抱紧了对方。    就在这个时候，从火海里跑出来了一个高大的男人，他是欧康纳，他刚刚看到船上混乱的情况，就像去找伊芙琳，但眼前的一幕让他不免心酸，我拼死拼活的去救你，你却和别的男人搂搂抱抱的，说出来都是泪啊！    下一秒，欧康纳看到那个男人抱着伊芙琳已经跳下了夹板，不放心的他急忙冲到了栏杆边。    其他人都没有刻意关注吴启哲和伊芙琳跳水，船体已经被烈火焚烧，很快整个轮船都要下沉，人人都知道要跳水逃命，实在是没什么好刻意关注的，而且一个个都顾着自己逃命，那里还有时间关注别人。    欧康纳瞪大了眼睛，他看到了什么，那个他眼中不起眼的男人，竟然抱着伊芙琳，踏着水面朝岸边飞了过去。    伊芙琳惊呆了，看着揽着自己腰肢，轻轻踩着水面便跃出老远的丹尼斯，她已经彻底惊的说不出话来了，每一次脚尖踏在水面，总会泛起浅浅的波纹，随即又跃出老远。    她本来以为，自己会狼狈至极，变成湿漉漉的落汤鸡，却不成想，自己男朋友会用这样神奇的方式，带着她飞向岸边。    看着吴启哲的侧脸，伊芙琳脸上满满都是迷妹的表情，如果之前更多是被对方俊朗的外表，有趣的谈吐吸引的话，现在已经被他刚刚所展现的神秘本领所深深吸引了，对于一个天生爱冒险的女孩子来说，神秘才是最致命的。    吴启哲踩着水面，再一次跨越，他并不会轻功，但他有一项超能力叫做意念波，经过多次强化，他对于意念波的操作早已经达到了得心应手，细致入微的地步。    每一次踏在水面，脚上便会凝聚一团犹如实质的意念波，因为意念波是透明的，所以吴启哲踩在意念波上面的时候，就会给人一种踩在水面上的错觉。    因为意念波就凝聚在水面上，而吴启哲的刚刚踩在上面的时候，自然就会产生震荡，所以才导致伊芙琳看到水面上产生的淡淡波纹。    不近不远的距离，几个飞跃，吴启哲已经搂着伊芙琳来到了岸边。    伊芙琳脚尖刚一落地就主动送上了自己的红唇，丁香倾吐，前所未有的RE情。    良久，JIAO/喘/吁吁的伊芙琳才松开，一双手臂还勾着吴启哲的脖子不放，眸子迷离的看着吴启哲：“丹尼斯，你刚刚怎么做到的，几百米的距离，你竟然搂着我直接飞了过来。”    “傻瓜。”吴启哲点了点伊芙琳秀挺的鼻子，笑道：“你没看到我踩在水面上吗？”    “就是这样我才惊讶。”伊芙琳一双眸子挣的大大的：“你踩在水面上，为什么没有沉下去。”    “这时一种中GUO功夫。”吴启哲解释道。    “功夫是什么？”伊芙琳好奇道。    吴启哲这才反应过来，现在是二十年代李晓龙都还没出生，外国人就更不可能知道功夫这个名词了。    “你把它理解成一种技能就可以了。”吴启哲说道。    “这个技能真的太棒了。”伊芙琳搂着吴启哲的脖子又亲了一下，笑道：“要不是你，我就得去水里喂鱼了。”    “这下相信我能保护好了你吧。”吴启哲刮了刮伊芙琳的鼻子笑道。    “我一直就相信啊。”伊芙琳吐了吐舌头，其实她一开始没想到去寻找亡灵之城会有这么多困难，就像刚刚在船上发生的袭击事件，要不是丹尼斯，自己就算逃出来也会很狼狈吧。    岸边响起了踩水声，乔纳森终于来到了岸边，跟在他身后的竟然还有欧康纳，两人现在的模样彻底诠释了什么叫做“落汤鸡”。    乔纳森看着妹妹和吴启哲，脸上写满了惊讶：“奇怪，你们两个怎么没有被河水打湿。”他刚刚逃出来的晚，所以并没有看到吴启哲抱着伊芙琳飞跃水面的惊人一幕。    “说你到底是什么怪物。”欧康纳掏出了手枪，对准了吴启哲的眉心，人们总会对未知的事物产生恐惧，即便对方还没有威胁到自己，更何况对方还和他暗生好感的女孩举止亲密，趁着这个机会，他就忍不住发难，你再厉害，还能有我的枪子厉害吗？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百二十九章 魅力四射的伊芙琳
    吴启哲不屑一笑，第一次对欧康纳这个电影男主角产生了不爽的情绪。    “喂，你是谁啊，凭什么把枪口对准丹尼斯。”伊芙琳挡在吴启哲的前面，气势汹汹的瞪着欧康纳。    “小姐，我是在救你啊，他根本就不是正常人。”欧康纳有种好心被当成驴肝肺的感觉。    “不需要，丹尼斯是我的男朋友，不准你在诋毁他。”伊芙琳柳眉倒竖，一脸煞气看着欧康纳。    “喂，后面的胆小鬼，你只敢躲在女人后面吗？”欧康纳挑衅的看着吴启哲。    吴启哲本来是不打算和欧康纳一般见识的，但是对方多番挑衅，他觉得还是需要好好的教训一下对方。    身形一闪，根本没看到吴启哲移动，他整个人就已经出现在伊芙琳面前。    欧康纳根本没来得及反应，只能看到亮光一闪，自己手上的左轮手枪已经整齐的断了一截，切口平滑。    “你...你...你刚刚做了什么？”手里拿着只剩下半截的左轮手枪，欧康纳震惊到口吃。    “丹尼斯，你做了什么。”吴启哲身后的伊芙琳跑到了前面，看着欧康纳只剩下半截的手枪，捂着红唇，满是惊讶。    “我的天啊，你怎么做到的。”乔纳森看着吴启哲空空的双手，惊讶道：“你刚刚是用手削断他的手枪吗？”    “没什么，我只是给他个教训，叫他不要目中无人。”吴启哲给伊芙琳一个微笑，随即冷冷的看着欧康纳。    欧康纳脸上一阵难看，现在如果还要勉强找对方麻烦，那就是不知道死字怎么写，刚刚对方要是对自己的脖子下手，不是整个脑袋都掉下来了，没来由的，脖子泛起一阵凉意，他虽然不怕死，但也没必要自寻死路啊。    连瞪都没敢瞪吴启哲一眼，直接灰溜溜的离开了。    “伊芙琳，刚刚没吓着你吧？”手掌轻拂在伊芙琳脸颊上，柔声问道。    “怎么会。”伊芙琳甜蜜一笑：“你有本事，我开心还来不及呢。”抱着吴启哲的胳膊，歪着脑袋看着吴启哲，好奇道：“不过你刚刚怎么做到的，不会又是你说的中GUO功夫吧？”    “聪明，又被你猜对了。”吴启哲笑道。    “什么中GUO功夫，就是那种空手劈开手枪的技能吗？”乔纳森眼睛一转，殷勤的搭在吴启哲的肩膀上：“丹尼斯，打个商量，你把你的中GUO功夫交给我，你和我和妹妹的事情，我就替她答应了。”    “乔纳森，你说什么呢！”伊芙琳不满的瞪了一眼乔纳森。    “怎么，你不答应？”乔纳森反问道。    吴启哲的目光也看向了伊芙琳。    伊芙琳被看的有些俏脸发烫，捶打了一下吴启哲的肩膀，红唇微翘，傲娇道：“看什么看，想要我答应，还要看你的表现。”    吴启哲笑了笑，提议到：“我们去附近的小镇住一晚上吧，明天一早去买好必须物品，在继续赶路。”    “糟了，我的衣服都全部留在船上了。”伊芙琳郁闷道。    “好了，去镇上在买新的。”牵着伊芙琳，朝附近的小镇走去。    “喂，你们两个等等我。”看着阴森森的河岸，乔纳森加快了脚步。    三人没过多久就找到了一个在沙漠里的小镇，在小镇上找了一家旅馆住了下来。    天亮之后，三人来到了小镇估计的集市，吴启哲和乔纳森去买骆驼，伊芙琳则打算去买两件可以换着穿的衣服。    在乔纳森一阵讨价还价之后，买下了三头骆驼，还有食物，水，帐篷，一些可以代替考古用的工具。    就在这个时候，伊芙琳也走了过来，浑身上下一袭黑色的纱裙，曼妙的身段玲珑浮凸，因为是纱裙的原因，还能隐约看到肌肤的白嫩。    美丽的脸上，更是蒙上了一层面纱，面纱是近乎TOU明的，一直拖到XIONG口的位置，隔着薄纱，依旧能看清伊芙琳的那张迷人的俏脸，非但没有没有减少她的魅力，反而多了一层犹抱琵琶半遮面的神秘YOU惑。    “伊芙琳，你真漂亮。”看到走到近前的伊芙琳，吴启哲由衷赞道，他重生前就很喜欢扮演木乃伊女主角的那个演员，虽然伊芙琳和她是两个人，但外貌几乎没有任何区别，都一样的让人过目不忘，一样的让人动心。    还有一个最大的区别就是那个英国演员蕾切尔薇姿，曾经作为宅男的他只能幻想，但面前的伊芙琳却是真真切切，她不是由其他人扮演的，她是个图书管理员，她更是个冒险家，优雅迷人中又带着一丝野性的魅力，这就是伊芙琳。    “谢谢。”伊芙琳开心的接受了吴启哲的赞美：“骆驼都买好了吧。”    “可以马上出发了。”乔纳森说道。    “那还等什么，我们走吧。”吴启哲催促道。    三人骑上骆驼，朝着小镇外的沙漠赶去，很快就遇到两个骑着骆驼的人。    吴启哲认出了对方，是欧康纳和开罗的胖子监狱长，看着他们前进的方向，他心中大定，看来伊芙琳没有把方向搞错。    一路前行，漫天风沙，吴启哲总算是好好体验了一把沙漠风光，到处都是一眼望不到边的沙丘，没准在几千年前这里是绿洲，但是经过不断的开垦和侵蚀，这里已经变成了荒凉的不能在荒凉的大沙漠。    偶尔能看到几株在沙漠里生长的植物，就在没有其他了。    以吴启哲的体质即便是面对沙漠的恶劣环境，基本上也能坐到寒暑不侵，冷热不忌。    但伊芙琳和乔纳森就做不到了，炎热的天气，只有不断的补充水分，才能稍减体内的燥热。    不过到了晚上就好多了，天气渐凉，骑在骆驼上的伊芙琳已经昏昏欲睡，还好吴启哲一直和伊芙琳保持并肩的速度。    伊芙琳困的睡着的时候，吴启哲会主动把自己的肩膀凑过去，让她靠着，避免她一小心从骆驼背上摔下来。    扫了一眼旁边的乔纳森，同样在骆驼背上睡着了，观察下四周黑漆漆的沙漠夜晚，在尽头的地方能看到一群骑在马背上的身影，吴启哲知道这些人是历代法老侍卫们的后裔。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十章 死神像
    经过一昼夜的前行，吴启哲三人在一片沙漠前止步了，同时赶到的还有欧康纳和胖子监狱长，另外还有一对人马，是那群来探索宝藏的美国佬，以及他们手下雇佣的埃及劳工。    “这里应该就是亡灵之城哈姆纳塔的入口了。”伊芙琳神采飞扬的说道，掩饰不住内心的激动。    “宝藏，我来了。”乔纳森XING奋道。    看着远处的这片荒漠，吴启哲的眼中也浮现了期待的神色。    就在大家有些迫不及待希望哈姆纳塔出现的时候，太阳渐渐从沙漠的边缘升起，云蒸霞蔚之中隐约能看到一座古老城市的影子，    很快，一阵模糊之后，沙地里竟然凭空出现了一座由黄SE沙土所建造的城池。    众人惊讶这突然出现的奇观，一个个挥舞着马鞭，骑着高头大马，争先恐后朝哈姆纳塔奔驰了过去。    欧康纳还不忘回过头得意的看了吴启哲他们三个一眼。    “丹尼斯，我们也过去吧。”乔纳森催促道。    吴启哲点点头和伊芙琳骑着骆驼悠哉悠哉的进了哈姆纳塔。    烈日炎炎，美国佬和那些埃及劳工已经选好了地点从正门开始挖掘，这个时候就显示出了伊芙琳这个研究过古埃及学者的优势。    吴启哲三人则以死神像为突破口，破土而入。    按照伊芙琳的说法，死神像的腿深入地下，而腿部则会有秘密隔间，那里收藏着太阳金经。    吴启哲观察了下欧康纳和胖子监狱长，这两个人已经和那群美国佬打成一片了。    吴启哲沿着死神像的周围很快就凿开了一个缺口，进度远远比那群美国佬要快。    伊芙琳XING奋的冲过来给了吴启哲一个香吻。    “伊芙琳，给你。”吴启哲掏出了一把用宇宙魔方制作的激光手枪递给伊芙琳。    伊芙琳把玩着做工精致的激光手枪，好奇道：“这是手枪吗，怎么和我平常看到的不一样。”    “这是一种新能源武器，必要的时候你可以用它来保护自己，使用的方式跟普通的手枪没两样。”吴启哲解释道。    伊芙琳也发现手枪上的扳机，点点头，把抢别在腰间。    “丹尼斯，没有我一份吗？”乔纳森抱怨道。    “你不是自己带了手枪吗？”不再理会乔纳森，把绳索拴好，搂住了伊芙琳的腰肢，顺着凿开的缺口，直接跳了下去。    乔纳森观察下周围，似乎还没人发现他们已经要深入地下，喜形于色，宝藏肯定是他们先找到。    深藏数千年的地下室，刚一进来就能闻道一股腐朽的味道。    伊芙琳全然不在意，把地下室的镜子对准缺口，外面的阳光照射了进来，第一面镜子开始折射，很快六面镜子同时发出亮光照亮了整个房间。    乔纳森这个时候也慢吞吞的缩了下来。    “伊芙琳，你真棒。”吴启哲赞道。    伊芙琳笑了笑没说话，开始观察起周围的环境来。    “天哪，这里是防腐间，一间准备室。”伊芙琳惊讶的说道。    “准备什么？”吴启哲问道。    “准备进入来世。”伊芙琳解释道。    乔纳森点着火把跟了过来，补充道：“木乃伊作坊，这是他们制作木乃伊的地方。”    防腐剂的正前方，是一条狭长的通道，岩壁之上布满了蜘蛛网，很显然已经太久没有人造访过这里。    吴启哲走在前面，伊芙琳居中，乔纳森走在最后面。    除了火把的光亮就在没有其他，就在这个时候突然一阵攒动的声音。    “什么声音。”乔纳森咋呼呼的说道。    “听起来像是某种从子发出的声音。”    “虫子？”伊芙琳脸上露出了嫌弃的表情，没有一个女士会喜欢虫子。    小插曲之后三人继续前行，经过漫长的走廊，来到了一个转角口，进到了另外一个满是沙尘的房间。    就在这个时候突然响起了一阵动静，伊芙琳和乔纳森都被吓了一跳，吴启哲知道是那群美国佬进来了。    果不其然，从转角处陆陆续续的冲出来一群美国人，还有他们手下的埃及劳工。一个个手持枪械。    “喂，这里是我们的地盘，你们赶紧离开？”那个道貌岸然的古埃及学者说道。    “凭什么，这里是我们先到的。”伊芙琳杏眼圆瞪，丝毫不退让。    吴启哲面色从容，至于乔纳森已经颤抖的掏出了手枪。    “喂，你们想清楚了，我们这边有十七个人，那你们那边只有三个，真要交起火来，你们胜算不大。”班尼趾高气扬道。    吴启哲冷冷的看着这群人，说道：“伊芙琳，我们换一个地方吧！”    “哦，好。”伊芙琳发现了还有其他地方可挖。    “凭什么啊。”乔纳森不满道。    “好了，我们走吧。”吴启哲拍了拍乔纳森的肩膀，拉着伊芙琳离开了。    吴启哲到不是怕了他们，而是联想到那个箱子，上面记载打开箱子的人都难逃一死，他虽然不怕，但伊芙琳和乔纳森可就有些危险了。    他还记得伊莫顿可是把目睹开箱的人都全部杀光了，而且绝对是不死不休那种，因为他需要杀死开箱的人让自己完全复活。    不清楚伊莫顿的实力，所以他打算带着伊芙琳还有乔纳森先避开箱子的诅咒。    吴启哲三人从通道返回。    “伊芙琳，我们这样灰溜溜的离开，你没生气吧？”吴启哲看了眼伊芙琳。    “才不会呢，他们十多个人，武器也比我们多，和他们正面冲突才是不明智的选择。”伊芙琳抱着吴启哲的胳膊，笑道：“而且我们还有别的地方可以挖。”    “伊芙琳，你早说啊，我还以我的宝藏要落空了。”乔纳森阴天转晴道。    在伊芙琳的带领之下三人回到到了防腐间，在死神像脚下开始重新挖掘。    吴启挖了半天无果，伊芙琳心疼的让男朋友坐下来休息一会儿。    休息的功夫，伊芙琳又开始聊起了怎么制作木乃伊。    血腥残忍的木乃伊制作方法，从伊芙琳嘴里说出来，似乎已经习以为常了。    闲极无聊的乔纳森，开始玩起了高尔夫球运动，用铁锤击打地面的石块。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十一章 石棺的秘密
    “轰隆隆”一声沉闷的巨响。    乔纳森无聊打发时间的举动竟然在无意之间触碰到了机关，死神像脚底下藏匿的东西，却是重重的砸落了下来，扬起了滚滚烟尘。    突如其来的动静把坐在石凳上的伊芙琳吓了一跳，吴启哲倒是很淡定，乔纳森这个隐藏的主角，果然再次歪打正着了。    “我的天啊，是...是具石棺，埋在死神脚底下。”伊芙琳一脸惊容的抬头看了看，把目光集中在石棺之上，精致的脸上出现一丝凝重之色：“他如果是不是身世显赫，那么...就是犯了什么滔天大罪。”    “有没有你说的那么夸张。”乔纳森惊讶道。    “打开石棺就一切都清楚了。”伊芙琳迫不及待的拿出了准备好的考古工具，用毛笔刷掉了覆盖在石棺表层的碎屑沙粒之后，出现了一层图案。    “他到底是谁？”    “她不配留下姓名。”伊芙琳看着上面的古埃及文字解读道。    吴启哲看到了一个槽口，把上面的沙粒清扫干净：“看起来，我们的带来的那个东西派上用场了。”他已经从包里掏出了八角棱形的钥匙。    “丹尼斯，别急。”伊芙琳阻止了吴启哲马上开馆的行为。    “怎么了，你怕木乃伊突然复活。”吴启哲笑道。    伊芙琳白了一眼吴启哲：“你不怕啊？”    “伊芙琳你吓担心什么呢，木乃伊怎么可能死而复活!”乔纳森难得提了反对的意见。    “那我们就开馆吧！”吴启哲提议道。    “好吧。”伊芙琳还是掩饰不住内心一探究竟的好奇。    就在三人准备打开石棺的时候，远处突然传来一阵声嘶力竭的哀嚎。    三人都被吓了一跳，难道那群美国佬遇到了什么怪物，就在他们严阵以待冲到门口的时候，却看到了那个和欧康纳的一起来的胖子，开罗监狱的监狱长。    胖子监狱长不断哀嚎，双手抱头，像是在承受常人难以想象的痛苦。    吴启哲看着胖子监狱长，联想到了电影里的情节，这家伙一定是跑到了某个岔道里，把石壁上的圣甲虫当成值钱的宝石。    看那凄惨恐怖的样子，圣甲虫现在一定在他身体里掏心钻肺，啃食他的全身上下。    钻心的疼痛让胖子监狱长横冲直闯，也不辨别方向，直接就朝一堵石壁撞了过去。    “碰”的一声，脑袋和石壁剧烈的碰撞，胖子监狱长被反作用力猛的推到在地上，就在没动静了。    伊芙琳和乔纳森都还反应过来，就看着眼前的胖子监狱长死掉了，两人大眼瞪小眼恐惧的情绪在心中蔓延。    死人了，可不是件小事，伊芙琳和乔纳森都觉得还是先出去透透气才好，一直待在这个诡异的地下墓穴里面实在是太压抑了。    夜晚降临，吴启哲和伊芙琳围在了火堆边，没多久去找美国佬打听消息的乔纳森也回来了。    “我打听到了，他们三名挖掘工人被融化了。”乔纳森表情凝重道。    “什么？怎么会？”伊芙琳一脸惊讶的看着乔纳森。    “盐酸，听说是被高压盐酸给融合的。”乔纳森解释道。    “怎么会有高压盐酸这种东西？”伊芙琳不解。    “谁说的准，可能是法老王针对盗墓者所设计的陷阱!”吴启哲说道。    “这个地方可能真的被下了某种诅咒。”乔纳森心有余悸的说道。    就在这时突然一阵冷风袭来，吹的旁边的篝火明灭闪烁。    “你们真是的，别说了。”伊芙琳紧了紧身上的围巾，忍不住抱怨道。    “你不相信？”吴启哲好笑道。    “不信，我只相信那些看得见摸得着的事实，别的我可不信。”话是这么说，但接二连三的意外，还是让伊芙琳忍不住心生警惕。    就在这个时候，残破的城墙缺口处，突然传来了一阵马蹄声，把三人的目光都吸引了过去。    乔纳森想去凑热闹，却被吴启哲拦了下来。    “他们不过来招惹我们，我们就不要过去瞎参合了。”    伊芙琳虽然好奇，但吴启哲都已经决定了，他也就听话的留在了原地    枪声，马蹄声，混在了一起，那群黑衣人不断把火把丢向美国人的帐篷，美国人不甘示弱的开始反击。    吴启哲三人离得远，那群法老的后裔似乎就没注意到他们。    双方互有伤亡，最终不得不暂时停手，领头的那个人给出严重警告，期限他们一天之内撤离这里。    虽然发生这个小插曲，在加上那群黑衣人的警告，但依然无法阻挡伊芙琳对于埃及古文化的探索和发现。    吴启哲和乔纳森在伊芙琳的催促下，再次下到了防腐间，来到了之前发掘的是棺旁边。    作为两个大男人，粗重活自然不可能让伊芙琳来，吴启哲和乔纳森一人抬着一边，把棺材竖立起来，靠在墙上。    伊芙琳走上前来，手里拿着八边形钥匙，难掩激动之色：“我从小就梦想着这一天的到来！”    “你梦想见到死尸？”吴启哲玩笑道。    伊芙琳白了她一眼，指着棺材正面的划痕：“你们看，他的圣律被凿掉了，看来这个人的今生和来世都要受到诅咒了、。”    “伊芙琳快点开馆吧，让我们看看他到底是谁。”乔纳森催促道。    伊芙琳把钥匙对准凹槽，相互对照，吻合之后，顺势一扭，传来了“啪嗒”的声响，这也就意味着钥匙起作用了。    吴启哲和乔纳森用力掀开了棺材盖，先是散落的灰尘，在接着便是一阵刺鼻的尸气扑面而来，目睹棺材中的场景时，这对兄妹不约而同的惊声尖叫起来！    吴启哲看着棺材里躺着的木乃伊，不用猜他也知道是谁，伊莫顿无疑了，这样子还真的有点寒碜，更恐怖的丧尸僵尸他都见过，所以对于这具腐烂的尸体也就见怪不怪了。    但伊芙琳和乔纳森就不行了，虽然面前的木乃伊尸体和肌肉组织并没有完全腐烂，但脑门上的巨大的豁口。焦炭一般黑漆漆的骨骼，歪斜咧开的大嘴，一副狰狞可怖的样子，任谁看了都会害怕！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十一章 石棺的秘密
    “天啊，我最讨厌他们这个样子了？”伊芙琳心有余悸道。    “他的样子正常吗？”吴启哲明知故问道。    “是的，我从来没有见过这样的木乃伊，他任然还...”冷静下来的伊芙琳开始仔细观察。    “很新鲜。”乔纳森补充道。    “没错，她应该死了有超过三千多年了....但看起来好像还没有完全腐化。”伊芙琳上下打量之后，说出了自己的分析。    “伊芙琳，你看。”在吴启哲的引导下，伊芙琳发现了棺材盖里层的抓痕。    伊芙琳蹲下身子，在抓痕上轻轻抚摸，震惊道：“天哪，这些痕迹是用指甲划的，这个人是被活着关进去的。”    虽然吴启哲知道电影剧情，但活生生被关进去的场景，光是想想都叫人不寒而栗。    众所周知制作木乃伊都是死后才开始制作的，而这个人却被活着关进去，伊芙琳和乔纳森都不由到吸了一口凉气。    伊芙琳突然发现了棺材上的古埃及文字，轻声道：“他还留下了一句话，死亡只是开始。”    配合着周围阴暗的环境，无形中透出一种阴森恐怖的感觉，尤其是还在棺材里躺着的那具尸体，只是看上一眼，都让人有种脊背发凉的错觉。    吴启哲走到石棺旁边，突然有些犹豫，自己到底要不要让伊莫顿复活，对方复活之后，自己能打败他吗？    狰狞的面容，空洞的双眼，吴启哲哑然一笑，就算自己打不赢，不是还有太阳金经吗？最终不过是让剧情回到原点而已。    其实说起来，吴启哲本人对伊莫顿倒是没有那么大的恶感，看着这句已经腐烂的尸体，联想到他的所作所为，这位远古埃及王朝的大祭司，受诅咒成为不死亡灵，最念念不忘的还是为了复活自己的爱人。    他是大反派，他是邪恶的亡灵，他是不死的木乃伊，但同时也是个痴情种。    他能操纵亡灵之书，使用强大的黑魔法，他能身化风沙，他能召唤陨石火雨，席卷大地，所谓的枪林弹雨对他没有丝毫作用。    他能使用黑暗魔法，操控人的心灵，让整个开罗百姓都为他所驱使。    他曾为了心爱的女人，背叛法老，不惜弑君，亵渎神灵，遭受虫噬。    为了自己的女人他不在乎永不超生，更为了她挑战魔蝎大帝。    只可惜在最近要的关头，他期待着他心爱的女人为他施以援手的时候，却遭遇了对方头也不回的背叛。    他的眼睛湿润了，他整个人生无可恋，他放开双手，倒向身后满是怨灵和熔岩的深渊。他没有了生的念头，因为他的爱人已经弃他而去，或者原本期待的生死相许在面临死亡威胁时候，却这般的丑陋可笑，让他已经彻底绝望。    没当看到第二部的结尾时候，总会不由的感叹，伊莫顿的痴情到底是为了那般。    或许伊莫顿自己也在想：曾经为了他在三千年前甘愿自尽的爱人，在三千年重生之后，为什么会变得如此的残忍和绝情。    他看这部电影的时候也疑惑过，不过仔细一想，似乎也不是不能理解，这个复活的安苏娜并不是那个三千年的愿意为了伊莫顿自尽的安苏娜。    那个抛弃伊莫顿的女子，原本就是一个有自己思想的成年女子。伊莫顿虽然用亡灵黑经把爱人的灵魂召唤了回来，附在那个女子身上，但是那只是一种覆盖安装，并不是全新的格式化重组。    伊莫顿曾经的爱人安苏娜的灵魂，与那个女人灵魂重叠了在了一起。    但那个女子的灵魂，和安苏娜完全是两个人，她有自己的思想，甚至可以说，她只是打算利用伊莫顿，利用伊莫顿来达成自己的野心和目的。    就算因为安苏娜灵魂的影响爱上了伊莫顿，在真正在生死关头，她首先考虑也只会是自己！    说到底，她并不是真正的安苏娜，她只是个和安苏娜拥有相同外貌的漂亮女人。    女人的心里，自己才是最重要的，平时或许还看不出来，但在必要的时候，则必定会原形毕露。    所以，背叛伊莫顿的并不是安苏娜，而是作为安苏娜灵魂载体那个女子原本的灵魂。    “丹尼斯，你在想什么？”伊芙琳小心翼翼的伸出素白的手在吴启哲眼前晃了晃。    “没有，我只是在像，这个人为什么会被活着放进棺材里。”吴启哲随口说道。    “谁知道呢，你关心一个木乃伊那么多干嘛。”乔纳森耸了耸肩：“刚刚看你发呆的样子，还以为你被亡灵附身了呢！”    “哥哥，你胡说什么呢？”伊芙琳不满的看着乔纳森。    “没事，伊芙琳。”牵起伊芙琳的手，笑道：“我们先上去吧，大晚上就不要待在这里的。”    “就是。”乔纳森忍不住抱怨：“这次算是亏大了，你说的经书没找到，我的宝藏也是连影子都没看到。”    “没准那群美国人已经收获了呢!”吴启哲笑道。    “对啊。”乔纳森眼睛一亮：”说不定还能用这具木乃伊从他们手上换什么值钱的东西。”    .......    同一时间，美国探险队也有了收获。    虽然一开始凿开浮雕的时候，因为突如其来的高压硫酸导致三名埃及劳工被融化，但美国人的冒险精神却是怎么也挡不住的，坚持之下，果然换来了收获，他们找到了一个样式有些诡异的箱子。    考古专家，还有以韩德森为首的美国探险队伍已经围拢了过来，还多了一个后来加入的欧康纳，整个队伍都埋葬在亡灵之城，对宝藏心有不甘，也不肯就此放弃。    考古专家认为箱子有诅咒，但韩德森和他的同伴却不这么认为，他们就是为了宝藏而来，怎么甘心空手而归。    即便考古专家念出了那句：“凡开次箱者，必难逃杀生之祸。”    但韩德森这群美国佬依旧坚持开箱，欧康纳心里已经感觉不妙正犹豫要不要离开，就在这个时候受不了惊吓的班尼已经落荒而逃。    听着韩德森他们嘲讽的声音，欧康纳可不愿意被他们当成胆小鬼，即便内心忐忑，还是坚持留了下来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十二章 伊莫顿复活
    在吴启哲和乔纳森的刻意打听下，他们知道这群美国人找到一推瓶瓶罐罐的东西，看上去制作精美，似乎值不少钱的样子。    但吴启哲知道这是伊莫顿复活之后首先就要寻找的东西，安苏娜的五脏六腑就被安放在这些所谓圣坛的瓶子里面，要复活安苏娜，这些都是必须的东西。    吴启哲的也懒得提醒，夜晚将近，拉着伊芙琳回到了另外一边的营地上。    韩德森一行人对于吴启哲他们寻找到的木乃伊并不感兴趣，在加上欧康纳的警告，自然不会主动找麻烦。    夜深人静，伊芙琳悄悄的行动了，她早就看到了那位埃及学者手上黑色纹路的经书，倒不是一定要据为己有，但不找来看看，心里就像跟猫爪一样，平静不下来。    等伊芙琳手持亡灵黑经蹑手蹑脚回来的时候，却发现吴启哲已经醒了，有些不好意思道：“我只是借来看看。”    “这本应该不是太阳金经吧？”吴启哲说道。    “应该是亡灵黑经。”伊芙琳看着吴启哲：“丹尼斯把钥匙给我吧。”    吴启哲把钥匙递给伊芙琳。    伊芙琳XING奋的接过钥匙，放置在亡灵黑经表层的钥匙孔上面，轻轻的扭转。    吴启哲没打算去阻止，来一次木乃伊不见见伊莫顿，感觉总好像少了点什么。    打开亡灵黑经，伊芙琳开始用古埃及文念诵亡灵黑经的内容。    “不，你千万不能念出来！”那位古埃及学者突然从梦中惊醒，立即出声喝止，可惜已经晚了。    他话音刚落，亡灵之城的地下已经传来一声满是怨毒的滔天怒吼，振聋发聩，不禁让人毛骨悚然。    与此同时，哈姆纳塔的外围，突然冒出了成群结队的蝗虫，密密麻麻一眼望不到边，在天空中汇聚盘旋，俯冲而下。    “快逃。”    “跑，快跑！”    “动作快。”    那群美国人以及他们带来的埃及劳工们显然被这骇人的一幕吓到了，有些人甚至衣服都还没来的穿好，顾不上其他，惊慌失措的向着哈姆纳塔的地下入口一拥而去。    “丹尼斯，你还等什么，快走。”伊芙琳抓着吴启哲的胳膊，催促道。    “你想被蝗虫啃蚀殆尽吗？”乔纳森想要和那些人一起逃走，却被吴启哲紧紧的抓住。    “根本不用离开，这些蝗虫伤不了我们。”吴启哲收好亡灵黑经，在三人的周围用意念波形成了一道真空防护罩。    伊芙琳和乔纳森脸上露出惊慌的表情，但看着铺天盖地的蝗虫只能在周围的一段距离扑打，却根本近不了身的时候，两人总算是送了一口气。    “伊芙琳，为什么这些蝗虫没有攻击我们？”伊芙琳惊疑不定的看着周围的蝗虫。    “没准是看你太漂亮，不忍心攻击。”吴启哲玩笑道。    “怎么可能。”伊芙琳白了吴启哲一眼，没在纠结，好奇道：“这不会又是你说的中GUO功夫吗？”    吴启哲笑而不语，算是默认了。    “中GUO功夫真是太神奇了。”乔纳森惊叹道。    没多久蝗虫大军就全部撤离了。    “我们在这里等着，看看待会还会出现什么动静。”吴启哲带着伊芙琳和乔纳森躲在了半倒塌的墙檐下。    半个小时之后，先是出来的那群美国人，还有欧康纳，在接着便是那群法老侍卫的后裔。    “他们好像在说什么。”乔纳森好奇道。    “他们看上去好像很紧张。”伊芙琳面带忧色，她不知道这和她念的那段咒语有没有关系。    “他们走了，怎么就都走了？”乔纳森指着其中一个美国人小声说道：“那个人的眼睛好像瞎掉了。”    就在那群美国人前脚离开，哈姆纳塔的地表出口，突然出现了一个人，美国人的领队班尼，但这都不是重点，重点是跟在他身后的人。    伊芙琳差点惊呼出声，被眼尖的吴启哲赶紧捂住了嘴巴。    乔纳森同样满脸惊惧，下意识的用双手捂住了嘴巴，侧身躲在了墙檐下。    伊芙琳害怕的看着吴启哲。    吴启哲做了个噤声的手势，放开了伊芙琳。    伊芙琳不敢出声，只是冒出脑袋偷偷的打量。    跟在班尼身后的那个人，分明就是他们之前在石棺里发现的那具木乃伊，但现在他为什么会动了，这是伊芙琳百思不得其解的。    很快已经复活过来的伊莫顿，带着班尼离开了。    兄妹俩对视一眼，长舒了一口气。    “那到底是什么怪物?”乔纳森心有余悸的说道。    “刚刚那个会动的木乃伊，应该就是我们在石棺里发现的那具木乃伊！”伊芙琳一字一句的说道。    “他不是木乃伊吗？怎么复活了？”乔纳森不解。    “如果没猜错，伊芙琳应该是你在亡灵黑金念诵的那段咒语起了作用。”吴启哲说道。    “你说是我把那个怪物放出来的！”伊芙琳指着自己，不敢置信。    “伊芙琳，你怎么总是那么好奇呢，现在把那具睡了几千年的木乃伊复活，这下可不好玩了。”乔纳森满面愁容。    “那具木乃伊生前受到过虫噬，我听书上说受虫噬的罪人一旦复活，会给埃及带来十大灾难。”伊芙琳表情凝重。    “刚刚铺天盖地的蝗虫就是灾难之一？”乔纳森问道。    伊芙琳点点头。    “那我们还等什么，赶紧离开埃及吧！”乔纳森提议道。    “不行我们必须留下来，而且还要消灭那头木乃伊，她是被我复活的，我有责任把他消灭。”伊芙琳一把抓住了吴启哲的手：“丹尼斯，你愿意帮我吗？”    “当然。”吴启哲说道：“但我们不能贸贸然的就去找木乃伊，我们必须有计划。”    “丹尼斯，你说说看。”伊芙琳把目光投向吴启哲。    “伊芙琳，你还记得你说的太阳金经吧，既然亡灵黑经可以让人死而复活，那相反的太阳金经是不是就可以杀死他。”    “对啊，我怎么给了忘了。”伊芙琳一拍额头，XING奋的抓住吴启哲的手，打算再次深入哈姆纳塔。    “还去啊!”乔纳森哭丧着脸，可别再把什么怪物给复活了。    “乔纳森，难道你就不想要你的宝藏了，没准埋藏金经的地方，就有你梦寐以求的宝藏。”吴启哲蛊惑道。    “对啊。”乔纳森转念一想，要是真能找到宝藏，不就完美了，兴冲冲的又跟了上去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？！！）

第五卷  木乃伊 第三百三十三章 审判之矛
    吴启哲三人在次进入了地下陵墓。    吴启哲手持油布包裹的火把，走在最前面，明灭不定的火焰驱走了周围的黑暗，照亮了周围的石壁古画，似乎在述说着古埃及的历史。    陵墓里的通道曲曲折折不只一条，三人逐条探索，终于在第三次探索的时候，进到了一个宽广的房间。    火把的照亮下，是数之不尽的黄金，遍地可见黄金制作的精美器物，简直晃花了众人的眼睛    “哇哇哇。”乔纳森连连惊叹。    伊芙琳漂亮的眼睛睁的大大的，红唇成O形，根本合不拢，没有一个人是不喜欢财宝的，包括她。    在电影里她会和开罗监狱长讨教还价商量财宝的分配就可以说明这一点，她要是对宝藏没兴趣，应该直接交给政府，又怎么可能商量和监狱长分财宝。    “你们看见了吗？”乔纳森的目光依旧停留在这些黄金上面。    “看见了。”    “我们可以拿点吗？”乔纳森咽了下口水说道。    “你像拿多少拿多少！”吴启哲抓住伊芙琳的手：“让乔纳森留在这里，我们先去找太阳金经。”    “你们去吧，我会守好这些黄金的。”乔纳森挥挥手，他已经彻底化身成了财迷。    伊芙琳虽然也喜欢这些黄金财宝，但并没有忘记正事。    两人穿过了储藏黄金的房间，终于来到了一座石像面前。    接着火把的光亮，两人仔细观察着石像的全貌。    “根据书上的记载，鹰头人身，这应该就是太阳神的石像。”伊芙琳解说道。    “那还等什么，赶紧寻找太阳金经吧。”吴启哲蹲下身子，如果没记错，太阳金经应该就藏在石像的底座。    伊芙琳举着火把，看着蹲在地上忙活的吴启哲，说道：“丹尼斯，需要我帮忙吗？”    “不用了，我可能已经找到了。”吴启哲在底座摸到一个缺口，一阵摩挲拉扯，从里面取出了一个沉甸甸的旧布料包裹。    “丹尼斯，这会是太阳金经吗？”伊芙琳已经凑了过来。    “打开看看不就知道了。”说着吴启哲已经掀开了布料，露出来的是一本由黄金打造，手感厚重的经书，即便在漆黑的地下陵墓之中，表层也浮现出金色的流光溢彩！彰显着不属于凡间的神秘色彩。    吴启哲掏出钥匙，再次放在那和亡灵黑经一模一样的钥匙孔上面，用力转动。    “咔咔”的声响。    吴启哲伊芙琳对视一笑，知道太阳金经已经可以翻阅了。    翻开一看，全部是些古埃及文字，吴启哲只好把求助的目光投向伊芙琳。    伊芙琳笑脸嫣然的接过太阳金经，一页一页的翻阅，在看到某一页的时候，双眸一亮，看着吴启哲说道：“我已经有办法对付那头复活的木乃伊了。”    “那就行了，我们走吧。”拉着伊芙琳离开了太阳神像，回到了储藏宝藏的房间。    这时，乔纳森不知道从那里找来了两个口袋，开始把那些做工精美的黄金器物全部往里面塞。    看着乔纳森那财迷的样子，伊芙琳和吴启哲不由觉得好笑。    “乔纳森，差不多就可以了，你真想把这里的财宝全带走啊。”吴启哲调侃道。    “可不是，这次就只能带这么多了，下次我还来。”乔纳森提着两个口袋心有不甘道。    “等一下，乔纳森。”吴启哲径直走了过去，从他提着的口袋里掏出一根金色的棍子，类似于权杖一样的东西，握柄的顶端有一颗六角星。    吴启哲爱不释手的把玩着手里的权杖，或者说审判之矛：“乔纳森把这根金色棍子送给我吧。”    “你喜欢拿去的好了，反正我这里还有很多。”乔纳森不在意道。    “我们快离开这里吧，多留在这里一分钟，外面的人就多一份危险，我们必须去消灭那只千年木乃伊。”伊芙琳正义感爆棚的说道。    “行，你说了算。”乔纳森其实很想直接走人，那只木乃伊看着就已经够恐怖，竟然还要去消灭他，简直就是噩梦，但他总不能丢下自己的妹妹吧。    吴启哲最后一个走出这间房的，在临走的时候，他已经把所有的黄金都搬去了亚空间，反正不要白不要！    在走出的陵墓的过程中，吴启哲让系统帮自己鉴定审判之矛的品质。    （伪）B+级武器，太阳神拉的长矛。（系统升级之后的新功能，武器鉴定）    吴启哲询问系统为什么是（伪）B+级武器。经过系统的解释，他才明白太阳神拉已经消失在这个世界，所以他的贴身长矛，威力自然不可能达到巅峰期，甚至可以说神力稀薄，除非一次性释放出审判之矛的神力，才有可能有全盛时期的一两层威力。    当然手上的审判之矛，他依旧不敢小看，要知道欧康纳可是用他消灭了魔蝎大帝。    魔蝎大帝可是连伊莫顿都棘手的强人，当然最后决战的时候，伊莫顿不可以使用魔法，不然还真说不好，谁就一定比谁厉害。    系统还告诉吴启哲，如果想要审判之矛恢复全盛时期的威力，就必须去一个埃及神话世界，找到太阳神拉来亲自修复。    吴启哲想想都觉得不太可能，还去找太阳神拉，对方不会把自己当成小偷吧！    至于埃及神话世界，吴启哲还真就想到了一部电影《神战权利之眼》，在这部电影里不光有太阳神拉，还有天空之神荷鲁斯，沙漠之神赛特，以及代表代表着美丽与希望的爱神哈索尔。    这样充满埃及神系的世界，吴启哲也就只敢想想，真的去了，估计会连渣渣都剩不下。    回到地面的时候，天已经蒙蒙亮，三人坐上骆驼，开始往尼罗河岸边赶去，他们的目的地是埃及的首都开罗。    那群美国人肯定是回到了开罗，而伊莫顿根据开箱之后杀光所以开箱之人的诅咒，肯定已经朝开罗赶去，当然也不用怕迷失方向，因为有那个墙头草班尼引路。    至于电影男主角欧康纳，目睹了开箱的过程，想来也很难逃过伊莫顿的追杀。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十四章 伊莫顿到来
    吴启哲三人在夜晚十分感到尼罗河岸边，就在这个时候本来风平浪静的河岸，突然掀起了滔天巨浪。    吴启哲知道伊莫顿已经来了，凑到伊芙琳耳边，说道：“伊芙琳，待会我去和那只木乃伊交战，你找合适的机会念出那段咒语。”    伊芙琳点点头，面露担心的神色：“丹尼斯，你要小心。”    “我们会给你呐喊助威的。”乔纳森看到刚刚的巨浪已经平伏，从巨浪中走出来两个男人，一个就是之前那群美国佬的领队班尼。另外一个是个光头男子，光是看上去就不简单。    “交出亡灵黑经。”伊莫顿忧郁的眼神中，带着不容置疑的口气，大踏步像他们三人走来。    “你只要亡灵黑经？”有系统的翻译，吴启哲不愁听不懂伊莫顿的话。    “还要那个把我复活的女人，我要拿他作为祭品。”伊莫顿看了一眼吴启哲身后的伊芙琳。    伊芙琳神色一变，她听得懂古埃文，了解古埃及历史的她又岂会不知道祭品的下场。    “你可以去死了。”吴启哲勃然变色，整个人像火箭一般冲了出去，卷起一地沙尘。    伊莫顿不闪不避，掌心稳稳的接住吴启哲的拳头，一层无形的波纹震荡开去。    一只拳头被对方接住，另一只拳头接踵而上。    伊莫顿反应迅速的接住吴启哲另一只拳头，两人就像是古罗马角斗士一般，在原地角力起来。    伊莫顿微微变色，这还是一个凡人的力量吗？虽然他不以力量见长，但这个凡人也太让他吃惊了。    鞋底擦擦着沙地，伊莫顿被逼的不断后退，脸上露出一丝狞笑，身化为沙，瞬间就消失了在了眼前，让吴启哲产生一种有力无处施的感觉。    在吴启哲的身后，伊莫顿已经化作了沙之巨人，高达十多米，没有电影里那么夸张，却无比的凝实。    硕大的由沙子凝聚的拳头，朝吴启哲的后背砸去。    吴启哲脚尖一踏，凌空翻转，同时右手已经多出了一只长矛，握柄旋转，前后屈伸，瞬间就已经长达三米。    审判之矛的尖端狠狠的刺穿了伊莫顿的沙拳。    “啊...”一阵撕心裂肺的惨叫从伊莫顿化身的沙之巨人口中传来，很快一阵颤抖，沙石滚落，伊莫顿在也稳定不住沙之巨人的身形。    伊莫顿狼狈的稳住身形，目光中带着惊惧，刚刚被审判之矛刺中，消减了他的魔力，他现在连沙巨人的身形都无法凝聚了。    “丹尼斯好样的。”伊芙琳挥舞这拳头为吴启哲加油。    “加油，丹尼斯，把这个大块头送回地狱。”乔纳森喜形于色，这个复活过来的木乃伊看来不怎么样嘛！    之前和伊莫顿一起的来的班尼，早就不见了人影，他见风使舵的本领可是一等一的。    “你怎么可能有审判之矛。”伊莫顿不敢相信的看着吴启哲手里流光溢彩的金色长矛。    “这有什么奇怪的，在你走之后，我们重新回到墓地，自然就找到了。”吴启哲笑道。    审判之矛是太阳神的武器，而他伊莫顿充其量不过是死神的使者，在埃及神话中死神阿鲁比斯是完全不可能和太阳神拉相提并论的。    即便吴启哲手里的审判之矛和在太阳神拉手里比起来，威力已经锐减了好几个级别，但这依旧不是伊莫顿这个区区死神的使者可以抵挡的。    伊莫顿默不作声，他放弃了吗？当然不，只见他不知从那里掏出一把骨粉，扬手洒向空中。骨粉落地之后，沙地上顿时隆出八个高大的人形土堆，随后凝聚成八只丑陋的木乃伊，张牙舞爪的朝吴启哲扑去，而他自己则打算去抓伊芙琳。    吴启哲纵身一跃，审判之矛脱手，犹如离弦的飞箭一般朝伊莫顿的后心射去。    伊莫顿距离伊芙琳还有数米的距离，就在他打算进一步抓住伊芙琳，用来威胁吴启哲的时候，突然觉得后心一凉，长矛的尖端，已经后突前出，看着金色的审判之矛的尖端，伊莫顿的双眼充满了不甘心。    双手抓住了审判之矛，他还没有救出自己的爱人就要死掉了吗？    “安苏娜。”不甘心的嘶吼着爱人的名字，下一秒，整个人已经化作了黑色的灰烬，消失在了旷野之中，与这无边无际的沙地融为了一体。    同一时间，在伊莫顿消失之后，那群凶猛的木乃伊便全部散架，化作泥土散落尘埃。    伊芙琳吃惊的看着这一切，这解决的也太快了吧。    “那个被我复活的木乃伊，已经被你杀死了。”伊芙琳冲过去，抓住吴启哲的手臂，仍然有些不敢置信。    “不然呢，你希望他活着。”吴启哲收起了手中的审判之矛，笑道。他已经收到了杀死伊莫顿之后的五千生存点，想来他已经死的不能再死了。    伊芙琳摇摇头：“当然不是。”    “哈哈，我还以为他多厉害，想不到如此的不堪一击，我们的杀手锏太阳金经都还没拿出来，这个家伙就已经倒下了。”乔纳森笑道。    吴启哲和伊芙琳同时瞪了乔纳森一眼，之前怎么不见你这么说，事后才这里耀虎扬威。    乔纳森尴尬的笑了笑。    一个月之后，吴启哲和伊芙琳还有乔纳森回到了英国，而持有太阳金经和亡灵黑经之后的一万生存点也到手了。    在伦敦的一处独立洋房之中，吴启哲和伊芙琳已经同居在了一起，两人的关系早已经如胶似漆，就差临门一脚。    今天晚上乔纳森不在洋房里，为的就是让吴启哲和伊芙琳更好的过二人世界。    烛光晚餐之后，两人来到了二楼的主卧。    “丹尼斯。”伊芙琳有些紧张，她可是第一次。    “亲爱的，我要来了。”吴启哲嘿嘿笑道。    “丹尼斯，你说会不会很痛。”伊芙琳脸含羞意道。    “我会很温柔的。”    伊芙琳还想说话，小嘴已经被堵住，倒在了床上。很快沉醉在了美妙的SHI吻中，热烈的回应起来，身上的衣服渐渐剥离，变成一只美丽的小白羊。    情到深处自然浓，伊芙琳已经是难以自己，抱着吴启哲的虎躯，她盯着男人深情地说：“丹尼斯我爱你。”    “我也爱你。”吴启哲许下不要钱的承诺，开始了他的又一次的祸害之旅。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十五章 燕凌姣
    看着周围的山石林立，郁郁葱葱，隐隐可见崇山峻岭，距离不远的地方，便是一条曲曲折折的山道，不知同往何处。    “这到底是那里？”吴启哲忍不住好奇。    系统的提示音接踵而至，画江湖之灵主世界。    吴启哲一阵XING奋，自己竟然来到了灵主世界，这可是第一次来到古代世界，而且还是一个以武侠为背景的世界。    当然这个武侠世界非同一般的武侠世界。在这个世界有两种人，一种为活人办差而另一种为死人做事，这些人我们称之为“灵徒”，而指示他们做事的逝者便是“灵主”。    灵徒是替死人完成遗愿的人。由于受作用于体内的灵愿，会随着时间的积累发生变化，积累的时间越长积怨就越大能量也就越强，最终会让灵徒变得异常强大。    灵徒则是替死人完成遗愿的人。由于受作用于体内的灵愿，会随着时间的积累发生变化，积累的时间越长积怨就越大能量也就越强，最终会让灵徒变得异常强大。    人在死后，亡灵就会下到阴曹地府，接受因果业报。有些逝者在生前有死不瞑目或死不甘心的事情，死后形成巨大的遗憾。这些已故亡灵为了扫除生前的遗憾，会选定某个活人作为灵徒为他去完成这个愿望。而扫除遗憾的内容就是灵愿。    死者会将这股能量发回阳间，找一个活人作为对象，附体于此。被这股能量附体后的人，就会变成死者的傀儡，从此这些人就只有一个目标，就是提这些死者完成他们的心愿，相当于死者借尸还魂重现人间一样。当心愿完成，死者可以安息了之后，灵愿才会消散，回归自然。    灵愿作为一股能量，附身于人体内的灵愿是一股能量，会随着时间的积累发生变化，积累的时间越长积怨就越大能量也就越强，最终会让灵徒变得异常强大。被附体后的人会变成行尸走肉，完全受命于灵主，杀起人来，犹如猛虎出笼，势不可挡，任何挡在他面前的人都会一律格杀，不分别类。不仅如此，灵愿还能穿越时空回到过去，改变历史。    如果吴启哲没记错次方世界分为九州，就不知道自己现在身处何地，还是先找个有人的地方，歇歇脚，问问路也好。    次方世界其他还不好说，不过比起受到重工业的污染的现代来说就算呼吸一口空气，都感觉格外的清新自然。    吴启哲之前还没发觉，在山道上走了几步，才发现自己全身上下竟然是一身古装扮相，虽然没有什么束发紫金冠，但一身绫罗绸缎倒也是一副浮世佳公子模样。    没走几步吴启哲就看到了一个山上砍柴的老农，他放低姿态上前询问，才知道原来这里是豫州地界，出了这条山道不远的地方就是古阳城。    吴启哲脚步如风，半个时辰之后已经进入了古阳地界，日正当午，如果不是他早已寒暑不侵，非得汗流浃背不可。    他之前在木乃伊世界完成任务之后，便直接离开了，因为等到木乃伊2的剧情开始，至少也要七八年的时间，他可等不了那么长时间。    而且因为木乃伊第一部电影世界已经结束，他可以直接离开不用支付生存点。    来灵主世界之前他可是支付了一千生存点，不可能就给了这身衣服吧，那可就真的亏大了，吴启哲郁闷的想到。    “咦，那边似乎有个小店。”出现在吴启哲眼里是类似与古装电视剧里的小店，周围还坐了不少人，看上去挺热闹的。正好去喝口凉茶，在打听下江湖上的消息，也好知道剧情发展到那里了。    吴启哲坐下之后，叫来店小二，要了一壶酒，一叠酱牛肉吃着。    没过多久就听到阵阵议论之声，说的是虎啸堂上下两百余口人，被人灭口，一个都没留下。紧接着，就看到路边一个身材曼妙的少女走了过来。    少女穿着一身蓝白相间的短裙，腰间一条束带，勾勒出近乎完美的腰身，纤腰翘TUN，亭亭玉立，当真是一个难得的美人儿。    她有一双漂亮的眼睛，在精致的五官上，如同宝石一般点缀着，黑色的秀发扎起一个马尾，使得女性的柔美之中，又多出了一丝英姿飒爽。    最别致的是，她那白皙的锁骨上，有一朵紫色的兰花印记。    如此佳人，瞬间便吸引了小店里所有人的目光。    首当其中的，便是一个又矮又挫的丑八怪，他抠着脚丫子，目光YIN邪，看的少女眉头紧蹙，用手微微挡着脸。    “怎么好像对我的脚很有兴趣的样子！”丑八怪恬不知耻的说道。    少女冷哼一声，面色不悦的撇开了脸。    “哎呦。”丑八怪一拍大腿：“小妹妹你长得可真俊啊。”说着已经离开了座位，朝少女走去，脸上的YIN邪之色丝毫不加掩饰：“看的哥哥我心里头痒痒的很呐！”    对方的模样多看一眼都泛恶心，还偏偏不识趣的要凑上来，少女心生厌恶。    丑八怪凑到少女旁边，浪语道：“怎么样，哥哥带你找个没人的地方开心开心。”    青天白日之下，说出这种话，这个人的身份已经呼之欲出了。    采花贼，这个让女性唯恐避之不及的职业。    丑八怪YIN声浪语不断，惹得少女一脸怒气。    对方愈发的肆无忌惮，忍不住就要动手动脚，就在这个时候一个正义感爆棚的人出现了。    “I”的一声，利剑出鞘，挡在了丑八怪面前。    “离这姑娘远点。”一个男子，利剑出鞘，身材修长，面色冷峻，非常符合一个侠士的出场。    “否则我手中的流星剑可不是吃素的。”年轻男子收剑回鞘，双手抱在胸前，冷冷的看着对方。    吴启哲饶有兴趣的看着这一幕，灵主的剧情他很多都已经不记得了，只有个大概的印象。    只记得那个少女也就是燕凌姣，最后是被百里登风救下的，中途的插曲已经没什么印象了。    看着这个突然出场的白衣男子，还有那个矮搓男，正好可以看看灵主世界的武力有多强。    “流星剑！”丑八怪目光一紧，显然对面前的白衣男子极为忌惮，双手抱拳道：“这位少侠可是江湖人称流星剑侠的月满空？”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十六章 大侠月满空
    小店里围坐的人们纷纷惊呼，原来他就是月满空。    别说，看来这年轻人在江湖上名气还不小。    不知深浅的西蜀四猛上来就要挑战月满空。    不过月满空也不是吃素的，一剑就吓退西蜀四猛男，整个人的气势更是凝聚到了极致。    丑八怪一看月满空的出手，就知道自己讨不了好去，心生退意，不过临走之前，却还不忘出声调戏：    “小妹妹，哥哥我今日有事，改天再来关照你，我走了。”丑八怪转身离开。    正义感爆棚的月满空却不愿意就此作罢，冷声道：“站住！”    “西蜀四猛只是无知轻狂，所以我略施薄惩便放他们离去，但对你这种YIN贼我绝不会让你活着离开这里。”月满空一脸正色的说道。    “哎呦，月大侠饶命啊，杀了我这样的人，只怕脏了你的手。”丑八怪一脸讨好求饶道。    “月大侠，说到底对方也没把我怎么样，你就饶他一命吧。”少女反而发了善心。    “哥哥我身上背着案子呢，可不敢太招摇。”丑八怪打哈哈道：“月大侠，你不就是看上这丫头了吗，好眼光，你厉害我让给你就是了，随即看向少女，一脸YIN笑：“小妹妹，咱们青山不改绿水长流，回头哥哥再来疼你啊！”    此言一出，少女气的怒声呵斥：“YIN贼，死到临头还敢风言风语。”    “姑娘，请闪在一旁！”月满空看了少女一眼，上前一步，目光锁定住浪里花：“这YIN贼，今日就要血溅与此了。”    “呸，你他MA还没完没了。”浪里花虽然心生忌惮，但对方非要取自己性命，他也不是怂货。    “嗖。”月满空高高跃起，流行剑骤然出鞘，丝丝剑气凝聚与剑身之上....此情此景，当真是装逼到了极点，少女更是面露惊容：“这就是传说中的剑气穿心，半空取人首级吗？”    浪里花的脸上，惊容闪现，顷刻间已经有了决断。    远处观看的吴启哲，看着飞到半空的月满空，一副智珠在握的样子，也就没有马上出手，看样子不像要输啊。    动画里具体是个什么情形，他已经记不太清了。    高手争锋，往往一招之内就可以决定胜负。    月满空半空取人首级的剑法帅气是够帅气了，但未免蓄力时间太长了点，可不，就在这时，远处的浪里花划过一道残影，以惊人的速度，出现在了少女身后。    左手一拨，腰间的弯刀便已经出鞘。    半空中的月满空愣了一下，这YIN贼竟然如此卑鄙，拿女人做挡箭牌。    更加让他出乎意料的是，浪里花的弯刀出乎意料的快，擦着少女额前的一抹刘海，呼啸着以一种极为诡异的弧度朝月满空的咽喉飞去。    血花四溅，月满空的脸上出现难以置信的神色。    “嘭。”    身体坠落到地上，月满空脸上浮现出不甘心的神色，指着浪里花：“你....”还没说完，就断气了。    少女的表情凝固了，她没想到事情的发展会转变的如此之快。    浪里花甩了下弯刀上的血迹，不屑的看着月满空：“没想到我会躲在她的身后是吧？其实你的剑完全可以通过刺穿她而刺到我，可是你犹豫了，所以丢掉了性命。”    “月大侠。”少女捂着小嘴，不知道该说什么，对方是为了救她，才丢掉性命的。    “想英雄救美也得掂量一下自己的份量啊！”浪里花满是嘲讽的说道。    “给脸不要脸。”浪里花剜了个刀花，弯刀回鞘：“在我浪里花眼里，大侠就是个屁。”    小店里的江湖人士一时间静寂无声，浪里花的名头很吓人吗？    少女花容失色：“你就是官府一直在通缉的弯刀YIN贼浪里花？”    浪里花双手叉腰，大言不惭道：“在下不才，正是被官府通缉的弯刀情圣浪里花。”    浪里花的名字一出，整个小店里的所有人都在瞬间跑了个精光，对方的凶名可见一斑。    少女目光闪烁，看着已经全部离开的店客，不，还留下了一个，双眸一亮，对方竟然还安坐在那里喝酒吃肉，不是被吓傻了，就是真有本事。    视线打量，看到对方的侧脸，即便只是半张脸，也让少女的心噗通跳了一下，心中不忍，万一这位公子，只是个普通人，自己求救，不是把对方拖下水吗？    刚刚的月满空就是个活生生的例子。    “小妹妹，今晚你把哥哥伺候舒服了，哥哥就放过你怎么样。”浪里花DANG笑道：“当然你要是不想离开，哥哥也会把你留下，毕竟你这样漂亮的美人儿，可不多见。”搓着手掌，一副急不可耐的模样。    少女被吓得连连往后退，刚刚还想着不能连累那个公子，但后退的时候，潜意识里很自然的就往有人的地方退去了。    吴启哲自顾自的饮酒吃肉，似乎完全没注意到周围的情况。    少女推到了吴启哲身边，看着对方淡定从容的模样，紧张的心微微一定。    浪里花步步紧逼，他也发现了这小店里唯一一个还没离开的客人，对方听了他浪里花的名号竟然还能泰然的喝酒吃肉，不是真有本事，就是个绣花枕头。    对方衣着光鲜，难不成是那家的公子哥，浪里花暗暗思量，看着已经退到那人身边的美少女，如此的美丽不可方物，菜花这么多年，但如此漂亮的女子还是头一回遇到，可不甘心到嘴边的肥肉就这样溜走。    “我说兄弟，哥哥还要办事，如果你没事就请离开，免得哥哥一不小心殃及无辜。”浪里花试探的说道。    “滚。”吴启哲背对着浪里花冷冷的说道。    浪里花面色恼怒，寒声道：“哥哥劝你可不要敬酒不吃吃罚酒，不然那个自以为是的大侠月满空就是你的下场。”不知对方的深浅，依旧不敢把话说死。    吴启哲右手弯曲，指尖指着身后的浪里花。    浪里花一脸茫然，少女也是也没看明白。    “我看你是活腻了....”见对方迟迟不动手，浪里花反而先按耐不住了，弯刀出鞘，撕裂的风声，齐齐的向对方的脖子砍去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十七章 浪里花的春天
    “公子，小心。”少女惊呼出声，她实在不忍心看着面前的浮世佳公子就这样死掉。    就在浪里花一脸凶戾之气，打算把对方一刀斩首的时候，视线里突然出现了一道金光，刺得人眼睛都睁不开，死亡濒临的感觉前所未有的真实，他只来得及把弯刀挡在胸前。    “锵。”    金铁交击的声音，犹如利剑一般的金色光束轻而易举的就削断了浪里花的弯刀，趋势不减，透肩而过。    被金色剑气贯穿的浪里花，随着力道，直接倒飞了出去，重重的摔在地上。    少女脸上满是崇拜的神色，喃喃自语道：“这就是传说中的凝指成剑，剑气伤人吗？”    从地上狼狈爬起来的浪里花，脸上因为疼痛扭曲成了一团，一只手捂住自己流血不止的伤口，看着手里已经断成两截的弯刀，自己这把弯刀可是用精铁打造，竟然被对方的剑气轻松的就削断了，速度之快，他根本连闪避都来不及。    看着那依旧在淡定喝酒吃肉的公子哥，浪里花已经冷汗直流，今天还真是踢到铁板了，想不到对方竟然是剑气凝实的高手。    江湖中人能凝聚剑气的不在少数，但是能让剑气凝与指尖，用剑气隔空伤人的高手，那真是闻所未闻啊！    刚刚对方让自己走，自己就应该识相离开的，现在可怎么办才好？浪里花已经心生退意，捂着左肩的伤口，悄悄向后挪动脚步。    “我让你走了吗？”吴启哲背对着浪里花装逼的说道。    浪里花吓得双腿发颤，走也不是，留也不是，生怕面前的高手一个不顺心，在赏自己一道剑气吃。    少女满是感激崇拜之色，这几日家中突遭大难，心情本来就压抑，在加上差点落入浪里花这个YIN贼之手，要不是这位公子，此刻只怕，还谈什么报仇啊！    吴启哲看着燕凌姣，微微一笑：“姑娘，这个YIN贼你想怎么处理？”    “啊？”燕凌姣指着自己的鼻尖：“公子是问我吗？”    “当然，这个YIN贼胆敢轻薄姑娘，自然要交给你处置。”吴启哲一脸正色道：“这样的YIN贼你就是杀了他也不为过。”    燕凌姣先是一喜，随即冷冷的看着浪里花，对于这个胆敢对自己口出狂言的采花大盗，她心里也是愤恨至极。    “大侠，还有这位姑娘饶命啊！”浪里花扑通一声跪倒在了地上：“小人是猪油蒙了心，刚刚见这位姑娘生的漂亮，才出言轻薄了几句，绝对不敢有非分之想啊！”    “你刚刚可不是这么说的！”燕凌姣冷冷的看着浪里花。    “我该死，我嘴臭，我该打。”说着浪里花啪啪啪的就自己张嘴，没几下，嘴唇就已经肿的老高，像猪大肠一样。    “你以后还敢祸害良家女子吗？”燕凌姣似乎心有不忍。    “不敢了，在也不敢了，姑娘，还有这位大侠。”浪里花看着吴启哲的背影，一脸求饶的神色：“我发誓，从今以后我一定改过自新，重新做人。”    “公子，你看。”燕凌姣把目光投向吴启哲。    吴启哲摇摇头，转过身，看着浪里花：“你真的能改过自新？”他实在是不能相信一个YIN贼口中说出的话。    “当然，我肯定能改过自新。”浪里花在地上重重的磕了一个头，一脸真挚的表情：“大侠这次饶我一命，恩同再造，我又岂能在做那伤天害理的事情。”心里却在想，我以后大不了躲得远远的就是了，惹不起我还躲不起啊，但要我不去祸害女人，休想。    “姑娘，你觉得呢？”吴启哲看着燕凌姣。    “我看他应该是真心悔改，要不就这次就饶他一命，下次如果胆敢再犯，就一定取她性命。”燕凌姣思虑再三道。    “他下次再犯，一个姑娘的清白就已经失去了，那个时候取他性命还有意义吗？”吴启哲问道。    “这...”燕凌姣不知道该怎么说了，是啊，一个姑娘都失去清白了，在来追究犯案人员，有意义吗？    “不会，我绝对不会，我用我全家上下的性命单薄。”浪里花赌咒发誓道：“如果我今后再犯之前的错事，我就全家上下不得好死。”心中冷笑，我之前犯下的错事，可不止采花，至于家人，他就一个姐姐而已，这分钟谁还管她的死活。    “公子，要不要绕他一回。”这个时代的人还是相当看重誓言的，燕凌姣虽然有些惋惜月满空的死，但真要她取人性命，却又下不了手。    “你真心悔改？”吴启哲面露不屑，这样丧尽天良的人，誓言又有几分可信。    “当然。”浪里花磕头如捣蒜，为了活命他也是豁出去了。    “要我饶过你，不是不可以，但我想要你留下一样东西，不知道你肯不肯？”吴启哲已经有了主意。    “当然，只要我有的，大侠经管拿去。”浪里花只想着保命，也没想对方话里还有什么歧义。    “那好，这可是你说的。”吴启哲面露冷笑，下一秒剑气凝与指尖。    燕凌姣只看到金芒一闪，就听到浪里花一声撕心裂肺的惨叫，随即便捂着裤DANG，在地上打滚。    看着地上的血迹，燕凌姣脸一红，已经知道这位公子让这个YIN贼留下的东西是什么了。    看着在地上疼的死去活来的浪里花吴启哲丝毫不觉得同情，冷声道：“未免你以后管不住自己，违背自己的誓言，我就帮你剔除烦恼根，不用谢我，你走吧！”    浪里花点了身上几个穴道，止住了还在流的血液，颤颤巍巍的站了起来，不敢抬头看吴启哲，因为此刻他心中的仇恨怨毒前所未有的高涨，他怕一抬头就被对方看到自己脸上难以掩饰的仇恨。    对一个采花大盗来说，那个地方没了，不会有什么事情比这更让他痛苦的了，但浪里花还不敢发作，因为性命操与他手，但心里已经在想着日后一定要报复回来。    低垂着脑袋，微微抱拳，转身离开了，他知道如果不离开，在这里丢了性命一切就都白费了，他必须留着性命报仇。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十八章 和燕凌姣一起
    “公子，你...”燕凌姣看着吴启哲，不知道该评价对方刚刚的行为。    “你是觉得我不该那么做吗？”吴启哲笑道。    “公子，他已经发誓悔改了！”燕凌姣心软道。    “傻姑娘，你忘记他刚刚想把你怎么样了，这样惯于坏人清白的yin贼的话，怎么能信。”吴启哲语重心长道：“等他再去坏了别的姑娘的清白，就等于是我们纵容的，你的良心过意的去吗？”    “公子说的在理，是我思虑不周。”燕凌姣正色道：“这样的人又怎么可能改过自新，刚刚要不是公子，我已经....”说道这里燕凌姣已经面带忧思。    “姑娘，江湖险恶啊，千万要保护好自己。”吴启哲面前的少女，大生怜惜之意。    “公子说的是，甲轩今后一定会多加小心。”被这位刚刚救下自己的公子说着关心的话语，燕凌姣心里不禁泛起一丝暖意。    “轩姑娘是吧，你也不用公子公子的叫我，我姓吴名启哲，你叫我的名字就可以了。”吴启哲刻意拉近两人的关系。    “那我叫你启哲大哥吧。”燕凌姣微微一笑：“甲轩在这里谢过启哲大哥的救命之恩。”    吴启哲摆摆手：“都是江湖儿女，说这些就见外了，见义勇为是我辈众人的分内之事！”这番话换成现代非得当成神经病不可，但这里是古代，说出来正合适。    吴启哲本就生的俊朗不凡，这一脸正气的模样，就更能吸引少女侧目了，再加上之前的救命之恩，燕凌姣心中除了感激之情以为，还有着淡淡的好感。    “启哲大哥都这么说了，小妹也就不在多言，大恩不言谢，今后如果....”说到这里燕凌姣再次沉默了，如果虎啸堂还在，她说不定还能报这个恩情，但现在她孤身一人，大仇为报，武功又低微，还谈什么报恩啊。    燕凌姣目光扫向吴启哲，不过要说报恩，女人通常还有一种方法，就是以身相许，白皙的脸颊微微泛红，摇摇头，赶紧打消这个念头，血海深仇为报，怎么可以想这些。    “轩姑娘，你没事吧？”吴启哲伸手在燕凌姣面前晃了晃。    燕凌姣勉强笑道：“没事。”    “轩姑娘，你似乎有心事，如果你愿意可以跟我说。”吴启哲关心道。    “启哲大哥我没事，只是今天一直赶路，有些累了。”燕凌姣不打算把自己全家灭门的事情告诉吴启哲，认识不长是一方面，另外，对方刚刚才救了自己，怎么好马上又麻烦人家。    “前面就是古阳城，到了古阳城轩姑娘你可以找间客栈好好休息。”吴启哲说道。    “是啊，总算要到古阳城了。”燕凌姣看着吴启哲：“启哲大哥也是去古阳城吗？”    吴启哲点点头：“我正打算去古阳城里看看。”    “那正好，我们可以顺路。”燕凌姣露出一丝微笑。    吴启哲近距离看着面前的古装美人，脖颈xiu长jiao嫩，好似象牙般洁白，皱韵那吹弹可破的俏脸未施脂粉，雪白晶莹的肌肤泛着海棠花粉般的红晕，红润的樱上仿佛涂抹这一层透明的唇彩，呼吸时一张一合的瓣令人有一亲芳泽的冲动。    顺着脖颈往下看去，傲人的上围，纤细不盈一握的腰肢，在接着便是那两条笔直xiu长的hun圆美腿，吴启哲心中感叹这古代也有如此清凉you人的装扮，直叫人为之心颤。    “启哲大哥...”燕凌姣俏脸一红，似有所觉。    吴启哲脸不红气不喘：“轩姑娘时间也不早了，距离古阳城还有一段距离，我们现在就赶路吧！”说完起身便走。    燕凌姣立刻跟上，看着吴启哲的背影，眸子里闪烁着异样的神采。    她此去古阳城内的同福镖局，也不知事情能否顺利，说是叔父，但其实她还是第一次去拜访，如果对方不愿意为虎啸堂一门上下报仇雪恨，自己又该怎么办？    吴启哲的武功她刚刚可算是全看在眼底，武功之强，可谓是匪夷所思，若是能求得他帮忙，没准自己真能大仇得报。    之前虽然想着不给对方添麻烦，但她武功低微，真去找那弓背大汉拼命也是徒然，只能白白丢掉性命，到时候真要在同福镖局吃了闭门羹，也只能求启哲大哥了。    只是.....自己拿什么打动他呢.....    对方会因为自己的恳求就去找弓背大汉拼命吗？一路上，燕凌姣都在思量着如果此去同福镖局事有变故，应该怎么打动吴启哲！    吴启哲临走的时候看了下树梢，发现树上的身影早已经消失。    那消失的身影自然就是百里登风，刚刚因为有吴启哲的出手，他也就没在现身了。    对于百里登风异于常人的体质，吴启哲一直都很好奇，对方每过丑时就会死而复生，即便受再重的致命之伤也会全部复原。    而百里登风之所以每次都能在重伤濒死的情况下活过来，也就是因为那重阳之体的原因。    当然以吴启哲的僵尸体质来说，也绝对不会输给那所谓的重阳之体，或者说在次方世界很难有人能真正重伤他。    之前的浪里花不过勉强有d+的实力，而那个流星剑侠月满空反而有c-的实力评级，但最终的结果反而是那个浪里花赢了，对方是用了不光彩的手段，但也从另一方面说明了，实力评级的高低并不见得就代表了一切。更不能因为实力上的优势，就轻敌大意。    这个世界的武道在吴启哲看来似乎没有特别出奇的地方，通过浪里花和月满空的交手，无非就是，速度，反应，至于内力的变化他还没看出个所以然来。    而灵愿，吴启哲还没接触，但就他所知灵愿却是这个世界最独特的产物，将灵徒的身体大幅强化，没有内力，但在速度，反应，力量上却远超过一般的江湖高手！    因为灵徒的棘手，从而又诞生了一个针对灵徒的神秘组织御灵团，而御灵团的武功心法十重山才是吴启哲最感兴趣的，据说最高等级的十重山能彻底度化世间所有灵愿。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十九章 燕凌姣遇险
    进了古阳城，吴启哲找了间客栈，开了一间房。    陪吴启哲开了房，燕凌姣微微一笑道：“启哲大哥，我要去同福镖局去找我爹的至交好友，咱们就次别过。”    虽然是个女人，但是她说话却很有几分江湖儿女的洒脱，不拘小节。    这一路走来，吴启哲越发欣赏面前的少女了。    吴启哲微一思量提醒道：“人心险恶，那人即便是你父亲的好友，但此去同福镖局难免对方不会生出歹意，你要记得多加提防。”    “啊？”燕凌姣愣了一下，随即笑道：“多谢启哲大哥提醒，小妹会记住的。”    看她这样子，吴启哲就知道初出茅庐，不知江湖险恶，并没有把他的话放在心上，摇摇头，转身进了客栈。    天色入夜，吴启哲找到推开房门，步履如风，朝同福镖局赶去。    同福镖局的位置，他早已经找店小二打听清楚，现在只用一路奔驰就可以了。    很快就到了同福镖局的位置，刚到门口吴启哲就听到了一阵“叮叮当当”的铁器交击之声。    “看来已经打起来了。”    吴启哲纵身一跃，快如闪电，已经跃上了同福镖局的房梁，寻着兵器的打斗的声音，他很快就来到了镖局前门的广场。    就在广场上燕凌姣正和四五个身穿镖师服的壮汉激战着。    这些个镖师的武功，在吴启哲看来完全不入流，尤其是出手的速度，像是电影里放慢动作一样，然而燕凌姣却左支右闪抵挡的异常辛苦，险之又险的避开对方的攻击。    广场正对大厅的地方，则能看到一个肥硕如猪一脸YIN邪的胖子，此时他正慢条斯理的喝着茶水，在他看来这俏侄女已经是板上钉钉，根本不可能飞出他的手掌心。    吴启哲并没有马上出手，打算在等一下，在关键时候出手，总会叫人印象深刻。    燕凌姣功夫虽不高，但胜在灵活多变，一时间这四五个壮汉竟也没把她拿下。    就在这时，见自己的手下迟迟制伏不了燕凌姣的金同福，面色不悦，手中茶杯，在内力催使下“嗖”的一声，精准的至极的打在燕凌姣的手背上，一个拿捏不稳手中的匕首便飞了出去。    刷！刷！刷！    燕凌姣吃痛惊呼，还没来得及做出反应，数把长剑已经架在了她的脖子上。    一张俏脸，当即变得苍白如纸，万万没想到这所谓的叔父，竟然如此的禽兽不如，对她心怀不轨。    自己不答应，却直接要把自己强留，早知道就该听启哲大哥的，多点提防，落得如此境地可怎么脱身。    金同福自然不会顾忌那所谓的至交好友，更何况人都已经死了，YIN笑一声，挥手道：“绑起来，送到我的卧房去。”    燕凌姣狠狠的瞪着着自己这所谓的叔父，心中百感交集。    就在此时，只见到眼前亮光一闪，接着便是“砰砰砰”几声重物倒地的声音，燕凌姣还没搞清楚状况，就感觉自己腰肢一紧，已经贴在了一个男人怀里。    她下意识的偏头，看清了来人，顿时惊喜交加：“启哲大哥！！”    吴启哲搂着她的纤腰，微微一笑，却是对着大厅里的金同福说道：“不好意思，轩姑娘我就带走了。”    听到吴启哲的声音，又被对方搂着腰肢，整个人还贴着他的胸膛，燕凌姣不由得小鹿乱撞，芳心剧颤，感受到了前所未有的安全感。    大厅里的金同福，此刻已经神色阴郁，整张胖脸已经黑成了锅底。    目光所及，广场上躺着的五具尸体，这可是他镖局里的一等一好手，就这么被轻而易举的被杀死了。    他甚至都没来得及看清对方是怎么出手的。    江湖上什么时候出了这么个人物？    “你是何人？”金同福面色阴沉的走出大厅，心中虽然还摸不清对方的路数，但面上却还强装镇定。    “我是谁，你还没有知道的资格！”看到金同福那臃肿不堪的模样，吴启哲就觉得一阵反胃，转过头看了一眼怀中的燕凌姣，随即松开细腰上的手：“轩姑娘，我们走吧。”    “嗯。”燕凌姣俏脸微红的点了点头。    “怎么，来了我同福镖局，杀了人，就想这么一走了之。”金同福被吴启哲嚣张的态度气的不轻，这江湖上，有多久没人敢这么放肆的跟他说话了？一个乳臭未干的毛头小子，竟敢骑到他头上，你武功高又怎么样，我同福镖局有的是人，车轮战也把你耗死。    金同福一声令下，周围已经有越来越多的镖师围了过来，彻底把两人围在了中央，当真是上天无路入地无门。    “上，还愣着干什么，男的杀了抛尸荒野，女的留活口。”金同福暴喝道，随即就见数十名手持刀剑的壮汉朝着两人冲了过来。    “启哲大哥。”燕凌姣面有忧色    “轩姑娘稍等。”吴启哲不屑的看着周围的人，纵身一闪，整个人已经消失在了原地，突入了人群之中。    下一秒，燕凌姣都还没反应过来，就看到那群冲过来的镖师一个个比来时更快的速度倒飞了出去，哀嚎惨叫之声不断在耳边响起。    “启哲大哥加油。”燕凌姣目露精芒，这些家伙都是她那禽兽叔父的手下，看着他们一个个被教训，心中只觉得舒畅无比。    这边金同福目瞪口呆的看着自己这一个个平时仰仗的手下不断的撞飞在墙上，一时间不知该说什么好，就在此时，一道快如闪电的身影已经出现在了他的正前方。    正是吴启哲。    吴启哲冲金同福冷冷一笑，紧接着结实的铁拳轰然砸在金同福满是肥肉的腹部。    “轰！”    金同福硕大的身躯像断了线的风筝般被轰飞了出去，重重的砸了大厅内的墙壁之上，强大的力道让他整个身体都陷入了墙壁之中，脸上露出痛苦不堪的表情。    “这人太强了。”金同福心生恐惧。    “走吧。”吴启哲拍了拍手走到燕凌姣身边。    “就这么放过他。”燕凌姣心有不忿。    “这样的败类，你要杀了他我没意见。”吴启哲耸耸肩道。    “算了，这种人迟早会遭报应的。”燕凌姣摇摇头，还是下不了手，倒不是她原谅这禽兽叔父了，而是她真的没杀过人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十章 良垣良又
    吴启哲带着燕凌姣大摇大摆的出了同福镖局，也没人敢上来阻拦，又不是活腻了。    至于金同福更是大气都不敢出，能把这个不知从那里冒出来的瘟神送走，就已经是邀天之幸了。    回到客栈，吴启哲把燕凌姣安排在了自己的房间。    点上两根蜡烛之后，房间里多了一丝光亮，不过今天才认识，就这样突然同处在一个屋檐下，内心难免紧张。    燕凌姣整张俏脸已经通红，虽然知道启哲大哥不是坏人，但毕竟孤男寡女共处一室，总归是不好的。    “启哲大哥，你怎么突然来同福镖局的?”或许是觉得两人就这样沉默一堆总会有些尴尬，燕凌姣这才故意挑起话题。    “不知道为什么，你走之后，我眼睛就一直跳个不停。”吴启哲瞎编道：“心绪不宁之下，又想到轩姑娘你初入江湖，才打算来同福镖局一探究竟，看到你安全，我才能放心。”    “启哲大哥...”燕凌姣大受感动，黛眉微蹙道：“如果不是启哲大哥出现，此刻我已经被金同福那老贼。”说道这里又是一声长叹。    “轩姑娘，事情都已经过去，就别再去想了。”吴启哲安慰道。    “我本以为那金同福是我父亲的至交好友，如今父亲遇害，我第一个想到的就是去请求他主持公道，却没成想那老贼行迹如此卑劣，丝毫不顾和我爹的兄弟之情。”想到这里，一双眸子，顿生无助与忧伤。    原本还想着金同福会为自己找出杀父仇人，为虎啸堂一门上下报仇雪恨，那里想到，却是看走了眼，对方竟然想要以此为要挟，纳取自己为小妾，要挟不成还想着硬抢。如此这般，也不知道何时才能报那血海深仇，想到这里燕凌姣陷入深深的迷茫和绝望之中。    “轩姑娘吃一堑长一智，以后可万万不能在这样轻信于人了。”吴启哲随即笑道：“当然我除外，我是不会害轩姑娘的。”    燕凌姣被吴启哲有趣的言辞逗笑了，红唇轻启：“我自然知道启哲大哥不会害我，启哲大哥你两番救我，小妹实在是无以为报....”俏脸一红，似乎想到了什么，话到嘴边，却不知该怎么往下说了。    难不成下句就是武侠电视剧里经典的以身相许？吴启哲忍不住邪恶的想到。不过这种念头只是脑海里一闪而过。    “轩姑娘客气了，行侠仗义乃是我辈中人义不容辞的事情，更何况我和轩姑娘也算是朋友了，区区小事，又何足挂齿。”吴启哲摆手道。    “小妹能认识启哲大哥这样的朋友，实在是我的荣幸。”燕凌姣轻笑道。    “我也一样。”吴启哲笑道：“轩姑娘什么事情都暂且先放在一边，今夜好好休息，明儿一早再说。”    “我和你...”燕凌姣轻咬樱唇，有些难以启齿。    “轩姑娘你在房间休息，我去重新开一间客房。”吴启哲自然知道燕凌姣顾虑些什么，这里是古代可不是现代，他当即应了一句，不等燕凌姣回答，便几步出了房间，拉上了房门。    “启哲大哥...”看着吴启哲已经离去的身影，燕凌姣内心久久不能平伏，这种感觉很奇妙。    吴启哲重新要了一间房，他刚刚之所以没有杀了同福镖局的那些人，可不是突然善心大发，而是知道很快这些人就会死在灵徒仇人九的手里，竟然有人动手，自己又何必在沾了血腥。    第二天一早，吴启哲推开房门，正巧对面的客人也推开了房门。是一男一女，更准确的说应该是一对兄妹，哥哥一头银发，年纪看上去并不大，却显得成熟稳重。妹妹一头紫色秀发，梳着个可爱的马尾头，身段看上去娇小玲珑，整个人都透着一股子青春活泼的气息。    正是良垣良又兄妹。    吴启哲看着这对兄妹，还没开口，良又便高兴的扑了过来，直接挂在了他的脖子上。    “小妹妹，我们认识吗？”吴启哲略感诧异的问道。    “启哲大哥，我是良又啊！”良又嘟嘴不满道。    吴启哲脑子里灵光一闪，难道是系统又给他安排了什么身份，可惜一点提示都没有。    “良又你给我下来。”良垣把妹妹从吴启哲身上拉了下来。    进到了吴启哲的客房，三人坐了下来。    吴启哲打算先听听对方怎么说。    “启哲大哥，你不认识我们了吗？”良垣开口道。    “启哲大哥，你下山一年多，都去那了？”良又接嘴道。    “我也不知道，半年前我从一处山谷醒来的时候，记忆全无，就只记得我的名字。”吴启哲也是瞎编能手。    “这就对了，启哲大哥你一年前被黑肱大师派去对付一个重愿灵徒，却在半年前突然失去了音讯，我们就猜测你可能已经死于重愿灵徒手里，没成想只是失去了记忆，实在是不幸中的万幸。”良垣沉声说道。    “唉，我对很多事情都已经不记得，还望你们能多多告知一二。”吴启哲面色苦恼道。    “我叫良又，这是我哥，我哥的名字叫良垣，我们都是御灵团的，当然启哲大哥你也是御灵团的，还是黑肱大师的徒弟。”良又不顾良垣的眼神，飞快的吐出了一大串信息。    吴启哲摸着下巴，原来如此，系统提供的这个身份还挺方便的，能最快的让他融入灵主世界最强的江湖势力之中。    “启哲大哥，你这半年都在做什么呢？”良垣漫不经心的问道。    “我从山谷醒来的时候，身负重伤，又没了记忆，便在山谷里暂居了下来，却没想到在山谷里发现了绝世武功的秘籍，我日夜习练，小有所成，最近才从山谷里出来。”吴启哲想到自己五行元素的力量，怕万一解释不清楚，干脆就先编一个由头出来。    “绝世武功。”良又惊呼出声，从座位上跳了下来，抓住吴启哲的手心，激动道：“启哲大哥，快把你的绝世武功展示给我们看看。”    就在这时，客房门外却突然响起了轻盈的脚步声。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？？）

第五卷  木乃伊 第三百四十一章 灵主无尚
    “启哲大哥，早啊。”燕凌姣走进客房，话音刚落，就看到房间里已经多出来了两个人，疑惑道：“这两位是？”    “姐姐好，我是良又，这是我哥哥良垣。”良又跑到燕凌姣身边笑嘻嘻的说道。    “启哲大哥，这两位是你的朋友吗？”燕凌姣看了吴启哲一眼，一早不见吴启哲来叫她，便去找店小二问清楚了吴启哲的房间，却没想到多了两个陌生人。    “嗯，算是吧。”吴启哲点点头。    “什么叫算是吧。”良又嘟嘴不满道：“启哲大哥，我们可都是御灵团的人，大家关系可好了。”    “御灵团，是什么帮派吗？怎么从来没听说过？”燕凌姣看着吴启哲。    吴启哲摊了摊手：“我也是刚刚才知道。”    “这些事情我们暂且不谈，启哲大哥你和我们去一趟居英山，到时候你的身份自然会水落石出。”良垣说道。    燕凌姣站在吴启哲身旁，担心道：“什么御灵团居英山，听都没听说过，启哲大哥怎么能随你们去。”    “姐姐你怎么能这么认为呢，启哲大哥就好比是我们的家人，我们怎么可能害他呢，而且我们是带启哲大哥去见他的恩师，黑肱大师。”良又解释道。    接着良垣又把吴启哲失去记忆的事情告诉了吴启哲。    “这么说，启哲大哥是被灵徒重伤，从而失去记忆的。”燕凌姣看着吴启哲的目光多了几分忧心关切之情。    “事实应该就是这样。”良垣点了点头。    “启哲大哥，你如果坚持去居英山，到时候我要陪你一起去。”燕凌姣脱口而出道。    良又古怪的看了眼燕凌姣，笑着说道：“启哲大哥，这位漂亮姐姐这么关心你，看来你们关系不一般哦。”    “你...我和启哲大哥只是朋友。”燕凌姣脸红的辩解道    “良又，我和轩姑娘清清白白的不许胡说。”吴启哲制止道。    “不说就不说嘛。”良又瞪了吴启哲一眼，小嘴微撅道。    吴启哲的解释，燕凌姣听来却没来由的泛起一阵酸意，怎么感觉好像要刻意和她撇清关系一样，虽然两人本来就只是朋友。    “不知姑娘芳名。”良垣为了了错开妹妹刚刚话里带来的尴尬，抱拳问道。    “我叫甲轩。”燕凌姣点头示意道。    “性甲。”良垣陷入沉思，过不多时又开头道：“姑娘不会是虎啸堂堂主甲子直的女儿吧？”    听到这里，燕凌姣不由脸色微变。    看到燕凌姣的表情之后，良垣更加肯定了自己的想法，还冲燕凌姣露出一个友善的笑意。    吴启哲撇了良垣一眼，这良垣到也心思缜密。    “哥哥，你说什么呢？”良又反应慢半拍的看着良垣。    “即便整个中原甲姓也是非常罕见的姓氏。”开始分析起来的良垣在房间里慢慢渡起步子，继续道：“看姑娘衣着谈吐不像出自平常人家，在江湖中除了虎啸堂的甲子直，在下还没听说过有别的甲型大家族，这是其一。”    “可这就能说明甲轩姐姐是甲子直的女儿吗？”良又不买账的问道。    不去理会妹妹，良垣继续说道：“据我说知，甲子直身前与同福镖局的金同福还有龙吟庄主丁洪是至交，虎啸堂出事后，如果甲子直的后入得以幸免，定会去找金同福或丁洪寻求帮助，而姑娘里又在这古阳城中，古阳城正是金同福的地盘，我像事情不会如此巧合吧？这是其二。”    燕凌姣小嘴微张，显然是被良垣丝丝入扣的分析惊了一下。    “甲子酷爱兰花，江湖中尽人皆知，而姑娘你脖颈锁骨的位置不正是兰花，由次三条在下便可以猜出姑娘的身世了。”    燕凌姣神色哀伤，显然是想到了虎啸堂上下两百多口被灭门的惨景。    “哎呀，你一个大男人盯着女孩子的脖子看，好不要脸啊！”良又总是抓不住重点。    “我又不是故意的，这不是要分析事情吗！”良垣大声道。    “轩姑娘，这么说来你真的是虎啸堂堂主甲子直的女儿？”吴启哲明知故问道。    “不错，家父便是甲子直。”燕凌姣说完又解释道：“启哲大哥，甲轩并非是刻意隐瞒，只是不想把你卷进这场风波。”    “说什么呢，我们是朋友，你的事情不就是我的事情。”吴启哲正色道。    “哎呀，启哲大哥还是那么急公好义。”良又夸道，看着一旁的良垣心中不平，他这做哥哥的反而时常被妹妹拆台。    “轩姑娘，如果你不把我当外人的话，就跟我说下当时的情况，我看看有什么能帮到你的。”    燕凌姣犹豫了下，出于对吴启哲的信任，把那天晚上发生的事情娓娓道来。    “如此说来虎啸堂灭门案竟是那弓背大汉一人所为。”    “他凶猛强悍无比，我从未见过这么厉害的人。”燕凌姣面色苍白。    “两百多口全部被杀，那姑娘为何能安然无恙呢？”这才是最大的疑点。    “当时我已经被吓傻了，目瞪口呆的看着那弓背大汉，全然不知所错，而后他突然向我冲过来，等我醒来那弓背大汉就已不知去向了。”现在回想起来，燕凌姣都还心有余悸。    “他竟然没有杀你！唯独没有杀你！”良垣再次发问道：“除此之外还有什么？”    燕凌姣把自己当时看到一首血诗背了出来。    “灵前风雨草木飘，主仆缘定奈何桥。无魂有怨十七载，尚飨恩仇一笔消。”整首诗再次从良垣口中念出，突然神色一变，肯定道：“这弓背大汉定是灵徒。”    “什么？”燕凌姣全然不明白什么是灵徒。    “灵徒又是灵徒。”良又摔着马尾辫道：“你还有完没完了。”    “你懂个屁，这叫藏头诗，你把每句第一个字连起来念是什么？”良垣瞪了妹妹一眼。    “灵主无尚。”良又总算反应过来。    “这个灵徒在杀人现场都不忘膜拜自己的灵主，可见他已经被种下很深的灵愿了。”    吴启哲并没有出声打断，他刚刚才说失去记忆，如果知道灵主灵徒的事情，反倒有些说不过去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十二章 同福镖局灭门
    “什么灵主灵徒的，你们在说什么呢？”燕凌姣茫然不知的问道。    “灵主就是，就是....我也说不清。”良又想要解释又解释不清楚，把问题丢给良垣：“哥你给她解释吧。”    良垣背着手，正在寻思“尚飨恩仇一笔消”，这所谓的恩仇到底是什么恩仇。心思缜密的他联想到甲子直是金同福的至交，没准金同福能知道很多内幕。    “对，答案应该就在同福镖局。”良垣说完便出了房间。    “启哲大哥，我们一起去躺同福镖局吧！”良又已经把吴启哲从座位上拉了起来，看着燕凌姣：“还愣着干嘛，走啊！”    燕凌姣端坐不动：“我才不去呢，我再也不想见到那个不仁不义的老色鬼。”    良又莞尔一笑：“放心吧，有启哲哥哥在，不会有人能伤害我们的，启哲哥哥可是我们御灵团除黑肱大师以为的第一高手！”    “我又这么厉害吗？”吴启哲诧异道。    “那还用说。”良又跑过去拉着燕凌姣的手：“甲轩姐，我们走吧。”    “是啊我们去同福客栈看看，那个金同福曾经是你爹爹的朋友，说不定还真知道什么隐情。”吴启哲劝说道。    “那好吧，反正有启哲大哥在，那金同福也不敢在动什么歪脑筋。”只要一想到那个金同福，燕凌姣就觉得一阵恶心，如果不是为了真相，她真的一点都不想在踏进同福镖局的门。    三人出了客栈，追上走在前面的良垣一起朝同福镖局赶去。    良又打量着周围，看着还紧闭的同福镖局大门，奇怪道：“太阳都已经升那么高了，这同福镖局的大门怎么还关着呢？”    燕凌姣看着吴启哲笑道：“昨晚金同福那老贼被启哲大哥打个半死，估计整个镖局都歇业了吧！”    “不对，这么个大镖局，怎么会连个看门的都没有。”良垣当即反驳道。    良又自顾自的上前去敲门，还没怎么用力，门就已经开了。    看着已经走进同福镖局的良又，三人紧接着也跟了过去。    让人觉得略显诡异的是，这偌大的同福镖局，怎么一点动静都没有。    三人转过前门的隔墙，来到广场，入目的竟满是到处横放的尸体，看他们的衣着就知道是同福镖局的镖师，身上的血迹已经干涸，却把整个广场都侵染成了血红的炼狱。    良又已经震惊的说出不话来了。    “这到底是怎么回事。”燕凌姣面露惊惧，下意识的退到了吴启哲身边。    “仇杀，又一桩灭门案。”检查尸体的良垣说道。    “这是谁干的啊，太残忍了。”良又捂着小嘴惊呼道。    “与虎啸堂的情形如出一辙。”燕凌姣瞪大眼睛看着周围的一切。    “这根本就是同一个人干的。”吴启哲指着远处墙上留下的诗句：“你们看。”    “一样的灭门，一样的诗句。”燕凌姣惊疑不定的看着墙上的血诗。    “不一样的是，前一次你幸免遇难，这一次好像无人生还。”    “你这是什么意思？”燕凌姣不解的看着良垣。    “无魂有怨十七载，看来这个逝者是在死后十七年，才发出灵愿成为灵主的。”联系墙上的诗句，良垣分析道。    “那这个已故的亡灵，一定是有血海深仇了。”良又不解道：“可为什么要等十七年呢？”    良垣来回渡步，解释道：“灵愿是一种能量，会随着时间的积累发生变化，积累的时间越长，积怨就越大，能量也就越强，而灵愿又是作用于灵徒的体内，所以最终会让灵徒变得异常强大。”    “那这个被你们称为灵徒的人能强大到什么程度？”燕凌姣问道。    “这是一个拥有十七年灵愿的灵徒。”良垣表情凝重道：“是我所知道的最厉害的灵徒，可以在瞬间杀死任何江湖高手。”    “也只有咱们御灵团能制住他了吧！”良又理所当然道。    “如果是黑肱大师出手也许会有胜算。”良垣双手抱胸道。    “啊，这么厉害啊！”良又面带惧色。    “那我的仇...我的仇可怎么报啊。”联想到灵徒的强大，自己的杀父之仇要何时才能报？燕凌姣不由陷入深深的绝望之中。    “轩姑娘你别担心，我正想会会那个灵徒，看他是不是真的有良垣说的那么厉害。”吴启哲拍了拍甲轩的香肩。    “启哲大哥。”燕凌姣轻咬着红唇，神色纠结道：“要不还是算了吧，我不想你因为我的事情身陷险境。”虽然她急着想报仇，但却不想再让对自己有着救命之恩的吴启哲以身犯险。    “就是啊，启哲大哥，这可是十七年的重愿灵徒，就算是黑肱大师都未必制的住！”良垣泼凉水道。    就在这个时候，正厅的大门就响起了吱呀的开门声，在场的四人同一时间把目光集中了过去。    正厅的大门被推开，只见一个年轻人踉踉跄跄的从里面走了出来，立足不稳，“嘭”的一声，整个人都扑到在了地上。    “咦，那不是登风大哥！”良又惊呼道。    百里登风，看来昨天晚上，还是和灵徒仇人九交手了，他现在这幅模样，就知道一定是输的一败涂地，不得不感叹灵徒的强大，重阳之体，堪比七重天的实力，却根本不是灵徒仇人九的对手。    “你们认识？”燕凌姣好奇道。    “昨晚我们一路跟踪登风大哥，被登风大哥发现，他也没生气，还放了我们，想不到却来了同福镖局。”良又解释道。    “看着情形，他已经和灵徒大战了一场。”良垣分析道。    “看他伤的不轻，我们还是先把他带回客栈吧。”吴启哲提议道。    “好，就听启哲大哥的。”昨晚被百里登风放了之后，良又对他的感觉就不坏，所以吴启哲说带回客栈，她自然是第一个附和。    “良垣你把他背上，我们回客栈。”说完吴启哲已经转身走人。    “为什么是我啊。”良垣苦着脸道。    “不是你是谁。”良又指着自己和燕凌姣：“难道你还想让我甲轩姐姐两个女人来背？”不客气的反问道。    良垣无奈的托起百里登风的身体，扛在背上。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十三章 灵徒仇人九
    等回到客栈把百里登风安顿之后，良垣已经发出了求援信号。    中午身受重伤的百里登风终于醒来，看到房间里的良垣良又才算定下心来。    在百里登风的口述中，那个弓背大汉，也就是仇人九不光和他大战了一场，对方还挟持了一名女子。    “你确定看见一个弓背大汉挟持一个女子逃走了？”吴启哲疑惑道，照理说汝嫣已经死了，除非百里登风看到的不是汝嫣本人。    “他挟持的女子就是我一直要找的人。”百里登风强撑着要起身：“我一定要...”    “登风兄弟，你现在身受重伤，安心养伤才是正理。”吴启哲阻止百里登风起身。    “登风大哥，你还是先养伤吧。”良又关心道。    燕凌姣默不作声的坐在一旁，因为之前两次是被吴启哲救下的，所以现在她只是把百里登风当成普通人看，不会过于关心，也不会太过冷漠，对方身上的伤口便是她和良又一起处理的。    百里登风躺在床上，不断咳嗽，显然伤的不轻。    “这个灵徒每次杀人都会留下一个活口。”良垣又开始分析道：“上次是你，这次又是另外一个姑娘！”    “你想到什么了吗？”燕凌姣最想搞清楚整件事情的始末，第一个提问。    “如此说来，这灵徒还没去找下一个目标。”良垣沉思道。    “他还有下一个目标？”燕凌姣一脸惊讶。    “真的假的啊。”良又用质疑的目光看着良垣。    良垣看了一眼良又和燕凌姣，对两人惊讶的神色十分受用：“十七年前，甲子直，金同福还有另外一人，都是景王府的门客，他们三人称兄道弟形影不离，在当年名噪一时，被称为景门三煞。”    “景门三煞？”燕凌姣略一思量便想起来了，点头道：“倒是听爹爹说过此事，你怎么知道的？”    “你问我哥怎么知道的啊。”良又轻哼一声，吐槽道：“他嘛，该知道的事啊一个也不知道，就这样犄角旮旯的八卦破事啊，他每一个不知道的。”    “你懂个屁。”良垣瞪了良又一眼。    “除了爹爹和金同福之外，那第三个人应该就是龙吟庄的庄主丁洪。”燕凌姣柳眉微蹙道。    “丁洪？”良又疑惑的看着哥哥。    “对，龙吟庄！”良垣十分肯定的说道：“丁洪就是灵徒的下一个目标。”    “灵徒？”百里登风微微抬头，一脸茫然的看着良垣：“什么灵徒，你们在说什么？”    “咳咳。”良垣咳嗽两声，开始在房里渡步：“在这个世界上，有人活着就是为了给死人办差。”    “对对对。”良又点头附和道：“这些人就是灵徒。”    “有一些因为身前的遗憾或仇恨而死不瞑目的逝者，会将这些积怨化作一股力量寄托在活人身上，让活人替他了却怨恨。”    “对对对，这些逝者就是灵主。”良又忍不住补充道。    “你说还是我说。”良垣不满的看了一眼妹妹。    “你说。”话是这么说，但良又却又忍不住开口了：“而那些被他们选中的活人就是灵徒。”    “活着是为死人办差。”听这兄妹的说法，燕凌姣突然有种毛骨悚然的感觉。    “这股由怨恨转化成的力量被称作灵愿，灵徒的体内都有灵愿，而灵愿可使灵徒变得异常强大。”良垣表情严肃道。    “我哥说啦，一般江湖上那些人五人六的所谓高手都打不过灵徒。”说完又跑到吴启哲身边，讨好道：“当然启哲哥哥除外，他在我们御灵团可是一等一的高手。”    “听你这么说，我已经迫不及待想去会会那所谓的灵徒了。”吴启哲摸了摸良又的脑袋。    “启哲大哥，你千万不可以轻敌，那弓背大汉可不是普通的灵徒，而是一个承载了十七年灵愿的灵徒。”良垣说道这里，突然嗅了嗅鼻子。    “一惊一乍，又怎么了？”良又忍不住翻白眼。    “屋顶有人。”良垣和百里登风同时说道。    下一秒，吴启哲已经跳出窗外，纵身一越已经上了房顶。    燕凌姣担心吴启哲也跟着冲了出去，接着便是良垣良又，把百里登风一个留在了房间。    百里风发想出去看个究竟，却有心无力，昨夜受的伤实在是太重了，想挪动一下身子都艰难。    纵身跃上房顶的吴启哲，便看见远处的横梁上站在一个巍峨的身影，这人身形极为壮硕，犹如磐石一般，而皮肤表层宛如纹身一般刻画着条纹状的黑气，已经血迹干涸后留下的暗红色，最诡异的还是他的眼睛，他的一双眼睛完全呈现让人心悸的黑色。    很快，燕凌姣三人紧随其后跃上了房顶。    看着那弓背大汉，燕凌姣惊呼出声道：“就是他，就是他。”    良垣眉头一皱，光是这弓背大汉身上的血腥气，就已经远超一般灵徒，尤其是浑身笼罩的黑气，叫人从心底里发凉。    “哇，这就是那个承载十七年积怨的灵徒吗？”良又小嘴微张道。    “你们别插手，我来对付他。”吴启哲话音刚落，对面的仇人九已经高举大斧朝他劈来，速度之快，比那一出场以速度见长的流行剑侠都要快上好几分，转瞬之间便已然冲到了吴启哲面前。    吴启哲没有说话，也没有任何动作，在周围三人看来就像是不闪不避，被吓傻了一般。    当真是这样吗？    大斧劈下来的时候带着撕裂空气的破风之声。    就在大家都以为吴启哲就要被劈中的时候，吴启哲的右手不知什么时候已经递了出去，五指紧紧的扣住了斧刃。    周围三人看的额头冒汗，原来是虚惊一场。    眼前的场景着实叫人震撼，以力量速度见长的灵徒，竟然被吴启哲扣住斧刃举在了半空中。    吴启哲猛的一甩，仇人九像是身体不受控制一般，划过一道直线，从空中被他直接砸在了地面上，地面上清晰可见龟裂的纹路。    仇人九像是完全感受不到疼痛一般，晃了晃身子，黑亮的目光诡异的看了下房顶上的几人，也不见任何表情，直接以最快的速度转身逃走。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十四章 燕凌姣的告白
    “良又，轩姑娘你们留下来照顾百里登风，我和良垣去追那弓背大汉。”吴启哲安排道。    “不嘛，干嘛要我留下来。”良又不满道。    “启哲大哥，我跟你一起去找那弓背大汉。”燕凌姣也不愿意留下来，那可是她的杀父仇人，他必须弄个明白。    “好吧，那轩姑娘跟我一起，良又留下来。”    “为什要我留下来。”良又可怜兮兮的看着吴启哲。    “叫你留下来就留下来，那来那么多废话。”良垣担心待会遇到那个重愿灵徒没办法分心照顾良又，所以干脆让她留下来。    “好了，我们走吧，不然待会连灵徒的影子都找不到了。”说着走到燕凌姣身边，搂住她的纤细腰肢：“轩姑娘，你脚程太慢，为了追上灵徒，只好得罪了。”    燕凌姣俏脸一红，下一秒，整个身子都贴在了男人怀里。    吴启哲身形纵越，直接跳到了房顶上，怀里搂着燕凌姣，对他的速度根本没有半分降低，几个呼吸的功夫，已经跨越了大片的街道。    “启哲哥哥好厉害，轻功这么棒，不愧是我偶像。”良又在心里想着，并以极为崇拜的目光看着吴启哲已经离开的背影。    良垣哀叹一声，这个花痴妹妹，就看不到哥哥的优点，加快脚步，追了过去，他虽然轻功不差，但比起吴启哲可就差远了，虽然极力追赶，但对方影子都快看不到了。    吴启哲搂着燕凌姣的腰肢，一路施展“轻身功法”眨眼间就已经来到了城楼之下，眼看就要撞在了城墙上。    “启哲大哥。”燕凌姣紧紧的勾住吴启哲的脖子，看到近在咫尺的城墙，眼看就要撞上去，吓得闭上了眼睛。    吴启哲自然不会傻傻的撞在城墙上，脚尖踩在城墙上，轻轻一踮，身形再次飞窜了起来，很快就超过了城墙的高度，朝古阳城之外飞掠而去。    燕凌姣一开始还吓得闭着眼睛，但随着身形下坠时耳边传来的呼呼风声，好奇的她睁开眼睛，回头一看，那古阳城已经被甩在了后面，心中惊讶的同时，还有着微微的崇拜，她知道启哲大哥带着她飞跃了古阳城墙。    被吴启哲搂着腰肢，尤其现在两人还在空中，身为江湖儿女的她，心中不由得生出了些许异样的情绪，要是这么一直被启哲大哥抱着该有多好，感受着扑面而来的凉风，她此刻似乎已经忘记了仇恨。    吴启哲其实并不会轻功，但是他的跳跃能力已经远远超过常人，在加上意念波的加持，即便是在空中他也可以完美的掌握平衡，才会让人有他在施展轻功的错觉。    一直到古阳城外的山道，吴启哲才把燕凌姣放了下来。    燕凌姣面色红润的看着吴启哲，嘴上夸道：“启哲大哥，你的轻功真的好厉害，那么高的城墙竟然都能轻松越过。”    “比我厉害的人多了去了，我只是一点微末伎俩。”吴启哲神色从容，看着燕凌姣脸上激动的表情就知道自己目的达到了。    “你这要只是一点微末伎俩，那我的功夫不是连一个街头乞丐都不入。”燕凌姣打趣道。    吴启哲笑了笑，随即一脸歉意的说道：“轩姑娘，看来那弓背大汉是被我们追丢了，实在是对不起。”    “没事啦。”不知怎的，她总觉得自己报仇的信念似乎没那么强烈了，面色发烫，感受到吴启哲依旧还放在自己腰上的手，面色羞赧道：“启哲大哥，你可以放开我了。”    “哦。”吴启哲假装反应过来，这才不舍得挪开了环在燕凌姣腰上的手，为了缓解燕凌姣的紧张，他接着说道：“那我们先等等良垣，等他到了我们在商量下一步怎么做。”    “嗯，我听启哲大哥的。”燕凌姣柔声道，她心里有些不想见到灵徒，虽然启哲大哥功夫很好，但和灵徒交起手来，万一出现个什么闪失，她怎么过意的去。    两人找了快草坪，就地坐下休息，至于两人的姿势，也很正常，就是背靠背而已，说错了，还隔着一点距离。    燕凌姣抱着膝盖坐在地上，就在这个时候，吴启哲却直接靠在了她的背上，一阵心跳，却没有躲开。    平稳的呼吸，吴启哲脑袋一滑，直接靠在燕凌姣的肩上。    “启哲大哥，启哲大哥。”燕凌姣一连唤了两声，都不见吴启哲回答，轻声嘀咕道：“启哲大哥，不会是睡着了吧？”    燕凌姣尽量让自己的后背挺立一些，让吴启哲可以靠的更舒服，想到这两日来的种种，有感而发道：“自从家中出事后我已经两次遇险，而两次都是有了你的及时出现我才能化险为夷。”    燕凌姣轻叹一声：“眼前的这个江湖与我从前在家中所想的样子完全不同，处处都是陷阱危机四伏。”    “但不知为什么，启哲大哥，因为你的出现，我却比从前更有安全感了。”说道这里，燕凌姣脸上不由泛起一丝女儿家的情思。    “我觉得只要有你在，我好像什么都不怕了。”感受着身体接触所带来的体温，燕凌姣只觉得前所未有的温馨。    “灵徒杀了我全家，可凭我的本事。”燕凌姣面露哀伤，柔声道：“我本想指望你为我报仇，但我担心你，怕你被灵徒伤到。”    燕凌姣情思婉转道：“说来也怪，自从认识你以后，这仇恨在我心里竟然渐渐变淡了，这种感觉就好像...”    “就好像现在我坐在你旁边，只是听到你的呼吸和心跳，就觉得心里暖暖的。”燕凌姣情不自禁的把手放在了自己心口：“竟不愿去想那些报仇的事情。”    “只要能一直陪在启哲大哥身边，这仇恨似乎没那么重要了，就不知道启哲大哥是否也愿意让甲轩常伴左右。”俏脸绯红的燕凌姣双手蒙住脸颊：“哎呀，我怎么能说出这样的话，真是害羞。”    燕凌姣轻轻的转过头，看着枕在自己肩上，闭着眼睛的吴启哲，羞涩道：“不过还好，你现在睡着了，我说什么你也听不见。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十五章 救丁砂颖
    就在燕凌姣想着心事的时候，突然听到了一阵脚步声，寻着声音望去，正是赶来的良垣。    只见他气喘吁吁，一副上气不接下气的样子，显然累的不轻。    “你们...”良垣喘了口气道：“灵徒呢？”    “嘘，启哲大哥...”燕凌姣刚要提醒，吴启哲已经从草地上站了起来。    “灵徒我们追出来的时候已经不见了踪影。”吴启哲说道。    “这灵徒并不是一般的灵徒，不光你跟丢了他的踪影，他还逃过了我的鼻子。”良垣表情凝重道。    燕凌姣脸色绯红的站在一旁，她到没听进去良垣说灵徒的事情，而是在想启哲大哥是不是早就醒来了，不然怎么会第一时间就回答良垣灵徒的问题，如果他一直醒着，那自己刚刚说的话可不都被他听了去。    目光闪躲的偷偷打量着吴启哲，发现对方神色如常，她才微微放心，虽然还是有些担心，但她一个女儿家，又怎么好去问对方是不是听到自己刚刚那番像表白一样的话语，羞死人了。    “轩姑娘。”吴启哲在燕凌姣眼前轻轻挥了挥手。    “啊，启哲大哥，怎么了？”燕凌姣面色一红问道。    “我和良垣打算在这里等那个灵徒出现，你要不要跟我们一起在这里等？”吴启哲柔声问道。    “当然。”燕凌姣肯定的点点头。    “这是去龙吟庄的必经之路，只要灵徒还想杀丁洪，就必须从这儿过。”良垣分析道。    吴启哲似有所觉的看着远处的树林，刚刚他隐隐有种被窥视的感觉。    天色渐晚，远处突然响起一阵打斗声。    很快便有女子从山道间冲了出来，她背上还背着一个孩子。    看着挡在前面的良垣，女子不客气的说了句：“让开。”    女子背着小孩，冲过良垣，就要离去，正前方去突然出现了两个拿着长矛的男子，一副凶狠模样。    一转眼，前前后后就又出来了五六个人，把那女子围在了中间，连着吴启哲他们一起围住了。    “启哲大哥，他们都是什么人啊？”燕凌姣抱着吴启哲的手臂问道。    “看他们衣不遮体，还有肩头的万字，应该是万雄帮的人。”吴启哲稍微观察便有了答案。    领头的那个带着面具的万雄帮头目，恶声道：“把鬼脉诀交出来我给你个痛快。”    “我身上什么都没有，你们别白费力气了。”女子明知不敌，却也没有放下身段求饶。    “活人不配合，看来这鬼脉诀只有从死人身上找了。”面具头目，拿着自己的骷髅棒狠狠的说道。    “反正活不成。”女子擦掉嘴角的血迹：“姑奶奶弄死一个算一个。”    那些万雄帮的喽不在客气，直接朝那个背着小孩的少女攻了过去，他们又刻意避开吴启哲等人，他们是出来追捕这对姐弟，并不想节外生枝。    少女背着个小孩，左支右闪，一个不留神就被对方踹中了腹部，连续退了好几步，才稳住身形。    那领头的头目，又是一个骷髅棒砸过去，少女躲闪的极为狼狈，眼看就要不敌。    “启哲大哥，去帮帮她吧，她身上还背着个孩子，太可怜了。”燕凌姣心生同情，赶忙催促吴启哲去帮忙。    吴启哲点点头，身形一闪，已经挡在了少女身前，对着砸过来的骷髅棒，直接就是一击重拳。    那面具头目，被吴启哲这一记重拳连人带棒直接砸飞了出去，撞在树上，脑袋一歪，晕了过去。    拳掌交替，不过数个呼吸的功夫，这五六个万雄帮的帮众像是散了架一般，直接飞了出去，砸在地上就起不来了。    “良垣看他们身上有没有绳子，把他们都给我绑起来。”吴启哲吩咐道。    “好嘞！”打架虽然不行，但绑人他还是勉强可以做到的。    几个万雄帮的帮众没一会儿功夫就被良垣结结实实的绑在了树上。    那少女显然是赶路累了，把弟弟放在树下，打算稍作休息，对于吴启哲的出手相救也没做出任何表示。    “姑娘，你没事吧。”吴启哲主动上前问好。    “谢过公子救命之恩。”少女也不是个完全不知礼数的人，抱拳道。    吴启哲这才有空打量了下面前的少女，对方五官精致，到也是个难得的美人胚子，只是眼角的擦伤微微有损她的美丽。在有就是身段高挑纤细，尤其是那惊人的上围，最让他感到时空错乱的是少女的衣着，这果然也是动漫才有的福利啊！那深v的服侍，you人的沟渠，定力不够的，非得一口鼻血喷出来不可。    “姑娘，那些人为什么会追杀你，这孩子又和你什么关系？”吴启哲关切的问道。    “是啊，姑娘你不妨告诉我们，兴许我们还能帮你。”燕凌姣同情心泛滥的说道。    “这是我弟弟，龙吟庄主丁洪是我爹。”丁砂颖神色平静道。    “什么你是丁叔叔的女儿？”燕凌姣惊讶道。    “怎么你认识我爹？”丁砂颖好奇的看着燕凌姣。    “我爹爹是甲子直，是丁叔叔的至交。”燕凌姣解释道。    “我爹已经死了。”丁砂颖故作平静道。    “什么，丁洪已经死了。”良垣震惊道，是灵徒所为吗？略一思量，就驱逐了这个念头，太不合理了。    “不止是他，龙吟庄上下八十余口人全都死光了！”丁砂颖神色一黯。    “不对啊，我们一直守在这里，灵徒怎么就去把龙吟庄给灭门了！”根据之前的分析，燕凌姣下意识的就认为是灵徒所为。    “灵徒？”这个陌生的名词让丁砂颖感到疑惑。    “不可能。”良垣否定道：“从龙吟庄到这里有一天的路程，就算快马加鞭也要好几个时辰，在此之前那灵徒曾在同福镖局和客栈出现，怎么可能同时出现在几百里外的龙吟庄呢，绝无可能。”    “什么灵徒，我们是被万雄帮害的。”丁砂颖大惑不解的同时，直接说出了答案。    “万雄帮。”吴启哲虽然对动画的记忆已经不是很深刻，但好像龙吟庄的灭门案还真不是灵徒仇人九干的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十六章 绝代佳人左丘宁
    “沙沙”树林里突然传来一阵叶子响动的声音。    “有人。”良垣出声提醒道。    吴启哲灵敏的五官已经发现了来人的方向，率先冲出来的是个二十八九岁的年轻人，面色阴郁，目光里透出阴森的寒意，手中屈指弹出的飞镖已经朝其中一个被绑住的万雄帮众飞射而去。    一道无形的波纹直接把射过来的飞镖弹开。    “北宫杵，你做什么，还不快停手。”良垣看清来人阻止到。    北宫杵不屑一笑，一个区区勘查手竟然想来命令他，手中的折扇已经出鞘，直接朝其中一个万雄帮众的脖子扫去。    吴启哲凝指成剑，一道金芒已经朝北宫杵疾射而去。    北宫杵只觉犹如芒刺在背，后心隐隐作痛，不得不放弃本来的计划，反手用折扇遮挡。    区区折扇又岂能抵挡吴启哲的金芒剑气，贯穿的力道，手中的折扇都差点拿捏不稳，精钢为骨打造的折扇已经被洞穿，锋锐的剑气趋势不减，直接射穿了他身后的大树，形成一个拳头大小的洞眼。    北宫杵惊出一声冷汗，这才有空打量起对手来，目光一凝，对方不是早就死了的吗？    就在北宫杵疑惑的同时，和他同来的三位御灵手先后到场。    “苗乔，左丘宁，图尉大哥你们都来了。”良垣惊喜道。    燕凌姣看到出现的陌生人，下意识的和吴启哲站在了一起。    吴启哲目光刚从对方身上扫过，就感到一团火热的娇躯直接扑到了自己怀里，他都还没来得反应。    “我就知道你还活着，他们说你死了，但我从来都不相信。”左丘宁紧紧的抱住吴启哲，言语之间已经带上了哭腔，显然两人的关系应该不是一般的好。    吴启哲愣了一下，手放在半空，放也不是，不放也不是，那发丝间谈谈的香味，轻撩他的鼻尖，不由让他微微迷醉。    “姑娘，你可以先放手嘛，我好像不认识你。”吴启哲轻轻推开对方。    “坏蛋，你怎么可以说不认识我。”被推开的女子破涕为笑，粉白的拳头捶打了下吴启哲的肩膀：“我还天天想着你，你见面了，却说不认识我，你这个负心人。”    “姑娘，启哲大哥说不认识你，你没听到吗？”燕凌姣双手环住了吴启哲的胳膊，不爽道。    “你，你到底是谁，为什么和启哲在一起。”身段高挑的女子神色不愉的看着燕凌姣。    “误会，误会，启哲大哥之前受了重伤，所以才会不认识大家。”良垣赶忙出来解释道。    “什么启哲大哥受了重伤。”另一个年纪稍小的绿衣女子惊呼道。    “你怎么受的重伤，连我都不记得了吗？”红衣女子，抓住吴启哲的手，眸子里流露出哀伤的神色。    一旁的北宫杵却是幸灾乐祸，失忆了，失忆的好，可惜你怎么不去死！    图尉倒是真的担心吴启哲，他们的关系也不错。    “我头有点痛，真的不记得了。”吴启哲佯装头疼的说道。    “这位姑娘，启哲大哥都说不记得了，你就不要在问了。”燕凌姣不满的看着左丘宁。    左丘宁不去理会燕凌姣看着吴启哲有目光认真的说道：”虽然你现在不记得我了，但我会把我们的事情一点点慢慢告诉你。“    北宫杵却是狠得牙痒痒，他一直就喜欢左丘宁，本来以为这家伙死了之后自己就会有机会，却不成想左丘宁一直恋恋不忘，而这家伙还真的死而复生了。    “我们真的认识？”吴启哲一副文艺青年的模样。    “当然。”左丘宁重重的点点头    打量着面前的女子，对方美丽无疑是一等一的。    身穿红色的磨砂连体短裙，体态婀娜，娇如春花，丽若朝霞。    那玉盘似的面容，精美绝伦，两弯黛色的眉，笼着一对清澈透明的如水美眸，完美的搭配，顾盼生辉。更令人叫绝的是小巧可爱的红唇，真如蘸着晨露的樱桃一般诱人。樱桃小嘴眼红透亮，点缀着如玉般的贝齿。当真是这时间含有的绝色，惊艳绝伦，    巍峨的上围在敞开的领口下呈现一个完美的XING状，纤腰不盈一握，完美的曲线让人目眩神迷。    那对迷人的FENG峦随着呼吸微微颤抖，那动人姿态，让任何男性都看的心神激动，短裙下的的雪BAI美TUI修长纤细，看的人神为之夺。    高贵端庄，气质迷人，这是一种可远观而不亵玩的美。    左丘宁被对方看的俏脸一热，忍不住面露喜色。    “我们先谈正事吧，这群万雄帮的帮众是怎么一回事？”图尉开口道。    良垣把之前发生的事情简单的称述了一遍。    “这么说来你们是在这里等候灵徒？”左丘宁看着吴启哲说道。    “灵徒呢，怎么不见人影。”北宫杵说着风凉话，正打算那折扇摇摆两下，这才想起上面还破了个打通，神色不愉的收起了折扇。    “灵徒我们没等到，不过却等到了被万雄帮追杀的丁砂颖兄妹辆。”吴启哲说道。    “对，他们就是龙吟庄庄主丁洪的儿女。”良垣指着已经走过来的丁砂颖说道。    “姑娘，不知万雄帮的帮众为什么要追杀你们？”图尉抱拳道。    丁砂颖遭逢大难，心怀芥蒂，不想回答图尉的问题。    “可以先问问这些万雄帮的帮众。”燕凌姣在一旁提议道。    “甲姑娘这么一说我也想起来了。”良垣看着北宫杵，质问道：“你刚刚为什么想对万雄帮帮众突下杀手，如果不是启哲大哥阻止，你已经得逞了。”    看着众人投过来的目光，北宫杵不慌不忙道：“万雄帮的人烧杀抢掠，无恶不作，劣迹斑斑，我杀了他们有错吗？”    “杀了他们没错，但你可以问清楚再杀。”吴启哲淡淡看了一眼北宫杵。    “现在问，也不迟啊。”说着北宫杵已经走向了被绑在树上的万雄帮喽。    就在大家打算进一步了解事情真想的时候，发现这些万雄的喽已经面色发黑，双目流血而死，显然是中毒而亡。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十七章 鬼脉诀
    “北宫杵是你做的。”良垣不光不善的看着北宫杵。    “你有什么证据说是我做的。”北宫杵冷冷的看着良垣。    “好了，大家都是御灵团的人，何必为了这点小事争执。”图尉出来打圆场道。    既然人都死了，吴启哲也懒得在追问，渡步走到丁砂颖身份，柔声问到：“丁姑娘，你可以跟我们说说万雄帮为什么会去找你们龙吟庄的麻烦吗？”    “是啊丁姑娘，我们都是御灵团的人，你有什么困难可以跟我们讲。”左丘宁接着说道。    “也不知道他们从哪听来的消息。”丁砂颖双手抱在XIONG前：“硬说什么鬼脉诀藏在龙吟庄中，然后逼我爹交出来。”    “可是我家那里有什么鬼脉诀。”丁砂颖无奈摊手道。    “鬼脉诀，我怎么从来没听说过！”燕凌姣看着吴启哲：“启哲大哥，你知道吗？”    吴启哲还没开口，一旁的左丘宁率先说道：“鬼脉诀，不就是可以那个让人长生不死的上古秘籍吗？”    “鬼脉诀可不仅仅是长生不死的功法。”图尉的见识显然要更广博，表情凝重道：“它更可使逝者还阳，纯粹是为祸世间的邪物啊！”    “万雄帮围困北冥山七天七夜，自己又不带粮草，破庄之后便以庄中之人为食，就连女人和孩子都不放过，就连我爹也没能幸免。”说道这里丁砂颖再难像之前那样神色平静。    燕凌姣抓住吴启哲的胳膊，虽然只是听说，但吃人这样的事情，实在是叫人心底发凉。    “万雄帮集结天下所有亡命之徒，号称天下第一大帮，所行之事丧尽天良惨绝人寰。”    “原本有一人可救龙吟庄，可直至最后此人也未能赶到。”丁砂颖神色低落。    “你说的此人可是仇人久？”良垣突然开口道。    “你怎么知道是他？”丁砂颖讶异的看着良垣。    “仇人九是那个野猪陀的土匪头子吗？”图尉问道。    “万雄帮帮主余万雄与仇人九是拜把兄弟，而我爹有对仇人九有过救命之恩，所以在龙吟庄受困之时，我爹便飞鸽传书给仇人九请他前来解围，可他却见死不救。”丁砂颖愤恨的说道。    “如果我的分析没错的话，仇人九并没有见死不救，而恰恰是在赶往龙吟庄的途中被附体为灵徒，那天我在执行任务的途中，遇到仇人九在大路上策马狂奔，那正是去往北冥山龙吟庄的必经之路。”良垣摊了摊手道：“然而仇人九之后不但没有到达龙吟庄，根据甲姑娘的所述，他竟以灵徒的形态灭了虎啸堂满门，之后不久同福镖局也遭到了灭门，而且事后影壁上所留的诗句与虎啸堂一样，笔迹相同，一字不差，这就说明两桩灭门案都是仇人九一人所为。”    “虽然我不知道灵徒指示仇人九这样做的原因，但我能断定这一定与当年名噪一时的景门三煞有关。”良垣最后肯定道。    “景们三煞，那是十几年前的事情，我有所耳闻。”图尉回忆道。    “我听爹爹说过，虽然知道的不是很详细，但他们后来各自有不同的营生，就分开了。”燕凌姣说道。    “我也听我爹爹说起过，他确实是景们三煞的其中之一。”丁砂颖说道。    “没错，虎啸堂堂主甲子直，同福镖局总镖头金同福，还有龙吟庄庄主丁洪，就是当年的景门三煞。”良垣总结道。    “这么说仇人九被附体成灵徒后，需要将上述的三家都收拾掉才算完成任务。”吴启哲所有所思的说道。    “原本我也是这么想，但今天的事情让我全明白了。”良垣明悟道。    苗乔突然道：“那这么说，灵主之所以将灵愿附体给仇人九而非旁人是另有深意的。”    “正是如此。”良垣点头道：“这是一个极其聪明的灵徒，在他附体仇人九的那一刻就已经灭了龙吟庄。”    “仇人九本来要赶去替龙吟庄解围，而灵主附体仇人九之后，便不再赶去龙吟庄，没有仇人九的阻止，龙吟庄就等于已经被灭门，虽然不是仇人九亲自出手。”吴启哲说道。    “那我们在这里苦等仇人九，似乎就没这个必要了。”燕凌姣反应过来道。    “确实是这样。”苗乔点头附和道。    “那这样灵徒现在会在哪儿呢？”左丘宁问出大家心中的疑问。    “是啊，灵徒会在哪儿呢？”良垣一时也想不明白。    “其实答案已经很简单。”吴启哲看着燕凌姣，冷静的说道：“从虎啸堂灭门案开始，轩姑娘就幸免于难，在然后去到同福镖局的时候，又出现同福镖局的灭门案，在之后我们在客栈的时候，灵徒仇人九又出现了，他的视线从始至终都没有离开过轩姑娘。”    “但这又能说明什么呢？”燕凌姣不解的看着吴启哲。    “这就说明，灵徒迟早还要回来找你。”良垣补充道。    “但灵徒和甲轩姑娘到底是什么关系呢，为什么偏偏对她例外？”苗乔奇怪道。    “等找到灵徒自然就有分晓了。”左丘宁笃定的说道。    “看来无论这仇人九当时能否赶到，我龙吟庄被灭门都是在所难免的。”丁砂颖感叹道。    “在这里干等也不是办法，仇人九一晚上不出现，难道就在这里等一晚上，我们不如先回客栈吧，良又一个在客栈也着实叫人不放心。”吴启哲提议道。    左丘宁和苗乔两女都点头表示没意见。    图尉和良垣也没意见。    北宫杵就算有意见，但眼看大家都答应了，也就只好同意了。    “丁姑娘，你也和我们一起回古阳城吧，大家人多也好有个照应。”燕凌姣热心肠的说道。    “也好。”出于两家父辈是至交的原因，丁砂颖对于燕凌姣没那么提防，在加上自己一个人照顾弟弟，还要躲避万雄帮的追杀，实在是力有不逮，与这些人一起也不失为一个选择，至少她觉得那位刚刚救下她和弟弟的恩公应该是个好人。    “天色已晚，那我们就先去古阳城找个地方住下吧。”左丘宁凑到吴启哲身边，主动挽上了他的胳膊。    吴启哲感受到燕凌姣不满的目光，这才不舍得把手抽回来，心中感叹了一声，左丘宁的上围实在是太夸张了。    北宫杵看的直冒火，那可是他的女神呀，现在却和另一个男人亲近，气煞我也。    回程的路上，左丘宁和苗乔少不得要和吴启哲普及一下他曾经的记忆，虽然都是系统安排的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十八章 又见浪里花
    吴启哲一行人速度倒是挺快的，不到半个时辰就已经赶到了古阳城。    吴启哲倒是没什么事，走的也不急，还有两个新认识的美女聊天。    而一直插不上嘴的燕凌姣反而有些气闷，说的都是启哲大哥以前的事情，她那里知道。    到客栈的时候已经是深夜，图尉刚走进客栈就发现了不对劲，店小二趴在地上，身体诡异的扭曲。    他凑上前去，手指放到店小二的鼻尖，面色一凝道：“他已经死了。”    “看他已经彻底变形的四肢，死之前肯定受了很残酷的折磨。”后脚走进来的苗乔面露不忍道。    “登风和良垣不会出事了吧？”刚进来的良垣看到店小二的凄惨死状，忍不住担心道。    话音刚落，连接二楼客房的木质扶梯口处已经响起了脚步声。    众人不约而同的把目光投向楼梯口，只见一个又矮又搓腰别弯刀的身影走了下来，这都还不是重点，重点是他肩膀上扛了个女人，低垂的脑袋，但那身衣服穿扮，还有紫色的发丝，不是良又还能是谁。    那又矮又搓的男子就是上次被吴启哲放过一次的浪里花，此时他正一脸YIN笑的把良又抗在身上，显然贼心不死。    良又身为御灵团的成员，说什么也不可能让人随便带走，图尉已经堵在了客栈门口，倒是北宫杵一脸无所谓的靠在门檐上。    左丘宁和苗乔已经做好了随时出手的准备。    良垣更是怒气勃发，为了妹妹即便武功再不济，他也愿意舍身拼命。    浪里花一抬头首先就看见了苗乔可左丘宁，还有紧随其后的燕凌姣。    “小妹妹，咱们还真是有缘啊！”浪里花嘿嘿的笑着，配合着他那副丑陋的模样，燕凌姣只看一眼便心生作呕之感。    浪里花邪笑道：“今天真是我弯刀情深的幸运日，肩扛少女，面前还有三位大美女，老天实在对我太好了。”随即目露YIN光：“大小四个美人，一个都别想跑。”    “放你的狗屁。”良垣第一个出手了，凌厉如风的拳头，朝浪里花砸去。    浪里花不屑一笑，即便身上背着个少女，却依旧能做到灵活的闪避，同时还伸脚一勾，绊住了良垣。    良垣重心不稳，一个狗吃屎重重的砸在了地上。    “哈哈哈哈.....也不看看自己几斤几两，竟然敢出来充好汉英雄救美，哈哈....”浪里花突然笑不出来了，他看见了从客栈外最后走进来的吴启哲，瞬间吓的魂不附体，就像老鼠见到猫一般。吴启哲的实力他可是有过亲身体验的，那可不是他能对付得了的人物。    我的运气怎么总是那么倒霉，这么多的美人，本来想要施展一下自己的手段，这个万恶的灾星又冒了出来。    “咳咳，公子，公子这完全是误会，误会...”浪里花紧张的陪笑着，被吴启哲冰冷的目光盯着，下意识的将昏迷过去的良垣放到旁边的桌上。    从地上爬起来的良垣飞快把妹妹抱了起来，赶紧跑到了大家这边。    浪里花已经慌了神，吴启哲的恐怖他是深有体会的，所以他刚刚才一时忘了用良又做人质，现在后悔都来不及了，只能见招拆招，尽量拖延时间，等楼上的姐姐朗里香听到动静，赶紧下来解救自己。    他额头上已经开始冷汗直冒，却还不得不对吴启哲抱拳行礼。    “没想到又是你这个YIN贼。”吴启哲眼睛微眯，虎视眈眈的看着浪里花。    “缘分啊，公子当真是缘分，你刚刚看到的并不是事实，事实是这位姑娘晕倒在了走廊上，我正准备扶她下来喝杯茶水。自从听了公子你前次的教诲之后，我已经已经彻底从良，洗心革面，做一个好人.....”    嗡！！！    浪里花说完最后一个字的时候，掌心一拨，腰间的弯刀就已经激荡了出去，划出一个诡异的弧度，朝着吴启哲而去。与此同时，浪里花整个人已经朝楼梯口飞速的冲去。    “想跑？”吴启哲冷哼一声，在大家惊讶的目光中，竟然凭空消失在了原地。    在场的众人都是一愣，苗乔，左丘宁，北宫杵，图尉纷纷感到震惊。    其实并不是凭空消失，只是速度太快，肉眼捕捉不到罢了。    下一秒，吴启哲已经出现在楼梯口的上方，正好挡住了浪里花的去路。    “什么？”浪里花惊讶的看着吴启哲，下巴都要掉了下来，显然是不敢相信。    “你已经没有活下去的必要了！”吴启哲心中怒气不减，想不到上次放了这浪里花一把，这家伙还是贼心不改，没有了作案工具，还是想要通过其他方式祸害良家女子，当真是，是可忍孰不可忍也。更重要的是这次还把主意打到了良又身上，而且他刚刚已经说的很明白，他一个都不打算放过，这自然就包括燕凌姣，左丘宁，你叫他怎么能忍，最重要的是，这样的YIN贼死不足惜。吴启哲心中杀气迸发，凝指成剑朝浪里花点去。    与此同时，体内的金元素力量，不断的凝聚到指尖上。    噗噗！！！    强大的元素力量包裹着指尖，金芒毕现，一时间犹如光耀众生一般，看上去威势十足。    左丘宁和苗乔看着吴启哲指尖凝聚的金芒，知道这应该就是他刚刚在赶来的路上提到的在山谷里学成的绝世神功了，目光里微微流露出被震惊的神色。    “不。”浪里花眼睛瞪的贼大，他只能眼睁睁的看着吴启哲的金色剑芒距离他越来越近，却没办法做出任何闪躲，像是身体已经被锁定了一般，他的眼神中已经流露出深深的绝望。    “咚”    金色剑芒命中了浪里花的脑袋，紧接着就见到浪里花的身体化作了一道完美的抛物线，伴随着从脑后飞溅出的鲜血YE体砸在了水泥地上。    这一击，吴启哲可以肯定，浪里花绝对不可能活过来。    他的金色剑气，早已经搅碎了浪里花的整个脑袋，所以他再无活路，死的不能再死。    吴启哲从楼梯上翻身跃下，稳稳落地，一个小跑回到了几位美人身边。    左丘宁和苗乔在燕凌姣口中得知了浪里花是个什么样的人之后，都对吴启哲的所作所为称赞有加。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百四十九章 吟风恋
    就在这时，众人突然听到一阵响动声，客栈门口已经出现了一个纤细的身影。    图尉冲了过去，正打算询问，但他还没开口，就直接倒下了。    这个人正是朗里香，听到弟弟惨叫她顾不得和百里登风亲RE，直接从二楼跳了下来，冲过来的图尉被她直接一口吟风恋放倒。    吴启哲和三女都发现了朗里香的身影，三个女人似乎天生就看不惯这类烟视媚行的女人。    北宫杵还没搞懂对方是怎么把图尉放倒的，心中不以为然，看到那女人正朝自己走来，不屑一笑。    朗里香身形闪烁，下一秒已经出现在北宫杵面前。    北宫杵刚打算用破破烂烂的折扇对敌，就闻到一阵香气，在接着便直接倒在了地上。    看到朗里香这么轻松的就放到了北宫杵和图尉，不管是苗乔还是左丘宁都顿时心生警惕，北宫杵和图尉的功夫可还要在她们之上。    “还真是朗里香啊。”吴启哲好笑的看着走过来的女人。    朗里香正是浪里花的姐姐，而且还是一个生性YIN/荡/的女子，吴启哲对朗里香印象最深刻的就是她那吟风恋的功法。    吟风恋是一门至阴至邪的武功，只有女子才能修炼。练成此功后的女子，能将体内的阴气化为恋毒，从口中射入对手体内。对手一旦吸入恋毒，就会像木偶傀儡一样，任由对手操纵。出招时，无影无踪，令人防不胜防。但此功练成之后，练功者就要不断地与男子进行采YANG补YIN，因为吟风恋会不断地吸收练功者体内的阴气，一旦自己体内的阴气被吸尽，练功者就会枯竭而死。当然只要遮住口鼻，不吸入恋毒，就自然没事。速度快的人自然也可以躲开。    良垣已经抱着良又躲到了远处，连图尉和北宫杵都已经被放倒，他自然没必要强出手。    “启哲大哥小心。”燕凌姣看着走过来的朗里香忍不住提醒道。    苗乔和左丘宁也一左一右的站在吴启哲身边，目光凝重的看着朗里香。    如果吴启哲没记错，朗里香还有一套隔空慑物的功法，想来对他不可能有什么用。    朗里香对于此行还是非常满意的，百里登风就让他非常欢喜，现在还能看到北宫杵以及图尉这样的上等货色，果然没有白来一场。    她之所以会来客栈，就是因为弟弟的挑唆才来的，听说那人是个美男子，就让她忍不住一探究竟。    朗里香的第一目标本来是吴启哲的，但百里登风也不错，所以才会忍不住想要先享用，但就在这个时候却听到了弟弟浪里花的惨叫，急急忙忙的从二楼翻窗跳了下来。    走进客栈，看到已经死掉的弟弟浪里花，还有脑袋上破开的大洞，她到也没多伤心的感觉，虽然两人是所谓的亲兄妹，但她一直不喜欢面貌丑类的浪里花，她喜欢都是俊俏的美男子。    “哎呀，到底是谁杀了我的弟弟。”浪里花故作忧伤，一双眼睛却直勾勾的盯着吴启哲。    相比起之前看到的几个男人，这位显然更让她满意，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，正合适做她的采补对象。还有刚刚放倒的两个男子，一看就是武林高手，没准还能让她的功力大进，她的运气实在是太好了。    至于死掉的浪里花，作为感谢，逢年过节的时候还是可以去洒点纸钱，毕竟是自己这个弟弟才能让他享用这么多俊俏男子的。    “是我杀的。“吴启哲大大咧咧的说道。    “原来是你杀的。”朗里香目光一冷，随即又转换成了妩媚的表情，笑道：“本来是应该为我弟弟报仇的，但我看你这么和我心意，要不这样，你把我伺候好了，我就放过你怎么样。”    “不要脸的臭女人。”燕凌姣愤怒的看着朗里香。    “做梦！”左丘宁目光不善的看着朗里香。    “臭女人，胡说八道什么呢！”苗乔也对像占吴启哲便宜的朗里香非常不满。    远处的良垣看着这一切，只是嘿嘿笑了两声，咋自己就没那么受欢迎呢，虽然他也不是很喜欢朗里香，但也不得不承认对方的打扮够风SAO，让他忍不住多看了几眼。    “公子还真是受女人欢迎呢，不过越是这样，奴家才越是喜欢，这就证明我朗里香看上的男人是抢手货呢！”    朗里香一边说着，一边摇曳着婀娜的身段朝吴启哲走近，看着朗里香腰肢纤细的朝自己走来，尤其是暴LU的衣着，简直一点也不比二十一世纪的三DIAN式来的震撼啊，肌肤也够白，样貌的话也还行，就是风尘气太重了，他对这样的女子实在是没什么兴趣。    就好比自己明明有位貌美如花善解人意的女朋友，还有什么必要去会所找几百块一次的女人呢，完全没有这个必要，一不小心中标，更是会抱憾终生。    而且吴启哲现在眼光也越来越高，自然看不上朗里香这样的女人。    就在这时，趁着吴启哲微微分神的时刻，朗里香的速度徒然加快了几分，下一秒，已经闪现到了吴启哲面前。    与此同时，嘴里吐出粉红色的气体，在吴启哲周围弥漫开来。    为了能够不出任何意外的制伏吴启哲，朗里香可是加大了吟风恋的份量。    燕凌姣，左丘宁还有苗乔只觉得一阵头晕，吟风恋虽然对女人没有什么明显的伤害，但让她们失去行动能力还是可以的。    左丘宁和苗乔都是第一次应对吟风恋，根本不知道应该注意些什么，所以才会一时中了招，要真论武功她们都要在朗里香之上。    “呵呵，还以为公子是个多厉害的角色呢，害得奴家损耗了不少元气，你可要好好补偿我哦，姐姐也会好好疼你的。”看着吴启哲中了吟风恋之后站在原地一动不动，朗里香不由掩嘴娇笑了起来。    “完了完了，想不到连启哲大哥也中招了，下一个不会就是我吧。”远处的良垣绝望的想到，看着朗里香爆表的身材，又忍不住泛起一丝期待，待会那女人到底会先“宠幸”谁呢！会不会是自己？！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十章 昏迷的左丘宁
    朗里香扭动细腰走到了吴启哲身边，用修长的纤细的小手轻轻划过吴启哲的胸膛，笑眯眯的说道：“真是个让人动心的男人呢！”    “可惜你不是让我动心的女人！”就在这时吴启哲看着朗里香微笑道。    “什么？”朗里香瞪圆的眼睛，顿觉不妙，只是刚想要抽身后退已经来不及了，吴启哲的拳头已经重重的轰击在了她小腹的位置。    “啊！！！”朗里香惨叫一声，整个人都倒飞了出去    与此同时，吴启哲整个人都贴了过去，没有用锋利无匹的金色剑气，只用上了结实的拳头，不断的击打朗里香的腹部。    当然吴启哲并没有下死手，最后一拳直接把朗里香轰到北宫杵身边。    朗里香看了一眼吴启哲，感受到自己的身上的伤痛，彻底反应过来，两人的差距有多大。    现在她身受重伤，也不知道要采补多少男子才能恢复过来，目光一瞥，就看到了躺在旁边的北宫杵，心思电转，已经有了主意，对方是武林高手，也更适合来让她恢复伤势。    看到吴启哲没有追过来的迹象，朗里香一把抱起北宫杵，立即施展轻身功法逃走。    吴启哲可没空去管朗里香，至于北宫杵的死活他就更加不会在意，他刚刚就是刻意把朗里香送到北宫杵身边的。    “启哲大哥，那个女人就这么被你解决了！”良垣惊讶道。    “不然呢，还是你想等着被他宠幸？”吴启哲反问到。    良垣急忙摆手：“我怎么可能会看上那样的女人。”其实是被人说中了心事，一脸心虚的反驳。    “不用说了，解释就是掩饰。”吴启哲已经扶起了晕倒在地的燕凌姣和左丘宁，左右手一边一个，搂住两人的纤腰：“我把她们安排去客房，你照顾一下图尉。”    良垣看了眼图尉，随即说道：“启哲大哥，北宫杵被那女人劫走了，你不去追。”    “要追你追好了。”吴启哲说着，已经抱起燕凌姣和左丘宁上了二楼。    “切，干嘛去追，我又不想被那女的当成采补的对象。”江湖经验丰富的良垣自然早就认出了朗里香的身份，出了名的喜欢美男子，而且她练的那什么邪门武功，可以把男子XI成人干，自己可受不了，让北宫杵好好享受就可以了。    吴启哲给燕凌姣和左丘宁两人单独安排了两个房间，现在店小二也不在，客栈老板也没了人影，房间他就直接自己安排了。    至于给燕凌姣单独安排房间，为的就是把灵徒仇人九引出来。    抱着左丘宁去到了另外的房间，把她的身躯平放在床上，从吴启哲的角度看去，女性的曲线美展现的可谓是淋漓精致，尤其是是那XUE白的肌肤，让他有种被晃花眼的错觉。    视线下移，从左丘宁的腹部扫过，在接着便是一双XIU长迷人的美腿，唯一美中不足的就是那双红色的靴子太长了，竟然一直到了膝盖的部位。    通常遇到这样的情况一个男人应该怎么做呢，尤其躺在床上的女人还昏迷不醒，很自然的，吴启哲开始行动了。    一点点的脱掉左丘宁的长靴，小腿的肌肤，渐渐映入眼帘，一直到完全褪下，吴启哲的手忍不住轻轻捉住了她丰美俏丽的脚丫。    脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修的整整齐齐，脚显得XIU长秀气。牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别的干净白洁。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝，脚踵很窄，踝骨更显得凸起很高，光光地LUO露着，特别有韵味，不想有的女生脚丫肉乎乎的显不出优美的曲线。    左丘宁的小脚被TUO去靴子后更显得精致娇小，大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则更像一粒葡萄，散发着诱人的光泽。    那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。    “哼。”突然响起一声不轻不重的冷哼。    反应过来的吴启哲，下意识的把看向左丘宁的俏脸，原来对方已经醒过来了，尤其一张脸蛋红彤彤的，好不诱人。    “吓，你醒来了。”吴启哲不好意思的笑道。    “怎么，你不想我醒来？”左丘宁嗔怨的白了一眼吴启哲，其实在对方刚刚TUO她靴子的时候她就已经发现了，只是没有出声喝止罢了，想不到对方却越来越过分，虽然失忆了，但胆子却越来越大，她不得不出声提醒。    “怎么会，你醒来我别提有多开心了。”吴启哲脸上露出灿烂的笑容。    被吴启哲说的一喜，想到刚刚的事，却又忍不住脸红道：“你刚刚想做什么？”带着质问的口气，却并没有真的生气，更多的是害羞。    “没做什么啊，就是打算给你脱掉靴子，可以让你睡的更舒服些。”吴启哲理所当然道。    “真的？”左丘宁不相信的看着吴启哲。    “当然喽，不然你以为我还能做什么？”吴启哲问道。    “我...我怎么知道你想做什么。”左丘宁白了吴启哲一眼，不满道：“你把手放在人家脚上，也不能怪我胡思乱想。”    吴启哲嘿嘿笑了两声，没在纠结这个事情，能把面前的御姐美人调戏的脸红害羞他已经很有成就感了。    左丘宁自然不可能真的生气，但害羞是避免不了的，这里毕竟不是二十一世纪，虽然看上去她穿的很XING感，但她的内心是保守的。    “那个女人怎么样了？”左丘宁突然问道。    “这还用问吗？你看我好端端的坐在这里，就知道那个女的已经被我赶跑了。”吴启哲笑道。    “你可不要鬼迷心窍，着了那个女人的道。”左丘宁忍不住提醒道。    “怎么会。”吴启哲摇摇头，笑道：“有你这么漂亮的美人在我身边，我又怎么可能看上那样的庸脂俗粉。”    左丘宁面露喜色，递给吴启哲一个算你识相的眼神。    “苗乔和图尉大哥他们没事吧？”左丘宁关心道。    “放心，我已经让良垣安排他们在客栈里休息了。”吴启哲很自然的把胳膊搭在左丘宁的香肩上。    左丘了既没有闪躲，也没有露出不满，任由吴启哲的手放在肩膀上。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十一章 御姐便少妇
    一男一女，又是大晚上的，还在同一个房间，自然会滋生很奇妙的氛围。    看着还不打算离开的吴启哲，左丘宁不得不开口道：“我打算休息了，你还不走？”    吴启哲笑道：“其实我想多听你说点我们两个的事情！”    “你想听什么？”左丘宁开心的问道。    “我们有没有”吴启哲还真有些不知道怎么开口，就这样直接说出来好吗？    “有没有什么，你说啊！”左丘宁催促道。    吴启哲不得不重新找话题：“我有没有送过你什么定情信物之类的东西？”    左丘宁白了他一眼，似是埋怨的说道：“你啊，就是个榆木脑袋，从来都没送过我什么礼物，就更别提定情信物了。”    “我这么不解风情，你怎么还能看上我？”吴启哲诧异的问道。    左丘宁拍了下他的肩膀，笑道：“也不是一无是处了，你对我还是很好的，而且应该怎么说呢？”说到这里白皙的脸上泛起迷人的绯红：“喜欢一个人那里有那么多理由，喜欢就是喜欢。”乌溜溜的大眼睛，一眨也不眨的看着吴启哲，想看看他会有什么回应。    “我还真是幸运，有个你这么好的女孩喜欢。”吴启哲的手已经放到了左丘宁的腰肢上。    左丘宁高兴的笑起来，红着脸说：“你以前可没那么会说话？”    “我是认真的。”吴启哲握住左丘宁的小手，含情脉脉的凝视着她说：“其实今天第一眼见到丘宁你，我觉得冥冥中我们好像早就认识，虽然我的记忆对你暂时只是一片空白，但不知怎的，见到你之后我就被你深深地迷住了，从回来的路上一直到现在，我心里想的，眼睛里看到的全是你。”    左丘宁的脸上愈发红润，她又抽不回自己的手，只能任凭吴启哲抓住，转移话题道：“和你在一起的那个甲轩姑娘，我看她好像很紧张你！”    “我们只是朋友。”吴启哲虽然对燕凌姣有着别样心思，却也不会笨到在此刻承认，反而是温声道：“像你这样人比花较的美人，怎么对自己一点信心都没有。”手指轻轻勾住左丘宁白洁的下巴，目光灼灼的看着对方。    左丘宁被吴启哲火热的目光看的脸颊发烫，在加上吴启哲接二连三的表白和赞美，整个人都有些飘飘然。刚刚的话如果是出自一个她不喜欢的男人之口，自然不会给左丘宁带来多少感觉，但吴启哲不一样啊，他们在居英山的时候就是公认的一对，虽然吴启哲暂时失去了记忆，但听到对方嘴里动听的情话，还是让左丘宁不禁情思泛滥。    因为有了系统安排的记忆，在这个大前提之下，吴启哲的表白和赞美，那杀伤力必然惊人，轻易就抹去了左丘宁仅有的那一丝警惕。    就在左丘宁还沉浸在吴启哲营造的气氛中时，这厮已经神不知鬼不觉把佳人楼到了怀里，侧身朝左丘宁EN了过去。    左丘宁下意识的退后躲闪，但还是没能逃脱吴启哲的手掌心，惊慌之下一张口就被吴启哲彻底入侵。    这古代女人就是好哄，吴启哲一番甜言蜜语之后，就忍不住动ZUI了。    不知何时，左丘宁已经平躺在了床上，大脑一片空白，衣服在什么时候被剥开都没有察觉。    左丘宁自然不是个随便的女人，但在她的记忆中早就和吴启哲有着深厚的感情基础，在加上之前的那一番情话，以及吴启哲超乎寻常的技巧，左丘宁很快就迷失了。    左丘宁渐渐浑身炽热，呼吸心跳都变得急促起来。    显然，经过多个世界的探索与实践，吴启哲和女**流的亲MI手段已经达到了大师级水准。    伴随着一声痛呼，左丘宁彻底从御姐变成了少妇。    夜里起来找水喝的良又，突然听到一阵奇怪的声音，这声音怎么有点像是丘宁姐姐的，但好像又有些不一样。    她走进了声音传来的房间，刚把房门推开一条缝，就看到了里面的景象，配合着里面传来的羞人的声音，她瞬间就已经面红耳赤了，但目光却又不愿意挪开。    时间过去了很久，身上的衣服都SHI透了，良又才回到房间，脑子里还反反复复的出现刚刚看到的景象。    不知不觉良又就睡着了，而之前看到的景象再次出现了，不过不再是偷看，在梦里女主人公换成了自己。    另一边的客房，吴启哲把左丘宁搂在怀里，帮她整理着额前汗SHI的秀发，嘴CHUN在左丘宁光滑的脸颊上来回亲吻。    吴启哲事后的体贴温存。让左丘宁非常SHU服有安全感。等她的气息渐渐平稳下来，思维也恢复正常后，仍然温柔乖巧的蜷缩在吴启哲怀里。    左丘宁面带娇羞的看着吴启哲，红着脸说：“我们今天才见面，是不是太快了一点。”    吴启哲抱紧了左丘宁，说道：“才今天吗？我们不是早就认识的吗？”    稀里糊涂被破了身子的左丘宁，发现自己竟然一点也不生气，心思反而泛起丝丝甜意，纤细的手指在吴启哲胸膛上画圈圈：“我当然知道，但你不是失去记忆了吗？”    “虽然我失去了记忆，但我觉得上辈子我们就认识。”吴启哲拿起左丘宁的小手EN了下。    左丘宁抿嘴笑道：“你是吃蜜糖长大的吗？嘴巴那么甜。”    “蜜糖哪有我的丘宁宝贝好吃。”吴启哲俯身EN住左丘宁的红CHUN。    良久两人才分开，害怕吴启哲还会在要一次，急忙把衣服穿好，她那里还痛呢！    等左丘宁穿戴整齐。吴启哲再度将她抱在怀里亲吻。左丘宁没有任何反抗，反而是勾住吴启哲的脖子笨拙的回应，显然是已经接受了两人关系的突破。    身为这个年代女子的左丘宁，虽然没有受到过什么程朱理学的毒害，但在她心里对于要了自己身子的吴启哲，那就是当成夫君一样的存在，是自己一辈子的男人。    之前对方失去记忆她还担心好一阵，却不成想，会变得更加让人欢喜，也更加主动，两人的关系简直就是进步神速。    虽然对两人发展的太快有些惊慌，但这又何尝不是她内心所期待的，两人都是居英山上的孤儿，从小就认识，说是青梅竹马一点也不为过，她已经等的太久了，所以即便没有明媒正娶，即便没有任何身份，她却同样甘之如饴。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十二章 被掳走的燕凌姣
    清早起来的吴启哲看了眼怀中还在熟睡的佳人，忍不住一阵得意，手也开始不规矩起来。    “啊。”就在这时，吴启哲听到一声尖叫，正是燕凌姣的声音。    “难道是仇人九！”吴启哲抓起衣服直接套在身上，随即朝门外走去。    同一时间，还在床上躺着的左丘宁也醒了过来，看着打算推门而出的吴启哲刚要去追，这才想起自己身上光溜溜的，俏脸一红，把床头的衣服一件件穿好，玉腿屈伸，就要下床来。    脚尖刚一触地，便觉得一阵酸软，心里既有甜蜜，又有埋怨，看着已经出了房间的吴启哲，脸上泛起迷人的绯红，这个坏家伙一点都不知道怜惜人家。    坐在床边，穿好靴子，左丘宁才出了房间。    已经出门的吴启哲几个闪身就已经来到了燕凌姣的房间门口，大门是敞开的。    只见房间里良又呆呆的坐在一旁，而燕凌姣已经不见了踪影。    “良又发生什么事情了？”吴启哲明知故问道。    这个时候身子疲软的左丘宁也赶了过来，把目光投向了良又。    “启哲哥哥我刚刚来找甲轩姐，刚一推开门，就看到了我们昨天遇到的那个灵徒，甲轩姐反抗不过，被直接掳走了！”良又不住解释道。    “应该就是灵徒仇人九了！”吴启哲看了眼敞开的窗户，对身旁的左丘宁说道。    “那这样甲轩姑娘不是会有危险？”左丘宁不但没有吃醋，反而担心了起来。    “我看不会，从始至终那个灵徒似乎就没有伤害轩姑娘的打算，不过我还是跟上去看看。”吴启哲说道。    这个时候，苗乔，良垣，图尉，百里登风都先后冲进了房间，他们刚刚都听到了动静。    “发生了什么事情？”图尉第一个开口。    “轩姑娘被掳走了，我现在必须马上去追，你们留在这里等我。”    “这怎么行，那是个重愿灵徒，启哲大哥你一个人怎么应付的了，我们和你一起去。”苗乔开口道。    “还有我，你别想丢下我一个人。”左丘宁一脸认真的说道。    “也加我一个吧，昨天被你们救回来，都还没好好感谢你们，今天正好可以帮你们一把。”百里登风愤愤不平的说道：“而且那个灵徒昨天偷袭了我，这笔帐我怎么都要讨回来。”    “那就事不宜迟，我们赶紧出发吧。”图尉说道。    “我和良又的脚程慢，留在客栈等你们好了。”良垣说道。    “为什么不让我跟着去？”良又不满道。    “好了，我们是去救人你就乖乖待在客栈里。”图尉表情严肃道：“这次良垣执行任务私自带家眷，我还没跟你算，好好跟良垣待在客栈等我们回来。”    吴启哲不等他们说完，直接挑出了窗户，落地的同时脚步如风朝城门口追去，吴启哲的速度本就十分惊人，不过几个呼吸的功夫就已经看到了灵徒仇人九的影子，对方才刚刚冲出城门。    紧跟在吴启哲身后的是百里登风，在接着便是图尉苗乔等人，功力不在苗乔之下的左丘宁反而落在了最后面，八成是因为昨天晚上太过幸苦的原因。    一路追到郊外，吴启哲身形闪现，直接挡住了灵徒仇人九的去路。    仇人九目光里神色闪烁，似乎并不想和吴启哲战斗，他知道这些天都是吴启哲在保护女儿燕凌姣。    不到片刻，百里登风也赶到了，堵住了仇人九的退路，一前一后把灵徒夹在了中间。    “兄弟你帮我掠阵。”百里登风摆好了战斗的架势：“在同福镖局一不小心被你偷袭，这次我得找回来。还有你挟持了我的女人汝嫣，把她藏在那了？”    吴启哲眼看百里登风要先出手，也没去阻止，正好可以看看百里登风的实力。    以他对灵主世界的了解来看，百里登风的实力应该不弱于御灵团星鸣堂堂主伽谷，却要弱于实力已达到八重山的黑肱大师。    仇人九和百里登风目光交汇，只是沉默不语，似乎并不打算回答，还是说没办法开口说话。    “你不说是吗？那我打到你说！”暴脾气的百里登风直接朝仇人九冲了过去。    仇人九刚把燕凌姣放下，百里登风的拳头便接踵而至，身形闪避，直接躲开了百里登风的重拳，显然不想在交手的时候波及到燕凌姣。    百里登风的拳头，接二连三的轰向仇人九，拳掌相交，劲气四溢，就连树上的叶子也跟着“沙沙”作响。    图尉，苗乔，左丘宁陆续赶到，看着和仇人九战的不分上下的百里登风都不由吃了一惊。    三人站在边上静观其变，虽然只是第一次见识百里登风的身手，但不得不承认对方不管是速度还是力量都十分了得，然而和仇人九比起来，百里登风却渐渐落入了下风。    只见百里登风一拳轰在仇人九的下巴位置，将仇人九击飞的同时，整个人的身形犹如鬼魅一般消失在了原地，紧接着更是突兀的出现在了仇人九的侧面，又是凌空一击横扫将仇人九踢飞。    “这人好厉害。”苗乔眼前一亮。    吴启哲却有些不以为然，百里登风的速度确实很快，但也是相对而言，和他根本没有可比性，当然在灵主世界已经是个中的佼佼者，不过这也是因为百里登风本身就是灵主，他同样拥有灵主的力量。但是，在仇人九面前，他的实力仍然显得有些不足够。    虽然刚刚百里登风把仇人九击飞，但并没有给对方造成致命伤害，长久下去，反而不利于百里登风。    看的出来百里登风不是仇人九的对手，但吴启哲并不打算马上出手，一直就对百里登风的重阳之体很好奇，眼下正好可以借此机会看看百里登风的重阳之体究竟是怎么一回事。    鞋底在地面拉出了长长的痕迹，仇人九才算止住了冲势。    “这人到底是谁，居然有这等实力！”左丘宁微微惊讶道，以她敏锐的眼光自然一眼看出就算是御灵团也只有黑肱大师才能稳胜百里登风。    至于他的男人吴启哲，虽然招式惊奇玄妙，但能不能胜过眼前的百里登风还真不好说，虽然他昨晚出手制伏了・那一男一女，但正常情况她也能应付，只是不会那么轻松。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十三章 解救苗巧
    仇人九止住退势，立刻便朝百里登风冲了过去。    对于灵徒来说，承受在重的攻击也不会有任何的痛楚，看此时的仇人九就知道了。    仇人九的拳头一拳接一拳密不透风的朝百里登风轰去，撕裂的劲风没有丝毫的间歇，犹如狂风骤雨一般，饶是百里登风速度惊人，也难以在仇人九如此密集的攻势下躲闪开去。    两人只能拳拳到肉的对撼着！    图尉目光越来越惊讶，一开始他还只是觉得这百里登风的武功也就是略微高过他，但看到如今百里登风和灵徒仇人九这般悍不畏死毫无花巧的硬拼，才知道自己错的有多么离谱，百里登风的实力远在他之上啊！就算是放在整个御灵团对方的实力也是顶尖的。    话虽如此，但百里登风还是渐渐抵挡不住仇人九犹如潮水一般的攻势。    轰！    仇人九飞身一个膝撞，直接撞在了百里登风的胸口，在场所有人都能清晰的听到百里登风在这一击之下肌肉被劲力搅碎的声音，紧接着仇人九又是一击重拳捶在了百里登风的脑袋上。    咔嚓！    百里登风的脖颈处传来一声清脆的断裂声，紧接着口中喷SHE出鲜血，整个人宛如泄了气的足球般飞了出去。    “启哲！”虽然和百里登风无亲无故，但心地善良的左丘宁还是有些看不下去，希望吴启哲能出手帮百里登风一把。至于她自己为什么没出手，那是她知道实力的差距，胡乱插手只会给对方平添麻烦。    “要不，我和登风兄弟联手。”图尉跃跃欲试道。    “等一等。”吴启哲平静的说道。    “启哲大哥，这位登风大哥都要撑不住了，还等啊？！”苗巧看着百里登风被灵徒仇人九打的接连吐血，忍不住恻隐之心大发。    就在这片刻功夫，百里登风已经血流不止的倒在了地上，可以看到，他的周围已经形成了一片血泊，胸口的起伏也越来越慢，气息更是似有似无。    仇人九凌空一跃，从上而下一个俯冲，瞬息间便已经冲到百里登风身前，双腿并拢一对膝盖轰然下坠。    嘭！    鲜血四溅而飞，更有不少SHE在仇人九身上。    在看百里登风，在这一击从天而降的膝跪之下，整个面部已经看不出原来的样子，鲜血和脑浆已经染成了一片。    场面已经不单单只是“血腥”二字能形容的了。    “住手！”少有见过如此残忍场面的苗巧第一个没忍住，上前一步，嫩白如玉的拳头握紧，做好了攻击的架势。    “唉，我还想看看重阳之体的神奇功效呢，急什么急啊！”吴启哲心里叹了一句，随即又看了一眼躺在血泊里，面目全非的百里登风：“这家伙应该没死掉吧！”    仇人九听到了动静，随即起身，黝黑的双眼冷冷的扫了过来，盯着出声挑衅的苗巧。    “他的眼睛为什么是黑的？”苗巧不解到。    “灵徒动杀气的时候黑色的血液会涌灌全身，眼睛便会这样。”左丘宁解释道。    “这灵徒已经远远超过了我们以往所认知的灵徒，待会我们一起出手。”图尉话音刚落，嫉恶如仇的苗巧徒然朝仇人九冲了过去。    转瞬之间，两人已经战在了一起，    不得不佩服这灵徒的体质，才和百里登风恶战了一场，但对付实力已达四重天的苗乔依旧显得游刃有余。    “苗乔根本就不是仇人九的对手。”吴启哲虽然欣赏苗巧的英姿，但实力的差距却是一道难以逾越的鸿沟，整个人已经做好了随时出手的准备，免得苗乔被仇人九所伤。    “咦，启哲你看。”左丘宁惊呼一声，指着远处，像是看到了什么很诡异的事情一般。    吴启哲和图尉一齐顺着左丘宁指着的方向望去，只见躺在血泊里的百里登风躯体正在一点点的干裂。    观察入微的吴启哲看到百里登风的身体正在逐渐裂开，一股红色犹如火焰一般的光彩在皮肤裂缝中迸现，紧接着那原本血肉模糊的肉体已经烧成一团焦炭。    微风一吹，化作灰烬，无影无踪。    “这重阳之体果然不简单。”吴启哲心中赞道。    “怎么回事？”看到这一幕的左丘宁也不由微微张开了红唇，看着百里登风尸体消失的地方微微发愣。    “他的体质似乎有点不同于寻常！”图尉道。    “体质不同于寻常，图尉大哥你说的是什么意思？”左丘宁睁大眼睛一副不解的模样。    “我也说不上来，或许只有黑肱大师才能解释清楚！”话是这么说，但对于百里登风的奇异，图尉不由心生警惕。    这边，苗巧在仇人九狂风骤雨一般的攻势下已经左支右闪，眼看就要支撑不住了，四重山的功力和仇人九的差距简直不能以毫厘计，之所以能撑这么久还是因为仇人九刚刚和百里登风恶战了一场的原因。    看到这一幕的吴启哲，终于没在袖手旁观，整个人化作一道残影朝着仇人九而去。    嗖！    空气中传来一阵劲风，原地早已不见了人影。    “好快的身法。”左丘宁惊呼的同时，目光里还流露着对自己男人实力的自豪和崇拜。    吴启哲却顾不上左丘宁的眼神，待他经过苗巧身边的时候，直接大手一揽，抱住了苗乔的纤腰，来不及感受怀里少女身段的曼妙，便柔劲一放，把她送了出去。    苗巧站稳身形，退到左丘宁身边，送了口气同时，心情难以平伏的看着吴启哲，刚刚要不是启哲大哥突然出手，她此时已经中招了，想想百里登风刚刚的样子，都觉得后怕，多亏了启哲大哥，不然此时只怕自己已经花容失色了。    好感和萌芽往往就在一瞬间，此时的苗巧就是这样，更何况从前的吴启哲就是一个招人喜欢的优秀男人，最容易挑动的就是苗巧这样CHUN心萌动的少女。    把苗乔送出去的同时，只见吴启哲右手一翻，袖子里随即便划出一把明晃晃的长剑，在太阳光的照射下流光溢彩，耀眼夺目。    吴启哲左手成拳，意念波已经汇聚在拳头表面。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十四章 燕凌姣的身世
    嘭！    双拳撞击，空气中激荡出一道无形的真空波纹，这是力量在虚空中交击所形成的无形波纹，可以想象这一拳的力量有多强。    在左丘宁三人的眼中，吴启哲竟然出乎意料的站在原地，而历来以力量见长的灵徒整个身形已经疾部后退而去，双脚在地面拉出长长的痕迹。    “好厉害啊。”苗巧眼前一亮，目光里流露出崇拜。    “启哲就是厉害！”左丘宁表情激动的说道。    “看来失忆完全没有让启哲的力量减退啊！”图尉说道。    这时趴在地上昏迷不醒的燕凌姣已经渐渐清醒过来，眼帘微张，就看到灵徒仇人九已经和吴启哲战在了一起。    燕凌姣缓站在原地，目光担心的看着和仇人九交手的吴启哲。    看着步步紧逼的吴启哲，仇人九不由后退了一步，刚刚的交手，面前这个年轻实力明显还要在他之上，这让他心里不由忌惮起来。    试探的交手之后，仇人九便打算离开，至于燕凌姣打算再找其他机会。    “想跑，没门。”还不等吴启哲出手，百里登风的声音就已经响起，整个身影从另一头冲了过来，他的速度快的惊人，除了吴启哲外，其他人都只看到一阵残影掠过。    嘭！    百里登风被一记直拳命中了仇人九的后脑勺，仇人九被打的整个人都扑了出去，重重的摔在地上，巨大的力道，甚至将地面都震的龟裂开来。    “咦，这位登风大哥竟然还活的好好的！”苗巧惊讶的说道。    吴启哲颇为好奇的打量着活蹦乱跳的百里登风，也没说话，这边仇人九已经从地上站了起来，他整个人已经朝吴启哲扑了过来。    吴启哲不敢小觑，金属性元素力量灌注到剑身之中，只间莹白的剑身泛起金色的流光，好像天空中高悬的太阳一般耀眼。    在如此刺眼的光芒之下，所有人都下意识的闭上了双目。    噗嗤！    金芒之中，吴启哲那一剑深深的贯穿了仇人九的身体，与此同时金元素锋锐无匹的力量正在绞杀着仇人九五脏六腑，黑色的鲜血不断通过伤口喷涌而出。    这一剑吴启哲吴启哲并没有手下留情，仇人九死在自己手里，至少死在燕凌姣手里好些，他是这样想的。    “凌娇.....”    就在此时，所有人仿佛都身处与一片白光之中，这白光和吴启哲刚刚剑刃上的金芒完全不一样，似乎能带给人温暖，让你置身一个完全不同的世界。    这就是灵主在世间消散之时，所留下的幻象。    一时间所有人都呆在了原地，和刚刚保持着相同的姿势。    当然有一个人例外，那就是吴启哲，当你的精神力量可以强大到无视幻象的时候，所谓幻象不过是梦幻泡影罢了，又岂能真的束缚得了他。    不知怎的，在听到“凌娇”二字的时候，燕凌姣只觉得自己整颗心脏都猛然跳动了一下，那种感觉很陌生，却带给他难以名状的痛楚，她说不出来为什么，只觉得哀伤在心底里蔓延，不明白为什么，甚至有些没来由的，但为什么偏偏这么痛苦。    就在燕凌姣疑惑的当口，那虚无缥缈的声音再起响起。    “凌娇，我的儿啊，我是你的爹爹燕清风....”那声音在每一个的耳边响起。    “凌娇？谁是凌娇？”燕凌姣不解道。    “十七年了，虽大仇得报，但心愿未了...”幻景里的苍老声音满是哀伤。    “十七年前，我曾是明海县最有名的郎中，我有爱妻和两个女儿，有美满的家，甲轩你的本名叫燕凌姣，是我的小女儿，你还有个姐姐叫燕凌霞。”    “那天，我在景王府中给景王未出阁的大女儿诊出了喜脉，出此家丑使景王勃然大怒，为掩人耳目景王竟派他的门客杀人灭口，这便成了我们全家的灭顶之灾！”    “那门客正是当年名噪一时的景门三煞，甲子直，金同福还有丁洪，那是一个秋天的傍晚，我们燕家遭受了惨绝人寰的杀戮，我和你的母亲，还有家中几个仆人全部被残忍的伤害，你的姐姐被你母亲在洗衣服的时候遗忘在河边，至今生死未明，当时你还是未满周岁的襁褓，竟被甲子直活活的扔进了井里！”    “金同福那个畜生，血溅宅门之中竟起了色心，玷污了你的母亲！”    “没过几年景王老贼病死了，可那三个禽兽却依然好好的活着，天理难容啊！七十年中我的肉身早已腐烂的不见踪影，可我怎能瞑目，我如何到地下去见你的娘亲啊！”    “在丁洪该死之时，我发出的灵愿将原本会成为他救星的仇人九附体，让老天去惩罚他吧！！”说道这里的时候声音渐渐变得愤慨起来，似乎要将那一腔怒火彻底发泄出来。    “我在虎啸堂报仇的时候，是你颈部的兰花印记让我认出了你。我的女儿，这死水微澜一般的感觉让我又多了一丝牵挂，自那天起你的行踪就一直没有离开过我的视线。可是，我这已死之人如何能长久与你相伴啊！我的儿！”道不尽的不舍与牵挂。    听到这里的时候，燕凌姣仿佛再也不能控制自己的情感一般，整个人痴痴的走到仇人九的身边，眼角的泪水滴滴落下。    “爹...”    燕凌姣用手托住仇人九的身体，不知道为什么，原本壮硕的身体此刻好像丝毫不费力。    燕凌姣的泪水打在仇人九的脸上。    仇人九的目光好像瞬间恢复了神采一般，努力睁大自己的眼睛，似乎想要在弥留之际多看一眼自己的女儿。    这一刻，燕凌姣知道怀中抱着的不是仇人九，那就是她的父亲啊！    “又起秋风，昨日梦。血折残红，回首空。阴阳相隔何时穷，方醒十七年后，却，匆，匆。”    念完最后一个字，仇人九再也没了神采，眼睛缓缓的合上了。    “爹！！”    丛林里突然响起一阵悲伤至极的呼喊，飞鸟惊动，扑打着翅膀离开。    “唉...”吴启哲叹了口气，不知道该说什么。默默的站在燕凌姣身后，他知道，此刻的燕凌姣，心中的痛是旁人难以体会的。    一直以来把自己的仇人当成父亲，却又把自己的生父当成仇敌，这种完全出乎意料的戏剧转变是燕凌姣一时间难以承受的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十五章 燕凌姣的决定
    入夜，一处瓦片调离的房子，房间里响起了柴火燃烧时噼里啪啦的声响。    一群人在正围坐在火堆旁，心思不定。    “唉，也不知道甲轩姑娘怎么样了，也是难为他了，遇到这样的事情。”左丘宁感叹道。    “是啊，甲轩姐也不知道好点没有，都一天不吃不喝，没说一句话了。”和良垣一起赶回来的良又已经知道燕凌姣的遭遇，深表同情。    “轩姑娘可不像表面那般柔弱，我相信她会挺过来的。”吴启哲话是这么说，但心思却忍不住飘向了河边的燕凌姣。    “苗巧姐，你劝得怎么样了？”看着走进来的苗巧，良又开口问道。    “唉，她还是不肯进来，这件事对她的刺激实在是太大了。”苗巧无奈说道。    吴启哲下意识的把光头投向了苗巧，篝火下那双长腿修长迷人，一条长腿被类似现代SI袜的绿色长袜包裹着，至于另外一条长腿则被丝带缠绕着，若隐若现，非常的YOU人。    他不得不承认，这里虽然是古代，但所遇到的这些个美人，衣着打扮的诱人程度，真的是一点都不输给现代女性啊！    似乎有发觉吴启哲的目光，苗巧微微脸红，却没有刻意的闪避，心里反倒升起一丝微不可察的窃喜。    “对了，怎么没有看到丁砂颖兄妹两？”吴启哲看着良垣问道。    “哎呀，你不说我都给忘了，我赶过来的时候，那对兄妹已经提前离开了。”良垣一拍额头说道。    “这件事情可能没那么简单，你们应该还记得丁姑娘昨晚提到的鬼脉诀吧，那可不是简单的功法！”图尉表情凝重的说道。    “现在想这些也没用，还是等回到居英山告知黑肱大师之后，在做商议吧！”左丘宁双手抱胸提议道。    大家想想也是这个理，随即大家又联想到了今天百里登风在和灵徒交手时发生的诡异场景。    “登风兄弟，可以说说你今天是怎么死而复生的吗？”图尉好奇的看着百里登风。    “这个我也说不清。”坐在地上的百里登风摊了摊手无奈道。    “是真的说不清还是你这个人本身就有问题？”良垣一只手拖着腮帮子，又忍不住开始分析起来。    百里登风直接就懒得搭理良垣。    “从他们口中所述，你的尸体明明躺在地上，但为什么却又能金蝉脱壳从另一个地方冒出来，你说这到底是怎么一回事，你究竟是什么人？”良垣带上了几分逼问的口气。    百里登风挥了挥手，看都不看良垣一眼：“我是什么人，跟你有什么关系？”    良垣还想在问，却被苗巧出声阻止了：“虽然我也很好奇，不过良垣你这么冒失的逼问人家的确不礼貌哦。”    良垣把头扭朝一边没在说话，不过心里对百里登风的警惕却更深了。    “对了，怎么没看到北宫杵，这个人怎么好像完全失踪了一样。”图尉疑惑的看着众人。    “他啊，昨天晚上被那个女子掳走了，现在指不定在那里风LIU快HUO呢，不用担心他！”良垣摆摆手道。    “怎么你们没有出手阻拦吗？”图尉把目光投向了吴启哲。    吴启哲耸耸肩：“那女人身法太快，我没有追上。”    左丘宁对于吴启哲的答案不置可否，早上一起来就出了古阳城，到真的没注意北宫杵的动向，还以为对方去执行什么秘密任务去了，毕竟他是星鸣堂堂主伽谷的心腹，却没想到原来是被那个一脸风尘气的女人掳走了。    虽然吴启哲说没有追上，但左丘宁并没有全信，不过即便如此，她也不会为了北宫杵去质问自己的男人，她不想因为这事伤了两人的感情。    苗巧倒是没多想，她的心思没有左丘宁那么细腻，只是不免还是为北宫杵担心了一下，当然仅仅只是出于对同门的担心，不夹杂其他任何感情。    至于良又忍不住抿嘴偷笑起来，还不禁泛起些许幸灾乐祸的心思，北宫杵在居英山可从没正要瞧过他们兄妹，还不光这样，言语之间的不屑和指责，她心里对北宫杵的不满早就不是一星半点了。    河边，燕凌姣还在怔怔的看着河里的暗礁，她蜷缩着自己的身体，用双腿的膝盖顶住自己的下巴，眼睛平静的犹如一潭死水，但谁都知道，隐藏在那双眼睛里的是化不开的哀伤。    不多时，吴启哲已经走到了燕凌姣身后，看着燕凌姣孤寂的背影，不由一阵心疼。    “还别说，这里的风景到也别致，小桥流水，安静祥和...”吴启哲走到燕凌姣身后装模作样的说道，接着把头伸到燕凌姣正前方，惊呼道：“那里来的姑娘，这般美丽可人，不对，怎么总觉得在那里见过。”吴启哲故作沉思直勾勾的看着那张迷人的脸蛋。    燕凌姣白了吴启哲一眼，却没有说话。    “姑娘，你不会是不认得我了吧，这样我会很难过的！”见燕凌姣不说话，吴启哲继续笑嘻嘻的说着，顺带整张脸距离燕凌姣漂亮的脸蛋越来越近。    “讨厌！”看着吴启哲凑近的脸，俏脸一红的燕凌姣急忙伸手推开，刚想露出笑脸，随即又暗淡了下来。    “轩姑娘逝者已矣，那些所谓的心结与愁闷，你再多苦恼也改不了什么。我想你的亲人也不希望看到你这样，不管是你的的养父还是生父，他们都希望你好好活下去，开开心心的活下去。”吴启哲坐在燕凌姣的身旁，一只手轻轻揽住对方的细腰。    “以后就让我来做你的亲人，好好的照顾你！”吴启哲看着燕凌姣水里的倒影认真的说道。    “你说的是真的吗？”燕凌姣看着河畔里两人的倒影不由入神。    “当然，我说到做到。”双手捧着燕凌姣的脸蛋，轻轻的吻在了她白皙的眉心之间。    燕凌姣微微闭上眼睛，嘴角勾起一丝淡淡的笑意，虽然连番的变故让她一时间措手不及，但至少还有他陪在身边，至少自己不是孤独一人，从今以后，他去那里，我就去那里，她的内心已经做出了决定。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十六章 三妻四妾
    居英山。    居英山相较于世间其他地方显得灵气格外充沛，这里钟灵敏秀，山林间的清泉瀑布隐约可见，飞禽走兽更是活动其间。    在居英山的山巅之中，耸立着一座居英殿。    御灵团是一个极为神秘的组织，三百多年前由离枯大师创立，总舵位于居英山，数百年来不涉足江湖，江湖上鲜有人知晓这个组织的存在。但毋庸置疑的是，御灵团绝对是当今江湖中最为神秘也最为强大的组织。    这股力量如果被野心者掌控的话，短时间内必然可以称霸整个武林。    此刻御灵团的几大堂主正等候在黑石关处。    黑石关是黑肱大师闭关修炼的地方，而今天正是黑肱大师的出关之日。    居英山上分别设有三大堂主，分别是星鸣堂堂主伽谷，日盈堂堂主正熙，月青堂堂主易涟，黑肱大师出关乃是头等大事，三位堂主自然要放下手中事物亲自来迎。    轰隆隆！    三位堂主还没等候多久，便听到黑石关外千斤闸轰隆隆的开始缓缓升起。    “黑肱大师终于出关了。”说话的是正熙，他看上去身材矮小，丑陋异常。实则武艺高强，真实面貌英俊，与易涟同年同月同日生，互为搭档，双修“日月同辉”，由于该功法的特殊性，需要修炼双方终身互相深爱，真心对待彼此，对其他异性绝无感情上的背叛，但两人虽深爱彼此，但热爱花花世界，追逐帅哥美女，不能做到心无旁骛，导致玉树临风的正熙变矮变矬。二人时常吵架却配合默契。    “是啊，终于等到黑肱大师出关了。”第二个开口的是易涟，身材高瘦，同样异常丑陋，实则武艺高强，真实面貌美丽，与正熙同年同月同日生，互为搭档，双修“日月同辉”由于该功法的特殊性导致貌美如花的易涟变丑。    看到这一幕，伽谷的双眼微微眯了起来，他没说话，但眼睛里却刮过一道一闪而逝的寒芒。    “哈哈哈哈....”黑肱大师还没有从黑石关中走出，几人便已经听到了他爽朗的笑声。    轰！    千斤闸终于完全升起，紧接着一道肥胖壮硕的身影从关中走了出来，黑肱大师体态健硕，十分高大，普通人和他比起来，就好比是婴儿和成年人一般，眉宇间吊着一对白色的垂眉，裸露在外的脚丫子显得极大，而且肚子也圆滚滚的，在胸前画了两道淡淡的印记。    “恭迎黑肱大师出关！”正熙和易涟恭敬行礼道。    “恭迎黑肱大师。”伽谷言不由衷的说道。    “嗯。”黑肱大师点点头，面露和善的笑容：“这段时间的闭关，当真是获益良多，先回正殿，我在和你们一一到来。”    “是！”三位堂主点点头，跟在了黑肱大师身后。    古阳城郊外。    “登风兄弟我们要回御灵团了，以你的武功足以当御灵手，要不要和我们一同上山？”图尉提议道。    “我本来是要去找汝嫣的。”百里登风抱着双手靠在一块大石上，看了一眼吴启哲：“但现在仇人九也死了，寻找汝嫣的线索也断了，我现在也不知道去那里。”    “登风兄弟实在是不好意思，那个时候我没办法留手。”吴启哲一脸抱歉的看着百里登风。    百里登风挥挥手：“我知道，那个灵徒实力还要在我之上，你对他手下留情不是害了自己嘛，我能理解的。”他并不是一个不通情理的人。    “登风大哥，也许黑肱大师能帮到你呢。”苗巧突然开口道。    “黑肱大师？”百里登风疑惑的看着众人。    “是啊，黑肱大师见识渊博，没准还真能帮到登风兄弟你。”图尉也配合道。    百里登风想了想点头道：“反正现在也断了寻找汝嫣的线索，跟你们去见见黑肱大师也无妨。”    要是平常有这么一个大帅哥跟着上居英山良又自然是开心的不得了，不过现在嘛有吴启哲在，而且她还不小心看到了吴启哲和左丘宁在房间里的一幕，现在只要一想起来都会脸红心跳，心里还那装的下其他男人。    至于图尉自然不是那么单纯的邀请百里登风上居英山，以对方的实力能吸纳入御灵团那当然是再好不过，再有就是百里登风种种诡异的表现，甚至死而复生，最好还是带到居英山，听听黑肱大师的意见。    就在这时已经在河边坐了一夜的燕凌姣走了过来，站在所有人面前。    “甲轩姐姐，你要和我们一起上居英山吗？”良又笑问道。    “以后启哲大哥去那里，我就去那里。”燕凌姣脸红的看了一眼吴启哲。    吴启哲偷偷打量一旁的左丘宁，对方竟也出奇的没有生气，难道这就是来到古代的好处？    “甲轩姐，你是不是喜欢启哲大哥？”良又没心没肺的问道。    “怎么会？”燕凌姣嘴上否认，但一张俏脸却红通通的，像是被人戳中了心事一般。    苗巧的目光也微不可察的转向了燕凌姣，这位燕姑娘也喜欢启哲大哥吗？    “好了，我们赶路吧，这里距离居英山可还有好长一段距离。”左丘宁面无表情的说道，对于燕凌姣那明显表示好感的话，她真的一点都不在意吗？自然不是，但在这个时代，男人三次四妾本就寻常，只要吴启哲心里有她，她就满足了。    “我们走吧。”吴启哲面带笑意的看着燕凌姣，相信她已经想通了，不会在一直缅怀与过去的伤痛。    就在这时，出乎所有人意料的是，燕凌姣突然拔出了腰间的匕首，紧接着一只手握住了自己盘起的长发，将匕首直接移到头发上。    次啦！    一时之间，燕凌姣秀美的长发便尽数被匕首削断，在风中摇曳着，吹向河畔，吹向山谷。    “从今天起甲轩已经不存在了！请大家叫我的新名字，燕凌姣！！”说话的时候燕凌姣不由看向远方。    她始终要面临新的生活。    而在新的生活里，她已经有了想要靠近的目标，背对着大家，嘴角露出一丝甜美的笑容。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十七章 八重山
    居英山正殿中，黑肱大师和三位堂主端坐在蒲团之上。    “老夫闭关之中苦闷异常，现在出来了老夫很是高兴啊，哈哈....”整个大殿都回荡着黑肱大师的笑声。    看的出来黑肱大师待人极为和善，不光慈眉善目，笑容更时常挂在嘴边。    “师祖出关功力定然精进不少，徒孙们都迫不及待的想听师祖说说。”看了一眼旁边的易涟：“是吧，师妹。”    “正熙堂主在黑肱大师面前居然如此称呼，实在无理。”伽谷话里挑刺道。    “不妨不妨，本来你们就是我的徒孙儿嘛。”黑肱大师笑呵呵的打圆场。    “就是就是，这样称呼才显得亲切。”正熙故意不和伽谷尿到一个壶里，不光如此，他还刻意的挖挖鼻孔，完全每个正形，弹了弹手指，看着伽谷笑道：“不如伽谷师兄也和我一般称呼如何？”    伽谷面色不悦，懒得在搭理对方。    “大师此处出关，精神饱满定然有不少心得吧？”易涟问道。    “心得谈不上。”黑肱大师摆摆手道：“倒是那十重山长进了些。”    “师祖就是了不起，传说中的十重山，可是能彻底度化世间所有灵愿之术，三百年前的离枯大师凝结毕生精力也未成正果，我等只能高山仰止而心向往之了。”正熙祝贺道。    “黑肱大师原就有超过七重山的功力，经过此次闭关不知精进到何种境界了呢？”伽谷看向黑肱大师，这才是他最关心的问题。    “是啊，是啊，说出来也让徒孙们高兴高兴。”正熙难得配合道。    “应该到八重山了，只是手足对应的少阳和厥阴四条经脉没有打通，唉，遗憾呐。”黑肱大师叹气道。    “哎呀，了不得啊。”正熙忍不住竖起了大拇指。    “大师方才耄耋之年就已练到了八重山的功力，照次下去，绝对有希望成为几百年来御灵团中第一个达到顶峰之人啊！”    “恭喜黑肱大师。”伽谷第一个抱拳恭贺道。    “不说这些了，我闭关的这段时间，有没有发生什么事情？”黑肱大师摆了摆手，没有继续在功力的问题上深谈下去。    “之前倒是发生了一件事情，古阳城外出现了灵徒。”正熙如实禀报道。    “是吗？”黑肱大师闭眼略微思虑，开口道：“可有派出御灵手对付此灵徒？”    “有。”伽谷点点头：“之前在得知良垣传来的消息之后，我便当机立断的派出了图尉，北宫杵，左丘宁，苗巧四人同时去对付此灵徒，但他们还没遇到灵徒北宫杵就已经首先失踪了，再然后是一个疑似黑肱大师徒弟吴启哲的年轻人杀了灵徒。”    黑肱大师目光猛然一凝：“什么叫疑似启哲，到底是还是不是？”    “我听良垣传来的消息说，小师叔失去了记忆，此人到底是真是假，只有回到居英山请师祖辨别真假！”易涟说道。    “启哲已经到什么地界了，何时才能到居英山。”黑肱大师神色激动道。    “不过数日，应该就能达到居英山。”正熙笑道。    “黑肱大师，此时还不能过早下定论，半年前我们就已经确认启哲师叔掉下万丈深谷，此时怎么就活过来了，谁知道那人是不是冒充的。”伽谷言之凿凿的说道。    “也不能这么说，半年前传来的消息是小师叔掉下万丈深谷，但谁也没找到过他的尸首，没准他吉人自有天相呢！”正熙反驳道。    “黑肱大师还请您慎重考虑，我们御灵团数百年来都是隐与江湖之外，居英山之所在旁人更是难以知晓，如果被心怀叵测之人来到山上，指不定会掀起多大的腥风血雨。”伽谷之所以极力反对吴启哲来到居英山，是有原因的，不管来的人是真是假他都不愿意见到对方出现在这居英山上。    从前的吴启哲被黑肱大师是以接班人来培养的，所以虽然没有授予堂主之职，却是黑肱大师的亲传弟子，地位还要凌驾在三大堂主之上。    对于这样一个一回到居英山就回来分薄自己权利的人，伽谷自然不希望对方出现。    “我看伽谷师兄是多心了，有师祖在又有何人能对我们御灵团造成威胁。”正熙就是喜欢和伽谷对着干。    “伽谷不必多言，是否是我那启哲徒儿，到了居英山之上，自然可以一辩真伪。”黑肱大师阻止了伽谷还想说的话。    “是，一切听黑肱大师的。”说道这里，伽谷面色微微异常，心里更是愤慨不已，这个吴启哲虽然还不知道真假，但一冒出来，就破坏了他的整个计划，原本是想着派他们四人对付灵徒，然后让他的心腹北宫杵佯装不敌，使得灵徒将三人杀死。那灵徒伽谷是知晓的，十七年的重愿灵徒，即便是以自己七重山的功力都未必能制伏，更不是这四个区区御灵手能对付得了的，这本来是天赐良机，一个绝好的铲除异己的机会，却没想到被这半路杀出来的程咬金给破坏了，他心里怎能不气。    事到如今，也只能在想其他办法。    “对了，我那苗巧孙儿也被你派出去了，不错不错，她是该好好锻炼一下，不过....我那启哲徒儿竟然能独自击败灵徒，看来他虽然失忆了，但功力却一点也没落下。”黑肱大师老怀快慰道。    正熙看了眼伽谷，故意道：“师祖，还不好说呢，没准小师叔向伽谷师兄说的那样是假的。”    “虽然还不确定，但我觉得不太可能有假，虽然人还没有见到，但左丘宁和苗巧孙儿都和我那徒弟从小相处，难道还辨别不出真假吗？”黑肱大师反问三人道。    “是啊。”正熙一拍额头：“对啊，我怎么没想到，还是师祖高瞻远瞩。”    “灵徒被消灭，小师叔又马上要来到居英山，当真是双喜临门啊！”易涟祝贺道。    看着易涟和正熙一唱一和，伽谷心中却满不是滋味，他心中的不满已经不是一天两天，但现在黑肱大师八重山的功力，他就是有什么不满也只敢憋在心里。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十八章 逝者还阳
    “暂不说我那徒儿的事情，其实真正让我担忧的反而是另一件事啊！”黑肱大师长叹一声，相比起自己之前说的事情，接下来要提到的才是重中之重。    “何事让师祖如此忧心，不妨说出来，让徒孙们的也好为你排忧解难！”易涟说道。    黑肱大师目光看相殿外，缓缓开口道：“老夫在闭关期间感受到西北方向至阴之煞气攀升，极有可能是鬼脉诀重现人间啊！”    说到鬼脉诀的时候，黑肱大师的表情闪过一丝凝重。    “什么？此等至阴之物早已绝迹，又怎么可能重现人间？！”正熙目瞪口呆到，若是鬼脉诀重现人间，所造成的影响力他自然知道一二。    “据我所知鬼脉诀乃世间至阴之物，存在与两山夹缝所向的地势之中，按堪舆之说称之为天斩煞地势。”易涟解释道。    正熙补充道：“之前听师祖讲过天斩煞地势中的生灵被荼毒之后，会产生巨大的怨气，而这种怨气便会将地下的鬼脉诀激活。”    “被激活的鬼脉诀是一股至阴之气，非成年人所能承受必须由童子的纯阳之体将其中和。”伽谷神色如常的说道。    “这么说这鬼脉诀必先融汇于童子体内贯通其血液之中。”正熙说道。    “那这童子不就成了供人练功的祭品了吗？”易涟叹息道。    “正是如此。”伽谷一脸正色：“经过七七四十九日鬼脉诀与童子完全融为一体，被称为至阴童子，练功者只需杀掉至阴童子饮其血肉便可以练成此功。”    “真是残忍的功法。”易涟摇头道。    “你们说的都没错，练成鬼脉诀之人不仅功力异常强大，甚至可将逝者还阳。”黑肱大师叹气道：“为祸世间啊！”    “那我们也不怕。”正熙大咧咧的说道：“有黑肱大师八重山的至阳功力。定能将那练成鬼脉诀之人剿灭。”    黑肱大师摇头道：“你有所不知数术之中以九为大，鬼脉诀既堪称至阴，其功力便与至阳功法中的九重山相当。”    伽谷仔细聆听，心中却有着自己的盘算。    “换句话说只有达到九重山功力之人才能与之抗衡，以老夫现在的功力自然不是对手啊！”黑肱大师实话实说道。    “啊！”正熙膛目结舌：“以前只是听说鬼脉诀厉害，可是没想到这么厉害。”    “如此说来若真有人练成此功世间将永无宁日啊！”易涟忧心忡忡的说道。    黑肱大师摆了摆手：“至阴虽以九为大，但至阳功法却可以达到十重山，鬼脉诀是与九重山等同的功法，若是有人达到十重山的境界则不仅可以消灭鬼脉诀，还可度化世间所有的灵愿。”说到十重山功法的时候，黑肱大师不免心生向往。    “这么说，若能等到十重山问世之时，这世间就再无灵主和灵徒喽？”正熙问道。    “正是如此。”黑肱大师点头道。    伽谷一脸肃容的泼冷水道：“可千百年来从无一人能达到十重山之境界，时至今日早已变成传说而已。”    “是啊，只是听说过十重山但未见练成之人啊!”易涟忧心道。    “那到也不见的。”黑肱大师缓缓说道。    “哦，不知黑肱大师有何高见。”伽谷第一个开口，他一心谋划鬼脉诀，为的就是压倒黑肱大师，称霸武林，难不成这鬼脉诀还有什么弊端不成。    “我那徒儿下山之时便已有了七重山的功力，等他回到居英山时我在传给他两重山的功力便能达到九重山，到时候即便鬼脉诀真的问世，我们也不至于没了应对的措施。”黑肱大师笑道。    “还是师祖想的长远，我等徒子徒孙倒是多虑了。”正熙哈哈大笑道。    伽谷坐在一旁沉默不语，他却没想到这茬，要是那个吴启哲真的有七重山的功力在接受黑肱的两重山功力，自己即便练成鬼脉诀不是同样不占优势！    他倒是想让黑肱大师把那两重山的功力传给自己，让自己达到九重山那至高无上的境界，但想想都不太现实，虽然他也是御灵团的堂主，但相对吴启哲来说还是亲疏有别的。    “黑肱大师，我现在也达到七重山功力不久，如果在能接受你的两重山功力，正好可以达到九重山。”虽然明知黑肱大师传给他两重山功力的可能性为零，但还是忍不住对那九重山无上功力生出渴望，脱口而出道。    黑肱大师没开口，只是微微眯上了眼睛。    “伽谷师兄好没道理，师祖若传给你两重山的功力，不是直接掉到六重山了吗？到时候如何应付强敌。”正熙心直口快道。    “我如果能成就九重山的无上功法，御灵团所面临的强敌自然由我一力承担，自不需要黑肱大师劳心费力。”其实他心里想的却是，哄的黑肱大师传了两重山功力之后，达到史无前例的九重山之后，那时自己便是这居英山上的第一人，有谁不服，直接杀了就是。    “此事不急，我传功的前提自然是因为世间真的有人练成了鬼脉诀，需要九重山功力之人与之抗衡，现在还为时过早。”黑肱大师思虑道：“鬼脉诀重现世间究竟是何人所为，被裹挟之童子又身在何处。”既而起身严肃道：“三位堂主听令！”    三位堂主同时抱拳起身，伽谷即便心生不快，也不敢怠慢。    “速速分头调查此事，必须在鬼脉诀形成与世之前找到被裹挟之童子。”    殿议之后，伽谷一脸阴沉的走出了大殿，心中的愤怒和不满达到了顶点。对于正要赶来居英山的吴启哲更是前所未有的愤恨，你要死就死个彻底吧，但现在却偏偏又活了过来，还要来到御灵团分薄我的权利，当真是不知死活。    还有黑肱那老家伙，一心只为自己的徒弟，自己这么多年为御灵团立下无数功劳，不过只要他传自己区区两重山的功力，却借口推脱，这样赏罚不分的老家伙，又岂配自己效忠，想要取黑肱大师而代之的野心前所未有的强烈，这样仰人鼻息看人脸色的日子，他实在是过够了。    只要练成至阴功法鬼脉诀，他首先除掉的就是黑肱大师！他要让御灵团变成自己的一言堂。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百五十九章 吟风恋的受害者
    吴启哲一行人正打算离开这休息一夜的瓦房，就在这个时候山道的前方突然踉踉跄跄的冲出一个身影，把大家的目光同时吸引了过去。    “这人是谁？”良又好奇的看着远处的老人家。    远处的老人看上去面色蜡黄，形容枯槁，看上去至少有五六十岁。    “这人是谁，怎么会知道我们在古阳城外的据点？”图尉不解道。    “不对，那人怎么穿着北宫杵的衣服。”细心的苗巧发现了异常，指着对方说道。    “别说，这身衣服还真是北宫杵的。”左丘宁也赞同道。    “不对啊，北宫杵不是还不到三十岁吗？怎么现在看上去像个五六十的老头！”良又甩了下马尾辫奇怪道。    “他到底是不是北宫杵？”良垣说道。    “是不是，问问不就知道了。”吴启哲话音刚落，那位穿着北宫杵衣服的老人家已经走近了他们。    “老人家，请问你是？”燕凌姣好心问道。    “什么老人家，我是北宫杵。”老年北宫杵沙哑的答话，算是彻底证实了大家的猜想。    “你是北宫杵，怎么变得这么苍老？”良又好笑道。    “就是啊，北宫杵你到底发生了什么事情？”图尉关心道。    “哼。”北宫杵扯动苍老的面容，冷哼一声：“我被那个女YIN贼掳走了，我昨天晚上被他....”说到这里北宫杵长叹一声：“我被他采BU了。”    “什么？”几个女人齐齐的惊呼出声。    “哈哈。”良垣和百里登风忍不住笑出了声。    “兄弟你真是太倒霉了，我说昨晚那女的怎么突然离开，原来是有了新的目标，不过我说你也看开点，男人在这方面不吃亏。”百里登风笑呵呵的说道。    燕凌姣，左丘宁，苗巧三女都脸红红的，对于这种事他们也不知道该怎么评价，北宫杵算是遇上女流氓了，不过像百里登风说的这种事情男人似乎也不吃亏。    当然这是因为发生在北宫杵身上，这要是发生在吴启哲身上她们肯定是不能接受的。    良又在一边抿嘴偷笑，看你平时一副眼高于顶不把任何人放在眼里的模样，现在遭报应了吧。    “什么不吃亏，你看我现在的样子。”北宫杵哭丧着一张老脸，哀嚎道：“我一身功力那女的采补去了六七成，现在我只能勉强施展两重山的功力，我亏大了我。”说到伤心处，北宫杵都忍不住掉眼泪了，这都什么事啊，本来都计划好了，这次下山来就是算计别人，自己到好，别人还没算计到，自己就不知道被一个从那里冒出来的野女人给采BU了，一身功力更是去了大半，内功对于一个练武之人来说，这就像身家性命一样重要啊，你让他情可以堪。    而且就算回到居英山伽谷堂主也不可能会在重用他，两重山的功力一下就让他的实力在众多御灵手之中降到了垫底的地步，就算是区区良垣自己现在都不见的打得过。    “我在江湖中行走，对那朗里香也略有耳闻，据说她那邪功吟风恋，不但会吸走武林高手的功力，甚至连精气神都会被一并吸走，收功之时，也就是采BU对象丧命之时，你是怎么活下来的？”良垣的问题，同时勾起了大家八卦之火。    即便是向来不拘言笑的图尉也把目光投向了北宫杵。    至于吴启哲，心中早已了然，北宫杵被朗里香带走的时候，他就知道北宫杵一定会被朗里香当成采BU的对象，不过出乎意料之外的是，北宫杵竟然还活着回来了。    “这......”北宫杵一时语塞，似有难言之隐，随即瞪着众人：“问那么多干嘛，难道我回来还不好吗？”其实他是不好意思说出口，自己为了苟活下来，在床TA之间可谓是买了命的讨朗里香的欢心，当然不得不说的是，一开始他自己也挺快HUO的，只是没想到原来对方并不是单纯的看上他的男SE，而是存心要把他采BU成人干，他当时就慌了神，好说歹说才让朗里香绕了自己的小命，奴颜婢膝及尽下贱讨好之能事。    为了讨好他，他还像对方承诺等功力恢复之后，继续任由朗里香采BU，朗里香也是想着把他当成一个长期的采BU对象，才饶了他一命。却不成想北宫杵趁着她稍一离开的机会，逃走了。    当然在没被采BU之前北宫杵怎么说也算得上是个美男子，现在嘛说他是良又的爷爷都大有人信。    好好的一个美男子，现在却变成了一个风烛残年的老人，这种痛苦也只有北宫杵这个当事人能体会啊！    “想开点，功力没了可以在练回来，命没了就什么都没了。”作为老好人的图尉拍了拍北宫杵的肩膀安慰道。    北宫杵内心不由升起愧疚之情，之前还想着把图尉害死，现在对方却还这么关心他，让他不由心生感动。    目光扫了一眼自己一直记挂在心的左丘宁，却发现对方就没正眼瞧过他，一直和其他女人围在吴启哲身边，心中那个受伤啊，我才是那个需要安慰的人好不好，心中一时间苦闷异常。    “我就奇怪了，为什么只有我一个人出事，其他人都安然无恙？”北宫杵愤怒的看着吴启哲。    吴启哲还没开口，良又就站出来替他抱不平道：“怎么你还希望我们所有人都出事啊，你的心肠还真是歹毒。”    “我当然不是这个意思。”北宫杵辩解道：“我只是奇怪怎么只有我一个人被那女YIN贼带走了？”    “这有什么好奇怪的，那女的喜欢美男子，肯定是看上你了呗。”百里登风没心没肺的笑道。    “图尉你也别想太多，那女的手段诡异，我们就是想去救你，也有心无力。”图尉说道。    至于左丘宁和苗巧就更不会出来斥责吴启哲，偏袒北宫杵了。    左丘宁把吴启哲当成自己的男人，两人又发生了最亲MI的关系，在她心里吴启哲就是她的一切，自然不会为了北宫杵来指责自己的男人，而且北宫杵喜欢她也不是一天两天的，她更加不希望因为自己为北宫杵说好话，而惹得吴启哲不高兴。    至于苗巧，就根本没怀疑过吴启哲，她只是觉得北宫杵太倒霉了。    燕凌姣作为御灵团之外的人，就更不会有太多想法，她只知道站在吴启哲这一边，也只可能站在吴启哲这一边。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百六十章 御姐传功
    这天夜里，古阳城四十里外的一个小镇，吴启哲一行人赶了一天的路，打算就在这里住下来。    大家的脚程虽然不满，但赶到居英山也还要数天的距离。    夜里自然不方便赶路，正好经过一处叫盘龙镇的小镇，便找了间客栈住了下来。    只不过晚上开客房的时候，左丘宁特意要了单独的房间。    其他人还不以为然，但良又却若有所思的看了左丘宁一眼。    半夜，客栈某间客房里，一番**之后，吴启哲抱着左丘宁犹自兴致十足。    左丘宁却有些承受不住了，连连求饶，反而换来吴启哲更大的兴致。    又一番**，左丘宁轻锤着吴启哲的肩膀，娇嗔到：“坏蛋，都要被你nong死啦。”    吴启哲嘿嘿笑道：“都怪你的声音太美妙，让我yu罢不能。”    左丘宁大羞，埋首在吴启哲怀中，心里还在想，刚刚自己虽然可以压低了声音，但还是很大声，不会被苗巧她们听去吧，要真是这样，自己可还怎么见人啊。    吴启哲轻拂着左丘宁雪白如绸缎般的肌肤，呼吸又粗重起来。    左丘宁自然察觉了他的反应，慌忙转移话题道：“启哲，你给我讲讲，你那天对付灵徒仇人九用的到底是什么武功。”    吴启哲知道她受不了了，呵呵一笑，抱着她顺着她的话题道：“我那天用的就是我在山谷里学会的武功，不过说来也奇怪，我总觉得有着不受控制的感觉，体内的功力始终不能运转如意。”    “哦，怎么会，你之前学的可是我们御灵团的护教神功十重山，你更是以弱冠之龄达到了七重山的境界，有岂会不能把体内的功力运转如意？”左丘宁疑惑的看着吴启哲。    “我自从山谷醒来之后，便忘记了十重山功法，只是体力依旧有一股力量在运行，至于是不是十重山功法我就不清楚了。”吴启哲如是说道。    “很有可能。”左丘宁思虑了下说道：“你从万丈深谷坠下，虽然幸运的活下来，但不免留下什么后遗症，可能是那次重伤导致你体内经脉闭塞才会照成你现在功力不能运转如意。”    “那这样应该怎么半呢？”吴启哲问道。    “嗯。”左丘了趴在吴启哲怀里，纤纤玉指在吴启哲胸膛画着圈圈，抬起头道：“要不这样，我把十重山的口诀重新传授给你，你按部就班，依法习练，在加上你以前的基础，应该很快就体内的功力运转如意。”    “可以吗？”吴启哲面露喜色道。    “当然可以。”左丘宁笑着点点头，到也不觉得传授吴启哲十重山功法有什么忌讳，首先面前的人是自己的男人，别说是区区功法，就是自己整个人都是他的，在有吴启哲还是黑肱大师的徒弟，本就是御灵团的人，重新习练十重山自无不可。    “那我们现在就开始吧！”吴启哲有些迫不及待，虽然他体内的元素力量并不差，但对于能度化世间一切宁愿的十重山功法还是有几分兴趣的。    “行，听你的。”左丘了坐直了身体，也不介意上半身无限美好的光被吴启哲看去，在简单的说了功法要指之后，她便开始传授口诀：    “一重山：万千玄力归丹田    二重山：阴阳平仄分两边    三重山：辨列星辰悬一线    四重山：寒来暑往灌涌泉    五重山：金木水火终不散    六重山：欲化冰通起微澜    七重山：日月同辉明光现    八重山：气脉元亨尽超凡    九重山：天地合一云中念”    听着左丘了的口述，吴启哲只感觉自己体内一股至阳之气突然涌遍全身，在左丘宁的指导之下，渐渐把这股养气归纳在丹田之处，眼看一重山便要功成，但在此时却出现了意外。    吴启哲体内元素力量的火属性，突然闯入了筋脉之中，顺着之前的行功路线，很快汇聚到丹田之处。    吴启哲盘膝而坐，双手放在丹田的位置，双眼紧闭，他此刻体内的火元素力量已经彻底吞噬了那股至阳之气，从而形成了一股更强大的力量，独立与五行元素力量之外，却又依托五行元素力量不断壮大。    他体力筋脉所运行的力量已经不在是所谓的至阳之气，而是更加阳刚霸道的火元素力量，只是相对来说有至阳之气的中和，所以能以十重山的行功法门运行。    运转全身一周天之后，吴启哲双掌分开，比划阴阳之状，二重山功法显然已经行功圆满。    一旁的左丘宁到没有太过惊讶，她一直都认为吴启哲有以前的功法基础，所以修炼起十重山来自然是事半功倍，但接下来的吴启哲的进展，还是让她忍不住微微张大了红。    只不过半个时辰的功夫，吴启哲就已经达到了七重山的境界。    在左丘宁的眼中，吴启哲身旁云蒸霞蔚，虽然没有明显的变化，但紧紧是缠绕周身的火红色劲气他便知道吴启哲已经行功达到七重山。    看到行功圆满睁开双眼的吴启哲，左丘了高兴的直接扑了过去，亲吻在了对方脸上，一脸崇拜道：“启哲你竟然已经达到七重山功力，真是太了不起了，想我练了十多年，至今为止也不过才四重山的功力，真是人比人气死人。”说道后面，左丘宁脸上带着不满的表情。    吴启哲把左丘了搂在怀里，刮了她秀挺的鼻子，好笑道：“我功夫再高，还不是为了更好的保护你，你生什么无聊闷气呢？”    “也对。”左丘宁随即脸色一变，狠狠的说道：“怕不只是保护我，还有凌娇妹妹吧？”    吴启哲嘿嘿笑了两声，既不承认也不否认，低头直接擒住了左丘宁的红。    左丘宁轻轻捶打着吴启哲的xiong口，很快就迷失了，一双xiu长雪白的玉手也紧紧的勾住了他的脖子，dong情的回应起来。    良久，两人才分开，左丘宁雪白的肌肤已经染上了醉人的红色，一双明亮的眸子像是能滴出水来，一副欲拒还迎的表情，一副想要又羞于开口的you人mei态，微微张合的红唇，如此you人犯罪的风情绝色之下，吴启哲又怎么能克制的住自己。    直接把左丘宁按倒在床ta之间，开始了新一轮的征伐。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百六十一章 至阳功法十重山
    看着已经沉沉睡去的左丘宁，吴启哲不由露出满意的笑意，亲EN了下她LUO露在外的白玉香肩，打算继续突破八重山境界。    吴启哲仔细感受自己的全新力量，十重山神功所带来的力量，独立与五行元素力量之外，却又相辅相成，在火元素力量加持下所练就的七重山功法，已经远远异与常人，与御灵团其他人所习练的十重山已经有很大区别。    其他人所习练的十重山功法，就算功力再深厚，所能产生也不过只是真气而已，但吴启哲却不同，因为火属性元素力量加持之下，他所产生的力量已经不单单只是真气，可以称之为真元，即由气态化作了液态，这已经超越普通武侠世界所谓高手能达到的境界。    可以这样说，吴启哲即便是七重山的功法，却丝毫不会输给八重山境界，即便是九重山境界也有一战之力，当他达到九重山的时候，力量绝对不会逊于十重山的境界，甚至还犹有过之。    这已经不单单只是量的差距，而是产生了质的改变，一个普通武林高手他的力量再强但始终还出于真气的范畴，而吴启哲习练的十重山功法却是以真元在运行，先天就要比普通武林高出好几个级别。    而到了液体真元凝固成丹，炼出金丹之后，他除了僵尸所带来的天赋力量之外，另外一种便是所谓的修真力量。    若练至粉碎元神，显化婴儿，既元婴这一个层次，那吴启哲的力量绝对不会输给二代绿眼僵尸，实力的评价更是能达到A级。    再到所谓的三花聚顶，五气朝元，那至少封神之中阐教十二金仙的水准了。    最后成就混元，立地成圣.....那就是通天原始一级的大圣人了。    如果能达到那样的境界，在漫威这类世界绝对可以横着走了，看谁不顺眼就可以灭谁，所谓的奥丁宙斯之流根本不够看，至少也是生命法庭那一级别。    当然，就现阶段来说，还纯属吴启哲的个人YY....都能成圣，他估计也就能凌驾于系统之上了，想做什么就做什么，虽然现在不断在不同世界穿梭的他依旧活的很自在，但总会在某些时候生出不真实和危机感，虽然来的有些莫名其妙。    当然吴启哲也不会把自己提升力量的方法就全盘放在修真上，他本身的盘古体质就是一种有着无限潜力的血统，就说《我和僵尸有个约会》里的一个个牛人，盘古级别的红眼僵尸打起来动不动就毁天灭地。    以吴启哲现在的力量水准，应该就和堂本静这类的三代僵尸有的一拼，当然他还未必就打得过堂本静。    堂本静本来只是个僵尸迷，一心想要变成僵尸，经常假扮僵尸四处杀人，最后更是如愿以偿的变成了三代僵尸。    此人虽然作恶多端，但偏偏却懂得“爱才是僵尸最终极的力量”这一真谛。    无论是对爱人金未来，还是为了儿子厄尔尼诺，堂本静都可以为了他们献出生命。    所一他在变成了三代僵尸之后，能以区区三代僵尸之身，跨越等级的差距，力抗况天佑，司徒奋仁这两个二代僵尸的联手，且将这两个二代僵尸打残。    所以盘古族僵尸也绝对不是等级就可以代表一切的，跨级挑战，越级强杀根本就不是事。    在《我和僵尸有个约会2》中就有一个很明显的例子，那就是魔星厄尔尼诺的母亲金未来。    她只不过是一个被堂本静咬伤的四代僵尸。但为了保护儿子，她竟然可以在被二代僵尸李维斯打死之后，响应爱子的呼唤忘记死亡，死而复生，反过来打死了二代僵尸李维斯。    所以盘古僵尸的力量从来都不能以常理来推断，吴启哲虽然是三代僵尸的体质，但进步的空间依旧很大，以三代僵尸的体质反超二代僵尸也不是不可能，而且他还掌握了另一种力量，也就是武侠世界中的功法，只是相对来说更高级，进步的空间也更大。    当然这一切都有一个前提，你的对手还在一代红眼僵尸之下，只要达到了一代红眼僵尸的级别，其他所谓的盘古僵尸不管是几代在他面前都只是渣渣，不是同一级别，根本就不能与之抗衡。    只是让吴启哲感到疑惑的是，盘古僵尸的力量到底和所谓的圣人相比孰优孰劣，虽然都能元神出窍，甚至在最后还灭杀了所谓能掌控一切的命运，但相比起至高无上的圣人盘古族僵尸又能有几分胜算？！    吴启哲哑然失笑，考虑这些实在是距离他太遥远，而且他也不用妄自菲薄，他虽然是三代盘古僵尸的体质，但和正统的盘古僵尸还是有很大差别的，首先是T病毒的改造，在接着便是超级血清的进化，兑换了四代盘古僵尸之后，又得到了完美之血的再进化，可以说他真的是一路开着挂过来的，导致他现在都有点飘飘然了。    放下心中的杂念，吴启哲再次开始研习其十重天功法，行功全身之后，便开始运转周身真元开始突破八重天的境界。    吴启哲全身上下红色真元流与表面，周而复始，混元为一，虽然左丘宁就睡在他旁边，却丝毫没有被真元之力所波及，除了他刻意的控制之下，还有意念波的阻挡，自然不会给左丘宁造成丝毫的伤害。    八重山的境界自非前几重山能相比，甚至比起七重山都要远远超出，更何况吴启哲还是用火元素形成的真元来突破，力量更高级别的同时，难度自然也提高了好几个级别。    但吴启哲的优势就在火元素的力量能够周而复始，体内的五行元素力量生生不息，等筋脉中的火元素真元要耗尽的时候，后续的火元素真元能源源不断的输送过来，帮助他不断冲破境界。    就在吴启哲第八次尝试的时候，他突然浑身一颤，双目圆睁，已经不能再保持正常的瞳色，而是一片火红，整个客房都充斥着灼热的气息，这还是在吴启哲刻意收敛之下，如果他愿意，体内至刚至阳的八重山境界能瞬间焚烧了整座客栈，这还远远达不到极限。    左丘宁浑然不觉，甚至感受不到一丝灼热，依旧陷入美梦之中，这自然是因为吴启哲施加在她身上的意念波，彻底隔绝她被波及的可能性！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百六十二章 万雄帮
    入夜，万雄帮略显萧条凄凉。    硕大的寨门口升起了一推篝火，五六个万雄帮众正在火堆旁来回走着，以此取暖。    “这晚上还真他ma有点凉。”其中一位万雄帮众瑟瑟发抖的说道，并将自己的双手在光着的手臂来回搓着，传输点温度。    “是挺凉的，一会儿到山上找个村儿绑两个妞来玩玩就不凉了！嘿嘿...”一个万雄帮众嘿嘿笑道，这样的事情他显然不是第一回干。    “嘿，你小子脑袋还真他ma灵光，好，一会儿就去。”另一位万雄帮众有些急不可耐的说道。    就在万雄帮众你一句我一句，无聊打发时间的时候，一个身披斗篷遮住自己外表的神秘人突然朝着万雄帮寨门这边走了过来，他每走一步看似缓慢，却犹如鬼魅一般，不发出丝毫的声音悄然接近。    “什么人？站住！”就在这时万雄帮众发现了这个突然到来的不速之客，他们顿时握紧了长矛，十分警惕了对准了面前的神秘人。    “你是什么人？”万雄帮众再次问道。    “我找你们帮主。”那神秘人的声音显得有些粗狂沙哑。    “找我们帮主？他找帮主？”听到这话的时候万雄帮众们互相对视了几眼，随即哈哈大笑道：“知道这是什么地方吗？抬眼看看这里可是万雄帮，天底下只会有两种人会到这儿来，一种是亡命之徒走投无路前来避难。”    “另一种就是投错了胎来这找死。”另一位万雄帮众无比嚣张的补充道。    “你到底是哪一种啊？”万雄帮众指着神秘人说道。    “哈哈哈哈...”    这群万雄帮的帮众平常惯于欺凌别人，因而除了万雄帮的帮主余万雄之外，对其他人那都是肆无忌惮的，嘴里还不断吐着唾沫星子，脏话连篇。    这在这时，那神秘人突然抬起了头，轻蔑了看了他们一眼。    紧接着这群万雄帮众还没来得及反应，就见一道残影朝他们冲了过来。    “啊！”夜色下传来凄厉绝望的惨叫声。    不过一招，出手狠辣的神秘人瞬间就杀死了视线内的所有万雄帮众，个个死状凄惨的躺在地上。    神秘人也不多看地上的死尸一眼，径直走向敞开的寨门，缓缓走了进去。    万雄帮占地极广，但内部结构并不复杂，穿过寨门在往前走，便是一处空旷的山谷。山谷一侧有着天然的瀑布，看上去到别有一番幽静之意。    神秘人一个闪身，已经来到了山谷的深处。    而在他的身后则是一处“高山”，这堵高山和和寻常的高山大不一样，它的山竟然在缓缓的起伏律动着，看上去十分神奇。    “每次来见我都要杀我几个娃娃，让他们通禀我一声不就行了，何必这么兴师动众的呢？”就在这时神秘人背后突然响起了浑厚的声音，这声音从半空中传来，犹若惊雷一般。    “除你我之外，我不想第三个人知道我来过这里。”神秘人一把扯开斗篷，露出了自己的本来面貌。    正是御灵团星鸣堂堂主伽谷。    伽谷缓缓朝前走着，装逼的说道：“你的守卫见到了我他们就该死。”    “哈哈哈哈。”身后的“高山”传来惊雷一般的笑声：“识文断字之人就是不同，连杀人的道道都讲得清清楚楚。”    “报.....”这时一名万雄帮众突然惊慌失措的冲了过来，结结巴巴的说道：“禀禀...报报...帮主大门的守卫都死了，好像有人闯入寨中。”    “你看看那闯入宅中之人，可是他吗？”那“高山”指着伽谷笑道。    “啊，小的也没看清楚，应该是吧。”那万雄帮众话音刚落，只来得及发出一声惨叫，酒杯蒲扇一般的手掌直接抓住了。    那所谓的“高山”直接两口把手下的万雄帮众吃掉，笑道：“这娃娃看到了你的脸，所以我吃了他，我也为你保守这个秘密，怎么样我也将的通道理吧，啊，哈哈哈....”    “丁洪的儿子丁沙平得手了吗？”伽谷转身，冲着这座“高山”说道。    顺着伽谷的目光看去，面前的这座高山竟然是一个人，他就是万雄帮的帮主余万雄！    这余万雄身高十米，体态壮硕异常，而最主要的是他身上布满厚厚的青苔，巍然不动的时候的确会让人觉得这是一座盘踞在万雄帮山谷内的小山峰，这万雄帮帮主余万雄的相貌十分丑陋，脑袋上还长着一颗绿色的草，嘴巴极大，参差不一的犬牙上还残留着肉条，无疑就是刚刚那位万雄帮帮众残留的。    “我只在乎鬼脉诀，我管他的儿子做什么？”余万雄不解道。    “你。”伽谷目光不善的看着余万雄：“我不是跟你说了吗，龙吟庄的人都可以杀，但一定要把丁沙平带回来。”    “为什么？你什么都不告诉我，我怎么办事啊！”余万雄眯着眼睛俯瞰着伽谷。    “鬼脉诀就在丁沙平体内！”伽谷无奈之下只好实话说道。    “那鬼脉诀不是一本上古秘籍吗？难不成是个娃娃？”余万雄沉声问道。    “我不想哩吧嗦的跟你解释，那个叫丁沙平的娃娃就是你要找的鬼脉诀。”伽谷目光一凝：“难不成你把他杀了。”    “丁沙平。”余万雄沉思了一下：“放心吧，那娃娃应该没死，据我的属下讲有个穿斗篷的神秘人救走了一个娃娃，应该就是丁沙平。”    “神秘人，这会是谁呢？”伽谷心生疑惑道。    “那神秘人不会就是你吧？”余万雄试探道。    “总之你要尽快找到丁沙平把他带回来。”伽谷带着命令的口吻说道。    “你说话总是瞒我三分，就不怕我起疑吗？”余万雄不满道。    “我都不知道的事情如何让你知道。”伽谷不耐烦道：“废话少说，我让你办的另一件事情怎么样了？”    “放心，小事一桩。”余万雄摆了摆自己蒲扇般的大手说道。    “我不便差人杀御灵团的人所以才让你去办，你可别办砸了。”伽谷提醒道。    “放心我派出去的都是帮中一等一的高手，肯定不会办砸。”话是这么说，但余万雄心里却想着敷衍了事，因为这伽谷根本就不值得信任，自己又何必在为了他牺牲手下性命，自己吃掉，至少还可以填饱肚子。至于鬼脉诀，他更是志在必得。    求订阅，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）    :,,!!

第五卷  木乃伊 第三百六十三章 针对女神的阴谋
    吴启哲一行人赶路来到一处小溪边，正打算做下休息一会儿。    “凌娇姐，我觉得你自从变成短发之后，比以前又漂亮了许多呢！”甩着马尾辫的良垣跑带燕凌姣面前夸道。    “那有啊。”燕凌姣目光里闪过一丝不好意思，随即又把目光看向吴启哲，发现对方正朝自己看过来，不由露出一个美丽的笑容。    百里登风走在最前面，手里拿着一张不知名的地图，边走边看。    就在这时，一阵狂风扫过，百里登风正用地图遮挡眼前的沙尘，却一个不留神被人抢走了地图，一晃而过的身影速度快的惊人。    “我的地图，什么人？把地图还我。”百里登风反应慢半拍的追了出去。    “我们要不要一起追过去看看？”良又提议道。    “登风的武功那么高，他都解决不了的对手，你去了也是白搭。”良垣打击到。    “哼，你的武功也不见得比我好多少。”良又娇蛮的说道。    “好了，坐下来休息一会儿吧，正好等登风回来。”吴启哲提议道。    大家赶了半天的路，都有些累了，吴启哲这么一说，大家都打算休息一会儿，就在小溪边的石头上坐下。    吴启哲和左丘宁去到了树林深处，距离也不远，只要这边的稍一呼唤，他们就能听到，两人正在交谈一些十重山功法的细节之处。    左丘宁虽然心有不满，也知道在武林中，各种功法都是各门各派珍而重之的不传之秘，也不好多说什么。    至于坐在一旁的中年老人北宫杵心里那个气啊就别提了，自己现在虽然没了之前的玉树临风，但一把年纪的他反而更有味道好不好，凹陷的眼窝，蜡黄的面孔，这是一般年轻人能比得了的吗？真是不懂欣赏，忍不住鄙视了一下周围的女性。    就在北宫杵无聊到打瞌睡的时候，突然感觉后背被一颗小石子砸中，一开始他还不以为然，但当第二个石子砸中他的时候，他终于反应过来事情没那么单纯。    装作无意的转过身子，才发现远处的树荫处冒出了一个人影，正是星鸣堂的勘查手元翔，只见对方朝他招了招手，示意他过去。    作为伽谷的心腹，北宫杵自然知道元翔也是伽谷堂主的手下，只是怎么会突然在豫州地界冒出来。    心中带着疑惑，看着在打坐的图尉，以及正坐在一起聊天的苗巧三女，还有正在溪边喝水的良垣，挪动步子，悄悄的离开了。    北宫杵走到了数十米的外的距离，背靠着足以比肩人影的大石，好奇的看着突然冒出的元翔。    “这还是我们御灵团当中风度翩翩的北宫杵吗？”元翔挖苦道：“要不是认出你这身服饰，真让人难以相信，你怎么一晃眼就变成了这般风烛残年的模样。”    “你如果是来看我笑话，那就不奉陪了。”说完北宫杵就要转身走人。    “我说你急什么急啊，我这不是和你开玩笑嘛，何必这么小肚鸡肠。”元翔抓住北宫杵的手臂，笑道。    北宫杵甩开了元翔的手，冷冷道：“有事说事。”如果是平常他根本不会给一个勘查手好脸色看。    “我也不多说什么，伽谷堂主已经知道了你的遭遇，深表痛惜的同时，更愿意帮你重回五重山境界。”元翔话还没说完，就被已经被北宫杵激动的抓住了手。    “你说什么，伽谷堂主愿意帮我重回五重山境界，但有这可能吗？”北宫杵有些不自信道。    “这有什么，只要伽谷堂主掌握了御灵团，御灵团数百年积累下来的天材地宝，灵丹妙药，别说恢复你五重天的功力，就是让你更进一步达到六重山又有何难。”元翔一本正经的忽悠道。    “真的吗？伽谷堂主实在是对属下太宽容了，不但没有因为我的任务失败而责罚，反而要帮我重回五重天功力，做属下的只有鞠躬尽瘁死而后已，才能报答伽谷堂主的大恩。”北宫杵感激涕零道。    “这些话你还是当着堂主说吧。”元翔心里不禁泛起冷笑，你也只是还有点废物利用的价值，伽谷堂主又岂会看重你这样的废物。    在他得知良垣传来的消息，北宫杵被女yin贼浪里花采bu之后，只剩下不到两重山功力时，他还高兴了好一阵呢。    其实在伽谷得知北宫杵只剩下不到两重山功力时，就已经彻底放弃了这个下属，两重山的功力，在勘查手当中都是垫底了，要来何用，更因为北宫杵知道他不少秘密，所以在给元翔此次的任务指派中直接点名了一个不留，包括北宫杵。    至于元翔也有自知之明，知道图尉的功力就不在他之下，而苗巧和左丘宁同样有四重山的功力，他根本不占丝毫优势，更何况还有功力深不见底的吴启哲，伽谷堂主可是千叮万嘱过的，能杀死十七年灵愿的吴启哲，功力至少也不弱于七重山，这也就更熄了他硬拼的打算。    硬拼不成，那就只能智取，智取的第一步就是北宫杵。    “我这次来是奉伽谷堂主之令，有任务差遣给你。”元翔继续说道：“伽谷堂主之前的任务，想必不需要我在重复，图尉，左丘宁，苗巧三人一个不留，现在自然还要加上突然冒出来的吴启哲，至于良垣和良垣也一并杀了。”    北宫杵额头直冒冷汗，迟疑的看着元翔：“我现在只剩下两重山的功力，就算加上你，也远远不是他们的对手，更何况吴启哲的功力更是深不可测。”    “实力不行，我们就不能智取吗？”元翔嘿嘿笑道：“至于怎么智取我早有准备。”说着从怀里掏出一个白色药包。    “这是毒药。”北宫杵虽然心狠手辣但却下不了手害左丘宁，虽然他喜欢的女人已经投入了其他男人的怀抱。    “这时一日散功散，你只要放在水中，让他们喝下，一天之内他们就会功力全无。”元翔拍了拍北宫杵的肩膀：“至于你一直喜欢的左丘宁，我也不掺合，反正散功之后，随你怎么an！”    北宫杵内心忍不住激动起来，是啊，到时候失去功力的左丘宁不就可以任由他宰割了吗？要是平时，对于高贵如女神一般的左丘宁他或许还生不出这般心思，但自从看到左丘宁和那个吴启哲你侬我侬之后，他的内心就彻底的爆发了，只是一只不敢表露出来罢了。在我面前一副高高在上，在其他男人面前却小鸟依人，我今天就要告诉你，我北宫杵照样是铁铮铮的汉子，别看我现在外表风烛残年，但我该有的一样没少。    想起那天晚上和朗里香的情景，北宫杵忍不住陷入回忆之中，想到今天可以把自己一直以来的心中女神那个掉，他全身上下的血液都开始沸腾了。    求订阅，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）    :,,!!

第五卷  木乃伊 第三百六十四章 过河拆桥
    北宫杵拿到散功散之后不动声色的回到了溪边。    “北宫你刚刚去那里了？”图尉随口问道。    “呆坐着也无聊，去附近走了走。”北宫杵走到溪边，随手摘了荷叶，接了溪边的流水，朝图尉走了过去。    “喝口水吧，赶了一天的路。”北宫杵把盛满溪水的荷叶递给图尉。    “谢了，北宫。”图尉也没多想，接过荷叶直接就喝了起来。    北宫杵脸上露出一丝微不可察的笑意。    接着他又如法炮制的给苗巧的等女用荷叶盛了水过去。    良又和苗巧都喝了一点，只有燕凌姣滴水未进。    北宫杵微微皱眉，就在这个时候不远处的吴启哲和左丘宁也回来了。    “怎么登风还没有回来。”吴启哲问良垣道。    “没看见，也不知道他还回不回来。”良垣说道。    “我们在等一会，要是他还不回来我们就先走好了，反正去居英山的路线已经告诉他了。”吴启哲说道。    吴启哲和左丘宁坐下休息的时候，北宫杵再次故技重施的用荷叶接了水过来。    左丘宁看着吴启哲，视乎在询问他的意思。    吴启哲点点头，他可没那么小气。    左丘宁这才接过北宫杵的递过来的水抿了一小口，接着又递给吴启哲。    北宫杵眼睛挣得大大的看着吴启哲，这群人里最难对付的就是他，要是他不喝下这加了散功散的水，接下来的还真不好动手。    吴启哲接过左丘宁递过来的荷叶，喝完了剩下的水。    北宫杵心中狂喜，这下算是没问题了，至于良垣他根本不放在眼里。    半个时辰之后，已经到了预定的时间，水里参杂的散功散应该已经发挥药效，只是在不运气发力的时候，感受不到多大变化。    没过久，树林里就走出来一个人影，头上还戴着帽子，图尉一眼就认出了对方。    “元翔你怎么来了，是伽谷堂主派你来的吗？”图尉问道。    “是伽谷堂主派我来的不假.....”元翔一步步靠近图尉，大家都以为他是自己人也没多加防范。    北宫杵默不作声的看着这一切，更加不可能出声提醒。    吴启哲饶有兴致的打量着突然冒出来的元翔，虽然已经不记得这个人都做了些什么，但有一点他还是清楚的，元翔是星鸣堂堂主伽谷的人，而伽谷又是个不折不扣的反派。    “但伽谷堂主是让我来取你性命。”话音刚落，电光火石的般的出手，凝聚十成功力的掌劲直接轰击在了图尉的胸口上。    图尉直接一口老血吐了出来，整个身形都飞了出去，一直撞到远处的树干上。    图尉捂着胸口惊骇莫名的看着元翔，完全没反应过来元翔怎么会突然对自己出手。    “元翔你疯了了吗？”苗巧怒喝道。    左丘宁也是一脸怒气的看着元翔，至于良又显然还没搞清楚怎么自己人就突然打起了自己人。    “他刚刚不是说的很清楚了吗？是伽谷让他来取我们的性命。”良垣冷静的说道。    “嘿嘿...”元翔冷笑一声，赞道：“虽然你的功夫很差劲，不过你的分析能力却还不错，现在我就给你一个机会，看在我们同是勘查手的份上，你立马跪地求饶，我就放你和你妹妹一马。”    “要我求饶，你做梦。”良垣热血沸腾的说道：“你我同时勘查手，你的功夫有几斤几两我又不是不清楚。”说完直接纵身冲了过去。    元翔避过了良垣来势汹汹的一击，直接以极快的身手闪到了良垣背后，飞起一脚，良垣就被踹出了老远。    良垣狼狈的啃了一地泥，回过头吃惊的看着元翔：“你的功夫怎么这么高。”    “哼哼，这就是我跟你的不同，我虽然只是个勘查手却有远超勘查手的实力。”元翔得意道。    左丘宁从吴启哲身边站了起来，冷冷的看着元翔：“你好像高兴的太早了，就算图尉大哥失去战斗力，还有我和苗巧，还有功力远在我和苗巧之上的启哲。”    “哈哈哈哈....”元翔弯腰大笑了几声，抬起头来，自己以为得计的说道：“你以为我真的不做丝毫准备就来吗，你们现在试着运转全身功力，看看会不会有四肢酸软，丹田空空荡荡的感觉。”    左丘宁暗自运使真气，却发现丹田之中果真如元翔说的空荡荡的，根本使不出半分劲气。    苗巧惊慌的看了一眼左丘宁，因为相同的状况同样发生在她身上。    “这是怎么回事，为什么丹田空荡荡的，不能运劲发力？”左丘宁质问道。    “那就对了，你们中了我的散功散还能运功就奇了怪了。”元翔得意道、    “什么我们中了你的散功散，什么时候的事情？”苗巧惊讶道。    “什么时候？这还多亏了北宫杵，是吧。”元翔得意的看着北宫杵。    “北宫杵，你..”图尉指着北宫杵露出难以置信的表情。    “抱歉了，我只是奉命行事，伽谷堂主要取你们性命，我也没办法。”北宫杵摊了摊手，看着左丘宁的目光毫不掩饰。    “北宫杵，我错看你了。”左丘宁冷声道。    “我不需要你错看。”北宫杵指着吴启哲愤怒的说道：“自从你遇到这个家伙以后，何时把我放在眼里过。”冷笑一声：“不过这些都不重要了，你现在已经我的人了，我会好好让你记住我了。”    “北宫杵，你似乎忘了谁才是这里的主事人。”元翔冷冷的看着他。    北宫杵不爽道：“不是事先说好的吗？其他人任由你处置，左丘宁则交给我。”    “哈哈哈...”元翔大笑道：“你以为你是谁，如果你还是原来那个拥有五重天功力的北宫杵，我还可以勉强考虑一下你的意见，但现在你不过区区两重天的功力，连给我提鞋都不配。”    “你你你....”北宫杵气的连一句完整的都说不出来。    “好了，你也就剩下这点价值，要识相。”元翔吐了口唾沫说道。    “伽谷堂主不会就这样坐视不管的。”北宫杵像是抓住了自己唯一的救命稻草。    “我也不怕告诉你，伽谷堂主这次给我的任务内容的其中一项就是把你一起杀死。”元翔对着北宫杵做了一个割喉的动作。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百六十五章 少女芊筱
    “怎么可能，我为伽谷做了那么多事情，他怎么可能杀我。”北宫杵难以置信的说道。    “就是因为你知道太多的事情，所以才要杀你，最主要的是二重天功力的你实在是没什么价值。”元翔冷冷的看着北宫杵。    “启哲，我们怎么半？”左丘宁看着两人正在内哄，急忙凑到吴启哲身边商量道。    “没事，我心里有数。”说着吴启哲又把燕凌姣招了过来。    “启哲大哥，可怎么半啊，我的武功低微根本保护不了你。”燕凌姣焦急的说道。    吴启哲抓住了燕凌姣的小手，安慰道：“放心，我的功力还在，你们待会什么都别说，看看他们还有什么花招。”    “你真的没事？”燕凌姣惊讶的看着吴启哲，得到对方肯定的点头，她才算放下心来。    良垣守在良又的身边，说什么他也要保护妹妹，本来他可以带着妹妹赶紧逃跑，但又觉得就这么丢下同伴实在不是他的风格，陷入了纠结之中。    “北宫杵，你真是废物，伽谷堂主交给的任务是吧他们三人全部杀死，但现在他们三个活的好好的，你说伽谷堂主该对你有多失望，做为一个御灵手，连这点小事都办不好，还得让我一个勘查手来帮你擦屁股，你说你是不是废物。”元翔来回渡步，满是嘲讽的说道。    北宫杵愤怒的说道：“要不是我你能制住他们这么一大群人吗？”    “这就是我跟你的不同，我会动脑，你被我利用也是活该，谁让你笨。”元翔理所当然道。    “你...”北宫杵死死的盯着元翔，要是目光可以杀人，元翔现在已经死了不下一万次了。    当然，他并不傻，以他现在两重天的功力，也不敢上前去和元翔硬拼，只是忿忿不平的退到一旁。    “算你识相，你的生死就在我一念之间，所以最好放聪明点。”元翔抱着双手走近了已经失去还手之力的众人，他现在不急着下手，反而好整以暇的说道：“你们想不到吧，几个御灵手最后会死在我一个勘查手的手上。”    “还有你，黑肱大师的高徒。”元翔指着吴启哲说道：“你说你，死了就死个彻底吧，现在好不容易活下来，竟然还不知死活的想要回到居英山，真是活腻味了。”    自认为胜券在握的元翔继续喋喋不休道：“不过你们死在我手上也算不枉，其实啊，我虽然是一个勘查手，但我的功力丝毫不逊色你们任何一个御灵手，即便岚宽出手也未必赢得了我，这都是伽谷深谋远虑啊！是他让我一直隐藏实力，本本分分的做一个勘查手。”一边比划一边说道：“时至今日，我练就了一身绝世轻功，勘查本领就是不逊于旁人。”    “哼。”元翔指着良垣：“你不就是鼻子好使吗？鼻子好使就能当御灵团的勘查手？”讽刺道：“笑话，狗鼻子也一样好使啊。”    背对着众人，元翔自信心爆棚的说道：“我元翔才是御灵团能力最强的人呢！”向前走了几步，突然回头，手里已经多了四把飞镖：“现在就让你们见识见识我元翔的厉害。”    飞镖甩出去的同时，一颗青灰色的丸子也击在了他的手背上，一个不稳，四把飞镖已经飞了出去，但无一例外，全部都没有命中目标。    “啊..”元翔捂着自己被打中的手，脸上露出痛苦的表情。    “谁是御灵团里能力最强的人啊？”颇具压迫力的声音由远而近。    图尉，左丘宁和苗巧顺着目光看去，竟然是御灵手之一的岚宽。    手中的大砍刀直接CHA入地下，岚宽一脸不屑的看着元翔。    “冷霓丸，岚宽，你竟然用万雄帮的暗器伤我。”元翔看了眼自己受伤乌青的印子，愤怒道。    “这暗器速度平均，力道适中，被打之人还会身中霓毒。”岚宽看着手里的青色丸子说道：“伽谷给了我几颗，很是好用，于是就用了，日后你也可以试试啊，就不知道伽谷给不给你喽。”    “你..”元翔不爽的看着突然杀出来的岚宽，冷冷的说道：“我就是奉伽谷堂主之命来杀死这些人，你想干嘛？”    “这些人，今日必死。”岚宽扛着自己的大砍刀，背对着元翔说道：“只不过死在你一个勘查手的手里，让我们这些御灵手的面子往哪儿搁呀！”    “岚宽，在此非常时期你还要争功吗？”元翔怒气勃发的说道。    “争功的是你。”把大砍刀插入地面，挥舞着拳头直接朝元翔冲了过去。    两人此刻已经顾不上其他人，只想着先把对方打倒，一个人独占功劳。    苗巧在一旁看的心急如焚，她不知道怎么一向很有主见的启哲大哥，现在却全然没有动静，难道就等着束手就擒吗？她身中散功散，不光不可以运转真气，就连步子想要移动都非常艰难，现在该怎么办才好，难道就任由众人被杀死，还有伽谷的狼子野心，豪不知情的黑肱大师能够应对吗？    就在两人打的难解难分的时候，又是一记冷霓丸集中了元翔的手背。    元翔闪到一旁，愤怒道：“又是冷霓丸，这他MA又是谁啊？”    就在此时，树林里突然跃出了一个纤细苗条的身影，她的身高也就和良又差不多，不过看上去却多了几分妩媚的味道，身材完美，一双腿虽然不长，却显得很纤细，和她的身材搭配起来简直就是完美。    远处的吴启哲看的暗自咋舌，古代虽然没有发明SI袜，但这突然冒出来的少女腿上穿的袜子就和SI袜一般没有区别，把双腿承托的更加匀称修/长。    面部的轮廓看上去就是张可爱的娃娃脸，嫩/白耳珠的下垂还带着耳环，眼角带媚，樱桃小嘴，格外的动人。    “宽哥。”少女芊筱妩媚笑道，显然对岚宽极为崇拜。    “你们这暗器能不能换个地方打啊，干嘛总打我一只手啊。”元翔抬着自己的手，郁闷非常的说道。    “因为你那只手不老实，也会放暗器呀。”芊筱笑道。    “你们两个欺负我一个，我不跟你们打了。”本着好汉不吃眼前亏的道理，元翔施展轻功，几个纵身便逃离远处，临走之时不忘放下狠话：“我要到伽谷那告你们一状，看你们怎么收场。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百六十六章 芊筱的愤怒
    “宽哥我们的确是在抢功嘛，伽谷会不会责罚我们啊。”芊筱担心道。    “我们只需要让伽谷知道，这些人不是元翔而是我们杀的，他怎么会责罚我们呢。”岚宽理所当然的说道。    “那好，我们赶紧把他们收拾掉，免得夜长梦多。”芊筱转过头看着这群已经失去还手之力的人目露杀气的冷笑道。    “听你的，早点杀掉他们，也好向伽谷交差。”岚宽拔出地上的大砍刀冷冷的说道。    “你们帮着伽谷为虎作伥，就不怕黑肱大师收拾你们吗？”苗巧打算抬出黑肱大师震慑二人。    “老黑肱鼠目寸光，迂腐守旧，真不知你们还死心塌地的跟着他干什么。”岚宽摇头叹息到。    “如果大家各怀鬼胎，御灵团一旦入世必将四分五裂。”左丘宁冷静的说道。    “迂腐。”岚宽大砍刀一横，喝到：“御灵团称霸武林才是大势所趋。”    芊筱也在一旁点头认同。    “有黑肱大师在，你们的倒行逆施决不会得逞。”苗巧怒声道。    “哼。”岚宽冷哼一声：“把你们解决掉，黑肱大师就是个孤家寡人了，顶个屁用。”    “别忘了，御灵团还有日盈堂和月青堂呢！”苗巧提醒他们别高兴的太早了。    “你以为他们都是跟黑肱老头站一边的吗？”芊筱娇声道。    苗巧不禁陷入沉思：难道正熙和易涟两位堂主门下也有他们的人？    “你的话多了！”岚宽警告答。    芊筱微微微微捂住樱桃小ZUI，一副说错话的模样。    左丘宁看了一眼吴启哲，小声道：“看来他们已经蓄谋多时了，那些御灵手会是谁呢？”    “待会把他们拿下，拷问一番，不就一清二楚了。”吴启哲目光森然道。    “启哲大哥，你真的没事吗？”燕凌姣担心道。    “放心吧，看我怎么把他们两个拿下。”吴启哲信心十足道。    身受重伤的图尉已经陷入了昏迷之中。    这时苗巧已经踉踉跄跄的站了起来，摆好了架势，不肯服输的说道：“看来今天只能拼死一搏了。”    “哼，你们全部中了岚宽的散功散，现在竟然还像跟我拼命，真是不知所谓。”岚宽大砍刀一挥，不屑的说道。    “这还多亏了北宫杵。”芊筱笑道：“宽哥，你说要不要给北宫杵在伽谷面前美言几句，留他一命。    北宫杵立刻朝岚宽投来希冀的目光。    “这次他们身中散功散功力全无，你确实立了大功，我也会在伽谷面前为你说好话，放心好了。”本来北宫杵和他同为伽谷的左膀右臂，但现在北宫杵已经沦落为一个只有二重天功力的边缘人物，他便起了收归麾下的心思。    “那就谢谢岚宽兄弟了，今后我一定唯你马首是瞻。”北宫杵立刻低声下气的说道，现在保住命才是最重要的。    “好了，废话就不多说了。“岚宽的大砍刀指着吴启哲等人：”你们想好没有，是自裁，还是要我亲自动手。”    “是啊，你们要是不自裁，我和宽哥可就要亲自动手了。”芊筱TIAN了TIAN自己小ZUI，人畜无害的说道。    岚宽一步步的走近吴启哲和左丘宁这边，燕凌姣打算挡在吴启哲身前，却被他一把拉到了背后。    “喂，岚宽，冲我来，不要伤害启哲大哥。”另一边的苗巧怒声喝道。    “岚宽，你这个坏蛋，有本事就等启哲哥哥功力恢复，在来一决胜负。”良又指着岚宽愤怒的说道。    “我有病啊，还等他恢复功力，他现在中了散功散就是杀死他的最好机会。”岚宽猖狂大笑：“至于你会中散功散，只能说明你笨。”    岚宽指着吴启哲毫不留情的嘲讽道：“我早就看你不爽了，以前在居英山的时候，因为你是黑肱老头的徒弟，什么都高我们一等，凭什么，我现在就要让你后悔出生在这个世界。”    挥舞着大砍刀直接朝吴启哲迎头劈砍而下。    吴启哲猛的立起身子，单手上抬结结实实的抓住了锋利的大砍刀。    “什么？”岚宽双眼圆睁，难以置信的看着这一切，对方竟然用肉掌抓住了他灌注全身功力的一记劈砍，不由脱口而出道：“你不是应该功力全失吗？”    “我可从来没说过我功力全失。”吴启哲好整以暇道。    “我刚刚明明看到你把参杂了散功散的水全部喝了下去，你现在怎么还能运气行功。”北宫杵惊讶的说道。    “对啊，我也亲眼看到你喝下了，还是你刚刚偷偷吐掉了。”芊筱灵机一动的说道。    “喝我是喝掉了，但就那点散功散的的份量还不足以让我功力全失。”吴启哲话音刚落，左手凝聚六重天功力的一拳直接轰击在了岚宽的腹部。    岚宽面容扭曲，只感觉自己的腹部都要被搅碎了，口吐鲜血，直接倒飞了出去，重重的砸在了地上。    “宽哥。”芊筱悲呼一声，急忙冲过去扶起岚宽。    岚宽连续吐了好几口血，气若游丝，一脸愤恨的看着吴启哲，良久才吐出一句：“卑鄙小人。”    “别人说这话，还勉强说的过去，但你说这话，不觉得可笑嘛！”吴启哲一步步走近岚宽和芊筱。    看着突然的逆转形势，不管是苗巧还是良又都忍不住欢呼起来。    “我说启哲大哥怎么没有反应，原来早就有了准备。”苗巧开心道。    “启哲哥哥最棒了。”良又出声赞道。    左丘宁和燕凌姣两人同时看着对方，不由相视一笑，总算放下了担心。    “双跷和双维四脉断了，你竟然废了宽哥的武功。”芊筱小心翼翼的把岚宽平躺放下，怒气勃发道：“我也要废掉你的武功，为宽哥报仇。”    C俏纤细的身影，犹如闪电一般像吴启哲袭来，她完全忽略了自己和吴启哲在实力上的差距。    看着迎面而来的粉嫩拳头，吴启哲的手掌轻而易举的握住了，这点力道在他面前完全不够看。    芊筱另一只拳头接踵而至，毫无疑问再次被吴启哲轻易的抓住了，纤瘦弱小的芊筱和身形高出她太多的吴启哲陷入了角力之中。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百六十七章 断子绝孙
    芊筱自然不肯就此认输，抬起她的纤细小腿直接朝吴启哲的DANG部踢去，眼看就要断子绝孙。    “启哲小心。”燕凌姣和左丘宁异口同声的说道。    吴启哲自然不可能让芊筱得逞，双腿一JIA，便将芊筱的踢过来的小腿锁住了。    “混蛋，还不放开。”芊筱气呼呼的说道。    “你都想让我断子绝孙了，我又怎么能轻易放开你，是吧。”说着还有意无意的看了岚宽一眼。    岚宽看的直接想吐血，但却根本没有办法应对现在的问题，如今他武功全废，跟一个废人没有区别，就算和只有两重天的北宫杵相比也相距甚远。    “混蛋，我不会放过你的。”芊筱愤怒的看着吴启哲。    “你和岚宽已经自身难保，现在还来威胁我，不会觉得太不明智了吗？”吴启哲说着用左丘宁之前交给他的点穴手法直接封住了芊筱的穴道。    芊筱被吴启哲的点穴手法命中之后，转眼之间就像定了形一般，一动不动，就算一双目光里满是愤恨，却也没有丝毫反抗的法子。    “启哲大哥，你把我们全部人都满过了，原来那散功散根本就对你没用。”苗巧劫后余生的说道。    “我就说启哲大哥这么厉害，怎么会中了这样下三滥的手段。”良又笑着说道。    “好了，现在事情总算平息，虽然不知道你们御灵团内部有什么矛盾，现在启哲大哥你没事就最好了。”燕凌姣冲到吴启哲身边，抱着他的胳膊开心道。    “傻瓜，我怎么可能有事。”刮了刮燕凌姣玲珑的鼻翼笑着说道。    “我知道，启哲大哥一定可以化险为夷，但刚刚那种情况，人家怎么怎么可能一点担心都没有。”燕凌姣甩了甩秀美的短发，目光一眨也不眨的看着吴启哲。    “现在不是什么事都没有嘛。”吴启哲笑着说道：“不知道是不是我达到八重天境界的原因，那个所谓的散功散对我的作用微乎其微。”    “八重山境界，你可不要信口雌黄，黑肱大师在闭关之前也不过七重山的境界，难不成你还能超过黑肱大师不成。”北宫杵根本就不相信吴启哲能达到八重山。    北宫杵之所以不相信也是有原因了的，十重山功法的运功口诀在居英山山并不是什么秘密，但困难的地方就在易学难精，如果你只是想勉强达到一二重山的境界，那三五年之内必有成效，但是你想要以此类推不断精进，就远不是那么简单。    就比如黑肱大师在耄耋之年才能达到八重山境界都足以叫人叹为观止了，在比如星鸣堂堂主伽谷在不到五十岁的年纪便达到了后无来者的七重山，这同样是他的周围会有一大批御灵手聚集在他身边的重要原因，实力代表了一切。    “你没听说过青出于蓝而胜于蓝吗？师傅虽然只有七重山境界，但我为什么就不可以达到八重山境界。”吴启哲自信的说道。    “启哲，你竟然已经达到了八重山境界？！”左丘宁惊喜的看着吴启哲。    “在你传授我十重山功法的那天晚上，我就已经达到了八重山境界。”说着一把将左丘宁楼到怀里，亲了亲了她白皙的脸颊，笑道：“如果不是你，到现在为止，我的十重山功法还一筹莫展呢，所以我能达到八重山的境界你也占了一大半功劳。”    “没个正形。”左丘了推了推吴启哲的肩膀，白了他一眼，娇嗔道：“你的进步神速，可跟我没关系，那是你之前打下的牢固基础。”    “那是自然，启哲大哥可是我们御灵团当中的第一人。”良又满是笑意的符合道。    “启哲大哥你真的太棒了，刚刚我都差点以为我要死掉了。”苗巧目光感激的看着吴启哲，更多了一丝别样的情绪，刚刚功力全无的她，想逃也逃不了，真的以为自己就要就此死掉了，但偏偏吴启哲再次告诉了她，意外总是无处不在，绝望之时希望总是会在不禁意间悄然而至。    “北宫杵，所有说鹿死谁手不到最后一刻总是难以预知，你提前下好筹码，最后却输个一干二净，这也是常有的事情。”良垣事后站出来得意道。    “北宫杵现实在一次告诉了我们，邪恶终归战胜不了正义，倒行逆施始终也战胜不了大势所趋。”看着本来是战友的北宫杵在一时之间突然变成了叛徒，左丘宁忍不住痛惜道。    “别说的冠冕堂皇，不过是成王败寇罢了。”北宫杵不愿意在自己心中女神面前露了却，正色说道：“如果今天我是胜利者，即便有人知道我是用不光彩的手段来谋算了你们，最终也只会对我歌功颂德，对我一点人格上的失误，也只会轻描淡写一笔带过，甚至根本就不会有人提起。”    左丘宁还想再说什么却被吴启哲制止了，看着北宫杵目光不善道：“现在我依然可以给你两个选择，就看你选不选。”    “你是说，依然可以让我活命？”北宫杵指着自己惊讶道。    “当然，我吴启哲言出必行。”吴启哲郑重承诺道。    “你说要我答应什么条件。”北宫杵可不相信天下间有白吃的午餐。    “其实很简单，你只要和我们一起回到居英山，当众和伽谷对质，点明他的种种恶行就可以了。”吴启哲说道。    北宫杵根本没多想就说道：“好，我答应你。”但他心里想的却是，等回到居英山上又有了什么其他变化，那又是在他意料之外的事情了，到时候自己在以图后计就是了。    “启哲大哥真的就这么放过他吗？”良又跑过来抓住吴启哲的手轻轻摇晃道，显然她对北宫杵的不满已经不是一天两天了。    “放心好了，他要是还敢耍什么花招一定会死的很难看。”吴启哲温柔的摸了摸良又的脑袋，看着北宫杵不带丝毫感感情的说道。    “怎么可能，我怎么还可能帮伽谷做这些助纣为虐的事情。”北宫杵一副痛心疾首的模样，显然已经幡然悔悟，至于内心的真实想法又是如何，也只有他自己最清楚了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百六十八章 调戏芊筱
    解决了岚宽北宫杵等人，看着一动不动的芊筱，吴启哲心中已经有了主意。    吴启哲走过去轻轻提起芊筱的后颈，朝远处走去。    “启哲，你要做什么?”左丘宁不解的看着吴启哲。    “当然是对她严刑拷问，让她把其他叛徒的名字都说出来。”吴启哲神情严肃道。    “这样好吗？我们私下用刑！”苗巧说道。    “启哲大哥，她还是个小女生，对她用刑好吗？”燕凌姣面露不忍的说道。    “傻瓜，你只知道她是小女生，但你知不知道如果我刚刚真的功力全失，她会放过我们吗？”吴启哲反问道。    “可是，她毕竟是我们的同伴。”苗巧说道。    “傻丫头，她都要杀你了，你还当他是同伴，你不要那么天真好不好。”吴启哲随即又解释道：“而且我也不是真的要把她怎么样，只是打算问出那些叛徒的名字！”    提着芊筱，身形一闪已经挪移到了北宫杵身边，随手一拂，真元外放，直接点中了对方的周身大穴。    北宫杵还没反应过来，就已经被定在原地，只有眼睛还有意无意的上下滚动了两下。    “我不放心北宫杵，所以我先封了他的周身大穴，待会我离开，也就不用怕出什么幺蛾子。”吴启哲解释道。    “启哲大哥，你不留在这里拷问芊筱吗？”良又好奇道。    “当然不，我怕我的手段吓着你们。”说完吴启哲已经纵身离开了。    吴启哲越是这么说，大家越是好奇他会用怎样的手段拷问芊筱。    吴启哲把芊筱带到了树林深处，直接迎上了对方愤恨的目光。    吴启哲不以为然的把对方放到草地上，后背靠在树上，解开了她的哑穴。    “混蛋，还不快把我放开，小心我让宽哥杀了你。”芊筱一解开哑穴，出于自我保护意思脱口而出道。    “哈哈...”吴启哲笑道：“你是不是傻了，你那宽哥都已经被我废了武功，他那还有什么能耐来找我麻烦。”    “是啊，宽哥已经被他废了武功...”一想到这里芊筱内心便忍不住生出寒意，他不会也要废掉自己的武功吧！    吴启哲伸手去擒住了芊筱的HUA腻的下巴，威胁道：“待会我问什么，你就回答什么，不然...嘿嘿！”吴启哲一脸冷笑。    “不然怎么样？”芊筱强装镇定的问道。    “你说呢，你这么漂亮，又这么可爱。”说着吴启哲的手已经从下巴放到了芊筱细长的脖颈上。    “你，你，你...你怎么可以....”芊筱花容失色的说道：“我们御灵团怎么会有你这样的败类，亏你还是黑肱大师的弟子。”    吴启哲轻轻掐着芊筱的脖子，笑着说道：“我不是说了嘛，我问什么你就说什么，如果你如实回答我的问题，我自然就不会为难你，这一切都要看你的选择。”    “你别做梦了，我不会出卖宽哥和伽谷堂主的。”芊筱心里紧张的不行，却兀自嘴硬道。    “那你可就不会要怪我了。”说完吴启哲的手真的往下移去。    “喂，你还来真的啊，你这个不要脸的臭男人，坏男人。”芊筱气急败坏的说道。    “那你到底是说还是不说？”吴启哲收回了手，笑着说道。    “你先把你的问题说出来，我在看看可不可以回答。”芊筱心念电转道。    “你可能还没听清楚我的话，我说什么你就回答什么。”说着吴启哲的手已经隔着衣服放在芊筱的腹部。    “我说，我说，你先把手拿开。”芊筱完全慌了神，面前的这个男人根本就不给她丝毫考虑的机会。    吴启哲笑着收会了手，说道：“我现在问你第一个问题，伽谷身边除了你，北宫杵，岚宽，元翔之外还有那些人打算跟他一起反抗黑肱大师。”    “这个....”芊筱迟疑了下：“我知道的还有田衡婆婆，以及日盈堂堂主正熙都和伽谷有私下协议，如果伽谷发动版乱，他们都会在第一时间响应。”芊筱半真半假的说道。    “你说的可是实话。”吴启哲目光定定的看着芊筱。    “我说了你又不信，那你还问我。”芊筱撅嘴不满道，随即又想到自己还落在对方手里，软语道：“我现在已经是你砧板上的肉，任你鱼肉又怎么敢骗你。”    “你不老实哦。”吴启哲笑道：“正熙堂主一直都是黑肱大师的忠实拥护者，又怎么可能跟着伽谷一起反黑肱大师。”    芊筱眉毛微跳，灵机一动道：“这你就不懂了，正所谓大奸似忠说的就是他这样的人，外表老实忠厚，其实却是内心最奸诈的人。”    吴启哲好笑道：“这样说来，你也承认，你们这群反叛黑肱大师的人，都是些奸诈小人。”    “哼，随你怎么说好了，我们是想让御灵团在江湖上扬名立万，而不是像黑肱老头那样固步自封。”芊筱总算说了句真心话。    “先不说你们的想法对不对，但你就不觉得可笑吗？”吴启哲问道。    “有什么可笑的？”芊筱不满的看着吴启哲。    “岚宽，元翔之流不过是乌合之众。”吴启哲轻蔑的说道：“你那推崇备至的宽哥，甚至连我一击都挡不住，我都不知道你们那里来的信心，竟然还想颠覆黑肱大师夺取整个御灵团，简直笑死我了。”    “你还好意思说，如果不是你刚刚偷袭宽哥，他怎么可能会输给你。”芊筱忿忿不平道。    吴启哲好笑到：“你那只眼睛看到我偷袭你的宽哥了？”    “我两只眼睛都看到了。”芊筱睁着乌溜溜的大眼睛认真说道。    “明明就是岚宽偷袭我在先，他以为我功力全失，便急不可耐的想要取我性命，我无非就是没有提前暴露功力还在的事实罢了，至于和岚宽的战斗当中，分明是我先空手抓住了他的大砍刀，随后他才被我一拳击倒，他真要是比我强，自然有足够的时间反应，甚至躲开，但事实却是你的宽哥不堪一击，都不知道这样一个窝囊废你喜欢他什么？”    “不许你这么说宽哥，宽哥是我最崇拜的人！”芊筱到也不见得真的就喜欢岚宽，或者更多的是一种对强者的崇拜，在加上她的一身武艺也是学自岚宽，自然对岚宽多了几分和旁人没有的亲近之感。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百六十九章 芊筱的反抗
    “岚宽是不是你最崇拜的人，我没兴趣，但我现在事实就是他已经变成了一个废物。”吴启哲冷冷的说道。    “这还不都是因为你，你下手为什么那么残忍，竟然直接废掉了宽哥的武功。”芊筱仇视的看着吴启哲。    “我下手残忍，他可是直接想要我的命，我现在让他活下来，已经算是对他格外开恩了。”吴启哲冷笑道。    “也对，我们要杀你，你废了宽哥的武功也无可厚非。”芊筱转而叹息道。    吴启哲目光灼灼的看着盯着芊筱：“我现在郑重的问你，你刚刚说的话到底有没有假话？”    芊筱犹豫了下，点头道：“我告诉你的都是真的，你要是还不相信我也没办法。”    吴启哲摸着下巴坏笑道：“看来你还是不诚实啊，我必须要惩罚你。”    “你想要干嘛？”芊筱一脸紧张的看着吴启哲，下一秒已经被对方抱住，然后毫无准备的被他给EN住了。    芊筱脑子里晕乎乎的，这可是她的初EN。    别看芊筱只是一副童颜萝莉的模样，她都已经十九岁了，只是她还从来没有和男人正式交往过，对岚宽也更多的是崇拜，就更别说像吴启哲这般过分的举动。    吴启哲之前的强势表现，对她更多的来说是一种震摄，自己非常崇拜的岚宽，竟然不是对方的一合之敌，这让她有种信念轰然倒塌的感觉。    而吴启哲却强势的夺走了她的初EN，除了一开始的惊慌失措以外，心里竟然没有多大的抗拒和反感。    似乎时间都停止了，被强EN的芊筱脑子里一片空白，树林里鸟虫的鸣叫声都传不进她的耳朵，只有嘴巴里那条入侵的灵蟒占据了她的所有知觉。    吴启哲高明的接吻技巧使芊筱很快陶醉其中，接EN的感觉就像是触电一般，电得他整个身体都软了。可惜芊筱毫无接EN经验，SHI/吻ZHI只进行了两三分钟就感到呼吸困难，把头微微后仰逃离吴启哲的狼EN大口喘着粗气。    吴启哲见她那么大反应，调笑道：“这是你的初EN?“    “混蛋！”面红耳赤的芊筱气呼呼的看着吴启哲，穴道受制，她根本反抗不了。    芊筱并不小的上围不断起伏，双颊飞起红霞，一双大眼睛还有些迷离，水灵的红唇因激动而轻轻颤抖。    那一声怒骂，不但没有半点威慑力，反而是像是情人间的调/情一般。    吴启哲经历了这么多世界，脸皮早已经厚到了一种程度，更何况这女的之前还想要杀死自己，自然也就没了怜香惜玉之心。    随手一拂，芊筱身上的穴道已经被他解开，不过对方似乎还没发现，不过就算被发现他也无所谓，他就是想到对方反抗，反抗都不会一点成就感都没有。    他得意一笑，还没等芊筱喘好气，就再次将她抱在怀里强EN。    芊筱一开始还不知道怎么办，下意识的用手去推，却发现自己的穴道已经被解开，小手便不断地在吴启哲XIONG前推攘，脑袋摆来摆去的想避开男人的嘴CHUN，但她的头很快被吴启哲用双手捧住，只能被动的接受着异性的亲EN。    风儿吹到，树叶的沙沙声，树林中一男一女正在“热”吻，到也别有一番浪漫景致。    刚开始芊筱还咬紧牙关，可还没坚持一会儿就被吴启哲给撬开了。也许是被吴启哲EN的情动，最后她居然疯狂地回应起来。    这一次芊筱没有再窒息。她闭上眼睛双手勾着吴启哲的脖子，无师自通的回应起来。有时候甚至组织反攻把自己的丁香小SHE伸进吴启哲的ZUI里。    十多分钟过去了，芊筱徜徉在那令人迷醉的美妙感觉当中，完全把周围的一切都忘的一干二净。不知是她的幸运还是不幸，初次接EN就遇到吴启哲这样的老司机，直接被EN得浑身发软，不知身在何处。    等时间又过去了二十多分钟，吴启哲和芊筱还在酣战。    半小时之后，芊筱已经被吴启哲EN得浑身/瘫/软，如果不是被对方抱住，她可能会脱力躺下去。    芊筱被吴启哲搂着躺在草地上，好一会儿，才终于恢复行动能力。回想着刚刚发生的事情，她实在是不知道该作何表示，自己不是应该讨厌他的吗？他伤害了宽哥，但是刚刚接EN的时候自己为什么会觉得舒服呢？微微脸红的她，最终只能弱弱的埋怨道：“坏蛋，你怎么可以，怎么可以这样轻薄人家。”    得，这坏蛋，怎么带着打情骂俏的意味。    “真是抱歉，芊筱你实在太可爱了，我有些情不自禁。”吴启哲顺着她的情绪往下说、    也许是完全慌了神，也许本身没那么讨厌，或者刚刚的接EN真的让她很陶醉，被吴启哲搂在怀里，她甚至都默许了。对于吴启哲她本应该心存恐惧的，但刚刚的发生的一切，让她不由得觉得CI激和向往，吴启哲算是用强迫的手段在少女的心尖留下了自己的印迹。    “我现在可以离开了吗？”芊筱突然说道。    吴启哲立马献殷勤：“怎么能让你离开，你如果就这样回去，你以为伽谷还会放过你吗？你以后就留在我身边，我会保护你的。”    “不用了，我们又不是什么关系。”芊筱婉拒道。    吴启哲握紧她的手笑道：“怎么能说没有关系，我们刚刚不是已经接吻了吗？你以后就是我的女人。”    “可是我之前还要杀你。”芊筱水汪汪的眼睛看着吴启哲。    “那你现在还要杀我吗？”吴启哲看着芊筱。    芊筱思考了下，最终还是摇了摇头。    “那你还喜欢岚宽吗？”吴启哲突然问道。    “没，没有。”芊筱急于解释道：“我没有喜欢她，只是对于强者的崇拜，而且他平时也对我很好。”    “这么说来你可以换一个崇拜者了，岚宽和我相比，根本就不够看。”吴启哲紧了紧芊筱的腰肢，在她白/皙/如玉的小脸上亲EN了一下。    白皙的俏脸抹上绯红，微微羞涩的白了眼吴启哲，出奇的没有生气，迟疑了下说道：“那我求你一件事，你答应我放宽哥一马好不好，反正他武功已经废了，也不会在给你造成威胁。”    “行，我答应你，不过你以后可不准在想其他男人，只可以想我。”说完吴启哲再次强势的EN上了芊筱的樱桃小ZUI。    芊筱闭上了眼帘，睫毛微微颤动，手臂勾住吴启哲的脖子，痴迷的回应，她在之前从来没想过原来接EN会是如此快HUO的！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十章 少女的蜕变
    等吴启哲回来的时候，看着跟着他身后唯唯诺诺，小脸微红的芊筱，怎么都不像离开之前那副仇视模样。    “启哲大哥，芊筱你拷问的怎么样了。”良又大大咧咧的问道。    不问还好，一问芊筱俏脸就更红了。    “什么拷问？”吴启哲直接把手放在了芊筱的肩膀上，笑道：“经过我的一番劝说，芊筱已经幡然悔悟，今后会和伽谷一行人彻底划清界限。”    “真的，芊筱竟然这么明白事理？”良又惊讶的看着芊筱。    左丘宁，苗巧以及刚刚醒过来的图尉都震惊的说不出话来，之前还在打生打死，这么快就化敌为友了。    尤其是刚刚才投靠过来的北宫杵，以及还躺在地上吐着血水的岚宽，两人的眼睛都瞪圆了，难道就这么一会儿功夫芊筱就投靠过去了。    芊筱有些抱歉的看了眼躺在地上的岚宽，随即冲大家微微一笑，点了点头。    “这么快就叛变成我们这边的人，她可以相信吗？”燕凌姣抱着吴启哲的手臂，一脸不信任的说道。    “是啊，之前她和岚宽还想要杀死我们，现在突然有变成了我们的人，你叫我们怎么相信。”苗巧气呼呼的说道。    “你看你说的那么见外。”吴启哲轻轻拍了拍芊筱的肩膀：“你不是忘了我们大家都是御灵团的人了吧，芊筱虽然一时和我们意见不合，但现在已经迷途知返了，我们也要给她一个改过自新的机会啊，你们说是吧！”    “反正我听你的，你这么说自然有你的道理。”左丘宁点头同意道，对吴启哲她可以说是百分之百的信任。    “虽然你这么说，但回到居英山之后，我还是要向黑肱大师如实禀报。”图尉正色道。    “当然这肯定是要告诉师傅的，这次不单单是伽谷一派人，甚至连正熙堂主门下都有暗中勾连伽谷的人，此事我们暂时只能秘而不宣，等回到居英山之后在从长计议。”吴启哲如是说道。    躺在地上岚宽一脸愤恨的看着芊筱，在他看来，吴启哲之所以知道还有其他人和伽谷勾结，肯定是芊筱告的密。    芊筱一脸无辜的看着岚宽，自己明明说的是正熙堂主勾结岚宽，吴启哲却认为是正熙手下的人和伽谷勾结，还真被他猜中了，她自然不会出声反驳，之前虽然骗了吴启哲，但现在却不愿意在骗他了。    “至于芊筱，我以我的性命担保，她绝对不会在做出伤害大家的事情，你们就放心好了。”吴启哲的手紧了紧芊筱的香肩，正色道。    芊筱没来由的一阵暖意，不知道他为什么那么信任自己，难道就不担心自己反水吗？心里泛起一阵喜悦，嘴角的酒窝，浅浅的笑意，那里还像之前那个心狠手辣，杀人连眼睛都不眨一下的女罗刹。    其实比起岚宽等人追随伽谷称霸江湖的野心来说，作为一个女人，反而没有那么大的野心，之前也是因为崇拜岚宽，才会跟着他们一条路走到黑。    但现在岚宽都已经被吴启哲一招废掉了武功，这样的手段，别说是和岚宽比了，就算是和伽谷相比，也胜过良多，整个御灵团也只有黑肱大师才能和她一较高低。    不管是出于保护自己的目的，还是选择一个可以依靠的男人，相对来说吴启哲都要靠谱的多，更何况吴启哲还对她那样了，千万不要小看初EN对一个女孩的重要性，更何况这还是一个被传统封建文化所压迫的年代，即便是江湖儿女，但又怎么可能超脱世俗的眼光。    而且刚刚和对方接EN的时候，虽然一开始因为陌生而感到害怕，但后面却不由自主的开始配合了，她甚至怀疑自己是不是个小SE女，不然怎么会觉得舒/服。    目光偷偷瞄向吴启哲，那张俊朗的脸庞，完美的下颚线，还有刚刚让自己晕乎乎大ZUI，她一时间不由痴了。    看着吴启哲的手已经离开自己的肩膀，和那个叫燕凌姣的女孩有说有笑，不由得泛起酸酸的滋味，这种感觉好奇怪，是她以前从不会有的。    大家又休息了一会儿，顺着百里登风消失的地方继续赶路。    至于已经武功尽废的岚宽自然由北宫杵背着。    数里之外的云悦客栈，这里人迹罕至，连个人影都见不着。    但今天夜里，却不一样，这家客栈迎来了一位不一样的客人。    “听说客官是怀春院的东家，真了不起，那可是全豫州最有名的勾栏了。”店小二迎着这位大腹便便中年模样的富商进了客栈，一边奉承道。    “那是自然。”胖富商背着双手，得意洋洋的说道：“别说这小小的豫州，我怀春院的头牌在整个九州之中也是拔得头筹啊，哈哈哈....”一脸不以为耻，反以为荣的模样。    店小二点头哈腰道：“所以啊，我们老板娘一定要见见您这位贵客，她还说，您的驾临是我们这小店最大的荣幸呢！”    “哈哈哈哈...”富商被店小二的马屁拍的骨头都酥了。    店小二把富商引领到了顶楼的一间客房，指着里面说道：“就是这啦，我们老板娘在里边等着您呢！”推开房门，弯腰做着恭迎的姿势。    富商刚走进房间，就被这别具一格的装饰所吸引了，随处可见的大红色，尤其是在床TA边上，半遮半掩的纱帘，曼妙YOU人的背影。    富商瞪大了眼睛，看着面前的女人，仅仅只是一个背影他就已经挪不开眼睛了。    就在这时，房上的门栓竟然在没有人触碰之下，就这么自动上锁了。    富商早已经昏了头，那里还会注意这些细节，不断走进，瞪大了眼睛，忍不住吞YAN下口水。    床上的女人背对着富商，搔首弄姿一番，声线SAO媚道：“你是怀春院的东家。”    “在下正是。”富商直勾勾的看着床上的女人，抱拳说道。    女人转过头来，用纤细的手指勾勒了下自己曼妙的曲线，JIAO声问道：“你觉得我和你们怀春院的头牌相比，如何啊？”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？?）

第五卷  木乃伊 第三百七十一章 沦陷
    “你觉得我和你们怀春院的头牌相比，如何啊？”    “风情万种，风情万种啊！”胖富商一连说了两个感叹词，继续一脸猪哥相道：“有过之...有过之而无不及啊！”    女子彻底转过身子，不是朗里香又是谁，用手指轻轻勾了勾，JIAO媚道：“瞧你那色眯眯的样儿，还不赶紧过来。”    “啊。”富商口水都流到了下巴，正没想到还能遇到这样的好事，一副急不可耐的模样。    说起来这家客栈可算是朗里香的大本营，往来的客人，只要是俊美的和她心意的男子，少不得要被她ZHA干，至于干尸自然被深埋在地下，这十余年下来，多的不说，这地下至少掩埋了数百具精壮男子的尸体，甚至有的都已经被腐蚀的只剩下骨头了。    半夜里，一女子正背着一个孩子在黑漆漆的山道上行走着，突然，女子看到了远处的灯光，走近了才看清这里是一家客栈，客栈上的名字正是“云悦客栈”，略一思索，在加上天色已晚，便决定在这里留宿。    “平平，我们就在这儿歇脚吧。”原来背着孩子的正是丁砂颖，而她背上的孩子就是弟弟丁沙平。    进了客栈，找来店小二要来一间上好客房，进了房间，点燃油灯，将依旧昏迷不醒的丁沙平放在床上，丁砂颖一脸的忧心忡忡，丁沙平虽然呼吸平稳，但不知为何，一直不见苏醒的迹象，这让丁砂颖很担心，只是担心也没用，丁砂颖猜测这定时和那神秘人灌注在丁沙平体内的黑气有关。    “唉。”丁砂颖叹气道：“虽然我不知道鬼脉诀是什么，也不知道出现在龙吟庄的那个神秘人是谁，更不知道他向你体内灌入的东西是什么，以及他为什么要帮助我们逃生.....但我知道我们的处境很危险，我的好弟弟你快点醒来吧！”说到这里的时候，丁砂颖目光里流露出一丝哀伤，不过很快便被一抹坚强所取代。    “平平你放心，接下来不管遇到什么困难，姐姐都一定会保护好你的，如果实在不行，也只有去求恩公庇护。”丁砂颖嘴里的恩公指的就是吴启哲，虽然她不想给对方添麻烦，但事到如今，她一个武功平平的小女子，实在是很难保自己和弟弟的周全，也只能把希望放到吴启哲身上。    那天带着弟弟在客栈就此离开，她就后悔了，后面好几次遇到万雄帮的人都是险之又险的躲过。    所以最后才想着还是去找恩公寻求庇护，她之前在那群御灵团人的口中就已经知道了去居英山的路线，这一路来紧赶慢赶，总算是有惊无险，一路平安，那居英山应该是越来越近了。    就在这时，顶楼的房间突然传来一声惨叫，直接惊动了楼下的丁砂颖。    “什么声音，出什么事了吗？”丁砂颖突然从床边站了起来，这段时间只要有一点风吹草动她都会担心半天。    “看来这里并不安全，我们还是要离开。”看着躺在床上的弟弟，丁砂颖已经有了决定。    就在这时，纸窗户被人捅破了一个小洞，紧接着伸进来一支竹管。    寥寥白烟从竹管中冒出，随即飘进了房间。    “不好。”丁砂颖刚一察觉，便打算去阻止，可惜时间已经晚了，整个身子踉踉跄跄的站不稳，下一秒，她整个人都失去了意识，迷迷糊糊的晕倒在地。    很快就闯进来了一群人，他们一个个佩戴金属假面，上身赤LUO如同野人，身份已经呼之欲出，他们就是万雄帮的人。    抓起丁砂颖兄妹，也不耽搁，直接离开。帮主交待的任务他们可不敢不上心，如果完不成任务可是要被帮主直接生吞活剥的。    从他们抓住丁砂颖姐弟，在到架着人出了客栈，竟然没有遇到任何阻拦。    那店小二本来就只是个看门的，这群突然冲进来的人，一副穷凶极恶的模样，一看就知道不是好人，他又怎么敢强出头，还有就是他的本事，几斤几两，这点自知之明他还是有的。    至于朗里香，她此刻正忙着修炼她的吟风恋，自然没功夫搭理这些不速之客，只要对方不闯进来打扰她，她也就睁只眼闭只眼了。    朗里香的上房，此刻她已经坐在床边整理衣装，至于床上的男人自然就是那个富商，只是如今已经完全看不出大腹便便的模样，已经可以用瘦骨嶙峋来形容，面色蜡黄，双眼突出，皮肤已经彻底失去了正常人的颜色，全身上下就剩下一层皮包骨，身上的血液和水分已经被彻底ZHA干，已经完全断了气。    朗里香看着自己的杰作，忍不住抱怨道：“真是没用，长着一副男人相，就这么点阳气。”    朗里香起身腰肢摆款，离开床边，一脸嫌弃道：“可惜了我采阳BU阴的功法。”随即，摆了摆手，JIAO笑道：“没关系，还有一个美男子在等着我呢！”    轻轻打了个响指，本来躺着富商干尸的床板彻底沉了下去，不到片刻另外一个男子又升了起来，紧闭的双眼，正是从白天就没了影子的百里登风。    朗里香看着升起来的百里登风一脸陶醉模样。    百里登风徒然睁开眼睛，恶狠狠的瞪着朗里香。    不过，朗里香那会在意这些，直接爬到百里登风的身上，小手轻拂过对方的脸颊，得意道：“没想到吧，中了姐姐的吟风恋，凭你再有本事，也逃不出姐姐的掌心啊！”    “吟风恋？”百里登风疑惑道。    朗里香忍不住开始动手动脚，嘴上解释道：“吟风恋是一种让你完全被姐姐控制的功法，姐姐只会这么一手，但百试百灵，从未遇到过对手。”纤白玉指在百里登风眼前轻晃。    “我管你是吟风练还是抽风练把地图坏给我。”百里登风临危不乱道。    “这地图这么重要啊，可是你现在的样子动都动不了，凭什么要求我还你的地图啊！”朗里香用手指轻轻划过百里登风的脖子，目光流露出毫不掩饰的KE望。    “要不你在等我到丑时，到时候我任由你处置。”百里登风灵机一动道，上次朗里香提前离开，他现在打算故技重施。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十二章 受害者
    “虽然我不知道你为什么偏偏要我等到丑时，但我知道你一定有什么古怪。”朗里香用手指轻轻戳了下百里登风的鼻子，笑道：“今天我就偏偏不如你的意，非要提前把你吃掉。”    “你可不要太得意，小心我一脚把你踹到到天上去。”百里登风愤恨的说道。    “哎呦呦，我的XIAO弟弟，你都已经中了我的吟风恋就算是想反抗也没那个能耐啊！”朗里香得意道。    “那可不见得，等我恢复力量就是你的死期。”百里登风威胁道。    “你整个人都要被我ZHA成人干，还怎么跟我做对。”说道这里已经忍不住EN上了百里登风的脸颊。    “呸呸呸....”百里登风一脸嫌弃的模样。    “弟弟，你可太伤姐姐的心了，姐姐本还想饶你一命的。”朗里香脸上带着致命的微笑。    “谁要你饶恕了，废话少说，快把地图还给我。”百里登风冷冷的说道。    “不给，不给，就是不给。”朗里香一脸撒娇的模样，手指划过百里登风脸上的皮肤：“你还真以为姐姐会怕你啊？就算你功力尽复，姐姐到时在给你来个吟风恋不就行了。”    “你。”    “你什么你啊。”朗里香已经彻底坐在百里登风身上。    “你别.....我喊人啦！”对这样油盐不进的女流氓百里登风也急了。    “你喊吧，看谁能来救你！”朗里香不以为然的说道，显然已经精于此道，这样的事情没有少做。    “来人啊，有人要强BAO我。”百里登风声嘶力竭的吼道：“快来人啊。”    百里登风的呼救似乎并没有引起任何人的注意。    “看。”朗里香小手一挥：“看，没人来吧，咱们还是抓紧时间吧。”说着她已经把头低了下去。    百里登风不堪受辱已经闭上了眼睛。    “没想到登风兄弟也会有今天，好香YAN的场面啊！”房间外面突然响起一阵爽朗的男声。    “什么人，出来。”朗里香已经XIA床在房间里渡步。    “我打算偷偷看场好戏，干嘛要出来啊！”    “想看的话到屋里来，站在床边看的真亮，岂不更好。”朗里香带着媚/惑的语调继续道：“如果我看你顺眼，没准还愿意把你叫进来一起，小哥哥快现身吧。”说着已经暗运吟风恋功法。    “装神弄鬼。”朗里香冲着声音传来的风向直接冲了过去，还没等她推开门，对方就已经先一步破门而入了。    “下贱女人，竟然敢打启哲大哥的主意。”走在最前面的燕凌姣神色不愉道。    “也不看看你这幅风尘模样，启哲怎么可能看上你。”左丘宁同样不高兴道。    身后的人鱼贯而入，很快就把朗里香堵到了角落里。    “你们总算来了。”百里登风喜极而泣的说道。    “你是不是还希望我们晚点来啊。”良又开玩笑道。    “怎么可能，我可是有妻子的人，怎么可能和这样的女人行苟/且之事。”百里登风义正言辞的说道。    倒是最后进来的北宫杵忍不住吞/咽下口水，那天晚上最后虽然差点被ZHA成人干，但大部分时间他都是很享受的。    “竟然是你们。”朗里香一脸凝重的表情，定定的看着吴启哲。    其他人还好说，她可是知道这个面容俊朗的不像话的男子可是不怕吟风恋的，之前她就已经吃过亏了，本来这个家伙才是的她的第一目标，她也是因为搞不定对方才会把注意打到百里登风身上的，却没想到对方还是找上门来了。    “是不是我们的出现打扰了你的好事。”芊筱笑嘻嘻的说道，随即还不忘看了一眼吴启哲，想到了什么，粉嫩的脸颊微微泛红。    朗里香的心在流血，何止是打扰了，分明就打扰了好不好，可她现在还不敢表现出半分的不高兴。    “我劝你不要在用你的什么吟风恋，到时候只会自取其辱。”良垣得意的说道。    朗里香不屑的看了一眼良垣，又不是你的本事，也不知道你得意个什么劲。    “你们想怎么办？”朗里香惊疑不定的看着众人。    “很简单，把登风兄弟的地图交出来，然后你自己滚。”吴启哲说道。    “启哲大哥你怎么可以放她走。”燕凌姣反对道：“这样她以后不是还可以祸害其他良家....男子。”说道最后的良家男子她有些迟疑，她也不知道有没有这样的说法。    “说的好听，这里大部分的男子都是经不起我的引YOU，然后才被我采阳BU阴的。”朗里香指着北宫杵：“就说他还不是非常享受，一副YU求BU满的样子。    大家下意识的都把目光看向北宫杵，还真没看出来他是如此的重口味。    “喂，你可不要血口喷人，我都是被你强迫的。”北宫杵一副受害者的模样。    “呵呵呵....”朗里香花枝乱颤的半天，不屑道：“世间的男人啊，都是一个模样，明明心里喜欢的不行，却偏偏一副道貌岸然的模样，虚伪。”    “我没兴趣跟你罗里吧嗦，趁我还没改主意之前，交出登风兄弟的徒弟，有多远滚多远。”吴启哲摆摆手不耐烦的说道。    图尉和苗巧看着吴启哲安排，都是以他的意见为主，并不打算阻拦朗里香。    “行，姐姐听你的。”朗里香说着从怀里掏出从百里登风手里抢过来的地图，直接放到桌上，随即一个箭步后退，退到窗边，直接跳窗逃走。    心里怨愤满满，为什么自己每一次想要成就好事，这家伙都会出来搅局，难道这家伙真是自己的克星吗？    看着已经逃走的朗里香大家也不打算去追，吴启哲都已经这么说了，他们也懒得再去追，至于说北宫杵这位和朗里香有过一夕之缘的老人家，他已经有心无力了，在来一晚上，他估计被朗里香采BU的连渣渣都剩不下了。    天色已晚，大家也不打算在赶路，分别找了客房住下，大家都是江湖儿女，有了准备自然不会害怕朗里香敢回来反补。    燕凌姣和左丘宁一左一右的住在吴启哲客房两旁，至于其他几女也都住在和吴启哲同一楼层，各自怀着不同的心思，迟迟不能入睡。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十三章 至阴童子
    居英山，伽谷的居所。    “什么？”伽谷勃然大怒道：“你们不但没有完成我交待的任务，甚至岚宽都已经被废了武功，芊筱更是叛变了，到底是怎么一回事？”伽谷一掌拍在桌上，桌子的表面陷入深深的掌印。    “我一开始明明见他们全部都喝下了散功散，图尉更是被我一掌打成重伤，本来事情完全如我预料的一样。”元翔给自己揽功劳。    “那岚宽的武功怎么会被废掉。”伽谷冷冷的看着元翔。    “这怪就怪在岚宽，我一直按照您的吩咐，打算马上对吴启哲下手，但还没等我动手岚宽和芊筱就已经跳出来和我抢功。”元翔看了眼伽谷的脸色继续说道：“我估计一定是吴启哲功力深厚，才能在短时间内化解散功散的功效，如果岚宽没出来阻止我，我估计还有时间杀死吴启哲，但有元翔出来这么一耽误，自然满盘皆输。”    “岚宽坏我大事。”伽谷怒火中烧的说道，他并不认为散功散有问题，因为那散功散就算是他也一定会中招的，估计就是吴启哲功力太高，在能在短时间内用真气化解药效。    想到这里，伽谷面色更加凝重起来，自己在短时间内用真气化解散功散肯定是做不到的，而吴启哲能够做到，只凭这一点，就说明他的功力绝对在自己之上。    在加上八重山功力的黑肱老头，伽谷已经可以想象，等吴启哲等人回到居英山之后，自己面临的形势会有多么严峻。    “吴启哲，左丘宁，苗巧，图尉等人目前正在赶往居英山途中，预计不日便可到达。”元翔躬身说道。    “你之前的汇报当中是不是还提到过一个叫百里登风的人？”伽谷问道。    “是的，对方的功力应该不逊与伽谷堂主您，甚至一度和灵徒仇人九打的难解难分。”元翔如实说道。    “你说，有没有可能把这个叫百里登风的人争取到我们这边？”伽谷问道。    “我看机会不大，但可以试试。”元翔说道。    “唉，想不到形势会如此不利于我，事到如今，难办了。”伽谷眉头深锁道。    .......    “据日盈堂勘查手得到的消息，鬼脉诀出自龙吟庄！”坐在蒲团上的正熙向黑肱大师汇报道。    “果不出我所料。”坐在正中的黑肱大师一脸意料之中的镇定模样：“北冥山刚好是天斩煞地势，而龙吟日前又惨遭灭门，大量死者的怨气正可激活地下的鬼脉诀啊！”    “据悉，只有龙吟庄庄主丁洪的一双儿女侥幸逃脱，其中一个叫丁沙平的男孩儿刚满八岁，极有可能...”正熙话里的意思已经不言而喻。    “如此说来，鬼脉诀的至阴之气，定是被灌入了丁沙平的体内了。”黑肱大师分析道。    “据月青堂勘查手回报，龙吟庄被灭门之日是在一月之前，如此推算大概半个多月之后这娃娃将会成为至阴童子。”易涟说道。    正熙苦恼的抓着头发：“要是到时候，得到丁沙平的人练成了鬼脉诀，那就不好办啦！”    “两个娃娃现在何处？”黑肱大师直指重点。    “在归幽谷。”易涟回答到。    “归幽谷？”黑肱大师陷入沉思，猛然惊醒，吩咐道：“万雄帮！你二人速速去万雄帮把孩子抢回来。”    “是。”正熙和易涟同时应声道。    正熙突然提议道：“师祖，我们用不用跟伽谷师兄知会一声，让他也来帮帮忙啊。”    “暂时不要通知他。”黑肱大师迟疑了下说道：“我总觉得伽谷有问题。”显然伽谷的总总表现已经让他心生怀疑。只是一时还找不到证据。    ......    万雄帮。    余万雄刚刚吞吃了一个帮众，正在用骨头剔牙，嘴上还抱怨道：“全他MA是骨头，真不解馋。”    就在这时，余万雄背靠的那颗巨大的枯树凭空说话了：“你再这样乱吃自己的手下，只怕日后再没人敢投靠万雄帮了。”毫无疑问，这声音就是从枯树体内发出的，这已经不单单是一颗枯树，它似乎是有生命和智慧的。    “哈哈哈哈....”余万雄的大笑声，震荡了整个山谷，继续道：“不会，来这儿的人都是避难的亡命之徒，我不收留他们，他们就会死。”    “要我庇护他们，总得让我吃饱吧。”余万雄拍了拍大肚子理所当然道。    “你也该吃点素了，瞧你胖成这样动都动不了。”余万雄背靠的枯树调侃道。    余万雄挥舞着大手：“我们泰硕族人就是这个样，只要吃肉就会无休止的发胖，所以我的先辈们都不吃肉，只有我最特别。”攥紧拳头哈哈大笑道。    “你是这世上仅存的泰硕族人了，这百年的孤独也真够难为你了。”枯树感叹道。    “是啊，整整三百年了。”余万雄不无感叹的说道：“这世间再也找不到我的同类，我好孤单呐！”    “所以你要尽快练成鬼脉诀，这样，就可以让你的族人死而复生，岂不万事大吉了。”突然出现的伽谷一脸为你着想的表情。    “你敢偷听我们谈话。”余万雄突然发怒道。    伽谷不慌不忙，正视对方：“还用偷听，你的声音只怕整个归幽谷都能听得到。”    “无所谓了。”余万雄摆手道：“反正也不是什么秘密。”    “丁沙平到手了吗？”看着默不作声的余万雄伽谷不满道：“我在问你话，丁沙平到手了没有。”    “把他们带上来。”余万雄朝远处的手下摆了摆手，壮硕有力的大手摆动的呼呼生风。    听到余万雄的话之后，远处的帮众把丁砂颖姐弟给带了过来。    “这个昏迷不醒的小娃娃，是不是你要找的人啊？”余万雄指着担架上的丁沙平问道。    在看到孩童时，伽谷还有些确定不了，走上前去，直接把丁沙平的背翻了过来。    “你想干嘛？”余万雄还以为伽谷想要抢走丁沙平，不由心中警惕，一双拳头攥的紧紧的，若是伽谷真敢有什么异动，他的一对铁拳绝对会第一时间把伽谷砸成ROU泥！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十四章 英雄救美
    伽谷全然不理会余万雄的警告，直接将丁沙平后背的衣服掀了上去。    只见丁沙平背上竟然浮现一道道黑色印记，这些印记宛如蜘蛛网一般，布满了丁沙平整个后背，而且隐约还闪烁着金色的光纹。    伽谷瞪大了眼睛：“殄文，是殄文。”手掌在纹路上轻拂，像是自言自语又像是和余万雄解释道：“这时由督脉散发出的阴气所形成，呵呵，这男孩正是丁沙平。”    听到这话的余万雄不由哈哈大笑起来：“这就对了，你再看看那个女娃娃有用吗？”    “没用。”伽谷懒得在多看对方一眼。    “刚才我饥饿难耐，吃了你们一个弟兄，这女娃娃就赏给你们做补偿吧。”余万雄大手一挥已经决定了丁砂颖的命运。    “谢谢帮主。”    “谢谢。”    他们何时见过这样水灵标志的女子，不顾丁砂颖的反抗直接就扛着她离开。    “如何才能练成这鬼脉诀呢？”余万雄问道。    伽谷摇摇头：“至阴之气在丁沙平体内还没有成型，还要再等等。”    余万雄不爽道：“等等，等多久？你不是在跟我耍花样吧？”    伽谷看着余万雄，冷哼一声：“人在你这儿，跟你耍花样我有什么好处？”    “这样就最好，你助我练成鬼脉诀，我就帮你除掉那个黑肱，我不会食言的。”余万雄保证道。    伽谷不禁陷入沉思：依目前的形势，丁沙平在尚未成为至阴童子之前呆在这里是最安全的，至于说除掉黑肱，等我练成鬼脉诀之后，不会我自己动手吗？那还需要这个大块头出手。    心中想着，却背负双手笑了起来：“余帮主历来是一言九鼎，我从未怀疑过。”    “既如此，等时机成熟你再来助我练成鬼脉诀吧!送客！”余万雄沉身说道，但其实他对伽谷并无半分信任。    两个老狐狸都背地里留着一手，不会完全相信对方。    伽谷没有在多说什么，看了担架上的丁沙平一眼，随即便告辞离开。    ....    云悦客栈，就在吴启哲正想出门去隔壁房间找左丘宁的时候，却正巧碰到了赶来敲门的良垣。    “良垣这么晚了，找我有事吗？”吴启哲问道。    “居英山上来信，鬼脉诀极有可能已经现世，我们之前遇到的丁砂颖姐弟当中的弟弟很有可能就是至阴童子，我们必须马上赶去营救。”良垣说道。    “赶去营救，出了什么事吗？”    “丁砂颖姐弟已经被万雄帮众抓走了，我们必须立刻赶去。”良垣焦虑道。    “事不宜迟，那现在就动身吧。”吴启哲说道。    就在吴启哲和良垣打算离开的时候，隔壁的两间客房的门都打开了，分别是燕凌姣和左丘宁走了出来。    “启哲大哥，我也要去。”燕凌姣直接挽住了吴启哲的胳膊。    “就是，不准你丢下我们，一个人去冒险。”左丘宁和燕凌姣一致道。    “行了，那就赶紧走吧，我们抓紧时间。”吴启哲想了想，同意了，有自己在自然不可能有人能伤害到燕凌姣和左丘宁。    “万雄帮就在归幽谷，我们速度快点，不到半个时辰应该就可以到。”良垣补充道。    ......    “启哲大哥，我们就这样直接冲进去吗？”万雄帮外的草丛中，此刻正潜伏着四道人影。    “你们在这等着，我去去就来。”吴启哲话音刚落，人影已经不见了。    左丘宁和燕凌姣就算心中焦急，也不好冒冒然的冲进去。    万雄帮内，除了山谷之外，还有一排排的民房，吴启哲径直朝其中一处灯火通明的民房走去。    民房外，几个万雄帮众笑嘻嘻的有一搭没一搭的聊着。    “唉，太可惜了，抽号我竟然是最后一个。”其中一个万雄帮众郁闷道。    “有的吃就不错了，这样的上等货色，你平时那里看的到。”另一帮众猥/琐道。    这种事情他们显然不是第一次做了，一个个聊得眉飞色舞。    吴启哲听到这里，那里还能不明白是怎么一回事，直接纵身冲了过去，万雄帮众只能听到一阵风声，接着喉间一凉，便去见了阎王爷。    没有丝毫停留，飞起一脚，直接破门而入。    屋内，丁砂颖正被吊在十字架上，双眼满是屈辱和绝望的泪水，身上被脱的只剩下几块遮XIU布。    这一刻，她宁愿死，也不想被这些恶心的万雄帮众糟蹋。    “喂，你是谁？”那个已经脱GUANG的万雄帮众一脸不爽的看着吴启哲：“你好大的胆子，竟然敢来坏我的好事。”本来第一个进来，他还高兴了半天，可是哪方面能力不行，好不容易有点气色了，被吴启哲这么一闯进来，瞬间又熄火了。    “我是杀你的人。”吴启哲晃出一道残影，经过万雄帮众身边的时候，直接一掌就把对方击飞了。    “恩公，是你？”这个时候，丁砂颖总算是发现了吴启哲。    “是啊，真没想到会在这里遇到你。“说着吴启哲的目光不由自主的打量着丁砂颖火/爆曼/妙的/娇/躯。    丁砂颖没来由的一阵脸红，这就是人和人的区别，如果是那些万雄帮众盯着她看，她会恶心想吐，但如果是恩公盯着她看，她却不免害羞，不好意思。    “恩公，如果不是你，我已经。”想到刚刚即将发生的遭遇，丁砂颖仍旧一脸心有余悸的模样。    “好了，傻丫头事情都过去了，我先放你下来。”吴启哲帮丁砂颖解开绳索。    丁砂颖刚一获得自由，便不受控制的扑到了吴启哲怀里，低声啜泣起来，这段时间她遇到的种种经历，已经彻底击垮了她，虽然她生性坚强，但说到底不过还是一个十九岁的少女罢了，如果不是家中突遭巨变，她现在应该还过着衣食无忧的富家小姐生活，又何需带着弟弟东躲西藏。    吴启哲的手轻轻拍着丁砂颖的粉背，柔声安慰道：“刚刚那些想要欺负你的人，都已经全部被我杀掉，以后没人敢再来伤害你。”    丁砂颖目光定定的看着吴启哲，从没觉得一个男人这样高大，这样有魅力，这样具有安全感，但面前的男人似乎全部具备了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十五章 交手余万雄
    “丁姑娘，丁姑娘，你没事吧。”吴启哲用手在丁砂颖眼前晃了晃。    “啊，恩公你说什么？”反应过来的丁砂颖脸红道。    “没事，你们是怎么被万雄帮众抓回来的？”吴启哲问道。    “我只知道他们用迷烟迷晕了我们，我和弟弟醒来的时候已经被绑到了万雄帮。”丁砂颖突然跪下来，抱着吴启哲的腿说道：“恩公，求你，求你一定要去救救我的弟弟。”    “当然。”吴启哲托住了丁砂颖的皓腕把她扶了起来：“你弟弟现在在那里？”    “肯定在余万雄身边，我现在就带你去找他。”丁砂颖愤恨的说道，她是见过余万雄的，相反没有丝毫的恐惧，更多的是憎恶。    万雄帮现灭了他们全家满门，如今更是打算赶尽杀绝，不给他们这对姐弟任何活路，自己更是差点就被。    想到这，丁砂颖的心中对余万雄的仇恨早已经超过了恐惧，他现在只想彻底的杀死余万雄，为全家报仇，把弟弟救回来。    就在这个时候，一直等在外面不见吴启哲出来的左丘宁和燕凌姣，良垣三人已经悄悄溜了进来。    朝民房这边走来，正好就遇到了吴启哲和丁砂颖。    看到衣衫不整的丁砂颖，左丘宁和燕凌姣对视一眼，不由把怀疑的目光看向了吴启哲。    “你们不要误会，都是那群万雄帮帮众干的，我正好遇到了丁姑娘，才把他救下来。”吴启哲解释道。    “真的是这样，要不是恩公，我已经被...”丁砂颖神色哀伤道。    听到丁砂颖竟然面临如此遭遇，两女顿时同情心泛滥，不住的安慰对方。    吴启哲也把自己的外衫TUO下来给丁砂颖披上。    “好了，现在不是说这些的时候，那个至阴童子有着落了吗？”良垣提醒道。    “对，我马上带你们去找他！”丁砂颖快步朝山谷深处走去。    吴启哲和燕凌姣率先跟了上去。    左丘宁和良垣对视一眼，对于余万雄他们也略知一二，虽然没有真正交过手，因而也不知道余万雄的真正实力究竟如何，但想来差不到哪里去，当然如果是左丘宁自己和余万雄做对手肯定是没有任何希望的。    不过，所幸的是，这次是和吴启哲一起来的，想到就算有什么变故，也能从容应对。    当吴启哲与丁砂颖，左丘宁，燕凌姣，良垣五人来到归幽谷深处时，余万雄正在呼呼大睡，呼噜声犹如天雷滚滚一般，完全没发觉有人到来。    “这就是余万雄！”左丘宁目光一凝。    “竟然有这么大块头的人？”燕凌姣小嘴微张，一脸震惊的模样。    “醒醒吧，有人来找你了！”就在这时余万雄身后突然响起了声音。    “我弟弟在那？！”丁砂颖把短刀往前一指，没有丝毫畏惧的表情，一脸凛然。    “找我？”余万雄幽幽醒来，他的嘴巴不住的吧唧着，像是在咀嚼着什么东西一般：“那里来的小虫子，是特意给我送来的吃食吗？”    吴启哲不由露出冷笑，自己等人显然就是他口中所说的吃食。    “小心说大话，闪了SHE头。”有吴启哲在一旁，良垣胆子也大了。    “丁沙平在那里，立刻交出来！”左丘宁站在吴启哲身旁沉声说道。    “哈哈哈哈.....”听到面前几个小虫子的要求，余万雄不由哈哈大笑起来：“想找丁沙平，就怕你没这个本事。”    良垣看了一眼左丘宁，示意他不要轻举妄动，毕竟还不知道余万雄的深浅，但只是这块头就已经够恐怖的了。    “还我弟弟，我要杀了你。”丁砂颖厉喝一声，整个人俨然已经被仇恨所充斥，全然不顾实力的差距，她大喝一声，整个人一个箭步赫然朝余万雄而去。    只见的动作敏捷非常，整个人踩着余万雄的肚皮快速冲了几步，脚下发力，整个人凌空而起，双手已经紧握短刀，短刀的剑刃对准余万雄的脑袋。    即便是到了这个时候，余万雄依旧巍然不动，仿佛完全感觉不到危险一般。    “喝。”    丁砂颖厉喝一声，整个人凌空而下，直取余万雄的脑袋。    只是距离余万雄还有一步之遥时，余万雄随意的挥动了下他那蒲扇般的硕大手掌。    嘭！！    随手一击，丁砂颖整个人感受到一股巨力，直接被抛飞了出去，在半空中，划过一道完美的抛物线。    看到这一幕，左丘宁几个箭步，在丁砂颖落地之前接住了她，身形回旋，巧妙的卸开了力道。    即便如此，丁砂颖依旧伤得不轻，只是这一击，她整个人便如同要散架一般，体内的气血狂涌，咽喉一甜，小嘴张开，鲜血便不住的流了出来。    “你没事吧？”左丘宁关心道。    “没....没事...”丁砂颖企图站起来，但动了两下，始终有心无力。    吴启哲站在原地，整个人不见丝毫动静，那里想到余万雄却先下手为强，他站在原地，便感觉到一阵强烈的劲风袭来，他直接一个闪身轻而易举的避了开去。    嘭！！    与此同时，一只大手狠狠的砸在了吴启哲原来站着的地方，一时间山崩地裂，一道长长的裂纹向远处蔓延。    吴启哲不以为然，这一击他已经对余万雄的实力有所了解，至少不会逊色与百里登风七重天的力道。    吴启哲回头看了一眼左丘宁：“你们躲开点，免得不小心被波及到。”    刚说完这句话，余万雄壮硕的手臂再次砸了下来，可惜挥拳的速度在吴启哲看来依旧不够看，轻而易举的就被他躲开了。    嘭！    嘭！    嘭！    余万雄屡击不中，彻底被激怒了，只见他双手挥动，每一击都带着毁天灭地之势，扬起无尽的沙尘。    这边远距离观战的左丘宁和燕凌姣都一脸忧心的看着这烟尘滚滚的场面，直到吴启哲从烟尘中走出来她们才算稍微放心。    余万雄的周围此时已经坑陷不断，这完全是被他一记记重拳砸出来的，数米的深坑，力道之强，可见一斑。    本来还想帮忙的左丘宁看着犹如闲庭信步躲开余万雄攻击的吴启哲，提起的心才算是彻底放了下来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十六章 日月同辉
    就在余万雄打算碾死这只胆敢挑衅自己的蚂蚁时，天地间突然亮起了一片金光，这金光十分耀眼。而金光出现之后，从那片金光中分散出无数金色的光线，这些光线显得璀璨夺目。    更重要的是，这些金光都是朝同一个目标挥洒而来，余万雄。    “怎么回事？”余万雄还没反应过来，便看到无数金色光线朝自己袭来，近身时竟化作了一道道金色的光团，这些光团不断的轰击在他的身体表面，将他的脑袋打的左右晃动。    “啊...啊....”余万雄痛苦不堪的惨叫着。    看到这一幕的几人不由愣了一下，丁砂颖，燕凌姣一脸茫然，但良垣和左丘宁却不禁面露喜色。    金光涌动，归幽谷一片铮亮。    终于，那余万雄也不知道被多少金色光团击中，气息渐渐暗淡了下来。    而在一片金光之中，只见一对男女完美的落地，落地之后，没有丝毫的停歇，双拳不断向前挥舞而去，无数金色光团再次轰击在余万雄身上。当真是拳拳到肉，同时归幽谷的每一处都响起了余万雄的惨叫声。    不但如此，余万雄的身躯竟被他们的拳劲生生撼动着，只见两人最后合力一拳，狠狠的命中了余万雄的身躯。    “啊。”余万雄强壮如山的身躯竟然被硬生生的打得飞了起来，下一刻，才轰隆隆一声，砸在了地上。    直到这时，这一男一女才停下，站在原地摆好姿势。    吴启哲到对正熙易涟的合击之术颇为好奇，男女之间必须一心一意，不然就会越来越丑，到还真是门独特的功法。    “什么人？力量不小啊，我的下巴脱臼了。”余万雄沉声说道，随即用大手摆动了下自己的下巴，可见，最后的合力一击，还是给他造成了不小的伤害。    “你二人何许人也，竟敢偷袭与我？”余万雄看着面前的两人冷冷问道。    “偷袭？”这对男女对视了一眼，男方把女方揽在怀里，异口同声的说道：“我二人是光明正大的从天而降，咋能算是偷袭呢！”    余万雄气极反笑道：“有点本事，来我这里所为何事啊？”    “我二人自居英山而来，跟你要一个人。”    “要人？”余万雄疑惑道：“谁啊？”    “龙吟庄的丁沙平被你藏在归幽谷，赶快交出来。”    丁砂颖捂着XIONG口疑惑的看着左丘宁。    “这是我们御灵团的两位堂主你放心好了。”左丘宁安慰道。    “哈哈哈哈....”听到这对男女直接叫他交人，余万雄不由哈哈大笑起来：“好大的口气啊，你二人的拳头只够给我瘙痒，先活着出去再说吧。”    话说完，余万雄突然动了。    他的速度非常快，双手宛如两座山峰一般朝这对俊美男女砸来。    轰隆隆！    归幽谷再度山崩地裂，乱石飞溅，一时间地动山摇起来，而且气势汹汹，扬起的烟尘弥漫了整个山谷。    而在烟尘之中，不断可以看到金光，伴随着的是一拳拳的交击声和地面上一阵阵的颤动。    嘭！    烟尘中那对男女倒飞了出来，二人往后急退，才算稳住了身形。    经过刚才的交手，两人已经对余万雄有了深刻的认识，凭他们的力量还远远不是余万雄的对手。    “余万雄的力量实在太强，再斗下去我们怕是难有胜算。”    “你忘了，有小师叔在。”易涟看了眼一直表现的镇定自若的吴启哲。    “那我们去问问小师叔的意见。”两人同时朝吴启哲的方向撤去。    两人退到吴启哲身边的时候，已经完全撤出了余万雄的攻击范围。    看着渐渐撤远的两人，余万雄只能瞪眼干着急。    “小师叔，我们是不是先撤退，余万雄绝非一己之力可敌。”正熙抱拳说道。    “是啊，小师叔，要不我们先撤回居英山，禀明黑肱大师之后在做定夺。”易涟也说道。    “不行，我弟弟还在余万雄手里，我不能就就这样离开。”丁砂颖一把抓住的吴启哲的手焦急道。    “放心好了，我会帮你把弟弟抢回来。”拍了拍丁砂颖的香肩，纵身一跃，便已再次回到了余万雄的攻击范围。    “好啊，你还敢回来，真是不知道死字怎么写。”余万雄恶狠狠的说道。    “废话少说，立马交出丁沙平，我就绕你一命。”吴启哲不容置疑的说道。    “笑死我了，刚刚是谁被我追的抱头鼠窜的，现在却还敢大言不惭。”余万雄暴喝道：“去死。”大手徒然像吴启哲拍击而下。    刚刚虽然经历一场大战，但余万雄丝毫不觉得疲乏，他的力量依旧如开始一般惊人，这一拳要是砸中了，余万雄相信对方一定会被砸成一摊肉泥。    这次，面对余万雄突如起来的巨大拳头时，吴启哲嘴角泛起一丝笑意，整个人站在原地不闪不避。    “吓，启哲（大哥）。”远处的左丘宁和燕凌姣忍不住同时惊呼出声，其他几人同样看的心惊胆战。    正熙和易涟对视了一眼，这小师叔是艺高人胆大，还是已经被吓傻了。    嘭！！    余万雄的小山的一般的拳头重重砸下，顿时吴启哲所在的地方赫然龟裂，只是余万雄心里冒出很奇怪的感觉，他知道吴启哲没有闪躲他的拳头，但是，明明砸中了，却没有一种击实ROU体的实在感，到像是拍中了什么坚硬如铁的东西。    余万雄看去，面前的场景着实惊的他说不话来，只见吴启哲的身体周围居然涌现了一股火红色的护罩，这护罩也不知是什么东西，竟然可以挡住他的全力一击，而毫发无损。    “这余万雄的实力确实不可小觑。”吴启哲施展真元护罩之后，面对余万雄一记重拳不由想到。从表面上看，他的真元护罩没有丝毫的变化，实则已经出现了丝丝裂纹，正是因为遭受重击而导致真元分配不均。    真元护罩吴启哲虽然没有全力施展，但也用上了六重天功力。但那怕只是六重天功力，也绝非一般人可以撼动，至少也是那灵徒仇人九那个级别，或者拥有七重天功力的高手，比如伽谷。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十七章 八重天的威力
    “看样子，我要认真一点才行。”吴启哲眼神一凝，下一秒，整个人都消失在了原地。    “嗯？”余万雄瞪大了灯笼般的眼睛，忽然觉得有些措手不及，等他还没反应过来，吴启哲已经飞跃到了半空之中，紧接着一柄闪烁着金色光彩的长剑凭空出现在吴启哲掌心，直接化作了一道流光朝余万雄飞去。    在金色光剑的面前，余万雄突然感到一阵心悸的感觉，这感觉是之前任何一个敌人都没能带给他的。但是他行动不便，只能选择硬拼。    嘭！    余万雄的大手攥紧成了拳头，轰的砸向金色光剑。    一时间，一拳一剑便在虚空中碰撞到了一起，气流在虚空中来回激荡着，仿佛空间要崩塌了一般。这一击所产生的力道已经不能用言语来形容，天地都为之一变。    紧接着，便听到余万雄发出一声怒嚎。    金色光剑嗖的倒飞而回，被吴启哲握手中。    “可恨，好霸道的力量。”余万雄心有余悸的看着吴启哲，在看他的拳头，此时已经出现了一道巨大的伤口，正是被刚刚蓄满力量的金色光剑所伤。    余万雄怎么也没有料到，面前的年轻人，竟然拥有如此强猛霸道的力量，这真不是一般年轻人可以做到的，难道对方是出自什么隐世门派。    “启哲大哥，太厉害了。”燕凌姣掌心捂在XIONG口崇拜道。    “启哲，真的好强。”左丘宁不像燕凌姣那么直接，但内心并不平静，那可是他的男人。    “看来小师叔这半年来武艺肯定是更上一层楼了。”正熙说道。    “我看小师叔现在至少也是七重天的功力，就以刚刚的速度和力道来看。”易涟迎合道。    “恩公，真的好厉害，这么说弟弟有救了。”丁砂颖感叹吴启哲强大的同时，不禁觉得弟弟总算是有救了。    至于良垣已经反倒是表现的很平静，反正他只是个勘查手，也不依靠实力的高低吃饭，做好自己的本职工作就行了。    吴启哲此时，凛然与半空之中，也不说话，只是目光锁定余万雄，手握亮银色长剑，没有金元素力量的加持，长剑已经恢复了本来的颜色。    手持长剑的吴启哲气势如虹，全然给人一种莫可与敌的感觉。    “给我死下来！”余万雄发出了惊雷一般的咆哮，紧接着双手不断的拍击地面，本就破碎不堪的地面，在也禁不起重击。    轰隆隆！！    地面不断产生裂纹，裂开的同时，无数飞起的乱石朝吴启哲SHE去，气势惊人。    这一击，比刚才对付正熙易涟的时候要强大的多得多，力道可谓是截然不同，一个天上一个地下，在余万雄双手挥舞的时候，归幽谷再次扬起了漫天的灰尘。灰尘和乱石犹如蛟龙巨蟒一般彻底吞噬了吴启哲。    “呼......”余万雄长长的吐出一口气，就算是以他的绝强体质施展这么强劲的一招也不由感到吃力，余万雄死死的盯着面前的乱石灰尘，希望看到那个胆敢挑衅自己的人被这一击彻底碾成碎屑。    “轰！”    已经被吴启哲掩埋的乱石突然轻轻动了动。    余万雄望去，赫然便看到无数的乱石炸裂开来，一道身影再次出现在了余万雄面前。    “怎么可能？！”余万雄难以置信。    “堂堂天下第一大帮的帮主余万雄就这点能耐吗？”吴启哲风轻云淡的笑了笑，当然其实他并没有表面那么随意，刚才余万雄那一招威力确实不小，如果不是他把真元护罩提升到了八重天功法，还真难以如此轻描淡写的接下余万雄的全力一击。    吴启哲手握长剑，宛如天神一般，整个人一个闪身，已经瞬间出现在了余万雄腰腹的位置，紧接着他的长剑激荡出火红色的光芒，这完全是另一只力量，真元的展现。    吴启哲单手握住长剑，运用真元，劲贯全身，徒然刺入了余万雄那肥硕结实的肚子。    “啊。”余万雄发出一声惨叫，此时想要躲闪显然已经为时已晚，一般人或许面对余万雄这般坚硬的身体无处下手，但吴启哲不一样，他强大的八重天功力再加上远超常人的劲道，破开余万雄的防御并不是难事。    这一剑，已经狠狠的刺入了余万雄的肚子中，不过值得庆幸的是余万雄的皮肉实在是太厚了，长剑虽然已经刺了进去，再加上八重天功力所带来的伤害也不足以致命。但吴启哲并不打算放过这次可以继续给予余万雄伤害的好机会，他手握长剑，顺势一斩，剑身已经被灌注强大的真元，随即直接在余万雄的肚子上拉出一道长长的伤口。    最终，痛苦万分的余万雄疯狂的挥舞着自己的大手，这个时候吴启哲才抽身离开。    “可恨，我一定要把你碎尸万段。”余万雄双眼赤红，只见他的肚子上有一条长长的伤口，只是伤口还不够深，并没伤到他的内脏，但却流血不止，让他疼痛难忍。    “等你有这个能力再说大话吧！”吴启哲不屑道，随即再次跃到了半空之中，手握长剑，似乎天地之间再无敌手！一时间，吴启哲心中不由生出如此霸气的想法。在他的眼里，余万雄虽然力大无穷，但在他三代盘古僵尸的体质面前，仍然显得不够看，更何况还动不便，就算不硬拼想要耗死余万雄也不过只是时间问题。    “看来小师叔已经达到了八重天的功力。”正熙看着易涟：“你刚刚可是说小师叔只有七重天的功力，看来你说错了。”    易涟白了一眼正熙道：“你有没有听清楚，我说的小师叔至少有七重天的功力，可没说过小师叔就止步与七重天。”    “不跟你争论。”没有在保持行功状态的正熙已经恢复了之前的丑陋模样。    至于易涟因为女人爱美的天性，自然想要多维持下自己现在漂亮的模样，所以依然保持着行功状态，不过也坚持不了多久了。    “真没想到，启哲竟然已经达到了八重天的境界，要知道他重新学十重天神功可没几天。”左丘宁心里想到，这些事情他自然不会告诉别人，免得在被某些有心人做文章。    启哲虽然失忆，但难免不会有人刻意刁难，失忆难道连武功都会全然忘记吗？这是左丘宁最近想到的，当然她多想，只是为吴启哲考虑，这些细微之处她只会藏在心里。    作为一个内心传统的女人，身体都给了对方，在加上以往两人的深厚感情，自然什么时候都为对方着想。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十八章 余万雄之死
    就在他冲到余万雄面前，打算再接再厉，一击必杀的时候，意外出现了一道清绿色的犹如藤蔓的东西突然从余万雄的背后窜了出来，这道泛着幽光的绿色藤蔓犹如灵活多变的蟒蛇一般，在穿插而出的第一瞬间便缠绕住了吴启哲的身子，将吴启哲禁锢在了半空之中。    “这是什么鬼？”吴启哲微微露出惊讶的表情。    在吴启哲的认知之中，余万雄这个泰硕族人向来都是直来直往，应该不会有这样的攻击方式才对，难道是....吴启哲想到了。    “这人的实力不简单，竟然能逼的我出手...”就在这时，余万雄身后传来一声苍凉的声音，正是那枯树发出的。    果然，正如吴启哲所猜想的一般，在灵主世界中，唯一没出手过的就是余万雄背后的那颗枯树，眼下能禁锢自己身体的厉害角色，说起来这由木元素力量形成青绿色藤蔓韧性十足，即便他不断用真元化解，也需要片刻的时间。    而这片刻的时间，对于余万雄来说足够了。    吴启哲视线所及，余万雄的两只巨大的手掌已经拍了过来，打算像拍蚊子一般把他拍死，这么短暂的距离，在被绿色藤蔓禁锢之后已经来不及躲闪了。    嘭！    远处的人，直接看的心跳加速。    不管是左丘宁还是燕凌姣，亦或是其他四人，都觉得自己被这一双巨掌拍中，非得要粉身碎骨不可。    但事实真的如此吗？    余万雄本来合拢的手掌，就像是拍中了这世间最坚硬的物事一般，始终无法合拢。    下一秒，余万雄巨大的手掌指缝间，突然迸溅出金色和火红色交织的溢彩流光。    金色光芒自然的就是吴启哲本身的金元素力量，火红色光芒则是至阳功法达到八重天境界真元外发所产生的奇观。    金元素力量锋锐无匹，八重天功力阳刚炙热。    只见余万雄拍中吴启哲的一双巨掌，突然从肌肤的表层涌现裂纹，接着金色和和火红色的光芒交织撺射而出，手掌瞬间被削成一块块，直接掉落在地。    “啊....”余万雄的惨叫声响彻整个归幽谷，另一只手掌眼见形势不妙，第一时间抽了回来，但可惜事与愿违，依旧被削断了几根手指，最后只剩下光溜溜的小指。    吴启哲刚刚力量外放所造成的威力，给余万雄造成却是钻心刺骨的伤害和疼痛，只见他的左手掌心已经齐腕而断，创口处血流不止，掉到地上的手掌已经分裂成了好几块，另外一只手因为撤回的及时，只被金色剑芒削断了四根手指，剩下光溜溜的一根小指。    众人看到在余万雄的创口处，还残留着一些并没消散的火苗，在他手上撺掇着，燃烧着他身上的青苔，烤焦他身上的伤口。    在半空中，吴启哲一击得手之后，并没有乘胜追击，而是稳稳地落到了地面上。    “你们就算是二对一，也不是我的对手！”吴启哲眯着眼睛看向余万雄。    余万雄一阵龇牙咧嘴：“小子，你不要得意的太早！”余万雄对吴启哲的仇恨已经达到了不死不休的地步，断掌之仇无论如何都要报。    “切勿大意，此人不可轻敌。”余万雄背后的枯树沉声说道。    “多余的话就不要说了，速战速决吧。”一时间，吴启哲双目仿佛窜出了两团火焰，他整个人都飞到了半空之中，紧接着将手中的长剑高举，余万雄还没反应过来，天地间便开始骤然变色。    夜空中无数的阴云闪现，但依旧遮挡不住金色的剑芒，金色的剑芒缠绕着红色的火光，直窜天际，给人一种直破云霞的不真实感。    “这时什么招式？”余万雄脸色突变。    然而一切都已经晚了，只见一道长数丈宽一丈的金色剑芒突然劈下，红色的火焰犹如灵蛇一般缠绕在金色的剑芒之上，整个天空宛如被金光照亮，蔚为壮观。    “去死吧。”吴启哲心中杀机迸现。    紧接着便间吴启哲手中已经彻底脱离原本色身形象的金色长剑当空斩下。    轰！    金色剑芒猛然轰击到余万雄身上，一时间便能看到金色长剑已经劈砍进余万雄的坚硬的头颅之中。    “啊。”被巨大的金色剑芒劈中的余万雄不断发出凄厉惨绝的哀嚎，整个人在金色剑芒之下根本没有还手之力。    也不知道过去了多久，金色剑芒减弱，归幽谷再次恢复正常。    吴启哲缓缓吐出一口气，看了眼手中的长剑，已经承受不住力量加持，碎裂成了一片片，坠落到了地上，手里握着的仅有残缺的剑柄。    普通的长剑就算在锋利，但是它的材质就摆在那里，在吴启哲金元素力量以及八重天真元不断加持之下，终于不堪重负，碎裂了。    吴启哲丢掉剑柄，整个人缓缓落地，刚刚金色剑芒的施展，并没有太多招式上的花俏，完全是力量的上的碾压，对她体内的真元和金元素之力同样损耗不小，不过所幸的是恢复的快，消耗和恢复完全掌握在一个平衡之内。    被金色剑芒劈中余万雄已经奄奄一息，整个人从眉心开始，身体直接被一劈为二，尸身分离的地方看上去焦黑一片，不得不感叹泰硕族人生命力的顽强，从脑袋开始被一分为二的余万雄竟然没有马上死亡，两半身子，各有一半脑袋，眼睛珠子还在转动，不过已经显得十分吃力。    余万雄连话都说不了，看向吴启哲的目光满是恐惧，三百年来，第一次觉得死亡就在眼前。    “我叫吴启哲，记住杀你的人是吴启哲。”吴启哲不在理会余万雄，在他看来余万雄已经与死人无疑。    短暂的苟延残喘之后，余万雄已经彻底失去的生命气息，双眼失去了焦距，天下第一帮万雄帮的帮主彻底死亡。    “余万雄就这么死了？”正熙和易涟对视一眼，之前两人合力在余万雄手里可都没讨到任何便宜，但如今却死在了小师叔吴启哲的剑下，不是亲眼所见，当真是难以置信。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百七十九章 大被同眠
    “你果然厉害，竟然可以杀死余万雄.....”枯树的声音再次响起。    “麻烦你告知一下丁沙平的所在。”吴启哲不想多说废话。    “就在这山谷里，你自己找吧，余万雄竟然已经死了，我这颗活了三百年的枯树也就没有活下去的必要了.....”枯树话语十分沧桑，再无对世间的半点眷恋，它那干枯枝杈突然冒出了青绿色的幽光，开始腐蚀整个躯干，不过几个呼吸的功夫，枯树便已经化作了灰烬。    轰！    没了枯树的支撑，余万雄已经被削成两半的尸体轰然倒下，卷起巨大的烟尘，发出沉闷的重响。    就在吴启哲以为事情已经告一段落的时候，那枯树或作灰烬的地方，竟然绽放出耀眼的青色光芒。    吴启哲走近了，才发现这青色光芒源自于一块晶体，大约有拇指大小，它漂浮在半空中，不断散发着青色光芒。    他伸手去触碰，温玉一般的感觉，他心里寻思，那颗枯树早已经成精，这快绿色的晶体不会是它所遗留的生命精华吧？    还没等吴启哲仔细想，那快绿色晶体竟然直接朝吴启哲的眉心射来，只是在接近吴启哲的瞬间，并没有想象当中的痛楚，仿佛或作一道水流直接窜了进去。    吴启哲只觉得，浑身舒泰，体内五行元素之力的木元素力量已经被调动起来。    不过片刻时间，那快绿色晶体所蕴含的木元素之力，便已经完全被吴启哲吸收。    站在远处的观战的人并不清楚后面发生的事情，在余万雄尸体倒下之后，只能看到吴启哲周围被一片烟尘所笼罩。    等吴启哲吸收完木元素之力的时候，烟尘已经渐渐消散，他正朝左丘宁等人走了过去。    “启哲大哥，你真的好棒，这么大个怪物你都打赢了。”燕凌姣抓着吴启哲的手第一个夸道。    左丘宁站在一旁不说话，但关切之情溢于言表。    丁砂颖同样是一脸感激的看着吴启哲，龙吟庄的大仇总算得报，弟弟也活了下来，这一切全是靠面前的恩公。    只见吴启哲慢慢走到丁砂颖面前，他的手掌已经轻抚到丁砂颖淤青的脸颊上。    他的举动，让丁砂颖微微脸红，燕凌姣和左丘宁微微不满，怎么能当着他们的面调戏另一个女生。    只见吴启哲的掌心泛起青色的幽光，来回在丁砂颖脸上轻拂，她脸上本来淤青的地方竟然完全恢复如初了，如初时一般光洁如玉。    “你摸摸你脸上的淤青，看看还疼不疼。”吴启哲放下手问道。    丁砂颖并不知道脸上的淤青已经消除了，照着吴启哲的吩咐按压了下脸上淤青的部位，咦?竟然真的不疼了。    燕凌姣和左丘宁这才反应过来吴启哲是在给丁砂颖疗伤。    这时正熙和易涟上前躬身行礼道：“见过小师叔。”    “不用客套了，大家都是老熟人了，说起来你们年纪还比我大，总是师叔师叔的叫，反而把我叫老了，要是不嫌弃就叫我启哲吧。”吴启哲说道。    “那就听您的。”正熙大大咧咧的说道。    “你们怎么会突然来到归幽谷。”吴启哲问道。    “这还多亏了师祖的先见之明....”正熙把黑肱大师的安排一一道来。    “这下好了，余万雄已经被启哲你杀死，我们只要在找到丁沙平就万事大吉了。”易涟说道。    “那就赶紧，我们分头去找丁沙平。“说完吴启哲和左丘宁，燕凌姣，丁砂颖一组开始在归幽谷里搜索丁沙平的踪迹。    正熙，易涟，良垣则朝另一个方向而去。    偌大的万雄帮，此时已经没几个人，刚刚吴启哲和余万雄的交战远处的帮众并不是没看到，现在老大都死了，自然是树倒猢孙散。    丁砂颖上前抓住一个来不及逃走的万雄帮众，逼问弟弟丁沙平的下落。    万雄帮众眼看帮主都死了，自然不敢反抗，还没用上什么强硬的手段，就主动带吴启哲等人找到了关押丁沙平的地方。    “这下，我可以走了吧？”万雄帮众小心翼翼的问道。    “你给我去死。”早就对万雄帮众恨入骨髓的丁砂颖，随手一挥，短剑便割破了对方的喉咙。    吴启哲对于死人早已见怪不怪，至于左丘宁和燕凌姣在知道万雄帮众的种种恶行之后，对于丁砂颖快意恩仇的举动，同样是拍手称快。    找到丁沙平之后，吴启哲便不打算继续留在万雄帮，打算离开，先去汇合客栈里的一行人。    不过丁砂颖显然心气不平，虽然余万雄已经死了，但心中对万雄帮的仇恨却并没有减少，直接放了一把大火，烧掉了整个万雄帮。    吴启哲等人赶回客栈的时候，天还没亮，正好可以继续休息一下。    至于吴启哲自然等大家熟睡之后又窜进了左丘宁的房间，少不了又是一番颠鸾倒凤，一直把左丘宁折腾到筋疲力尽为止。    睡下之后，吴启哲又编制了一场美梦，梦中更是美女如云，燕凌姣左丘宁自然是少不了的，芊筱和良又，后面连丁砂颖也加了进来，好一个大被同眠。    同时这间客栈里，除了左丘宁之外的其他几位大小美人，都在梦里和吴启哲做着没羞没臊的事情。    深夜，居英山上。    “你说什么？”伽谷的房间里，看着正在像自己禀报消息的元翔，他的眼神中透露出浓浓的震惊。    正在向伽谷禀报消息的人正是元翔，他轻功了得，打探消息更是他的强项，就在刚才他已经把万雄帮帮主被人杀死，万雄帮大乱的消息禀报给了伽谷。    伽谷怎么也想不到，竟然有人会有如此强大的实力！那余万雄是什么人？那可是正熙易涟连手都难以对付的狠角色，就算是他亲自出手，也难有什么把握。可他就这么死了，而且死状凄惨。    做为泰硕族人的最后一个族人，余万雄最终还是去黄泉陪伴他的族人去了。    伽谷自然不是关心余万雄的死活，但这样一来他的计划就被完全打破了，本来一切都已经计划好了，按部就班走就行了，现在却告诉他玩脱线了，你让他一时间怎么能接受这个结果。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十章 居英山
    “杀余万雄的是谁你可查清楚了？”伽谷阴沉着脸问道。    “我虽然没有亲眼见到，但是听那些逃散帮众的描述，应该就是吴启哲无疑。”元翔禀报道。    “吴启哲，怎么又是他，他不是赶来居英山吗？怎么又突然出现在归幽谷？”伽谷一脸阴郁的说道。    “这个属下就不得而知了。”元翔低头道。    这时突然有人敲门而入，伽谷和元翔齐齐看过去，只见对方拿着一把纸扇，像是军师一般的人物，正是伽谷的心腹之一明降。    看着房间里的二人，伽谷忍不住长叹了一口气，自己的心腹当中，本来最为倚重的是北宫杵和岚宽，前一个现在只有二重天的功力，还背叛了他，后一个岚宽，更是武功尽废，至于和岚宽要好的芊筱竟然也投靠了过去，到现在，他感觉自己几乎已经到了无人可用的地步。    “吴启哲，左丘宁他们现在居英山不过半天的路程，如果在不做出点什么措施，怕是难咯！”明降轻摇纸扇说道。    “就你聪明。”伽谷本就在气头上，明降的话无异于火上添油，直接一道掌风把明降拍的跪倒在地。    “咳咳....属下不敢..”看到伽谷发飙的明降急忙爬过来认错道。    “请伽谷大师息怒，明降也是想为伽谷大师分忧。”元翔抱拳说道。    “伽谷大师，只要我们把其他地方上的御灵手调回来，也不是没有一拼之力啊！”明降建议道。    “事到如今没有退路了，只有伺机抢夺丁沙平得到鬼脉诀，才会有胜算。”伽谷严肃道。    “我等二人唯伽谷大师之命马首是瞻。”元翔和明降表忠心道。    “居英山是呆不下去了。”伽谷叹了口气：“我会召回痴海和怀竹，到时候我们找机会夺下丁沙平，等我练成鬼脉诀后不管是黑肱还是吴启哲通通都将被我踩在脚下。”    第二日清晨，居英殿。    “你们两个效率蛮高的嘛，不光把丁沙平姐弟带了回来，连我这启哲徒儿也一道回来了。”黑肱大师笑道。    “见过师傅。”吴启哲抱拳行礼道，既然有一个合理的身份，为什么不用呢。    黑肱大师仔细端详着吴启哲，既而笑道：“果然是我的启哲徒儿，你能回来，师傅真是老怀快慰啊！”    “让师傅担心了。”吴启哲说道。    “师祖，说起来惭愧啊，那余万雄体态庞然，力大无穷，着实叫人心惊，我和易涟联手都没有占到任何便宜。”正熙说道。    “不过多亏了小师叔出手，那余万雄才得以伏诛，我们才能把丁砂颖姐弟给带回来。”易涟补充道。    黑肱大师惊异的目光看着吴启哲，既而问道：“启哲，十重天境界你已达到几重天了？”    “师傅，我已达到八重天。”吴启哲不急不缓的说道。    但听在别人耳朵里，却着实被惊了一把，不过二十多岁的年纪，竟然已经达到了八重天，当真是前无古人后无来者啊！    黑肱大师摸着自己的下巴，笑道：“不错，不错，我这徒儿青出于蓝而胜于蓝啊！”    黑肱大师接下来便开始询问关于鬼脉诀的事情。    而丁砂颖也把整个过程一五一十的到来。    “你是说当天龙吟庄发生灭门惨案之时，是一个身着斗篷的人救了你和你弟弟？”黑肱大师问道。    “是。”丁砂颖简单的应了一声。    “那神秘人是男是女，是何样貌？”    “斗篷里黑漆漆的，什么都没有，哪有什么样貌。”丁砂颖如实说道。    “难不成里面是空的？”正熙疑惑道。    “可能吧。”丁砂颖继续说道：“他将一股黑气灌入平平的体内，然后我就没了知觉，等醒来后我和平平已经不在北冥山了，神秘人也不见了，再后来，我就带着平平一直躲避万雄帮的追杀。”看了一眼在背上仍旧没有醒来的丁沙平。    “如此说来，是那神秘人将天斩煞的至阴之气灌入了丁沙平的体内。”黑肱大师分析道。    “那家伙究竟想要干嘛啊？”正熙疑惑道。    “这次多亏了恩公，我和弟弟才能活下来，恩公对我们的大恩大德，我实在是无以为报。”丁砂颖看着吴启哲说道。    “丁姑娘，你就不要时常挂在嘴边了，这本是我份内之事。”吴启哲笑道。    今天上山来的除了吴启哲以外，自然还有苗巧，左丘宁，良垣良又兄妹，图尉也在，还有芊筱和北宫杵。    芊筱一脸平静，倒是北宫杵忐忑不安的等着自己即将面临的结果。    “你背上的孩子应该就是丁沙平了吧。”黑肱指着丁砂颖背上的丁沙平说道。    “大师，还请你救救我弟弟。”丁砂颖哀求道：“在这个世界他就是我唯一的亲人了，请你无论如何都要救救他。”    黑肱大师摆手道：“孩子你放心，就算你不说我也一定会救你弟弟的，你弟弟的体内汇聚的至阴之气，我会尝试将其逼出。”    “谢谢大师。”丁砂颖感激道。    “易涟你先带丁砂颖姐弟去厢房休息吧，我还要细问下这次下山的经过。”    易涟带着丁砂颖姐弟离开了巨英殿。    “苗巧孙儿，过来让我好好看看。”黑肱大师不改玩闹本色，盯着苗巧仔细端详。    “黑肱爷爷。”苗巧不好意思道。    “好了，你们把这次下山的经过跟我简单的说一遍。”伽谷端坐在蒲团上问道。    苗巧口述，左丘宁在一旁补充，事情的经过很快就讲清楚了。    “如此说来，你们在回山的途中，遭遇元翔岚宽的袭击都是伽谷安排好的。”黑肱大师表情凝重道。    “却是如此，如果不是启哲大哥功力深厚，散功散没产生效用，只怕孙儿不能见到黑肱大爷爷了！”苗巧心有余悸的说道。    “没想到他竟如此狠毒。”正熙说着已经起身：“师祖，我这就去把他带过来，看他还有何话说。”    黑肱大师摆手道：“不必了，此刻他应该已经离开居英山了。”    正熙郁闷的叹了口气，坐回了蒲团。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十一章 不是人
    “根据苗巧孙儿所述，你们在途中遭到追杀，由此可以断定，不仅伽谷，他手下的北宫杵，岚宽，元翔，芊筱，明降等人也参与其中，而此时元翔和明降只怕已经跟着伽谷走了。”黑肱大师感慨道。    “岚宽已经被启哲大哥废了武功，至于芊筱和北宫杵也转而弃暗投明，伽谷这次算吃了个大亏呢！”苗巧笑道。    “是啊，就凭他手底下那几个人能成什么事。”正熙不以为然道。    “切莫大意。”黑肱大师招手道：“芊筱，北宫杵，你二人上前来。”    芊筱和北宫杵走到前面单膝跪地：“拜见黑肱大师。”    黑肱大师诧异的看着北宫杵，诧异道：“北宫杵这才多久没见，你怎么老成这般模样了。”刚才北宫杵一直低着头，他还真没发现。    北宫杵一脸欲哭无泪的表情，说出来都是泪啊。    苗巧站出来把刚刚自动略过的那一段又说了出来。    “小子，你可以啊，YAN福不浅啊。”正熙玩笑道。    黑肱大师慈眉善目的脸上也露出了笑容：“真叫人意外，你竟然还有这样的遭遇。”    “他呀，就是活该，谁叫他还想着合伙岚宽等人害我们，这就是他的报应。”良又小嘴微撅道。    “良又别胡说。”良垣拉了一下妹妹。    “北宫杵啊，人世间的事有时候就会伴随着苦难，你虽然失去了功力，形容枯槁，但这些都只是过眼云烟，至于你跟伽谷的事情我也就不在追究，暂把你降职为勘查手在正熙门下听候调遣，你可服气。”黑肱大师看着北宫杵。    “谢黑肱大师法外开恩，弟子今后一定鞠躬尽瘁，死而后已。”北宫杵跪在地上说道。    “好了，你下去吧。”黑肱大师挥了挥手。    “至于芊筱，念在你双亲早亡，这次我就准你戴罪立功，退下吧。”    芊筱看了一眼吴启哲，也退出了居英殿。    “师祖，你这处罚会不会太轻了点？”正熙问道。    “他们都是我的徒子徒孙我也不忍心苛责太重。”话是这么说，但黑肱大师脸上却露出一抹别有深意的笑容。    苗巧突然说道：“黑肱爷爷，那次在搭救丁砂颖的时候，北宫杵不顾启哲大哥的阻拦硬要杀死那些万雄帮众，虽然最后失手，却又用了下毒的方式灭口，虽然他矢口否认，但我和丘宁姐都觉得十有八九就是北宫杵做的。”    黑肱大师闭眼沉思道：“若将前后之事连贯起来，就不奇怪了，他是在为伽谷灭口啊！”    “黑肱大师是说伽谷与万雄帮有勾连。”左丘宁说道。    “伽谷一直想要取代我，但又不敌我八重山的功力，所以他想通过练成鬼脉诀来达到目的。”黑肱大师若有所思道。    “难道是伽谷支使余万雄屠灭龙吟庄？”正熙恍然道。    “只有这一种可能了。”黑肱大师长叹道：“老夫甚是伤心啊！”都是自己的徒子徒孙，却合伙来谋害自己，他不免神伤起来。    “师祖，切莫动气，气大伤身啊。”正熙劝道。    黑肱大师叹气之后，目光突然锁定了吴启哲身后的女孩。    “黑肱爷爷你看什么呢？”苗巧好奇道。    “你刚刚说那位姑娘叫燕凌姣是吧。”黑肱大师指着燕凌姣说道：“到和我这徒儿甚是相配啊。”    才听黑肱大师这么一说，燕凌姣俏脸就红了，来见黑肱大师本来有种见家长的紧张感，现在又说她和启哲大哥相配，心中窃喜的同时，反而更加害羞了。    燕凌姣在一旁俏脸红润，不知该怎么言语，吴启哲自然看出了她的紧张，直接把她拉到身边：“凌娇，还不给师傅行礼。”    “凌娇，拜见黑肱大师。”燕凌姣这才反应过来，躬身行礼道。    “好好好，我这好徒儿下山一趟，不但功力大进，还寻得挚爱，老夫心中着实欢喜啊。”黑肱大师拍了拍肚皮。    燕凌姣白皙俏脸上的红晕愈发明显，偷偷瞧了一眼吴启哲，见他也没反对，心中更是欢喜。    左丘宁虽然心中酸楚，却也没多说什么，在她心里只要启哲心里有她就好了。    到是苗巧不知怎的，脱口而出道：“黑肱爷爷你怎么乱点鸳鸯谱，也不问问当事人的意见。”    “嗯？”黑肱大师疑惑道，难道自己看错了。    “凌娇与我相交与危难之中，却是个不可多得的好女孩。”吴启哲揽住燕凌姣的香肩柔声道。    “启哲大哥。”燕凌姣看着吴启哲，一双眸子里满是情义。    这时一旁的左丘宁也不甘心了，众目睽睽之下，竟然挽住了吴启哲的另一只胳膊。    吴启哲轻轻松开两女，被那么多双眼睛盯着，饶是他脸皮够厚，也有些不自在。    “这位登风少侠出手相助与我御灵团，老夫我在这里当面谢过啦。”黑肱大师主动扯开话题道。    “区区小事，不足挂齿，到是我还多亏了启哲兄弟，才能....”想到和朗里香的一幕，百里登风有些难以启齿。    吴启哲一只手搭在百里登风肩膀上，笑道：“事情都过去了，还提这些做啥，你不是有事情要请教我师傅吗？”    “对。”百里登风抱拳道：“在下本有一个相爱的妻子，却在几年之前无故失踪了，还请大师予以指点好让我与爱妻早日团圆。”    “哦。”黑肱大爽快道：“既然你有恩与我御灵团....”黑肱大师还要再说，却突然被良垣打断了。    “他根本不是人！”    “哥哥，你瞎说什么？”良又第一个出来拆台。    “良垣，你这是何意啊？”黑肱大师也糊涂了。    良垣抱拳道：“黑肱大师，在与仇人九的战斗中，他先是头骨碎裂死与当场，但日出之前尸体却自焚消失，接着又于他处复活与仇人九战在一起。”    “也许登风大哥有什么独特的功法也说不定啊。”苗巧出于朋友之义，为百里登风开脱。    “独特的功法。”良垣抱着双手渡步道：“此人邪门古怪身负异象简直匪夷所思，谁能保证他对我御灵团没有威胁。”    “登风大哥是我们的同伴，你怎么能这样诋毁他。”良又不满道。    很无语的看着良又，到底是不是自己妹妹，怎么总是胳膊往外拐。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十二章 燕凌姣的心思
    “黑肱爷爷，登风大哥虽异于常人但绝非敌人，他一路上都在帮我们。”苗巧看着上首的黑肱大师说道。    听到苗巧这番话的黑肱大师宛若未闻，依旧闭着眼睛缄默不语。    “我来此地，只求高人指点迷津，怎奈明月照沟渠，既然如此在下告辞便是。”说着百里登风便抱拳打算离开。    “登风大哥，你别急。”良又一把拉住了百里登风，倒不是和他感情有多深厚，少女的心思可没有那么复杂，她只是觉得百里登风是个好人，而且千里迢迢只为了寻找爱妻，必定是个重情重义的好男人，她不想看到这样的好男人漫无目的寻找爱妻，却一直没有结果。    吴启哲沉默不语，对于百里登风多少有些同情，苦苦寻找自己的妻子，最后却发现其实一直都在原地。    那种感觉吴启哲虽然没有体会过，但想来不会太好。    “慢着。”就在这个时候，黑肱大师的声音响起，显然是冲着百里登风说的。    “此人，乃重阳之体。”说这话的时候黑肱大师表情有些凝重。    “啊？重阳之体！”正熙一脸惊骇的表情，不由把目光向背对着的百里登风看去。    吴启哲看着黑肱大师很想知道他接下来会有什么异动，但出奇的，黑肱大师并没有如他想象的那般对百里登风出手。    “我不知道你说的什么重阳之体，我只想找回我的发妻。”百里登风回过头来郑重说道。    “痴儿啊，痴儿，你要寻找的答案就在自己身上，你却还不自知。”黑肱大师叹息道。    “还请黑肱大师解惑。”百里登风一脸茫然道。    “你先在居英山住下吧，改日我再亲自为你解惑。”黑肱大师摆手道。    “黑肱大师，我....”百里登风还想再说，黑肱大师却先开了口。    “反正你已经等了这么长时间，也不在乎在多等两天。”黑肱大师招手道：“来人啊，先带登风少侠下去休息。”    说完便有御灵团的普通成员，上前引领百里登风出了居英殿。    这时，易涟也赶了回来。    “师祖，对那重阳之体你刚刚为何欲言又止，是有什么难言之隐吗？”正熙好奇道。    “眼下不是谈这个的时候，至阴之日将至，伽谷一定不会善罢甘休啊！”黑肱大师不由长叹一声，本来一直以为和伽谷只是理念上所分歧，现在却闹到兵刃相见的局面，尤其是都是御灵团内部的矛盾，不论是伤了谁，他都于心不忍啊。    “还怕伽谷啊，就怕他不来，他要是正敢来，我们让他有来无回。”正熙自信满满的说道。    “现在北宫杵和芊筱已经叛离伽谷，岚宽又成了废人，就凭他那小猫三两只根本不是我们的对手，甚至都还不需要从其他各州调回御灵手，就足以应付。”易涟附和道。    “是啊，更何况，启哲大哥还达到了八重天的功力，黑肱爷爷你就把心放到肚子里吧！”苗巧也应声道。    “切莫大意。”黑肱大师神色凝重：“即日起通知御灵团，这段时间要严防居英山上下，不能给伽谷等人钻了空子。”    “是。”正熙和易涟齐声点头。    “好了，你们先出去吧，我有事和启哲单独商榷。”黑肱大师摆手道。    “黑肱爷爷，我也不能听吗？”苗巧撅起粉红的小嘴不满道。    见黑肱大师不假辞色苗巧也只好大家一同出了居英殿。    等众人都走了，吴启哲才在蒲团上坐下，表情自然道：“不知道师傅把我留下来还有何吩咐。”    “下山的这段时间，着实让你遭了不少难.....”黑肱大师面露舔犊之情，对吴启哲到也真心实意。    只是吴启哲本人知道，这一切不过是系统虚构的情感罢了，只是眼前的师傅到也着实是个好心肠的人，有这样一个师傅也不坏。    黑肱大师在得知吴启哲失忆之后，也没有深究，只是觉得让吴启哲继承自己衣钵的事情还需考察，毕竟不知道徒儿下山以来心性上有没有什么巨大改变。    吴启哲和黑肱大师在居英殿中长谈了半个时辰这才离开。    吴启哲离开之后，在御灵团普通成员的引领之下来到了一处别院。    别院周围郁郁葱葱，竹林涌现，到显得清幽别致，走进内里，前院中满了各种花草，院中还有假山和池塘，到真是一副古代的园林之景。    除了正厅以外，两边各有两间房子，三间是厢房，另一间应该是卧房。    吴启哲走近正厅，便发现一袭曼妙的背影这对着自己，腰肢轻扭，双手握着扫帚，碧蓝色的裙装，不是燕凌姣又是谁。    吴启哲生了作弄对方的心思，悄悄靠了过去，一把搂住了燕凌姣的纤腰。    “吓。”燕凌姣吓的把扫帚直接落在了地上，花容失色，就要去拔出腰间的匕首，却被吴启哲轻轻按住，在她耳边吹了口气。    “我是启哲大哥啊。”吴启哲不得不提醒道。    燕凌姣转过身来，才发现真的是吴启哲，放心的同时，还不忘给对方一记俏生生的白眼：“干嘛一回来就吓我。”    吴启哲拦住燕凌姣的腰肢，从上而下观察着这张没有半点瑕疵的如玉脸颊，轻轻点了一下她的鼻翼，笑道：“不是和你开个玩笑吗？”    “哪有你这样开玩笑的，人家都快被你吓死了。”抬着粉嫩的拳头锤了两下吴启哲的肩膀。    “那我向你道歉。”吴启哲讨好道。    “才不，一点诚意也没有。”燕凌姣故意撒娇道，这短时间她总觉得启哲大哥和左丘宁相处相处的时间要比她多，不知怎的生出了危机感。    吴启哲坏笑一声，直接低头擒住了燕凌姣粉嫩的小嘴，吻的怀里的佳人呼吸不畅了才松开，得意道：“我这下算不算得上有诚意。”    燕凌姣俏脸通红，似还在回味刚刚的醉人滋味，嗔怨道：“什么诚意？我只知道被你占了大便宜。”    “怎么说是被占了便宜，我和未来妻子接吻，也算是占便宜吗？”吴启哲恬不知耻的说道。    燕凌姣又羞又喜，只觉得这些日子，漫无目的追随他来这居英山，爬山涉水，一切都值了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十三章 一男二女
    看着燕凌姣害羞可爱的模样，吴启哲不由更加动心，不禁再次低头EN住了燕凌姣的红唇，一双手在燕凌姣背上轻拂。    燕凌姣呼吸加重，一开始还显得不适应，EN技也很生涩，但不多时便也可以和吴启哲有来有回，微微闭上漂亮的眸子，双颊越发红润。    两人似乎完全忘记了时间，一直到庭院外响起了脚步声，燕凌姣才反应过来，她猛地睁开双眼，一双小手使劲的推着吴启哲的胸膛，却怎奈力气太小，怎么也推不开。    吴启哲继续擒住燕凌姣的红唇，品茗着她的丁香，似乎全然没有听到庭院外的脚步声。    从庭院外面走来的正是左丘宁，她手里提着一个食盒，里面是热气腾腾的饭菜，刚跨进厅房的她正巧就看到吴启哲和燕凌姣热EN的一幕，虽然早知道两人有猫腻，但亲眼目睹又怎么能处之泰然呢。    “哼。”重重的哼声从左丘宁的鼻腔里发出。    吴启哲嘴角勾起一抹坏笑，这才放过惊慌害羞的燕凌姣。    “丘宁姐，我和启哲大哥...”燕凌姣想要否认，但心里又不愿意。    “别说了，我都懂。”左丘宁把食盒轻轻往桌子上一放：“先吃饭吧。”把盖子打开，拿出一叠叠色香味俱全的菜肴。    燕凌姣悄悄的看了一眼吴启哲，左丘宁这幅不哭不闹的模样，她还真不知道该怎么应对了。    “先吃饭吧，这么一桌子美味佳肴放着不吃可就太可惜了。”吴启哲招呼燕凌姣道。    “哦。”燕凌姣应了一声，坐在桌子的左边。    左丘宁也没有刻意刁难燕凌姣，饭盛的是三碗，筷子准备的也是三双，她是早就知道燕凌姣在吴启哲居所的，只是一时看到那样的场面，难免会忍不住吃醋。    “启哲来吃鸡腿。”左丘宁巧笑嫣然的夹了一只鸡腿到吴启哲碗里。    “启哲大哥来吃竹笋。”燕凌姣也夹了一根炒好的竹笋打算递到吴启哲碗里。    “这一桌菜都是我做的。”左丘宁忍不住得意道。    “启哲大哥，来我喂你。”燕凌姣不理会左丘宁，反而做出了更加亲密的举动，竹笋已经喂到了吴启哲的嘴边。    看着燕凌姣那满是期待的表情，吴启哲又怎能辜负佳人的一番好意，直接一口吃掉。    燕凌姣桌子下的另一只小手，不由微微捏成拳头，眉梢上/翘/不由露出得意的表情。    左丘宁气哼哼的，筷子往桌上一拍，一脸不满的表情。    吴启哲有些无奈，这还是古代吗？怎么都不知道三从四德，当然源头还是他，谁叫他不喜欢美人孤枕难眠呢！    他伸出双手，一边抓住一个女人的手，认真道：“你们以后能和睦相处吗？”    左丘宁挣了两下没有挣脱，也就由他握着了，转而看着燕凌姣：“不知道凌娇妹妹是什么意思。”    “我...我无父无母的能说什么！”燕凌姣一脸柔弱道。    “好嘛，我到变成仗势欺人了！”左丘宁轻咬着红唇，不满道。    “好了，你们两个都是我的女人，今后不准在争吵知道吗？”说着吴启哲左右手分别揽住燕凌姣和左丘宁的纤腰。    燕凌姣和左丘宁俏脸一红，都没在言语，似乎默认了吴启哲的说法。    吴启哲还嫌不够，直接在两人脸上一边EN了一下。    燕凌姣和左丘了脸更红了。    左丘宁更是直接推了下吴启哲的肩膀：“你怎么能这样，凌娇妹妹还在呢。”    燕凌姣沉默不语，左丘宁要说的话也是她要说的话。    “还害羞个什么劲呢，你们两个少不了今后要和我大被同眠。”吴启哲无耻道。    “说什么荤话呢，也不怕凌娇妹妹笑话。”饶是和吴启哲已经发生了最亲密的关系，但就这样公然的在饭桌上谈论闺房之事，还是不禁霞飞双颊。    至于燕凌姣，早已经靠在吴启哲肩上，羞得闭上了双眼，她比左丘宁还要害羞。    “好了，好了，不说了。”看燕凌姣和左丘宁都是一副羞得不知道该怎么办的模样，吴启哲也不在调笑：“大家吃饭吧，再不吃饭菜都凉了。”    “哦。”燕凌姣微微睁开眼帘，俏脸上的酡红还是那么醉人，小口夹菜，不时看一眼吴启哲和左丘宁。    左丘宁狠狠的瞪了一眼吴启哲之后，便也开始动筷子了，自己的男人总是说些羞人的话，她已经慢慢产生免疫力了，至于燕凌姣，事情都已经这样了，木已成舟她也就听之任之了。    她知道吴启哲是个重情重义的男人，如果逼迫太甚，逼走了燕凌姣，吴启哲必然伤心难过，待在自己身边也不会快/活。    那还不如就答应让燕凌姣也做启哲的女人好了，其实她早就看开了，还别说富贵人家，那些普通的寻头百姓，只要稍微殷实的，家中都不止一个妻子，更何况还是启哲，居英山未来的掌舵人。    说不得，还要多生几个孩子，开枝散叶呢，想到欣喜之处，左丘宁脸上不禁露出甜美的笑容。    燕凌姣小口吃着饭菜，但心思却不在饭菜之上，对于左丘宁的默认她是心中窃喜的，虽然有些不满要和其他女人一起分享启哲哥哥，但又有什么办法呢，谁叫自己偏偏喜欢上他。    她对吴启哲的爱慕之情，并不只是在一朝一夕，身怀血海深仇的她，初次出家门，就遇到浪里花那样的YIN贼，而吴启哲的仗义出手，瞬间填满了她的少女心，虽然没有情根深种，但好感却已悄然在心尖萌芽。    同福镖局被启哲大哥第二次救下，算是她对启哲大哥情感上的一次升华，想到这里，燕凌姣一双眼眸都放在了吴启哲身上，红唇弯弯，说出的明媚动人。    看着燕凌姣这般可人模样不由心下大动，也不顾燕凌姣嘴角还有一颗米粒，直接就吻了上了去，当然只是浅/尝/辄/止，顺带还把她嘴角的饭粒吃掉了。    燕凌姣俏脸就像是红苹果一般可人，想要生气却又生不起气来，只能故作凶恶俏生生的白了一眼吴启哲。    看着另一位就要生气的佳人，吴启哲不顾左丘宁的反对，直接就把对方揽到怀里，大嘴就EN了上去，另一手拦住燕凌姣的纤腰，左拥右抱，好不快意。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十四章 左丘宁的主动
    正所谓饱暖思....YU，有两个这么活生生的大美人就在面前吴启哲自然不会无动于衷。    一边揽住一位美人的纤腰，不顾两女的挣扎，直接朝着院子里的卧房走去。    左丘宁不停的蹬着长腿，使劲的想要挣脱，她那还能不知道吴启哲的想法，此时日正当午，启哲竟然想要白昼宣YIN，实在让她羞不可耐。    至于燕凌姣傻乎乎的被吴启哲抱住，身子软绵绵的，看着左丘宁挣扎的模样，反而像只小兔子般安安静静的。    一直到进了厢房，整齐的床榻，一尘不染的房间，一看就知道平常是有人经常打扫的。    吴启哲走进厢房，反手关上了房门，上锁了门栓，看着燕凌姣和左丘宁完全是一副大灰狼看到小白兔的表情。    “启哲，现在可是大半天，你不会是想做那事吧？”左丘宁霞飞双颊的说道，如果只是她和吴启哲她也就勉为其难的应允了，但现在却和另一个女人一起，心中实在是羞涩非常。    “做那事，什么事啊？神神秘秘的。”懵懂的燕凌姣显然还没反应过来。    看着燕凌姣那傻愣愣的模样，左丘宁不由“扑哧”一笑，开口提醒道：“我的傻妹妹，那事自然就是行周公之礼啊。”    “啊?!”燕凌姣先是愣了一下，随即俏脸通红，虽然没有见过，这所谓的“周公之礼”到底是个什么事情，但想来也就是所谓的男女之事，只是她一个黄花大闺女，那懂得这里面的门门道道，只知道那是男女间最亲密的事情。    “两位夫人，就从了我吧。”吴启哲一脸坏笑道。    “不可以。”燕凌姣紧紧捂着领口，娇嗔道：“你都还没有娶我呢。”虽然并不是太明白，但她也知道那事是只有夫妻之间才能做的事。    左丘宁看着燕凌姣窘迫的样子反而觉得好笑，头一次见这位坚强的千金小姐，露出这般进退失据的模样。    吴启哲也不说话，直接拉着左丘宁和燕凌姣坐到了床边，她们就是想挣扎也无可奈何。    “凌娇，你愿意做我的女人吗？”吴启哲握着燕凌姣温软如玉的小手，目光灼灼的看着她。    “嗯。”细若蚊蚁的应了一声，如果不是吴启哲听力超凡，还真的就听不到了。    燕凌姣可不傻，虽然答应做启哲大哥的女人，一想到哪方面的事情，却又变得警惕起来，期期艾艾的说道：“但是，那件事可以推迟吗？”    “你不愿意我当我的女人？”吴启哲反问道。    “不是的。”燕凌姣摇摇头，一双大眼睛水汪汪的，一副委屈可人的模样。    吴启哲看着佳人这般诱人模样，早就心痒痒的他，当即就擒住燕凌姣樱桃小ZUI。    燕凌姣很快就闭上了眼睛，微微颤抖的眼睫毛正如她此刻剧烈的心跳一般，一开始她并不知道怎么回应，但是在吴启哲的牵引之下，也慢慢让她品尝到了其中的醉人滋味。    刚一和燕凌姣分开，还没等吴启哲歇口气，左丘宁就直接凑了过来。    这EN来的很突然！    CHUN齿相接，吴启哲立马就反应了过来，没有给老司机群体丢人。    嗯嗯.....几乎瞬间就变成了至少长达一分钟的法式热EN。    呵哈，呼哧.....    分开之后，吴启哲倒是一副气定神闲的模样，但左丘宁已经有些缺氧了。    “你们....哼...”一旁的燕凌姣娇哼一声，表达着自己的不满。    吴启哲转过头来看着燕凌姣，轻轻刮下她玲珑的鼻翼：“不是说好了不生气的吗？”    “可是，就是忍不住生气嘛！”燕凌姣轻轻捏着裙摆，委屈道。    “那我在亲你一下做补偿好不好。”吴启哲厚颜道。    “哼。”燕凌姣本来是不想答应的，但是看着另一边的左丘宁一脸玩味的表情，顿时就不干了：“怕你啊！”    于是和左丘宁做完交流之后，立马和燕凌姣又开始了。    哇啊，好缠绵，感觉好棒，果然和两个的感觉就是不一样，而吴启哲情不自禁的就开始上手了.....    “坏蛋！”燕凌姣娇羞不已了。    “这个.....”吴启哲本来想说食色性也，凌娇妹子就别那么纠结了，但这种话又不好这么直接说出口。    “怎么你怕了。”左丘宁在一边笑道。    “才不是呢。”燕凌姣瞪了左丘宁一眼：“我只是还没准备好。”    “有什么可准备的。”说完左丘宁已经坐到了吴启哲的大TUI上，心里轻叹一声，就遂了他的意好了，葱白的玉指轻拂在男人的脸颊上，指尖下滑，一直到脖颈，轻轻就挑开了上衣。    燕凌姣看着左丘宁这颇为熟练的动作，也不知道该怎么应对了，不过有一点很明显，两人肯定不是第一次这样了，这让她不舒服同时，还生出了一种启哲大哥似乎要和左丘宁更亲密的错觉，她反而被甩在了后面。    “怎么样，你敢吗？”左丘宁YAO了下吴启哲的脖子，一脸娇嗔媚态的看着燕凌姣。    “哼，这有什么了不起的，有本事你就和启哲大哥真的行周公之礼啊！”燕凌姣俏脸绯红，不肯服输道，说完更是一阵心跳，自己怎么能说出让一男一女在她面前做那事的话。    “这可是你说的，到时候我和启哲行了周公之礼，你又怎样？”左丘宁亲EN这吴启哲的脸颊，不忘随意的撇了一眼燕凌姣。    “如果你真和启哲大哥那个了，那我也答应就是了。”燕凌姣忸怩不安道。    “那你可瞧好了。”说完左丘宁远离床边，便开始轻解衣衫，白藕如玉的精美锁骨，一双修长纤细的手臂，很快那套红色的套裙就已经彻底的剥离了身体。    吴启哲在一旁看的双目放光，这古代就是不一样，根本就没有什么多余的物事，连抹XIONG1都看不到，当真是男人的福音。    左丘宁一只手搭在XIONG前，白玉的脸颊上泛起迷人的绯红，那双黑亮的眸子不禁意间流露出的妩媚简直绝了。    燕凌姣虽然羞得不行，还是忍不住偷偷的打量了一下左丘宁的身材，高挑迷人的完美身段，凝脂一般的肌肤，尤其是那对巍峨的险峰，让她不由生出几分自卑之感。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十五章 又少了一位少女
    把左丘宁香~软的身子直接揽到怀里，微一翻身，面前的佳人已经躺在了床~上，捉住她洁白的皓腕，直接就吻了上去。    燕凌姣那里见过这种阵仗，刚才虽然答应的好好的，如果左丘宁怎样，她就怎样之类的话，但真当面临这样的选择时，她还是忍不住露了怯。    小~腿微微挪移，就打算逃走，但是燕凌姣才刚刚离开床边两步，便感受到一股劲风射中她的穴~道，瞬间就只能站在原地不能多了。    下一刻，一只大手直接把燕凌姣也放到了床~上。    “启哲大哥....”红红的俏~脸，很难形容燕凌姣现在是期待还是害怕，尤其是旁边还有另一位活色生香的大美人。    “你们姐妹迟早都要坦陈相见，我今天就提前给你们上一课。”吴启哲无耻道。    左丘宁容颜娇俏，看着即将发生的荒唐事也只能听之任之了，不知怎的心里还隐隐有种期待，也不知道在期待啥。    接下来的发生的事情真的算是让燕凌姣上了一堂完美的生物课。    也不知道过了多久，一旁的左丘宁虽已酣睡，但脸上还带着满足陶醉的表情。    另一边的燕凌姣微微睁开了眼睛，整张俏~脸已经变成了血红，刚刚的事情可就是发生在旁边啊。    她虽然打算一直紧闭眼睛不去观看，但中途听到左丘宁发出的靡靡之音，还是忍不住好奇看了两眼，只是第一眼就让她彻底脸红心跳了。    直到现在一个时辰过去了，她只觉得全身上下都泛起了细密的汗珠，也不知道是紧张的，还是因为其他什么原因。    吴启哲把燕凌姣揽到怀里，解开她的穴~道，温柔的亲吻她的眼眉，这细心的举动让她非常受用。    “凌娇，做我的女人好不好。”吴启哲目光灼灼的看着燕凌姣。    燕凌姣只觉得启哲的大哥的目光像是能灼伤她的肌肤一般，羞得她微微撇开了头。    吴启哲轻轻捏着燕凌姣的下巴，近距离观察她的脸蛋，肌肤光HUA细NI，有种奶油般的质感，确实是难得的美人儿。    不过在这动漫世界里，除了那些固定是丑角的女性角色以外，就算是普通女子也有几分姿色的，更何况还是燕凌姣这位当之无愧的女主角。    知道逃不掉，燕凌姣也就不在反抗，何况她也不是真的想反抗，红唇微微张合，反而给人产生一种欲拒还迎的YOU人姿态。    吴启哲知道这种事情就是要快刀斩乱麻，该出手时就出手，品茗着燕凌姣的红CHUN，尝不出CHUN彩的味道，却有种淡淡的馨香。    燕凌姣用手臂勾住了吴启哲的脖子，微微抬头主动送上了自己的丁香。    但是就在吴启哲要解开燕凌姣腰间的束缚的时候，却再次被怀中的少女按住了。    燕凌姣俏~脸发烫的看着吴启哲，犹豫了下，开口道：“启哲大哥我们换个房间好不好。”她实在是不习惯当着另一个女人的面和启哲大哥QIN热，即便这个女人也是启哲大哥的女人，但心里的那道坎不是短时间就能迈过去的。    吴启哲调笑道：“如果你能叫我一声夫君，我就答应你的要求。”    横了对方一眼，不知道该怎么开口，但是感受到吴启哲手上的动作，燕凌姣也顾不得了，直接开口叫了一声：“夫君。”    “乖，我的好凌娇。”轻拂了下她的脸颊，直接把燕凌姣抱下了床，临走的时候还不忘帮左丘宁把被子盖好。    左丘宁微微睁开眼帘，依旧是那么妩媚动人，吴启哲刚刚为她盖杯子的小举动让她觉得很贴心，总算不枉自己为了让他能成就好事，那般卖力的给燕凌姣做表率。    俏~脸一红，左丘宁自己也很快乐，刚刚的过程中，她都不知道自己被几次送上了云端，目光里看到的全是绚烂的烟火。    冲到另一间厢房的吴启哲迫不及待的把燕凌姣抱到了CHUANG上，开始去解她的腰带，好半天不得其法，想要直接粗暴的撕扯，又怕给凌娇妹子留下什么心里阴影。    看着吴启哲笨手笨脚的模样，燕凌姣反倒没那么紧张了，红唇轻抿，微微一笑，当真是百媚横生。    “笨蛋，不是这样的了。”燕凌姣不得不推开了吴启哲的手。    “那要怎样？”吴启哲着急道。    白了吴启哲一眼，燕凌姣还是缓缓的解开自己身上的腰带，微微颤抖的指尖，更加说明了她内心的紧张。    裙子脱下之后，燕凌姣全身上下便只剩下NEI衣，还是那种大红色的，怎么说呢，还不是那种连体式的，而是分开的。    虽然这里是动画世界，周围的风景建筑也更加贴合古代，但这要说着装嘛，真的一点也不输给那些现代的各种穿扮，在性GAN的同时，还多了几分现在所没有的古色古香。    燕凌姣此刻穿的NEI衣，其实就和现代的XIONG罩差不多，目光往下，便是雪白的腹部，粉色的肚脐。    在往下自然是那双完欺霜赛雪的长~腿，看到这里吴启哲已经觉得肾上腺素激增了。    俯下~身子，直接EN在了燕凌姣兰花印记上，这锁骨上的兰花印记他早就垂涎已久了，今天总算可以肆意品茗。    女儿家的痴缠，男人的努力耕耘，这一场下来又不知道是什么时候了。    云消雨散，燕凌姣缩在吴启哲怀里感受着自己男人的温暖，白玉的香~肩LUO露在外，一双手臂勾住吴启哲的脖子，脑袋轻轻枕在男人的肩上，眼角还有一丝泪痕，毕竟是第一次，一开始真的很痛，情不自禁就留下了一滴见证她彻底从少女蜕变成女人的眼泪。    那之后的事情，就不足为外人道之了，但只是燕凌姣玉颊上还未消退的红CHAO，就足以说明刚刚的事情带给她的是多么不一样的体验。    “启哲大哥...”燕凌姣刚要开口就被吴启哲拍了下香TUN。    燕凌姣嗔怨不满的看着吴启哲，但对方接下来的话，立马就消除了她的不满。    “改口了，叫夫君才对。”吴启哲EN了下怀中佳人笑道。    “也对哦，夫君。”燕凌姣轻唤了一声，虽然羞涩，却觉得一种幸福感噙满了心田。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十六章 偷看
    吴启哲就这么安安分分的和燕凌姣待一晚上吗？当然不！后半夜，用被子裹住凌娇妹子的JIAO躯，浮光掠影一般越过了庭院来到了左丘宁的所在的厢房。    门刚一被打开左丘宁就被惊醒了，看着吴启哲还有他怀里抱的燕凌姣，大惊失色道：    “你要做什么？”    吴启哲嘿嘿笑道：“能有什么，当然是大被同眠喽！”    这时燕凌姣也醒了，看着现在的情形，床上的左丘宁自然是光洁溜溜，但自己又何尝不是只裹了一层被子，而接下来的发生的事情，想想都觉得脸红。    她有些气恼的掐了下吴启哲的脸蛋，嗔怒道：“坏蛋，你干嘛非要让我丘宁姐姐一起，你坏死了。”像是在发怒，却又更像是在撒娇，盈盈的发丝摩挲着吴启哲的脖子，挺舒服的。    吴启哲坏笑两声也不说话，但脚步却丝毫不停，几步就把凌娇妹子也抱到了CHUANG上。    左丘宁看着燕凌姣那面颊红润，眉眼带CHUN的样子，那还能不明白两人已经成就好事，心中虽略微酸楚，但也只能接受了。    “今天晚上我一定把你们两个伺候好了。”吴启哲发挥自己的无耻本色。    “去你的，谁要你伺候..唔唔。”后面的话左丘宁说不出来了，因为她的红CHUN已经被吴启哲擒住了。    就在燕凌姣打算看置身事外的时候，却不巧，吴启哲不同意，大手一揽，两位美人都被他抱在了怀里。    当真是一龙二凤，好不快意，其中的美妙醉人之处就不为外人道之了。    等到深夜自己的两位娇妻都带着满足的神色酣然入睡之后，吴启哲便穿好衣服，出了房门，脚尖请踩便上了房梁，凌空跨越便踩在了院子外的竹林之上。    大半夜的吴启哲不睡觉到底要干什么呢？    吴启哲目光远眺找好目标之后，便驱使轻身功法，轻轻一踩脚下的竹叶，整个身形便掠出去了老远。    几个呼吸之间，便来到了一片小型院落里，落在房梁之上，竟然没有发出丝毫的声音，自然不是吴启哲的轻功已经发挥到了极致，而是他可以用意念波作为脚尖和房梁的缓冲。    吴启哲此时来到的院落又是什么地方呢？    这里正是平时御灵手的居所，分为大小不一的院落，好几位御灵手住在一个院落，当然都有自己单独的房间，吴启哲老早就从御灵团普通弟子口中问清楚了此处所在。    至于他来这里要做什么？那还用说，自然是找人喽！    吴启哲从房梁上跃下，直接落到了院子里，稍微打量，便发现了左上角的一个房间灯火还凉着，他直接走了过去，本想敲门，但坏心思却又冒了出来。    轻轻靠近面前的窗户，用手指直接戳穿了窗户纸，这样的画面他在电影电视剧里已经看的多了，自然手到擒来。    吴启哲把眼睛凑到窗户纸上，昏暗的灯光，一开始还看不真切，不过以他的视力自然在最快的时间适应了。    首先看到的便是房间正中的桌椅，桌椅后面的就是一张床，CHUANG上自然还有人。    至于这人是谁呢？当然是女人咯！不然你找男人啊！他的取向可是非常正常的。    房间里女子没有盖上杯子，小手当作靠枕，轻轻托着脑袋，整个身子是背对着吴启哲的。    只是背对着自然没什么好看的，但如果不穿衣服呢！纤白如玉的小手轻轻搭在腿腕之间，大TUI和小腿几乎是一样的纤细，看不出什么太大的变化！当然最迷人的还是粉肌如玉的背部，很可惜并不是什么都没有，他便看到在那不盈一握的后腰上缠绕着两根大红色的细带，她身上穿的什么已经呼之欲出，那就是肚DOU，在往下嘛！那简直就是妙可不言。    床上女子的身段虽然纤细苗条，但怎么看都不到一米六，在御灵团当中，符合这个标准的女性只有两位，一位是良又，另一位就是芊筱。    房间里的女子嘛，自然就是芊筱，因为他和良又的关系可没发展到那么亲/密。    这么大晚上了芊筱还没有睡着，似乎在想着心事，辗转反侧，轻轻的一个翻身，看的吴启哲大呼要流鼻血，芊筱妹子虽然身高不高，但本钱确实十成十的，让吴启哲下意识的就想到一个四字的中性词“童颜巨RU”用来形容芊筱妹子。    芊筱虽然在想着心事，但也不是全然没有警觉性的，目光平视，只一眼便看到了窗户纸上那个被戳穿的DONG口。    芊筱的一张小脸勃然变色，小手飞快的摸出了自己藏在枕头的下的飞镖，以迅雷不及掩耳之势投掷了出去，飞镖快如闪电一般的像窗户纸上的缺口SHE去。    她自然知道现在自己现在这身穿着，她的飞镖就是要戳瞎那个胆敢偷看她的YIN贼的眼睛。    视线里飞速接近的利器，吴启哲脑袋下意识的后仰，反应迅速的他直接用手接住了飞镖。    既然都被发现了吴启哲也就不在躲藏，直接推门而入。    本想穿好衣服和那个偷看自己的YIN贼大战一场的芊筱，却发现进来的人竟然是吴启哲。    俏脸通红，但却没嚷着要喊打喊杀，等吴启哲关上了房门，她才羞怯怯的喊了一声：“启哲哥哥。”    “怎么，不欢迎我来。”吴启哲笑道。    “一直都在等你，却没想到你大晚上来。”芊筱小脸羞赧道。    “晚上来不好吗？”吴启哲坏笑道。    “当然不好了，这么晚了，你跑到我的房间里来，被人知道，该怎么说我！”芊筱凄苦道。    吴启哲安慰道：“放心好了没人会发现的。”    芊筱坐在床边背过身子，不去理会吴启哲，显然是生气了。    吴启哲凑过去，完全不顾少女的挣扎，直接从后面抱住了芊筱的腰肢，她娇小玲珑的身子直接被吴启哲抱在怀里。    感受到身后的火热温度，芊筱不禁小脸发烫，身子也变得软绵绵的，脑袋轻轻靠在吴启哲肩上。    看来那天吴启哲在树林下的“严刑逼供”还是很有用地，这不芊筱妹子都已经不会反抗了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十七章 少女芊筱的红梅
    吴启哲翻过芊筱的身子，让她坐在自己腿上，正面对着自己。    当这么一位俏丽可人的少女穿着一间大红色肚DOU就这么坐在你怀里的时候，那是一副怎么旖旎CHUN色。    芊筱粉颊红润媚眼如丝，羞赧的把手放在XIONG前看着还在坏笑的吴启哲。雪嫩如玉的柔HUA肌肤，露出纤细光洁的颈项，香肩，她身体因为紧张而微微颤抖中摇曳流泻出丝丝缕缕的妩媚YOU惑。    粉色的浪漫，像伊甸园的禁果，最为YOU人。    吴启哲咽了下口水，情不自禁的就上手了。    芊筱呼吸加重，小手轻轻推着吴启哲的肩膀，却起不到任何作用。    芊筱轻轻YAO着贝齿，嘴上不依道：“你坏死了，一来就欺负人家，一点都不关心我。”    吴启哲笑了笑，松开手放在芊筱的腰肢上：“我怎么就不关心你了。”    “人家被黑肱大师处罚以后你都不来看我，还以为你以后都不理我了。”芊筱红着小脸柔柔弱弱的说道。    她之前和岚宽一起跟着伽谷为虎作伥，虽然被黑肱大师从宽处理，但就是因为这样，什么处罚都没有，反而让她更加不安，那个欺负自己的坏男人又一直不来，她还以为自己以后就要成为御灵团当中的边缘人物了，所以纠结到深夜都还睡着。    “怎么会，芊筱这么可爱漂亮，我怎么舍得不理你。”吴启哲好听的话随口就来。    “坏蛋，就会说好听的话哄人家。”水汪汪的眼眸看着吴启哲，脸上尽是喜色。    “你都说我坏蛋了，我要是不做点坏事怎么对得起这个称呼。”吴启哲DANG笑道。    “就知道你没安好心。”小手掐了下吴启哲的腰上的软肉，却再没其他的动作，甚至连小眼睛都闭上了，小ZUI微微的撅起，一脸期待又略显害羞的模样。    轻轻的EN住了芊筱的樱桃小ZUI，吴启哲的温柔，很快就让少女迷醉的忘记了所有，全心全意的投入了和男子的热EN中。    良久才分开。    “芊筱虽然你个子不够高，但你那里真的很大！”吴启哲闻着少女身上淡淡的体香，指着某处，邪笑道。    “难道这样不好么？你不喜欢吗？”芊筱虽然心里害羞，却还是娇笑讨好道。    “喜欢，怎么会不喜欢呢。”吴启哲抱着可人的少女，欣赏着她身穿的那件做工极为细致的肚DOU，老实说，这样的服饰他还是第一次在现实中见到，以前最多只是在电影电视剧里看到。    光HUA的曲线就像亲EN在少女的肌肤上，这肚DOU就像和那瑰丽浪漫缠绵忧伤的古典有着异曲同工的微妙和难以言喻的关联，让你仿佛感受到那与古典戏曲同样香YAN旖旎的CHUN光乍XIE。    眼看吴启哲盯着自己的DU兜都舍不得眨眼了，芊筱忍不住咯咯的笑着，也许对中国古代女性来说，肚DOU的细NI做工，流水般的曲线，尽显出女性的柔媚顺从，一件肚DOU含蓄的表达出传统女性的动人温婉。    直到此刻吴启哲才感觉自己算是真正来到古代，之前的看到的女性穿着，虽然同样很有吸引力，但是却少了几分古代女性的含蓄。    而此时的DU兜虽然一点都不含蓄，但这又别于现代NEI衣的性GAN，依旧把吴启哲完全俘虏了。    面对此时此景，吴启哲如果还能保持理智的话，他就不是男人了。所以他毫不犹豫的把芊筱扑倒在了床上，随即便擒住芊筱那玲珑的樱唇一阵狼EN。    娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，这便是少女芊筱能做到的极致。    吴启哲本来没打算这么快就占有芊筱妹子，但又觉得少女的心性总是不定，说不定那天又被伽谷给忽悠了去，尤其至阴之日将至，为了中途不在出什么乱子，他只好出此下策了。    让自己成为少女芊筱生命中的第一个男人，那么两人的关系也就会变得非常牢固了。    凌晨，芊筱的房间内。    吴启哲正坐在床边穿衣。    身后，芊筱紧紧抱住那挺拔修长的身躯，嗔怨道：“你就要走了吗？要了人家的身子，想不负责任吗？你要是敢这样对我，我就去告诉左丘宁，别以为我不知道你们两个关系暧MEI，还有那个燕凌姣。”    吴启哲嘴角一弯笑了笑道：“傻丫头，这么大半天，这个院子住的可不止你一个人，待会要是被别人瞧见了该怎么说你。”    芊筱俏脸一红，还真是这样！    “当然你如果不介意，我也可以等日上三竿在和你一起出房间。”吴启哲笑道。    “去去去，今天的事情你不准说出去，赶紧走。”说着芊筱还推了推吴启哲。    吴启哲站起身子作势要离开，但芊筱妹子见自己的男人毫不留恋的就要离开，心里又开始不舒服了。    就在这个时候，吴启哲又坏笑着转过身子，对着芊筱的小嘴就是一阵热EN，彻底让她眼眸儿迷离才离开。    等吴启哲走了，芊筱还躺在CHUAN上完全睡不着，想起昨天夜里的事情，还有雪白床单上的那一朵娇YAN的红梅，她就忍不住脸红。    芊筱妹子虽然看上去娇小柔弱，但昨天晚上可是战斗力惊人，一直痴缠吴启哲快到天明。    男HUAN女爱的滋味已经彻底征服了少女芊筱，现在别说是伽谷了，就是岚宽来说项，她都不待搭理一下。    吴启哲出了院子之后，看到稀疏的人影，自然就没必要在用上轻功了，直接走回了自己的院落。    推开厢房的时候，发现燕凌姣和左丘宁两女都还在睡熟，便又打算....嘿嘿。    就在这个时候，吴启哲却听到院落外面响起一阵脚步声，一时分辨不出是谁的，便赶紧和上了房门，他可不愿意自己的女人被其他男人看到。    刚走了几步，还没赶到院子门口，来的人便已经进来了。    一袭女装，清丽动人，不用说当然是我们的美女御灵手苗巧。    她来这里又做什么呢？    苗巧也看到了迎面而来的吴启哲，笑意盈盈道：“启哲大哥，早上好。”    “苗巧，你好。”吴启哲回道。    “干嘛叫的那么陌生，直接叫我巧儿不就好了。”苗乔不依道。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十八章 和苗巧“切磋”
    “巧儿。”吴启哲尝试着喊了一声。    “嗯。”苗巧甜甜笑道：“启哲大哥，你有很久没有指点我武功了，要不今天你陪我过过招怎么样？”她自然不是真的要讨教招式，她就是来看吴启哲的，早上一起来，也不知怎的，鬼使神差的就走到了这座院子里。    “过招？”吴启哲疑惑了一声。    “对啊，在你下山之前，都是你来指点我们这些御灵手的。”苗QIAO巧笑倩兮的说道。    “那三位堂主呢？”吴启哲奇怪道。    “三位堂主自然是指点他们的弟子啊，向我还有丘宁姐都经常找你请教的。”苗巧说道。    “真的假的？”吴启哲不相信。    “当然是真的咯，还是你瞧不上我的武功，所以连指点一下都不愿意。”苗巧撅嘴道。    “当然...不是。”吴启哲故意拖长道，随即又补了一句：“不过你的武功好像真的很一般。”    “哪有。”苗巧瞪了吴启哲一眼，不服道：“在女性御灵手中的我武功可是不输与人，即便是和丘宁姐过招我也不落下风，唯一能胜过我的嘛....”她轻轻点着下巴，做思考状，随即摇了摇头：“就算是田衡婆婆也只是在暗器上要胜过我。”    “真看不出来，你还是女御灵手当中的第一人咯。”吴启哲玩笑道。    苗巧不好意思道：“也没有了。”    “那你还一副自鸣得意的样子？”吴启哲打击道。    “哼。”鼻腔中发出一声娇哼，气呼呼的说道：“就知道打击人家的积极性，不理你了。”说着要就转身走人。    看着要走的苗巧妹子，吴启哲眼疾手快的抓住了苗巧的皓腕。    俏脸一红的苗巧看着吴启哲，微羞道：“干嘛抓着我，你不是嫌我武功低，连过招都不愿意吗？”    “我什么时候这样说了，能和们御灵手中首屈一指的高手苗巧过招，我开心还来不及呢。”吴启哲讨好道。    苗巧白了吴启哲一眼道：“算你识相。”    “现在就开始吗？”吴启哲问道。    “当然。”苗巧退后了几步，朝着吴启哲比了个利落的起手式，还帅气的朝他勾了勾手指。    吴启哲好笑的看着苗巧，提醒道：“那我出招啦。”    苗巧心思电转，等你出招就有鬼了，银牙一咬，目光一凝，直接冲到吴启哲面前，先一步出招了，右手一记直拳奔吴启哲面门而来，带着呼呼风声，看上去气势十足。    吴启哲的反应速度和常人已经不能用毫厘来计算，即便是在苗巧之后出手，也能应付自如，左手一格，将苗巧粉白的拳头带朝一边，顺势一带，然后一扣，便将她的胳膊给控制住了。苗巧见自己的手抽不出来，便喝道：“松手。”    吴启哲也不生气，笑道：“你的功夫就只有这点吗？”    苗巧连抽了两下，都无法将手抽出，反而因为拉扯产生了疼痛敢，生气道：“下面就叫你知道我的厉害。”    吴启哲现在和苗巧的姿势到也颇为香/艳，他的手正扣着苗巧的右手，结果苗巧的整个身子都贴在了他的身上。    苗巧努力了两下，还是没有挣脱开，不过她很快就反应过来，自己现在好像整个人都挂在吴启哲的身上似的，心下大羞，急道：“先松手。”虽然怀中的佳人温软如玉，但他也不好表现的太过唐突，手一松便放开了对方，不时的还上下打量着苗巧妹子。    高挑的身段，纤细的长腿，尤其是肌肤的白NEN在清晨的日光照耀下简直恍人眼球，一袭绿装，更是完美的凸显出了玲珑的曲线，吴启哲见了这火爆的曲线，想着自己刚刚和苗巧那般亲密，心中便不由升起一阵激赏。    苗巧脱得身来，看着吴启哲一双火热的目光在自己身上来回游走，心中羞涩难掩，下意识的呵斥了句：“看什么看？”修长的美腿一抬，便像吴启哲的脑袋扫来。    吴启哲反应非常快，见一腿扫来，右手直接将起抓在手中。    苗巧再次被吴启哲禁锢住了，腿上想要用力却被吴启哲闹闹抓住。    以她四重天的功力完全挣脱不了吴启哲的束缚。    修长的腿形，曼妙的弧度，也不知怎么想的，吴启哲的左手更是直接摸到了苗巧那条不能动的腿上。    “呀！”苗巧见吴启哲的手慢慢落在自己小腿上，还来回的FU摸了下，心中又是羞涩，又是埋怨，还有少许的生气，腿上的力道也猛然大了几分，趁着吴启哲分心的功夫，瞬间便抽了回来。    你说吴启哲刚刚为什么会分神，当然是他顺着目光一直往下走，看到了某些不得了的东西，穿着清凉，难免就会露出缝隙，然后嘛，嘿嘿嘿！    他不动声色的看着苗巧，见对方并没有真的生气，笑道：“怎样，巧儿，我指点还可以吧？”    “哼。”苗巧心中不满，什么嘛，这那里是过招，刚刚还被你轻薄了小腿，这让她心生羞恼，却没有真的生气。    “好了，不生气了，大不了我任你打，不还手。”吴启哲笑道。    苗巧瞪了她一眼，傲娇道：“这还差不多。”    接下来便是苗巧妹子全力出招的时间，还真别说这花拳绣腿还真似模似样的，但是打在吴启哲手上还真的就没什么力道。    其实说“花拳绣腿”还是有些过了，以苗巧四重天的功力，在江湖上也是一流好手，虐虐什么浪里花之类的YIN贼那完全是手到擒来。    吴启哲还发现了一个苗巧的出招特点，那就是把功力附着在拳脚上，不断的出手，但除此之外好像真的没什么亮点。    招式似乎也没什么套路可言，很奇怪御灵团怎么说也是灵主世界里的最强大的组织，但好像来来回回都是以功力取胜。    不过这样说好像也没什么不对，武侠里不是常说一句话，等你的功力达到一定程度的时候，你的一拳一脚，即便只是普通招式都会有莫大威力，他感觉御灵团走的就是这个路子。    也确实是这样，当你的力量可以碾压一切的时候，在巧妙的招式又有什么用呢？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百八十九章 至阴之日将至
    等苗巧挥洒完香汗之后，吴启哲便找来帕子，为她擦拭额头上的汗水。    苗巧面色红润，双颊俏丽，想要阻止，但一想到自己刚刚连腿都给他碰到过，也就不怎么排斥对方为自己尝试额头汗水的行为了。    两人的打斗，自然惊醒了左边厢房的两位美人。    左丘宁和燕凌姣穿好衣服之后一前一后出了房门。    苗巧看到先出房门的左丘宁目光一黯，看到紧接着出房门的燕凌姣目光又是一亮。    为什么呢，开始看到燕凌姣的时候，她还以为昨天晚上丘宁姐是和启哲大哥睡一间房的，但是看到后面出来的燕凌姣之后就立马打消了这个念头，这不很明显吗！燕姑娘和丘宁姐睡的一间房。    她万万想不到，不光燕凌姣和左丘宁睡的一间房，吴启哲也是和他们睡一起的。    “苗巧。”    “苗巧姑娘。”    左丘宁和燕凌姣跟苗巧打招呼。    “丘宁姐。”苗巧很自然的挽住了左丘宁的手臂，随口问道：“昨晚你睡在这里的吗？”    左丘宁俏脸一红，这不明摆着嘛，但又不能说的那么明目张胆，解释道：    “昨晚凌娇妹妹一个人害怕，我就陪她一起睡了，是吧凌娇。”说完还看了燕凌姣一眼。    燕凌姣点点头。    “对了，你怎么一大早就过来？”左丘宁反问道。    “想找启哲大哥指点一下我的武功啊!”苗巧有些神色闪躲的说道，她可是知道吴启哲和左丘宁曾经的关系，不免心虚。    “这样啊，你不会被虐的找不着北吧。”左丘宁好笑道。    “是啊。”苗巧郁闷道：“启哲大哥一点都不知道手下留情。”    吴启哲不干了，瞪眼道：“我后面一直任你打好不好！”    “是啦是啦，开个玩笑还不行啊。”苗巧白了眼吴启哲，随即又拉住左丘宁的手，笑道：“丘宁姐，要不我们两个过过招吧，也好久没和你过招了。”    左丘宁连忙摇头道：“算了吧，我有点不舒服。”至于什么地方不舒服，还不是因为腿软，她可不想在过招的时候被苗巧看出什么端倪来。    “启哲大哥，带我们去居英山转转吧，昨天还没来得及到处走走。”燕凌姣挽住吴启哲的胳膊提议道。    “好啊，我来做向导。”苗巧非常积极的凑了过来，看着挽住吴启哲一只手的燕凌姣，不知怎么想的也挽住了吴启哲的另一只手。    好吧，左丘宁反而被晾在了一边。    苗巧拉着吴启哲走在前面，后面跟着燕凌姣，最后是左丘宁。    居英山的一景一物对苗巧和左丘宁来说自然再熟悉不过，只是对于吴启哲燕凌姣来说自然很陌生。    山石密林，郁郁葱葱，亭台楼阁，别样雅致，到别有一番脱离俗世的宁静之感。    正午的时候，居英山迎来了一个人，外表为蓝发的英俊少年，虽是男儿之身，但花容月貌，不输于任何绝色女子，他是御灵团中出了名的娇艳美男单雨童。    单雨童在灵主世界中绝对是够神秘的，尤其是被离枯大师的灵愿附体后达至九重山，不可谓不强，就不知道他现在有没有被附体。    正午，居英山正殿，此时已经聚集了一大帮人。    出了黑肱大师和两位堂主以外，还有一竿御灵手，当然像北宫杵这样的二五仔是被排除在外的。    而丁砂颖姐弟也在，因为接下来要商议的事情就和丁沙平有关。    “值此非常时期，御灵团需众志成城，不可有丝毫的大意。”黑肱大师在正殿中来回渡步。    “师祖你大可放心，就伽谷那几个人成不了什么气候。”正熙大咧咧的说道。    “师祖不必担心，现如今单雨童也在，他功力斐然甚至与我相当，还有功力已达八重山的小师叔，伽谷要是赶来，我们一定让她有来无回。”易涟信心满满的说道。    正熙在旁边瘪瘪嘴也不说话，他对易涟说的其他事都没意见，但唯独对这单雨童看不顺眼。    倒是单雨童听到吴启哲竟然已经达到八重天的时候，微不可察的闪过一抹惊色，显然是想到了什么。    “虽然我方在人数上占据优势，但还是要以防万一，免得被伽谷钻了空子。”吴启哲补充道。    “不管是人数还是战斗力，我们这边都占据了优势，想来不可以能出什么意外。”正熙说道。    黑肱大师也不说话，只是把躺在正殿上的丁沙平身子翻转过来，解开他背后的衣服，黑色的纹路不时闪现金芒，显然已经要和丁沙平彻底融汇。    “鬼脉诀的致阴之气即将在丁沙平体内融汇，再次期间我必须试着将气阴气逼出，绝不能让鬼脉诀重现于世，御敌就只能靠你们了。”黑肱大师面色沉重道。    “师傅你就放心好了，即便你不能出手，我们也绝对不会让伽谷有可趁之机。”吴启哲抱拳道。    说起来，在灵主世界吴启哲的收获同样不小，仇人九给他带来了五千生存点，余万雄带来了七千生存点，加起来就是一万二，就不知道七重天功力的伽谷又价值几何，还有即将登场神秘人，来无影去无踪，把伽谷和余万雄玩弄与鼓掌之间，就不知道最后练成鬼脉诀的神秘人到底有多厉害。    “只要大家能保我弟弟平安，今后丁砂颖这条命就是御灵团的。”丁砂颖神色坚定道，全家被灭门，弟弟已经是她最大的牵挂。    “丁姑娘你严重了，保护丁沙平本就是我们御灵团的份内之事，至于你则更要好好活下去，人生的路很漫长，千万不要因为一点磨难，就止步不前。”黑肱大师劝慰道。    “丁砂颖谨记黑肱大师的教诲。”丁砂颖抱拳作揖道。    七七四十九日，便是至阴之气在丁沙平体力交汇圆满之时，到时只要有人生食丁沙平的血肉，立时便能练成鬼脉诀，达到与九重山功力相当的境界。    就在众人打算离开的时候，黑肱大师再次把吴启哲单独留了下来。    其他人虽然好奇，但也都知情识趣的离开。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？?）

第五卷  木乃伊 第三百八十九章 火灵芝
    “师傅，您老人家把我留下来是还有什么事情需要交待吗？”吴启哲看着端坐在蒲团上的黑肱大师问道。    黑肱大师沉吟了下说道：“虽然以我们现在的实力基本不会出什么状况，但万一真的有人练成了鬼脉诀，你我师徒的八重天都只怕不是对手啊。”    “有可能会出现这样的意外吗？”吴启哲假装不相信道。    “多有份准备总是好的。”黑肱大师咧嘴笑道。    “那不知师傅有何打算。”在原本发展的剧情中，自己这个便宜师傅也是想到这茬的，所以才把两重天的功力传给百里登风，最后百里登风能以九重天的功力强势出场，击败丁沙平，就不得不感叹一声黑肱大师的高瞻远瞩。    “之前你说你达到八重天的我是不相信的，毕竟你太年轻了，不过大家众口一词我又不得不信。”黑肱大师快慰的说道。    “师傅，你是对徒儿的天资聪颖认识的还不够深啊。”吴启哲厚颜道。    “在师傅面前还滑头。”黑肱大师摆了摆手：“你把功力运转到八重天，让我可以直观的感受到你八重天的功力。”    吴启哲点点头，盘坐在蒲团上，开始运转十重天的内功心法。    吴启哲的功力不断攀登，气势不断凝聚，一直到七重天的时候，一股红色的真元缠绕周身。    不远处的黑肱瞪大了眼睛，单只是运转真气便能达到外放的效果，那可是要九重天才会出现的情况，但徒弟不是明明才达到八重天吗？他疑惑了。    让他惊异的情况还远远没有结束，当吴启哲运转真元达到八重天的时候，整个人的气势更是达到了的顶峰，外放的真元无比的凝实，看上去不仅仅只是真气，似乎已经凝为固态与他融为一体。    看着自己的徒弟，黑肱大师仿佛产生了一种错觉，坐在自己的面前的徒弟，已经不能单纯的用人来定义，他就像是一座山，还是一座火山，随时会喷发的活火山。    虽然两人的中间隔着一段距离，但扑面而来的热浪，让黑肱大师不由额头冒汗，真气运转才隔绝了那种炙热到被灼烧的感觉。    黑肱大师瞪大眼睛看着吴启哲，单从吴启哲此刻外放的气势来说，自己所达到的八重天似乎和徒弟的八重天完全没有可比性。    虽然没有去切身体验，但黑肱大师觉得，自己徒弟的八重天怕不比正常达到九重天功力的人差。    “启哲，可以了。”黑肱大师出声道。    吴启哲八重天的功力顷刻间消失无踪，可见真元的掌握已经达到了一种收放自如的地步。    “师傅，我八重天的功力还不差吧。”吴启哲笑道。    “你能达到八重天功力我这个做师傅的自然为你高兴，不过....”黑肱大师话锋一转道：“你这八重天却和我的八重天完全不一样，实在是奇哉。”    “师傅，怎么个奇法？”吴启哲其实是心知肚明的，问题应该就出现在自己体内火元素之力上面，自己体内的真元是由火元素之力转化而来的。    说的简单点，就是质的差异。    就好比汽车用的石油，一种是精炼加工的石油，一种是粗加工的石油，所能带给汽车的动力也是完全不一样的。    普通人所习练内功产生的真气，也可以说是内力，他们以真气来做为力量来源，用来不断激发自己潜能，挑战自己的极限。    而吴启哲却和别人不一样，种种奇遇下来，他有着常人无法享有的优势，他直接跨越所谓的真气这一阶段，而是由元素之力来激发自己的潜力，而元素之力因为他的僵尸体质，可谓是他的天赋本领之一，衔接的时候自然不存在有太多的障碍。    所以由元素力之力，配合十重天心法，所诞生的便不再是所谓的真气，而是真元，质量上的差异，所能产生的变化也是空前的。    所以吴启哲的八重天境界远远高出黑肱大师的八重天也是情理之中的事情。    “根据历代先辈的注解，十重天神功只有达到九重天的时候才可以达到真气自由外放的地步，但你还只是八重天，但真气却能外放凝实，实在是让为师费解啊！”黑肱大师白眉微跳道。    吴启哲思虑了一下，很快就有了解释，一脸恍然道：“师傅，我想起来了，我在山谷里吃了一个东西！”    “哦，是什么东西。”黑肱大师好奇的看着吴启哲。    “火灵芝，徒弟一开始服下火灵芝的时候炙热难挡，最后我鬼使神差的就运使了十重天的内功心法，想不到炙热感就没有了，而且就在前不久我的功力又突破到八重天，可能就是靠着火灵芝。”吴启哲一本正经的胡诌道。    “火灵芝，那可是难得一见的天材地宝啊，你小子也真是好福气。”黑肱大师笑着点点头：“火灵芝同样是至阳之物，你又把它服下，长此以往和体内十重天的至阳真气产生交融，让你的真气产生的某种变化还是很有可能的。”    “师傅，那这变化是好是坏呢？”吴启哲追问道。    “自然是好的，像火灵芝这样的天材地宝，对我们练功之人来说助益是空前的。”黑肱大师虽然惊异徒弟会有这样的奇遇，但却丝毫不会嫉妒，只是为他感到高兴。    “早知道就拿来孝敬师傅了。”吴启哲一脸真诚道。    “你有这份心意我就很满足了。”黑肱大师既而笑道：“本来，我还担心你承受不了我的功力，但现在嘛，以你本身八重天的功力，在加上有火灵芝的灵气护体，以我的功力助你一举突破九重天应该不是问题。”他总算是说出了自己的想法。    吴启哲虽然心中窃喜，但还是要推诿一番的：“但正熙和易涟两位堂主不是也可以接受师傅您的功力。”    “不一样的。”伽谷大师摇摇头解释道：“他二人功力不够是其一，在加上同为至阳真气接受我的功力反而会适得其反，当然我可以用真气助他们突破境界，但也最多让他们达到七重天境界，想要和鬼脉诀的九重水相比相距甚远啊！”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十章 伽谷来袭
    三日之后，居英山下。伽谷带着一票人马正潜伏在山下一处隐蔽的地方，他看了眼天色，此时还是大白天。    他的表情异常凝重，目光在元翔，明降，痴海，怀竹四人身上一扫而过，还有身后的数十位好手，一部分是他这些年暗地里招揽的，另一部分则是万雄帮最近解散招纳的，他不会自大到认为自己带着四个手下就可以把居英山上的一众御灵手一网打尽了。    即便现在招募了一群散兵游勇，他也知道和居英山的上的力量相比还是有差距的，但如果不试试他实在是放不下这个心，鬼脉诀啊，那可是能让他问鼎武林第一人，称霸天下的绝世武功啊！他不愿放弃啊！错过这次机会，还不知道要等到什么时候！    目光扫过身后的众人：“今天便是至阴之日，鬼脉诀大成就在今日，所有人都给我拿出命来搏，事成之后少不了你们的好处。”    “是！”元翔一行人抱拳沉声点头，一个个表情凝重。    “对了，堂主你说那单雨童今天会不会助我们一臂之力？”就在这时元翔不由问道，自己一方实力并不占据优势，如果能多得一个强援自然是好事。    “单雨童！相信他会看清局势的。”提及此人伽谷心中烦闷不已，若说整个居英山，他最看不透的就是这个单雨童了，一直以来他有心招揽，只可惜抛媚眼给瞎子看，对方完全不予理睬，不过就在前几天见面的时候却给了他一个模棱两可的承诺。    “不说此人了，大家谨记我的们今天的目标是丁沙平，一旦得手，不必恋战。”    “是。”所有人再次点头。    居英山上，此刻正是外严内松，百无聊赖的燕凌姣无聊坐在院子里，一个人发呆，这三天对她来说挺无聊的，吴启哲在三日之前就开始闭关，这让初为人妇的燕凌姣颇为不舍，一想到那晚床榻间的事情，粉嫩的脸颊便不由染满了红色。    吴启哲的确是在修炼，此刻他要把黑肱大师传给他的两重天功力浑然融为一体，突破九重天。    而另一边黑肱大师也在忙活。    只见他整个人都站在居英殿正中央，硕大的手掌微微托起，只见他双手之间存在在一个光球，这光球看上去莹白无暇，没有一丝杂质，不对，光球之中，竟然还有一个若隐若现的人影。这道身影似乎陷入了沉睡之中，完全不见动静。    也不知过去了多久，黑肱大师双手一动，莹白色的光球正在一点点消散，黑气猛然扩散，紧接着那光球你的身影缓缓落在地上。    正是丁沙平。    “如我所料果真是不行啊。”黑肱大师捂着胸口，刚刚他被至阴之气反噬，受了不轻的伤害。”    “如此看来功力不到九重天根本就无法抵御这至阴之气。”黑肱大师摇摇头：“更何况今天的我连八重天功力都没有了。”    “也罢，只要拖过了时辰也就没人能练成鬼脉诀了！”黑肱大师神色凝重，他自然知道今天就是丁沙平彻底成为至阴童子的日子。而以他的实力根本无法驱除丁沙平体内的至阴之气，那么他现在要做的就是保护丁沙平，免得被那些心怀叵测之人劫走丁沙平。    黑肱大师并没有察觉的是，就在居英殿的某一处阴暗角落里，一个披着斗篷的神秘人正看向他这边，最为诡异的是，透过他的斗篷，却完全看不到的他的五官，紧紧只有一团黑气在涌动。    天色已经暗了下来，伽谷看了看天色：“如今距离丁沙平彻底融汇体内的至阴之气只剩下一个时辰，我们不能在等了。    伽谷一马当先，朝居英山的山门而去。    元翔等人没有丝毫犹豫，齐刷刷的跟了上去，身后的万雄帮众以及伽谷暗地里招揽的好手个个气势汹汹一拥而上。    一路上，但凡看到居英山的守卫，一律被他们打飞了出去，丝毫没有还手之力。    “报！”就在正熙和易涟两位正准备找黑肱大师时，便看到一个弟子神色慌张的冲过来通报：“禀报两位堂主，伽谷带入杀上山来了。”    “什么？”两人对视一眼，都看到对方眼中的惊讶。    “伽谷竟然真的自不量力的来闯山，叫上还留在山中的御灵团好手，我们去给他点颜色悄悄！”正熙冷哼一声，随即同易涟一起朝居英山的山门而去。    片刻之后，两方人马已经对持了起来。    伽谷一方除了他之外，便是元翔，明降，痴海，怀竹，当然身后还有不少万雄帮众和江湖好手，加起来也有数十人。    而正熙易涟这边除了他们二人之外，还有左丘宁，苗巧，丁砂颖，北宫杵和芊筱自然也在，还有图尉，单论精英实力他们这边还要在伽谷那边之上。    只是聚集的普通弟子并不多，在人数上显得有些劣势。    正熙和易涟到有些意外伽谷能聚集这么多人手，他们本来以为自己这方已经占尽了优势，所以也就没把百里登风这位堪比七重天的高手叫上，至于吴启哲现在都还在闭关，也不知还要等到什么时候。    “哈哈，看来人数上还是我们这边占优势。”元翔大笑起来。    “哼，你们休要猖狂，小心连我们这关都过不了！”苗巧不由说道，虽然对方人数上占优势，但大多都是一些江湖上不入流的普通武林人士，真正算的上高手的还是这些叛出去的御灵手。    “速战速决。”伽谷一眼扫过发现除了正熙和易涟之外，最棘手的黑肱大师和吴启哲都不在，心中一喜，立马吩咐道。    在伽谷说完之后，原本站在他身后的四人同时动了，如果离弦的飞箭朝正熙易涟一干人扑去，紧随其后还有数十名万雄帮众以及江湖好手。    “伽谷你好大的胆子，等师祖给那娃娃逼出阴气，小心你的狗命。”正熙怒喝道。    “什么？！黑肱正在给丁沙平驱阴。”那还得了，要真被黑肱得手了，那自己一番心血岂不白费，想到这里不在犹豫，往前一冲，和正熙易涟两人，厮杀成了一团。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十一章 叛徒
    混战一触即发，正熙易涟这边和伽谷斗的难解难分，图尉对上元翔短时间同样难分胜负，左丘宁对上明降也同样进入了僵持之中。    苗巧和芊筱却撑的有些勉强，她们分别对阵的是怀竹和痴海，两人一个是四重山顶峰，一个是五重山境界的高手，两人能撑到现在已经是非常难得。    至于北宫杵则心怀鬼胎的处理着周围的虾兵蟹将，虽然他现在只能发挥两重山的功力，但要对付这些个万雄帮众，以及所谓的江湖好手依旧没有问题，要不了几下便能收割掉一条性命。    倒是丁砂颖面对这人多势众的场面，慌了手脚，她的武功本就不高，左支右闪险些败下阵来。    一时间反倒是御灵团这边落入下风。    但整个局面却陷入了僵持之中，迟迟不能有所突破，这让伽谷不由焦虑起来，时间可是不等人啊。    这边正熙和易涟都只有六重山的功力，即便两人联手也只能勉强拖住伽谷，要想胜过对方，只怕是遥遥无期。    伽谷和两人硬拼了一记，退到一旁，讽刺道：“日月同辉发挥至极可大致七重山的功力，可你二人练功不专，最多也就能发挥六重山吧。”    正熙和易涟被说的一阵尴尬。    “要对付你，六重山已经足够了。”正熙也是个不肯示弱的主，看了眼身旁的易涟，点点头，打算施展日月同辉。    伽谷运转真气，他虽然说的轻松，但他也不敢小看两人的联手。    正熙和易涟同时运转功力，一下秒，两人已经变成了俊男美女般的模样，此刻的两人无比的默契。    只见易涟伸手借力单脚立在了正熙背上。    “日月同辉！”两人同时大喝一声。    赫然间，便看到两人身前突然亮起了一团如银辉般的光芒，不断扩张变大，一时间，便看到正熙易涟所在之处亮起了一个巨大的光球，与此同时狂风肆虐，气势十足。    边上的那些万帮众以及所谓的好手不由被强风吹的睁不开眼睛，就连伽谷也不得不双手凝聚真气严阵以待。    光球之中，无数的星光舞动，好像无数只盘旋在一起的萤火虫一般，煞是好看，紧接着光球之后的两人猛的一推。    整个光球便径直的朝伽谷飞了出去，速度之快，伽谷甚至连躲闪都来不及，只能用一双肉掌迎上。    正熙和易涟知道单只是这光球迟早要被伽谷打散，对视一眼，非常默契的同时冲了出去，把所剩无几的功力凝聚在双掌，朝光球的另一边拍击而去。    轰隆！！！    伽谷正熙和易涟三人开始以光球被中心角力，甚至是正熙和易涟还占了上风，两人不断的推动由日月同辉所形成的光球，而伽谷反而被逼的不断后退。    伽谷每退一步，鞋底所产生的压力都让地面不断龟裂，不过伽谷七重天的功力还是硬生生的抗住了正熙易涟的全力一击。    星光涌动，光球的两边分别是伽谷和正熙易涟，三人的比拼完全陷入了僵持之中，只有某一方耗尽功力，这场比拼才会停下。    伽谷表情凝重，如此这般陷入僵持的局面显然不是他所想看到的，但现在不得不和正熙易涟陷入真气的消耗之中。    而就在这时，一道身影突然出现在了正熙易涟的身侧，这道身影在出现之后单手成掌速度极快地朝着正熙易涟袭来。    正熙易涟和伽谷的比拼正陷入关键之中，而且功力的比拼并不是可以随意撒手的，在加上根本没注意到对方的偷袭。    毫无意外，正熙易涟接连中招直接被轰飞了出去，光球也随之消散。    “噗噗”正熙易涟两人同时吐出一口血水，真气的反噬，还有对方的偷袭，两人已经受了重伤。    还在打斗的御灵手们也都纷纷停下来看着这场突然出现的意外。    易涟看着偷袭自己的人整个人都僵在了那里，眼中更是透出浓浓的震惊之色：“雨童，你...”她即伤心又难过，这可是她最中意的弟子啊！”    “我早就说过这小子不是啥好东西。”正熙指着单雨童难掩怒气道：“你还一直对他亲睐有加。”    易涟摇摇头，依然不敢相信，看着单雨童，伤心道：“你可是我最信任的门徒啊！”    “单雨童你总算露出马脚啦。”正熙看了眼易涟：“也好，省得易涟还天天惦记你。”说这话的时候怎么有种酸酸的味道。    “雨童，你究竟要干啥？”被自己最疼爱的自己出卖，易涟怎么也要问清楚原因。    单雨童闭着眼睛，一脸祥和，似乎对自己师傅的质问，完全没听到。    “近日来，居英山上的一举一动，我都了如指掌，你们就不觉得奇怪吗？”伽谷心机深沉，故意这么说道，其实单雨童的临时变节也是他没想到的，只是现在他要坐实了两人有勾结，争取把单雨童拉到自己这边来，因为接下来还要面对八重山功力的黑肱，光是他一个人实在力有不逮。    “单雨童难道是你。”知道自己竟然一早就被徒弟出卖，易涟也不在亲切的称呼雨童，而是对方的全名单雨童。    单雨童云淡风轻的睁开眼睛，缓缓说道：“伽谷闭上你的臭嘴，我从没有给任何人通风报信。”    “事实摆在眼前。”伽谷继续混淆视听：“单雨童，你觉得你的辩解有用吗？”    “随你的诬陷吧。”单雨童背着双手，神色从容道：“人不知而不愠，我单雨童知道自己的所作所为。”    “那你这是为啥啊？”听到徒弟这么说，易涟更加不理解了。    “伽谷曾有恩与我，就算还他人情了。”单雨童淡淡的说道。    “雨童你太没有立场了。”易涟既失望又难过。    就在这个时候，伽谷猛然出手了，掌风正对易涟。    “涟妹小心。”身受重伤的正熙之来得及出声提醒。    眼看易涟就要中招时，单雨童却出手了。    嘭！    蓄满劲气的一拳直接挡下了伽谷来势汹汹的一掌，不仅如此，还把蓄力不足的伽谷直接震退了好几步。如此看来，单雨童对自己的师傅也并非一点感情都没有！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十二章 实力大损的黑肱
    伽谷怒气冲冲的指着单雨童，喝道：“单雨童你究竟站那边的？”    “刚才不是说了嘛，我没有立场。”单雨童拉拉袖口的白手套淡定说道。    “好个没立场。”黑肱大师雄浑的声音由远而近：“易涟是你师傅，你先是欺师灭祖，按理说是罪不容诛。”黑肱大师从连接中央广场的石桥一步步走来。    单雨童看了眼黑肱大师，对方的训斥，他似乎全不在意。    “但你随后又阻止了伽谷救了你师傅。”黑肱大师摇头叹息道：“唉...你走吧，从今往后你不再是御灵团的人了。”    “师祖。”易涟显然舍不得自己的徒弟，撅着大嘴想要求情。    “黑肱大师不予追究单雨童感激不尽。”单雨童单膝跪地抱拳道，随即看着自己的师傅易涟：“师傅，您多保重。”    “雨童...”易涟还想阻拦，却不知道该怎么开口，毕竟黑肱大师都已经把他逐出御灵团了。    伽谷倒是一脸不爽，说不出是开心还是难过，反正是他是早看这小白脸不顺眼了。    单雨童转身走人，没走出几步便停了下来，缓缓开口道：“我会将御灵团铭记于心，终身不忘。”随即背着双手，潇洒离去。    单雨童的离开，不管是黑肱大师还是伽谷都没有阻止，伽谷自然是害怕单雨童反戈相向，而黑肱大师也对单雨童的善变心存疑虑。    直到单雨童彻底离开，黑肱大师才开口道：“伽谷你心存邪念，残害同门，蓄意谋逆，罪无可恕，今天老夫便要清理门户！”话音刚落，黑肱大师双目一凝，便朝伽谷直接迎了上去。    见伽谷大师朝自己冲来，伽谷脸色一变，一副豁出去的模样，此刻再有其他动作，显然已经来不及了。    边上的人只是看着，没有一个人敢出手相帮，黑肱大师的积威可不只是说说而已。    心虚的伽谷面对黑肱大师来势汹汹的一掌，首先便弱了气势，不敢迎其锋芒，身形一闪，已经跃到黑肱大师的背后。    伽谷心中杀气丛生，虽然自己只是七重山，但拳怕少壮，自己未必就没有机会，想到这里，不再犹豫，主动迎了上去。    一时之间，二人在居英山大殿前的广场便打斗了起来。    只见黑肱大师不断拍出自己蒲扇般的大手，同伽谷拳拳硬碰，一时间到也斗得难分难解。    “莫非这老黑肱还在留手。”伽谷觉得黑肱大师实力似乎不如以往，还以为伽谷大师并没有出全力，他眼神露出一丝狠辣之色，既然你想留手，那我就不给你全力出手的机会。    杀！    想到这的时候，伽谷整个人不由握拳运气狠狠地朝伽谷大师轰去，面对如此霸绝凌厉的一拳，黑肱大师同样重掌相迎。    嘭！    两人不由都退后了数余步。    正熙看着易涟若有所思道：“易涟你又没发现，师祖的功力真的减退了不少啊。”    易涟虽沉默不语，但同样面有忧色。    伽谷和黑肱大师片刻回气之后，再次轰击在了一起，这次两人同时退后了十余步，但出乎所有人意料的是，在稳住身形之后，黑肱大师竟然猛的吐出一口血，显然刚刚的拳掌对撼已经让他受了不轻的伤，反观伽谷，只是气血震荡罢了，反倒没有黑肱大师这般不济。    看着这一幕所有人都不敢相信，不管是黑肱大师这一方的，还是伽谷一伙人，这还是黑肱大师吗？    “哈哈哈....”伽谷不由张狂大笑起来：“黑肱，你这哪有八重山的功力啊，连闭关之前都不如。”    “这到底是怎么一回事。”一旁的苗巧左丘宁面面相觑完全糊涂了。    芊筱虽然担心，但依旧旗帜鲜明的站在黑肱大师这一边。    反倒是之前叛变过来的北宫杵，现在已经在寻思自己是不是要叛变回去。    “还说什么功力大增，原来是虚张声势啊...哈哈哈。”被黑肱大师压制的太久，一朝得意，伽谷不由忘形起来。    黑肱大师捂着胸膛大口喘气，显然伤得不轻，但依旧不见丝毫慌乱的说道：“伽谷，即便如此你也不会得逞。”    “哼。”伽谷冷哼一声，不屑道：“强弩之末竟还口出狂言。”说着身形一闪，直接一拳轰在黑肱大师胸口，直接把对方轰飞了出去。    坠地的黑肱大师忍不住再次吐出了一口老血。    “师祖。”正熙易涟等人不由惊呼道。    苗巧左丘宁等人都要忍不住上前相帮了。    北宫杵已经在思考自己的后路了。    “黑肱大师不过如此...哈哈哈哈....”伽谷双臂大张，一副胜利者的姿态。”    跟着伽谷闯山的元翔等人都不由露出了胜券在握的笑容。    这时软骨头的北宫杵已经跪倒在地，一副幡然悔悟的模样，就要求饶。    “伽谷，四十九日祭时已过，恐怕你的鬼脉诀是炼不成了！”黑肱大师捂着胸口，眉头深锁，显得十分难受，刚刚那一掌已经伤到了筋脉，就算勉强再战，也怕难在伽谷手里撑得住几个回合。    “什么？！”听黑肱大师这么一说，伽谷在猛然惊醒，在看了一眼天色之后，心中大呼不妙。    这边丁砂颖听到黑肱大师所言之后，先一步朝居英殿跑了过去。弟弟丁沙平，无疑是她此刻最关心的。    后面伽谷以及一众手下，紧随其后也朝居英殿冲了过去。    正熙易涟等人扶起黑肱大师反而落在了后面。    “平儿，平儿....”丁砂颖是第一个冲进居英殿的，等她走到居英殿中央时，首先看到的便是些衣服鞋子，只一眼她便认出来了这些都是弟弟丁沙平的，丁砂颖大惊，再度像前面跑去，不远处便看到滴滴血迹，前面便是石梯，顺着石梯往上看去，血迹不断浮现与阶梯之上。    丁砂颖带着不安的情绪，顺着阶梯一步步往前走，阶梯的尽头，视线里并没有出现弟弟的踪影，取而代之的是一个神秘人。    仅仅是第一眼他便认出了此人的背影，这不是，在龙吟庄里救下自己和弟弟的神秘人吗！他怎么会在这里？而更让丁砂颖震惊的是，当神秘人缓缓转过头时，那隐藏在斗篷之下的不在是之前看到的黑气，竟然是一张丁砂颖无比熟悉的脸孔。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十三章 逆转时空
    这时黑肱大师以及伽谷一行人已经冲进了居英殿，在看到眼前的一幕是，所有人的都瞪大了眼睛，一脸惊骇的表情，尤其是看清神秘人的相貌的时候。    那神秘人依旧披着黑色斗篷，但斗篷下的却是一张童子脸，正是丁沙平。    但不一样的是，丁沙平全身上下肤色苍白，没有半点血色，嘴角满是血渍，仿佛刚刚生吃了什么东西一般，不仅如此，他的额头上还浮现了黑色的纹路。    尤其是额头上的标记，看上去普普通通，却有着非比寻常的意义。    “平儿，你这是？”看到弟弟如今这幅人不像人，鬼不像鬼的模样，丁砂颖的心里没来由的泛起一阵恐惧，她下意识的后退了几步，看着面前这个熟悉而又陌生的弟弟。    “鬼脉诀。”在看到丁沙平的样子，特别是额头上的纹路标记时，伽谷不由脸色一变，瞳孔猛的放大，震惊的说出三个字。    “鬼脉诀重现于世了！”黑肱大师心生不妙，只是如今鬼脉诀已经现世，很多事情已经不在是他所能掌控的了。    “这咋回事啊？这丁沙平是至阴童子啊！”正熙一脸的茫然不解：“不是说要饮其血食其肉才能练成鬼脉诀的吗？”    “九重水，鬼脉诀我练成了！”说这话的时候丁沙平一脸冷笑的转过身。    尽管知道鬼脉诀已经现世，但得到丁沙平的亲口承认，所有人不由再次露出了惊骇不已的表情。    丁沙平目光扫过殿内的一干人，随即脱下了自己身上的黑色斗篷，这时所有人才发现，丁沙平的全身都刻画着黑色纹路，尤其是那双眼睛，漆黑如墨，叫人不由自主的胆寒。    “难道是自己吃了自己。”伽谷突然反应过来道。    丁沙平冷冷的看了一眼就伽谷，二人不过眼睛对视，伽谷便感到一直透彻心骨的寒意。    “不分p域北冥山....”丁沙平缓缓走下高台：“....共枝别干御灵团，戴发含齿随灵愿...”丁沙平走下石梯缓缓经过丁砂颖身边，突然加重语气道:“...天诛地灭难复还！”    伽谷目光一凝，反应过来，这是一首藏头诗，每一句的第一个合起来就是“不共戴天。”    “二十年了，伽谷为一己之私，买凶闯我龙吟庄，害我父母，杀我姐弟，屠我满门...”说道这里的时候，这一幕幕似乎在丁沙平脑子里回放，表情也愈发狰狞：“....我喊冤而去难以瞑目，黄泉之下我苦等二十年，可是这二十年后的灵愿有怎是伽谷的对手啊...”寒彻心底的语调，满腔的不甘心。    听到此话的黑肱大师不由恍然道：“难道说，那神秘人就是丁沙平二十年后的灵愿！”    “师祖是说丁沙平二十年后的灵愿回到了今天，而且化作了神秘人！”正熙瞪大了眼睛，这话说来连他自己都不信。    “师祖我咋有点糊涂了。”易涟一脸不解道。    “这怎么可能！”伽谷一副难以置信的模样。    “没什么不可能的，灵愿的本质是一股能量并非实物，天地间的能量一直是往来与时空之中，这只不过是自然的现象，就好像夜空中的点点星空乃是星辰亿万年前所发出的能量，却在今日呈现与人们的眼中，那数年之后的灵愿作为一种能量又何尝不会呈现与此刻呢！”黑肱大师感叹道，事情的发展已经远远超出了他的想象，但事实摆在眼前，却又由不得他不相信。    “匪夷所思啊，这么说...”易涟沉吟一声，目光从丁砂颖姐弟身上一扫而过：“....这眼前的姐弟俩大活人，本应是已死之人才对啊！”    “是啊，丁沙平改变了自然的规律的轨迹，这逆天之举势必会带来浩劫。”黑肱大师担忧道。    听到这里的丁砂颖如遭雷击，愣愣的站在原地茫然无措，不知道该说什么，一切真的是这样吗？自己本是个已死之人啊！    “现在发生的所有事情对我来说都是历史，可我改变了它，自龙吟庄灭门那一刻起就全都是改变后的状态了。”丁沙平径直走过伽谷身边，缓缓说道：“其实即使我不改变什么，伽谷在买凶屠庄之后，也没有练成鬼脉诀，是眼前这个胖子阻止了他。”丁沙平指着黑肱大师说道。    丁沙平随后看了一眼伽谷，站在原地的伽谷已经震惊的已经不知该做何反应了。    “这胖子将伽谷逐出了御灵团，于是伽谷开始自立门户与这胖子开始了旷日持久的争斗，未来的二十年中伽谷达到了八重山的功力...”丁沙平背着双手，继续说道：“....虽不及这胖子，但阴差阳错始终未被剿灭。”    黑肱大师挠了挠后脑勺，说道：“你可不可以不要称我为胖子，我叫黑肱，你叫我黑肱爷爷就行了。”被一个孩子叫胖子，总觉得怪怪的。    “我苦等二十年的灵愿即便附体灵徒，也绝不是伽谷八重山的对手啊。”丁沙平缓缓走到姐姐丁砂颖身边：“所以我要继续苦等，只盼有朝一日灵愿足够强大才能杀伽谷，除余万雄，报此血海深仇....”说道这里丁沙平猛然转身指着黑肱大师，一脸愤恨道：“可是这胖子在二十年后却达到几近十重山的功力。”    “十重山可驱散天下至阴之气，度化时间所有灵愿。”丁沙平缓缓走近黑肱和伽谷：“我苦苦积攒二十年的灵愿，也会因此而一并化为乌有，如此以来，这不共戴天之仇不是冤沉大海了吗？”丁沙平双臂大张，声嘶力竭道：“我怎能瞑目！”    “于是我将灵愿发回二十年前的今天，并让自己练成鬼脉诀，这是我唯一的选择，为了能让肉眼凡胎的世人看得见我，我将灵愿置与斗篷之下，亲临龙吟庄灭门的现场导引至阴之气，救出对我最好的姐姐和年幼的自己。”丁沙平继续说道。    “平儿...”听到这里的丁砂颖不由轻唤了一声弟弟。    “没错，你们所谓的神秘人，就是二十年后的我。”丁沙平主动承认自己就是神秘人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十四章 功成九重山
    “唉。”黑肱大师叹了口气：“果然如此。”    “我二十年后的灵愿未经附体便呈现与世间，自然奈何不了任何人，你们一直在抢夺我的幼体，所以在此期间我就一路跟随，待鬼脉诀祭日祭时之刻我强忍龙胡之痛，自饮自血，自食己肉，终于等到了可以了断一切的今天。”说完这句话后，丁沙平猛的转身，朝伽谷而去。    这一刻，丁沙平动了！他的速度非常之快，快到伽谷只来及狼狈的招架。    但伽谷没想到的是，丁沙平双手之间牵引这一股幽蓝色的至阴之气，这至阴之气威煞逼人，正是鬼脉诀大成的才能自由掌控的技巧。    嘭！    伽谷整个人站在原地，但丁沙平已经带着一股煞气十足的至阴之气从他的身体中穿过，最终落在了伽谷身后的石梯之上。    “呃...”伽谷轻应了一声，整个人待在原地纹丝不动。    不过下一秒的功夫，所有人都看到伽谷的瞳孔变的的灰白，紧接着身体也变成了黑色，到了最后整个身子都变成了灰黑色的焦炭。    只见变成焦炭的伽谷最后碎裂成一块块，洒落在地。    “啊！”在场所有人的震惊的说不出，他们没有想到，七重山功力的伽谷，竟然就这样死掉了。    “姐，我为咱家报仇了。”丁沙平一步步的走上石梯看着自己的姐姐。    “平儿，只要你平安就够了。”情绪不受控制的丁砂颖一把抱住了弟弟丁沙平。    丁沙平一把推开姐姐，愤恨道：“本来还有余万雄，他却还没等我动手就死掉了，算他好命。”    “接下来，我便会用鬼脉逝者还阳决将死去的家人全部复活....哈哈哈哈...”说道得意之处丁沙平开始张狂肆意的大笑起来。    “丁沙平你万不可在行此逆天之事啊！”黑肱大师阻止道。    “你不说话我还忘了。”丁沙平停止了笑声，看着黑肱大师：“让你活着的话，我二十年后的灵愿就将不复存在了，所以下一个应该是你，黑肱！”    “平平，不要...”丁砂颖连忙出声阻止。    但丁沙平根本不听姐姐丁砂颖的招呼，快如闪电的身影直接朝黑肱大师而去，此刻的他犹如地狱死神一般，所有被他点名的人似乎都注定了结局。    丁沙平带起一道残影，带着霸道十足的至阴之气朝着黑肱大师而去。    嘭！    黑肱大师根本来不及躲闪就被灌满至阴之气的丁沙平穿胸而过。    在所有人惊骇的目光中，黑肱大师高大的身躯已经变成黑灰色，眼看就要布伽谷的后尘。    就在这个时候，居英殿的正门处突然飞进来了一个人影，穿过所有人的头顶，根本看不清他的身形，他全身上下犹如有一团火焰在燃烧。    正是吴启哲。    吴启哲眼看黑肱大师已经中招，急忙将一股至阳之气打入黑肱大师体内。    只见已经被碳化的黑肱大师身体表层已经开始龟裂，难道他始终不能逃脱像伽谷一样的命运吗？    不对，碎裂之后的黑肱大师，浮现出正常人的皮肤，并没有像伽谷一般化作一块块焦炭。    左丘宁和苗巧同时惊呼道：“这是怎么回事。”显然被眼前的景象所震惊了。    “这咋回事啊？”正熙也看的糊里糊涂的。    吴启哲稳稳落在正殿中央，正对着丁沙平。    “丁沙平。”吴启哲看着身形不过孩童的丁沙平，他并没有掉以轻心，神光内敛，应对接下来的战斗。    “好强大的气息。”对于突然出现的吴启哲，丁沙平非但不慌，反而露出一抹兴奋之色，他还苦于没有对手呢。    “你可要小心了。”吴启哲坦然一笑，此时的自己功力已经完全在丁沙平之上。    “大言不惭。”丁沙平不屑道，此刻他空前的自信高涨，一切敌人都不放在眼里，眼前的人就算再厉害，在他眼里也不过只是强壮点的蚂蚁罢了。    左丘宁，苗巧，芊筱等人看到吴启哲的出现也纷纷送了口气，静待接下来的发展。    黑肱大师看着在最后一刻千钧一发赶来的吴启哲，提着的心总算放下。    “总之我们之间有一个人是多余的。”丁沙平冷冷的看着吴启哲，显然已经把对方纳入了死亡的名单。    “那个人肯定不是我。”吴启哲对于了丁沙平过分的自信感到好笑。    “弟弟和恩公...”丁砂颖捂着红CHUN，看着恩公和自己的弟弟，不知该帮谁。    “更不可能是我！”虽然眼前的人杀了余万雄，在自己所知道的二十年里更是从没出现过，但如今已经鬼脉诀大成的他，不会把任何人放在眼里，佛挡杀佛，鬼挡杀鬼。    “启哲大哥....”一声长情的呼唤，燕凌姣不知道什么时候已经冲了进来。    速度犹如鬼魅一般的丁沙平带起至阴之气直接朝着吴启哲穿胸而过。    “啊...”左丘宁，苗巧，芊筱，燕凌姣瞪大了眼睛，难道启哲大哥就这么死了。    吴启哲整个人都化作了黑色，难道他才真正的要变成犹如伽谷一般。    只见他脸上神秘一笑，下一秒黑色还没覆盖到脸上，金色犹如实质的至阳之气涌现全身，本来要侵蚀吴启哲身体的黑色就像遇到了天敌一般，瞬间消退的无影无踪。    “九重山果然厉害！”正熙膛目结舌道。    “这鬼脉诀对启哲大哥竟然毫无影响。”苗巧欣喜道。    “是啊。”正熙疑惑道：“难道九重山的功力要胜过九重水的鬼脉诀吗？”    “九重山与鬼脉诀本是阴阳相抵不分高下的。”黑肱大师解释道。    “那为什么小师叔中了鬼脉诀的至阴之气而毫无损伤，反而全部自愈？”易涟问出了大家心中的疑惑。    “启哲的九重山的功力已经远远超出普通人，他所练就的九重山功力甚至紧接与十重山，丁沙平鬼脉诀的九重水功力自然难以对启哲造成真正的损伤。”黑肱大师笑道。    燕凌姣直接跑到正殿中央，抓住吴启哲的手臂，脸上写满了担心：“启哲大哥，你没事吧！”    “你先闪开，站远一点。”吴启哲用柔劲把燕凌姣送到一边。    推开的燕凌姣，心里还是忍不住担心，那可是她的男人，她怎么能不担心。    和燕凌姣有着同样心情的还有左丘宁和芊筱，不过她们虽然担心，却对自己的男人更有信心！    （推荐朋友的好书，一本是玄羽易冷兮大大的火影同人《火影之大小罚另一本是香草清风大大的《我的日常不科学》，两本就是旷世佳作，是喜欢科幻以及火影同人读者们不可错过的经典）

第五卷  木乃伊 第三百九十五章 至阳胜至阴
    这时丁沙平身后的丁砂颖已经冲了过来，看着吴启哲一脸哀求：“恩公，求求你，求求你别伤害我弟弟。”随即有转过身看着弟弟丁砂颖道：    “弟弟，别打了，这是救过姐姐两次的恩公啊，我不希望看到你们谁受伤。”    “姐姐，你先闪开。”不理姐姐的劝阻，丁沙平双手牵引幽蓝色的至阴之气朝吴启哲疯狂而去。    吴启哲运转八重山功力，全身的至阳功力猛的爆发出来，在场所有人都看到丁沙平挟带的至阴之气和红色的至阳真元不断抗衡着，两人的身形在正殿中央形成了对持。    “九重水的功力，自己的八重山已经足以应付。”吴启哲想着，目光看向正前方的丁沙平。至阴之气自然不能穿透至阳真元影响到他，但也不容轻视。    嘭！    丁沙平的至阴之气再次和吴启哲的至阳真元硬拼一记，随即便翻身后退。    “看来，你还有几分实力。”一时的失利，并没有打消丁沙平必胜的决心。    “我还没用全力，不过你似乎已经出尽全力了。”吴启哲收起至阳真元，冲丁沙平坦然一笑。    “说大话也不怕闪了舌头，我现在就告诉你，你死定了！”丁沙平冷冷的说完这句话，接着便再度朝吴启哲而去，这一次，吴启哲的至阳真元并没有彻底爆发，而是只覆盖的整条右臂，直接朝丁沙平迎了上去。    “小师叔会不会大大意了。”看着吴启哲并没有把至阳功力覆盖全身，正熙担心道。    “放心，启哲会有分寸的。”黑肱大师虽然这么说，但还是忍不住担心。    丁沙平速度极快，下一秒，灌注双手的至阴之气已经和吴启哲右掌的至阳真元轰击在了一起。    幽蓝色的至阴之气，以及火红色的至阳真元，对轰，所激荡出的真空波纹直接四散开去，波纹所及，整个居英殿都开始颤抖起来。    两人对轰之处，更是劲风四溢，碎石飞溅，一时间好不激烈。    就在这时，丁沙平体力突然窜出了数股幽蓝色的至阴之气，这些至阴之气之气不断和吴启哲周身缠绕的至阳真元在空中激荡着，一时间整个正殿中央都变得混乱起来。    就在这时北宫杵看了眼边上的元翔，明降，痴海，怀竹一眼，一行四人心有默契，趁着大家的注意力都放在吴启哲和丁沙平身上的时候悄然离去，以最快的速度逃离居英山。    黑肱大师以及正熙易涟三人哪有时间关注这些小鱼小虾，他们的目光都集中在正殿中央的二人身上。    “启哲大哥真是厉害....”边上的苗巧感叹一声，满满的都是崇拜之情。    真正和丁沙平交其手来，吴启哲发现练成鬼脉诀的丁沙平并不弱，尤其是鬼脉诀还有着所谓能让逝者还阳的特殊能力，倒也是难得一间的逆天功法，就不知道有没有什么弊端。    这样的想法一闪而过，现在显然不适合想这些，加大真元的输出，吴启哲八重山的功力已经全力施展，稳稳占据上风，但想要把丁砂颖一击必杀，似乎还要寻找机会。    两人的身影快速的交织着，不时有火红色的至阳真元和至阴之气激荡碰撞到居英殿内的石壁，一时间石壁破碎，不住晃动。    丁沙平和吴启哲此刻已经心无他物，他们的眼里唯一的目标就是击倒对方。    至阴之气和至阳真元再度碰撞，对撼之后随即分开。    整个居英殿开始不断的石壁碎块坠落，已经形成摇摇欲坠之势，让人恍然错觉只怕在下一秒整个居英殿就会轰然倒塌。    “你们立马退出去。”吴启哲背对着众人突然说道。    “走。”黑肱大师心中大定，没有丝毫犹豫，招呼正熙易涟，带着左丘宁，苗巧和燕凌姣，芊筱等众人纷纷离开了居英殿。    “平平，，，，”刚出居英殿，丁砂颖便一副失魂落魄的模样，这殿里正在打斗两人一个是她的至亲弟弟，一个是她有着好感并且救过她两次的恩公，她的内心委实难以抉择。    “丁姑娘不要太难过了，启哲应该能逼出丁沙平体内的至阴之气。”黑肱大师安慰道。    ......    “杀。”看着悬浮在半空中的吴启哲，丁沙平冷哼一声，双目中杀气四溢。不仅如此，丁砂颖上身的黑色符文开始呈现暗金色，越发显得诡异神秘。    吴启哲将双臂朝天一挥，整个居英殿的殿顶，承受不住真元的冲击，直接破开的一个宽达数米的缺口，一时间风云变色，居英殿内狂风涌动。    “好强大的力量。”看到居英殿上方，被突然破开一个硕大的缺口，外面的人不由心惊道。    只见吴启哲双手合拢，八重山功力的至阳真元凝聚在双掌之间，整个人已经被至阳真元所幻化的火焰所包裹，由上而下，整个人犹如一把锋芒毕露的利刃。    半空划过火红色的残影，站在原地的丁沙平凝聚九重水的鬼脉诀拼命抵挡，但也不过螳臂当车，片刻之间，便被吴启哲穿胸而过。    轰！    吴启哲站定，身上的至阳火焰已经消散。    站在原地的丁沙平愣了一下，随即就像泄了气的皮球一般，胸口的至阴之气喷涌而出，丁沙平弱小的身躯倒在地上，似乎一切都要结束了。    不，还没有！    从丁沙平体内喷涌而出的至阴之气竟然没有消散，凝聚成了一团幽蓝色的云朵，始终不见消散。    吴启哲正觉得诡异之时，只见那至阴之气所形成的云朵突然朝吴启哲袭来。    吴启哲还没反应过来，那朵幽蓝色的云气，已经涌进了他的胸口，他刚像运功抵挡，至阴之气已经彻底涌进了他的体内。    吴启哲正感不妙的时候，突然感受到自己体内的僵尸血脉正在被激发，眼角更是浮现幽蓝色的纹路，一闪而过。    体内的僵尸的体质似乎得到了一种升华，瞳孔在黄色和黑色之间明灭闪烁，吴启哲只觉得身体机能前所未有的畅快。    他脸上露出一抹喜色，看来这至阴之气对她来说还是大补之物。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十六章 当着弟弟和姐姐
    吴启哲略一思拂，便已经明白为什么至阴之气会选择自己，因为僵尸的本身便蕴含强大的阴气，之前在丁沙平体内还好说，但现在脱离了丁沙平体内自然要重新选择一个宿主，吴启哲的三代僵尸体质自然是不二选择。    只是让他感到奇怪的是，僵尸体质虽然蕴含强大的阴气，但同样他在修炼至阳功法十重山的时候，非但没有遇到任何的阻碍，反而有种事半功倍的感觉。    就在吴启哲思考的时候，殿外众人看到已经不在颤抖的居英殿纷纷冲了进来。    第一个冲进来的丁砂颖看到躺在地上的丁沙平顾不得其他，直接跪到在地扶起丁沙平，痛心的呼唤：“弟弟，弟弟。”    就在此时丁沙平身体的黑色纹路开始逐渐消失，彻底恢复正常的气色。    周围的人纷纷瞪大了眼睛，不解眼前看到的景象。    “别担心，我已将他体内的至阴之气驱散了，近期他还会吐血，不过只要血色恢复正常就没事了。”吴启哲快慰丁砂颖道。    “真的吗？”丁砂颖看着吴启哲有些不敢置信。    “当然是真的。”吴启哲点点头道。    “谢谢你，恩公。”丁砂颖喜极而泣。    “启哲大哥，你没事吧？”燕凌姣来到吴启哲身边抓住他的手臂关心道。    “你看我现在的样子像有事吗？”吴启哲笑道，却在暗自感受包裹手臂的一对柔/腻之物。    左丘宁，苗巧，芊筱也纷纷围了过来，眸子里流露出关心的神色。    “这次实在是太好了，不仅驱除了丁沙平体内的至阴之气，避免鬼脉诀为祸人间，还顺带消灭伽谷，实在是太快人心啊。”正熙喜形于色道。    黑肱大师也不由露出了满意的笑容。    “只是可惜，让元翔等人逃走了。”易涟可惜道，刚刚冲出殿外的时候他就反应过来，元翔等人已经逃走了，只是那个时候已经顾不上了。    “就他们几个人也翻不起什么风浪。”正熙不在意道。    就在这个时候殿外突然响起一阵脚步声。    众人回过头看去，原来正是百里登风，只见他真押着元翔四人，从殿外走进来。    “我听到这边的动静本打算赶过来，却看到他们四人慌慌张张打算逃走，便把他们擒下，打算交给黑肱大师发落。”百里登风笑道。    黑肱大师和正熙易涟等人不由露出笑容，本来还担心元翔等人下山之后会留下什么后患，但现在却被百里登风误打误撞的解决了，到也是一桩喜事！    “登风兄弟，你来晚了，真正的战斗都结束了。”吴启哲拍了拍百里登风的肩膀笑道。    百里登风苦着一张脸，看着黑肱大师道：“黑肱大师可不是我不愿意帮忙，是根本就没人通知我，你可不能因为我没出什么力，就不告诉我该怎么找我妻子的线索。”    “哈哈...”黑肱大师笑着对身旁的人说道：“这百里登风真是个性情中人。”随即又道：“你放心好了，明日中午来正殿找我，我在为你解惑。”    “谢谢黑肱大师。”百里登风抱拳道。    虽然已经驱除了丁沙平的至阴之气，伽谷等人的版乱也已经平息，但现在还不算完事，接下来还有一些事情还需要善后。    毕竟此次伽谷的版乱，虽然没有造成御灵手的伤亡，但普通弟子却死了不少，以及一些万雄帮众的尸体，都需要马上处理。    当然对于这些敢于闯山的万雄帮众，御灵团的人也不可能有什么好感，拖到后山，草草掩埋就算完事。    吴启哲和黑肱大师，正熙易涟两位堂主交流下最近的发生的事情，整件事情便算告一段落。    对于至阴之气被自己的吸纳的事情吴启哲自然隐瞒不报，不然以自己这个便宜师傅眼睛里容不得半点沙子的性子，说不得还要自己逼出体内的至阴之气，到时候又是一通麻烦。    更何况，现在至阴之气已经融入他体内，就算他想要逼出也不知从何着手了。    晚上吴启哲自然是和燕凌姣左丘宁好不欢愉，至于芊筱在两女精疲力尽的时候也适时出现，加入了战场。    看着芊筱的殷切表现，燕凌姣和左丘宁才反应过来，难怪对她这么放心，原来两人早就是这般关系。    没一会儿两人就忍不住脸红了，因为芊筱虽然看上去小巧瘦弱，但在床第之间竟然比她们还要放得开。    深夜，喂饱自己的三个女人，吴启哲才悄悄的溜出了房门。    他是去那里呢？    吴启哲很快就来到了一处单独的别院。    他走进院子，便看到左边厢房的灯光还在亮着，门也是敞开的，吴启哲径直走了进去。    “谁？”本在照顾弟弟的丁砂颖突然听到脚步声，反应过来的她喝问道。    “是我啊，丁姑娘。”吴启哲笑着道。    丁砂颖看清了来人，脸上露出明媚的笑容：“原来是恩公，快请进。”说着已经站起了身子。    吴启哲走进床边，看着已经恢复正常气色的丁沙平，问道：“丁沙平小弟弟应该已经没事了吧？”    “面色到已经恢复正常，就是迟迟不见醒来。”说起弟弟，丁砂颖便担忧道。    “放心吧，要么明天，最迟后天，你弟弟应该就会醒来。”吴启哲保证道。    “是嘛，那就太好了。”丁砂颖面露喜色，随即又感叹道：“我现在就只有他一个亲人了。”    “说的什么话，你以后就把御灵团当成自己的家，这里的每一个人都是你的家人。”吴启哲真挚的说道。    “真的可以吗？”丁砂颖希冀的目光看着吴启哲。    “当然，以后我就是你的家人，会一直照顾好你。”吴启哲淡淡笑道。    “谢谢你，恩公。”丁砂颖感动道。    “叫什么恩公，直接叫我启哲大哥就行了。”吴启哲笑道。    “嗯，启哲大哥。”丁砂颖欣喜道，称呼这么一改变，她感觉两人的关系都拉近了，看着近在咫尺的启哲大哥，那张宛若刀削的面容在昏黄灯光的映照下显得格外动人心弦，她一时间不由得痴了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十七章 和丁砂颖在一间房
    “丁姑娘，丁姑娘。”吴启哲一连唤了两声丁砂颖才回过神来。    俏脸红红的，刚刚自己竟然看着启哲大哥发呆了，好丢人，平伏情绪，随即就要在吴启哲面前跪下。    吴启哲赶忙抓住丁砂颖的手臂，生气道：“丁姑娘，你这是要做什么。”    丁砂颖跪到一半的身子，没能在跪下，她看着吴启哲，由衷道：“启哲大哥，你两次救下丁砂颖，尤其是在万雄帮的时候，如果不是你，丁砂颖早就失去了清白之躯，无颜活在这世上。”    “丁姑娘事情都已经过去了，你就不要在耿耿于怀了。”吴启哲扶起丁砂颖，牵着对方的手到旁边的椅子上坐下，自己也做在旁边，中间有一张小桌子。    脸颊上划过一抹绯红，轻轻的把手抽了出来，看着吴启哲，认真道：“事情是已经过去了，但启哲大哥对丁砂颖的两次恩情，丁砂颖会记一辈子。”    “你这么说我都不好意思了。”吴启哲挠了挠头。    丁砂颖看了眼床上的弟弟：“还有平平，如果不是启哲大哥，平平都不知道变成什么样，练成鬼脉诀的他，我都不敢相认了。”    “傻瓜，他还不是你弟弟，只是被仇恨冲昏了头脑。”吴启哲说道。    “说到仇恨，谁又能真的放下。”丁砂颖叹息一声道：“我只是有心无力罢了，以我那低微的武功，连自己都保不住，更何谈找万雄帮报仇。”    她离开椅子又要跪下，却被吴启哲连忙扶起。    “丁姑娘，你这又是为了那般啊？”对于古代人动不动就下跪的习惯，吴启哲还真有些不适应。    “启哲大哥，你为我们丁家上下报了仇，杀死了余万雄那个恶贼，丁砂颖心中感激，故而才想感谢你。”丁砂颖诚恳道。    “傻妮子，以后可别再这么随意下跪了，人活一世，除了父母之外谁都不用跪。”吴启哲正色道。    丁砂红CHUN微弯反驳道：“这怎么一样，启哲大哥对我们丁家有大恩，当得起我一跪。”说着还要起身。    吴启哲按着丁砂颖的肩膀，把她按在座位上：“好了，事情都已经过去了，杀余万雄也不过是我顺手为之。”    “但我实在不知道该怎么报答启哲大哥。”丁砂颖看着吴启哲一双眸子满是真诚，显然是真心想要报答。    “我在你眼里就是那种挟恩必报的人吗？”吴启哲问道。    “当然不是。”丁砂颖摆手道：“启哲大哥是好人，但如果不做点什么，总觉得于心不安。”    “你啊，什么都不用想，今后和你弟弟好好生活，就是对我最好的报答。”吴启哲义正言辞道。    “启哲大哥，你真是个好人。”丁砂颖心里暖暖的，大受感动道。    “唉。”吴启哲叹了口气，故作伤心道：“我听说一个女的非常讨厌一个男的才会说他是好人，丁姑娘你是讨厌我的，对吧。”    丁砂颖愣了一下，忙摇头道：“哪有，这是什么逻辑啊，我怎么会讨厌启哲大哥。”向是要急着表达自己的心意一般。    “不讨厌，就是喜欢咯？”吴启哲引导着话题。    “当然，我喜欢启哲大哥。”冷艳的脸上，带着灿烂的笑容，心中所念，一时间不受控制的脱口而出！说完才觉得不对，神色有些羞恼，这样说怎么听起来像是在吐露心生一般。    在看对方偷笑的样子，丁砂颖才知道自己上当了，不过她虽然发现了话语中的毛病，但也没有非要纠正过来的心思，反倒有种将错就错的念头，看看对方的反应。    吴启哲一把握住丁砂颖的小手，感受着手上肌肤的柔/滑，调戏道：“是那种喜欢呢？”    “启哲大哥...”丁砂颖拉长了音，神色显得有些慌乱，想要抽回手，但只是微微用力，没有挣脱，也就任由吴启哲握着了。    “你不愿意回答，是不是你刚刚说的都是假话。”吴启哲突然松开了丁砂颖的手，冷冷说道。    “当然不是，我是真的喜欢启哲大哥的。”丁砂颖丢下了女儿家的害羞，急于表明心迹道。    “是男女意义上的喜欢吗？”吴启哲继续追问道。    “嗯！”丁砂颖娇羞的白了吴启哲一眼，底下了头，轻轻应了一声。    吴启哲有些好笑的看着丁砂颖，面前少女的脑袋都要埋到山峰里了，他顺着目光往下看，不得不承认，这轮廓，这大小，自己在灵主世界的女人当中，也就只有左丘宁和她有的一拼。    想到丁砂颖原剧情中发生的悲剧，忍不住叹息，这么漂亮身材又这么好的女人，竟然被万雄帮的帮众糟蹋了，真是老天不长眼啊。    幸好自己出现的及时，生生阻止了一桩悲剧，自己实在是个大好人啊，吴启哲无耻的想道。    细细打量着面前的美人。    头上扎的是马尾辫，黄SE为主的紧身服饰交织着白色条纹包裹着丁砂颖玲珑有致的身体，修长的脖颈下两边精致的锁骨微露，高耸的峰峦似要破衣而出，那惊人的弧度和滚圆的形状，让吴启哲忍不住喉咙滚动了一下。    咖啡色的束带紧紧系在堪堪一握的纤纤柳腰之上，勾勒出惊心动魄的诱人线条。    嫩白的肌肤在油灯的照亮下更显得细腻如雪。    此时的丁砂颖冷艳之中多了一份娇羞。    丁砂颖深埋着脑袋，纤白如玉的十指轻轻捏着衣角，扭捏的模样完全和平常的她大相径庭。    看着丁砂颖如此害羞，吴启哲便生起了别的想法，把手直接伸了过去，轻轻拂上了她的脸颊，手指划动了一下，不得不承认富家千金的肌肤就是这么水灵。    丁砂颖的脸上像是火烧云一般，脸上的肌肤痒痒的，又很舒服，她还是第一次和男人这般亲密，心中又是害羞又是紧张，还有一丝说不出道不明的幸福感。    曾经的她可是个泼辣的性子，如果那个男的敢这样调戏她，说不得她已经把对方的手打断了，但身旁的男人，这般轻薄她，她却生不出一丝恼怒，更多的是害羞。    抬起头，明亮的眸子闪烁的看了一眼吴启哲，却没有挪开，只是抓住了吴启哲的手，如果不是心中真的芳心暗许，满意极了这个男人，她又怎么可能任由对方这般肆无忌惮的行为。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十八章 丁砂颖的“苦难”
    “丁姑娘。”吴启哲温柔的唤了一声，把手收了回来。    冷艳的面容娇羞的白了眼吴启哲，既而说道：“启哲大哥，你叫我的名字就可以了。”    “那我以后叫你颖妹。”吴启哲亲昵称呼道。    “就依着启哲大哥。”丁砂颖甜甜笑道。    “你以后就安心待在御灵团，我会照顾好你的。”吴启哲说着不要钱的保证。    丁砂颖姣好的面容上溢满喜色，对于吴启哲的承诺，从心底里感到甜丝丝的。    女人终须是要有个男人照顾的，更何况是她突逢惨变，虽然大仇的报，但对未来却依旧是迷茫的，有个男人来做为依靠，她从心底感到安心，对未来也有了更多的期许。    吴启哲抓住了丁砂颖的手，另一只手轻轻勾着她脖颈，嘴CHUN已经凑了过去。    看着吴启哲凑过来的面庞，心跳加速，紧张的不行的丁砂颖直接闭上了眼睛。    吴启哲知道丁砂颖这是害羞，左手摸到了丁砂颖的下巴，将她慢慢的托起，直接吻了上去。    双CHUN触碰，一股从未有过的感觉传来，让丁砂颖一阵的舒畅。    软糯，甘甜，这是吴启哲脑中唯一的念头，他想要品尝更多，慢慢的撬开的丁砂颖的贝齿，擒住了她的丁香。    丁砂颖的一颗心不停的跳动着，越跳越快，这还是她第一次如此紧张，既是期待，又有些紧张害怕。    吴启哲已经不单单满足与接吻了，但是他深知心急吃不了热豆腐的道理。    “紧张吗？”双CHUN分开，吴启哲满脸笑意的问道。    丁砂颖不知道该怎么回答，只是一张脸蛋还是那么的通红，吴启哲知道面前的富家千金开始害羞了，或者女性的天性让她害羞了。    吴启哲自然不满足于此，看着不说话的丁砂颖，直接拦腰把对方抱到了怀里，两手就要去解丁砂颖腰上的咖啡色束带。    “啊....”丁砂颖惊呼一声，紧紧的抓住吴启哲的手，看了眼不远处床边的弟弟，脸红红道：“别平平还在。”    吴启哲凑到丁砂颖的珠耳边，轻轻哈了口气道：“那我们去别的房间。”    丁砂颖媚眼如丝的白了眼吴启哲，柔柔弱弱的点了点头，似乎也就默认了接下来发生的事情。    她考虑清楚了，自己一个女人，带着年幼的弟弟，总要找个男人依靠的，与其年纪大了找个不喜欢的，不如趁着自己年轻找个自己喜欢的。    而且自己的清白之躯也是对方救下的，给了他又何妨，在她心里也把吴启哲当成了可以托付的人，自然相信对方会对自己好。    如果仅仅是如此，就算真的非常中意吴启哲她也不会这么轻易的交出自己的身子。    但她知道这御灵团的莺莺燕燕个个都和吴启哲关系匪浅，还有燕凌姣更是美丽大方，要论漂亮她并不占优势，所以如果能早点确定两人的关系，反而是件好事。    吴启哲用公主抱的姿势，一只手搂着丁砂颖的纤细腰肢，另一手勾住她的腿腕出了房间。    丁砂颖整个脑袋都深深埋进了吴启哲的怀里，她深知接下来要发生的是什么事情，即便的她平时在大大咧咧，除了弟弟之外的事情表现有多么不在意，但此刻的她也忍不住芳心直跳。    另一边的厢房不过数米的距离，不过几个呼吸的时间，吴启哲便抱着丁砂颖进了房间，看着怀里温香软玉的佳人，他已经有些迫不及待了。    随手关上房门，直接把丁砂颖放到了床榻之上，整个人贴了上去，低头亲吻丁砂颖眼角勾勒的美丽纹身，随即再次擒住了她的红CHUN。    就在吴启哲的手已经放到丁砂颖的小腹上打算解开束带的时候，那里突然响起了一阵咕咕声，吴启哲好笑的看着她，丁砂颖娇媚的脸颊微微发红。    “怎么了，晚上没有好好吃饭，肚子都饿的咕咕叫了。”吴启哲好笑道。    “晚上照顾平平，错过了用饭的时辰，后面有不好麻烦伙房的人。”丁砂颖脸红道，在她想来刚刚的表现对一个女人来说多少有些丢人。    “这有什么，等我去给你做点好吃的。”吴启哲笑道。    丁砂颖瞪大眼睛看着吴启哲：“启哲大哥你还会做吃的。”她的认知里男人都是不下厨房的，正所谓“君子远庖厨”说的就是这个理。    “当然了，你可不要小看我，我做菜也是很拿手了。”吴启哲得意道。    “但是...”俏脸绯红的丁砂颖迟疑了下道：“那我们不....”羞得说不出话来，那种事情女儿家怎么好付诸于口嘛。    “怎么，你想啊。”吴启哲调笑道。    丁砂颖娇羞不满道：“谁稀罕了，我是说你。”    吴启哲捧住丁砂颖白里透红的脸颊，浅尝辄止的EN了下她温润香RUAN的红CHUN，既而笑道：“你以为你还能逃得出我的手掌心吗？”既而大笑离开。    看着吴启哲走出房间的背影，丁砂颖羞羞的想到，人家又没想过要逃走，跟你进了这间房，就已经做好了准备。    十多分钟后，丁砂颖看到再次回来的吴启哲，手里已经端着一碗热气腾腾的汤面。    吴启哲走到床边，笑着说道：“食材有限，只给你下了碗西红柿鸡蛋面，不要嫌弃哦。”    “怎么会，只要是启哲大哥做的，我都喜欢吃。”丁砂颖也像陷入恋爱中的少女一般，只要心上人做的都喜欢。    吃着热气腾腾的汤面，丁砂颖面露欣喜，情不自禁的赞道：“真好吃。”其实身为富家大小姐的她，从小锦衣玉食的生活那当然是少不了的，一碗汤面自然在普通不过，但因为是不同的人做的，自然也就赋予了不同的意义。    对于吴启哲亲自给自己下厨，丁砂颖心里是非常感动的。    不过这面嘛，吃到最后就有些变味了，因为坐在边上的吴启哲非常的不老实，一开始还只是要和丁砂颖一起吃面，吃到后面，就变成了品茗丁砂颖妹子的丁香红鲤。    手里的碗也端不稳了，不知什么时候砸落在地上，碎裂成了一瓣瓣。    吴启哲挥出一道劲风关上了房门，看着躺在CHUANG上冷艳红润的美人丁砂颖，再也克制不住自己化身为狼的CHONG动，直接扑了上去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百九十九章 事后
    清晨，温暖和煦的阳光射入了房间当中，映射在吴启哲与丁砂颖的脸上，两人整晚都挂着彼此幸福且又满足的笑容熟睡着，直到此刻才悠悠的醒转过来。    两人都是光溜溜的躺着，丁砂颖更是被吴启哲搂在怀里，整晚都将吴启哲的臂膀当成了睡枕，醒来时发现自己的逄，一时间有些尴尬。    “醒了，昨晚睡的怎么样？”吴启哲笑着搂着丁砂颖的蛮腰道，不让丁砂颖脱离自己的怀抱，就这么死死的抱着。    丁砂颖闻言脸红了起来，肌肤之间的触感不断的传来，丁砂颖知道自己现在两人都是光着身子的，顿时觉得不好意思起来。    女人就是这样，在享受的时候渐渐的就放开了自己的心结，完事后又会恢复到害羞的属性，丁砂颖就这么躺在吴启哲的怀里，不知道该如何回答。    “还疼吗？”吴启哲轻拂着丁砂颖那如玉般润滑的背脊，柔声道。    丁砂颖轻轻的摇了摇头，表示自己并不觉得疼痛，现在丁砂颖的心里，可是非常开心的。现在她已经是启哲大哥的女人，比起那些莺莺燕燕两人关系算不上是更进一步了。    “啊……”突然，丁砂颖惊呼了一声，吴启哲顿时苦笑了起来，因为生LI关系，出现了某些意料之中的变化。    丁砂颖昨晚刚刚破身，吴启哲自然不会那么一大早的就再要她，她的身子会吃不消的。    吴启哲悄然的朝后退开了一些，这才让丁砂颖松了口气。    她虽然不介意吴启哲要她，可现在还一股酸软感，还夹带着淡淡的疼痛，让她有些难受。    “好了，今天你就别起来了，好好休息！”吴启哲说道。    “可是……”丁砂颖刚想说话，薄唇便被吴启哲EN住了，在JI情的热EN了一番后，吴启哲松开了，道，“今天必须听我的，好好休息！”    丁砂颖无奈，最终还是点头‘嗯’了一声，重新躺了下来，这回不再用吴启哲的臂膀了，而是属于她自己的睡枕。    吴启哲替丁砂颖盖好杯子后，就迅速起身穿衣，走出了房间，去准备早点。    不多时，吴启哲就重新来到了厢房外面，推开了厢房的房门。    走到了丁砂颖的面前，手中还端着一碗桂圆莲子羹，笑道：“来我喂你！”    “启哲大哥你可别把我惯坏了啊，只是破身而已，每个女人都有这么一次的，又不是什么大不了的，我自己来吧！”丁砂颖被吴启哲的举动搞的很不好意思。    吴启哲闻言，脸色故意一变，道：“就算宠坏你我也无所谓，乖，听话，张嘴，啊……”    丁砂颖苦笑了几声，最后还是无奈的放弃了，张嘴吃了起来，虽然吴启哲的手法没有那么娴熟，可是看着心爱的男子给自己喂吃的，心里前所未有的幸福，觉得自己并没有所托非人。    “启哲大哥，你说我会不会有孩子呀？”丁砂颖忽然羞涩的问道。    她是觉得如果有个孩子自己的地位就更加巩固了，所以才想给吴启哲生个孩子，昨晚的事情过后，丁砂颖甚至隐隐的有些期待自己能够怀孕。    吴启哲闻言楞了一下，随后笑道：“这个问题我也不清楚，不过第一次的概率蛮大的，你想要孩子吗？    “嗯……”丁砂颖轻轻的点点头，脸上带着调皮之色。    “这种事情急不来的，顺其自然吧！”吴启哲爽朗的笑道，刮了刮丁砂颖的QIAO鼻。    丁砂颖就这么看着吴启哲，目光里流露出浓浓的真情，最后不由得轻笑了起来，或许这就是幸福的感觉吧。    总之丁砂颖觉得自己很幸福，幸福很简单，一个动作，一句关心的话语，一个问候……在每个人的心中，或许就是幸福也说不定。    吴启哲又陪了丁砂颖一会儿才离开，回到自己的院子的时候，三人女人都已经起来了。    带着少妇所独有的魅力，一个比一个水灵，看的吴启哲食指大动。    就在吴启哲打算再来一番晨练的时候，突然有弟子前来禀报黑肱大师找他。    他不得不暂离温柔乡，先去找自己的便宜师傅。    吴启哲来到居英殿的时候，黑肱大师和正熙易涟两位堂主已经到了，百里登风也在。    大家对此次事件做了简单的总结，这时百里登风忍不住开口了。    “黑肱大师，至阴童子的事情已经解决，还希望黑肱大师能告诉我发妻的下落，我必须找到她。”他初来居英山的时候就是为了寻找发妻的下落，如今危机已经解除，百里登风自然不愿意再耽误时间。    “关于，你的发妻汝嫣一事，老夫到有一个建议。”黑肱大师缓缓道。    “恳请大师指点。”百里登风抱拳道。    “嗯...”黑肱大师思索片刻，随即冲百里登风道：“寻叶必寻根，就此事而言你即便足踏九州也难有结果，不如回到你的家乡定能有所收获啊。”    “我的家乡...”百里登风反应过来：“....百里村。”    “不止汝嫣，回到家乡你也许还会了解更多的秘密，包括你的重阳之体。”黑肱大师继续说道。    “谨遵大师教诲，我这就动身。”百里登风虽然还没有弄清楚黑肱大师所要表达的一丝，但还是点头赢下了，随即他冲吴启哲到：“兄弟，我心急寻找发妻，就先离开了，日后有缘再聚。”    说完这句话的百里登风，随即便消失在了原地。    “这百里登风还真是个急性子。”正熙忍不住插嘴道。    “心急发妻可以理解，就不知道他找到自己想要的答案之后，会否真的如意。”黑肱大师不住感叹道。    “每个人都有每个人的缘法，师傅也不必太介怀在心。”吴启哲劝道。    “是啊。”黑肱大师笑了笑，随即又问道：“对了，那个叫丁沙平的娃娃恢复的如何？”    “应该就着两天醒来，师傅不必忧心。”吴启哲说道。    “这就好。”黑肱大师点点头。    “至于丁砂颖她今后愿意和弟弟长期留在居英山。”吴启哲说道。    “这样也好。”黑肱大师随即有看着正熙：“这姐弟今后就收归在你门下，好好历练，他日盼能为我御灵团效力啊。”    易涟连忙答应道：“是师祖，我定当竭尽全力传授二人功法。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百章 众女环绕
    “只不过，唉....”黑肱大师突然长叹了一声。    “师祖何故叹气啊？”易涟不解道。    “这姐弟两本应是已死之人，却因鬼脉诀一事得而复生，由此改变了自然的轨迹，我只怕今后会因此而产生祸端呐！”黑肱大师说出了心中的顾虑。    “哎呀，师祖深谋远虑啊。”正熙竖起大拇指道。    黑肱大师摆手道：“谈不上远虑，这自然之道岂是我等可以谋虑的。”他再次叹了一声，深怀敬畏之心，既而说道：“也罢，顺其自然吧，人算不如天算呐。”    “其实我觉得师傅大可不必为此忧心。”吴启哲说道。    “哦，说说你的想法。”黑肱大师看着自己的徒弟，期待他能带给自己什么新意的见解。    “从丁沙平的灵愿回到此刻开始，历史就早已改变，而丁沙平灵愿口中的一切并没有发生，那这是不是说明因为他的出现造就了新的历史，但这同样这也是历史，而且如果一切都朝好的方面发展，我们为什么不坦然接受呢？”吴启哲看着黑肱大师，提出了自己的疑问。    黑肱大师思虑了会儿，笑道：“启哲说的对，既然已经发生了就是即成事实，正所谓存在既合理，我们在这里杞人忧天，反而是多此一举。”    “听小师叔和师祖这么一解释，我也顿生茅塞顿开之感。”正熙恍然道。    “我也觉得，事情都发生了，也不需要在过于纠结，只要我们在做好防范措施就可以了。”易涟补充道。    “之前我们召回居英山的那些御灵手还需要如期召回吗？”正熙突然问道。    “他们都到那里了？”黑肱大师问道。    “梁州御灵手朱芷怡，鹤以杉，荆州御灵手赢悔正在赶回途中。”易涟继续说道：“朱芷怡和鹤以杉近期内便可以赶到居英山。”    “师祖，之前我们召回御灵手本来是准备应对突发情况，但现在既然伽谷等人都已经解决，还有必要召回吗？”正熙提出自己的疑问。    黑肱大师笑而不语，看着吴启哲道：“启哲，你觉得呢。”    “我觉得很有必要。”吴启哲解释道：“之前岚宽元翔等人偷袭我们的时候，就曾经漏嘴说出，和伽谷合谋的人不止他们，所以我觉得召回外放的御灵手考察一番，还是有这个必要的。”    “如果没有和伽谷合谋的人，又弄出这么大的动作，不是搞的大家相互不信任嘛，不利于御灵团的团结啊。”易涟反驳道。    “我到不这么认为，接下来愿意回到居英山的御灵手，这自然说明他们和伽谷没有勾连，但如果连居英山都不敢回的人，这就足以说明，他们提前就已经和伽谷等人有联系。”吴启哲分析道。    “反正都已经下了命令，朝令夕改反而更让人生疑，不如就等等看，分派在各州的御灵手会有多少会回到居英山。”吴启哲继续说道。    “那就按照启哲的意思。”黑肱大师看着吴启哲：“至于赶来居英山的御灵手，启哲你就代为师前去接应一番。”    “好的，师傅。”吴启哲点头道。    “你接应到御灵手之后也不用马上回山，百里登风的事情并不简单，你也可以尾随而去，看看有没有什么可以帮忙的地方。”黑肱大师说道。    “谨遵师命。”吴启哲抱拳笑道，他正愁找不到机会下山呢，想不到自己这便宜师傅就安排好了。    .......    第二天，吴启哲就带着燕凌姣和苗巧离开了居英山，同行的还有良又兄妹和芊筱，左丘宁因为山上人手不足被留下了，丁砂颖因为要照顾弟弟也没跟着一起。    “对了，启哲大哥，我们现在是去哪儿啊？”燕凌姣不由问道，对于她来说，吴启哲就是她的指路明灯。    “是啊，启哲大哥，黑肱大师没有告诉你接应的地方吗？”良又走在山路上，摇曳着马尾辫，笑意盈盈的问道。    吴启哲还没开口，芊筱便先说道：“启哲大哥早就告诉我了。”    “哦，你早就知道了！”良又拉着芊筱的手问道：“那你快告诉我，我们现在是去那里？”    “我就不说。”芊筱像是故意逗良又一般。    “切，你不说我还不能问别人啊。”说着她又去拉住苗巧的手臂：“苗巧姐，我们是去那里接应啊？”    “我也不知道啊，一大早就跟着启哲大哥下山，都还没来得及问去什么地方呢。”苗巧摊手笑道。    “这样啊。”良又郁闷道。    “不过，我们如果是去接应朱芷怡和鹤以衫的话，应该是去梁州地界，梁州地界离这里最近的就是纵淮镇了，所以我猜我们现在要去的第一个地方就是纵淮镇，是吧，启哲大哥？”苗巧得意的看着吴启哲，显然是希望自己的分析能得到吴启哲的赞许。    “是啦，巧儿果然冰雪聪明，一猜即中，不像良又妹子，就是个笨丫头。”吴启哲笑道。    听了吴启哲的话，苗巧脸上带着欢欣的笑容，可良又却不依了，直接冲到吴启哲面前，锤了两下他的胸膛，嘟嘴道：“我那里笨了，我只是一时没想到罢了。”    “说你笨，你还不承认，眼下这条山路就是去梁州，你还问我们去那里，你说你不是笨是什么。”芊筱补刀道。    “呀。”良又不满的瞪着芊筱：“人家下山又不多，那里知道这条路就是去梁州的。”    “为什么我这么聪明的哥哥，却有你这么笨的妹妹呢。”良垣也忍不住插了一句ZUI。    “你还是不是我哥哥，怎么能这样说自己的妹妹。”其他人良又还顾忌三分，对于哥哥良垣，那完全是一点顾忌都没有，直接拳脚招呼。    “哈哈....”大家都被良又天真可爱的样子给逗笑了。    燕凌姣在一旁沉默不语，她可是最先问出这个问题的，这不是说明她也很笨吗？    不过她可不理会这些，手臂环着自己男人的手臂，女人嘛，那么聪明干什么，有个疼爱自己的男人才是最幸福的事情。    至于一旁的苗巧则有些羡慕的看着燕凌姣，其实她已经知道燕凌姣和吴启哲的关系，她还知道左丘宁也是同意的，这不禁让她也开始情思泛滥起来。    一行人，紧赶慢赶，在第二天正午的时候总算是赶到了纵淮镇。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零一章 气质美女朱芷怡
    吴启哲一行人来到了纵淮镇上的聚贤阁。    聚贤阁是一家酒楼，在整个梁州都非常出名，往来的客商经常在这里落脚。    此时聚贤阁一处靠窗的位置，吴启哲，燕凌姣，苗巧等人正坐着吃饭，对于梁州的美酒吴启哲和良垣也小酌了一番，他的酒力本就不差，在加上还是喝这古代的低度酒，就更加不可能让他喝醉了。    “良垣，其他御灵手能找到这里吗？”吴启哲一边吃着酱牛肉一边问道。    良又嘴里吃着食物，含糊不清的说道：“启哲大哥你放心好了，在城外的时候我就留下了记号，如果不出意外，过不多时，他们应该就能找到这里。”    就在这时，一男一女突然走进了酒楼，他们显然是看到了吴启哲这一桌，径直走了过来。    “芷怡姐姐。”良又第一眼就认出了对方，连忙招手道。    吴启哲的目光也看了过去，一男一女，男的生的粗狂，女的却是位难得一见的气质美女。    看着越来越近的气质美女，吴启哲的目光不由顿住了，分体式的服装，蓝白香肩的短裙，绣着繁复花纹的长筒SI袜，古色古香的短款皮靴，秀发高高的盘起，吴启哲敢肯定，这位身材高挑足足有42寸长/腿的娇俏美人一定就是朱芷怡了。    除了朱芷怡意外，谁还能有这样的气质。    大大的眼睛，长长的睫毛，白里透红的肌肤没有一丝瑕疵。那小蛮腰盈盈一握，巍峨的峰峦在上衣的包裹下呈现出一副完美的轮廓，那尺/寸竟然丝毫不必燕凌姣小多少。    朱芷怡几步走到吴启哲他们这一桌子：“你们到很久了吗？”    苗巧笑着说道：“我们也是刚到。”    “坐下来，一起吃饭吧。”吴启哲招呼道。    “启哲兄弟，没想到你还活的好好的。”鹤以衫笑道。    朱芷怡瞪了鹤以衫一眼，笑意盈盈的看着吴启哲：“启哲大哥吉人自有天相，必定能够逢凶化吉。”    吴启哲笑而不语，以朱芷怡的态度来看，和他关系应该不算差。    朱芷怡以及鹤以衫坐下之后，添了两幅碗筷，大家边吃边聊。    吴启哲简单的说明了一下最近这段时间发生的事情，包括伽谷的叛变，至阴童子的出现。    “这么说来，事情都已经解决了。”鹤以衫接着恭喜道：“启哲兄弟还得恭喜你达到九重山的功力啊！”    “哪里哪里，如果不是师傅传功，我也不过是勉强达到八重山。”吴启哲谦虚道。    “启哲大哥你就别谦虚了，你现在的功力绝对是我们御灵团当中的第一人。”良又夸道。    “是啊，启哲大哥你这么年轻就达到如今的成就，实在是了不起。”朱芷怡也开口道。    “不说这些了，梁州的事情处理的怎么样。”吴启哲转移话题道。    “我们接到居英山传来的召回命令的时候，正好已经处理好了当地的灵徒，所以到也不耽误正事，直接就赶来了。”鹤以衫说道。    “那就好。”吴启哲看着朱芷怡笑问道：“芷怡妹子，我们之前熟悉吗？”    朱芷怡诧异的看着吴启哲道：“启哲大哥你怎么这么问，我们当然熟悉了，你还指点过我武功呢！”    “芷怡姐，半年前前启哲大哥掉下山谷受了重伤，所以很多事情都记不得了。”苗巧解释道。    “还有这回事？”朱芷怡一脸担心的看着吴启哲：“我之前只是接到启哲大哥重回居英山的消息，并不知道启哲大哥失忆了，现在好些了吗？”    “怎么说呢，也就这样了，有苗巧她们经常告诉我以前的事情，我断断续续的能想起一些。”随即又话锋一转道：“不过像芷怡妹子这么漂亮的女孩，我可是第一眼就想到了你的名字。”    朱芷怡脸蛋了一红，当着这么多人的面，被吴启哲说调皮话，她还是有些不好意思。    娇羞了瞪了吴启哲一眼，嗔道：“我看你不光记得我的名字，苗巧妹子，丘宁姐你一个都没忘记吧？”    吴启哲大言不惭道：“知我者，芷怡也。”    坐在吴启哲旁边的燕凌姣有些不自然了，主动抱住了吴启哲的手臂，像是在宣誓主权一般。    朱芷怡也注意到了燕凌姣，只是之前一直没人提起，她也就没主动问，但现在看着她和吴启哲亲密的样子，还是忍不住开口了：“还不知道这位姑娘是?”    “这位是燕凌娇姐姐，我们在对付灵徒仇人九的时候结识的，现在也算是我们御灵团的人了。”良又介绍道。    本来燕凌姣心情挺好的，但良又这么一提，她就不禁想到了仇人九，自然也就想到了自己的父亲，脸上的神色也开始有些低落起来。    “良又，你啊，真不懂事。”心思慎密的良垣第一个发现了不对，喝止妹妹道。    “什么嘛，我哪有说错什么。”目光随意的一打量，才看到燕凌姣脸上不自然的表情，她这才反应过来自己提到仇人九，就等于无意间的提到了燕凌姣的父亲。    良又急道：“凌娇姐姐，我不是故意要提起的。”    “没事的，良又。”燕凌姣勉强露出一个笑容。    “你不都放下了吗？”吴启哲握紧燕凌姣的素白的小手：“答应我，不要在为此事纠结了。”    “嗯。”燕凌姣露出一个明媚的笑容，自己男人的话，自然一句顶得上别人十句。    朱芷怡感到好奇，本想开口询问，但看到燕凌姣的样子，显然是想到了什么伤心事，她不好在问，便小声的和苗巧私语了几句。    在得知燕凌姣曾经的不幸遭遇，朱芷怡心中仅有的那点不快也消失了，更多的是对燕凌姣的同情和惋惜。    至于她为什么会突然不快，这自然是因为吴启哲，吴启哲一直都是御灵团中年轻一辈最出类拔萃的人物，在加上无可挑剔的外表，出色的涵养学识，外加御灵团继承人的身份，可谓是众多少女中的白马王子。    朱芷怡对吴启哲虽然说不上爱，但好感肯定是有的，所以在半年前得知吴启哲坠崖身亡的消息时，她还私底下伤心了好一阵。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零二章 饭桌下的插曲
    感情就是那么奇妙，朱芷怡看着吴启哲目光也变得微微复杂起来。    以前在居英山的时候，很多女性御灵手或多或少都对吴启哲有好感，朱芷怡自然也是其中之一。    当然她在外面执行任务的时间也不少，身边同样还有一个搭档鹤以衫。    但是，没感觉就是没感觉，在加上鹤以衫这个人总是喜欢做出些出挑的行为，如果不是她的武功也不弱，还真就一不小心被占了便宜。    对这样一个成天盯着自己，一脸SE迷迷的男人，朱芷怡自然很难产生什么好感，当然大家都身为御灵团的一员，所以就算不喜欢，到也不至于喊打喊杀，但心里面对自己这个搭档是极其不满的。    而对于吴启哲，虽然有过好感，但那份好感却还不足以让她彻底放下女儿家的矜持去找这个男人表白，更多的是一种对异性的欣赏。    但半年后的再次见面，她的心思却又有了些许其他的变化，这就是因为燕凌姣的出现，如果是以前，虽然心中有好感，但对他有好感的女生也不止一个，谁都没有正式和他在一起，这自然就体现不出什么差别来。    但现在看着燕凌姣和吴启哲一副亲昵的样子，心中却不由得酸酸的，就好像一件美好物事，他谁都不属于，大家都只是远远的欣赏，但这同时又好像属于每一个人。    而此时此刻，好像已经不在属于大家了，而是属于莫一个人的，想要和他相处的时候表现的亲/昵自在一点，似乎都会有一双目光在盯着。    总之怎么说呢，朱芷怡心里有些小小的不开心，就像是本来属于她的东西，突然被人抢走了一样。    “芷怡你在像什么呢？”看着好半天默不作声的朱芷怡，吴启哲主动问道。    “没，没什么。”俏脸一红的朱芷怡摆了摆手，难道我能告诉你我刚刚想的就是你啊！我可说不出来。    坐在良垣旁边的鹤以衫还没安安静静的坐个几分钟，就开始不安分起来，隔着良垣，看着芊筱道：“芊筱妹子，一段时间不见，想不到你都这么漂亮了。”另一手下意识的想要去搭在芊筱的肩膀上。    芊筱可不是好惹的，看着鹤以衫伸过来的狼爪，反手一扣，一拉一甩，鹤以衫成年人的身体直接就飞了出去，好巧不巧的还砸烂了远处的桌子，幸好那一桌还没有客人。    “吓，芊筱妹子，你出手会不会太重了。”燕凌姣被吓了一跳。    “习惯就好了，鹤以衫在御灵团是出了名的SE狼，一个不小心就被他占了便宜，我这不过是小惩大诫罢了。”芊筱拍了拍小手，继续吃菜。    “芊筱姐姐做得好，我支持你。”良又忍不住拍手道    至于和鹤以杉搭档的朱芷怡显然已经见怪不怪了，平常这家伙就想占她便宜，但是无一例外都没有得逞过，她的碧水针可不是吃素的，所以对于芊筱出手教训鹤以衫，其实她心里是拍手称快的。    被摔在地上的鹤以杉完全不在意，拍了拍身上的灰尘，再次走了过来，一脸讨好道：“真看不出来，半年多不见芊筱妹子你武功见长啊。”    “哼。”芊筱冷哼一声：“你要是在不规矩，下次可就没那么简单了。”    “我好怕怕。”看得出来芊筱对自己买没有好感，鹤以杉也就没在多做纠缠，毕竟都是御灵团的人，他虽然习惯口花花，也不会真的做什么过分的事情。    闲极无聊的鹤以杉突然严肃的看着吴启哲：“启哲兄弟，不知道你有没有发现一个问题？”    “什么问题？”吴启哲疑惑道，就连一旁的其他几女都把好奇的目光投向了鹤以杉。    “我和芷怡来到这纵淮镇的时候，发现一大亮点，此地的风土人情还真是淳朴呢。”说道这里都还算正常，不过鹤以衫却突然话锋一转：“尤其是小镇里的姑娘，那叫一个水灵，那身段怎一个婀娜了得，该大的地方大，该QIAO的地方QIAO，嘿嘿，当真是赏心悦目，我们男人的理想居住地啊。”    吴启哲和燕凌姣都还好，不过坐在鹤以衫旁边的良垣，以及坐在他对面的苗巧可就都有些兜不住了。    “噗。”    良垣和苗巧把刚刚吃在嘴里还没下咽的饭菜都喷了出来，都喷在了鹤以衫的脸上。    这一刻气氛好像凝固了。    不多时，整个桌子人的都大笑起来。    其实鹤以杉的话是没那么好笑的，只不过现在鹤以衫的脸上满是饭粒和菜叶，这幅滑稽的模样，让一桌子的人都忍不住笑出了声。    燕凌姣和朱芷怡还笑的比较矜持，尤其是朱芷怡，笑的时候还做出一副和鹤以杉不熟的嫌弃表情。    苗巧和良又还有芊筱可就没那么多顾忌了，花枝乱颤，JIAO笑连连。    鹤以杉一张脸涨红，看着大家都在笑他，他自己肯定是笑不出来的，又不好对苗巧这个女生发脾气，双手掐住良垣的脖子道：“你说，你是不是故意的。”尤其是双手摇晃的时候，脑袋上的菜叶还掉了下来，要多搞笑，有多搞笑。    鹤以杉也没真的打算给良垣难看，发泄了一下自己的不满之后，便放过了对方，暗叹自己今天真的是太倒霉了，尤其还是当着这么多美人的面出丑。    这一桌子被喷了饭粒的菜肴自然不能再吃，燕凌姣做主叫来店小二又换了一桌菜肴。    有了刚刚的插曲，大家在饭桌上就比较安静了，都不想好好的饭菜再次打了水漂。    吴启哲看着同桌的五位美人，都有些目不暇接了，燕凌姣和芊筱这些日子被他滋润过后，出落也是越发的水灵，眉梢带俏，透LU着独属于少妇的迷人风情，格外的动人。    少女良又同样是格外粉/嫩可人，吃着饭菜，完全没有什么所谓的淑女形象，到也显得更加活泼可爱。    至于苗巧和朱芷怡，两人都是一般的细嚼慢咽，一般的温婉动人，当然吴启哲还发现了一个差别，两女的穿扮也有相似的地方，一样的迷人长TUI，一样的一条腿上穿着SI袜，另一条腿白生生的光可鉴人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零三章 妖媚女子娄秀英
    “哎呀，这不是全爷，娄爷嘛，这是什么风把您二位给吹来了，快请进，上好的酒菜招呼。”就在这时眼前的店小二已经看到这二人朝自家酒楼这边走来，表情先是一愣，但立马便反应过来，摆出一副笑脸相迎的模样。    一男一女，径直走进了酒楼，吴启哲随意望去，发现进来的一男一女果然是与众不同。男的看上去一脸阴柔，身穿一身板甲。    至于跟在他身后进来的那位女性，则显得身影窈窕。    看她年纪，也就二十五六岁左右，相貌标志明艳，一头乌黑秀发。身段曲线玲珑，肌肤并非一位的白皙反而更接近与现代女性的健康肤色，充满熟女风情。举手投足间，更显得媚态撩人，美艳不可方物，绝对堪称男人的CHUANG上恩物。    尤其是此女眼神中还带着一股魅意，看一眼便会让人骨头都酥了。    吴启哲到没有表露出太多的兴趣，至于桌上的其他女人，见这女的一副花枝招展的模样也颇为不喜。    良垣也是一脸正色，没有表现出一副猪哥模样，但坐在他旁边的鹤以杉就不行了，在看到那女子走进酒楼时，他整双眼睛都不由瞪直了，而且还下意识的吞口水，喉咙滚动，看上去一副如饥似渴的难耐表情。    一男一女找了张空桌便径直坐下。    “好酒好菜给二位爷端上。”店小二再次招呼了一声。    隔壁不远处的吴启哲的那一桌，鹤以衫已经情不自禁的站了起来，目露精光道：“SAO气十足，我喜欢。”说完直接走了过去。    “鹤以衫你干什么？”良垣根本就来不及阻止。    对于鹤以衫表现出的一副SE与HUN授的模样，众女都忍不住鄙视，在看吴启哲这幅正襟危坐的模样，那完全就是高下立判。    正所谓没有比较就没有差距，但这一比较，差距可就大了。    本来就不待见鹤以杉的朱芷怡，更是把俏脸扭朝了一边，自己这搭档实在是太丢人了。    只见鹤以杉一个闪身，下一秒已经出现在那一男一女的桌边，他直接抬起了那女子的手臂，鼻尖来回的嗅着，一副完全陶醉的模样。    那女子也没阻止，显然已经见怪不怪了，这样的男人她见得多了，内心深处隐隐鄙视，脸上却是一副处之泰然的表情。    聚贤阁内还有不少人，看着鹤以衫胆敢调戏这戎武山的娄秀英都不禁被吓了一跳，这是从那里冒出来的莽汉，胆子也忒大点了吧！    “真是丢人，，，，”看着鹤以衫的所作所为，良又鄙夷道。    “习惯就好了，他这人就是这样。”朱芷怡已经不想作何评价了。    看着鹤以衫竟然敢调戏戎武山的娄爷，店小二已经被吓得一脸苍白了。    鹤以衫直接坐在娄秀英的边上坐下，夸张的张开的双TUI，比手划脚道：“面对美人古今罕有的娇艳，兄弟我实在是无法自持啊。”    “他这是....”良垣委实难以理解。    朱芷怡叹了口气道：“没办法，他这人总是这样，看见女人就变身了。”    “你要干什么？”一旁的全金峰看不下去了，NIU着尖细的嗓音质问道。    “我与美人一见如故，不如兄弟我带你找个怡人的场所单独一叙，可纵古今，可谈人间世事。可解苦闷忧思，更不排除饮食男女，只求能对得起这人间风月，便是啊！”鹤以衫舌绽莲花道，只是配合这他这幅SE迷迷的模样，实在让人难以提起什么好感。    店小二忍不住提醒道：“客官，你疯啦，她她他..可是戎武山四大金刚的娄爷啊！”    一旁的全金峰拍桌而起，叉腰指着鹤以杉道：“臭小子，你再敢胡言乱语，我他MA宰了你。”    鹤以杉似乎完全没听到全金峰的话，依旧我行我素：“兄弟我长久以来内心已是苦闷至极，见了美人之后更是平添许多...”说道这里戛然而止，一脸真诚的看着娄秀英道：“美人你可了解兄弟我的心思。”    娄秀英懒得多看鹤以杉一眼，抬起自己的小手，自顾自的观赏着。    鹤以衫又有说辞了：“纤纤玉手，好美啊！”    “你是想与我...”娄秀英看着鹤以衫潜在的意思已经不言而喻。    “嗯嗯嗯...”鹤以杉忙不送的点头。    “好说。”娄秀英说出了意料之外的答案。    吴启哲这一桌的众女被震惊的说不出话来，虽然那女的看上去一副风情YOU惑的模样，但她们完全没想到她竟然这么轻易的就答应了。    只见娄秀英话锋一转，指着身旁的全金峰道：“你跟他打一架，若死不了我就跟你走。”本想直接拒绝，这样一副鲁男子的模样他是不喜的，但又想着对方竟然敢出言调戏她，总得付出点代价，这才想了这么一出。    娄秀英想来，一般的江湖人士，自然不可能是全金峰的对手，人都死了，她自然不用付出什么。    “好啊，打就打，我鹤以衫论打架还怕过什么人。”鹤以杉指着全金峰道：“娘娘腔，你敢不敢。”    “什么，你说谁是娘娘腔。”全金峰指着鹤以杉颖指气使道。    “谁答应就是说谁咯。”鹤以杉笑道。    “好啊，你个臭男人，我非得教训下你不可。”现在就是没娄秀英这档子事，他也非得教训下面前这个男人了。    “谁教训谁，还不一定呢！”鹤以杉不屑道。    两个人一前一后走了出去。    娄秀英本来也是想跟着出去的，但是眸子一瞥，目光就落在吴启哲的身上。    “此人的面容还真是俊朗不凡啊，尤其是这身材也是一等一的，看到我这样的美人也还能处之泰然，还是个正人君子呢，我喜欢。”娄秀英眸子里已经多了一丝媚态，不仅如此，还频频的朝吴启哲抛媚眼。    “这女子，显得有些古怪，在加上刚刚店小二嘴里喊的娄爷....”吴启哲已经想到对方是谁，对于女子的媚眼也只是淡淡一笑。    “哼！”看着吴启哲回应那女子，燕凌姣不由冷哼一声。    至于其他几个女人看到鹤以杉都已经冲出去了，秉着大家都是御灵团的一员，也都随后跟了出去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零四章 娄秀英的手段
    吴启哲轻轻搂着燕凌姣的纤细腰肢，点了下她的玲珑鼻翼，笑道：“怎么，吃醋了？”    燕凌姣俏脸一红，白了她一眼，不依道：“才没有呢。”    “小女子娄秀英，不知这位公子如何称呼呀？”就在这时娄秀英已经走了过来，冲吴启哲笑着询问道。    “娄秀英，果然是她。”吴启哲心中大定，他还没开口，燕凌姣已经忍不住了，瞪了对方一眼：“这位姑娘，你怎么不请自来啊，我们可没有邀请你过来。”    “是嘛？”娄秀英白了眼燕凌姣，娇笑道：“我是来找这位公子的，又不是找你，你多个什么嘴啊。”    “你...”燕凌姣气呼呼的指着娄秀英道：“怎么有你这么不要脸的女人。”    “怎么就不要脸了。”娄秀英看着吴启哲道，脸上打着媚意：“我只是想来和这位公子做个朋友，在江湖上行走，多个朋友总是好的。”    “你你你...”燕凌姣“你”了好几声，心中一动，抱着吴启哲的手臂道：“他是我的男人，不准你跟他交谈。”    “你的男人。”娄秀英不屑的看了眼燕凌姣：“你们成婚了没有，你的男人，你的脸皮还真是厚呢！”    吴启哲目光如炬的看着娄秀英：“你若再敢说凌娇半句坏话，我就要你好看。”    燕凌姣见吴启哲维护自己，心中顿时泛起丝丝甜蜜，还不忘得意的看了一眼娄秀英。    “公子还真是...”娄秀英也不恼：“....还真是有够男人呢，如此维护自己的心爱的女人，真是叫奴家好生羡慕。”    就在燕凌姣还想再说什么的时候，突然一个身影从酒楼外面飞了进来，重重的砸在地上。    娄秀英正眼一看，发现被砸在地上正是她的三哥全金峰。    紧随其后跟着冲进来的便是鹤以杉，只见他直接坐到全金峰的身上，重拳招呼，没一会功夫就把全金峰打的鼻血横流了。    “救命啊，救命啊，二当家....”哀嚎连连的全金峰忍不住呼救道。    “够了.....”只见娄秀英虚空一抓，鹤以杉便被她隔着数米的距离凌空抓了起来。    “这功夫好生奇怪。”朱芷怡略感疑惑。    良垣则是所有所思，这功夫怎么好像在那里见到过。    被娄秀英禁锢在虚空中抓住脖子的鹤以杉已经开始翻白眼了，不管怎么挣扎似乎都没办法逃脱。    吴启哲随手挥出一道劲风，扫到娄秀英身上。    娄秀英一个站立不稳，体内的功力便出现了短暂的运转不灵，被禁锢在空中的鹤以杉，下一秒直接掉落在地。    吴启哲随意露了这么一手，娄秀英就看出了两人的差距，这功力还真不是一般的高。    “他是我的朋友，还希望姑娘你高抬贵手放他一马。”吴启哲淡淡的说道，但话里的口EN却是不容置疑的。    “公子说的那里话，我本来就没打算伤害这位兄弟。”说道这里，娄秀英突然俏脸一寒：“只是我怎么说也是戎武山的二当家，被你这朋友言语轻薄，我要是不给他点教训，今后在这梁州地界人家还以为我娄秀英好欺负呢，要是教训的重了，还希望公子你多担待。”    娄秀英也是个非常有眼力见的人，只是简单的观察，她便看出了吴启哲是这群人中的主心骨。    “好了，那事情就到此为止。”吴启哲挥了挥手道，他知道娄秀英是个什么样的女人，所以你要说全是鹤以杉的错，到也说不上。    “看你以后还敢不敢随便招惹陌生女人。”朱芷怡瞪了鹤以衫一眼，自己这个搭档被教训下，她也是乐见其成的。    “就是，你这样的人被教训了也是活该。”良又插嘴道。    鹤以杉苦着一张脸，心中郁闷异常，本来是像找个小娘子排解下心中忧愁的，却不成想原来是个硬茬，自己以后真的是要长点心眼了。    “相逢既是有缘，既然大家难得遇到，不如就交个朋友吧。”娄秀英笑道。    “好啊，好啊....”一听说娄秀英要和大家叫朋友，鹤以杉忍不住拍手道，完全忘记了刚刚的自己的惨样。    娄秀英不屑一笑，对于鹤以杉她现在真的是一点兴趣都没有了，比起吴启哲的俊朗不凡来说，鹤以杉就连地上的泥土灰尘都算不上。    “既然二当家都已经这么说了，我要是在推辞，反到显得我不给面子，那大家就坐下一起交给朋友吧。”吴启哲很想看看这娄秀英葫芦里买的是什么药。    朱芷怡，苗巧，芊筱等人见吴启哲都已经答应了，就没在出声反对，不过心里还是没放下警惕的。    倒是燕凌姣显得有些闷闷不乐，不知怎的，这娄秀英她横看竖看就是觉得不顺眼。    “我吃饱了，不吃了。”燕凌姣把筷子往桌上一拍，起身拉着苗巧和芊筱：“苗巧，芊筱妹妹我们出去逛集市吧，待在这里看到某些人就倒胃口。”她说的自然是娄秀英    “好啊。”芊筱和苗巧同时答应道，她们知道燕凌姣和吴启哲的关系，本着先入为大的想法，自然是想要和燕凌姣处好关系的。    “要去逛集市嘛，我也跟你们去。”良又一听可以去热闹的集市，也吵着要一起去。    朱芷怡倒是没有离开，反而是留了下来，看了吴启哲一眼，启哲大哥一点警惕性都没有，她实在是有些不放心，这娄秀英和跟在她身边的娘娘腔一看就不是好人。    她为什么会这么想呢，很简单，就从店小二，还有酒楼里这些客人的表现她就可以看出一二。    店小二的态度，虽然表现得很是恭顺，但却是因为害怕而不得不表现出一副恭顺模样。    她刚刚可是有注意到酒楼内客人的目光，自从这一男一女出现后，一个个都脸色大变，随即也顾不得吃饭喝酒，纷纷仓皇逃窜。    本来酒楼内还有不少人，但这会儿功夫，除了他们之外，也就只有这对男女的存在了，显然那些人对这一男一女心存忌惮。    为什么会心存忌惮，显然不会是什么好名声，看那些人脸上的神色就知道了，不然也不会一副惊惧的表情。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零五章 下药
    燕凌姣并没有马上离开，而是来到吴启哲身边，直接抱住自己的男人，在他脸上留下香EN，这才离开。    燕凌姣的亲昵表现，看的一旁的两个男人好生羡慕，尤其是鹤以杉都忍不住感叹做人的差距了，为什么自己就没有这么好的女人喜欢呢。    朱芷怡脸色一变，也没多说什么，轻YAO着粉CHUN，心里还是有些不舒服。    倒是娄秀英依旧是一副JIAO媚的笑容，对于燕凌姣和吴启哲的亲昵表现，像是完全不在意，她可没时间慢慢谈感情，她要的不过是春FENG一度罢了。    等燕凌姣，苗巧，芊筱，良又，良垣等人都离开之后，娄秀英把店小二招呼过来，又重新上了一桌子的好菜。    “把你们酒楼珍藏的女儿红给我抬两坛上来，要是慢了，你知道的。”娄秀英看着店小二，艳丽的俏脸闪过一抹寒光。    “那是当然，女儿红特地就是留给娄二爷的。”店小二也是很有眼力见的，转身去拿酒了。    “公子让你见笑了，奴家在这一代略有薄名，大家都还给几分面子。”娄秀英坐到吴启哲的下手。    “看的出来，这纵淮镇的人都对姐姐十分尊敬。”吴启哲笑道。    “公子说笑了。”娄秀英掩面JIAO笑道：“还未请教公子尊姓大名。”    “我叫吴启哲，你叫我的名字就可以了。”吴启哲说道。    “叫你的全名显得有些生疏，要不姐姐就叫你启哲好了。”娄秀英笑呵呵的说道。    “都听姐姐的。”吴启哲露出白洁的牙齿，面庞上绽放出灿烂的笑容。    桌上的两个女人看的都是一呆。    朱芷怡俏脸一红，赶忙扭开了脸，直勾勾的盯着一个男人看，她还是做不到的。    真是俊俏，娄秀英可没那么多矜持，看着吴启哲的目光，毫不掩饰自己的KE望。    就连一旁娘娘腔的全金峰都看的一呆，一脸痴迷模样。    美人多看自己几眼那是享受，但全金峰这个娘娘腔盯着自己看，他已经忍不住腹部翻腾了。    “还没请教，娄二当家做的是什么营生，我看这酒楼里的人似乎都对你敬畏有加啊。”朱芷怡早就看这娄秀英不爽了，她故意问道。    “嗯....”娄秀英语气一滞：“这位姑娘，我们不过初次见面，你就问这么SI秘的事情，你是让奴家答还是不答呢？”娄秀英同样看不起这些自命清高，一副洁身自爱模样的女子。    “正所谓事无不可对人言，除非娄二当家做的是什么见不得光的营生。”朱芷怡争锋相对道。    “呵呵呵....”娄秀英发出一连串的JIAO笑：“像姐姐这般柔弱女子，又那里敢做什么见不得光的营生，不过是江湖上的兄弟抬爱，勉强糊口罢了。”随即又轻轻的把一双纤纤玉手按在吴启哲的手背上，面露CHUN情道：“启哲弟弟，你想知道姐姐是从事什么营生的吗？”    “我无所谓啦，如果姐姐愿意说就说，不愿意说我也不会多问。”吴启哲轻轻CHOU离了自己的手。    本要发怒的朱芷怡看吴启哲主动CHOU离，也就按捺住了自己的情绪。    倒是一旁的鹤以杉看的好生羡慕，为什么就没有美人对自己这么主动呢。    “其实告诉你也无妨啦。”看着吴启哲把手抽了出去，反而让娄秀英更加的心YANG痒，就是这样的男人才让姐姐更加动心，像之前那个莽汉一样，主动倒贴，她还不稀罕呢。    “二当家....”全金峰被吓了一跳，怎么能向才见过一面的人交底呢，这二当家也真是的，见了帅哥，竟然什么都不管不顾了。    娄秀英摆了摆手，转而看着吴启哲道：“我和启哲弟弟一见如故，没有什么好隐瞒的，我们在梁州一带做的是镖局生意，平常接镖的都是些熟客，这些年也算小有名气。”    就在这时店小二已经端着女儿红过来了，他听到娄秀英的话脸色一变，不过看到对方警告的眼神之后，也不敢拆穿对方的谎言。    “那姐姐还真是巾帼不让须眉呢，这走镖的生意一般都是男人才做的，姐姐一个女儿家也能做的风生水起，着实叫人钦佩。”吴启哲场面话也是一套一套的。    “呵呵，弟弟这嘴真甜，姐姐都快被你说的不好意思了。”说道这里，娄秀英整个身子都要贴到了吴启哲身上。    朱芷怡看的美眸含霜，都想直接动手打人了，这女人怎么如此的不要脸皮，大庭广众之下，竟然就做出如此行径，启哲大哥也是的，她心里本想数落吴启哲几句，但吴启哲接下来的表现让她大感满意。    只见吴启哲直接挪移了位置和朱芷怡坐到一张板凳上。    对于吴启哲如此不解风情的表现，娄秀英也不生气，内心反而更加迫切了，不过她也知道有的事情不能急，面前的男人似乎有点面嫩，自己如果操之过急，把对方吓走了，可就不好玩了。    朱芷怡见吴启哲坐过来面色一喜，桌下的膝盖碰到一起她也没有闪避。    看着吴启哲就坐在朱芷怡旁边，而自己的老搭档还一副面色羞喜的模样，鹤以杉心里苦呀。    苦闷至极的鹤以杉也不管坐在旁边的人是谁了，直接拉着全金峰就开始喝酒，也不管对方是不是恶心的娘娘腔了，他现在只想把自己喝醉，一醉解千愁。    “这可是上好的女儿红，姐姐亲自为你斟酒。”说着娄秀英已经抱起了酒坛，掀开了上面的封口，悄悄的把自己的小指伸进了酒坛之中，亮幽幽的黑色指甲轻轻搅动，脸上的表情依旧镇定从容。    娄秀英弯着纤细的腰肢，给吴启哲和朱芷怡面前的碗里满上香醇的女儿红，接着又给自己满上。    那一弯腰的风/情，吴启哲竟然看到了不可描述之物，他知道这十九八九是娄秀英故意让他看到的，面前的女子可不是个老实人，只不过略过她的私生活不提，她这身段还真不是一般的勾人，在加上那妖RAO的面容，她的师姐朗里香和她相比，这魅/惑的程度还真不只是一星半点的差距。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零六章 发作
    “姐姐先干为敬。”说着娄秀英已经端起了酒碗，递到嘴边一饮而尽，不知道是不是喝的太急的缘故，酒水竟然顺着嘴CHUN的边沿LIU淌了出来，一直顺着脖颈，HUA落进了领口。    吴启哲目光一亮，光是这喝酒的姿势都有够YOU人的！    娄秀英喝完了碗里的酒，把碗盖一翻，笑着说道：“怎么样，姐姐可是滴酒不剩，够有诚意吧。”    吴启哲笑了笑，端起的碗里的酒，二话不说，也是一口喝完。    喝完之后，不禁赞叹道：“这女儿红，果然是好酒，回味无穷啊。”对于吴启哲来说这依然算不上高度酒，但味道的绵长，确实要比一般的酒好很多。    “还是弟弟有见识，好酒就应该配你这样好男儿才是。”娄秀英脸上的笑容愈发的魅/惑，双颊之上不知是不是因为喝了酒的原因，更是抹上了YOU人的绯红。    “姐姐和我又不熟，难道就不担心我是什么十恶不赦的恶人。”吴启哲笑道。    “呵呵....”娄秀英娇笑道：“弟弟真会说笑，要说恶人，姐姐可还从没见过想你这么正气凌然的恶人呢。”娄秀英嘴角上翘，姐姐就是最大的恶人，到时候呀，还要把你生吞活剥。    “姐姐没听说过，面善心恶嘛，没准说的就是我这种人。”吴启哲抹黑自己道。    “唉...”娄秀英故作幽怨的叹了口气：“就算弟弟真是恶人，被你骗了，姐姐也是心甘情愿。”这话就说的有点让人浮想联翩了。    “你还真是好笑，你有什么值得启哲大哥骗的。”朱芷怡看不下去了。    “谁知道呢，姐姐这张脸皮，行走江湖倒是惹得不少男子觊觎呢。”说着便撇了一眼鹤以杉。    “哼，你可不要太高看自己了。”朱芷怡有些不满的看着娄秀英，自己就在启哲大哥身边，她要看也是看我，不是看你啊。当然这话她可不好意思说出口。    “妹妹还真是的，怎么没说上几句话就要和姐姐杠上。”说着端起碗里刚满上的女儿红道：“姐姐满饮一杯向你道歉还不成吗！”说着再次喝干了碗里的酒水。    “哼。”朱芷怡冷哼一声，不打算理会。    “姐姐都已经喝完了，妹妹却滴酒未沾，是瞧不起姐姐呢，还是酒量不行。”娄秀英玉手轻轻垫着自己的下巴，继续道：“妹妹要是承认自己酒量不行，姐姐也就不勉强了。”言语间带着几分挑衅的意味。    朱芷怡嘴角上翘，勾起一个明显有些冰冷但却魅力十足的笑容：“谁酒量不行了，喝就喝。”如果是自己一个人她根本就懒得搭理娄秀英，但当着吴启哲的面她却不愿意露了怯。    闻着浓烈的酒气，忍不住皱眉，但她就是不愿意在娄秀英面前弱了气势，眼睛一闭，往嘴里一灌，火辣辣的滋味瞬间充斥了整个口腔，想要继续吞咽都觉得艰难万分，嘴里就像是包了一团火一般，吞下一丝，就忍不住猛烈的咳嗽起来，嘴里的酒水更是“哇”的一声，全都吐了出来，粉NEN的SHE头像是受到了刺激一般，微微吐了出来，手上更是不住的扇着风，希望能让自己好受一点，嘴里不停的呼到：“好辣，好辣。”    “芷怡，你没事吧。”说着吴启哲已经端起一旁的茶水喂到朱芷怡的嘴边，另一只手不忘轻拂对方的粉背。    娄秀英在一旁看的好笑，原来你是真的不能喝啊，虽然吐出来了大半，不过没关系，只要喝下去一点点就行了，自己这药力可不是一般的强。    喝了好几口茶水，又被吴启哲轻拂后背好一会儿，朱芷怡才缓过神来，明眸善睐的眼眸里还有些湿润，看来刚刚真的是被酒水呛到了，柔弱的说道：“启哲大哥，抱歉我其实不是很会喝酒。”    吴启哲看朱芷怡难受的样子，怜惜道：“傻瓜，不会喝酒有什么好抱歉的，只是你怎么不告诉我。”用手轻拂这朱芷怡的脸颊，像是责怪更像是心疼。    “我以为只喝一点点没事的。”朱芷怡柔弱道，不过心里却很开心，终于把启哲大哥的目光吸引到自己身上。    朱芷怡柔弱的样子，娄秀英可是看不下去了：“好了，好了，妹妹也真是的，不会喝酒就不要逞强嘛，被你怎么一弄，好像我还变成恶人了。”她心里其实得意极了，既让对方丢了脸，还喝下了酒，简直是一举两得。    鹤以杉坐在一旁，已经是满脸沮丧了，怎么芷怡就没跟自己这么亲密过呢，拿起一旁开了封的女儿红给自己满上，给不打不相识的全金峰也满上。    “喝。”鹤以杉抬起酒碗，冲全金峰说道。    全金峰似乎也被鹤以杉的豪气感染了，端起碗里的酒就开始喝。    娄秀英伸手想要阻止都已经来不及了，这下可好玩了，这两个大男人也把他下了药的酒给喝下了。    大家边吃边喝，娄秀英也是个能说会道的女人，交谈起来到不会觉得无趣。    不多时，朱芷怡觉得有些不舒服，她并没喝下多少酒，但此时已经霞飞双颊，浑身ZAO热难当，甚至有想要轻解罗裳的CHONG动。    娄秀英下在酒水里的药可不是一般的烈，只是朱芷怡喝的少，所以表现的还不是很明显。    朱芷怡并没有意识到她之前喝下的那一小口女儿红有问题，只是以为自己不胜酒力，接着便多喝汤吃菜不再去沾酒。    二十岁的朱芷怡显得优雅动人，完美的瓜子脸，下巴尖细，此时脸蛋泛起酡红，如同抹了胭脂一般妩媚俏丽。    娄秀英的目光显然没有集中在朱芷怡身上，因为她发现鹤以杉和全金峰都已经一脸赤红了，这显然是药效发作才有的征兆，她生怕被吴启哲看出什么来，借着呼吸的机会，微微张开红CHUN，吟风恋的气息在她的控制之下，悄然间已经被全金峰和鹤以杉吸进了鼻中。    这不，本来已经要变身的全金峰和鹤以杉，一闻到这吟风恋所散发的香气，眼睛不由自主的就闭上了，脑袋一歪，就趴在了桌上呼呼大睡。    当然，娄秀英知道就算两人中了自己的吟风恋也会很快醒来，因为两人不只是中了吟风恋还喝下了自己下了猛药的酒水，等他们再次醒来的时候，必然会一发不可收拾，不过这些她都不在乎。    脸上带着MEI笑，目光游移到吴启哲身上，就算你功力再深厚，也应该要发作了吧。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零七章 成就好事
    朱芷怡的意识还很清晰，只是感觉身体里好像有什么东西要跳出来，她忍不住并拢了TUI，故作平静掩饰自己尴尬。    吴启哲往朱芷怡碗里盛着汤，关切的说：“脸红成这样，芷怡你根本就不会喝酒嘛，来多喝点汤解解酒。”    “哦。”朱芷怡也不知道自己怎么了，脸红红的，感受着吴启哲的关心，非常受用，只是看着吴启哲的目光，多了些许别的感觉。    娄秀英感到奇怪，怎么吴启哲体内的药力还没有发作，他明明喝了酒啊。    她心思急转，想到了另一种可能，那就是她的功力已经深厚到一种地步，能强行压下体力的药力。    这也太恐怖了，娄秀英不由心惊，只不过脸上的笑容却更加JIAO媚，越是这样功力强的男人她就越是喜欢，等自己真的好他成就好事，必定能够功力大进。    想到得意之处，娄秀英不禁轻笑出声。    “姐姐，在笑什么呢？”吴启哲好奇道。    娄秀英妩媚的白了一眼吴启哲，笑道：“姐姐开心认识了弟弟这般英雄人物，故而发笑。”    “姐姐说的好没来由，你甚至都不知道我是做什么的，怎么就这般夸赞。”吴启哲好笑道。    “姐姐会相面，一看弟弟就知道你肯定不平凡。”娄秀英一本正经的胡诌道。    吴启哲也不拆穿，指着鹤以杉和全金峰说道：“他们两个怎么就醉倒了。”    “不胜酒力呗。”娄秀英笑道：“喝不了这么多，却偏偏要这么死命的喝，不醉倒才奇怪呢！”两人之前就喝了不少酒，她这么说也没错。    坐在吴启哲旁边的朱芷怡此时已经把脑袋倚在了吴启哲的肩膀上。    吴启哲顺手搂住了朱芷怡的纤腰，感受到对方的体温，诧异道：“你是不是发烧了，身体好烫。”    “我也不知道，可能是喝了酒有些头晕。”朱芷怡轻轻揉着自己的额头。    “以后不会喝酒就别喝了。”吴启哲关心道。    “哦。”朱芷怡应了一声，愈发朝吴启哲靠拢，脑袋轻轻蹭了下男人的肩膀。    做出这种动作之后，朱芷怡感觉很羞涩，见吴启哲毫无所觉才放心下来。她抬头看着吴启哲的侧脸，迷蒙之中发现身旁的男人真好看。那帅气的脸庞有种让人难以抗拒的吸引力。    此刻不光是朱芷怡内心不平静，就连娄秀英都开始双颊通红了，她的吟风恋功法虽然可以克制酒水当中的药力，但也是有一定限制的，撑到此刻，她内心已经YU念横生了。    尤其是看到朱芷怡贴在吴启哲身上的样子，甚至都像把对方推开，自己靠到男人怀里了。    看着朱芷怡和吴启哲越发的亲/密，娄秀英心里不爽了，这就好比是自己栽好的果树，努力耕耘，现在却要被别人摘了果子，她怎能甘心。    呼吸的同时，顺着空气的流向，她嘴里吐出的吟风恋香气已经无风自动了，她的吟风恋已经炼到了无孔不入的境界，想要隔着吴启哲让朱芷怡吸入吟风恋也不是什么难事。    几个呼吸间，朱芷怡眸子微微闭合，趴在桌上直接睡了过去。    见到唯一的障碍已经昏睡过去，娄秀英已经有些迫不及待了，再加上体内的药力激发，她现在只有一个念头，那就是和面前的男人成就好事。    吴启哲虽然功力深厚，体质非凡，但此时体内也不禁产生奇怪的念头，其实也不是什么奇怪的念头，只要是个男人都会想，只是来的有些突然，还有就是太强/烈了。    他略一思索便心中了然，估计就是娄秀英做了什么手脚，以这个女人的放LANG性格，愿意和自己坐在这里聊这么久，心里存的什么心思，他自然是一清二楚。    娄秀英见吴启哲还不主动贴过来，便开始轻轻剥离自己的衣肩，露出了自己光HUA的香肩，领口也微微的拉低，一双玉臂轻轻拉住吴启哲的手臂，见对方没有躲开，心中一喜，呵气如兰道：“弟弟，你说姐姐生的漂亮吗？”    吴启哲反手握住了娄秀英的小手：“姐姐自然是漂亮的。”    “那姐姐做你的女人好不好？”娄秀英脱口而出道，体内的药力，已经让她犹如烈火焚身了，她现在只想马上切入正题。    “姐姐不是开玩笑吧？”吴启哲咂舌道，一副被震惊到的样子。    “怎么，弟弟不愿意？”娄秀英幽怨的看着吴启哲。    “也不是。”吴启哲故作矜持道：“但我们认识还不到一个时辰，姐姐就这样说，实在让弟弟我不知该说什么好。”    “喜欢一个人，那分什么时间长短的。”娄秀英摇曳着迷人身段，直接坐到吴启哲怀里：“姐姐虽然和你才认识不久，但却有种我们已经认识很多年的感觉，你说姐姐前世会不会就是你的娘子呢？”说道这里，娄秀英越发入戏，看着吴启哲一张俊朗面孔，也是越发痴迷。    “姐姐真会开玩笑。”吴启哲一副欲拒还迎的模样，其实他心里也已经开始不安分了。    娄秀英捧住吴启哲的脸庞，轻轻眨了两下水媚的双眼，柔声道：“姐姐可没有开玩笑，姐姐是真的看上弟弟了。”ZUI里吐出的热气混杂着花香直接打在吴启哲脸上。    吴启哲的手环在娄秀英的腰肢上，看着怀里的佳人，虽然对方不是什么好女人，还修炼的是邪门功法，专门就是为了把男人采BU成人干，不过仅仅只是CHUN风一度，似乎也是不错的选择。    吴启哲低头EN上了娄秀英的红CHUN。    “嘤/咛。”一声，娄秀英勾住了吴启哲的脖子，热QING如火的开始回应起来。    不知为何，她有种迷醉晕眩的感觉，她之前就从来没接过EN吗？还真是这样的，她承认她采BU了很多男人，但接EN还真的是第一次。    这就好比现代的某些从事特殊行业的女性，你提出的几乎所有要求，她都会一一满足，但除了一样，那就是接EN，接EN似乎有特殊的意义，必须是喜欢的男人才行。    当然其实恩客，或许也不喜欢和这类女性接EN，所以这就导致了相互的嫌弃，这也就形成了一种默契，你出钱，你是大爷，你的要求我可以满足，但就是不可以接EN。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零八章 不走正道
    娄秀英和其他男人相处的时候，心态就类似是这样的，只不过对象换了过来，她才是主动索求的，当然男人也不是什么好东西，既然看上她的身体，不是理所应当的该付出点代价吗？虽然这代价有些惨烈。    娄秀英送出了自己的丁香，这是第一次，却是她心甘情愿的献给一个男人。    娄秀英俏脸一红，媚笑道：“我们去房间吧，你也不想让姐姐被其他人看到吧。”说着撇了一眼躲在一旁的店小二。    躲在远处的店小二心里大呼冤枉，我那里敢啊，又不是想被你娄二爷大卸八块，那里敢偷看啊，就连偷听都不是我的本意，赶忙把耳朵捂的紧紧的。    “那听姐姐的。”吴启哲揽着娄秀英的纤腰，另一只手抱起了朱芷怡。    娄秀英咯咯笑道：“弟弟还真不简单哦，竟然想要一箭双雕，就不知道有没有这样的本钱。”    吴启哲抱着两个女人走上楼梯，笑道：“有没有这个本钱很快姐姐就会知道了。”他到不是真的一定要跟朱芷怡怎么样，而是在刚刚全金峰和鹤以杉也有些不正常，要是等两人醒来，朱芷怡一个柔弱妹子，那还得了。    吴启哲在娄秀英的引领下进了间上房，他轻轻把朱芷怡放在*******，此时的朱芷怡面色红润，虽然双眼紧闭，但依旧是那般娇俏可人。    而就在吴启哲和两女刚刚进入房间，楼下的全金峰和鹤以杉便已经醒来。    两人此时的表情都很不正常。    鹤以杉看着全金峰，那就是一个绝世大美女。    全金峰看着鹤以杉，那就是一个铁骨铮铮的汉子。    这点到没错，此时的鹤以杉确实够汉子，尤其是现在双眼赤红。    两人这下真是王八看绿豆看对了眼，完全忘记了不久之前两人还打了一架。    两个大男人抱在一起，这画风简直不敢直视。    ..........    吴启哲坐到床边，刚把朱芷怡放下，娄秀英就已经扑了上来。    “弟弟，姐姐真的好喜欢你。”说着便已经开始去解吴启哲的衣服。    吴启哲此时反倒不急了，想看看娄秀英接下来会有什么表现。    娄秀英此时的体内的药力已经发作到十成，面前的男人对她来说就是极致的YOU惑。    .......省略。    娄秀英悄悄的下了CHUANG，不堪在战是一方面，另一方面是她不想用吟风恋对付面前的男人，刚刚她真的很快乐，穿好了衣服，离开了房间。    娄秀英的离开吴启哲并不是不知道，但也没去阻止，毕竟刚刚才和人家滚了CHUANG单，也不好马上翻脸不是，而且如果不是她芷怡妹子也不可能变成自己的女人。    吴启哲再次EN上了朱芷怡的红CHUN。    朱芷怡只觉得自己现在犹如抱着就是一团烈火，点燃了她的整个SHEN心。    ，，，，，，省略。    面前自己本就心仪的男人，虽然关系发生的有些意外，但这并没有让朱芷怡有多么难受，只是不免有些遗憾，两人的确实进展的太突然了，不可避免的还有一些意外因素。    ，，，，，，，，    来到楼下的娄秀英自然看到了一片狼藉不堪的场景，两个没穿衣服的大男人，自己的三哥被那个之前想要调戏自己的男人抱在怀里，而不远处的店小二更是瑟瑟发抖，显然被吓得不轻。    娄秀英走近两个男人，轻轻踢了踢全金峰。    全金峰迷迷糊糊的睁开双眼，奇怪道：“这里是那里....哎呦喂怎么这么疼啊！”发出一声娘娘腔独有的惨叫，摸着自己的尾椎骨。    娄秀英忍不住好笑道：“这不是显而易见，你和你旁边的这个男人。”    “啊，怎么可能！”全金峰一脸的难以置信：“我怎么可能看上这样的男人。”    “你仔细想想刚刚发生的事情。”娄秀英引导道。    全金峰脸色一阵苍白，看着还在地上呼呼大睡的鹤以杉，自己刚刚好像真的和他那个了。    “我怎么那么苦命啊，那可是我的第一次。”全金峰说着就要掉猫尿。    “得得得，你可别恶心我。”娄秀英赶忙阻止道：“穿好衣服赶紧走人，我们还要向大当家禀报消息。”    全金峰唉声叹气的穿好衣服，走路也是一瘸一拐的，显然伤得不轻。    看着全金峰奇怪的走路姿势，娄秀英不禁俏脸一红，显然是想到了刚刚吴启哲对自己做的好事，那个冤家也正是的，不走正道，偏偏喜欢剑走偏锋，可苦了奴家我了。    虽然有些埋怨，但见娄秀英眉眼带俏的样子，就知道其实她并不讨厌吴启哲对她的鲁莽。    ........    朱芷怡醒来的时候，还没睁眼就察觉出了异样，她躺在一个男人怀里。    朱芷怡猛然睁开双眼，朝近在咫尺的男人看去，果然是吴启哲。    朱芷怡回忆着之前的情形，自己和启哲大哥似乎都被人下了药，一开始虽然不受控制，但后面她是有意识的，这不禁让她俏脸通红。    不过她好像记得还有另外一个女人，就是那个叫娄秀英的，自己和启哲大哥就是被对方下了药，迷迷糊糊当中她似乎还看到那个娄秀英也和启哲大哥发生了和自己一样的关系。    如此说来，这一切都是那个女的设计好的，自己只是她附带的牺牲品。    朱芷怡坐起身子，看到床单上还有点点落红，这是自己的第一次。    朱芷怡其实并没有感到太过悲伤，但眼角却不自觉的留下泪来，转头看着还在熟睡的吴启哲，脑子里一团乱。    自己就这么稀里糊涂的失去的身子，启哲大哥会对自己负责吗？    如果把之前的事情当成什么都没发生，朱芷怡又觉得不甘心，那可是女人最宝贵的第一次啊。唉，只能走一步看一步了。小心的从床上溜下来，开始一件件的捡起自己的衣服，就在她快速穿衣的时候，吴启哲突然醒来，一把揽住了她的柳腰，说道：“芷怡，你要去那里？”    如此平常的语气，仿佛两人就是朝昔相伴的夫妻一般，朱芷怡一时不知该怎么回答。    好半天才道：“自然是离开啊，不然等你的燕姑娘回来，好对我大骂呵斥吗？”朱芷怡这样说自然不无试探的成分，想看看自己在吴启哲心中是不是一点地位都没有，他又愿意为自己付出多少。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百零九章 少女良又的苦难
    吴启哲把朱芷怡抱在怀里，亲EN了下她的脸蛋。    想要挣扎的朱芷怡身子软绵绵的，只能任由对方抱着。    “对不起，芷怡，之前那个女的给我下了药，在加上那你又这么迷人，我情不禁就.....”吴启哲的嘴巴已经凑到朱芷怡耳边，冲着她的耳垂吹着热气：“不过你放心，我不是那种无情无义的男人，我会对你负责的。”    朱芷怡只觉得脸颊发烫，听着吴启哲说愿意对自己负责，又不禁送了口气，这里是封建森严的古代，而她又不是那种随便的女人，虽然稀里糊涂的丢了身子，但也只能认命的做吴启哲的女人了。    当然，启哲在朱芷怡心里也不讨厌吴启哲，所以在知道两人所经历的事情后也没有大哭大闹。    朱芷怡转过身子，温情脉脉的看着吴启哲，红CHUN轻启道：“那你怎么安排燕姑娘？”    吴启哲理所当然道：“这有什么好安排的，你们两个都是我的女人啊。”    朱芷怡撅着小嘴，生气道：“你真贪心，有了人家还不够。”    “芷怡，我要是为了跟你在一起就抛弃凌娇，不就变成了无情无义的坏男人了吗？”吴启哲紧了紧朱芷怡的香/躯：“这样的男人又值得你喜欢吗？”    “可是...”朱芷怡还想说什么，却被吴启哲堵住了小ZUI。    “放心好了，我会一碗水端平的，不管是你还是凌娇我都一样的疼爱。”吴启哲EN了EN朱芷怡的红CHUN。    “唉。”朱芷怡轻叹了口气：“也只能这样了。”说着又忍不住瞪了眼吴启哲：“真是便宜你这个坏家伙了。”    “你知道，我不是故意的，是那个女人下了药。”吴启哲把责任推到娄秀英身上。    朱芷怡俏脸一红，想到之前自己的模样，我一个女儿家都克制不住，也难为启哲了，不过还是有些不爽，启哲竟然还和那个女人也发生关/系了。    “哼，你要是能坐怀不乱，就算她下了药要能把你怎样？”朱芷怡嘴上不饶道。    “就算我坐怀不乱，芷怡你不也要主动靠过来吗！”吴启哲笑道。    “你胡说，人家才没有。”娇羞不已的朱芷怡粉拳已经朝吴启哲招呼了过去。    “好好好，你说没有就没有。”吴启哲一边说着，已经把朱芷怡穿好的衣服再次剥离了下来。    ......    事后，吴启哲抱着怀中的玉人，无比深情的在他耳边说道：“芷怡，我太喜欢你了。”    朱芷怡背对着吴启哲，娇嗔道：“这些话，你跟凌娇妹妹也这么说过吧！”    “你们两个我都一样的爱。”吴启哲无比温柔的说道：“芷怡做我的女人吧，我会照顾你这一辈子的。”    “都已经和你这样了，人家以后自然什么都依你。”朱芷怡抓住吴启哲的手，甜蜜道。    ......    半个时辰之后，吴启哲和朱芷怡来到了楼下，看到正坐在桌边一副生无可恋模样的鹤以杉。    “鹤以杉，你怎么了？”朱芷怡很快就发现了鹤以杉的不对劲。    “唉....”鹤以杉长叹一声：“不提也罢。”    “到底怎么了，你说啊。”鹤以杉越是不说，朱芷怡越是好奇。    “我的一世英名啊。”鹤以杉醒来之后看着自己没穿衣服的样子，在想起之前模模糊糊发生的事情，一切就已经明了，自己竟然和一个娘娘腔，想起来都让他痛不欲生啊，这不单单是心里的痛苦，也是身体的伤痛，他一个铁骨铮铮的汉字，也忍不住掉泪了。    “你个大男人哭什么啊？”朱芷怡不解道。    “唉，你不懂啊，不说了，不说了。”鹤以杉摆手道。    吴启哲自然知道鹤以杉是因为什么难过，他也被下了药，现在这幅模样，十九八九是和全金峰成就好事了，想到这里，他就忍不住想笑。    不多时，燕凌姣，苗巧，芊筱，良又等人也回来了，一个个两手空空，原来买来的东西全被都交给良垣拎着了。    燕凌姣自然不知道中途发生了什么事情，只是看到酒楼里已经不见了之前那个SAO气女的身影，心里就舒服多了。    时间也不早了，众人商量之后，打算在这里住上一晚，明天一早在赶路。    晚上吴启哲抱着芊筱偷偷的溜进了燕凌姣的房间。    燕凌姣一见吴启哲抱着芊筱，就不禁俏脸通红，这个坏人，又想我和芊筱妹妹一起伺候他。    就在燕凌姣和芊筱精疲力尽的时候，吴启哲抱着朱芷怡再次进了房间。    燕凌姣虽然惊讶，也没奈何，吴启哲的风LIU性子她是知道的，虽然有些奇怪怎么朱芷怡也和启哲大哥是这般关系，但联想到两人都是御灵团的人，说不定在一起的时间比自己还早呢。    这天晚上，注定是风雨飘零的夜晚。    吴启哲和自己的三个女人睡下之后，在梦里不知不觉的进入了另一个女人的梦里，没错她就是少女良又。    粉NEN可爱的少女，吴启哲在梦里变成了大灰狼，完全没放过求饶的少女。    ..........    第二天早上良又从梦里醒来，脸颊依旧烫呼呼的，刚一推开房门，就看到了隔壁推开门的吴启哲。    良又捂着小嘴看着吴启哲惊讶道：“启哲大哥你怎么会在凌娇姐姐的房间？”    “昨夜我有事和你凌娇姐姐彻夜长谈，最后就睡在她的房间了。”吴启哲脸不红心不跳的说道。    “哦。”良又轻轻的应了一声，明显不太相信，你还真当我是小孩啊，白嫩的小脸红扑扑的，想起了昨晚发生在梦里的事情，心中在猜测昨晚启哲哥哥在凌娇姐姐房间里是不是就是在做梦里发生的事情。    “不可以和其他人说哦，这是我和你的秘密。”吴启哲说道。    “我才没那么大嘴巴呢。”良又说着，直接穿过了吴启哲，进入了他身后的房间。    良又瞪大了漂亮的眼睛，看着床上的三位姐姐，联想到吴启哲又从房间里出来，难道启哲大哥竟然和三位姐姐都是那种关系。    朱芷怡第一个醒了过来，看着突然闯进房间的良又，也不禁花容失色：“良又你怎么进来了？”    “我来找凌娇姐姐啊，芷怡姐姐怎么也在？”良又装作一脸懵懂的表情。    朱芷怡灵机一动道：“昨晚我的房间有老鼠，所以才跑来凌娇妹妹的房间睡。”    “是啊，是啊，事情就是这样。”醒过来的燕凌姣也忙点头道。    “真的是这样吗？”如果要是没看到吴启哲从房间里出来，良又没准还真会相信，但是现在嘛，就不好说了。    清晨的小插曲过后，一众人便退了房间，朝纵淮镇附近的慈彦村而去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十章 戎武帮
    戎武山。    戎武山是纵淮镇外最高耸的一山/峰，长年积雪不化，而在戎武山的山顶上，盘踞这一个名叫“戎武帮”的土匪帮派。    此时，戎武帮的正殿之中，四大金刚正躬身站在正殿下方。    戎武帮除了这大当家以外，这四大金刚便是手眼通天的人物。    老大霍光仑，四大金刚中的青龙，此人是个外表看上去孔武有力的彪形大汉，和仇人九相比也不遑多让，面容刚毅，显得有些沉默寡言，沉默的叫人有些害怕，尤其是肩膀上还单手扛着星罗锤，更显得气势不凡。    老二和老三正是昨天和吴启哲在纵淮镇中见过面的娄秀英和全金峰，二人的绰号分别是，白虎和朱雀。    老四裘鸿啸四大金刚之玄武，武功平平，手握天蚕盾亡命江湖数十载。一般兵器与此盾交锋必会断裂，血肉之躯与之相接处便会筋骨尽断。加入戎武帮后，排在四大金刚最末。长相老成，因为持有奇门兵器天蚕盾而被委以重任。    而除了四大金刚之外，主位还坐着一个人，她是戎武帮的大当家，外表性GAN火辣的美女，然而她从骨子里却透出一股冰寒刺骨的气息。    “你是说，纵淮镇来了几个外乡人。”就在这时女子红CHUN微张，随意的问道，她的声音很清亮，语气平平淡淡的，让人揣摩不透她心里的想法。做为戎武帮的大当家，自古一股不怒自威的气场。    “是。”全金峰面色幽怨的点点头：“我和其中一个人还交过手，武功招式虽然奇怪，却很是厉害，我完全不是对手。”后面的话他就不好意思说了，自己和还被那个男人糊里糊涂的就睡了。    其实他后面已经搞明白了，这完全都是娄秀英做的好事，在女儿红酒里下了药，自己才会把/持不住，我就说嘛，我的定力平时哪有这么差的。    只是这种事情本来就丢人，他自然是不好和大当家说什么的，不过后来回想起来，那个叫鹤以杉的男人似乎也没那么差劲。    “这群人的武功应该都不差，尤其是其中一个年轻人，应该是这群人的头头，人生的俊朗不凡，虽然没见过他出手，但光是气势就已经让人心生折服了。”娄秀英还没说的是，功夫她还没真个领教，但在其他方面嘛，她已经彻底被那个男人ZHENG服了。    “应该是御灵团的。”上首的女子对自己这几个手下那是知根知底的，即便全金峰放到江湖上也是一等一的好手，能这样轻易的击败自己的手下，除了御灵团她实在做不出它想。    “御灵团。”全金峰愣了一下：“真的有御灵团吗？我一直以为是个传闻呢。”    老四裘鸿啸抬着自己的天蚕盾道：“那我们近期是不是要回避。”    “回避什么，有我在不必惊慌。”女子面色从容道，目光里透露出极强的自信，目光看向旁边的霍光仑吩咐道：“老大。”    “在。”霍光仑第一时间应声。    “你也别总在山上待着了，没事儿多大山下走动走动，照看着点几个弟兄。”    “是。”霍光仑点头道。    “老二。”女子将目光看向了娄秀英：“老二也要抓紧补补身子，把你的吟风恋发挥出来。”    “是。”娄秀英抱拳道。    “我从西域给你买了二十几个昆仑奴，够你享用了。”    “让大当家的费心了。”话是这么说，但娄秀英心里却提不起什么兴趣，反而是想到了吴启哲，有了这样的好男人，又那里还愿意将就那些普通货色。    娄秀英也不知自己这是怎么了，要是以前知道又二十几个人身强力壮的昆仑奴供自己享/用，少说也要开心半天，但现在却偏偏感到一阵厌恶。    但她也知道自己修炼的是吟风恋，一旦此功练成之后，练功者就要不断地与男子进行采阳BU阴，因为吟风恋会不断地吸收练功者体内的阴气，一旦自己体内的阴气被吸尽，练功者就会枯竭而死。    但她现在就是对其他男人提不起兴趣，心里哀叹一声，自己这到底是怎么了，难道自己真要像自己那师傅一样，为了一个男人甘愿体内阴气耗尽而死吗？自己不是一直都觉得她傻嘛！    想到自己阴气耗尽，面容枯槁的样子，娄秀英便一阵心悸，自己该怎么办才好，不禁又想到了吴启哲，自己在这里为他百般纠结，他又明白自己的心思吗？    反正暂时也还不需要补充体内的阴气，过段时间再说好了，至于那二十几个昆仑奴她暂时是提不起兴趣享/用的。    娄秀英想起昨天中午发生的事情，俏脸上不禁泛起一抹诱人的绯红，她经历过的男人并不少，但为什么偏偏就忘不掉他呢，难道这就是师傅离开时候告诉她的，当你喜欢上一个男人的时候，这吟风恋自然也就不在重要。    她搞不清楚自己是不是真的喜欢上他，她只知道自己从昨天到现在脑子全是他的影子。    主位上的高冷女子，并不知道娄秀英心里的诸多心思，自顾自的说道：“老三比较弱就别乱跑了，尽量在山上待着。”    “可是我...”全金峰QIAO着兰花指，显然是不愿意长久呆在这枯燥乏味的戎武山上。    “嗯。”女子目光一凝，乌黑发亮的眼睛冷冷的看着全金峰。    “是。”全金峰被看的遍体生寒，心中就算在不甘心，也只能答应，谁让他是四大金刚中实力最弱的呢，也难怪会被大当家忽视，当然就算有所不满也只敢憋在心里。    “老四的天蚕顿是个好东西，多护着点弟兄们。”    “是。”裘鸿啸把天蚕盾砸在地上，点头道。    女子吩咐完之后，随即眼神凌厉霸气十足的说道：“山下方圆百里都是我们戎武帮的地盘，绝不容许任何人在此撒野！就算是御灵团也不行！”    “是。”听到大当家这样一番话，作为手下的四大金刚也急忙应声附和。    “嗯。”女子轻应了一声，满意的点点头，随即又想起了什么：“如果我没记错的话，邱婆子今天应该要给儿子娶亲...哼哼。”女子脸上泛起一阵冷笑，红艳如血的嘴唇，配合着她那张冷艳的脸蛋，给人一种危险的美丽。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十一章 春音秋律
    今天在慈彦村成亲的正是邱婆婆的儿子曲楠，和他成亲的是一位长相俊俏笑容甜美的姑娘，这人名叫阿娣，一年半前便来到曲家，更是把邱婆婆当成生母一般侍奉。    一年半时间过去了，邱婆婆对阿娣非常满意，便催促着儿子把阿娣赶紧娶过门。    然而此时的新郎官看上去却有些不情不愿，可以看到，自大拜堂成亲开始，这曲楠便一直沉着个脸，完全没有成亲时本该有的幸福模样。其实他心底早就有了人，虽然对方已经死掉，但他依旧忘不掉对方。如今在和一个不喜欢的女子结婚，他又怎么开心的起来。只是父母之命某妁之言，再加上老母亲年事已高，心心念念的就是为老曲家留后，他又怎么好拒绝。    曲家院外不时响起爆竹声，村子里的人图个喜庆和热闹都来参加曲家的婚礼。    但心里却忍不住为这曲家担心，如今谁都知道戎武帮专门抢这新娘子，这邱婆婆还怎么敢这么大/操/大/弄的给儿子办婚礼。    “爆竹声响，新人入场。    夕阳甚好，百鸟飞扬。    欢声笑语，天降吉祥。    才子佳人，织女牛郎。    花好月圆，地久天长。”    边上主持婚礼的老头笑嘻嘻说着贺词。    “一拜天地灵气。”老头继续主持婚礼仪式。    披着红盖头的阿娣，以及新郎官曲楠在主持婚礼老头的引导下，开始着婚礼仪式。    “你看他们二人多幸福啊！”一个面如冠玉的“男子”把手放在女伴肩膀上感叹道，虽说是一身男装打扮，甚至嘴CHUN上还沾了两撇胡子。但见那白/皙的肌/肤，光HUA如玉的脖颈看不到半丝突起的喉结，凭这两点，就足以说明这名“男子”是姑娘假扮的。    清丽可人的女伴不由感叹道：“是啊，永结同心，白头皆（jie）老。”    “是偕（xie）老。”女扮男装的玉面少年忍不住纠正道。    女伴撒娇道：“一样。”    玉面少年苦恼地表示：“不一样”。    这时已经有村民忍不住开始议论了。    “邱婆婆家敢办这婚礼，她就不怕土匪下山抢新娘啊？”其中一个村民终于忍不住朝身边的人问出了自己的疑惑。    玉面少年是个心善之人，不由问道：“老乡，难道这里还有土匪抢亲吗？”    “这儿的土匪啊，专门抢亲，这十里八乡的好久没人敢办婚礼了。”之前的那个村民继续说道。    “是啊，这老曲家前两年前才办过一次婚礼，媳妇都被抢走一回了，时至今日，还不知生死，她怎么还敢....”大汉要说的是邱婆婆怎么还敢给儿子办婚礼，但人家大喜的日子，这么说不是诅咒人家嘛，只好憋了回去。    女扮男装的少女叫做秋律，另一位少女则叫做春音，春音秋律出自一个叫做怜香会的女风组织，但她们受够了怜香会，并且向往世道的滚滚红尘，虽然知道世风日下，江湖险恶，但受够了帮规教义她们义无反顾的踏向了未知的江湖之中。    两人本就是嫉恶如仇，心底善良之人，听到这慈彦村竟发生了如此恶行，都不由心生不忿。    “虽说邱婆婆着急给老曲家留后，可她总觉乎着啊，这不办婚礼就名不正言不顺，她说不出口啊。”另一个村名解释道。    秋律心生疑惑道：“通常这土匪打家劫舍，杀人放火，无恶不作，这专门抢亲的土匪还是头一次听说。”顿了顿问道：“他们抢亲做什么？”    “这土匪的心思我们那知道啊。”村民摇头道：“我说小哥，咱别讨论这话题了，在人家婚礼上别倒了晦气。”    “怕什么，要真有土匪来我保护你们。”春音一脸自信道。    “啊。”一众宾客都被春音的狂言惊到了。    秋律捂住了脸，透过指缝看着春音，到底是谁给你的自信啊。    “我，我是说....”看着周围全部人的目光都看向自己，春音一下子紧张不知该说什么好了。    “还不闭嘴。”秋律瞪了一眼春音。    这时坐在主位上的邱婆婆似乎也发现了大家的顾虑，缓缓离开座位，杵着拐杖，上前几步，开口道：“诸位，诸位乡亲，老婆子我既然敢给我家阿楠还有儿媳阿娣办这场婚礼，就是因为我知道今天土匪不会下山抢亲，还请大家放心呐。”    一个村民忍不住开口道：“邱婆婆，我们当然盼这婚礼顺顺利利的，可您咋就知道这土匪不会来了呢？”    邱婆婆笑着说道：“我家已经被抢走了个媳妇了，那土匪也是人，他咋好意思在抢一个呐，呵呵呵...”似乎觉得自己儿子和阿娣的婚礼已成定局，忍不住开心大笑起来。    邱婆婆这么一说，分析的似乎也有道理，众人也都跟着笑了起来。    他们记忆里好像还真没那家被戎武山上的土匪强过两次亲，不过他们忽略的一点是，都已经被人抢过一次亲，那里还敢办第二次亲，难道这就能说明同一家第二次办婚礼就不会被土匪抢亲了吗？    仔细一思量，土匪会因为抢过你一次亲，你第二次成亲就心生恻隐之心，不来抢亲。怎么都觉得有点不靠谱。    但现在毕竟是在婚礼上，大家就算心里有什么想法，也不会说出来扫了这大好的气氛。    “这个，打鱼要靠网，划船得靠桨，这新人入洞房怎能离得了大红娘啊。”边上主持婚礼的老头看着新郎官曲楠问道：“哎，新郎官给大家说说这红娘是谁啊？”    “没有红娘。”曲楠淡淡的说道，似乎完全不在意这场婚礼。    “这....”主持婚礼的老朽不知道该怎么接话了，这有点不合规矩啊。    “阿楠，今日大婚你不可如此。”邱婆婆教训儿子道。    “本来就没有红娘。”看了眼自己的母亲，曲楠一脸坦然道。    “曲楠。”邱婆婆加重了语气，显然被儿子这话给气的不轻，只是还没来的及呵斥自己的儿子，便听到屋外响起一阵“哐当”巨响。    原本在屋子里的村民们纷纷把目光向外望去，这一看，可不由把他们一个个吓得脸色大变。    只有春音秋律还一副不知SHEN浅的模样。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十二章 会功夫的新娘子
    “结个婚而已，干啥非要整个媒婆呢。”外面传来粗狂的男声。    邱婆婆跟着屋子里的人出了房间，看着院子外面不请自来的客人不由脸色大变。    原来，不知什么时候，院子外面已经围上了不少土匪，带头的正是戎武帮的老大霍光仑以及老四裘鸿啸。    “你们这是....”邱婆婆迟疑着开口道。    裘鸿啸也不言语，手上的天蚕盾往地上一杵，赫然把地面砸的碎石飞溅。    “啊...”见裘鸿啸如此凶残模样，原来还围着看热闹的村民们一时间做鸟兽散仓皇逃走，只剩下邱婆婆，曲楠和阿娣，以及春音秋律。    霍光仑大马金刀的坐在板凳上，旁边的裘鸿啸随意看了眼逃走的人，也没兴趣追杀，他们的主要目的就是抢走新娘。    “邱婆婆，这么大喜事儿也不请哥几个来喝顿喜酒，有点说不过去啊。”裘鸿啸冠冕堂皇的说道。    “这....”邱婆婆迟疑了下，故作镇定道：“你们当家的没告诉你们邱婆婆家的婚礼不要来捣乱吗？”她还想着自己之前上戎武山找大当家谈好的约定。    邱婆婆身旁的曲楠和阿娣脸色并不好看，他们可不相信，手无缚鸡之力的母亲能让戎武帮的大当家俯首贴耳。    裘鸿啸冷笑道：“正是大当家派我们来的。”    “不可能我已经跟你们大当家说好了。”邱婆婆坚持自己的说法，她明明记得大当家已经答应不来捣乱了。    “废话少说，抢！”裘鸿啸显然不想多费唇SHE，直接对手下命令道。    “你们不可呀..”邱婆婆还想阻拦，却被一个土匪直接推到在地，曲楠和阿娣忙上前扶起邱婆婆。    就在这时早就看不下去的春音终于出手了，对着走在在最前面的土匪，直接就是一击鞭TUI。    便看她是女儿家，但TUI上的力量可不小，首当其冲的土匪直接被踢飞了数米远。    其他几个围上来的土匪，同样被春音的粉拳玉掌三两下放到了。    这一个个被放到在地的土匪惨叫连连，不是骨折，就是吐血，显然已经失去了再战之力。    打完收功的春音，一副正义凌然的模样，冷冷道：“我最看不惯的就是仗势欺人胡作非为，今天这事我管定了。”    “敢问姑娘尊姓大名。”见到这突然冒出来的年轻女子三两下就把手下给解决了，裘鸿啸并没有马上动手。    “哼。”春音冷哼一声，摆了个漂亮的姿势，不经意间展现出自己玲珑的身段，自我介绍道：“行不更名坐不改姓，我便是路见不平拔刀相助的好事之徒，春音。”    “好事之徒，唉...”秋律摇了摇头，对于春音动不动就喜欢用成语，却又用的非常不恰当的行为，实在是有些无奈。    “文化不高，口气到不小。”裘鸿啸直接踩烂了脚下的板凳：“今天爷就让你见识见识天蚕盾的厉害。”对于这个胆敢阻扰自己抢亲的女子，他非得狠狠教训不可。    话音刚落，裘鸿啸已经拿起地上的天蚕盾，随即整个人便化作一道残影朝着春音而去。    秋律漂亮的脸蛋上流露出担心的表情，出声提醒道：“小心。”    裘鸿啸的速度并不算快，春音轻“喝”一声，脚尖一垫，曼妙的身姿凌空而起，轻易的躲过了对方的正面进攻。    裘鸿啸冷哼一声，他心里早有打算，后招接踵而至，整块天蚕盾直接脱手而出，盘旋飞舞着朝空中的春音扫去。    如此沉重的天蚕盾，裘鸿啸还能轻松的甩到空中，足见他的功力并不低。    在空中的春音，身形不见有半点的停滞，反而灵活的在空中旋转了两圈，瞧准天蚕盾的来势，运转功力在右腿之上，以脚踝硬接天蚕盾的并不锋利的棱角。    “喀嚓。”春音右腿脚踝和天蚕盾碰撞的同时，发出了一声骨裂的声响。    “啊！”脚踝处传来的疼痛，让春音不由自主的发出一声惨叫，半空中的她再也不能保持身形，直接整个人摔在了地上。    春音摸着自己的脚踝，娇容上浮现痛苦的表情：“啊，我的腿..啊...”疼痛让春音忍不住发出断断续续轻微的哼唧声。    看着春音受伤，秋律第一时间冲过去查看。    “哼。”裘鸿啸把飞回来的天蚕盾往地上一砸，一脸不屑：“还以为是什么高手呢....哈哈哈哈....”扫了眼春音旁边的秋律，瞧那粉面白玉的公子哥模样，估计也就是个绣花枕头一包草，想到得意之处，不由放声大笑起来。    看到刚刚还威风八面的侠女这么快求被裘鸿啸解决了，曲楠和邱婆婆都被吓得面如土色。    但下一秒，更没有邱婆婆没有想到的事情发生了。柔柔弱弱的儿媳阿娣，突然出手了。    阿娣趁着裘鸿啸分神的机会，找准时机，从后而至的一记猛踹，直接踹在裘鸿啸后背上。    嘭！    正得意的裘鸿啸完全没想到自己会被偷袭，结结实实的受了阿娣这记猛踹，控制不住身形的他，手上在也拿不稳天蚕盾，整个人更是以狗吃屎的姿势重重的扑在地上。    “哼。”虽然有些疼痛，但还不足以击倒裘鸿啸，只见他立马起身。    “阿娣！”曲楠一脸惊容的看着阿娣，完全没想到自己的新娘子身手竟然这么好。    裘鸿啸转过身看清楚对自己动手的人，微微惊讶的同时，又觉得有趣：“哟呵，有点意思，新娘子不光长得俊俏还是个练家子。”以前碰到的新娘子都是些柔柔弱弱，不/堪/折/磨的，像这样会功夫的新娘子还真是头一遭遇到。    “没有盾牌在手，看你还有多少本事。”阿娣自认为没有了盾牌的裘鸿啸并不见得有多厉害，说着便主动出击，在靠近对方的同时，猛然一掌拍出。    裘鸿啸也不是吃素的，之前被偷袭那完全是一时大意，眼见阿娣一掌即将拍中他时候，直接后发先至便是一拳直接封挡了阿娣的掌劲。    阿娣出招极快，见一击失手，随后便又是一记鞭腿，你来我往，声势十足，一时间竟也和裘鸿啸战的难分上下。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十三章 抢亲
    秋律看到新娘子和来抢亲的土匪头子斗的不分上下，短时间内不会落败这才放下心来，扶着春音关心道：“春儿，春儿你没事吧。”    春音黛眉微蹙，握着自己的脚踝道：“没事，就是脚裸扭了一下。”    “是脚踝。”秋律纠正道。    “一样。”    “不一样。”    这边就在新娘阿娣和裘鸿啸战的难分上下的时候，一直不动神色观察的老大霍光仑找准时机徒然出手了，高举着星罗锤朝阿娣呼啸而去。    阿娣和裘鸿啸硬拼一记之后，还没来得及止住退势，霍光仑的星罗锤便已经砸到近前。    “姑娘小心。”发现霍光仑的偷袭的春音立马出声提醒，但显然已经晚了。    阿娣只能勉强用双手去抵挡，但血肉之躯又怎么抵挡得住金铁钝器。    嘭！    霍光仑的星洛锤顿时将阿娣轰击得倒飞了出去，口吐鲜血，随即就昏厥了过去。    “阿娣！”看到昏过去的阿娣，曲楠和邱婆婆不由齐声喊道，二人都露出了担心惊慌的神色。    “带走！”霍光仑的目光从曲楠和邱婆婆身上一扫而过，嘴边挂上一丝残忍的笑容，对方要是敢反抗，他绝对会毫不犹豫把这母子两杀死。    裘鸿啸捡起了天蚕盾，恶狠狠的看了一眼春音秋律，示意对方不要多管闲事，随即便和老大霍光仑把阿娣的手脚绑好，准备待会戎武山。    春音心中不忿，便想出声阻止，却见秋律摇了摇头，示意她不要乱来。    踏踏踏踏！！！    等这土匪走了，春音才瞪着秋律不满道：“秋儿，你怎么不让我出手。”    秋律无奈道：“你自己就受了伤，还逞什么强啊。”    “我虽然受伤，但你不是还好好的吗！”春音如是说道。    “一打二，我根本没有胜算，既然不能硬拼，那我们就只能智取。”秋律还是很有自知之明的，她的功夫虽然要比春音高，但也高的有限，更何况还是以一敌二，两个土匪头子都不是善茬，她实在是难有胜算，说不定还会危及自己和春音的性命，虽然有些不忍，但也只能让土匪头子先带着新娘子离开，容后在想办法。    “我就知道我的秋儿，不是那种贪生怕死之辈。”春音笑着说道。    秋律脸上有点挂不住，虽然心里已经找好了借口，但说起来她还真没把握救人，人家下了山你就都没能奈何人家，找到人家老巢你还真能翻了天不成。说起来她心里还是有些愧疚的，她虽然想帮忙，但心有余而力不足啊！    看着已经扶起邱婆婆进房间的曲楠，秋律犹豫再三也拉着春音跟了进去，她想把事情的来龙去脉搞搞清楚，看还有没有转机。    .......    另一边，从纵淮镇出发的吴启哲一行人，已经快要赶到戎武山下辖的地境了。    跟在吴启哲身边的朱芷怡抬起穿上蓝手套的右手指着前方说道：“再往前，就是慈彦村和百里村了。”至于她为什么大白天的还带着手套，那自然是因为碧水针上的麻毒，为了避免肌肤接触到麻毒而导致手指不灵活，才特意套上了手套，时间久了已经成为她的一种习惯，所以即便是白天她也会套上一双蓝色手套。    “芷怡姐姐对这一带很熟嘛。”燕凌姣挽住朱芷怡的手臂笑着说道，经过昨晚的同CHUANG共枕两人的关系显然亲密了很多。    “经常在梁州执行任务，加上鹤以杉又是个路痴，我就只能多记些路了。”朱芷怡说道。    “芷怡姐姐就是厉害，这么多路程，我可记不清楚。”良又笑着插嘴道。    “等你以后独立任务执行多了，当地的路程自然也就熟悉了。”朱芷怡笑着说道。    “就他还执行任务，跟着我都不让人省心，就更别说单独执行任务了。”良又忍不住打击道。    “你说什么呢，你还是不是我哥哥，有这么说自己妹妹的吗？”良又不服气道。    “就是，我们良又聪明机灵，别说是以后单独执行任务，就是现在单独执行任务肯定也是没问题的。”吴启哲夸道。    “哼。”良又瞪了一眼良垣，随即小跑到吴启哲身边，亲昵的挽着他的胳膊，笑嘻嘻道：“还是启哲哥哥了解我，不像有的人嫉贤妒能。”    “你...你说谁呢？”良垣指着妹妹面有怒色道。    良又吐了吐粉SHE，做了个鬼脸道：“谁答应就是说谁了！”    “你....”良垣郁闷的不知道该说什么好了，又没奈何，这毕竟是自己的妹妹。    “哈哈....”苗巧，芊筱，燕凌姣，朱芷怡都忍不住被这对活宝般的兄妹给逗笑了。    反而是走在最边上的鹤以杉一直是一脸闷闷不乐的表情，显然是被昨天发生在酒楼里的事情打击的不轻，他后面还发现店小二看他的表情也很古怪，肯定是把他当成喜好龙/阳之人，他心里苦啊，他明明就是个正常男人，人生的最大理想就是找个漂亮女子好不好。    “启哲大哥，为什么我们现在要去百里村啊，之前我问黑肱爷爷，他也没告诉我到底去干嘛？”苗巧开口问道。    苗巧的问题，把大家的目光都聚焦到了吴启哲身上，包括一脸心不在焉的鹤以杉。    “你们知道这附近有座戎武山吗？”吴启哲问道。    众人摇摇头。    “百里村就在这戎武山地界，而戎武山上有还有一群土匪，他们专门做的就是在婚礼上抢亲，把新娘子抢走。”吴启哲缓缓说道。    “咦，这群土匪甚和我心意啊，就不知道他们抓了这新娘子都做些什么？”本来一副死鱼脸的鹤以杉突然就活跃了起来。    “鹤以杉，现在不是看玩笑的时候。”朱芷怡瞪了眼鹤以杉。    “是啊，那些土匪专门抢亲是为了什么啊？难道就是为了给自己找压寨夫人！”芊筱自问自答道。    “事情肯定没有那么简单，而我们这次经过戎武山就要去查清整件事情的始末。”吴启哲自然不能把所有的缘由都讲清楚，不然大家问起来，他还真不好解释。    “莫非这又是灵徒作怪。”良垣摩挲着下巴道。    被良垣这么一提醒，大家一寻思，都觉得不是没有这个可能，正常土匪烧杀抢掠，无恶不作，又岂会单只是抢亲。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十四章 碧水佳人
    就在吴启哲走出树林，即将进入慈彦村的时候，许久不见动静的系统突然响起了提示音。    “宿主，你已经踏入戎武山地界，灵主世界唯一隐藏主线任务开启，该任务无法评价具体难度，你可以自由选择，拒绝或者同意。”    吴启哲看了眼周围的众女，以及鹤以杉良垣大家都是一脸常色，看来只有他一个人听到了任务提示音。    吴启哲没有说话，直接在心里询问，答应或者否定的区别。    系统提示音再次响起：“宿主拒绝本次隐藏任务，那么剧情会按照原有的轨迹发展，如果宿主接受本次隐藏任务，那今后的剧情会在一定程度偏离原有轨迹，剧情人物会脱离灵主世界原本的设定。”    吴启哲嘴角勾起一抹浅笑，他就是怕剧情太无趣，以他现在的实力即便是以离枯大师十重山的功力他也凌然不惧，他个人认为没有什么东西能威胁到自己。    反而是对这隐藏任务感到好奇，这个隐藏任务在古阳城的时候没有发布，在居英山的时候也没有发布，偏偏就在来到戎武山的时候发布了这隐藏任务，而这戎武山无疑就围绕着三个人。    百里登风和汝嫣，还有在婚礼上抢走汝嫣的狂澜，这次隐藏任务无非就是跟这三人有关。    当然在任务没有开启之前，还一切都还是未知数，不过正因为未知，他反而更想知道这所谓的隐藏任务到底是什么。    吴启哲选择了接受，就在一下秒，周围人和事都好像瞬间静止了一般，和自己离开《东京兄帧肥焙虻那榭鲆话阄薅。    紧接着，一道银色闪电从天而降，“撕拉”一声，一道闪耀着银色光芒的传送门在一旁开启！传送门中，星海璀璨，仿佛一扇开启的时空虫洞，可以通向某一未知的时间和空间。    吴启哲走进了传送门之中，被传送到了灵主世界的另一个时间段。    吴启哲消失后，戎武山正殿里的大当家神色复杂的看着外面飘落的雪景，乌黑发亮的眸子里，情不自禁的掉下了眼泪。    她想到了三百年的一段往事。    不知道是苦涩，还是开心，又或是遗憾，她时而面露喜色，时而面色阴郁，最后泪水如断线珠子般，颗颗滴落在地。    .......    吴启哲身后的传送门消失。    这里是一处风景宜人的山丘，遍地是绿草和野花，不远处还是一条清澈见底的小溪，溪水拍打在在石卵上，撞击出独属与大自然优美乐章。    吴启哲站在树荫下，看着周围的一景一物，还没完全搞清楚自己的状况，系统的提示音也没在传来，他知道这隐藏任务，大概只能自己发掘了。    吴启哲正打算离开此地一探究竟的时候，晃眼望去，便看到不远处的溪边，正有一个窈窕身影娉婷走来，手里还端着木盆，盆子里是需要浆洗的衣服，支在盆子外面的是浆洗衣服用的棒槌。    睡、随着那女子越来越近，吴启哲眼中不由闪过一丝惊YAN的色彩，她的容貌比之燕凌姣和朱芷怡同样不挪多让，他的身材更是比两女都要好上不少。    足足一米八以上的身高，纤细高挑的身姿在那绿色长裙的映衬下显得格外美妙，完美的的S型曲线足以让所有男人惊叹。    女子不过二十岁左右，巍/峨的一/对在修/身长裙的包裹下呈现出极为完美的轮廓。    虽然她身穿的是长裙，但透过长裙已经隐约看到双TUI的弧形，毫无疑问，这双只见其形的美TUI是吴启哲见过最长的。    脚下是一双小巧的布鞋，隐约可见白嫩的小TUI肚，细致纤柔。    秀发高挽，瓜子型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的灵动眼睛，咋一看显得妩媚如斯，美丽动人，可眉宇间的精致花钿却又给她平添几分清冷之意，这位高挑美人，无疑是在吴启哲见过的所有女人中，最为漂亮的女人之一。    高挑女子，并没有发现吴启哲身影，而是迈着长腿，径直走到小溪边，把盆子放下，拿出一件件衣服扑在大块的鹅卵石上，抹上皂角，用溪水侵湿，便开始撩起衣袖，露出粉藕般的玉臂，握住准备好的棒槌开始有节奏的敲打起来。    吴启哲站在远处，看着这浆洗衣服美丽女子，心跳都不由得加快了，因为那女子洗衣服的角度是背对着他的，经管如此，而且他还穿着长裙，但从后看去已经可以看到完美的轮廓惊人的弧度。    他并没有离开，漂亮女子也并没有发现有人在偷看自己的背影，浆洗衣服累了，便擦下额头的汗珠。    时间很快就过了半个时辰，女子的盆里的衣服已经浆洗完毕，她把棒槌放进木桶里。    女子双手抬起木盆，衣服加上水的份量，显然重了不少，她不由轻“喝”一声，吃力的抬起木盆。    女子刚要转身，脚下踩着鹅卵石却突然一滑，整个身形失去平衡，就要朝小溪里一头栽下去。    “啊....”高挑女子发出失声惊呼，双手抱着的木盆再也拿捏不稳，就要甩飞出去。    就在这时她只感到腰间似乎多了样什么东西，身子不由自主的被拉了回来，等她还没反应过来，就结结实实的撞到什么东西，很结实，不像是什么野兽之类的。    轻眨了两下美丽的眼睛，看清了自己现在的处境，她这那里撞到是一头野兽，分明就是男人的胸膛，还有在她腰间的放着的东西，分明就是男人的手，有生以来第一次被一个男人这么抱在怀里，身体还/贴/的那么紧，隔着衣服都能感受到彼此的体温，她的俏脸情不自禁的开始发烫，小心脏不知道是因为紧张还是别的什么，跳的非常快。    她微微一抬头就看清面前男人的模样，剑眉星目，俊朗的面庞，从小就生活在村子里的她还是头一次见过这么帅气的男子，而且更难得是面前的男子个子竟然比她还要高，她这可不是一时感叹，而是深有体会，在这附近十里八乡的村子里就没一个男人的身高有高过她的，她父母还一直为这事发愁呢。    而且面前的男子样子还挺好看的，明亮的眸子滴溜溜一转，似乎想到了什么，那她雪白如凝的绝美脸蛋上情不/自/禁的泛起了朵朵红霞。    （大家猜得到这个女人是谁吗？应该都猜得到。谢谢大家一直以来的支持，开防盗章节也是生活所迫，要生活啊，希望大家多理解，多支持）

第五卷  木乃伊 第四百一十五章 娇蛮的少女
    面色绯红的少女紧张过后，这才发觉两人姿势的暧MEI，下意识的出声道：“你还不快放开。”一双小手轻轻推了推吴启哲的胸膛。    吴启哲没有用力，少女一推他就松开了。    “吓。”少女发出一声惊呼，她本来就踩在光滑的鹅卵石上，吴启哲这么突然松手，她还不立时就向后倒去，花容失色，一双玉臂下意识的就朝面前的男人抓去，却抓了个空。    吴启哲自然不会任由面前的少女掉到小溪里，伸手一抓，抓住她葱白细长的玉指，轻轻一带便把对方带到了怀里。    少女只觉得自己的身子再次不受控制的撞到了对方怀里，而且因为身姿高挑的缘故，她的漂亮的粉CHUN竟然撞到了男人的下巴上面，装的生疼的同时，又感觉烫呼呼的。    少女或许是怕自己再次失去平衡，这次一双手臂紧紧的抱住了吴启哲的虎腰，身子也贴的紧紧的，让吴启哲很自然的感受到了某些伟岸的美妙之物。    吴启哲自然不会一直抱着面前的少女，轻轻一跳，就抱着怀里的少女一起落到了旁边的草地上，随即便松开了少女。    少女脸上的红晕还没消褪，一双眼睛游移躲闪，却又会下意识的看向吴启哲。    “呀，糟糕。”身形高挑的少女目光看向小溪，暗叫一声“糟糕”，她看到了什么，原来自己在木盆里浆洗的衣服，刚刚自己身体失去平衡的时候，一不小心甩到了小溪里，顺着溪水的流向，现在已经不知去向了。    “怎么了姑娘，我有什么可以帮到你的吗？”吴启哲出声问道。    少女瞪了一眼吴启哲道：“你还好意思说，都怪你，我刚刚洗好的衣服都被水冲走了。”    “这怎么能怪我？”吴启哲哑然失笑：“刚刚要不是我，姑娘已经掉到水里变成了落汤鸡。”    少女一听好像还真是这样，但比起掉到水里和弄丢衣服来说，她宁愿掉到水里，她父亲可是个暴脾气，女子不讲理的天性当即发作：    “我不管，是因为你衣服才被水冲走的，你要赔给我，或者帮我找回来也行。”少女抽了抽玲珑的鼻翼，娇蛮道。    面前的少女虽然有着一米八以上的身高，但说话的声腔悦耳，身段纤细苗条，即便是做出女儿家的娇蛮行为，也丝毫不会觉得违和。    如果面前的少女不仅高子高，还像五大三粗的村妇一般，吴启哲说不得就要抽/身走人的，不过美女嘛，总是有特权的。    吴启哲笑着说道：“你这人好没道理，我救了你不说，你非但不感谢我，还要我赔偿。”    “.....”少女一时有些语塞，但一想到家里老父的暴脾气，在一看面前的男子不仅面如冠玉，身上的一身穿扮也是绫罗绸缎，肯定不是缺钱的主，便不依不饶道：“你救我不假，但我首先我没要你救，反而是因为你救下我，让我刚洗好的整盆衣服都给冲走了，小女子本是穷苦人家，现在空着手回去，肯定是要被父亲责骂的，公子就真的忍心吗？”一双眸子水汪汪的，眼看泪花就要掉下来。    “真服了你了，有没有这么夸张啊。”吴启哲伸手想要去擦拭少女眼角的泪珠。    少女下意识的想要躲闪，却又定定的站在原地没有动，任由男人的手掌擦过自己的眼角，除了微微紧张以外，她又注意到了其他地方，这男人的手好光滑，她可是记得她老父亲的手就是抓一把她的手腕都刮的生疼，目光不由再次移到了对方那张脸上，看的有些微微发愣。    她因为个子高一直不好找男人不假，但另一方面也是因为她眼光高，庄稼里的糙汉子，她实在是不愿意自己的一辈子委身在这样一个男人身上。    而面前的这个男人又这么恰好的出现，甚至，甚至两人还发生了些身体上的接触，虽然都很意外，但在她心里还是不禁对面前的男人有了深刻的影响，甚至说有些好感也不为过。    “当然了，我父亲可凶了，他要是看我把这么多衣服都弄丢了，还不得打断我的腿。”少女装可怜道，说着还“哇哇”大哭起来，就是干嚎没有眼泪。    “行了，别哭了。”吴启哲看的好笑，明明就没有真哭嘛，伸手到怀里掏了掏，紧接着便看到他掏出了一块黄澄澄亮晶晶的东西。    少女初时还不在意，揉了两下眼睛，仔细一看，这好像是一块小号的砖头，还有这颜色，分明就是一块金砖，红唇张大微微变成了O形，指着吴启哲手里的金色物体道：“你手里的东西是金砖？”    吴启哲笑道:“不然呢。”    少女撅着红CHUN：“这可不一定，没准只是表面涂了一层金漆呢。”随即又一脸正色道：“除非你把它那给我看看，辨别一下真伪。”    “本来就是给你的。”吴启哲笑着把金砖抵到了少女手里，至于他为什么会有金砖，木乃伊世界法老王金库里的宝藏，可是全部都被他转移到了亚空间，现在可以用区区一块金砖讨好一下面前的少女，他自然不在意。    少女素白的双手接过吴启哲手里的金砖，一开始没有预估好重量，使得她一双手臂都被拉的微微下坠，她长舒了一口气，这才吃力的把金砖拿起头，一双眸子里散发出财迷的色彩，直接把金砖的一角滴到嘴边，用雪白晶亮的贝齿直接咬了下去。    咬了一口，女子瞬间变成了惊喜的表情，竟然是真金，俏丽的脸上笑容都收不住了。    开心了半天，看着吴启哲，又有些不相信，她可是知道自家的那几件衣服值多少钱的，在笨的人也不可能拿出一块金砖来赔偿啊，但面前的公子哥偏偏就拿出这么快金砖来赔偿她，有句话怎么说的来着“无事献殷勤，非奸即盗”，虽然他赔偿自己事出有因，可这用一块金砖来赔偿就不太正常了，她本想对方能赔偿她一两块碎银就不错了。    这明显不划算的买卖，他却这么做了，不得不让少女胡思乱想，难道她偷偷喜欢自己，所以才拿这么大块金砖讨好自己。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十六章 不安分的少女阿澜
    少女打量着吴启哲，心里想着心事，越想越是脸红，越想越觉得有可能。    如果真是这样，面前的男人到也不差，比起附近几个村子里的男人来说那真的是好了千百倍，人也长得年轻，看上去比自己也大了不了几岁，而且不光年少还多金，到真是个理想夫婿的人选。    想到这里，少女的的心已经扑通直跳了，不过转念一想，又觉得不对，自己和他才不过第一次见面，怎么就想到了这么远的事情，羞死人了。    偷偷的瞄了一眼吴启哲，还不知道对方会不会喜欢自己呢。    “姑娘，你还请教你叫什么名字呢？”吴启哲淡淡笑道。    “我的名字嘛！”反应过来的少女在想着该怎么告诉对方自己的名字，自己的姓氏听起来好像太男性化了，灵机一动，已经想好了说辞：“你叫我阿澜吧。”    “阿兰，兰花的兰吗？”吴启哲问道。    “不是了。”少女解释道：“是波澜壮阔的澜。”    “阿澜。”吴启哲低低的念了一声，听到这里，他心里已经在猜测对方是不是狂澜了。    “嗯。”阿澜甜甜的应了一声：“这个称呼可不是一般人能叫的，平常都是我爸妈才能这么叫的。”    “唉。”吴启哲叹了口气：“我看上去很老吗？”    “为什么这么说。”阿澜眨巴着漂亮的大眼睛，看着吴启哲。    “你父母叫你阿澜，我也叫你阿澜，我不成了你父母那一辈人的人了嘛！”吴启哲苦着脸道。    “还真是哦。”阿澜笑着说道：“那你叫我小澜好了。”    “小澜姑娘，你家就住在附近吗？”吴启哲问道。    “我家就在附近的桑西村。”阿澜不疑有他的说道。    “这附近有没有一座戎武山？”吴启哲继续问道。    “咦。”阿澜美目圆睁：“看不出来哦，你分明就是外乡人，竟然知道戎武山。”    “戎武山终年积雪不化，便是我这外乡人也略有耳闻。”吴启哲随口就找到了理由，既然这里是戎武山，那面前少女的身份他已经基本确定了，就是这桑西村他还没听说过，不过想想也正常，三百年的变迁，地名随之改变也很正常。    “真的吗？我还没去过山上，什么时候我也去山上看看。”阿澜笑意盈盈道。    “别啊，大雪封山，突然要来个雪崩之类的，你一个人女人去多不安全啊！”吴启哲想到的却是，你的医生就被困在了这戎武山上，当然是避之则吉。    “也对哦。”阿澜显然并不在意在戎武山，而是握了握手里的金砖，思虑再三，把金砖递给了吴启哲：“金砖给你，我可不是那种会贪人便宜的女人，金砖的价值实在高出那几件衣服太多了。”话是这么说，但阿澜还是一脸不舍之色，她可是头一次见过这么大块的金块呢。    “傻瓜，不都说赔给你嘛，你要是真还给我，可就过时不候了。”吴启哲笑道。    阿澜握着金砖，目光显得有些纠结，不过最后还是把金砖塞到了吴启哲手里：“说了不占你便宜，就是不占你便宜，你可别小看本姑娘，大不了回去把父亲骂一顿。”    “既然你不要，那我就真的收回来了。”吴启哲把金砖放到怀里，其实是放进了亚空间。    阿澜盯着吴启哲看，其实心里还是挺纠结的，她寻思着，自己和面前的男人不过才认识第一面，总不好表现出一副太贪财的样子吧。    而且她心里偷偷在想，要是面前的俊朗公子哥，真的喜欢自己的话，那以后自己可就不止有一块金砖了，而是很多很多块金砖，又何必为了一点小利，就因小失大呢！    只是等吴启哲真的收回了金砖，她心里又有些小小的后悔，如果面前的男人并不是喜欢自己，只是钱多了没处花，所以才这么大方呢，如此一来，自己不是人财两空嘛。    虽然一个女儿家总是想这些显得有点奇怪，搞的好像真的很想嫁出去一样，又不是没人要，不过一想到附近几个村子里那些个歪瓜裂枣，如果是嫁给她们，她宁愿孤独一辈子。    放下失去大块金砖的纠结，转而又换上笑脸：“公子，还不知道你叫什么名字呢，来戎武山又做什么？”    “我啊？你可以叫我吴启哲。”吴启哲脑筋一转，便有了接下来的说辞：“我就是个江湖浪子，行走江湖，兴之所至，随遇而安，饱览山河美景，那里停下，那里就是我的家。”    阿澜听的一愣一愣的，眸子里流露出精芒，她在骨子里也是不安分的人，从小就被父母拴在身边，去过最远的地方，不过是十里外的纵淮镇。    要是平常没人提起也就罢了，但突然听到吴启哲这么一说，一颗本就/躁/动不安的心顿时开始活跃起来，脸上浮现出羡慕的神色：“启哲大哥，真是羡慕你，想去那里就去那里。”    “你也可以啊。”吴启哲笑道。    “不成的，我父母不会让我离开他们身边，除非....”阿澜脸红红的，想到了什么却不好意思说出口。    “除非什么，看我能不能帮你。”吴启哲接话道。    “除非啊，我结了婚，未来夫君带着我离开，我父母应该就没话说了。”阿澜一副低眉顺眼的模样，一双小手轻轻拉扯着裙角，显得一副羞涩不堪的模样。    吴启哲自然不会以为面前的少女喜欢的会是自己，心里也像知道她是不是已经认识了离枯，装作随意问道：“那你现在有找到自己心中的理想夫君吗？”    阿澜狠狠的剜了一眼吴启哲，气呼呼道：“你把我想成什么人了，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，我怎么可能在没有经过父母允许的情况下，私下就找什么理想夫君。”她这么说自然是想告诉吴启哲自己还没有喜欢的人，顺带还侧面说明她可不是个随便的女人，像今天这样被一个男人又楼又抱的可是从来没有过的，想到这里阿澜不禁脸红心跳起来。    “是我说错话了，小澜你别放在心上。”吴启哲听她这么说，就知道她肯定还没有认识离枯。    “哼。”阿澜娇哼一声，既而道：“不怪你了。”其实她刚刚还有话没说完，如果自己和父母都中意这个男人，那这个男人自然就是她的理想夫君了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十七章 阿澜被惦记
    “启哲大哥，我们桑西村可是个好地方，既然你来了戎武山，不去桑西村逛逛可就白来了。”阿澜介绍着自己的家乡。    “好啊，反正我也没事，就跟你一起去看看桑西村好了。”吴启哲笑道。    “那我们走吧，我在前面带路，启哲大哥你跟着我。”说完，阿澜已经走在了前面，ZUI里哼着不知名的小曲悦耳动听。    吴启哲跟在后面不可避免的就看到了少女阿澜高挑纤细的背影，可惜的就是除了颈部的白嫩肌肤以外，能看到的当真是少之又少，不过双TUI迈动间那不禁意流露出来的风情已经够YOU人的了。    其他还不好说，光看她的背影嘛，绝对是好生养的，并不显得夸张，刚好给人恰如其分的感觉。    阿澜在前面迈着轻盈的步子带路，但不知道是不是错觉，总觉得有双眼睛盯着自己的背影看，俏脸一红，回过头去，看着吴启哲神色如常的样子，不知想到了什么，放慢了脚步，和对方并肩走着。    两人很快就走到了一处通往桑西村的小路上，小路坑坑洼洼的，而且并不宽敞，不过阿澜显然已经走惯了则这样的路，显得并不费力。    道路两旁满是庄家和农田，俨然一派山野田园之景。    “桑西村离这里远吗？”吴启哲问道。    “不远啊，跨过前面那条河，再转两个弯就到了。”阿澜指着远处的小河说道。    “到了桑西村，你是要请我去你家里做客吗？”吴启哲笑道。    “怎么，你还不乐意啊！”阿澜抢着就把话说了：“你就是不愿意也得去，都是因为你我的衣服才被冲走的，你跟我一起回家，我爹爹看到外人，就不好骂我了。”微红的脸颊，她的目的就仅止于此吗？说起来她还是头一次带男人回家呢。    “原来你还抱着这样的目的，果然居心不良。”吴启哲煞有其事的说道。    阿澜瞪了吴启哲一眼道：“什么居心不良，到了我家里，好吃好喝的招待你，你帮我点小忙都不行啊。”    “行行行，你说了算。”吴启哲做投降状。    “咯咯....”嘴里吐出银铃般的笑声，像是打了胜仗一般开心。    就在这时，远处突然响起一阵马蹄声，领头是一位富态的公子哥，身后跟着数十名随从打马直奔而来。    领头的男子骑马经过吴启哲和阿澜身边的时候，一眼就注意到了少女阿澜。    男子一拉缰绳，停住马匹，遂翻身下马，身后的一众随从也纷纷下马，片刻便已经把吴启哲还有阿澜围在了路中央。    显然不止一个人发现了阿澜的美貌，腰肢如同杨柳一般，一张俏脸生的唇红齿白，杏脸桃腮，一双美眸还未说话，便已经能够夺人魂魄。没得说了，纵淮镇怡红院里的头牌跟眼前这位也完全没有可比性。    “哎呀.....还真是得来全不费工夫啊，小娘子我们又见面了，哈哈，我这趟来桑西镇就是特地来寻你的!”领头的富态公子哥SE眯眯的盯着阿澜，不由放声大笑。    桑西村是个好地方，远山如黛，河流叮咚作响，道路两旁随处可见奇花异草，好一片风景如画之色。    但凡是山清水秀的地方必然是人杰地灵，姑娘就像是画中走出来的一般，而面前的这位叫做阿澜的少女，显然是要比画中的仙子还要美上几分。    虽然一身素洁的绿裙，但却掩饰不住婀娜纤细的腰肢，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，脸蛋儿不施粉彩，自有一股出水芙蓉般的韵味，那肌肤更是细/腻/胜雪，自是得上天独宠，天生丽质。    “啧啧....”    “啧啧....”    上次他还只是在集市上晃眼而过，而这次近在咫尺的观察，即便经年累月沉溺与女SE的他此刻竟然也有些痴呆了，连续发出数声惊叹：“啧啧....”    阿澜娉婷站立，俏脸带霜道：“这位公子可能是认错人了，我就从来没见过你。”说完还看了吴启哲，像是生怕他误会什么。    富态的公子哥，依旧笑道：“没认错，没认错，我在集市上见过小娘子，但小娘子没见过我，我也是多番打听才知道小娘子住在桑西村的，这不我一知道你的消息，就带着一众家丁亲自来找你了。”说完还指了指身后的家丁随从：“你看他们连礼物都带好了，就等着去见了未来老泰山送上聘礼呢。”    “哼。”阿澜故作强硬的冷哼一声：“你是谁，我根本就不认识你，也不喜欢你，你休要在胡搅蛮缠。”说着一双手已经挽上了吴启哲的胳膊，这样的情况下，她下意识就把面前的男人当成了自己的依靠。    “小娘子，我现在可是好声好气的跟你说，纳你回家做妾，待会我要是发起怒来，可就没那么好说话了，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”富态公子哥抖了抖脸上的肥肉凶狠道。    “就是啊小娘子，我们公子可是纵淮镇里长刘基的大公子刘向东，跟着他你可是鱼跃龙门，吃香喝辣没得说，你可不要不识抬举啊。”    “至于眼前的这个小白脸，就长着一张脸，其他还能有什么，穿的人模狗样，没准还是那里偷来的。”    “哈哈....公子你还等什么？下令抓人啊，你看这娇滴滴的美人儿在等公子你疼呢。怎么能让这样一个绣花枕头给祸害了，简直就是暴殄天物啊！”    刘向东带来的家丁随从们纷纷起哄，一个个脸上不怀好意。正所谓“上梁不正下梁歪”，有什么的样的主子就有什么样的下属。    “小娘子，是你自己跟我走呢，还是我自己动手。”刘向东阴恻恻的看着阿澜，已经完全忽略了吴启哲。    他的那些家丁随从们也纷纷抽出了刀剑，棍棒，利器闪烁着明晃晃的光影，看上去到也颇具威势。    阿澜被吓得花容失色，抓紧了吴启哲的手臂，小声道：“启哲大哥，他们这么多人一个个都拿着武器，可怎么办啊。”让她跟这所谓的里长公子哥走她是一千一万个不愿意的，脑满肥肠的样子看着就恶心。    她看着面前的男人，之前还聊启哲大哥行走江湖，可他一个人打得赢这么多手持利器的人嘛，一直待在桑西村的阿澜，对武功并没有多少概念，村子里看到的都是些庄稼把式，何时经历如此多人的阵仗。    再加上之前又没见过吴启哲的本事，她的这一颗心，真是忧心如焚啊，待会启哲大哥要是真的落败了，自己就要跟着这群人走吗？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十八章 幕后黑手
    阿澜神色坚定的摇摇头，不，她就算死，也不跟这群人走，要是真的死了，也要跟启哲大哥死在一起。    她心里觉得好难过，自己对爱情的念想才萌芽这么一点点，就要被扼杀在摇篮中吗？老天为什么对自己这么不公平？    就在此时不远处的一颗大树下正站着一个人影，正是他把阿澜在桑西村的消息告诉这个公子哥刘强北的。    他名叫离枯，看上去五十多岁的年纪，前些日子和阿澜在纵淮镇见过一面之后，便再也忘不掉对方，一心想着让对方做自己的妻子。    但他深知以自己五十多岁的年纪冒然像一个二十来岁的妙龄女子求婚，肯定会遭到拒绝，不管是女子本人，还是他的父母。    说起来，这离枯也不是普通人，年轻时候得异人传授至阳功法十重山，三十年来勤学苦练，方才以刚过五十岁的年纪达到了八重山的功力，自以为放眼天下已经在无敌手。    可惜这些年他勤于练功，却耽误了自己的终生大事，以至于他到现在都五十多岁的人了，还孤身一人。    而少女阿澜的出现让他这个老人家本该沉寂的心彻底活跃起来。    通常的办法想让一个二十来岁的妙龄女子对一个五十多岁的男人倾心显然有点不太现实，他便想到了最古老也是最俗套的办法。    他在纵淮镇暂居的时候，恰巧就听到了这纵淮镇里长的儿子是一个SE中恶鬼，他便有了主意，通过刘家下人之口告诉了少女阿澜的所在，把阿澜的美貌描绘的美若天仙。    富家公子本来就是个喜好美SE之人，和少女阿澜见过一面之后更是念念不忘，听到下人说起对少女阿澜的描述，尤其是少女身高远超常人这一点，他立马就联想到了可能集市中见到的少女，召集家丁随从当天便赶去了桑西村。    当然就算不是那天见到的少女，但只要真的是貌若天仙，他同样不吃亏。    而跟在这群人身后的就是离枯，他尾随而来，准备等待合适的机会潇洒出手，给少女阿澜留下刻苦铭心的印象。    但事情的发展总是会出现诸多意外，都还没到桑西村就遇到了少女阿澜，他本想着借这些人的手直接杀掉少女阿澜父母的，他不知道少女阿澜的父母能不能接受一个五十多岁的女婿，所以为了避免平添许多意外，干脆就用“借刀杀人”之计，连她的父母也一起除掉。    虽然还没到桑西村就遇到阿澜有些出乎意料，但还可以接受，这公子哥不是带了聘礼嘛，到时候肯定会去找到少女阿澜的父母，就怕这公子哥不会杀了少女的父母。    离枯脸上划过一抹冷笑，不过就算没杀也没关系，到时候自己去把少女父母杀了，在栽赃嫁祸给这个公子哥，到时候自己不仅帮少女报杀父杀母之仇，还把她救出火炕，她还不对自己投怀送抱。    至于站在少女阿澜身边那位面如冠玉的公子哥，他根本就没放在眼里，他可没看出来对方有多大本事，死了就死了，他就自认倒霉好了。    刘强北双目转动，咆哮道：“小白脸你是自己离开，还是要我亲自动手，我可告诉你纵淮镇的里长可是我爹，我就是直接把你抓起来也没人敢反对半句，到时候让你在牢里度过下半生，可有你受得了，现在趁着我心情好，你给我马上滚蛋！至于这小娘子给我带回府上，我自有安排！”    吴启哲轻轻掰开了阿澜抓在自己胳膊上的双手，这模样在旁人看来分明就是贪生怕死已经打算退缩了。    阿澜愣了一下，难道自己看错人了，虽然两人也没认识多久，但他却只顾自己的性命，被人威吓一番，便要弃自己而去。    一想到这里，阿澜心里不知怎么了，漂亮的大眼睛已经噙满了泪花，似乎比自己即将被抓走还要难过，自己芳心暗许的人竟然是个胆小如鼠的懦夫吗？！这不禁让他黯然神伤。    一众随从纷纷大笑，既而齐声奚落道：“小子，算你识相，在这纵淮镇十里八乡，我们公子就是这里的王法，你能懂得进退明哲保身有也算是个人才。”    “你们未免也太高看自己了。”话音刚落，吴启哲屈指一弹，一道金色的剑芒当即贯穿了其中一个出言不逊随从的脑袋。    随从的脑袋直接被贯穿，血花四溅，甚至飞溅出了白色的液体，溅落到旁人身上。    那公子哥刘强北，还有一众手下，何时见过如此匪夷所思的手段，一时间都被吓得愣住了。    阿澜小手捂着红唇，乌溜溜的大眼睛转动了两下，她本来以为这个坏人，不，现在应该叫启哲大哥，她以为启哲大哥要逃走的，却不成想他不但留下，还出手了。    她只看到一道犹如利剑一样金色光芒，之前还在飞扬跋扈的随从就倒下了，这就是功夫吗？启哲大哥真的好有本事。    心里开心的同时，还有着淡淡的甜蜜，启哲大哥果然没有丢下自己，一个人离开。    远处的离枯看到这一幕也惊讶的瞪大了眼睛，他可不是那公子哥手下的无知随从，对方刚刚那道金色的剑芒，分明就是至高无上的绝色神功，剑气外放，别说是对付这群只能欺负乡民的家丁随从了，就算是对付他也绰绰有余。    “哇.....哇....”公子哥的手下们开始惊恐乱叫起来，这是什么手段啊，就这么一指，自己的同伴就死了，让他们对付村民还行，但对付这样的主，简直就是老寿星吃砒霜，嫌自己死的不够快嘛！    刘强北气急败坏道：“怕什么，他只有一个人，而我们有一群人，并肩上，他能杀死我一个，还能杀死我们所有人不成！”看着一众手下还是一副战战兢兢的模样，他忍不住踢了对方一脚，暴喝道：“还愣着干什么，给我上啊！”    “哦....”有几个不怕死的随从挥舞着明晃晃的长刀飞扑了过来，他们都是跟着这公子哥混饭吃的，在一想，他就是一个人，我们有什么好怕的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百一十九章 粉面带煞的狂澜
    吴启哲手中不知何时已经多了一把金色长矛，手中的长矛挥舞的如同龙蛇乱舞一般，首当其冲的五个随从只感觉咽喉一疼，随即便血如泉涌，红色的液体直接从伤口处喷了出来。    那些个随从刀也拿不住了，直接掉到地上，捂着自己的脖子，企图掩住伤口，不到片刻便已经倒在地上。    “不得了，那家伙竟然杀了人，把他拿下，给我收押官府查办！”刘强北指着吴启哲惊慌中带着一丝暴虐。    身后的随从你看看我，我看看你，他们都只会些三脚猫功夫，面前的人就这样随便晃点两下，五个兄弟就死了，就像碾死一只蚂蚁一样简单。    要是再没点眼力见，他们的下场可想而知。    平时跟着这里长的公子哥吃香喝辣的不假，作威作福欺负乡民也不假，但要他们为了这公子哥个人喜好，就让他们丢掉性命这显然是不划算的。    “怎么还不动手，都哑巴了，他就一个人，你们怕什么，一拥而上，他还能翻了天不成！”刘强北猛踹了其中一个随从一脚。    随从站立不稳，向前走了两步，迎上吴启哲杀气外放的目光，膝盖一软，直接跪倒在地，求饶道：“大爷，你别杀我，我上有八十岁的儿子，三岁多的老母，他们都还等着我养活啊！”    完了，这兄弟已经彻底失常了，说出这么不着边际的话，要是平时看到旁人这般表现，他们少不得要嘲笑讥讽一番，但现在那个杀人不眨眼的公子哥就在旁边，他们实在是没有心情笑，也笑不出来。    “咯咯咯.....”他们不敢笑，但一边的阿澜可没那么多顾忌，银铃般的笑声飘散开来，让人精神都不由为之一振，她好笑的指着跪在面前的这个大男人：“你有八十多岁的儿子，三岁多的老母....你笑死了我了你.....”    吴启哲就在身边，她可不怕这些人，虽然之前还被吓得心惊胆颤的。    其实她之前看到吴启哲杀人的场景同样被吓了一跳，胃里甚至有些不舒服，只是一想到启哲大哥是为了保护自己才杀的人，她心里就好受多了。    只是看到旁人因为自己而死，心里又忍不住有些歉疚，不过转念一想，这些人欺凌乡里，今天要不是自己和启哲大哥在一起，还不知道会怎么样呢。    而这些人今天没有得逞，说不定那天还会去欺负别人，虽然有些于心不忍，但这样的人死了也是活该。    本来有些压抑的心情，在听到跪在地上男人说出自己八十岁儿子，三岁老母的时候，又忍不住笑出了声。    “启哲大哥，放过他们吧。”阿澜挽住吴启哲的胳膊，心地善良的她不希望看到有人在因为自己而死。    “滚吧，在我还没有改变主意之前。”吴启哲面无表情冷冷道。    “是是是，谢过公子不杀之恩。”跟在里长公子旁边的随从眨眼间一哄而散，恨不得爹妈多给自己生两条腿，可以逃命快一点啊。    刘强北孤零零的站在原地，看着自己着一众手下，转眼间已经不见了人影，心里那个哇凉哇凉的，你们还有没有一点血性了，还是不是大男人呢。    “怎么你还不想走。”吴启哲已经收起了太阳神之矛，指尖上金光闪烁，锋利的金色剑气显然要再次激发。    刘强北额头直冒冷汗，他可是知道对方手上的金光是什么，就这么一点就直接贯穿随从的脑袋，自己就是有十条命都不够杀啊，他心里又害怕，自己如果转身逃走，对方会不会直接朝他后脑勺一点，他就这样无声无息的死掉了。    刘强北，强装镇定，直接朝吴启哲扑了过去。    吴启哲眉头一皱，这家伙还真不怕死。    就连阿澜都有些另眼相看，想不到这家伙还挺有骨气的。    只见那刘强北就要到冲到吴启哲身前的时候，猛的跪倒在地，就要去抱吴启哲的TUI，却被他直接一脚踹翻在地。    被踹翻在地的刘强北哀嚎一声，从地上爬起来，立马跪在吴启哲面前：“公子，小人有眼不识泰山，不知道公子是这般神仙般的人物，这才无意冲撞，公子就把我当个屁放了吧！”    阿澜看着这里长儿子贪生怕死的模样就觉得好笑，逗弄道:“你是不是还想把我掳走。”    刘强北抬起头，小心翼翼的看了一眼阿澜，这才开口道：“姑娘说笑了，我要是知道你有这般神仙般的如意郎君，那敢动什么歪脑筋啊。”    阿澜俏脸一红，娇羞的看了眼吴启哲，不过她还不打算就此放过刘强北，随即粉面带煞道：“你的意思是说，如果今天不是有我家....我家启哲大哥在这里，你就还是想歪脑筋了。”她本来是想说我家郎君的，但一想又觉得不对，差点被这个公子哥给套路了，虽然心里很喜欢这个称呼，但也不好意思就这么付诸于口啊。    “当然不是。”刘强北脑袋摇的向破浪鼓一般：“以后见过姑娘我一定退避三舍，绕道而行。”他并不是一点眼力见都没有，吴启哲刚刚的手段已经远远超出了他的认知，这十里八乡还从来没见过这样的强人，估计纵淮镇的那百十个兵丁都还不够人家杀的，他以后又那还敢招惹对方的女人。    “哼。”阿澜冷哼一声：“以后你不光见到我要退避三舍，见到其他女人也是，要是再让我知道你胆敢祸害乡里，我一定叫启哲大哥取你性命！”    “不敢了，不敢了，再也不敢了。”刘强北现在只想先保住性命，自然什么都答应。    “启哲大哥，你说我这样处理好不好。”阿澜挽着吴启哲的手，微微抬起脑袋，明亮的眸子期许的看着他。    “行，都听你的。”吴启哲轻轻的刮了下阿澜玲珑的鼻翼。    “听到了吗，你还不快滚。”阿澜看眼跪在地上的公子哥，柳眉倒竖道。    “是是是，小的这就滚。”刘强北那还敢片刻停留，转身慌不择路的就逃走，一不小心就栽在了田野里，啃了个满地泥，不敢耽误，立马起身继续跑路。    看着这里长公子哥狼狈逃窜的样子，吴启哲和阿澜都忍不住相视一笑。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十章 阿澜被抓住
    看着已经逃走的公子哥，阿澜笑够之后才想起自己抱着吴启哲的手臂，脸一红，又放了开来。    吴启哲看着面前的可人儿，笑道：“小澜还真是了不得，走到那里都能吸引人的目光。”    阿澜白了眼吴启哲道：“我能有什么办法，那个什么里长家的公子哥我也很讨厌的好不好。”    “是了，委屈你了。”吴启哲笑道：“不过，我像他以后应该不敢来找你麻烦了。”    “那可不好说。”阿澜面有忧色：“你在这里他自然不敢怎么样，但是万一你走了呢！”    “我走了也把你带走好不好。”吴启哲玩笑道。    阿澜面颊绯红的白了他一眼：“谁要跟你走了。”    “开玩笑嘛，你还真生气了。”吴启哲耸耸肩道。    “哼。”阿澜冷哼一声，他不说开玩笑还好，一说开玩笑反而让她不高兴了。    “怎么？带你出去闯荡江湖你不高兴？”吴启哲问道。    阿澜看着吴启哲道：“我当然想去外面多看看啊，但我跟你出去了，那个公子哥来对付我爹娘可怎么办。”    “也对，那我就暂时先待在桑西村，等过段时间再说。”吴启哲说道。    “这还差不多。”阿澜笑意盈盈的看着吴启哲，想到对方刚刚的气势凌人的风采，瞬间又有些心跳加速了。    “我看你以后出去啊最好戴上一层面纱。”吴启哲说道。    “为什么啊？”阿澜一时没有反应过来。    “你这么漂亮，大街上的人看到你都不会走路了。”吴启哲笑道。    阿澜面色欣喜，却不依道：“那有你说的那么夸张的，人家只是个普通女孩。”    “那里普通了，在我见过的女人当中，就没见过比你漂亮的。”吴启哲笑呵呵道，不过和你一样漂亮的到又不少，但他这分钟显然不会这样说。    “你见过很多女人吗？”阿澜找到了吴启哲话中语病。    “走南闯北，怎么也会见着一些啊，又不是待在深山老林，就比方说今天，不就见着你这么个大美人。”吴启哲指着阿澜说道。    “启哲大哥你坏死了，人家哪有你说的那么漂亮。”阿澜轻YAO贝齿道。    “夸你漂亮，你还不喜欢啊？”吴启哲反问道。    “没有了。”素白的小手轻轻撕扯着裙角，粉面含羞，说不出的青春靓丽。    “走吧，我们先离开这里。”说着吴启哲已经主动抓住了阿澜的手腕。    阿澜微微一挣，没有挣脱便任由对方抓着了。    远处看着吴启哲和阿澜一道离开的离枯心里那个气啊，这明明就是为自己准备的一出英雄救美，竟然被这不知道从那里冒出来的家伙给抢先了，感觉为他人做嫁衣裳一般，而且还是陪了夫人又折兵啊！    对方的武功还出奇的高，自己根本没有胜算，想要明抢都没可能，但是这样他就放弃了吗？显然不可能。    他的十重山神功可还有九重山和十重山，不过这十重山神功是越到后面越难提升，每提升一层，都需要修炼者付出成倍的努力，等他真的练到第十重山在去找对方决斗，至少也是七老八十了，到那个时候黄花菜都凉了，估计他心上人跟这个面如冠玉的贵公子孩子都有了，到时候可能连孙子都出生了，你让他怎能甘心啊。    他离枯要么不找，如果找就一定要找一个自己喜欢的，他从纵淮镇第一眼见到少女阿澜起，就决定一定要让对方做自己的妻子，别看他现在都已经五十岁了，但他也是宝刀未老的，五十多年未用过的宝刀就等着开锋呢！    当然这也是他安慰自己的话，五十多岁的老CHU男，说出来都让人笑掉大牙了，所以对于这些事情他从来都是讳莫如深的，偶尔和三两人喝酒谈天的时候，他都不会提到这方面的事情。    如果真的无意间被提起，问到他家中妻子之类的，他也绝对不会承认自己四五十岁了还是个老CHU男，都会一律回答“本有发妻，英年早逝”思念发妻，心中悲痛欲绝，以至于这么多年下来还是孤身一人，生生把自己塑造成了一个痴情的好男人形象。    不过离枯成天待在深山老林里练功，几年都不见得下山一次，下一次山也是采购生活用品，继续去山里修炼，所以导致他都这把年纪还连朋友都没有几个，这也就是现代社会里俗称的宅男了。    只是现在人是宅在家里，而他是宅在深山老林里。    他心中思虑良久，他本来盘算的计划现在显然已经全然失效了，所以只能另想他法。    离枯是个很爱惜自己名声的人，虽然他现在名声不显，但他也不希望抹黑自己，所以在针对少女阿澜的一系列手段的时候，他的所做作为都是在做幕后推手，等到一切都按照自己想法实施的时候，他在跳出来装大好人，不仅赢得少女的芳心，还把这十里八乡的恶霸给铲除，为自己赢得好名声，简直就是一箭双雕的好办法。    所以从骨子里他是希望自己做好人的，当然不是那种传统意义的上的好人，他是个利己主义者，他希望自己流芳百世，至于中途的过程是不是光彩他并不在意，只是人们看到的是他光彩的一面就行了。    他表面想做个好人，但内心却是个彻头彻尾的伪君子。    为了得到少女阿澜的好感，他甚至想要借助里长儿子的手的把阿澜的父母给除掉，然后自己摇身一变又变成好人，为阿澜报仇，一个少女在父母双亡的情况下，他作为对少女有过大恩的人，自然很容易就博取的对方的好感，久而久之，他老牛吃嫩草的计划不就顺理成章的成功了。    从这点点滴滴就说明离枯是一个为达目的不折手段的人，为了很快的做成一件事，他不介意采取一些卑鄙的手段，但可恶的就是，他又要让别人把他当成好人。    对于吴启哲他可谓是恨到了骨子里，这本该是他的女人，却被这家伙横插一刀，他内心的切齿痛恨简直无法用语言来形容。    尤其是那个叫阿澜的美少女，不行了，一想到他那仙女般的模样，美好的身段，不行了他必须去找个隐蔽的地方，找块磨刀石，磨一磨他五十多年来都没有开过锋的宝刀，不然迟早要生锈！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十一章 阿澜要嫁人
    吴启哲和阿澜刚到她家门口，就听到了院子里的说话声。    少女阿澜站在门口，好奇的看着自家院子里到底发生了什么事情。    只见到一个中年女人说道：“我是媒婆，有人家看上了你家的女儿阿澜，让我来说媒的。”    另一位端庄朴素的妇女问道：“是那一户人家啊？”这位妇女自然就是阿澜的妈妈。    “村东的陈家。”    “陈家？”阿澜的妈妈不解道：“有这家人吗？”    “阿澜妈，你不足不出户不知道也不奇怪，这是最近几个月才搬过来的陈家，家中有十亩良田，还颇有家资，可有前途了。”媒婆继续推销道。    阿澜妈一拍额头，反应过来道：“我之前听李婶说起过，说陈家的那个儿子脑筋有点问题，好像是心智发育不全。”她没说的那么明显，其实就是傻子的意思。    那媒婆笑道：“阿澜妈，这你就不懂了，正因为他心智不全阿澜嫁过去才好享福啊，陈家就这么个独儿子，以后那资产不都留给儿子和阿澜，到时候你们老两口可就享福了。”    站在门外的阿澜听到这里已经俏脸薄怒了，她怎么也不能嫁个一个傻子啊，就要冲进去，却被吴启哲抓住了手，她不由得杏目圆瞪不满的看着吴启哲，目光里还带着一丝委屈，好似再说你愿意我嫁给别人啊？！    院子里的交谈还在继续。    “阿澜妈，我可跟你说了，人家老陈家就是看上阿澜好生养，个子又高，XIONG又大，以后有了孩子奶水***.G大以后生孩子的时候也不会出现什么难产，不然你还真以为人家陈家这么好的条件偏偏要选阿澜啊！”媒婆喋喋不休道。    听到这里站在门口的阿澜已经被气的俏脸通红了，就想进门找这个媒婆理论一番，本来这些都是她的优点，想到这里偷偷的瞄了一眼吴启哲，见对方神色如常，才微微放心。    自己本身的优点怎么这在媒婆嘴巴里说出来听着怪怪的，是啦，她还是个黄花大闺女，突然听到一个人这么肆无忌惮的讨论的自己的XIONG大不大，大不大她当然会生气。还好接下来妈妈说的话让她心情好了很多。    “我们阿澜怎么了，在这十里八乡就找不出比她更漂亮的女孩来，我还嫌而陈家的傻小子配不上我们阿澜呢！”阿澜妈极力维护自己的女儿。    阿澜听的一喜，还是妈妈维护自己。    吴启哲不由觉得好笑，他所知道的那个狂澜可是杀人不眨眼的女魔头，现在却被一个媒婆找上门来，要嫁个一个傻小子，想想都觉得滑稽。    “唉。”媒婆叹了口气：“阿澜漂亮不假，可她个子太高了，接近八尺的身高，你也知道男人娶这样的老婆回家里，难免会心里不平衡，夫妻生活不会和谐的。”    阿澜妈面带犹豫，还真是的，别看女儿生的漂亮，但因为高子太高的原因，来做媒的人家就没几个健健康康的，要不就是样子长的歪瓜裂枣，要不就是身体有什么缺陷，别说阿澜看不上，就是他们老两口也看不上啊。    媒婆也看出了阿澜妈妈的犹豫，加把劲道：“阿澜妈，难得陈家看上阿澜，你可千万不要错过了，你看阿澜现在都二十二了，要是在嫁不出去，可就成了老姑娘了。”    吴启哲下意识的打量阿澜的面容，如花似玉的脸颊，娇/嫩/如雪的肌肤，这跟十七八岁的少女完全没有区别嘛，至于说身高，那对现代人来说真是没有更满意的了，那一双大长TUI，他目光下移，虽然被裙子遮住了，只能看到轮廓，看不到内在美，但他绝对可以肯定这双TUI，别说是玩一年，就是一辈子都不够啊！    被吴启哲这么灼热的目光盯着看，阿澜不由俏脸一红，羞羞的瞪了回去，她心里一点也不生气，反而因为被启哲大哥这么眼睛也不眨的盯着看心中窃喜呢。    阿澜妈被媒婆这话戳到心坎上了，他们老两口也愁啊，眼看阿澜都要过二十二迈入二十三的年纪了，这放在那家都算是老姑娘了啊，如果不是有什么问题都是十六七岁就嫁人的，像她家阿澜这样二十二岁还没嫁人的，在这十里八乡也算是独一份了。    她犹豫再三，还是开口道：“你说的到也对，只是我还得征询一下阿澜的意见，不知道阿澜的看不看的上陈家的儿子。”    阿澜这么一听，也不急着冲进去了，还是妈妈疼自己。    “阿澜妈，你这就不懂了，父母之命，媒妁之言，两家的大人都同意了，一切不就顺理成章了嘛，何况阿澜就是小姑娘，哪懂得什么好与不好，你直接替她做主不就行了。”她是知道这个叫阿澜的少女眼光有多高，这要她嫁给一个傻子绝对是一千个不愿意，所以干脆釜底抽薪直接敲定她的父母，到时候事情都已经尘埃落定，她就是有意见也只能依从。    “这个.....”阿澜妈妈还在犹豫。    站在门口的阿澜，那里还忍得住，直接迈步冲进了院子里，气呼呼道：“妈妈你可不能答应，我说什么不嫁给陈家那个傻子呢，要我嫁给他我宁愿一辈子也不嫁人。”    媒婆一见阿澜冲进来就知道事情又起波澜了，数落道：“你这姑娘怎么这么傻呢，陈家这么好的条件你都不要，你还要找什么样的，而且你以为你除了陈家你还找得到其他好人家吗？”    “哼。”阿澜冷哼一声，看着随后走进来的吴启哲，直接就挽住了他的胳膊，得意道：“我怎么就找不到了，他就是我中意的男人，我今后就要嫁给她！”被媒婆这么一数落，阿澜想也不想的就这么把心里的想法脱口而出。    吴启哲脸上的表情到很淡定，看着阿澜，只见她脸上的乞求之色，还有那一丝丝紧张，他自然不会反驳。    媒婆这才注意到从后面走进来的吴启哲，这公子哥也太帅了吧，她都忍不住心动了，想当年自己也是村里一枝花，不知道迷倒了多少男人，随即那满是皱纹的老脸还冲吴启哲露出一丝“魅”笑。    吴启哲礼貌的点了下头，心里实在是很无语。    而这时阿澜已经挡在了吴启哲身前，心中不满，真是个老不修，都这么大年纪了还盯着启哲哥哥看。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十二章 落泪的狂澜
    阿澜妈妈也看清了被女儿挽住手臂的公子哥，面目俊朗，身穿绫罗绸缎，一看就是不缺钱的主，而且身高和自己儿女还很相衬。    虽然只是刚刚见面，她却觉得非常满意，不知道女儿从那里找来这么一个帅气的公子哥，就别是骗自家女儿的才好。    一旁的媒婆想到自己说媒不成，反而还被这个叫阿澜的少女的拉出这么一个比陈家公子好上千倍万倍的公子哥了，顿时有些心气不顺。    “公子，你可看这姑娘长得漂亮，但你觉得她这么大了还没嫁出去是没有的原因的吗？”媒婆煞有其事的说道。    “你怎么可以乱嚼舌根，败坏我女儿的名声。”阿澜妈妈不得了。    “我可是实话实说，你也不看看这十里八乡，阿澜对那个男人有好脸色，公子你娶回家就是供了坐活菩萨，根本就不是娶妻。”媒婆越说越来劲。    阿澜心里越听越不高兴，看着吴启哲脸上若无其事的表情，整颗心都乱了，直接冲了过去，推攘着媒婆，大声呵斥道：“你走，你走，我们家不欢迎你！”    媒婆力气也不小，阿澜半天还没推动，这下她更得意了：“公子你看到了吧，她人平常就是这么凶，你娶回家估计三天两头就跟你吵架，而且她这个姑娘还不会女红，也不看看现在还有那家女儿不会女红的。”    阿澜也不推媒婆了，她本来就不喜欢女红，虽然长着一双纤纤玉手但就是学不来嘛，现在被这媒婆就这么直接说出来，还是当着吴启哲的面，她心里难受极了。    她偷偷的看了眼吴启哲，漂亮的大眼睛里已经噙满了泪花，她一直是个自信美丽的少女，但对方说的缺点又都是她有的，她都不知道该怎么辩驳了，心里难过的同时，又想着自己在启哲大哥心里的影响一定很差了。    媒婆见直接把阿澜说的要掉眼泪，心里舒坦极了，很想再接再厉直接破坏掉两人在一起的可能。    她自己是个老女人，一直找不到夫家，所以都这把年纪了，干脆就直接抛头露面的做起了媒婆，本来是一番好意给这少女阿澜介绍个好人家，却不成想人家还不领情，如此这般她的礼金不就落空了，她当然也就不满了。    “公子，我和你说啊....”媒婆还没说完就直接被吴启哲喝止了。    “你给我住嘴。”说着吴启哲已经上前轻轻揽住了阿澜的香肩：“我和小澜的事情不需要旁人来过问，不要在让我听到你说小澜坏话，不然我绝对要你好看。”眼睛眯成一条细缝，不禁意间流露出杀气。    媒婆瞬间如坠冰窖，心肝打颤，这是那里冒出来的煞星啊，之前还觉得对方帅气，但现在只觉得一股寒气从脚底直接窜上大脑，双股都开始发颤了。    媒婆话也不敢多说了，更不敢放半句狠话，直接就转身溜走。    “别哭了，眼睛哭花了，就不好看了。”吴启哲用大拇指轻轻划过阿澜的眼角。    阿澜挺了挺漂亮的鼻子：“人家才没哭呢，就是那媒婆说的话太难听了，人家心里难受。”    “有什么好难受的，她那样的人嘛，就是存心找茬，她做媒的礼金没了，难免就想说些难听话来给你添堵。”吴启哲说道。    “但她说的那些话有些也是真的！”阿澜乌溜溜的大眼睛看着吴启哲小心翼翼的说道。    “那你说说那些是真的？”吴启哲笑道。    “她说的女红我就不是很擅长。”阿澜还稍微隐瞒了一下，何止是不擅长，简直就是一团糟。    阿澜妈妈在一旁的看的气啊，都忍不住想要伸手去直接堵住女儿的嘴了，哪有女儿家承认自己不会做女红的嘛！    “这有什么关系。”吴启哲不在意道。    “没关系吗？”阿澜瞪大了眼睛：“但是她们都说女儿家哪有不会做女红的。”    “做女红无非就是缝缝补补。”吴启哲凑到阿澜的珠儿边，轻声道：“以后我都给你买新衣服，会不会女红又有什么关系。”    阿澜雪白的脸颊像是染了快红布一般，羞喜交加的瞪了吴启哲一眼，我们又不是什么关系，干嘛要你给我买衣服。    “才不要你给我买衣服呢。”她嘴上不依道。    吴启哲玩笑道：“你不要我可给其他女人买了。”    “你敢。”阿澜单手插腰薄怒道。    “看来那媒婆还真没说错，你这脾气还真是不太好。”吴启哲认真道。    “哪有。”阿澜莲足一跺，娇嗔道：“人家也是很温柔的好不好。”    “傻瓜。”吴启哲戳了一下阿澜白皙的额头：“跟你开玩笑呢，你还当真呢。”    “我跟你今天才认识，谁知道你那句是真那句是假。”阿澜佯装不满道。    “我跟你说的句句是真。”吴启哲捏了捏她的小手道。    阿澜娇横的白了一眼吴启哲，眉眼带笑：“信你就有鬼了。”    “咳咳....”看着女儿和情郎打情骂俏阿澜妈妈在一旁看的实在是尴尬，本想听听也就算了，但没想到两人还没完没了了，她不得不出声提醒。    阿澜这才反应过来，挣脱吴启哲的手，脸红红的跑到母亲身边，抱着母亲的胳膊，一副乖乖女的模样，指着吴启哲介绍道：“妈妈，这是启哲大哥....”微微犹豫，脸上带着害羞和绝强，却异常坚定道：“她是女儿喜欢的人。”    她是怕那天再有人上门提亲，父母真的就不跟她商量直接答应，所以干脆现在说清楚。    “怎么以前从来没听你提起过？”阿澜妈妈疑惑道。    “启哲大哥是女儿今天才认识的，但我就是喜欢他。”阿澜看着吴启哲，表明心意的她也就不在掩饰了，完全放弃了女儿家的矜持。    “你们今天才认识！”阿澜妈妈看了眼女儿，又看了眼吴启哲，你们会不会发展的太快了，刚刚两人勾肩搭背，手牵手她可是都看到了，一个女儿家怎么能和未来丈夫以外的人做出这样的行为呢！如此一来，女儿想嫁给别人都不行了。    阿澜脸上带着欢欣愉悦的笑容，看着见面不到一天，就把她芳心俘虏的男人，心里有太多想说的，不过她不急，以后她和启哲大哥还有很多相处的时间，可以慢慢了解和认识。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十三章 狂澜的第YI次
    “妈妈，今天如果不是启哲大哥，我就不能回来见你们了。”阿澜帮吴启哲好话。    阿澜妈妈不解道：“就是叫你去洗个衣服有这么严重吗？”她目光一转看着自己的女儿道：“你不说我还忘了，让你的洗的衣服呢，不会是被水冲走了吧！”    阿澜被闹了个大红脸，妈妈怎么一说就中啊，她之前还想蒙混过关呢。    看着女儿的模样，阿澜妈妈道：“不会是真的被我说中了吧，你这丫头竟然真的把衣服给丢到小溪里，偷懒也不是你这么偷的啊！”    阿澜看着吴启哲就在旁边，嘟嘴不满道：“妈妈，你怎么能这么说自己的女儿。”    吴启哲笑了笑，没搭腔。    “怎么就不能说了，让你洗几件衣服都洗不好，就你这样子，就算嫁了人也迟早被婆家撵出来。”阿澜妈妈说着还看了眼吴启哲。    “妈妈，启哲哥哥可不会嫌弃我。”见在妈妈面前讨不了好，阿澜又拉着吴启哲做挡箭牌。    “伯母你真的错怪小澜了，之前在小溪边的时候是我突然出现，才吓得小澜把衣服丢到小溪里，都是我的错，你就别怪她了。”吴启哲解释道。    阿澜吐了下粉NEN的SHE头，做可爱状，像是在和妈妈讨饶。    “我不是心疼那几件衣服，只是我们家阿澜实在是太不让人省心了。”阿澜妈妈叹口气道。    “伯母，说来都是我的错。”吴启哲从怀里掏出了之前要给阿澜的金砖，递到阿澜妈妈手里：“这就当是我的一点小补偿。”    阿澜妈妈忙缩回手道：“这我不能要，那几件衣服根本就不值几个钱。”    吴启哲再次塞到阿澜妈妈手里，笑道：“看你说的，何必跟我这么见外，就当是我代替小澜孝敬你们的。”    阿澜脸红红的，我的妈妈干嘛要你孝敬，却静静的没有开口，显然是默认了。    阿澜见妈妈还在推辞不接受，便开腔了：“妈妈，既然是启哲大哥给你的，你就拿着吧。”之前吴启哲给她的时候她不要，但现在拿来孝敬父母，她心里却乐于接受，感觉两人的关系都已经确定了。    “那我就拿着，给你当嫁妆。”阿澜妈妈这才把手里的金砖收了起来，接着便回到屋里，打算把金砖藏好。    见妈妈进了里屋，阿澜才开口道：“谢谢你咯，启哲大哥。”    “谢我什么？”吴启哲笑问道。    “谢谢你愿意当着媒婆的面配合我演戏。”阿澜一双大眼睛定定看这吴启哲，希望在对方脸上看到些不一样的表情。    吴启哲一开始只是沉默，看到阿澜神色一黯，他才开口道：“如果我说这不是演戏呢。”    这下又论到阿澜装糊涂了：“什么演戏不行演戏的，我可听不明白。”    “你不明白，那你还说我刚刚在配合你演戏。”吴启哲笑道。    “你啊，气死我了。”阿澜瞪了吴启哲一眼便不在说话了。    吴启哲抓住阿澜的玉手，笑道：“我是说认真的，阿澜这么的漂亮的女孩，又有谁会不喜欢呢？”    “你是说你喜欢我咯？”阿澜看着吴启哲大胆的问道，脸红心跳，心里紧张的不行。    “当然。”吴启哲轻轻NIE了捏阿澜粉/嫩/的脸颊。    阿澜把吴启哲的手拍开：“别捏人家的脸，NIE胖了就不好看了。”    “哈哈，行你说了算。”撩开阿澜额前的几缕发丝，缓缓低下头去。    阿澜看着吴启哲缓缓底下的脑袋，急忙把眼睛闭上，俏脸已经发烫了，她以为吴启哲要EN她的小ZUI，不过接下来，却只是额头传来温润的触感，随即便离开了。    好半天没等来下一步动作，阿澜这才睁开眼睛，视线里吴启哲只是面带笑容的看着她，她心里害羞紧张的同时，还有些小小的埋怨，她本来还以为是要亲ZUI呢，那可是她的第一次，想不到最后却只是亲了下她的额头，她都说不出是失落还是开心。    吴启哲这才有空打量一下院子里的陈设，目光随意的游走，一间北大屋，右边还有一个小房间，应该是阿澜住的，房子的材料是一半砖瓦一半草芥，粘土的墙上还有小草生出来，在西边还有一个简易的棚子，置着灶火，有着为数不多的木材。    吴启哲看的唏嘘不已，这样的房子，也只有在极其贫困的乡村里才看的到，由此就可以说明，小澜家里的条件并不算好，当然他不在意这些。    看着吴启哲好半天不说话，又四处打量了一下自己家里，她就不安起来，启哲哥哥不会嫌弃自己家里条件差吧。    还没等阿澜想更多，吴启哲就开口了：“这样的房子不错，冬暖夏凉住着一定很舒服。”    阿澜忍不住翻了个白眼道：“你不是安慰我吧。”    吴启哲轻轻把阿澜抱在怀里，一双手放在她的腰上，笑道：“当然不是，其实住的地方我根本不在乎，有你的地方就是我的家。”    阿澜脸上带着笑容，嘴上却不饶人：“就会说好听的话骗人，我们不过今天才认识，在你心里我有那么重要吗？”    “重不重要并不在于时间的长短，就像你不也是今天才认识我嘛，你不就说你喜欢我，还是说你只是随便说着玩玩？”吴启哲直接倒打一耙。    “当然不是！”阿澜急了：“我说出做的到，今后我狂澜除了你谁也不嫁！”    吴启哲目光一亮：“原来你的名字叫狂澜，之前干嘛不告诉我？”    狂澜脸红道：“之前不是觉得这个名字太男性化了，不好听嘛，就没把我的姓氏告诉你了。”    “狂澜，狂澜。”吴启哲连着念叨了两声，笑道：“不会啊，这名字很好听。”    “有吗？村子里的人都说这名字像个男人。”狂澜睁大眼睛道。    “傻瓜，那是他们不懂得欣赏，而且名字并不重要，重要的是我喜欢的是你这个人。”说着吴启哲再次微微低头。    狂澜俏脸红润，却没有立刻闭上眼睛，她想看清启哲哥哥这次亲的是会是那里，CHUN间的温暖，骤然提高的体温，她知道喜欢的男人亲的是她的嘴CHUN，第一次和男人亲EN的她娇羞的闭上了眼睛。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十四章 谈婚论嫁
    就在吴启哲和狂澜两人EN的浑然忘我的时候，突然响起一声暴喝把他们惊醒了。    “喂，臭小子，你抱着我女儿干什么！”愤怒的呵斥声响起。    神色慌乱的狂澜赶忙推开吴启哲，看清楚来人是自己爸爸的时候，俏脸都染成了血红。    她白了吴启哲一眼，那意思再说，都怪你，竟然在院子里就对人家那样，也不想想她自己刚刚似乎也很享受。    吴启哲这才有空打量冲进来的男人，看上去至少四十来岁，黑发中夹杂着白发，精气神十足，手里还握着一根铁锄头，一副想要冲上来干架的样子。    “臭小子，你是谁，竟然敢对我女儿...”他话还没说完，就被狂澜打断了。    “爸，你说什么呢，今天要不是启哲哥哥我都不能回来见你们了。”狂澜可怜兮兮道。    “什么意思，他还敢不放你回来？”他没反应过来，指着吴启哲问道。    “不是啦。”狂澜忍住了翻白眼的冲动，自己老爸反应怎么这么迟钝，解释道：“是别人想要欺负女儿，多亏了启哲大哥保护我，我才能安然无恙。”    这时里屋的狂澜妈妈也走了出来，问道：“到底是怎么回事啊，事情严重吗？”    “之前，就是那个横行霸道的里长儿子，在我回村的路上，竟然想直接把女儿掳走做妾，女儿不同意，他就打算用强....”狂澜把事情故意说的很严重，也是为了侧面说明吴启哲救她的难度，以此来让吴启哲给父母留下好印象。    “这还有没有王法了，阿澜你别怕，我这就去给你讨公道。”说着狂澜爸就要冲出院子。    “我说你添什么乱啊。”狂澜妈妈一把拉住了自己的丈夫。    “我这怎么是添乱，女儿受欺负了，你不管啊？”狂澜爸撸起袖子道。    “女儿这不是好好回来了嘛，你就息事宁人吧。”狂澜妈妈劝道。    “是啊爸，我这不是回来了嘛。”狂澜也拉住了爸爸。    “跟我说说到底是怎么回事？”狂澜爸爸停下了脚步。    “是这样的......”接着狂澜便把之前的事情重新讲述了一遍，绘声绘色的，尤其是聊到吴启哲怎么教训人的时候，更是眉飞色舞。    “看不出来啊，小兄弟还有这样的身手。”狂澜爸年轻时候当过兵，自然也听说过所谓的武林高手。    “什么小兄弟，干嘛要这样称呼。”狂澜在一旁不满道，这样她不是平白比启哲哥哥矮了一辈嘛！    狂澜爸也不理会女儿的不满，直接说道：“你救了我女儿不假，但你可别以为这样就想娶我女儿，我绝对不会强迫她做自己不愿意的事情。”    “爸，你说什么呢。”狂澜不满道，又不好直接说自己愿意，这毕竟爸妈都在呢。    “我说不能让你受委屈。”狂澜爸爸认真道。    “我不委屈。”狂澜看着吴启哲满是笑意的说道。    “唉。”狂澜爸叹了口气，这才多会儿功夫啊，自己这女儿就心向别人了，当真是女大不中留。    “伯父....”    “别跟我套近乎，别以为你是什么高来高去的高手我就怕了你，我以前可是当过兵的，要是让我知道你敢欺负我女儿，我绝饶不了你。”狂澜爸爸故作凶恶的说道。    “启哲哥哥才不会欺负我呢。”说着狂澜已经亲昵的挽上了吴启哲的手臂。    老两口相互对视一眼，无奈的同时，又有些欣慰，女儿总算是找到心上人了，就是这女婿的人品嘛，还要在考察一下。    “启哲啊，我这么叫你没问题吧。”狂澜爸开口道。    “当然没问题，您想怎么叫就怎么叫。”吴启哲笑道。    “你家中有几口人啊，良田有多少亩啊，家中资产又有多少。”显然是在为女儿未来打算了。    “爸，你说什么呢，我和启哲大哥在一起又不是贪图这些。”狂澜第一个出声喝止。    “老头子，这些你就别问了。”狂澜妈妈把丈夫拉到一边说起了吴启哲给他金砖的事情。    狂澜爸目光一亮，这一出手就是金砖，自己这女婿不得了。    老两口商量了一会儿之后，这才走过来，狂澜爸爸先开口道：“说实话，我对启哲你还是很满意的，要不就干脆选个吉利的日子，你们早日成婚吧。”    “爸爸！”狂澜羞涩道，怎么一下子转变的这么快，都让她有些措手不及了。    这时狂澜爸爸话锋一转道：“不过这聘礼问题嘛....嘿嘿..当然是越多越好了。”显然他还是个财迷。    狂澜脸色涨红，显然被气的不轻，面有怒色道：“爸爸，你怎么能这样？”    “我怎么了我，那些聘礼的钱还不都是要给你的。”狂澜爸义正言辞道。    “好了，你给我闭嘴！”狂澜妈妈显然是有些看不下去了。    “哦。”还别说，狂澜妈妈一发话，他就真闭嘴了，显然是个怕老婆的。    “启哲，今天伯母真的很开心你到家里来，也很感谢你救了阿澜，至于婚事嘛，只要你们两个愿意，我们老两口也是没有意见的。”狂澜妈妈面带笑容的说道。    “我救澜儿是应该的，正所谓路见不平拔刀相助嘛，至于说感谢伯母就过谦了，阿澜这么漂亮，我才是应该感谢伯母呢。”吴启哲笑道。    “就你会说，留下来一起吃晚饭吧，也让你尝尝伯母的厨艺。”眼角泛起鱼尾纹，但那笑容却无比的真诚。    大家又闲聊了一会儿，吴启哲知道狂澜的爸爸叫狂战，以前当过兵，腿上受了不轻的伤，走路不太灵活，所以年纪轻轻就退役了。    至于狂澜的妈妈叫王氏，年轻的时候也是个美貌十足的女子，和狂澜爸爸认识之后也不嫌弃她脚上有伤，两人就这么锦瑟和弦的在一起了这么多年，还有了狂澜这么一个美丽大方的女儿，可谓是幸福美满，就是最近两年没少为女儿的婚事操心。    狂澜看看爸妈，又看看吴启哲，脸上的开心根本掩饰不住，眉梢间的笑意，白嫩脸颊更是染上了一层YOU人的粉红，说不出的明艳动人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十五章 佳期如梦
    一转眼，吴启哲来到狂澜家里已经有半个月了。    狂澜一家人也默认了吴启哲这位新的家人。    就是晚上休息的时候有些不方便，吴启哲本来是安排在生火的棚里睡觉，但每到深夜他却悄悄溜进的狂澜的房间。    狂澜的爸爸妈妈一开始还不知道，但后来狂战在一天晚上起夜的时候，却没看到棚子里有人，不用想都知道吴启哲跑去那里睡了。    本想冲进女儿的房间把他揪出来，但又觉得不太好，要是看到两人衣不遮体的样子，他这个做爸爸的就太尴尬了。    回到房间里狂战把自己知道的情况也和妻子说了一遍，狂澜的妈妈王氏一听，也忍不住埋怨两人怎么这么不懂事呢，尤其是自己女儿一点也不矜持。    不过她有着和丈夫同样的担心，也害怕看到什么不该看的，所以也就没有大晚上去打扰女儿，不过心里想的是，女儿也只能嫁给启哲这孩子了。    当天他们两人到也挺般配的，男的俊朗，女的漂亮，简直就是天作之合，她已经在像什么时候催着他们两个赶紧成亲，自己和丈夫好早点抱上孙子。    狂澜对于吴启哲偷偷溜进自己房间里一开始是不依的，她知道两人还没成婚呢，这孤男寡女共处一室，要是被外人知道了，还指不定背会怎么议论她呢。    不过这吴启哲也是脸皮够厚，再加上装可怜，抱怨棚子里太冷了，受不了冻。    吴启哲这么一装可怜，狂澜就心软了，她却不知道吴启哲本身的僵尸体质，在加上九重山的深厚功力，早就已经做到了寒暑不侵，那会被秋夜里的这点寒风冻坏。    所以她便答应了让吴启哲留在房间里，很自然的就让对方爬上了CHUANG，不过狂澜可是严守底线的！    不过她那点底线嘛，在吴启哲的不断撩BO下，还是有些摇摇欲坠的。    总会迎来狂澜哀怨凄美的眼神，娇弱无力的粉拳，纤细粉白的长TUI。    当然吴启哲也不会真的做太过分的事情，但手上的便宜自然是没少占。    如此一来，狂澜对吴启哲的感情也变得更加坚固，所以说，老实巴交的男人女人还未必喜欢，有一点小坏反而更能博取女人的好感。    白天的时候老两口并没有表现出什么异样，但吴启哲知道都在一个院子里肯定是瞒不过狂澜父母的。    反倒是狂澜还被蒙在骨子里，一大早父母还没醒，她可就把吴启哲赶出房间了的。    只是面上还是忍不住有些脸红害羞，毕竟晚上在一个房间的时候启哲哥哥可没有那么安分。    吴启哲占了人家女儿的便宜，自然不好什么都不表示，花钱置办家具不说，还买了很多绸缎布匹给狂澜一家人置办新衣服。    狂澜父母本来是不答应的，推辞不受，但吴启哲一个劲的说是代替狂澜尽孝，两老这才接受。    至于这桑西村里的人，没过几天就发现了狂澜家的变化，竟然不知什么时候迎来了一位贵公子，看上了狂战的女儿狂澜。    村子里的人都是好一通羡慕，为啥看上的不是自己的女儿呢，狂澜漂亮贵漂亮，但要说玲珑娇小可比不上自家女儿啊，典型的吃不到葡萄说葡萄酸。    甚至村子有几家人还趁着狂澜和她父母都不在的时候，特意来找到吴启哲，介绍自己的女儿。    狂澜不知道还好，这晚上回来听吴启哲这么一说，顿时玉容带煞，第二天也不出门了，成天就守在家里。    要是有个什么邻居大婶之类的上门，她虽然表面不给对方摆脸色，却故意做足了亲/密举止给对方看，目的就是告诉对方启哲哥哥是我的人，你们趁早死了这条心吧。    好吧，眼看自己的女儿没希望，村子里的又开始嚼SHE根了，都说这狂战家的女儿啊，都还没成亲，这就和男人住在了一起，这像什么话嘛，简直就是在败坏他们桑西村的名声。    这风言风语狂澜是听到了的，但作为一个晚辈又不好去找那些人争论什么，而且她也真的和启哲大哥共处一室了。    她以前是一点不着急的，不着急嫁人，但不知怎么了，认识吴启哲在才不到半个月的时间，心里想的却都是什么时候做对方的新娘子。    每次想到这些，她就会告诉自己，狂澜你真是不知羞，启哲哥哥都还没说要娶你呢，你就这么急着要嫁给他啊。    不过她又害怕吴启哲生气，或者说觉得她在逼他，所以半个月过去了，她也没主动提出要吴启哲娶她。    这种事情都是男方先开口，她一个女儿家也不好开口嘛！    狂澜不着急，可是她的父母却着急了，这日子一天天的过去，村子里传的是越来越难听了，他们心里为女儿抱不平啊。    之前没人说起，他们也就睁只眼闭只眼过去了，但现在为了女儿的名声着想，也得赶紧让他们成亲才是。    这不，今天晚饭的时候，狂澜爸爸就开口了：“启哲啊，你在我家也快住了半个月了，这么一直住下去也不是办法啊。”    狂澜一听就急了，抓住吴启哲的手，生气道：“爸，你是要赶启哲哥哥走吗？我可说好了，你们如果不让启哲哥哥留下，我就跟他一起走。”    “傻女啊，我是为你好。”狂战看着女儿无奈道。    “为我好，还把我和启哲哥哥分开。”狂澜撅着粉CHUN不高兴道。    “你闭嘴，让我来说。”王氏瞪了眼丈夫，转而换上笑脸道：“你爸爸的意思是说，启哲也在我们家住了有些日子了，是不是把你们两个成亲的日子定下来，所以才问问你们两个有没有意见。”    “问我啊？”狂澜俏脸一红，娇羞无限：“我都听你们的。”    “你什么时候这么听话了。”王氏忍不住开句女儿的玩笑。    “妈妈，哪有你这么说自己女儿的，人家什么时候不听话了。”随即又挽住吴启哲的胳膊，巧笑嫣然道：“是吧，启哲哥哥。”    “是啊，你最听话了，以后也要乖乖的，知不知道。”说完吴启哲还捏了NIE狂澜玲珑的鼻翼。    “你不欺负我，我就乖乖的。”狂澜红CHUN上翘弯出月牙般的美丽弧度，一脸的情真意切。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十六章 燕儿灵持
    “既然你们两个都没意见，我那么就把日子定下来。”王氏说道。    狂战插话道：“七天之后就是好日子，你们成亲的日子就定在那天吧。”    “要这么快吗？”狂澜脸红道。    老两口对视一眼，他们还嫌不够快呢，村子里的传言越来越难听了。    吴启哲轻轻握住狂澜的小手：“我没有意见，伯父伯母你们安排好了。”说完就从怀里掏出三块金砖：“就用这些钱来置办婚礼好了。”    狂战眼前一亮就要接过，却被王氏阻止了：“这怎么行。”    “有什么不行的，就当是我的聘礼好了。”说着已经把三块金砖塞到王氏手里。    “好了，吃饭吧。”狂澜兴冲冲的说道，十分殷勤的给吴启哲夹菜。    晚饭过后，吴启哲搬了跟长凳来院子里做下，狂澜自然是寸步不离的跟在他身边。    吴启哲坐下没多久，心里就感觉怪怪的，总感觉被人所窥视，这已经不是第一次了。    那天才和狂澜来桑西村的时候他就有这种感觉，后面的日子也陆陆续续会出现这样的情况。    他一开始还不在意，但时间久了他就不得不在意。    一两次还可以说是巧合，但三番五次用巧合来形容就说不过去了。    来到三百年后的时空，有两个吴启哲认为重要的人物一直没有出现过，甚至一丝一毫的消息都没有，也没有听周围的村民聊起过。    其一，便是离枯，御灵团的创始人，狂澜原本的丈夫。    自己和狂澜提过这个名字，她却根本没有印象，那就说明现阶段他们还不认识。    至少狂澜是不认识离枯的。    其二，便是在三百年前抢走狂澜的上一代燕儿灵持。    燕儿灵持是重愿灵徒的一种，因为灵愿过重，生生不息，所以普通的方法是不能杀死她的，只有借助与灵愿相反的能量才能彻底将其剿灭。    身为重愿之体的燕儿灵持，体内的灵愿一定充满了抵制燕/尔/之欢的能量，也就是一股拆散情侣（单身狗）的怨力，一切祝愿美好的东西，代表忠贞的人或物都会带有一种能量，这种能量和燕儿灵持的重愿相反，正好可以将燕尔灵持克制住。    而在原剧情中集结了许多祝福的十方树正是可以压制燕尔灵持的“法宝”，所以在十方树下似乎可以彻底杀死狂澜。    至于狂澜为何折磨被抢来的新娘也是因为她要通过这种手段寻找到下一个燕尔灵持来替代她，只有找到新的替代品，狂澜才可以摆脱重愿灵徒的束缚而成功转世，与已在阴间的丈夫相遇。    熟知原剧情的他自然不会让狂澜生死，但他不确定自己会什么时候离开，来不来得及拯救狂澜，燕儿灵持会在婚礼之前出现还是在婚礼之后出现。    在动漫剧情中，狂澜之所以每一次都能这么恰巧抢走婚礼上的新娘子，并非是她能未卜先知，而是每一次都有人给她通风报信。    所以正常情况下这一代的燕儿灵持未必就会在他们成亲当天出现，当然这只是他的猜测。    虽然至今为止上一代的燕儿灵持还没有任何消息，但吴启哲敢确定这燕儿灵持必定在这戎武山上。    其他的还不好说，但这泥黎殿可不是能随意搬迁的。    狂澜曾经说过，从我到这戎武山上，泥黎殿就存在。不知道存在了多久，也不知道从何而来。    “启哲哥哥，你在想什么呢？”狂澜见吴启哲一直不说话，便出声问道。    “没什么。”吴启哲笑了笑，突然表情凝重道：“如果我突然离开你会不会原谅我。”    狂澜白了一眼吴启哲，抓紧他的胳膊：“你休想，就算你去到天涯海角我都跟定你了。”    “傻瓜。”吴启哲把狂澜揽在怀里，目光却注意着周围的动静。    远处的阴影里似乎躲藏着这一双窥视的眼睛，当他想要仔细去辨别的时候，那道目光和人影已经消失了。    他想要追自然追得上，只是现在狂澜就在身边，他不想生出这么多事端。    夜里，狂澜已经回到了房间睡下，却悄悄的留下了门缝，用意何为，也就不言而喻了。    吴启哲轻轻推开了房间，房间正中的木桌上还燃烧着蜡烛，CHUANG上狂澜正穿着一件月白色NEI衣背对着他。    吴启哲故意发出动静走到床边，轻轻推了推狂澜的肩膀：“澜儿，你睡了没有。”    背对着吴启哲的狂澜脸红红的却并没有应声，她要是应声了，说不得启哲哥哥又要使什么坏呢！    吴启哲见狂澜不出声，自己便TUO了鞋袜上了CHUANG，从后面搂住狂澜的娇QU，火热的气息打在她的后颈上。    “睡着了没有？”吴启哲问道。    “....”狂澜还是没答话，只能听到平稳的呼吸。    “你要是在不醒来，可就不要怪我了。”说着吴启哲的手已经。    装睡的狂澜在也装不下去了，一把抓住对方的手，转过身子，俏脸绯红的看着吴启哲，娇嗔道：“你怎么这样，我们都还没正式成亲呢。”    吴启哲坏笑道：“这不是让你提前体验一下做妻子的乐趣嘛。”    “那有什么乐趣可言，就是被你占便宜好不好。”狂澜害羞道。    “等你以后做了我的妻子，还不是要被我占便宜。”吴启哲搂紧了狂澜的腰身，笑道：“说错了，那个时候就不叫占便宜，我对你做什么都是名正言顺的。”    “你也说了是等我们成亲之后。”狂澜白了眼吴启哲道。    “有什么关系嘛，除了我，你还能嫁给别人不成。”吴启哲厚着脸皮亲在狂澜的脸颊上。    “哼。”狂澜娇哼一声，推开吴启哲，俏皮道：“这可不好说，我还要看你表现。”    “好啊你，难不成你还有其他想法不成，看我不教训你。”随即便听到“PA”的一声。    狂澜一只手捂着自己被打的地方，眸子像是能滴出水一般，娇羞无限道：“。”    “谁让你不听话了，之前还说要乖乖的，这么快就变卦了。”吴启哲故作生气道。    “哪有，人家是女孩子嘛，撒撒娇都不行啊。”说完狂澜便主动缩到吴启哲怀里，一双玉臂勾住心爱之人的脖子，热QING的送上了自己的红CHUN。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十七章 和狂澜的婚礼
    一转眼七天的时间便已经过去，今日正是吴启哲和狂澜成亲的好日子。    狂澜父母已经把整个村子里人都请了过来，周围十里八乡熟悉的也都叫了过来。    吴启哲一开始还担心，这会不会太引人注目，把戎武山上的燕儿灵持引来。    不过一直到中午时分，都不见动静，跟村民们一打听，也没听说过有什么山匪，他这才放下心来。    本来吧这些村民们对狂澜一家子是有些羡慕嫉妒的，不知道怎么的竟然就找来这么个金龟婿，为什么自己女儿就没那么好的福气呢。    只不过今天吧，是狂澜家的大喜日子，在加上这宴席又这么丰盛，他们心里的那点不愉快就像大风吹过了，毕竟都是一个村子的人，参加狂战女儿的婚礼也个个真心祝福。    诸般的婚前大礼之后，新娘子便被送进了后院的新房，这间新房也是临时扩建的，吴启哲则开始接受一众村民的热情祝贺。    正所谓人逢喜事精神爽，吴启哲酒量本就好，再加上他的体质喝这些寻常酒水根本就不可能喝醉，又是他大喜的日子，自然是心情高兴，来者不拒，畅怀豪饮。    这些个淳朴的村民，见吴启哲这么能喝，一个个都纷纷竖起了大拇指，夸狂战找了个好女婿。    狂战和妻子王氏都笑的合不拢嘴，面前这女婿不光能喝酒，还是年少多金，人才也是无可挑剔，他们老两口幸福的同时都觉得有些不真实。    自己的女儿还真是厉害，也不需要他们张罗，就找了个这么满意的女婿来。    而坐在边角一桌的一位老人家，心情就非常的不爽了，他自然不是真的来参加婚礼，因为新娘子可是他喜欢的女人啊，他自然就是离枯。    看着天色越来越暗，心情也越发的阴沉，这戎武山的大当家怎么还不来呢，他可是提前通报过的。    离枯因为修炼至阳神功十重山，便想到了利用寒气和体内的至阳之气相互抗衡，从而增加他的练功效率，戎武山终年积雪，自然是他的不二选择。    而在一次修炼的过程中，因为动静太大，便引来了戎武山上的主人。    戎武山上的主人竟然是个女的，只是满脸煞气，一看就不是好相与的。    对方上前喝问为什么会上这戎武山来。    心高气傲的离枯岂会容他人质问，三言两语不和，两人便战在了一起。    一开始两人还能打个难解难分，但是到了后来那女子的力量似乎用之不竭一般，久战之下反而是他落了下风。    他拼着重伤给予了对方致命一击，却不成想，本来以为应该重伤身死的女子，竟然奇迹般的伤势痊愈了。    这下形势已经完全逆转了，本就受了重伤的离枯，被女子像虐狗一般，不断的被对方玩弄于鼓掌之间，想死都死不了。    认清现实的离枯，立马叩头如捣蒜的跪地求饶，女子心情不爽就像杀他泄愤。    而这时，离枯却语出惊人，说能拯救女子。    离枯见识广博，知道面前的女子早已超出正常人的范畴，世间的普通人，哪有能身受重伤立马就恢复的，这让他想到了一本古书上的记载“灵徒。”    那女子虽有一身惊世骇俗的本事，却也不知道这灵徒为何物，听离枯这么一解释，好像还真是这么个道理。    她是在百年前在自己的新婚之夜被抓上这戎武山的，受尽了十八般酷刑的她幸运的活了下来，而之前抓她上山的神秘女人却消失了。    她对这一切都赶到陌生和不解，幸运活下来的她一开始是开心的，但是百年之后自己在这世上的亲人家属全都去世之后，剩下的却只有孤独。    听女子讲完自己的经历之后，离枯便给她出了个主意，让她下山抓走新婚女子，从而来替代自己。    百年孤独下来，女子早已经做到漠视生命，一听说有解脱的方法，自然满脸喜色，去山下抓了几个新娘回来，只是并不是这戎武山附近的，毕竟对戎武山周围的人，她多少还有一份香火之情。    可惜的是，抓来的几个新娘子都没有熬过泥黎殿里的十八般酷刑，本来以为此事难有希望，却不成想几个月之后离枯再次找上山来。    告诉她几日之后戎武山下便有一对新人即将结成连理，是她的好机会，而且还信誓旦旦的告诉他新娘子必定能代替她，让她解脱。    女子被离枯说动了心，便答应下山抢亲。    离枯左等右等，怎么还没来呢，那女子不来，他的如意算盘可就打不响了。    他抱着的自然是那神秘的年轻人和戎武山的大当家两败俱伤的想法，当然如果能够同归于尽自然最好，到时候他就可以坐享渔翁之利。    这戎武山上的现任燕儿灵持活了上百年也不是个简单人物，总觉得离枯表现的那么殷切，事有蹊跷，所以她一直在犹豫要不要动手，这不就直接错过了婚礼时间。    月明星稀，院子外面依旧是宾客满座，不过吴启哲已经离席，他还要去陪新娘子，接下来便由狂战来招呼宾客。    吴启哲此时脑袋还清醒的很，但心中已经有了三分醉意，狂澜绝对是整个画江湖灵主里面最悲剧的角色之一，能亲手改变她的命运，他自然是开心的。    在加上狂澜本就青春靓丽，美貌动人，能娶这样的女人做妻子他心中也着实满意。    只是这么多个世界下来，他经历的女人也有不少了，面对狂澜喜欢是有的，你要说真有多爱，却不见的，当然这种话他肯定不会当狂澜面说的。    但你说吴启哲薄情寡义吗？他也是绝对不承认的，自己的女人要真的有了什么危险，他就算拼了性命也不会让她受伤害。    只不过现在似乎还没有出现能重伤他和他心爱女人的强敌。    此刻，新房中的狂澜已经独等了半响。    原本枯坐许久，甚是无趣，但想到即将发生的事情，她的心情却渐渐紧张起来。    在昨天夜里，妈妈就已经将今晚会发生的事情，委婉的告诉了她。    她本来以为启哲哥哥这几天晚上对她做的事情已经很过分了，想不到却还有更过分的，她之前也知道一点，却并不是知道的很清楚，从妈妈嘴里说出来，她才弄明白原来还要如此那般，整张俏脸都红透了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十八章 新婚之夜
    想起妈妈给自己的交待，她心里就紧张的很，不过妈妈却安慰她，女儿家总归都要经历这么一关的，忍一忍就过去了，这往后的日子呀，就跟在天上飘一样。    “像在天生飘，那会是一种什么样的感觉呢？”    狂澜揉着衣角，心中开始胡思乱想起来。    遐想了半天，才突然想起来自己一个女儿家，怎么能去想这么羞人的东西，也不害臊。    白色的珠链下，那略施粉黛的明艳俏脸上，不禁悄然泛起了几抹羞红。    正当她心慌时，房门“吱呀”一声打开了，那一袭挺拔矫健的身影已经走了进来。    心头的那只麋鹿，突然间跳的更快了，她甚至能听到砰砰的声响，像是要跳出来一般，她的呼吸也不由自主的开始急促起来。    红烛高烧，映照得新房格外明亮。    表情愉悦的吴启哲，笑眯眯的盯着坐在床边的狂澜，大步走了过去。    吴启哲在狂澜身边坐下，那淡淡的幽香扑鼻而来，让他只觉怦然心动。    吴启哲伸出手，拿起床边早就准备好的一根小竹棍，轻轻将新娘头上的珍珠链撩开。    当那张清丽明艳的容颜映入眼帘时，吴启哲这瞬间几乎有种要窒息的错觉。    那是一张绝美的容颜，当真美不胜收，只叫人心花怒放。    那日初见时，吴启哲便觉得她清丽动人，年轻，漂亮，带着一股子出水芙蓉的钟灵敏秀之美。    而今夜见她略施脂粉，朱CHUN细眉的模样，却别有一番成熟的风韵，更是动人心弦。    狂澜雪白的贝齿轻YAO着朱CHUN，嘴角泛起一抹浅浅的羞涩笑容，细长微弯的睫毛微微抖动，显示内心的些许慌乱。    吴启哲看的出神，不由得愣了一下。    狂澜面色欣喜，自己的丈夫痴迷自己的美貌，她自是开心的，见对方半天没有下一步动作，不由提醒道：“你还要看到什么时候？”    吴启哲轻轻抬起狂澜白/皙/光洁的下巴，调笑道：“怎么，我的澜儿已经等不及了。”    “谁等不及了，好心提醒你，你却笑人家。”狂澜白了眼吴启哲。    吴启哲哈哈一笑：“夫人提醒的及时，如此良辰美景，如玉佳人，岂可辜负，夫人我们是不是该做些有益于身心健康的事情了。”    说完吴启哲已经握住了狂澜的芊芊玉手。    女儿家的矜持让狂澜下意识的就想要抽离，不过一想到自己此时已经是他的妻子，今夜之后整个身子都将是他的，被他握住自己的手又有什么好害羞的呢。    想到此处，狂澜便任由对方握住自己的手，微微抬起头，芙蓉映面的脸上，带着淡淡的笑容，说出的动人。    见得狂澜这般美丽可人的样子，吴启哲心下大动，吞/咽/了口/唾/沫，嘴巴凑上前，朝着那红扑扑的脸蛋亲去。    却被狂澜用素白的掌心给挡住了，她笑道：“夫君，我们还没有喝合鸾酒呢！”    吴启哲愣了一下，微微不悦道：“有这个说法吗？”    狂澜瞪了吴启哲一眼，柔声道：“当然有了，每对新人都要喝这合鸾酒呢，意味着生生世世，永不分离。”    吴启哲心中感动，把狂澜搂在怀里，认真道：“你想生生世世都做我的妻子吗？”    狂澜害羞的点点头，随即又不满的看着吴启哲，质问道：“难道你只愿意和我做这一世夫妻吗？”    吴启哲亲EN了下狂澜额头上精致的红色花钿，深情道：“我自然是希望你生生世世都做我的妻子。”    “这还差不多。”狂澜主动送上香CHUN，EN了下吴启哲的脸颊，随即便移步离开了床，轻扭着曼妙的身段，走到桌边，拿起早就准备好的酒壶和酒杯，斟满了两杯酒，又回到了CHUANG边。    “这杯给你。”狂澜笑意盈盈的把一杯酒递给吴启哲，自己手上留下一杯。    吴启哲接过酒杯便与狂澜相敬饮下。    喝下酒的狂澜，脸上的绯红显得更加YOU人，拿过吴启哲手里的酒杯又重新放回桌上，只是站在桌边的她却迟迟不肯回去。    此时的吴启哲，早已心火高涨，看着狂澜这般害羞模样，做为一个男人又怎么能不主动点。    几步走过去，便抱起了狂澜。    “啊。”狂澜之来的及JIAO呼一声，整个身子便被拦腰抱了起来，一双XIU长的手臂轻轻勾住吴启哲的脖颈，任由对方的手抱住自己的大TUI。    吴启哲走近CHUANG边，把怀中的佳人轻轻一放，随即自己也TIE了上去。    狂澜的心一瞬间砰砰狂跳起来，近乎要从胸/腔里跳出来一般，一张俏脸更是布满红晕，那迷人的身段因为急促的呼吸而变得起起伏伏，更是/撩/人心悬。    吴启哲亲EN这狂澜的红CHUN，口中道：“从今往后，你便是我妻子，我会一辈子待你好。”    那一句“我会一辈子待你好”，直令狂澜心中一动，满满的感动噙满心田。”    她随即便紧闭着双眸，低声回应道：“人家可是头一次，还望夫君疼惜。”    她话语中的意思，自是希望吴启哲可以温柔一些，不要太过粗LU，毕竟在妈妈的告知中，女儿家的第一次似乎是很痛的。    那一语娇滴滴的诉求，更是挑得吴启哲心火上涌，嘴角泛起一抹坏笑之后，双手并用，三两下便为狂澜轻解罗裳。    须臾间，那冰肌玉骨，在没有丝毫遮掩的呈现在吴启哲眼前。    狂澜面色羞红如火，身子蜷缩在一起，紧张的几乎要窒息。    吴启哲就要扑过去的时候，却再次被狂澜用双手给挡住了。    看着自家丈夫不满的样子，她只得羞怯道：“夫君，可不可以熄灭了烛火，人家有些怕羞。”    吴启哲随即便是一道劲风SHE过去，只听到“嗖”的一声，那烛火便已经熄灭。    房间里，顿时陷入了黑暗。    这黑漆漆的气氛下，狂澜娇羞的情绪似乎也缓和了很多，最初还有些不知所措，却被一旁的吴启哲这么轻轻一拉一带，整个人都被对方搂在了怀里。    下一秒，她那鲜艳的红CHUN已经被吴启哲擒住。    这注定是个美妙的夜晚，只是狂澜毕竟是第一次，又没习练过武功，身子柔弱的她很快就败下阵来，吴启哲心中怜惜，自然不想让对方在新婚之夜留下不好的经历，随即便相拥入眠。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百二十九章 婚礼惊变
    第二天，当狂澜还睡的迷迷糊糊的时候已经是日上三竿，手臂下意识的朝旁边一放，摸索了两下，一双眸子突然睁开，整张CHUANG上只剩下自己孤零零的一人，这让她心中微微不满。    穿好衣服，下了床，在梳妆台前正对着铜镜坐下，铜镜中的自己，那红润的脸蛋上，还遗留着初为人妇的动人韵味。    想起两人昨晚经历的一切，脸庞不禁羞色泛起。    呆坐了半响，狂澜才觉得不对劲，院子里怎么那么安静，就算宾客都已经走了，但怎么爸爸妈妈也不见来叫自己，还有启哲哥哥也是，一大早就不见人。    狂澜迈着酸软的步伐，推开了房间的门，绕过了后院，刚一走进前院，就被眼前的景象惊呆了。    遍地的血腥，宾客们并没有离开，但他们已经一个个爬倒在桌椅上，横躺在地上，鲜血从他们身上流淌下来，有的甚至被开膛破肚，场景之惨烈无法用语言来形容。    狂澜整个人都被吓懵了，如此骇人的场景，她当真是生平仅见。    平伏情绪好半天的狂澜这才颤颤巍巍的走进了院子里，她在寻找爸爸妈妈的身影。    衣服已经被鲜血染红，她一时间难以单凭衣服辨别出这些人的身份。    她壮着胆子一个个把这些人推开，终于来到边角一桌的时候她找到了自己的爸妈，她颤抖着用手指凑到爸爸妈妈的鼻尖处。    冷冰冰的，已经没有了呼吸。    “怎么会这样.....”这突如其来的、的打击让狂澜整个人都要崩溃了，眼角的泪珠不由自主的往下掉，身体一瞬间的失重，直接让她重重的摔倒在了地上。    “呜呜呜....怎么会这样....”狂澜悲戚的痛哭了一会儿，费力的爬起身子，嘴里不断念叨出声：“启哲哥哥，启哲哥哥，去那里了？”她之所以一开始没有想到吴启哲，并不是吴启哲对她不重要，而是她知道自己的丈夫有一身惊世骇俗的本领，而爸爸妈妈却手无缚鸡之力，所以她才会首先去寻找自己的爸妈。    就在这个时候院子外面突然响起了一阵脚步声，很快冲进来了一群山匪，个个长得凶神恶煞，为首的竟然是一个女人。    狂澜看到那些人手中的兵器还沾染着血珠，努力让自己冷静下来，强装镇定道：“你们杀了人？”    “不错。”冷漠女子旁边的一个山匪说道。    “你们为什么要无缘无故的杀人？”狂澜生气道。    “没有为什么，像杀就杀了，还要什么理由。”其中一名山匪冷冷笑道。    “杀人是要偿命的。”脸上泪痕未干的狂澜想到自己的父母，突然硬气起来。    “那就看你有没有这个本事了。”一众土匪冷笑道。    “大当然这女的要怎么处理。”一个山匪询问女首领道。    “自然是抓活的，至于这些人身上的财物嘛，你们平分就好了。”冷漠女子安排道。    “谢大当家。”一众土匪兴高采烈的开始瓜分起死人身上的财物来。    冷漠女子一步步的靠近狂澜。    狂澜一步步的后退，脸上写满了惊慌，威胁道：“你如果敢伤害我，启哲哥哥一定不会放过你的。”    “不知道你说的是谁，只不过嘛，在这个院子里的人，除了你之外都被我们杀光了，不知道有没有你的启哲哥哥。”对付一群普通的村民，自然不用她亲自出手，她是后面才赶来的。    “你们..不可能....你们怎么可能杀得了启哲哥哥。”狂澜一脸难以置信的表情，如果启哲哥哥都死了，她还有什么活下去的意义。    她脸上泛起一丝苦笑，报仇吗？她一个手无缚鸡之力的女子拿什么去报仇。    她心中哀痛至极，一夜之间，她失去了至亲，所爱之人也同时下落不明，没看到吴启哲的尸体，她始终无法相信自己的丈夫已经死了。    “我不想跟你多说废话，你只不过是用来代替我的一件工具罢了。”说着那女子身形闪烁已经来到了狂澜身后，朝着她的后颈就是一记手刀。    狂澜根本就来不及做出反应，只觉得后颈一酸，便彻底失去了知觉。    冷漠女子毫不费力的把狂澜单手抱起，就在她带着一众土匪打算离开的时候，一个老人家出现，不对，应该说是离枯。    只见他非常拉风的出现在门口，长发飘扬，让你看不清他的面貌，他挥手指着正前方，装BI十足的说道：“放开那女孩！”    “我看你是找死！”女子不带丝毫感情的暴喝道。    “哈哈....”离枯干笑了两声道：“大当家，打个商量怎么样，你把这姑娘交给我，我给你物色一个更好的。”    “是你要我下山来抢亲，怎么现在又装起好人来了。”墨黑的眼睛冷冷的盯着离枯。    “我不是觉得这姑娘大好年华，就这么死了可惜嘛，大当家卖我一个面子怎么样？”离枯讨价还价道。    “卖你一个面子，你也不看看你的面子值几个钱，就你这条狗命，都是我大发慈悲才让你活下来。”说着女子已经抱起狂澜大步离开，留下一句话：“如果她受得住十八般酷刑不死，你大可以来找她。”    一众土匪跟着他们的女首领一转眼都走了个精光，只留下离枯孤零零的一人。    看着整个院子里的血腥场面，他丝毫不觉得同情，甚至连丝毫怜悯之心都没有，如果这时有一两个人没有死，他估计还会去装模作样的伪善一番，只是现在嘛，完全没有这个必要。    他在土匪来之前都就躲在了暗处，只是他奇怪的是外面这么大的动静，那个神秘的公子哥怎么也不见出现。    女首领没来他也只能在一旁静观其变。    等到女首领来的时候一切都已经尘埃落定，只是他的如意算盘却落空了。    预想当中的那神秘公子哥和女首领的大战根本没有出现，只能眼睁睁的看着喜欢的女子被女首领带到山上去，当然他是个非常有自知之明的人，虽说喜欢狂澜，但要为狂澜牺牲性命他是绝对不干的。    而被带到戎武山上的狂澜，她的结局又会是怎么样的呢，她能坚强的活下去吗？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十章 南柯一梦
    “启哲大哥，启哲大哥....”吴启哲只觉得耳边传来一阵熟悉的呼唤，自己整个人也靠在一团RUAN绵绵的物事上。    吴启哲睁开眼睛引入眼帘的便是燕凌姣满是担心的俏脸，朱芷怡，苗巧，芊筱，良又都围在周围，他自己则躺在燕凌姣的怀里。    “我这是怎么了？”吴启哲疑惑道，难不成之前发生的一切，都只是南柯一梦而已。    “启哲兄弟，我说你这身子骨不行啊，大白天的怎么就晕倒了。”鹤以杉笑道。    “要你说风凉话，闭上ZUI一边待着去。”朱芷怡瞪了眼鹤以杉。    “我这不是担心启哲兄弟嘛。”鹤以杉无奈道。    坐在草地上让吴启哲枕靠着自己的燕凌姣，心有余悸道：“启哲大哥，你怎么就突然晕倒了？一点征兆都没有。”    吴启哲暂时不去想狂澜的事情，玩笑道：“可能是昨天晚上太幸苦了吧，所以今天才有些精力不济，以至于晕倒。”    听吴启哲这么一说，燕凌姣顿时就脸红了，而且可不光她脸红了，朱芷怡和芊筱同样是俏脸绯红，煞是好看。    “启哲大哥你昨晚上忙什么啊，都第二天了还会累的晕倒。”苗巧好奇道。    “没什么啦。”看着自己的三个女人威胁的眼神，他自然是不敢说出来的，更何况还有其他男人在这里。    “我看她啊，精神好的很，如果没事就起来赶路吧，马上就到慈彦村了。”说着朱芷怡已经拉起了燕凌姣：“凌娇妹妹我们别管他了，他好的很。”    “启哲大哥，真的没事吗？”燕凌姣还是有些不放心。    “没事了，没事了。”吴启哲从地上站起来，还比了两下拳脚表示自己身体倍棒。    吴启哲醒来之后，大家便继续赶路。    不过良又却不时把目光瞄向吴启哲，她其实也听明白了对方话里的意思，脸红红的，谁让你一点都不知道克制的，昨晚竟然和凌娇姐，芷怡姐，芊筱，三人一起。只是一想到梦中的发生的事情，真的有那么美妙吗？    良又捂着滚烫的小脸，轻摇着马尾辫，不去想了，太羞人了。    片刻之后吴启哲一行人便已经来到了慈彦村，隔着老远便看到一处宽敞的院落前围满了人，院子里大红灯笼高挂，红布缠绕，看上去像是在办婚庆喜事。    喜欢看热闹的良又加快脚步，走在最前面。    “真是可怜呐。”一个村民感叹道。    “可不是，昨天还好好的，一场婚礼就变成了这样。”一位上了年纪的村民叹息道。    “唉。”一位年轻村民摇头道：“这邱婆婆还胸有成竹似的，说山匪不会来抢。”    “听她吹吧。”中年村民立马反驳道：“这些年了，还没听过谁家娶媳妇没出过事儿的呢！”    “前些年，那曲楠结婚，杨沛儿就被抢走了，这回啊，阿娣也被抢走了，可惜啊。”络腮胡子大叔道。    “谁说不是呢，可惜了阿娣这么好的姑娘。”上了年纪的村民再次开口道。    “这邱婆婆不就是想为老曲家传宗接代吗，这偷偷摸摸娶进门不就行了，还办啥婚礼啊，真是的。”年轻村民不解道。    这时良又，良垣，苗巧，鹤以杉等人已经挤进了人群。    只听另一位村民感叹道：“这邱婆婆要面子啊，没办法。”    吴启哲带着自己的三个女人也穿过人群走了进来。    “这是怎么了，出了什么事啊？”看着满是狼藉的院子，良又疑惑道。    “看这场面，像是被强盗洗劫过的样子。”良垣分析道。    鹤以杉突然面色严肃道：“有情况。”    大家下意识的把目光投向鹤以杉。    “我看见屋内影影绰绰的。”鹤以杉抱着肩膀道。    “怎么？”苗巧问道。    “有美女闪过。”鹤以杉说出了自己的结论。    众人一阵无语，这鹤以杉眼睛里除了女人就看不到其他的了吗？    房间里，邱婆婆正躺在CHUANG上，不停的咳嗽，直念叨：“怎么会，怎么会这样....咳咳...”    “娘你别多想了，儿子不会再成亲了。”曲楠也不想在连累其他女子。    “不行。”邱婆婆不甘心道：“我老婆子不给老曲家留个后，怎么对得起你爹啊！”    “老人家，你先好好养病，以后的事情以后再说，我们也替你想想办法。”自知能力有限的秋律也只能这样安慰了。    “对对对，好端端一个媳妇就这么被抢走了，哎，咱们得赶紧想办法救人啊。”侠义心肠的春音一脸诚挚道。    “救人，谈何容易。”曲楠面有难色。    春音秋律对视一眼都把目光投向了曲楠。    “戎武山那帮人可不是一般的强盗，个顶个的武功高强而且残忍无比，特别是匪首狂澜号称刀枪不入，任谁去了也不过是白白搭上条性命罢了。”曲楠无比沮丧道。    “那我们也不能在这儿干坐着呀。”春音焦急道。    这时，房间的大门突然被推开了，随即便听到男人的说话声：    “这世上真的会有刀枪不入之人吗？”鹤以杉一脸装B的说道。    屋里的几人都非常无语的看着这突然出现的莽汉。    而鹤以杉一转头就看到了美丽大方的春音，眼前一亮，瞳孔放大，YAO着拇指，一脸痴迷模样。    春音对这样的男人早已经见怪不怪，还故意露出一个迷人的笑容。    “美人，别听他们吓唬你。”说着鹤以杉已经离开了原地，向春音而去。    “你想干什么？”看着一副SE迷迷样子的鹤以杉，秋律立马挡在了春音身前。    不过鹤以杉也不是吃素的，脚下步伐飞快，三两下就晃过了秋律，继续朝目标而去。    三两步已经来到春音跟前，鹤以杉笑呵呵的看着眼前的美人，讨好道：“不如就让我陪你去救人如何啊...”说着已经放肆伸出了手。    春音冷笑一声，掰住鹤以杉其中一根手指，用力让手指呈现出弯曲的弧度。    “啊....”鹤以杉猝不及防下被春音得手，十指连心的疼痛更是让他发出鬼哭狼嚎的惨叫。    春音面露得逞的笑容，随即就是一掌把鹤以杉直接拍出了门口，当然她并没有用多大力，只是略施薄惩罢了！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十一章 美丽的春音
    “鹤以衫，不得无礼。”吴启哲呵斥了鹤以杉一句，带着身后的众人走进了房间。    看到鹤以杉被教训了，芊筱良又都忍不住捂嘴轻笑。    “你们是什么人想干什么？”坐在床边的曲楠突然跳了起来，紧张的看着这群进来的人。    春音秋律也同时站了起来，毕竟她们刚刚才教训了对方的同伴，难保不会动起手来。    “实在是抱歉，我代表我的同伴向这位姑娘道歉，冒犯之处，还请见谅。”吴启哲抱拳道。    面前的男子生的目若朗星，英俊不凡，又表现的彬彬有礼，本来还想要呵斥两句的春音话到嘴边却咽了回去。    而吴启哲则随意的打量着面前的两位女子。    只见女装的女子，一袭淡紫色混杂绿色的连体裙罩体，修长窈窕的身段曲线玲珑，纤腰不盈一握，完美的弧线让人遐想联翩。    三千青丝挽成漂亮的发鬓，额前齐齐的刘海，瓜子脸，柳叶眉，琼鼻微挺，小嘴红润YU滴，就像一颗饱蘸晨露的樱桃。    毋庸置疑，女子很美，雪肌皓腕，冰肌玉骨，更难得的是她那灵动可人的气质，只看上一眼便让人觉得心旷神怡。    此刻，美人儿水灵灵的大眼睛充斥着灵动和好奇。    至于另一位，唇红齿白，眉目清秀，这要是男的吴启哲绝对不信。或许连身后的朱芷怡都能看出对方的身份来。    “公子说的哪里话，是春儿出手太重了。”秋律虽觉得面前的俊朗男子不像坏人，但看着对方人多，还是主动放低了身段。    “哼。”春音娇哼一声，指着还坐在地上鹤以杉道：“喂，我出手算重嘛，可有把你伤着了。”    “没有，没有。”鹤以杉一看是美女文化，本来还有些疼痛难忍的他，立马换上了一副笑脸，还不住夸道：“姑娘，你功夫还真不错。”    对于鹤以杉献/媚的表现，芊筱和良又都忍不住鄙视。    春音根本就不带理会鹤以杉，反而是多看了两眼吴启哲，比起之前的莽汉子来说，眼前的这位公子就要顺眼多了，至于良垣已经被她直接忽略了。    “不知两位可知道院子里一片狼藉的景象是怎么一回事？”吴启哲明知故问道。    “唉。是这样的。”秋律指着曲楠和已经睡着的邱婆婆说道：“刚刚这里被一群山匪洗劫了，新娘子也被抢走了。”    “只抢走了新娘子吗？”苗巧好奇道。    “是啊，我和秋儿也觉得奇怪，怎么有专门抢新娘子的山匪。”春音补充道。    “是怕事情没那么简单。”朱芷怡目光微微一凝道。    “不会是什么灵徒吧。”燕凌姣瞎猜道，因为这段时间发生的事情无疑都跟灵主有关。    “我们还是先听听主人家怎么说吧。”吴启哲发话道。    “唉...”曲楠长叹一声，就打算把事情娓娓道来，面前的这些人一看就不普通，没准还真能帮到自己。    “哎呦。”春音刚要坐下，却发出一声惨叫。    “春儿，你没事吧？”秋律一脸关心道。    “我的脚裸疼。”春音娥眉微蹙道。    “是脚踝。”就是这个时候秋律也忍不住纠正。    “你不关心人家的伤势，反而跟我咬文嚼字，人家不理你了。”春音不满道。    “我怎么会不关心你。”秋律焦急道。    春音突然反常的表现也把一屋子的人的目光都集中了过去。    “这位姑娘没事吧？”吴启哲问道。    “谢谢公子关心，春儿刚刚跟山匪打斗的时候伤了脚踝，只是扭伤，应该没大碍的。”秋律答道。    “怎么可能没事，那天蚕盾坚硬无比，没准已经把姑娘的脚踝给弄骨折了。”曲楠提醒道。    “没有那么严重吧？”春音小脸委屈道。    “这位姐姐，要是真骨折可就麻烦了，那以后是要变成跛子的，走起路来一瘸一拐，可难看了。”良又煞有其事的说道。    “什么？变成跛子！”春音一把抓住秋律的手，紧张道：“秋儿，我不要变成跛子。”    “这....”秋律也不知道该怎么办才好，虽然江湖中人都会随身携带一些伤药，但也主要是治疗外伤，你让她帮人接骨她可不会。    “姑娘，你别听良又瞎说，如果只是轻微的骨折，接好之后，不过半月就可以恢复了。”朱芷怡安慰春音道。    良又吐了吐SHE头：“我知道的又不是那么清楚，不是有心要吓这位姐姐的。”    “哈哈，姑娘我正好会接骨，要不让我把你看看。”鹤以杉留着哈喇子道。    “不要，我不要他帮我接骨。”春音摇头道。    秋律也是一脸不满的看着鹤以杉，对这个一进来就想要轻薄春音的男子，她可是没有任何好感的。    “鹤以杉，你什么时候会接骨了，我怎么不知道？”朱芷怡直接就戳穿了鹤以杉的谎言。    鹤以杉嘿嘿笑道：“我这不是关心这位姑娘嘛。”目的被戳穿，他也没有半点不好意思。    “姑娘，如果你不介意，可以让我看看你的伤势吗？”吴启哲流露出柔和的目光，看着春音。    “启哲大哥，你会接骨吗？”燕凌姣好奇的看着吴启哲。    “半年前我坠下山谷的时候，手臂就被摔断了，后来也是我自己摸索着接好的。”吴启哲淡定道。    看着吴启哲虽然说的那么轻描淡写，但屋子里的一众女性都不禁为她担心，尤其是她的三个女人，还有对他芳心暗属的苗巧和良又。    “好了，不要耽误时间了，姑娘你先TUO掉鞋袜，让我看下你的伤势，再做定论。”吴启哲表情认真道。    “这，一定要TUO掉鞋袜吗？”春音还没说话，秋律反而犹豫了起来。    “隔着鞋袜没办法弄清楚她的伤势啊。”吴启哲有些犯难的说道。    “TUO就脱吧。”春音犹豫了下，还是觉得相比起被看下脚丫子和变成跛子来说，她还是更能接受前者。    “但是。”春音话锋一转道：“我要屋子里的男人都出去。”紧接着又俏脸一红，不好意思的看着吴启哲道：“说错了，这位公子留下，其他男人都出去。”    曲楠很识趣的第一出去了，只是提醒他们不要弄出太大动静，惊醒已经睡着的邱婆婆。    接着良垣也出去了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十二章 给春音接“骨”
    就在这时，鹤以杉突然指着秋律说道：“他也是男人，为什么他不出去。”其实他早就看出秋律是女扮男装的，故意这么说。    是啊，她为什么不出去？    秋律也看到一众人的目光都集中到了她身上，她本想回答自己是女儿身，但想想又觉得不对，她女扮男装本来就是要掩饰自己女儿家的身份。    秋律吱吱唔唔道：“我和春儿，关系非比寻常，自然不用出门避嫌。”    “我就奇了，你们是结了婚，还是私定终身了，就算是已经私定终身在没结婚之前也要知礼首节吧。”鹤以杉说起大道理来也不含糊。    “秋儿要不你就先出去吧。”春音主动发话了。    “可是，我担心你的伤势。”秋律关心道。    “放心，我相信这位公子能为我治疗好的。”说完还冲吴启哲微微一笑：“是吧，公子。”    “如果只是轻微的骨折应该没有问题。”吴启哲点头道。    见春音还冲吴启哲笑，秋律心里不由酸溜溜的，抱拳道：“那就麻烦公子了，我在门外等候。”    秋律不满得瞪了眼鹤以杉，这才跟着对方一起走出房间，顺带把们拉上。    吴启哲缓缓走到春音身边，蹲下身子道：“姑娘，我现在可以帮你查看伤势了吗？”    闲来无事的几女也都把目光投向了春音，想观摩下这接骨到底是怎么一回事。    照理说春音应该是不会害羞的，但想到一个男人要碰到自己的小脚丫，周围还有那么多双眼睛盯着，就觉得不自在，即便都是些女人。    “姑娘，我可以开始了吗？”吴启哲再次问道。    春音脸红的看了眼屋子里的其他人，羞涩道：“要不请几位姑娘也暂时出去吧。”    燕凌姣，朱芷怡，芊筱，苗巧，四人都还没发话，良又就已经先开口了。    “为什么啊，我们都是女人，你还怕我们看啊。”良又眨巴着大眼睛不解道。    “公子帮我接骨的时候，有你们这么多双眼睛盯着，我总觉得不自在，麻烦几位了。”春音再次央求道。    “既然是姑娘要求，那我们出去就是了。”说着苗巧已经拉着良又准备出门。    燕凌姣和芊筱，朱芷怡，三人对视了一眼，既然对方都这么要求了，她们也不好意思在要求留下来。    至于吴启哲，倒也不担心，这一门之隔，她们也不相信吴启哲会做出什么事来，而且自家男人嘛，这人品还是有保障的。    在房间外焦急等候的秋律一看燕凌姣几女都走了出来，顿时就不淡定了：“你们怎么也出来了。”    “是那位姐姐要求的，她觉得我们在一旁看着，不自在。”良又解释道。    “这样啊。”如果是春音要求的她反而不好在说什么了，只能和大家一起继续等待。    “姑娘，现在可以开始了吧？”吴启哲都等的有点不耐烦了。    “你可以叫我春音，不用姑娘姑娘的叫。”随意的交谈，像是在缓解内心的紧张，女人的脚丫子绝对称得上SI密，这还是第一次要被男人碰到呢。    “嗯，春音姑娘。”吴启哲继续说道：“是我来帮你，还是你自己TUO掉鞋袜。”    “可以么？”春音眼睛一亮，受伤的那只脚就打算抬起，稍微一动，立时惨叫出声：“疼死了...好像真的脱臼了，这可怎么办。”    她双眼通红，可怜兮兮的就像一只受伤的小鹧鸪。    吴启哲笑着安慰道：“所以才要赶紧治疗啊，像春音姑娘这么漂亮的女子，如果脚上留下残疾，那可就太可惜了。”    “我真的漂亮吗？”春音不知怎么想的，鬼使神差的问出了这么一句。    “春音姑娘自然是很漂亮的。”吴启哲目光中不带丝毫YIN邪，一本正经道，仿佛再说一件微不足道的小事。    “谢谢你。”如果这话是从鹤以杉嘴里说出来春音不会有丝毫的波动，但换成吴启哲说出来心中却不禁泛起几分喜意。    “我那真的要开始了？”吴启哲再次说道。    春音点点头，把受伤的那只脚微微前伸。    吴启哲也不耽误，直接伸出双手，隔着鞋子握住了春音的小脚。    春音的呼吸微微加重，虽然还隔着鞋袜，但心里却不由泛起丝丝奇异的感觉。    吴启哲先TUO掉春音的鞋子，然后才是白色的袜子。    他的手心轻轻垫在春音的脚踝处...    春音的玉足纤巧柔美，颜色如婴儿般粉红，精致的脚趾自然的并拢着，晶莹舒展。    吴启哲低着头看着那只完美的玉足，仿佛绽放着魅/惑而甜美的气息，YOU惑着他。    春音恬静的脸上充满着浓浓的羞意，半响不见吴启哲的下一步动作，这才低声提醒道：“公子，我脚上的伤势严重吗？”    吴启哲抬起头，露出一个自信的笑容：“放心好了，保准让你完好如初。”说着吴启哲直接握住了春音的脚踝。    春音的脸更红了，漂亮的眸子水汪汪的，她平时和秋律也不是没有身体接触，但怎么感觉和这位公子完全不一样，脚底发烫，身子也酥/酥的。    吴启哲收起心中/旖/念，开始专心为春音治疗脚上，要说接骨他是不会的，但要说治疗伤患他却没有问题，这也是在无意中发现的，之前和丁砂颖在一起的时候，他发现自己体内的木元素的力量可以治疗外伤，尤其是在万雄帮内吸收了那颗千年枯树的木元素精/华之后，效果更加明显。    吴启哲手心泛起青绿色的幽光，一会儿之后便放开了春音的白/嫩的玉/足，抬头看着春音道：“你走走看，现在应该没事了。”    “是嘛，这么快。”内心紧张的春音被吴启哲这么一提醒也反应了过来，把脚轻轻放在地上，就这么光着脚丫子来回走了几步，漂亮的脸上泛起惊喜之色：“咦，真的不痛了，谢谢你了，公子。”    “没事了就好，你先坐下吧。”吴启哲吩咐道。    “好。”春音甜甜的应了一声，又坐回长凳上。    只见吴启哲也没有其他动作，只是又为她穿好了鞋袜，自然免不了会有一些接触。    春音看着吴启哲细心的动作，白皙的双颊不禁再次泛起绯红，更是有些心绪不宁，自己脚伤都好了，他怎么还帮自己穿鞋袜啊，虽然觉得那里不对，却很享受此刻的面前男人给予的温柔。    这种感觉很不一样，和自己跟秋儿的时候。春音一下子想不明白，心里却并不抵触，当然如果面前的人换成之前那个冒冒失失的粗鄙男人（鹤以杉），那又另当别论了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十三章 吃醋的秋律
    “春音姑娘，你脚上的伤势应该是完全好了。”吴启哲笑道。    “还多亏了公子妙手回春呢。”春音感谢道，她刚刚只感觉脚上一热，也没有丝毫的痛楚，自己脚踝上的伤患竟然就完全好了，欣喜的同时又觉得意外。    “一点雕虫小技，让姑娘见笑了。”吴启哲谦虚道。    “谢谢公子了。”春音面带笑容，再次感激道。    “相逢，既是有缘，春音姑娘再说客气的话，就是不把我放朋友了。”吴启哲认真道。    “既然公子都这么说了，我就不在把感谢挂在嘴边。”随即莞尔一笑道：“不过公子对春音的恩情，春音必会谨记。”    “说什么恩情，春音姑娘实在是严重了。”吴启哲抱拳道。    “真所谓滴水之恩，当涌泉相报，理应如此。”春音难得用对了一句成语。    “春音姑娘也真是的，都说小事一桩了。”吴启哲笑容满面的说道，刚刚那只如/玉/香/足还让他留连忘返呢！    “还不知道公子叫什么名字，我总不能一直称呼你公子吧。”春音忍不住好奇想要知道吴启哲的名字。    “我叫吴启哲，春音姑娘叫我的名字就可以了。”吴启哲随意道。    “怎么可以直呼其名呢，我以后还是叫你启哲大哥好了。”春音笑意盈盈道。    “行啊，你习惯怎么叫，就怎么叫好了。”吴启哲转身要去看门：“我让大家都进来吧，孤/男/寡/女共处一室，免得她们多想。”    “有什么好多想的，这邱婆婆不是还在吗！”春音指着已经睡着的邱婆婆。    吴启哲笑而不语已经拉开了们。    心中最为忧心的秋律自然第一个发现了开门的动静，出声问道：“这位公子，春儿她没事吧？”    “放心吧，春音姑娘伤势已经无碍了。”吴启哲笑道。    “真是太感谢了，我都不知道说什么好了。”秋律心情激动之下，主动握住了吴启哲的手。    吴启哲感受着那美妙的触感，不动声色的看着面前的“男子”，这肌/肤还真是娇NEN呢。    秋律脸一红，似乎也觉得那里不对，毕竟她可是女儿身，为了不让人觉得反常，她握了好一会儿才松开对方的手。    “好了，大家都进屋里去吧。”作为主人的曲楠招呼道。    随即众人便不分先后的走进了房间。    秋律直接走到春音身边关心道：“春儿，你脚上的伤势没事吧。”    “启哲大哥的医术可厉害了，我都没看明白他是怎么帮我治疗的，叫上的伤患就好了。”说着还从板凳上跳下来，一连走了好几步，表示自己已经完全没事。    “真没看出来，原来启哲大哥的医术也这么厉害。”苗巧夸赞道。    “那是自然，启哲大哥是在我们御灵团可是一顶一的厉害，治疗个小小的骨折自然不在话下。”良又忍不住夸赞意中人道，虽然这意中人总是在梦中对她做一些不可描述的事情，但她的心却是始终想着他的。    秋律看吴启哲的目光有些微微的不满，怎么才这会儿功夫，就连称呼都变了，还什么“启哲大哥”，要知道自己和春儿可是相濡以沫这么多年才让她称呼自己为秋儿的，心中的酸楚油然而生。    秋律的这点小心思，自然没人注意。    “既然春音姑娘已经没事了，那曲楠兄弟，你不如在把之前发生的事情详详细细的在跟我们说一遍，我们才好决定是否可以帮到你。”吴启哲重新提起之前的事情。    “事情是这样的...”曲楠神色哀伤，再次把不堪回首的记忆重新述说。    “什么？你这是第二次结婚！”良又惊讶的看着曲楠。    “一年半以前，在我和沛儿的婚礼上山匪把她抢走了。”说道这里，曲楠已经面露忧伤。    “你倒是挺厉害的，一个不成，又娶另一个。”春音忍不住挖苦道。    “春儿，说话别这么刻薄。”秋律严肃道。    “是啊，春音姑娘，没准曲楠兄弟有什么苦衷呢！”吴启哲为曲楠辩解道。    “那就听听他接下来怎么说好了，如果他是那种薄情寡义之辈，也没什么好值得可怜的。”春音没有直接反驳吴启哲，反而是把话题再次转移到曲楠身上。    “你老婆既然被抢走了，你怎么不想着去救她，反而是移情别恋另取妻室呢？”苗巧突发疑问道。    “就是，她分明就是个薄情寡义的男人。”春音忍不住抱不平道。    “你让人家把话说完好不好。”秋律再次提醒道。    “唉。”曲楠长叹一声：“我又何尝不想救人啊，自从在戎武山下找到沛儿的尸首之后，我没有睡过一个安稳觉，我做梦都在诅咒自己，我多希望那天能跟沛儿一起死掉，”他越说越伤心，越说越难过。    屋子里的众多女性，大多都是多愁善感之人，听到曲楠这般深情的述说，也不由心生触动。    “....可我死了，谁来照顾我的老娘啊。”曲楠声泪俱下道。    这下子，就连之前对曲楠微微不满的春音，也不禁为她的孝心所感动。    屋里的一众女性也都心中感叹，真是难得的孝子啊。    “那阿娣知道你家原来的事情吗？”春音好奇道。    “知道。”曲楠如实道。    春音瞪大了明亮的眼睛，惊讶道：“知道还敢跟你结婚，她就不怕在被抢走？”    “兄弟你的命真是太好了。”坐在角落的鹤以杉突然感叹道：“有朝一日，若有如这阿娣一般的女子能与我风/月一场，我鹤以杉虽死无憾呐!”说着还闭上眼睛，故作深情的捂住自己的脸。    “鹤以杉，现在不是开玩笑的时候。”朱芷怡实在看不下去，出声喝止道。    曲楠却有感而发：“这位兄弟说的没错，我确实是命好，沛儿死后不久，这阿娣就突然来到我们家，毫无条件的侍奉我娘，对我也非常好。”    “你们与阿娣之前认识？”听曲楠如此一说，秋律不禁疑惑道。    “一不沾亲，二不带故。”曲楠如是说道。    这下大家就奇怪了，既然没有关系，那如何会这般殷切侍/奉呢？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十四章 可怜之人必有可恨之处
    “那她怎么会无缘无故的到你家来呢？”秋律问出了大家心中的疑问。    “她说，我娘长的像她已经过世的娘。”曲楠看了眼母亲，又指着自己说道：“而我像她的哥哥，于是我娘就收留了她。”    “后来她说，她想嫁给我。”曲楠低头说道。    “这什么乱七八糟的。”春音双手抱在XIONG前，不客气道：“她说想嫁你就敢娶，你就不怕害了她呀！”    曲楠激动道：“我的心里只有沛儿，我不想续弦，可是.....”他话到这里却止住了。    坐在远处桌上的鹤以杉不解道：“就算你要娶这个阿娣也没必要非得摆一场喜酒啊，生米煮成熟饭不就相当于娶了吗，走那个形式干嘛呀，真是的。”    这时邱婆婆在曲楠的帮助下缓缓起身，开口道：“你们年轻人以为结婚是什么，是儿戏？”    “你别激动啊。”看着邱婆婆情绪激动，鹤以杉连忙安慰道。    “不摆酒，不行礼，名不正言不顺，怎么能叫结婚呢...咳咳。”这也是邱婆婆心中坚持要办婚礼的原因。    “唉。”邱婆婆想起自己另一个儿媳也被抢走了，又不禁感叹道：“都是我这个老婆子的错，是我逼着阿楠再娶阿娣的，我只想给老曲家留个后啊....”说道这里邱婆婆忍不住低声啜泣起来。    众人一听，也都觉得情有可原，这毕竟也是老人家的心愿啊。    “万万没想到又害了阿娣啊..呜哇。”说道这里邱婆婆不禁“哇”的吐出一大滩鲜血。    “邱婆婆....”看着吐血不止的邱婆婆，大家都不禁生出了恻隐之心。    “都是我造的孽啊！”缓过劲来的邱婆婆再次自责道。    “娘，你就别在自责了，这都是那些猪狗不如的畜生造的孽。”曲楠气愤填膺道。    “唉...”邱婆婆长叹一声，左手颤巍巍的抬了起来，手里还握着一根精致的发簪。    “娘，这不是你当年传给沛儿的发簪吗？”曲楠惊讶的看着母亲手里的发簪。    “这发簪，是我们曲家祖上传下来的，是长辈传给儿女的嫁妆，传到我这辈已经是几十代人了，它见证了我们祖祖辈辈美满的婚姻和幸福的生活。”邱婆婆不断的摩挲着发簪，回忆着曾经的往事。    “可自从沛儿被抢走，直到后来找到她的尸首也不见此物，我一直以为是被那群畜生掠了去，怎么会在娘这儿啊？”曲楠不解道。    “是我从山匪手中讨回来的。”邱婆婆缓缓说道。    “什么，娘你去过戎武山？”曲楠震惊道。    邱婆婆如此一说，不但把儿子曲楠给震惊到了，就是屋子里的其他人人也纷纷感动讶异和不解。    “祖传之物岂能落入山匪之手。”邱婆婆继续说道：“起初，我只想拼了老命讨回发簪，后来为了让我儿和阿娣能够顺利完婚，我不顾一切讨好戎武帮那群畜生，为他们通风报信。”    “通风报信。”曲楠不解道：“娘，你这是什么意思啊？”    “难道是把人家办喜事的消息捅给了戎武帮吗？”心思敏捷的秋律脱口而出道。    “啊，不会吧？”春音脸上满是难以理解的表情。    “娘，你真的给他们....”曲楠还是不能相信自己的母亲竟然会给戎武山那帮山匪通风报信。    “是...在这纵淮镇周围，凡是有办喜事的人家，我都会想方设法打听到，然后通报给他们。”邱婆婆承认了自己曾经的过错。    听到邱婆婆的竟然真的做了戎武帮的帮凶，燕凌姣，朱芷怡，良又，苗巧，等众女，除了不理解外，对这邱婆婆也隐隐有些埋怨，只是没有直接表达出来。    “娘，你怎么能这样？”曲楠作为儿子却没那么多顾忌，喝问道：“你就不怕遭报应吗？”    “邱婆婆，你怎么这样啊？”心里善良的良又也忍不住质问道。    “别说是灵徒。”良垣突然感叹道：“就算是常人，为了达到目的也会不择手段啊。”    “呵呵呵...”邱婆婆发出一阵自嘲的笑容：“前日我去戎武山，那狂澜还答应我会在你的婚礼上高抬贵手，谁承想...呵呵呵...也算是通风报信了吧，只不过报到了自家的头上。”    曲楠一边擦拭眼泪，一边道：“娘，你糊涂啊！”    “山匪背信弃义，我也算作恶多端了。”邱婆婆张开双臂：“老天爷啊，你把所有的报应都降到我老婆子一个人的头上吧。”她不停的捶着XIONG口：“我愿意承担！”    “娘，您别说了。”就算有再多的不是，这也是自己的娘啊，曲楠不忍心看着她在这么自责难过下去。    “哇.....”邱婆婆又是一大口血吐出来，曲楠急忙上前扶住。    邱婆婆靠在儿子身上，目光明亮，显然已经是到了油尽灯枯的地步却突然回光返照，感叹道：“我没能给老曲家留后，没脸去见你的爹，我只能在阴曹地府等着戎武山的这群畜生，拉着他们一起下....下....地...狱....”说道这里，邱婆婆已经彻底失去了生机。    “娘....”一天之间，妻子被抢走，母亲被气死，对曲楠的打击之沉重可想而知。    吴启哲也不知该怎么评价，邱婆婆的行为也算是“可怜之人，必有可恨之处吧”，想到即将要见面的狂澜，他的内心不由思绪联翩。    她还会是自己三百年前认识的那个狂澜吗？虽然对自己来说只是不到一个月的时间。    对于邱婆婆突然的逝去，大家也不由心生感叹，虽然邱婆婆做的事情确实叫人难以理解，但毕竟是为了自己的儿子。    人死如灯灭，大家也都没在提起曲楠的伤心事，鹤以杉和良垣更是纷纷帮忙，挖土埋坑，让邱婆婆入土为安。    “唉，这邱婆婆真是太可怜了。”燕凌姣站在吴启哲身旁，面露同情道。    “是啊，邱婆婆也是为了他的儿子。”春音幽幽说道。    “现在不是伤心的时候，阿娣被抢走了我们得赶紧想办法救人。”秋律说出了自己的打算。    “如果我的判断没错的话，山匪之中必有灵徒。”良垣肯定的说道。    “不止山匪中有灵徒，说不定那个被抢走的阿娣也有问题。”秋律显然联想的更多。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十五章 美妙的意外
    “说不定，那个阿娣也有问题。”秋律思拂道。    “你怎么会这么说。”良又双手叉腰，为阿娣抱不平道：“阿娣都被山匪抢走了你怎么还诋毁人家？”    “你为什么会说阿娣也有问题呢？”和良又站在一起的苗巧开口了。    春音挽着秋律的臂弯，夸道：“我们家秋儿何等的冰雪聪明，她说有问题就一定有问题，你哪儿来那么多为什么啊？”    “我也觉得其中事有蹊跷....”吴启哲摸了摸下巴道。    “难不成启哲大哥和我们家秋儿想到了一处。”春音笑道：“这也难怪，启哲大哥一看就是聪明人。”    秋律内心有些微微不快，却故作平静道：“不知道启哲兄想到了什么？”    “曲楠在介绍阿娣与自己的关系时，用了一个词非亲非故，其他的还用我多说吗。”吴启哲笑道。    “这非亲非故，和阿娣与曲楠关系有什么直接联系吗？”良久不说话的芊筱疑惑道。    “这么说来，好像还真有些问题，是吧，启哲大哥？”燕凌姣虽然听的不是太明白，也装作听懂的样子，还给吴启哲递了个小眼神。    “你们都好聪明，就我和芊筱姐没想明白。”良又瘪嘴道。    芊筱瞪了良又一眼，你自己笨干嘛要把我也扯上，虽然她也没搞明白。    “启哲兄确实和我想到了一处，这阿娣既不沾亲也不带故，光是这一点就已经不寻常了。”虽然有些不满春音对吴启哲的赞许，但秋律还是把自己的想法如实说道。    “现在谈这些都不重要，眼前的当务之急是要山上救人。”朱芷怡也是个热心肠的女子，当即阐明了自己的观点。    “不能救。”跪在邱婆婆坟前的曲楠却说了句让众人都不解的话。    “为什么？”春音气愤道：“我们是要替你把媳妇抢回来啊！”    “这些山匪心狠手辣，我不想你们为了我家的事枉送了性命。”曲楠不愿看到有人为自家的事情牺牲。    春音一把冲过去，直接把曲楠从地上揪了起来，戳着他的领口骂道：“知道你是个怂包可没想到你这么怂。”    秋律急忙拉开春音。    春音还嫌不够，继续呵斥道：“自己无能不说，有人为你出头你倒打起退堂鼓了。”    “春儿，别冲动，曲楠说的不无道理。”秋律面色严肃道。    “什么，你怎么也变得这么怂了。”春音有些不满的看着秋律。    鹤以杉一看春音对秋律不满，便觉得自己有戏，几步冲了过去，就想搭在春音的腰上。    但紧接着，却见另一道身影以更快的速度，直接揽过了春音的纤腰，旋身一转，错开数米的距离，这才停下来。    春音根本没反应过来发生了什么，就看到自己已经被吴启哲揽在了怀里，她第一时间想到的不是怕秋律不高兴，反而是有些羞涩。    事情在电光火石之间发生，秋律虽然看到鹤以杉接近春音，但此刻事实却是吴启哲把春音揽在怀里。    “流氓，放开我女人。”说着秋律已经比好架势，一个箭步就朝吴启哲冲了过去。    把春音正揽在怀里的吴启哲也没回头看去，另一只空闲出来的手直接反手挡去。    心中乱了方寸的秋律也没看清吴启哲手的位置，竟然就这么直来直去的把自己的XIONG膛撞了上去。    等秋律撞到吴启哲手上的时候，吴启哲才发现了不对劲，还下意识的动了动。    这突如其来的意外实在是叫人始料未及，众女都看的愣住了。    尤其是鹤以杉那叫一个羡慕嫉妒恨啊，这本该是我的待遇好不好。    秋律下意识的低头往下看，明亮的眼睛挣得老大，看着吴启哲的手和自己接触的地方，白玉如雪的脸颊都红透了，急忙抽身后退。    吴启哲也知道不能在这么下去，不然就真成流氓了，急忙扶起春音站稳身子。    春音站稳了身子，俏脸却还有些发烫，刚刚身子后仰一百八十度的她，此刻都还有些天旋地转的没回过神来，更没发现吴启哲和秋律所发生的奇妙摩擦。    “启哲大哥，你怎么可以这样对人家。”春音脸红红的埋怨道，话是这样说，但怎么听上去更像是撒娇。    “春音妹子，我是无意的。”吴启哲摊手道。    “什么无意的，我刚刚明明看你占春儿的便宜。”秋律生气的看着吴启哲，其实她还想说连自己的便宜也占了，但这不是变相的承认自己也是女人了吗，不然两人大男人身体无意间碰到有什么大不了的。    一听这么说，朱芷怡就不高兴了，第一个为吴启哲辩解道：“刚刚是鹤以杉行为不规矩，然后启哲大哥及时把春音姑娘拉开，请你不要睁眼说瞎话。”    原来是这样啊，启哲大哥不是刻意要接近自己，春音看着吴启哲，心里不知怎的，非但不欣喜，反而有些淡淡的失落。    并不是说她就喜欢上了吴启哲，但毕竟是一个和自己有过肌/肤/之/亲的男人，印象也不错，或许还有着淡淡的好感，被对方占了点小便宜也没有多生气，反而在知道对方和自己刚刚发生的事情完全是意外之后，生出了些意味难明的思绪。    秋律脑海里回放刚才的画面，好像还真是鹤以杉先接近春音，而后吴启哲才出手的。    但一想到刚刚发生的事情，春音又忍不住脸红了，体温也跟着升高，就算你没有故意占春儿的便宜，但你却占了我的便宜，听声辨位对武林众人来说本来就是小事一桩，当然她直接忽略了就连她自己都做不到这事。    “鹤以杉，以后不要再让我看到你对女子动手动脚，再有下次我就把你逐出御灵团，免得你以后做出什么有损我们御灵团清誉的事情来。”吴启哲一阵言辞的教训道。    “是啦，启哲兄弟，我以后一定管好自己。”他也不是真的有多坏，只是有些克制不住自己，而且吴启哲可是御灵团未来的继承人，说起话来自然也要比朱芷怡管用的多。    本来还有些生气的燕凌姣，芊筱，苗巧，良又等四女，看吴启哲这么一副正义凌然的帅气模样，心里的那点不快也随之消散了。    至于在吴启哲身旁的春音，看到面前男子这般/魅/力十足的模样，心跳的速度不由得跟着一阵加快，白NEN的脸蛋更是红扑扑的。    秋律虽然有些不/爽/，却还是沉默了下来，毕竟吴启哲也替她隐瞒了自己女扮男装的身份，投桃报李，她也不好再追究什么了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十六章 秋律的猜测
    订阅很便宜的啦，不过就是几分钱的事么。不过兰陵就之外这大家的几分钱呢。那么，轻多多订阅一下把！感谢各位了。    ...........    朱芷怡突然看着秋律问道：“秋律，你刚才说曲楠的话不无道理是什么意思，难道你也认为我们上山救人会枉送性命吗？”    “我们上山救人的话肯定会惹恼山匪。”秋律说出了自己顾虑：“即便将阿娣救回来，可是等我们走后山匪势必会迁怒于人，到那时这里的村民就要遭殃了。”    这时曲楠面带忧色道：“旁边的百里村，当年就是因为有人路见不平与山匪发生了冲突，结果等那侠士离开之后，整个村子都被杀得鸡犬不留，到现在那里还是杳无人烟的荒村啊！”    “那也得救人。”朱芷怡斩钉截铁道。    “可是....”秋律还想在说什么。    “救人，剿匪不留后患，不剿灭这些山匪我们决不罢休。”朱芷怡看着吴启哲道：“启哲你是什么意思？”    “自然是先上山救阿娣，其他的到时候见机行事。”吴启哲说道，如果山上的狂澜就是三百年自己认识的阿澜，他自然不可能伤害她。    “救人如救火，事不宜迟，我们这就赶去戎武山吧！”苗巧立即说道。    “苗巧你留下。”吴启哲说道。    “为什么啊，我的功夫不比芷怡姐差的，启哲大哥你可别小看我。”苗巧不依道。    “就是因为你武功不错，才叫你留在山下。”吴启哲又指着其他几女道：“芊筱，良又，凌娇你们三个也留下。”    “可是我担心你。”燕凌姣目光里流露出深切的关心。    “傻瓜，如果山上的山匪连我都解决不了，你们去了也是白搭，反而会成为我的累赘，听我话就留在慈彦村，等我们救了阿娣就赶来和你们汇合。”吴启哲直接安排道。    “启哲大哥，我也跟你们去。”虽然知道自己武功差，但毕竟是个大男人，这种时候良垣还是义不容辞的。    “不要逞能，你就跟着良又她们留在山下好了。”吴启哲摆手道。    “这样好吗？”良又显得有些不甘心。    “没什么不好的，你本来就是勘查手，你的主要任务就是负责打探消息，至于战斗这一块，等你当了御灵手在说吧。”吴启哲拍了拍良又的肩膀。    “芷怡，你跟我山上没有问题吧。”吴启哲看着朱芷怡笑道。    “当然，我的碧水针可不是吃素的。”朱芷怡爽朗笑道。    “还有鹤以杉，你也跟我一起上山。”吴启哲点了鹤以杉的名。    “得，我听你的。”鹤以杉愁眉苦脸的答应道，本来以为吴启哲会忽略自己，自己跟一群大小美人在一起那就太幸福了，即便只可以看，不可以碰，那也养眼啊。    “春音妹子，还有秋律兄弟，你们想好谁跟我们一起去戎武山救人吗？”吴启哲把自己这方安排好了，这才征询春音秋律的意见。    春音笑着就要答应，不过秋律却抢先开口了：“救人的事还是春儿先提出来的，我们自然要参加。”随即一脸柔情的看着春音道：“春儿，你就留在慈彦村，我和启哲兄他们一起上山救人。”    “秋儿，你行吗？还是我去吧！”春音对秋律的武功可是知根知底的。    男人又怎么能承认自己不行呢？即便春音只是一个女扮男装的“男人”，她摆手道：“春儿，你不会是忘了我的武功还在你之上吧，我去救人自然要比你更合适，再加上你之前还受了伤，这才伤愈没多久，我怎么能让你冒险。”    “....”春音脸上的表情哭笑不得，看着秋律心里想笑，你还真以为你武功很厉害啊，平时那都是我在让你，但这种伤面子的话，她又不好直接说出来。    “这样吧，要不二位都跟我们一起山上，到时候大家相互有个照料。”朱芷怡八面玲珑的说道，如此一来，除了让秋律不再为谁去救人而争执不休以外，顺带还照顾了她的面子。    “那就这么说定了，我跟秋儿都跟你们一起山上救人。”她知道坚持不让秋律去，她心里肯定会不高兴，干脆就依着她好了，到时候自己多留心保护她就是了。    “好，那事情就这么说定了。”吴启哲最后拍板道。    “启哲大哥，你千万要小心啊。”燕凌姣关心道。    “启哲大哥，如果那狂澜真的像曲楠说的那般难以应付，你也别勉强自己。”芊筱反而是更关心吴启哲的安危。    “启哲大哥，我们在山下等你的好消息。”苗巧笑道。    “这次我就不跟启哲大哥一起去了，但今后我一定勤练武功，下次你可不准在甩掉我。”良又嘟着可爱的小ZUI道。    “我答应你。”吴启哲点点头，看着燕凌姣几女说道：“凌娇，芊筱，苗巧你们就在慈彦村安心等我们的好消息。”    “那事不宜迟，我们就走吧。”看吴启哲嗦了半天，秋律有心要说什么，却没有说出口。    “别急啊，你们知道怎么去戎武山吗？”曲楠问道。    “还真不知道，我虽然多待在梁州一带执行任务，在这戎武山的具体位置还真不知道。”朱芷怡不好意思道。    “出了慈彦村向北十里就到了戎武山脚下了，我曾经去过一次，戎武山上天寒地冻，终年积雪，在戎武山的山顶便是微陨峰，戎武山的大寨便在微陨峰上，有很多山匪把守，还有放哨的高台。”曲楠表情凝重道。    “看来这戎武帮还是个戒备森严之地。”秋律眉头微皱道。    “怕了？如过怕了，就别去，这些打打杀杀的还是交给我们男人好了。”鹤以杉似乎话里有话，侧面暗示了秋律女扮男装的身份。    “你说谁是女人呢？”秋律气呼呼的质问道。    “哈哈....”鹤以杉还想再说什么却被朱芷怡直接打断了。    “这么说鹤以杉你是瞧不起我们女人了，要不要我再让你尝尝碧水针的滋味。”说着朱芷怡的五指夹缝处已经出现数枚碧水针，散发出幽幽的寒芒。    “说笑，说笑，我这不就开个玩笑嘛，你还当真了。”鹤以杉急忙讨饶道。    “哼。”朱芷怡冷哼一声，收起了碧水针。    秋律见鹤以杉没在纠结自己女儿身的话题，也就没在多说什么，只是心里有些疑惑，难道自己女扮男装已经被人看出来了。    想到这里，她下意识的把目光扫向一脸坦然的吴启哲，迷人的红晕爬上脸颊，这样一来，是不是可以说明他明明知道自己的女儿家的身份还做出那样轻薄的举动。    当然这些都只是秋律心里的猜测，她自然不会傻到去质问吴启哲。    （明天就是2018年，在这里祝愿所有的书友在新的一脸里顺顺利利，心想事成，还在读书的朋友们也希望你们都能考上理想的大学，提前祝大家元旦快乐）

第五卷  木乃伊 第四百三十七章 帮春音秋律“驱寒”
    “哇...这戎武山到底是怎么一回事，这么大的风雪。”刚一上山，鹤以杉便哆嗦起来。    吴启哲也觉得奇怪，照常理来说这戎武山距离慈彦村并不远，然而村里不过微微刮起了秋风，这戎武山上却已经是寒冬腊月里的场景，的确令人惊讶。不过吴启哲和朱芷怡等人不知道的是，戎武山终年积雪，这是山势和地脉造成的，另外一点则在于，戎武山上的至冥之气经久不散，从而影响到了天气的变化，才会形成终年积雪的奇异景观。    而此时在戎武山的山顶，泥黎殿。    泥黎殿是戎武山行刑的场所。所有从山下抢来的新娘子都会在此处受刑。而她们所要遭受的却不是一般的刑罚，而是十八般酷刑。    “十八种酷刑象征十八层地狱，每一个被抢回来的媳妇都要挨个过一遍。”在泥黎殿中，全金峰正冲着被锁链禁锢的阿娣阴笑道：“不过，我们大当家的说了，要是那个小媳妇在这十八般酷刑下走一圈还活着的话，就放她回去，可迄今为止还没有一个人能挺到第三种，就都死过去了，不知你能挺到第几种啊？”    全金峰的声音里总带着一股子娘娘腔的阴柔意味，听上去叫人忍不住掉下一地的鸡皮疙瘩。    被绑住的阿娣不断挣扎，却只能做无用功。    “来人呐，把她的锁骨穿起来，让她别再乱晃了。”说完这句话，全金峰便大摇大摆的离开了，没在看阿娣一眼。    “还十八种酷刑，一般人挨过头一样那就了不得了！”边上的一名帮众一边在火堆里烧着烙铁，一边冲正在被禁锢的阿娣嘿嘿笑道。    “别说女人，就是爷们也受不了啊。”一个帮众叹息道。    “每次抢来的小媳妇儿都是没NONG几下就死了，怪可惜的。”另一个帮众惋惜道。    “也不知道咱狂澜大当家的什么毛病，专门跟人家小媳妇过不去。”这时又有另一名帮众探头说道。    “待会四大金刚来了，一用刑，这小娘们也就快挂啦。”这些帮众对于这档子事显然已经见怪不怪没什么好同情的。    “唉，你们还记不记得，前两年有个小媳妇，足足熬过三种酷刑，那是最高记录了吧。”一个帮众突然说道。    “可不是，那小媳妇真给劲！”听同伴这么一说，其他帮众嘿嘿笑道：“长得还挺漂亮的。”    “哈哈，是啊，那小娘们叫什么来着。”帮众们都被勾起了兴趣。    “好像叫杨什么沛儿。”还在烙铁的帮众回忆道。    被吊在空中的阿娣听到这名字，嘴里不禁念道：“杨沛儿..”就在这时双瞳徒然漆黑一片。    “哎，这个长得也不错啊。”看着阿娣帮众们嘿嘿笑道。    “要是死之前能让哥几个MO一把，那岂不是....”想到得意的地方，帮众们不由得兴FEN起来。    “你们看她睁眼了哎...”一个帮众突然指着吊在空中的阿娣惊讶道。    “他的眼睛怎么了。”帮众们脊背发凉，觉得不妙。    “叮叮叮。”吊在半空中阿娣猛然绷断了捆绑自己的锁链。    ......    戎武山。    此刻吴启哲和朱芷怡，春音秋律，已经来到了戎武山微陨峰附近，他们是迎着风雪上来的，找到这里的时候鹤以杉俨然已经是一副冻成了狗的模样，吴启哲到是无所谓，他的九重山功力早已经可以让他坐到寒暑不侵的地步。    至于朱芷怡因为和吴启哲很近的原因，竟然也感受不到寒冷，因为吴启哲用意念波为她直接隔绝了风雪。    春音秋律就比较难以承受，她们二人的功力不就不深，这天寒地冻，着实难熬。    “芷怡，你不冷吗？”秋律看着一脸镇定的朱芷怡不禁奇怪道。    “你们很冷吗？我怎么不觉得。”朱芷怡有些奇怪道。    吴启哲笑了笑，也不说话，而是径直向春音走了过去。    “喂，你要干什么？”秋律不满道。    吴启哲也不理秋律，直接抓住了春音的嫩/白/的小手。    “启哲大哥，你这是干什么？”本来是天寒地冻的，但春音却偏偏脸红了。    “当然是让你不在受冻了。”说着吴启哲已经通过手掌传递了一丝至阳真元过去。    至阳真元瞬间游走全身，春音只感觉俏脸红扑扑的，身子暖暖的，之前的寒意瞬间便一扫而空。    “喂，你怎么还不放手？”秋律呵斥道。    “秋儿，不要这么跟启哲大哥说话。”春音闪烁着美丽的眼睛笑道：“启哲大哥是把体内的真气度了一点给我，我现在完全不冷了。”    “有这么神奇吗？”秋律有些不信，她还是头一次听说真气可以御寒的，当然也可以说她是孤陋寡闻。    “是不是有这么神奇，你试试不就知道了。”说着吴启哲已经放开了春音的手，朝秋律走去。    秋律一连退了几步，身体虽然被风雪刮的直哆嗦，却犹自逞强道：“我不需要你的好心，这点风雪我根本不在意。”话是那么说，但银白的贝齿都忍不住发颤了。    “秋儿，你功力本就不深，现在不是你逞强的时候，听话，让启哲大哥帮你。”春音一脸关切的看着秋律。    春音不这么说还好，这么一说，秋律更不愿意答应了，嘴硬道：“我说了不需要就是不需要...吓，你怎么这样。”她话还没说完，就直接被吴启哲抓住了手。    也不顾秋律还在挣扎，吴启哲直接把至阳真元渡了过去。    一股暖意传遍全身，秋律虽然不满吴启哲的自作主张，但也知道对方是为了自己好，挣扎的力度也就小了，到了后面干脆没在挣扎。    本来被风雪冻的有些苍白的脸蛋，此时已经红彤彤的，平添了几分美丽，唯一煞风景的就是那两撇胡子。    吴启哲看着春音和秋律，不得不说，倒还真是梅兰竹菊各有各的漂亮。    朱芷怡在一旁早就看的有些不耐烦了，虽然是为了帮春音秋律驱寒，但和她们接触的可是自己的男人，心里不免有些小小的郁闷。    “我们抓紧时间吧，早点把阿娣救出来，时间耽误的越久，阿娣就多一份危险。”朱芷怡只是催促大家抓紧时间去救阿娣，心里的那点小郁闷藏在了心里。    “对，我们要抓紧时间救出阿娣。”春音握紧粉拳，附和道。    鹤以杉再次悲剧的发现，自己又被忽略了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十八章 交手四大金刚
    泥黎殿内，帮众们目瞪口呆的看着已经挣断锁链的阿娣。    那可是钢筋打造的锁链，她一个弱质芊芊的女流之辈竟然把它挣断了，尤其是那对漆黑如墨的双眼，看上去无比的诡异。    阿娣拳掌如风，顷刻间就把殿内的五名帮众放倒。    就在这时随后赶来的四大金刚，老大霍光仑直接出手，挥舞着自己的星罗锤重重的砸在阿娣的背脊之上。    “啊...”阿娣之来得及发出一声惨叫，随即便重重的砸在地上。    阿娣吐出一口血水，回头恶狠狠的看着四大金刚。    “没想到啊，这小媳妇居然这么厉害！”全金峰掐着兰花指惊讶道：“那么粗的铁链她都能挣脱啊！”    “婚礼上她就已经崭露头角了，我差点没制服得了她，多亏霍老大出手这才....”裘鸿啸看着霍光仑说道。    “别废话了。”霍光仑扛着星罗锤，眼睛也不眨的说道：“咱们还有很多事做，赶紧弄死她。”    “得嘞，看我的。”全金峰已经抬起了自己的钢爪，上前几步，立时便打算取了阿娣的性命。    徒然一道由远而近的金色剑气在电光火石之间直接削断了全金峰的钢爪。    四大金刚闻听背后的劲风，不由齐刷刷的转过身去。    只见数道身影，直接越过四大金刚，稳稳的落在了阿娣身前。    阿娣看到突然出现的众人，神色一松，随即便晕倒在地。    “是你们？”娄秀英惊喜交加的看着面前的五人，这吴启哲可是和她成就过好事的，现在一想起来，都觉得TUI软呢，毕竟事情就发生在昨天。    “你...你...你怎么也来了。”全金峰更是颖指气使的看着鹤以杉。    “我也没想到会遇到你这个娘娘腔。”鹤以杉捂脸道：“要是知道会碰到你，我打死也不来。”    “你这个没良心的。“全金峰气恼的白了鹤以杉一眼：“吃干抹尽，翻脸比翻书还快，想不认账了是不是？”    春音秋律都一脸惊异的看着鹤以杉，难道这家伙还是男风，而且就和面前这个娘娘腔发生过不可描述的事情。    朱芷怡也是惊疑不定的看着鹤以杉，没发现这家伙还喜欢男人啊。    “你...你可不要污蔑我。”鹤以杉有些中气不足的说道。    “哎呦呦，我怎么是冤枉你，那天在客栈里，是谁叫我小甜甜的。”全金峰冲鹤以杉JIAO笑道。    听他这么一说，春音秋律还有朱芷怡都忍不住五内翻腾，这娘娘腔实在太能恶心人了。    “小甜甜？我怎么不记得？”鹤以杉疑惑道。    “你那个时候壮的的像头牛一样，就知道埋头苦GAN，那记得这些细节。”说着还露出一抹“娇羞”。    这下连吴启哲都有些受不了了。    “你们认识？”霍光仑问道。    “嗯嗯...”全金峰点点头，指着鹤以杉道：“他是我的男人。”    “喂，我还没答应呢。”鹤以杉炸毛道。    “都已经生米煮成了熟饭，你不答应也得答应。”全金峰目光森然，待会大当然来了，直接把你强留下来。    娄秀英指着吴启哲，朱芷怡道：“他们我认识，至于这一男一女嘛，我不认识。”她说的是春音秋律。    “哟呵，没文化的小姑娘咱们又见面了，你的脚伤痊愈了吗？在遇到我的盾牌可不敢乱踢了吧！”裘鸿啸倒是一眼就认出了春音秋律，直接挖苦道。    “启哲大哥，你要小心那盾牌，碰一下就会骨折。”春音提醒道。    吴启哲点点头，冲身旁的朱芷怡说道：“芷怡你先去看看阿娣。”    朱芷怡点点头，随即转身到阿娣身边蹲下，此时阿娣的双眼已经漆黑如墨，她的身上还穿着今日大婚时穿的红色旗袍，此时深红色的鲜血已经染的旗袍更加深邃。不光如此，阿娣的浑身已经满是血淋淋的疤痕，看上起十分凄惨。    “这群畜生！”看到阿娣这幅鲜血淋漓的模样，朱芷怡不由紧咬贝齿道，眼神中更是冒出了一股寒意。    “阿娣，怎么样了？”秋律问道。    “外伤严重，不过幸好没有性命之忧，只是晕了过去。”朱芷怡回答道。    “这样就好。”秋律送了口气。    “我劝你们最好把人留下，不然我们可就不客气了。”看着这突然出现的几人，不知深浅的霍光仑没有冒然出手。    “我们今天就是来把人救走的，至于你们要怎么个不不客气法，我们接下就是了。”鹤以杉无比硬气的说道。    “死人，你怎么能跟我动手呢，人家舍不得伤你啊。”全金峰再次JIAO滴滴道。    “要打就打，你可别恶心人了。”春音一脸厌恶的看着全金峰。    “好啊，你这个小娘们，竟然敢说你全爷坏话，看我不撕烂你的嘴。”说着全金峰纵身一跃，便朝春音冲了过来。    “我还怕你不成。”春音凌空就是一记扫堂腿踢了过去。    春音错开全金峰的钢爪，重重的踢在了对方肩上，一合之间，就把全金峰踢飞了出去。    “春儿，干的好。”见到春音一击得手，秋律也不禁跃跃欲试起来。    鹤以杉拔出长剑，飞快的朝裘鸿啸刺去，至于娄秀英则他直接忽略了，昨天在酒楼的时候就吃过对方的亏，他可不敢再去招惹。    朱芷怡自然选择了四大金刚唯一的一位女性娄秀英，她可是知道那天在酒楼的厢房里，对面这SAO到骨子的女的和自己的男人都发生了些什么，只要一想起来就来气，虽然她也是拜对方所赐才和吴启哲发生QIN密关系的，这么说起来她还要感谢对方才是。    不过感谢肯定是不可能的，她现在只想狠狠教训面前这个不要脸的女人，一出手就是碧水针的“漫天花雨”。    娄秀英只见密密麻麻的针雨，铺天盖地而来，她就算是想闪避也找不到空隙。    不过这可难不倒她，眨眼的功夫，她已经找到了应对之策，面前的针雨四面八方而来，她如果后退，反而落入了下成。    趁着针雨还没有落地的间歇，娄秀英背后弯腰直接呈弓字形，显示出完美曲线的同时，右掌发劲拍了下地面，借着反推的力道，险之又险的躲过了这波针雨。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百三十九章 击杀四大金刚
    殿内唯一还没有动手的就只剩下吴启哲，秋律，以及四大金刚中的霍光仑。    秋律轻“喝”一声，随即抢先出手，她想在吴启哲面前证明一下自己的能耐。    霍光仑不屑一笑，如果是旁边那个他看不出深浅的男人他还忌惮三分，但这个女人嘛，根本就不是他的对手。    只见他巍然不动，像是完全不知道反应一般，一直到秋律的拳头都已经到了近前，他的星罗锤才猛然捶下。    秋律目光里闪过一丝慌乱，侧身闪躲，那星罗锤几乎贴着她的衣服划过。    连续后退，她的身形还没稳住，霍光仑便高举星罗锤穷追猛打而来。    这一番交手，才真正显示出两人的差距来。吴启哲开始还以为秋律的实力就算不济，也至少可以与芊筱媲美。如今看来，这比较实在是错了。秋律的实力，莫说芊筱比不上，即使被采bu过后的北宫杵，也要略胜她一筹。    而这霍光仑的实力至少也达到了五重山的功力，不比御灵团当中的图尉，岚宽等人差。    霍光仑的攻势连绵不断，而秋律却不断躲闪连回气都来不及，一口真气不济，她整个身形便慢了下来。    霍光仑把握这稍纵即逝的空隙，目露凶光，挥舞着星罗锤当头砸下。破空之际风雷之声炸响，当真是威势核人。    秋律只能不断后退，却一不留神推到了死角，看着迎面而来的星罗锤，她瞬间陷入了进退不得的窘境，只能双臂交\/叉硬抗星罗锤。    紧硬如铁的星罗锤，如果真的砸在秋律的一双手臂上，骨折都算好的，就怕直接把她的手臂撕裂，那才真的是惨不忍睹。    春音也发现了秋律的险境，但她此刻被全金峰缠上，根本就分身乏术。    一直有注意秋律的吴启哲又岂会看到佳人真的香消玉殒，身形凭空挪移，原地拉起一道长长的残影，下一秒已经出现在秋律正前方。    本来已经打算硬抗星罗锤的秋律，却突然发现自己的正前方已经被一道身影挡住，因为距离太近的原因，她甚至能感受到对方身上的体温。    面前的背影似乎没有之前那么讨厌，反而显得十分高大，让人有安全感。    看着这个突然的出现的男人，霍光仑手上的星罗锤没有丝毫停滞的砸下，既然你要呈英雄，那就一并砸死好了，也不管面前的人是不是认识娄秀英。    娄秀英的目光也分神飘了过来，看着吴启哲竟然要硬接霍光仑的星罗锤也被吓了一跳，脸上流露出担心的表情，这个冤家怎么就这么不让人省心呢。    至于朱芷怡虽然对吴启哲非常有信心，但看着挥舞如风的星罗锤就要砸向吴启哲，心也不禁跟着揪了一下。    吴启哲在最快的时间做出了反击的攻势，右手凝聚成拳头，真元在这一刻聚焦了他的拳头之上，波光流转，让人错觉那肉拳仿佛是晶石一般。    嘭！    完全出乎大家意料之外，霍光仑犹如断线风筝一般倒飞了出去。    这边，鹤以杉剑光如影已经稳稳把裘鸿啸压在了下风，却苦于对方的天蚕盾坚如磐石，迟迟不能有所突破。    “秋律，你没事吧。”吴启哲这才有功夫回过头关心秋律。    秋律本来惊慌失措的脸上，已经换上淡淡的浅笑：“本来是有事的，现在已经没事了。”她心中自是感激吴启哲的，并没有直接说出口，却难再恶语相向了。    “没事就好，你闪到一边，这个人交给我。”吴启哲摆手道。    “哼，大男子主义。”嘴上不饶人，但秋律还是听话的退到了一边，刚刚的交手，已经让她知道，自己和这方面阔脸的大汉差距还真不是一星半点。    吴启哲看着秋律笑道：“大男子主义，你不是男人吗？”    “我当然是男人了。”秋律脸上一红道，难道自己女儿家的身份真的被对方看穿了。    发现秋律没事的春音，也专心的投入了和全金峰的战斗之中，对吴启哲也更多了几分感激之情。    吴启哲没在调笑秋律，转而把目光投向霍光仑。    霍光仑半跪在地，用星罗锤稳定身形，握紧长柄的双手已经虎口破裂，那丝丝鲜血更是滴落在地。    而众人都还没发现的是，那星罗锤的顶端竟已经出现了丝丝裂纹。    “你！”霍光仑看着面前的这个年轻人，眼神中充满了惊骇。对方不但用拳头直接挡住了他的星罗锤，更是直接把他反震了出去，而他此时已经受了不轻的伤。不过霍光仑也是个不认输的人，虽然实力悬殊，但骨子里的硬气却不可小看。    只见他暴喝一声，整个人挥舞着星罗锤再次朝吴启哲冲了过去，气势十足。功力发挥到极致的同时，更是用尽了全身的力道，面前的人他不敢丝毫掉以轻心，这一击他已经用尽了全力，是胜是负在此一举。    然而，就在星罗锤看似要轰中吴启哲的时候。    吴启哲一个闪身，直接消失了在了原地。    “咦？”霍光仑还没反应过来，便感觉到自己天灵盖上传来一股强烈的劲风。他想躲避的时候已经反应不过来了，毕竟实力的悬殊不是单凭勇气可以弥补的。    这一拳吴启哲没有丝毫留手，重重的砸在了对方的天灵盖上。    “嘭！”    头顶猛地遭受重击，霍光仑身子直接跪倒在地，脑袋更是像爆开的大西瓜一般，鲜血从缺口处狂涌而出，很快就流到他的身上，腿上，整个身躯轰然倒地。    四大金刚中的霍光仑，就这么轻易的死在了吴启哲的手中。    吴启哲没有丝毫表情，只是在心里忍不住埋汰，想不到堂堂的“四大金刚”中的老大竟然只给他带来了一千生存点，实在是不像样。    至于杀人之后有什么触动，可以说完全没有，像霍光仑这样杀人盈野的恶霸，杀了他，不会给他带来丝毫的心理压力。    倒是一旁的秋律面露不忍，并不是觉得面前的这人不该杀，只是觉得刚刚的画面太过血腥，作为一个货真价实的女人，她一时有些适应不了。    娄秀英脸上倒是一点伤心的表情都没有，来这戎武山本就是为了寻求庇护，让自己活的更加逍遥，至于其他人的生死她才不在乎。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十章 三百年后的相见
    不比娄秀英的淡定，裘鸿啸已经克制不住自己的情绪了。    “霍老大...”愤怒至极的呼唤声，两人同生共死多年，交情自非寻常人可比，紧接着也不顾来势汹汹的鹤以杉，直接把天蚕盾甩了出去。    那看似沉重的天蚕盾便直接朝着吴启哲的呼啸而来。    “不自量力，看我毁了你的盾牌。”    只见吴启哲不闪不避，金元素的力量凝聚与五指间，凌然的锋芒，看上去那似乎不再是肉掌，而是坚不可摧的神兵利器。    带着璀璨金光的五指直接朝天蚕盾狠狠抓去。    “嘭！”    传来一声巨响，紧接着那天蚕盾被吴启哲的右手像是抓豆腐一般扣了进去，金芒毕现，天蚕盾瞬间碎裂成了无数铁块，犹如骤雨般朝四面八方疾射而去。    “我的天蚕盾！”狼狈避开鹤以杉一记劈砍的裘鸿啸，看到半空中的这一幕，不由双眼一红，险些吐出一口老血。    也难怪他会如此伤心，别看天蚕盾只是一面盾牌，却是他安身立命的命/GENG啊，没了这天蚕盾，他的实力可以说是瞬间就少了一半。    “她来了。”就在这时，吴启哲感觉到一股强大的劲风从背后袭来。他甚至都没有看到对方是如何出现的，而对方却已经神不知鬼不觉的出现在他身后，毫无疑问，有这个实力的自然就是戎武山的大当家狂澜。    本来以为吴启哲的中招已经没有任何悬念，但意外偏偏就出现了。    吴启哲风驰电掣般的转身，右手毫无花俏的抓住了对方的手臂，泛起黑光的指甲，带着森森寒气，旁人若被这一爪抓实了，那里还有活命的机会。    “你.....”狂澜刚要喝问，但在看清面前男人模样的时候，却开不了口了，手腕也任由对方抓住，连反击都忘了。    面前的俏脸如三百年前一般的无可挑剔，只是多了几分森寒之意，握住的手腕也是冰冰凉凉的，还有那道齐肩的长长伤痕，早已经凝固成疤，但此时看来却依旧的触目惊心。    “你是...启哲...”迟疑了半天，狂澜还是问出了自己的疑惑，那一双本来寒意刺骨的双眸，不由多了一丝柔/软。    “你是狂澜？”吴启哲不是那么肯定的说道。    “你认得我，这三百年来你到底去了那里？”声嘶力竭的怒喝，接着便是饱含十成力道的一掌重重的轰击在了吴启哲的肩膀上。    吴启哲被轰飞了出去，重重的砸在岩壁上。    完全出乎大家的意料，朱芷怡，春音等人甚至都还没弄清楚是怎么一回事，就见吴启哲被轰飞了出去。    朱芷怡第一个冲过去扶起吴启哲，春音虚晃一击撇开了自己的对手，立即朝吴启哲冲了过去，秋律也退到了吴启哲身边。    鹤以杉放弃了戳手可得的胜利，朝众人靠拢，看着这突然冒出来的女人，心中泛起寒意，这到底是谁啊，竟然一击就把启哲兄弟轰飞了出去。    “大当家...”娄秀英想要说什么，却被狂澜直接一个眼神吓得闭上了嘴。    “大当家你把那粉面公子擒下，我要亲自给霍老大报仇。”裘鸿啸指着吴启哲咬牙启齿道。    狂澜直接一个巴掌就扇在了裘鸿啸脸上，对方像滚葫芦一般翻出了老远。    看着从地上翻身爬起的裘鸿啸，狂澜霸气道：“我做事情还需要你们来教吗？”    裘鸿啸捂住自己肿胀的左脸，口齿不清道：“达当佳，握不是这个意思。”    “好了，你还不闭上嘴，小心又惹大当家不高兴。”娄秀英提醒道。    裘鸿啸看着满脸煞气的狂澜赶紧闭上了ZUI巴，他可不想被狂澜在赏他这么一巴掌。    本来还想开口为鹤以杉求情的全金峰也不敢说话了。    狂澜看着被朱芷怡等人扶起来的吴启哲，心里一时间百感交集，即便三百年过去了她依然放不下他。    所以在刚刚裘鸿啸说要杀死吴启哲的时候，她才会怒而出手，面前的男人如果真是她三百年的丈夫她又怎能忍心让别人伤害她，就算真的要杀死他，也只能死在自己手里，但她又真的下得了这个手吗？    狂澜高挑迷人的身影一步步走近吴启哲等人，她想要弄清楚面前的男人到底是不是自己三百年前的丈夫，又或者只是外表一样而已。    “你要干什么？”朱芷怡挡在吴启哲身前，碧水针蓄势待发。    “不准你伤害启哲大哥！”春音也摆好了随时战斗的架势。    秋律同样目光坚定，做好了保护吴启哲的准备。    “我有些话要问他，你们让开。”狂澜冷冷的扫了众人一眼，最后把目光看向吴启哲，眸子里划过一闪而逝的温柔。    “不可以，你休想伤害启哲大哥!”春音半步不让。    “我不准你伤害启哲。”朱芷怡绝不会让面前的女人伤害自己的男人。    “你们如果不让看，我就不客气了。”狂澜发出最后的通牒。    “你们先让开。”这次却是吴启哲开的口。    “可是她会杀死你。”春音想当然的认为狂澜会伤害吴启哲。    朱芷怡和秋律的想法和春音一般无二。    到是鹤以杉害怕的同时，还有些羡慕，害怕的自然是突然出现的狂澜，羡慕的自然是吴启哲有三个如花似玉的女人关心。    “放心，没事的。”吴启哲轻轻推开了拦在身前朱芷怡，春音，朝狂澜走了过去。    狂澜看着面前这张俊朗的面孔，不禁想起在新婚之夜约定要和自己生生世世在一起的丈夫，泛起皱皮的掌心缓缓朝前伸去，轻轻的抚上了吴启哲的左脸，黑色的指甲轻轻柔柔，生怕刮破了对方的脸。    “你是我的丈夫吗？你是我三百年来等待的丈夫吗？”哭腔的质问，那双明亮的眸子，早已包含热泪，这三百年她已经哭过无数次，本来以为自己已经不会在掉眼泪，但今天看到如他一般的脸庞时，隐藏在心底的伤心再次被YOU发，泪腺根本控制不住，一滴滴的泪珠不断的往下掉。    朱芷怡，春音，秋律都被狂澜这突如其来的质问给惊呆了。    面前的女人怎么会说启哲大哥是她的丈夫，启哲大哥怎么看也不像活了三百年啊，春音的不解同样也是秋律的不解。    至于朱芷怡就更加不可能相信了，她可是和吴启哲一起长大的，吴启哲从小生活在御灵团，怎么可能突然冒出一个妻子来。    鹤以杉心中感叹，这启哲兄弟真好命啊，跑到这冰天雪地的戎武山上，却也有这般高冷的美人来主动认夫，虽然狂澜的由内而外散发的煞气让他不敢动丝毫的歪脑筋，但还并不影响他羡慕吴启哲羡慕的眼睛都红了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十一章 相爱相杀
    娄秀英也是一脸诧异的看着狂澜，没听说大当家还有丈夫啊，虽然她上戎武山也不过才这几年时间，但根据霍光仑裘鸿啸等人的说法，狂澜可是几十年前就在这戎武山的。    而和她有过鱼水之HUAN的冤家，怎么看也不过才二十来岁，这大当家不会见SE起意，才故意这么说吧。    一想到这里，娄秀英顿觉苦涩，狂澜大当家要是真有这个打算她也阻止不了，两人实力的差距简直不以道理计。    裘鸿啸也是一脸的不相信，他二十多年就来到这戎武山，当时这娃娃只怕还在牙牙学语，怎么可能是大当家的丈夫，这大当家不是着了魔吧！当然，他只是心里想，可不敢说出来，刚刚赏他那一巴掌差点让他下巴都脱臼了，他哪还敢多嘴。    至于全金峰则是目露精光，如果这白面公子和大当家是老熟人，这岂不是就不用打了，自己和鹤以杉不就能鸳鸯织就YU双飞了，想到得意之处，还忍不住冲鹤以杉抛媚眼。    鹤以杉全当没看见，但对方却一个劲的恶心他。    “你是我三百年的丈夫吗？告诉我。”狂澜噙满泪花的双眼定定的看着吴启哲。    “我.....”吴启哲不知道该如何开口，实话实说嘛，那自己在新婚之夜离开又是什么原因，让对方苦苦等了三百年，狂澜又会原谅自己吗？    “你不要胡说，启哲不过才二十有六，怎么会是你的丈夫。”朱芷怡第一个辩驳道。    “就是，你也不看看你的年纪，怎么可是启哲大哥的妻子。”春音也忍不住说道。    秋律倒是没说话，看狂澜情真意切的样子也不像是作假，她也就没跟着泼冷水了。    听到朱芷怡的解释，狂澜的眸子里的神色愈发绝望，之前还火热的目光也跟着渐渐熄灭，枯萎的手掌也从吴启哲的脸上滑了下来，她喃喃自语道：    “我就知道，一个普通人怎么活三百多年这么长时间，虽然他有一身通天彻地的本领，但他也还是一个凡人，又怎么可能像我这般不死不灭。”她的语气了充满了绝望与孤寂，以及对所爱之人深深的惦念。    吴启哲的手慢慢的伸到狂澜雪/白的脸颊上，指尖滑过她的下巴，轻轻落到她肩膀上那道触目惊心的疤痕上。    狂澜身子微微一颤，凄美的目光再次看向面前的男人，和三百前丈夫一模一样的男人，忍不住再次问道:“你真的不是他吗？”她心里还抱着那么一丝丝的希望。    “我在半年前曾经掉落山谷，在那之后，我的脑海里出现了一些陆陆续续的记忆。”吴启哲缓缓说道。    “什么记忆，告诉我。”枯萎的掌心紧紧的抓住了吴启哲的手，就像是抓住了救命稻草一般。    “我在梦里有个妻子，她叫狂澜。”吴启哲苦思冥想半天，终于想到了一套说辞。    “启哲，你是说你前次坠下山谷，身受重伤，从而恢复了前世的记忆？”朱芷怡震惊的看着吴启哲，不敢相信道。    “你在梦里的妻子，也叫狂澜？”狂澜心中泛起喜悦，却没有马上相信，反问道：“那你知道我们是怎么认识的吗？”    “在小溪边。”吴启哲脸上带着笑容，回忆道：“你笨手笨脚的要掉到水里，是我拉住了你。”    “什么嘛，你还害我把洗好的衣服都让水冲走了。”狂澜白了一眼吴启哲，似乎也跟着陷入了那段美好的记忆中。    “我跟你一起去桑西村，路上还遇到了里长的儿子，如果不是我你就被抢走了。”吴启哲的手轻轻放在狂澜的肩膀上。    “哼。”狂澜娇哼一声：“最后还不是便宜了你，被你骗了人，又骗了身子。”说道这里，她的脸上不禁浮现出一抹娇羞。    看的剩下的三大金刚下巴都要惊掉了，这还是那个杀人不眨眼的大当家吗？    “我们认识半个多月就成婚了，那个时候你巴不得要嫁给我！”吴启哲笑道。    “哪有，明明就是父母之命好不好，我是拗不过才嫁给你的。”狂澜娇嗔道。    “我们在那天夜里，还约定了生生世世都做夫妻。”吴启哲深情的凝视着面前的女人。    “是啦，你说的都对。”狂澜的目光里再次浮现泪花，一把抱住了吴启哲，枕在她肩膀上低低的啜泣起来。    “澜儿....”吴启哲一声深情的呼唤，紧紧的环住了狂澜纤细的腰肢。    周围的人已经目瞪口呆了，这难道是来了一出三百年后的重逢吗？    狂澜似乎哭够了，轻轻的推开吴启哲，目光里带着不舍，却倔强的说道：“你说的都对，我们的点点滴滴你都如数家珍，但你不是他，我的丈夫根本就活不了三百六十年，你即便是他的转世却也不是他，而且....”狂澜还想说，在新婚之夜的突然离开，她到现在都还有些放不下，她无数次在想，如果那天晚上他在，以他的本身，父母是不是就不用死了。    可是现在，他应该早已死去，似乎在追究这些都已经成了多余。    这些年她之所以会不断抢亲，也是想早点解脱，去寻找自己那已经逝去的丈夫，即便再多不舍，甚至带着恨意，她却还是想再次见到他。    不对，她的脑子里突然划过一个念头，如果自己的丈夫已经投胎转世，就是面前的这个人，那自己如果死掉，一缕游魂，那去寻找的人又是谁？他明明就在眼前啊！    吴启哲这一刻无比的强势，上前一步，紧紧的把狂澜搂在怀里。    狂澜似乎也忘记了挣扎，任由吴启哲抱着，只听到耳边传来对方的喝问道：“在新婚之夜，你答应了我，我们要生生世世不分离，你这是要违背自己的誓言吗？”    “我....”是啊，明明就说好了要生生世世在一起的，难道三百去过去了，自己的对他的情义变了吗？不，不是的，三百年的等待丝毫没有消磨自己对他的爱，只会那份爱更加的刻骨铭心。    吴启哲按住狂澜的肩膀微微分开，随即低下头重重的EN上了狂澜殷红的朱CHUN。    狂澜只愣了一下，便无比热QING的回应起来，别离已经太久，这一EN似乎包含了太多，太多对他的思念，太多对他的不舍，太多对他的眷恋。    （有怪莫怪，大家就让我当一次标题党吧！请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十二章 幕后大BOSS
    看着旁若无人热EN的狂澜和吴启哲，不管是剩余的三大金刚，还是朱芷怡，春音，秋律等人都非常默契不打算再次交手。    倒是全金峰频频向鹤以杉抛媚眼，让他非常不是滋味，只想赶紧逃离这个是非之地。    良久，热EN中的两人才分开。    狂澜看了眼众人，脸上不禁浮现一抹绯红，那朱CHUN也是水灵灵的，乌黑发凉的眸子更是多了一股子以往所没有的生气。    “澜儿，把阿娣放了吧。”吴启哲凑到狂澜耳边轻声说道。    “听你的。”狂澜直接答应道，现在她既然已经找到了吴启哲，自然不用为了解脱，在去伤害其他女子。    “就算你真的是启哲大哥前世的妻子，我也要问，你为什么要抢来这么多无辜女子，对她们施以酷刑？”春音不顾秋律的阻拦直接问道。    狂澜的脸上不由泛起伤心的神色，接着便把那天婚宴上发生的事情一一到来，自己被劫走成为了燕儿灵持，经受了十八般酷刑，却侥幸的活了下来。    虽然狂澜说的平静异常，但在众人听来，却都不禁为她感到难过。    听完狂澜述说完一切，才知道她从山下抢亲也是为了让自己解脱，虽然她真的很可怜，但把酷刑施加在别的女子身上的做法还是让朱芷怡，春音秋律等人难以接受。    “我知道，我的双手沾满血腥，造了太多的杀孽。”狂澜目光灼灼的看着吴启哲，眼睛里似乎只有对方，也只在乎对方，缓缓开口道：“我只想知道，即便这样，你还愿意承认我这个妻子吗？”    “当然。”吴启哲紧了紧环在狂澜腰上的手臂：“往事如烟，就让她随风飘走吧，逝者已逝，在去追究是非对错已经没有意义。”    春音还想说什么，却不忍心去反驳，狂澜等了三百年才等到和自己的丈夫再相见，自己真的要去拆散他们吗？    朱芷怡虽然对吴启哲的说辞还是有些怀疑，却没有直接问出来，毕竟可以把一场灾祸消弭于无形也是一件好事，至少狂澜以后不会在下山抢亲了。    至于其他，心中难免还是有些酸溜溜的，这个狂澜竟然是启哲大哥三百前的妻子，听上去虽然叫人感动，却又有些觉得不现实。    而且狂澜一出场就抢了吴启哲正妻之位，让朱芷怡的心里始终有些不舒服。    “有你这句话，我就再无所求了。”狂澜靠在吴启哲肩上，脸上满是幸福的表情。    “大当家，那我们....”裘鸿啸第一个站了出来。    狂澜挥了挥手道：“你们都下山去吧，今后这戎武帮就不存在了。”    “是，大当家。”裘鸿啸可不敢再说什么报仇的事，又不是不想活了，眼见狂澜和这粉面公子哥的亲/热/劲，自己要再说霍老大的事情，估计非得被大卸八块不可。    “大当家，我要留下，今后鞍前马后，我就跟定你老人家了。”全金峰跪倒在地抱拳道，目光却若有若无的瞄向鹤以杉。    “你自己看着办吧，只是以后不准在做那些烧杀抢掠的事情。”狂澜提醒道。    “是，大当家。”全金峰欢天喜地的起身，径直朝鹤以杉走去。    鹤以杉东奔西窜不断躲闪，却被全金峰紧紧的跟在后面，就像狗皮膏药一样，想甩都甩不掉。惹得众女又是一阵轻笑。    “大当家，今后我就跟在你身边，当个端茶送水的丫鬟吧，这样你身边也能有个贴心伺候你的人。”娄秀英低眉顺眼，说的无比真诚，心里想的什么却只有她自己知道。    她并不是真的像当个伺候人的丫鬟，而是能随时看到吴启哲，想到那天酒楼里的场景，凭着自己服侍男人的手段，没准今后两人还能再续前缘呢！    当然她的这点小心思可不敢说出口，明目张胆的强大当家的男人，她又不是老寿星吃砒霜活够了。    “那就依你吧。”狂澜没在去看娄秀英，现在她的一双眸子只容得下吴启哲一个人，至于手下心里有着些什么心思，她也难得在揣测。    “那我们就下山吧，早点把阿娣送下山去和曲楠团聚，她伤的不轻也需要及时治疗。”春音看着躺在地上的阿娣说道。    狂澜没多说什么，只是把目光放在吴启哲身上，显然是在征询他的意见。    不知道为什么，看着狂澜倚靠在吴启哲怀里，春音的心里就觉得格外的不舒服。    秋律心里也是怪怪的，看着狂澜贴在吴启哲怀里，就像是平常看到有男子想要轻/薄春儿一般，有些不高兴，当然她自己是不会承认的。    “那好，我们就下山吧。”吴启哲最后拍板道。    “既然来了，有何必这么快就离开。”一阵雄浑的声音，传遍了整个泥黎殿。    “是谁？”朱芷怡凝神戒备道。    一道蓝色的身影徒然出现在了众人眼前。    “单雨童。”朱芷怡一眼就认出了对方。    鹤以杉也是诧异的看着对方：“单雨童，你怎么会出现在这里？”    “单老弟，你怎么不请自来？”狂澜同样目光不善的看着单雨童。    春音秋律虽然觉得面前的这个男人长得帅气，却觉得他外表太过美丽，甚至美丽的不像男人，吴启哲充满男儿气概的俊朗帅气，反而更加有魅力。    “狂澜，你难道忘了，三百年前就是这个负心人突然离你而去，你父母才会惨死。”单雨童指着吴启哲正气凌然道。    “事情都已经过去了，我不想再去追究。”狂澜目光深情的望着吴启哲，随即看着单雨童冷冷的说道：“要说我最大的仇人其实应该是离枯才对。”    单雨童脸色一变，他自然知道狂澜说的是什么事情，他本来想让狂澜把仇恨转嫁到吴启哲身上，但看来还是有些行不通。    “离枯？”朱芷怡疑惑道：“你说的是我们御灵团的创始人离枯大师吗？他老人家德高望重怎么会是你的仇人？”    “离枯，德高望重？”狂澜脸上划过一抹冷笑：“他就是个伪君子，你们都被他骗了。”    “离枯大师一生都在为度化世间灵愿而不断努力，如果没有他，还不知道有多少人要被灵徒所祸害，我不准你污蔑他。”朱芷怡双眉紧蹙道。    听到朱芷怡的这番说辞，一旁的单雨童不由露出满意的笑容。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十三章 霸气的狂澜
    狂澜冷笑连连：“你们都被她伪善的假面具所欺骗。”说道这里她突然把目光转向吴启哲：“启哲，你知道那天把我劫走的山匪，是怎么知道我们成婚的具体时间的吗？”    “不是山匪从村民口中听来的吗？”吴启哲疑惑道。    “当然不是。”狂澜咬牙切齿的说道：“就是离枯，离枯把我成婚的日子告诉了上一代燕儿灵持，也就是把我抓到这里的人，如果不是他我的父母也不用死，我也不会被抓到这戎武山上。”    “对不起，都是我不好，如果不是我突然离开，可能根本就不会有后面的事情。”吴启哲看着狂澜认真道。    “哎。”狂澜轻轻叹了口气：“虽然我想过很多次我们再见面的情景，甚至想过要杀死你，但真的见到你的时候，我的怨气也就消了。”那本该俏脸寒霜的面颊，此刻却已经冰消雪融。    “对不起。”吴启哲轻抚着狂澜的脸颊。    “说什么傻话，我们可是夫妻，我又能怨恨你一辈子吗？”狂澜神色婉转，显然是真的不在怨恨吴启哲了。    “喂，我人还在这里呢，你们两个秀恩爱还有完没完了？”朱芷怡忍不住嘟嘴道。    “呵呵。”狂澜轻笑了两声，看着朱芷怡：“这位妹妹真有趣，我们夫妻说话碍着你什么事了。”    “哼，这事暂且放在一边。”朱芷怡不客气道：“你说离枯大师在你婚礼时把山匪引来，你有证据吗？”    “是啊狂澜，我们可不能因为你的一面之词，就抹杀了离枯大师这几百年的清誉。”单雨童好整以暇道。    “启哲，我刚到戎武山的时候，那离枯还以为我什么都不知道，一个劲的来向我献殷勤，不断说你坏话。”狂澜气哼哼道：“我一开始因为你的不告而别确实很生气，但相对来说，我更痛恨的却是离枯。”    “我从上代燕儿灵持的记忆中了解到了一切，所有的一切都是离枯策划的，他再怎么狡辩，再怎么不承认，但我知道事实就是如此。”狂澜目光愤恨道。    “哈哈哈....”单雨童突然大笑起来。    众人大惑不解的看着他，都不知道他笑的是那一出。    “一个杀人盈野的女魔头的话，你们也能相信吗？”单雨童指着狂澜道：“这样的人为了自证清白，当然会把脏水泼在别人身上。”    “我不需要证明什么，我杀了人这些我都承认，但我刚刚说的一切都是事实，信不信你们自己决断。”狂澜说完不理旁人，只是把目光投向了身边的吴启哲。    吴启哲点点头：“我当然是信你的。”随即又看着单雨童，笃定道：“如果我没猜错，你就是离枯吧？”平平淡淡的语气，却蕴含着爆炸的信息。    单雨童脸色勃然一变。    “什么，单雨童是离枯大师？”朱芷怡惊讶的张大了嘴。    “启哲兄弟，你这说的也太没根由了，单雨童怎么就变成了离枯大师？”鹤以杉也是一头雾水的看着吴启哲。    “你以为你隐藏的很好吗？”吴启哲微笑道：“其实很简单，你出场说的第一句话就暴露了你最大的错误。”    单雨童轻蔑一笑，也不知是不是在故作镇定。    春音秋律完全感觉像是在听天书一样，这突然冒出来的人，怎么又突然变成了一个三百年前的人，完全搞不明白。    “发生在三百前的事情，你一个年轻后辈是如何知晓的，难不成你就是婚礼场上的当事人？”吴启哲质问道。    “难不成，我就不能道听途说。”单雨童可不会轻意承认。    “如果是最近几十年发生的事情，你道听途说无可厚非，但这件事情发生在三百年前你是如何道听途说的？”吴启哲直指要害道。    “是啊，你满打满算也不过才二十多岁，你又怎么会知道三百年前发生的事情？”朱芷怡盯着单雨童，颇有种迷雾被拨开的感觉。    “哼哼，你们的无稽之谈说够了没有。”单雨童指着吴启哲呵斥道：“你知道你最大的谬论是什么嘛，离枯大师早在三百年前就死了，又怎么会出现在今时今日。”    “那可不见得，功力达到十重山，可以发出极灵愿，灵愿并非实物，而是一种能量，说不定你现在就正俯身在单雨童身上，动着什么歪脑筋！”吴启哲冷笑道。    “十重山可以出发极灵愿吗？怎么从来没听人提起过？”鹤以杉问道。    “我也只是听师傅提起过，你们不清楚很正常。”随即又看着单雨童：“我是应该叫你单雨童呢，还是离枯大师？”    “你真的是离枯？！”狂澜并没有细想，身形挪移，凝聚十成功力的一掌，带起摧枯拉朽之势朝单雨童轰去。    单雨童不闪不避，站在原地，不动如山，挥拳直挺挺的硬拼狂澜猛烈的一掌。    “轰隆。”    刚猛的气势，拳张相交的地方，竟然形成了一个真空的力场，远处的人只能那小范围内的空间事物都跟着扭曲了，多看两眼都觉得恶心想吐。    真气的碰撞，至冥之气和十重山至阳功法的对撼，让两人所处的地方形成了一个数米的深坑。    单雨童双脚陷入地面，半步不退，而狂澜却比来时更快的速度退了出去，一连退了七八步，如果不是吴启哲稳稳托住狂澜的后背，还远远不止退这七八步。    刚刚的一记硬拼可谓立时高下立判，狂澜八重水的至冥之气要远逊于单雨童的十重山功力。    “我和以前的单雨童交过手，你可别告诉我，在短时间内你的功力就突飞猛进至此。”狂澜冷冷的看着单雨童。    “哈哈哈.....”单雨童一阵张狂的大笑，一副全局尽在掌握的模样：“本来还想和你们玩玩猫捉老鼠的游戏，但你们却偏偏要把我戳穿，实在是无趣的很。”    “你真的是离枯大师？”朱芷怡芊芊玉指指着单雨童，难以置信道。    “然也，老夫正是离枯。”随即脸上流露出悲天悯人的表情，痛心疾首道：“狂澜杀孽太重，即便是为了那些婚礼上无辜丧命的新娘，今天老夫也要取你性命。“    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十四章 朱芷怡VS狂澜
    “说的好听，你分明是瑕疵必报。”狂澜看了眼朱芷怡道：“你可别被他糊弄了，三百年前你知道他为什么会把新婚的消息告诉戎武山前任燕儿灵持吗？”    朱芷怡虽不说完全相信狂澜，但看着面前的附体在单雨童身上的离枯，同样觉得对方不像是个好人。    春音，秋律都竖起了耳朵，这可是一段三百年的辛密，不禁勾起了她们的好奇心。    吴启哲想了想说道：“难道三百年前的离枯喜欢你，所以才特意让上一代燕儿灵持把你劫走，然后又把你救走，好博取你的好感。”    狂澜点点头：“事情，差不多就是这样，但是她却不知道，当上一代燕儿灵持解脱的时候，新一代的燕儿灵持就可以全盘接收对方的记忆...而且...”她突然话锋一转道：“就算我不知道这一切，我狂澜是为了他所谓的一点恩情就背叛自己丈夫的人吗？”    “可笑的是，他还以为我什么都不知道，成日里表现出一副伪善的样子。”狂澜柳眉紧蹙道：“我一开始功力不深，拿他没奈何，只能和他虚与委蛇，到了后来我功力达到八重水的时候，这伪君子的功力更是达到了九重山，我自知报仇无望，我更不愿意为了报仇做出一些对不起你的事情，后来便和他没在往来了。”    “现在你还有什么好说的，离枯？”狂澜目光里的杀气毫不掩饰。    “YU加之罪何患无辞。”离枯还想重新夺回御灵团，所以在朱芷怡和鹤以杉这两个后辈面前还要维持自己的形象。    “芷怡，你站在我这边吗？”吴启哲看着朱芷怡道。    朱芷怡想都没想就跑到吴启哲跟前，轻笑道：“离枯大师是好是坏，对我来说并不重要，因为在我心里你才是我最在乎的人。”说完已经抓住了吴启哲的掌心。    狂澜脸色微变，却并没有生气，反而笑道：“原来是妹妹啊，不过我先入为大，你可要叫我姐姐哦。”    “狂澜姐姐。”朱芷怡叫的很顺口，心里就算有什么想法，也不会太多表现在脸上。    “朱芷怡你可要像清楚了，你身边这两个人一个是戎武山的女魔头，一个是我御灵团的叛徒，你可不要自毁前程。”单雨童循循善诱道。    “我一个女儿家要什么前程不前程，有个爱我的男人我就满足了。”随即抓紧了吴启哲的手。    “好好好，那我就送你们三个下地狱，让你三个在地狱好好做你们的鬼夫妻。”单雨童冷笑道，现在他连狂澜也打算一并杀死，原本所谓的爱慕，也渐渐被消磨，变成了深深的怨毒。    就在这时鹤以杉也走到了吴启哲这边。    “看来不识时务的人还不止一个。”在单雨童眼里鹤以杉已经是个死人。    “之前的那些对错是非姑且不论，单就凭你现在这幅动辄杀人的模样，根本就不像是我们御灵团世代相传的离枯大师，如果离枯大师的真面目就是你般样子，那就更加说明，真正的离枯大师就是个彻头彻尾的伪君子。”鹤以杉也是个明白人。    单雨童一阵冷笑，发出苍老阴鸠的声音：“就算被你们知道我的真面目又如何，我今天把你们全部杀死在这里，我依旧是御灵团所有人眼里那个德高望重的离枯大师。”    “哎呦喂，这老家伙真能寒碜人。”全金峰娘娘腔的声调，立刻把离枯所营造的沉重气氛给冲淡了，接着他还靠近鹤以杉发跌道：“死人，今后你到那里，人家都跟定你了，就算死也要跟你死在一起。”    “你快别恶心我了。”鹤以杉急忙拔开全金峰要贴到他胸口的手，打了个寒颤道。    看着两人的表现，无疑让大家轻松了不少。    “春音，秋律，实在是很抱歉把你们拖入这般凶险的境地，待会我和那老家伙交手，如果形势不妙，你们就赶紧先离开。”吴启哲冲春音秋律说道。    “启哲大哥，你这说的什么话，我春音是这么不讲义气的人吗？”说着春音还QIAO起高傲的下巴，看着单雨童：“我们这么多人，打他一个，鹿死谁手还尤未可知呢！”    “春儿的意思就代表了我的意思，我们可不会临阵脱逃的。”秋律青秀迷人的脸庞看着吴启哲坚定道。    “你们就算想逃走都没机会，因为我已经说了，你们所有人都要死在这里。”单雨童自信十足道。    “你可不要太自以为是，小心风大闪了SHE头。”吴启哲刚刚的话不过是说来安慰春音和秋律，至于说对付离枯，即便是十重山功力的离枯，他又有何惧。    “启哲你不要大意，根据我们御灵团的记载，离枯可是唯一一个达到十重山功力的人，你绝对不可以掉以轻心！”朱芷怡面带忧色提醒道。    “你放心好了，管他是什么离枯大师，到时候也要他趴在地上学狗叫。”吴启哲笑道。    “没个正形，我可是说认真的。”朱芷怡掐了下吴启哲的手臂。    “启哲，我和你联手吧。”狂澜提议道，她对武功并没有直观的了解，三百年前吴启哲本事虽然高深莫测，但毕竟对付的都是些普通人，而且恢复记忆的他前世的功力也不可能尽数恢复吧。    娄秀英想要说什么却没有开口，她功力低微，就算是想帮忙也帮不上，她甚至想着待会自己这方陷入劣势是不是要逃走，和吴启哲春/闺/梦里她自是欢/喜/不尽，但要她陪着吴启哲共赴黄泉，却叫她犹豫不定起来。    “你们最好是并肩上，不然待会打起来也太无趣了些。”在单雨童的眼里这些人都只不过是蝼蚁，无非是大点小点罢了。    单雨童为何如此自信呢，三百年前的吴启哲他是见过的，如果对方依旧如那时一般拥有夺人性命只在刹那的金芒剑气，他自然会忌惮三分，但在之前单雨童的记忆中，面前的这个吴启哲不过才区区八重山的功力，比起他的十重山简直就是天渊之别。    吴启哲在黑肱大师的帮助下已经达到九重山，但是提前下山的单雨童无缘得见，此时附体在单雨童身上的离枯自然也就不知道。    当然，即便吴启哲达到九重山的功力，离枯也自信自己十重山的功力可以碾压一切威胁。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十五章 鬼脉诀VS十重山
    “你们都别插手，这老家伙交给我。”吴启哲说着突然化掌为拳，破空一击猛然轰出。听那声势，当真是风雷之声震耳，力道千钧。    离枯显然没把吴启哲放在眼里，五指一握，同样举起拳头向前缓缓推出。    在双拳碰撞的一刹那，离枯脸色突然色变，顷刻间把本来的八重山功力催谷到九重山。    说时迟那时快，旁边围观的狂澜，朱芷怡，春音秋律，鹤以杉，还有三大金刚等人，同时感觉耳膜一阵刺痛，随即便发觉自己一时间似乎失聪了。    十重山的至阳功力不断的猛烈冲撞，所激发的冲击波甚至连空气的流向也可以倒卷，简直匪夷所思。    当然，这诡异的场景无法持久。事实上只维持了眨眼的功夫。下个瞬间，这个空气都被撕裂的空间，被一声惊天动地音爆声彻底打破。以交手的两人为核心，方圆数米范围内的整片空间，都随之激烈的晃动了两下。    狂澜，朱芷怡，春音，鹤以杉等人只觉得勉强站得住，脚下所踩之地所传来的颤抖前所未有的清晰。    两人同时退后了数步的距离，离枯一脸惊骇的看着吴启哲，刚刚自己的九重山功力虽然是临时催谷的，但对方却能和自己拼个平分秋色，足见对方的功力已经不止八重山这么简单。    “小子，看不出来，你还有几分斤两。”离枯自然不会弱了自己的气势。    “那当然，比你这个早就应该待在棺材板里的人，我自然要厉害的多。”话是这么说，吴启哲却突然皱了一下眉头，喉头像是在吞咽什么。    在离枯看来，这分明就是受了不轻的伤，为了顾忌面子，强自把淤血吞了回去，目光里浮现冷笑，看来刚刚那一拳已经是他的极限了。    “死到临头，还敢大言不惭。”单雨童话掌为刀直接朝吴启哲劈来，铺面的热浪随之呼啸席卷，气温瞬间酷热如夏，不但周围的空间扭曲，就连那灰色的地面，似乎也因为高温袭来，而显现出被灼烧过后的火红色。    如此能耐，别说什么伽谷，余万雄，更胜过黑肱大师不止数倍。    吴启哲眼看离枯的猛招接踵而至，不慌不忙，这次没有动用十重山功力，反而是默运体内的至阴之气，凛冽寒流四散而开，气温瞬间骤降如冬，就连地面上也浮现出了层层白霜。    酷热和严寒形成鲜明的对比，那旁观的众人只觉得一时炙热一时寒冷，异常难受。    掌刀未到，热浪先至，吴启哲心中大定，五指紧握，依旧是一拳迎上，只是拳掌之上已经凝结了一层寒霜。    电光火石之间，拳掌互拼，视线所及，整个空间都为之一黯，火拼的两人仿佛被无敌黑洞所吞噬，目光在敏锐之人，也无法看清二人的踪迹。但这不过是眨眼间的事情罢了。弹指瞬间，两人的身影再次浮现。    只见吴启哲脚踩大地，出拳如山岳；离枯飞腾半空，挥掌如刀，凌空劈下。两大绝世高手俨然如一尊连体雕塑一般，超出常理的同时，有给人前所未有的震撼。仿佛此刻已经化生永恒，两人将要保持眼前的姿势，直到永远。    音爆轰鸣空前炸响。金色的至阳真气和墨蓝色的至阴之气呼啸着席卷八方。只有狂澜还能保持站在原地的姿势，朱芷怡，鹤以杉，春音秋律，三大金刚等人都不约而同的“蹬蹬...”退出了十余步，一下子坐在地上。    拳掌相交所引发的余波，就造成如此惊人的威势。当世绝顶高手的火拼，威力之惊世骇俗，可见一斑。    第二次激烈的交手之后，双方对于彼此的实力都已经有了自己的判断。招式用老，无以为继，两人不得不分开。离枯扬声长啸，借力挪移，身形刚靠上山壁，当即发出无数蜘蛛网般的裂纹，不断的有碎石崩飞。    另一边，吴启哲拔出陷入地下的双腿，目光如电，摆出严阵以待的架势，口中吐出一口浊气，离枯的至阳功法至刚至阳，不过对他造成的伤害几乎可以忽略不计，他的僵尸体质眨眼之间便恢复了至阳功法所带来的轻微伤害。    吴启哲早有心里准备，经管离枯身怀十重山功力，以及三百年多年的灵愿之力，却不会因此惊讶，反而让他更加兴/奋，可以遇到一个旗鼓相当的对手实在是难得。相比之下，离枯表面不动声色，其实内心的惊讶已经无以复加。    这家伙不但把超过了八重山的功力，更是把鬼脉诀修炼到了顶峰，当真是自己的劲敌，今日不除掉，日后必定成为自己的心腹大患。    “想不到你竟然还会鬼脉诀这类邪门功夫，当真是我御灵团的败类，今天我就要替天行道。”离枯苍老的语气从单雨童口中发出。    “用之正则正，像你这样心术不正的人，即便是修炼到十重山，但内心却一样的肮脏龌龊。”吴启哲嗤笑道。    “老夫懒得跟你呈口SHE之快，我们还是手底下见正章吧。”单雨童不敢大意，凝神戒备。    而朱芷怡听到吴启哲竟然还会鬼脉诀的时候，也不由樱唇微张，一脸的惊讶，只是想想又觉得没什么关系，像启哲说的，功法本没有邪恶之分。就像她心目中的离枯大师，本来是御灵团几百年来德高望重的创始人，但揭下伪善面具的他却是这般丑恶卑劣。这样一想，她也就释然了。    狂澜随时都准备上前帮忙，不过见吴启哲一时间并没有落在下风，就没有马上出手，不过目光始终看着战斗中的两人，只要战况稍有变化，她便会立刻出手。    春音和秋律看的也是美眸连眨，如此精彩绝伦的战斗，以她们的眼光来看，已经完全超出了普通人的想象范围，两人所学都是一些普通功法，所以相比起今天看到的两大神功的对撼，内心的震动已经无法用语言来形容。    至于娄秀英看见丝毫不落下风的吴启哲，心中不由开始为他加油起来，对于吴启哲，她还是很动心的，不到生死关头，她真的不想弃他而去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十六章 烈焰熔岩
    吴启哲并没耽搁太久，武者所谓的气机交感他可不在乎，以他超强的肉身即便是硬抗一两次离枯的重击也不过是小事一桩。    吴启哲纵身一跃，整个人犹如大鹏展翅一般朝离枯袭来，手中不知何时已经多了一杆金色长矛，矛出如龙。所到之处，四周的景象赫然出现了扭曲的奇观，仿佛这片空间被脱离了原位一般。    纵使知道这不过是眼睛所看的假象，但附在单雨童体内的离枯还是微微受到了影响，以至于在片刻间，先机已失，形势瞬间逆转，想要躲闪都来不及。    身为御灵团的创始人，活了数百年的离枯，能耐之强横，绝非这世间的普通武者可与之相比拟，刹那间心里已经有了应对之策，火速回过神来，随即聚起十重山的无上功力，暴喝一声。    随着这一声暴喝，吴启哲之前所形成的时空扭曲的异景，瞬间呈现崩塌之势。而后破空刺去的太阳神之矛，距离离枯已经近在咫尺，容不得他在变招应对，只能一往无前的刺向离枯的心脏。    离枯毫不含糊，提起双臂，双手一合，来了个空手接白刃，不偏不倚，正好把矛身夹在自己的双掌之间。只不过吴启哲有怎会让对方如愿。    加大力道，他整个人连人带矛继续朝前突进。    离枯立足不稳，只能顺势后退，以此来卸尽来势。我进你退，眨眼间，两人便已经跨越了十余米的距离。离枯后背撞上泥黎殿内的石壁，已经退无可退，他咬牙怒喝，猛催十重山功力，要和对方硬拼到底。    离枯越是厉害，对他来说这场游戏便越是有趣。当下吴启哲体内的九重山功力同时催谷，把真元之力运转到极致，更暗提至阴之气，打算在换气的瞬间，丝毫不停歇的打出鬼脉诀九重水的功力，根本不给离枯反应的时间。    吴启哲功力运转，离枯渐渐有些支撑不住，一旦他守不住，吴启哲手里的金色长矛就会直接贯穿他的胸口，刺他个透心凉，那还了得？当即把十重山功力运转到巅峰不断和对方相互抗衡。    单论真气的浑厚，吴启哲九重山功力，但离枯却是十重山功力，单以境界划分自然应该是离枯的功力更高。但吴启哲所达到的九重山早已超出普通的九重山，所形成的不在是真气而是真元。    远处的众人看着交锋的吴启哲和离枯，两人都完全达到了真气外放的境界，离枯和吴启哲两人都同时散发出金色的炙炎真气，只是相对来说吴启哲的反而要凝实的多。    两人的功力同时火拼，对周围空间所造成的高温更是达到了空前的地步，除了狂澜以外，其他人甚至都汗流如浆了。    就在这时，意料之外的情况发生了，本来横档在两人中间的金色长矛突然凭空消失，吴启哲凝指成剑，直接朝离枯的咽喉猛戳而去。    离枯勃然变色，不过战斗经验丰富的他在瞬间做出反应，身子朝旁边倾斜而去，吴启哲的剑指只戳在了他的肩膀之上。    顿时，血光乍现，离枯发出一声痛呼，十成功力猛的爆发，无形波纹，直接把吴启哲震飞了出去。    吴启哲借势后退，并没有穷追猛打，离枯此时的功力显然已经超越了普通人所能达到的极限。    十重山的功力，在加上灵愿本身所拥有的能量所带来的附加值，说离枯只是十重山的功力显然已经有些不足够，他此时的功力甚至已经超过了十重山，比起吴启哲的九重山功力来说也丝毫不差。    离枯杀机毕现，他此刻只想把面前的人力毙与掌下，面前的人多活一分钟，对他来说都是多一份威胁，对方的九重山功力竟然可以和他的十重山抗衡，这简直就是匪夷所思。    如果等对方达到十重山功力，那个时候就不是自己想要杀对方，而是对方杀不杀他，他可不愿意看对方的脸色苟延残喘，虽然他不相信有人能杀死他，但他必须趁现在把威胁消匿于无形，而面前的这个三百年前抢走他心爱女人的男人，就是他最大的仇家和威胁。    十重山功力灌注双拳，刹那间，热浪侵袭，犹如火山口的熔岩一般，轰鸣席卷而来，似乎将吴启哲彻底消融殆尽。    吴启哲不慌不忙，在此运劲鬼脉诀，九重水的巅峰功力，瞬间凝聚与双掌之间，不对似乎有些不一样。    不再是鬼脉诀通常的墨蓝色，反而像是冰蓝色一般，真气凝与掌间给人造成一种冰体通透的错觉，吴启哲双掌间的经脉纹路似乎都能清晰可见。    离枯不屑一笑，鬼脉诀不过只能和九重山功力抗衡，也不知对方是突然想到了什么昏招，竟然敢用只能媲美九重山鬼脉诀和他的十重山抗衡，简直不知天高地厚，既然你想送死我可不会跟你客气。    烈焰熔岩，无尽冰河，数不清的拳掌瞬间就在半空中相互碰撞对憾起来，爆发出密集的犹如惊雷一般的炸响。劲力相交，犹如气浪一般，不断朝四面八方扩散，形成一圈圈无形涟漪，肆无忌惮的冲击着周围的众人。    就连狂澜都不由连连后退，来抵消两人战斗所产生的余波，而其他人更是退到了更远的地方，就算波及到也十分有限。    乍合骤分，两道人影各自被激烈对撼的劲力所反震，不得不结束这一回合的交锋。离枯在飞退途中，殷红鲜血已经忍不住夺腔而出。反观吴启哲虽然同样倒飞出去，但嘴角却并没有沾染血迹，难道是因为对方要比他技高一筹吗？    离枯自然是不信的，他自己都受了不轻的伤，对方又怎么可能一点事都没有，无非就是死撑而已，自己把这口淤血吐出来，伤势反而减轻了许多，而对方却硬要压下伤势，反倒是落了下成，面临的隐患也会更多。    当他压制不住伤势一股脑的爆发出来的时候，便是他油尽灯枯之时，离枯越想越觉得是这个道理。    不知天高地厚的小子，死到临头还不自知，今天我就要把三百年来的恩怨一次和你算个清楚，让狂澜知道她选了个多么差劲的男人，想到这里还情不自禁的看向了狂澜，想看看她会不会回心转意，却只换来了对方横眉冷对杀气凌厉的眼神。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十七章 冰火龙卷惊天地
    长啸一声，吴启哲不在犹豫，整个人犹如里弦利箭般纵身弹出，钢拳破空轰出。周围的空气的以及背景，再次被强行扭曲拉扯变形，既而统统凝聚在这一记杀拳之中。声势之烈，犹如铺天盖地的巨浪似要泯灭一切。他这次依旧把鬼脉诀催谷至巅峰，并在鬼脉诀的基础上加上了水元素之力。    无从闪避，但离枯更自信自己不需要闪避，精芒如电，炽烈杀意把十重山顶峰功力催动到极致，尤在体内四处乱窜的至阴之气当即被狠狠镇压。当然这本就不是他的身体，伤势是否严重他根本不在乎，只要不会影响到发挥功力，完全可以和对方一拼到底。    而且对方分明就是强弩之末，势不能穿鲁缟，就看他还能撑多久。    离枯周身像是燃烧了一团火焰一般，喷吐出滚烫热浪，方圆百步之内，尽皆变成了烈焰熔岩的世界，地面已经变成了炭火一般的颜色，远远的看上去都能感受到那炙热的灼烧感。离枯双臂上下挪移，扭动空气，同时猛地向下一扯，那早已被高温灼烧的地面像彻底不堪重负一般，直接被他拉了起来，不断裂开成一块块，被十重山的至阳之气挟裹，犹如一团团流星火雨一般，不断从四面八方像吴启哲冲击而去。每一块石块，赫然都拥有炮弹般的威力。那怕是一座宫殿，遭遇了如此猛烈的撞击之后，也只能剩下残垣断壁不可。    离枯三百年的丰富经验，武功招式一途，早已经突破了普通的拳脚之争，周围的一景一物都可以做为他的致胜杀招。    吴启哲所在范围，瞬间已经凝结出一层冰霜，鬼脉诀的至阴之气，本身的水元素力量，被他稍一变化，便造就了雪崩之势，两股同样绝强的力量，悍然火拼。相互之间僵持不下，赫然形成了一道龙卷飓风，扶摇而上，龙卷之势瞬间就突破了泥黎殿形成的天然缺口，直上九霄。    龙卷之势，大气蓬勃，震撼人心，旁观的众人心里不禁升起疑问，这还是人类所能造成的破坏力吗？这分明就是大自然的伟力啊！    狂澜看着和离枯都的不分上下的吴启哲，担心的同时更是欣喜，这才是她看中的男人，一身惊世骇俗的本事旁人难以企及。    朱芷怡同样惊讶的无以复加，吴启哲此时的功力，早已超出了黑肱大师，当之无愧的御灵团第一人，至于这个心迹卑劣的离枯大师，理所应当的应该被自己的男人踩在脚下，她对吴启哲充满了信心。    春音秋律两人都瞪大了明亮的眸子，生怕错过任何一个细节，如果不是亲眼目睹，她们根本就不可能相信人与人的争斗竟然能形成如此波澜壮阔的雄奇景象，那置身与龙卷之中的吴启哲，此刻在她们心中的形象无比的高大伟岸，世间似乎再没有一个男子在比得上他。    其他人心里的震惊同样不必多说，尤其是三大金刚当中的裘鸿啸，发自心底的感到庆幸，幸好自己刚刚没有真的和对方动手，不然真的是死都不知道怎么死的。    龙卷风的风口之中，离枯狂笑不绝，十重山的至阳功力，彻底爆发。凝指成爪，闪电弹出，不偏不倚，正好扣住了吴启哲的拳头，紧紧抓住。拳爪紧扣，立刻就形成了相互损耗的真气的互拼之局。谁也不敢先撒手，非要分个你死我活才能罢休。    离枯裹挟三百年的灵愿之力，再加上十重山的顶峰功力，如果单论功力之深厚绵长，他自信绝对要胜过面前的后生仔。十重山乃天下间至刚至阳功法之最，整个御灵团除他以外更无人达到过十重山境界，他可谓是后无来者的第一人，功力运转到极致，即便是冰山也要消融，足以让冰雪黯然失色的十重山巅峰境界，瞬间包裹吴启哲的一双铁拳。吴启哲的整条右臂，瞬间呈现火红的纹路，眼看着就要彻底被十重山的至阳功力所消融。至阳之气，顺着他手上经脉飞速倾入他体内，离枯似乎打算彻底把吴启哲化作一具焦炭。    先不说吴启哲本身的体质，就凭借他身上源源不断的水元素之力，又岂会轻易的被离枯燃烧成一块焦炭，鬼脉诀的至阴之气和他体内的水元素之力相互交融，爆发出更惊人的力量，奔腾澎湃仿佛永不停息一般。    没有丝毫停滞，吴启哲体内的澎湃力量，瞬间形成倒卷之势，甚至那本已经突破吴启哲体内的至阳之气也被动的跟着反卷回去。    吴启哲拳劲力量的所带来的徒然变化，实在是出乎离枯意料之外，本是大好的形势竟然在瞬间已经被逆转，直教这位活了三百年的高手也感到惊骇错愕，完全措手不及。一个小小的失误，便关系着整场战局的胜败，离枯身不由己被自己发出的力量和对方发出的力量一齐猛力拉扯，瞬间失去了平衡，酿跄的身子前仰。而迎接他的便是吴启哲令另一记杀招，凝聚九重山功力蕴藏火元素之力的刚猛杀拳。    事实上，离枯的功力依旧在全力运转，身体却身不由己的失去了平衡，除了吴启哲猝不及防的反扑以外，自然还有他所根本不知道的力量推波助澜，吴启哲的意念波在无形之中推了离枯一把，再加上他全力爆发的功力作为牵引，也就造成了现在的局面。    离枯面色骤变，但已经无法改变即将发生的事实。    那怕铁拳破空，炸裂出震耳欲聋的破空之声，他也恍若未闻，就仿佛整个空间时间都静止了一般。显现他眼中的只有那越来越大的拳头，似乎无限大，似乎无限小，似乎只是瞬间就已经来到了他的眼前。    这一拳，不偏不倚，正中离枯的眉心，或者说被离枯附体单雨童的眉心。炙热霸道的拳劲毫无保留的轰进了对方的脑袋中。对方的脑袋连半秒中都没支撑住，火红的一片，像是被高温加热一般，头盖骨裂开，当即被轰成了粉碎。鲜血，皮肉，红的白的，顷刻间已经被高温蒸发，只剩下个孤零零的脑袋掉落在地上，滚了两圈。无头尸体，晃动了两下，随即仰天摔倒，重重砸在地上，便再也不能动了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十八章 不死不灭
    离枯死了！御灵团的创始人，裹挟三百年灵愿的离枯真的就这么死了吗？至少众人眼前看到的事实是如此。如此结果，大家都忍不住送了一口气。    刚刚附体在单雨童身上的人毫无疑问是离枯。但却不是朱芷怡，鹤以杉等人印象当中那位德高望重的创始人，反而是个卑劣的伪君子，不过现在人死如灯灭，总算不用在提心吊胆了。    春音看着吴启哲有些短暂的迷失，武林中人，虽不说个个以强者为尊，却会不由自主对那些有本事的人感到敬佩和叹服，想起在慈彦村的时候，两个人还待在屋里，吴启哲还握住了她的小脚丫，情不自禁的小心脏也跟着扑通扑通的跳动起来。    至于秋律对于刚刚这场旷世对决同样感到震撼，唯一还站在场上的吴启哲更是叫她心生敬仰之情，这不单单只是源于对强者的崇拜，也是出于女子对优秀男人的一种由内而外的欣赏。    娄秀英双眸迷离，看着吴启哲雄姿勃发的样子，她的心都酥了，如果现在只有她和吴启哲两个人，她恨不得立马丢掉全身上下所有的束缚，好好的伺候对方一番。    “啪...”全金峰连续拍手，一把抱住鹤以杉的胳膊，惊呼道：“你们御灵团的人真是太厉害了，尤其是面前的这位小哥，呸呸呸，我说错了。”说着还看了眼狂澜：“应该说是我们大当家的男人，真可算得上是英明神武，当世无双啊。”    狂澜看到自己属下说吴启哲的好话，心里听着也高兴，嘴角微微上翘，露出一个迷人的弧度。    “不过嘛，就算你再好，我也只喜欢我们家以杉一个。”全金峰抱着鹤以杉发嗲道。    鹤以杉忙不送的抽出自己的手，赶紧有多远跑多远，全金峰自然是紧随其后。    面对这两个家伙，众人也只能是报以无语的态度了。    就在这时，难以置信的事情，突然发生了。    众目睽睽之下，那本应该已经倒下的尸体，只见脑袋的缺口出，突然间“噗”地涌冒出大量的黑气，只见那黑气凝而不散，逐渐形成一朵类似黑云的东西。    吴启哲心生不妙，其他人目露不解和疑惑。    “你们真的以为我这样就死了吗？”苍老阴鸠的声音从四面八方传来。    只这一句话，便让所有人都变了脸色，这声音分明就是离枯的，他竟然还没死。    “你怎么可能还没死，刚刚我明明看到你被启哲轰碎了脑袋。”狂澜满脸不解的瞪着离枯化作的那团黑云。    “就是我明明看到你已经被启哲大哥杀死，怎么又能活过来？”春音俏丽的脸上同样是震惊和不解。    “我活了三百年，又岂会这么容易的被一个后生小辈所杀死，我是不死不灭的..哈哈哈。”整个泥黎殿都回荡着离枯张狂肆意的笑声。    “什么不死不灭，你唬小孩子啊！”朱芷怡第一个站出来反驳：“灵愿是力量而非实物，你就算不死，也无非就是像这样苟延残喘而已，灵愿附体之后，再次脱离宿主的时候便会很快消失，我看你能嚣张到什么时候！”身为御灵团的一员，自然对灵愿的事情知之甚详。    “看不出来你对灵愿的了解还不少。”离枯话锋一转，不屑道：“不过你说的那些只是针对普通的灵愿，而我则不同，我身前练成十重山，功力披靡与天下，所向无敌，我所发出的灵愿又岂是那些凡夫俗子所能相比的。”    “那你就说说你有什么不一样？”吴启哲神色淡淡的问道。    “简而言之我是杀不死的，能杀死我的人根本就不可能存在！”离枯的语气里说不出的得意：“我所发出的乃是极灵愿，也就是世间最强大的灵愿，能够控制多个灵徒，即便寄生的宿主死了，也能在下一个宿主身上重新复活。”    “你这个老不修也太恶心了，像个虫子一样寄生在别人身上，有什么好得意的。”全金峰颖指气使的说道。    “不知死活。”苍凉的语气，他显然是被全金峰的话语给激怒了。    “说的那么容易，难道就没有弊端吗？”秋律皱眉道。    “肯定是有弊端的，只是我们不知道罢了。”朱芷怡凝神说道。    “启哲，你有办法对付离枯吗？”面对怎么都不会死的离枯，即便强如狂澜也不禁把目光投向了自己的男人。    “我自有分寸。”说着吴启哲一步步靠近离枯，嘲讽道：“你说你能附体，你现在就附体在我身上试试，我到想看看你是不是真的不死不灭。”    离枯沉默了半响：“我确实不能附体在你身上，但并不代表我不能附体在别人身上。”说完那团黑云突然加快了速度，猛的从吴启哲身边掠过，离枯得意的声音响起：“我极灵愿所能附体之人自然只能在御灵团中的人选择，而眼前嘛，就有两个不错的人选。”    眨眼间，那团黑云就已经冲向了朱芷怡。    朱芷怡花容失色，离枯的话无疑已经告诉了她，她就是眼下离枯可以附体的宿主之一，附体之后她也就变成了离枯的灵徒，任由对方使唤，甚至要朝自己喜欢的男人突施杀手，如果事情会发展到那一步，她宁愿自己死掉。    但离枯根本就不会给她这样的机会，得意的声音传遍整个泥黎殿：“吴启哲，我三百年来的宿敌啊，我要附体在你的女人身上，用她的手来杀死你，或者用你的手来杀死她，哈哈哈....这样的滋味一定很不好受吧，但是我喜欢，你只能眼睁睁的看着我附体你的女人而无能为力！”    朱芷怡不断后退，在不到万不得已时候她还不想自尽，她不想就这样死掉，她的生命里还有忘不掉的人，她还想要有更多的时间和他在一起。    狂澜，春音，秋律等人不断上前想来阻拦，但对于离枯化作的那团黑云丝毫不能造成任何的阻碍，黑云从她们身上穿过，她们伤害不了离枯，而此时的化作黑云的离枯也不能给她们造成任何的损伤。    看着愈发紧接的黑云朱芷怡渐渐绝望了，众人的阻拦她看在眼里，根本就不能给离枯造成丝毫的困扰，自己被他附体已成定局吗？    趁着这短暂的间隙朱芷怡的目光痴痴的投向了吴启哲，她想在还是自己的时候，多看一眼自己的男人，牢牢的记住他的模样。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十九章 龙神护卫
    朱芷怡眼里看到的吴启哲脸上没有丝毫的紧张，对她似乎表现的完全不在意，这让她心里一阵揪心，难道我对你就是这么可有可无吗？    吴启哲真的不在意朱芷怡吗？    当然不是，他凭空虚抓，隔着数十米的距离，朱芷怡的身体像是不受控制一般，飞快的朝吴启哲飘了过去。    离枯再次扑了个空。    转眼间，吴启哲已经把从半空落下的朱芷怡接住。    朱芷怡喜极而泣道：“我还以为你不要我了。”    “傻瓜，我怎么会不要你。”吴启哲轻轻点了下朱芷怡的眉心。    “哼哼，你以为你救得了她吗？”张狂的笑声四面八方传来：“你杀不了我，但我却可以随意附她的身。”    “启哲，怎么办，我可不想被离枯这老鬼附身。”想到自己竟然要被一个男人附体，朱芷怡就一阵恶心，而且更让他不能接受的是自己竟然要违心的和启哲为敌。    “放心，我不会让你有事的。”吴启哲捏了捏朱芷怡的手心，让她宽心。    “大言不惭，我现在就要当着你的面，附你女人的身，我看你怎么阻止我。”盘踞在半空中的那多黑云再次朝吴启哲朱芷怡袭来。    狂澜，春音秋律等人，只能干着急没办法，她们做再多努力根本就不会对这团黑云造成任何伤害。    黑云的速度越来越快，眼看就要穿透吴启哲的身体。    就在此时，只见吴启哲袖口划出来一根短棍一样的东西，高举过头顶，大声喊道：“呼神守卫。”    一头银色的龙从吴启哲的魔杖中攥了出来，这是一头东方神话中的龙，龙头上长有龙角，悠长的龙须，身上的鳞甲呈透明状，浮现晶莹的蓝光，龙身不过数米，但看上去却威风凛凛。    晶莹的蓝色光芒照亮了整个泥黎殿，那团黑云在蓝光的照耀下只能裹足不前，云团内的离枯更感觉到前所未有的威胁。    周围的所有人都被眼前的一幕给惊呆了。    “这是一条龙！”春音捂着樱CHUN惊呼道。    “错不了，这就是古代神话中的龙！”秋律也是一脸惊讶。    朱芷怡抓紧了吴启哲的手臂，看着自己的男人高举那根奇异的棍子，一条龙竟然就从里面飞了出来，这完全超乎了她的想象，之前两人所造成的破坏力一切都还可以用武功来解释，但眼前的景象显然已经超出了常理。    狂澜看着蓝光之下耀眼生辉的吴启哲，一时不由痴了。    晶莹剔透的蓝色长龙，没有片刻的迟疑，挥洒着龙身，直接穿过了半空中的那朵黑云。    “啊啊啊....”一声惨叫从黑云中传来：“....我不甘心啊....”离枯的哀嚎声不绝于耳，随即那团黑云被蓝色的萤光所笼罩，紧接着云蒸霞蔚彻底消失了在天地之间。    只见没有目标可寻的蓝色长龙，也跟着消失了。    好半响，大家才反应过来。    “离枯死了吗？”狂澜疑惑的看着吴启哲。    吴启哲耸耸肩：“我想她应该是活不下去了。”    朱芷怡送了口气：“我都差点以为真的要被他附体了。”朱芷怡劫后余生道。    “我终于报仇了。”狂澜俏脸上不禁浮现出一抹伤心：“爸爸妈妈，你的女婿为你们报仇了，你们安息吧。”    吴启哲走进狂澜，搂住对方的小蛮腰，在她耳边安慰道：“事情已经彻底过去了，今后我们就好好生活，不要在想这些伤心事。”    “嗯....”狂澜点点头，露出一抹靓丽迷人的笑容。    春音秋律也围拢了过来，还有三大金刚和鹤以杉。    春音第一个开腔道：“启哲大哥，你刚刚的那根短棍，还有那条遍体通透的龙，怎么都不见了？”    “是啊，启哲兄弟，你到底是怎么做到的啊？”鹤以杉也是一副求知欲极强的模样。    “不会是什么仙家法宝吧？”娄秀英目光晶亮的看着吴启哲。    “仙家法宝，这世上有神仙吗？”秋律质疑道。    “谁又说的准呢。”狂澜突然说道：“就像我，正常情况下怎么可能活三百多年，但我现在不是还活的好好的。”    “是啊，这世间真的很多东西不能用常理来推断。”朱芷怡附和道，随即看着吴启哲笑问道：“启哲，你刚刚弄出来的到底是什么东西，和我们大家说说呗。”    “其实我也不太清楚，是我在山谷里闲暇的时候无意中找到的物事，不成想它在今天却帮了我们大忙。”吴启哲不打算告诉众人魔法，因为这实在是太难解释了，而且还要告诉她们自己为什么会魔法，所以就干脆说自己也不清楚。    “没准的就是什么神仙之类的人物，把什么法宝留在了山谷里。”春音兴/奋/道：“启哲大哥，你要不带我们去那山谷，看看还能不能找到什么其他宝贝。”    大家一听都心动了，目光灼灼的看着吴启哲。    “那山谷就跟迷宫一样，我现在只怕也找不到了。”吴启哲无奈摊手道。    “好可惜哦。”春音立马又换上了笑脸：“不过也没关系，最厉害的宝贝已经被启哲大哥你找到了。”    “刚刚真的好惊险。”秋律也庆幸道：“如果不是启哲兄突然拿出来的那件神奇物事，此刻芷怡姑娘只怕已经被附体了。”    “事情解决了就好，总算你们都没事。”吴启哲看着朱芷怡鹤以杉道：“这次发生的事情，就暂时不要向师傅禀告了，免得他老人家又多担心。”    “我听你的。”朱芷怡甜甜笑道。    “行，你说了算。”鹤以杉点点头道，对于吴启哲这个御灵团的未来继承人，他还是很佩服的。    事情总算是有惊无险的度过了，谁也没想到肉身粉粹的离枯竟然还能不死，不过所幸的是他最后还是死了。    裘鸿啸已经提前下了山，全金峰今后就打算赖上鹤以杉了，至于娄秀英自然是跟在狂澜身边做丫鬟，不过她偷偷递给吴启哲的眼神真是让人忍不住浮想联翩。    好巧不巧却被朱芷怡看到了，她狠狠的瞪了娄秀英一眼，这个SAO狐狸，就知道她没安好心。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十章 狂澜的闺房
    这戎武山上的戎武帮今后将在也不会出现了，因为就连他们的帮主如今也成了别人的女人。    狂澜遣散了戎武山上的帮众，把朱芷怡，春音，秋律等人安排在正殿休息，她自己则带着吴启哲来到了她平时所住的房间。    吴启哲看着房间的里的一景一物，微微惊讶道：“这和你我在梦境的新房一摸一样。”    狂澜轻轻的抱住吴启哲的虎腰，俏脸贴在她的XIONG膛上，幽幽道：“这里的一景一物，都是我按照原来的新房设计的，又怎么会不一样，只是独独少了你这个负心人。”说着便竖起指尖朝吴启哲额头戳去。    吴启哲一把抓住狂澜的手指，看着手上枯萎的纹路，不由一阵怜惜。    狂澜顺着吴启哲目光看到自己苍老的手背，猛地就想要抽回，却被对方紧紧的抓住。    “你放手，别看了。”女子爱美，尤其是在自己男人面前，被对方看到粗糙的手掌，狂澜心里难过极了。    “傻瓜，我不会在意的。”吴启哲握紧狂澜的手，既而笑道：“说不定，我有方法让你的手恢复如初。”    “真的吗？”狂澜睁大了眼睛，瞪着他：“你可不要给了我希望，又让我失望。”    “我尽力，应该是没问题的。”拉着狂澜，来到CHUANG边坐下，吴启哲的把她的双手握在掌心，紧接着便泛起绿色的光芒，充满着生机盎然之意。    狂澜初时还感觉不到有什么变化，但很快双手便觉得痒痒的，那枯萎的肌肤，渐渐的消褪，最后手上的肌肤渐渐蜕变，和她年轻时一般无二，光洁如玉，吹弹可破。    “你怎么做到的？”狂澜抬起自己素白的手心，来回翻看，脸上依旧是不敢置信的神色。要知道这可是至冥之气都无法延缓的衰老。    “我之前遇到了一个千年树精，它体内的留下的精/华/被我吸收了。”说着手掌间再次泛起清幽的光芒：“这东西能生肌化血，治疗什么伤患比灵丹妙药还要管用。”    “这么神奇。”狂澜抓住吴启哲的手，美丽的大眼睛滴溜溜的一转，指着自己肩膀上长长的伤疤，希冀道：“能把我这道伤疤也恢复吗？”如果是以前她自然无所谓，但现在和心爱的男人重逢，她自然希望自己全身上下每一处都是美美的。    “我试试。”吴启哲说着已经把泛起青绿光芒的右手放在了狂澜肩膀的伤疤上，来回的拂动。    没一会儿，狂澜就感受到了伤疤上的变化，这次比刚刚还要痒，痒的她甚至想要伸手去抓。    吴启哲一把抓住了狂澜的手，提醒道：“你的伤疤处，正在重新生长出新的肌肤，千万别去抓，留下什么后遗症我可不负责。”    “哦...”一听可能留下什么后遗症，狂澜立马就不敢去抓了，就算伤疤处在痒，她都/YAO/牙坚持着。    还好时间没过多久就结束了。    狂澜看着吴启哲的手已经放下，开心道：“已经好了吗？”    吴启哲点点头。    狂澜迫不及待的用手去触碰肩膀上的肌肤，脸上浮现惊喜之色，果然已经不是凹凸不平的伤疤，而是换成了如婴儿般娇嫩的肌肤。    狂澜欣喜之情溢于言表，情不自禁的就送上了自己的香CHUN，勾着吴启哲的脖子就是好一番痴缠。    分开的狂澜面色绯红，柔声道：“你先去外面等我，等我换身衣服，再来找你。”说着就要推吴启哲出门：“到时候我们一起下山，以后就再也不分开了。”    吴启哲坐在床边，厚着脸皮不动，反而调笑道：“我们都是老夫老妻了，你换衣服就换衣服呗，干嘛还要我出去，又不是没看过。”说着目光还在狂澜身上不断游走。    “你坏死了，还跟三百前一样坏。”狂澜娇嗔道。    吴启哲一把将狂澜搂在怀里，亲了下她漂亮的脸颊，笑道：“正所谓男人不坏，女人不爱嘛。”    “歪理邪说。”狂澜娇羞的白了吴启哲一眼，拍开了对方已经在自己身上使坏的手。    “哈哈，随你怎么说。”吴启哲说着就要去寻找狂澜的朱CHUN。    “好了。”狂澜推开吴启哲的凑过来的脸，羞恼道：“芷怡妹妹她们都还在外面等着呢，你非要趁着这个时候使坏吗？”    吴启哲恬不知耻的点点头：“我就是喜欢随时随地的和我的澜儿做坏事。”    “坏蛋，就知道占人家便宜。”狂澜拗不过吴启哲只有任由他抱着了。    “我占我妻子的便宜，天经地义。”吴启哲一本正经道。    “行，说不过你。”狂澜脸上笑眯眯的，一点也不生气。    “那我们....”吴启哲嘿嘿笑道。    “不行。”狂澜一口回绝道，看着自己男人脸上失落的表情，随即又温声讨好道：“等晚上，人家在陪你，到时你想怎么样人家都依你。”说完这句满脸都是羞赧之色。    吴启哲没有马上答应像是在做思考状。    “好不好嘛？”狂澜甜腻乖巧的声音再次在他耳边响起。    “好，听你的。”吴启哲指着自己的左脸道：“不过你要先亲我一下。”    狂澜毫不犹豫了送上了自己的香EN，语笑嫣然道：“你现在满意了吧？”    吴启哲点点头，继续道：“不过我要看着你换衣服。”    狂澜俏脸发热，白了吴启哲一眼，也就没在赶他出门了，而是自顾自的翻开衣柜找衣服。    把一件件衣服铺在桌子上，看着吴启哲JIAO媚道：“你真的不出去。”    “那是自然。”吴启哲直勾勾的看着狂澜，示意对方可以快点。    “到时候你自己难受，可不关我的事情。”狂澜挑衅的说了句。    水汪汪的眼神，娇羞之中又带着一股子媚意的迷人脸颊，见自己的男人厚着脸皮没出去，她也只能听之任之，解开了身上的腰带，接着把上身白布一样的绸带慢悠悠的抽离，像是故意放慢动作一般。    不远处能把人融化的目光，看的狂澜身心都跟着一阵发烫，她却没停下手里的动作，轻解罗衫，直到身上在没有一丁点的束缚之物。    欣赏着眼前的美人，吴启哲心情那当真是格外的好，脑海里却突然浮现出了还在慈彦村里等着自己的燕凌姣。    他为什么只想到燕凌姣，而不是其他女人呢，是因为他最在乎的女人就是燕凌姣吗？    虽然他确实很喜欢燕凌姣，但此刻想到对方，却不仅仅只是因为在乎喜欢而已。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十一章 哭泣的狂澜
    吴启哲到底想到了什么呢，他突然想到了燕凌姣的姐姐燕凌霞，也就是百里登风一直苦苦寻找的汝嫣。    她四岁之前的名字叫燕凌霞，原是燕清风的长女。燕凌霞在四岁那年被自己生母在河边洗衣服时遗落，却得以在燕氏灭门之灾中侥幸存活，免遭株连之劫。后来被百里村的好心人收养，更名汝嫣。    汝嫣活着的时候并不知道自己生生父母的事情，死后才知晓一切。    与百里登风在百里村一起长大，青梅竹马，两情相悦。他们经常一起在暮色中共策马，经常在十方树下嬉闹玩耍。只是天妒有情人，二人成婚当天，遭遇山匪屠村，当时狂澜抢走了汝嫣还打死了百里登风。汝嫣在戎武山受尽酷刑时一个白发老者想要给予她无极的灵愿救她之时，她却拒绝了。只因为不想忘记百里登风，不想一个人活着。汝嫣在九月初九出生，九月初九死亡，生死都在九月初九的人就会拥有重阳之体。汝嫣死后将重阳之体的能量注入灵愿之中随后融入丈夫百里登风的体内使其复活，成为他的灵主并忍痛地抹掉了丈夫的记忆，也一并放弃去报自己的血海深仇。汝嫣的灵愿单纯而美好，她既不想让不可改变的过去牵绊的登风新生的未来，也不想他在仇恨中痛苦挣扎，更不想他在人世间有任何的负累的活着；即便挚爱的丈夫不再记得自己，即便登风以后的生命中自己不复存在，她也一直都在默默守护着丈夫，希望登风能够好好地活着，每一天都开心快乐。    阴阳冥境中的汝嫣一直在十方树下苦守着生前的誓言，在树下祈福守护，在丈夫登风复活之后从未干扰他的生活。可是之前那位白衣老者（离枯大师）却不知为何以汝嫣的样貌出现在复活的登风意识中，指引着他去寻找汝嫣。汝嫣在登风口中得知这一切时似乎感到了阴谋的气息，忍痛把百里登风推出生死结界，让他离开。可她却忽略了，百里登风和她一样并不想一人独活，并不想忘记一切生活在没有她的残酷世界里。    如果吴启哲没有记错，离枯同样一度以汝嫣的形象出现在百里登风的梦中，为的就是指引对方来达成自己的目的。    在原来的动画剧情当中自然是希望百里登风来打赢极灵愿的自己，从而解救御灵团的所有人。    但现在因为自己的出现，那个离枯早已不是所谓的慈眉善目的老人，虽然同样是以幕后大BOSS的身份出现，但他的目的已经完全不一样。    吴启哲不知道如果自己没有回到三百年前，也没有抢走狂澜，那个离枯还会不会变成这副伪君子的模样。    谁又说的清呢，他到底是好人还是坏人，不过现在人都死了，他也就不在纠结了。    至于汝嫣，这位可怜的女子，他在想能不能把她复活过来，正好可以试一试这鬼脉决让逝者还阳的奇效。    可惜的是，他虽然体内有至阴之气，也练成了鬼脉诀，却不会最重要的鬼脉逝者还阳决。    不过这可难不倒他，毕竟他可是有系统傍身的人，虽然他基本很少用到系统。    “启哲，你在想什么呢？”狂澜坐到吴启哲床边，看着出神的丈夫，疑惑道。    “没什么。”吴启哲轻轻帮狂澜梳理了额前的几缕发丝，笑着说道：“我想问你一件事情。”    “你问吧。”狂澜不疑有他。    “我像知道你从这山下抓来了多少新婚女子？”吴启哲问道。    狂澜听完吴启哲的问题，一张俏脸瞬间就变成了白色，眸子里隐隐泛起泪花，埋怨道：“你不是都说不追究我的过往了吗？干嘛还问我这些。”    “我....”吴启哲想说自己不是这个意思，但还没开口就被狂澜打断了。    “我做那些事情为了谁，还不是想早点解脱，早点和你相聚，你以为我就真的愿意做个女魔头。”狂澜轻声啜泣起来，漂亮的眼睛微微有些红肿。    吴启哲赶忙把狂澜搂在怀里，轻拂她的后背，柔声安慰道：“我并不是要怪你，那些人和我无亲无故我何必为了她们和你争执不休，在我心里你才是最重要的，难道你不知道吗？”吴启哲目光灼灼的看着狂澜。    “那你，那你还问人家不愿意提及的事情。”狂澜微微抬起头，瞪大眼睛看着丈夫。    “我并不是怪你，而是我一个朋友的妹妹也在两年前被你抓上戎武山来，所以我才会有此一问。”吴启哲缓缓说道。    狂澜娇躯一颤，神色哀伤的看着吴启哲：“那你想怎么办，为你那个朋友报仇，杀掉我吗？”    “傻瓜，说什么傻话呢，我怎么舍得伤害你。”吴启哲不满的用手指轻轻弹了下狂澜的眉心。    狂澜捂着自己眉心的红色花钿，撅嘴道：“那你到底是什么意思嘛？”    吴启哲轻轻擦拭这狂澜眼角的湿润：“我想让你告诉我，我朋友妹妹的埋骨之地，我打算把她复活。”    狂澜美眸圆睁，张大了樱CHUN，吃惊道：“你是在开玩笑吗？死而复生？”她虽然活了三百多年，但还从来不知道有死而复生这一说。    “我也不确定，但总要试试，说不定真的可以呢。”吴启哲也不好说自己就有十足的把握。    他还记得动画里对鬼脉诀的一段描述，练成鬼脉诀之人不仅功力异常强大，并且能长生不老，起死回生，纯粹是为祸世间的邪物。    为祸世间的邪物这一点他是不认同的，自己现在不是活的好好的，也没想着要去怎么害人。    到是起死回生的功效，不管是自己那便宜师傅，还是丁沙平都明确的说过鬼脉诀可以让死去的人还阳，但毕竟还没有付诸实践过，到底能不能真的还阳他心里还是没底，死去的人还阳之后会不会造成什么意想不到的后果，这些他都还无法预知。    而汝嫣，自然就成了他的第一个实验对象，至于其他死掉的新娘子，可没那个闲功夫复活，即便他还没有尝试过，但想想都知道让死人复活绝对不是那么轻松的事情。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十二章 众女的担心
    狂澜喜出望外的看着吴启哲，开口道：“那要不你把那些新娘子都给复活吧，说起来当初我也是为了一己之私，她们都是无辜的。”听到自己的丈夫可以让逝者还阳，她心里好受了许多。    吴启哲苦笑道：“没那么容易的，让逝者还阳本来就是违背世间常理之事，可一不可二，不然会遭天谴的。”    “啊，这么严重。”狂澜花容失色的看着吴启哲，抓住他的手臂担心道：“要不，你还是别却尝试了吧，万一出了什么意外，你让我怎么办。”    “没事的，我又不是要把所有人都复活。”吴启哲笑道。    “可我还是担心....”如果和让自己良心好受点比起来，她更不愿意丈夫遭遇丝毫的危险。    “傻瓜，就是有什么意外我也不怕，你不见离枯这个活了三百年的老怪物，还不是被我给收拾了。”吴启哲得意道。    “你可不要得意忘形，小心那天栽了跟头。”因为是自己的丈夫，狂澜说话才能这么没顾忌。    “好啊，你现在是提前咒我嘛，看我不教训你。”说着直接把狂澜抱过来，让她趴着，然后手掌就呼了上去。    几声清脆的声响过后，狂澜的俏脸都红了。    幽怨的看着吴启哲，娇嗔道：“你怎么又打人家那里？”    “我以前打过你P，G吗？”吴启哲糊涂道。    “怎么没有，你三百年前就打过。”狂澜娇羞道。    “这样啊。”吴启哲笑道：“那既然都被打过，你反应怎么还那么大，我们接着来。”    狂澜飞快的坐起身子，白了他一眼：“谁要跟你接着来，不知羞。”    “你以为你逃得过吗？”吴启哲嘿嘿笑道。    “你还有完没完。”狂澜推攘了下吴启哲的肩膀：“你不是要去找你那个朋友的妹妹嘛，你让娄秀英带你去。”毕竟是自己下令杀死的人，狂澜不想再去见到对方的尸骨。    “对不起，我不是要故意要提起这些的。”吴启哲揽住狂澜的小蛮腰，凑到她耳边柔声道。    “我知道，真的没关系，要是你真的可以复活她，也算是为我抵消了一份罪孽。”狂澜神思婉转道。    “那我去了，你乖乖在房间里等我。”吴启哲低头亲EN了下狂澜迷人的红CHUN，再次出了房间。    看着已经走出房门的吴启哲，她心里微微泛起波澜，手指轻轻抵在红CHUN上，感受着那还残留在上面的温度，只觉得倍感甜蜜。    今天的意外发生的太多，她完全没想到自己还能在三百年之后和丈夫团聚，说什么也不会再分开了。    虽然之前所造的杀孽，时不时还会困扰她，但比起和启哲的重逢来，这些都不重要的了，过去的事情她不想在提起，是对是错，都让它尘封吧，她现在只想和丈夫好好生活。    吴启哲出了房间，来到大殿，看到朱芷怡，春音秋律等人。    “启哲，狂澜姐姐还没出来吗？”朱芷怡言不由衷道，狂澜和吴启哲单独在房间里呆了这么久，这让她微微有些吃醋。    “你去房间里跟他说说话吧，我还另有事情要办。”吴启哲吩咐道。    “什么事情，不可以让我知道吗？”朱芷怡心生疑惑道。    “就是啊，启哲大哥，我们现在可是生死之交，有什么需要帮忙的，千万不要客气哦。”经历之前离枯所带来的危机，春音言语之间和吴启哲也就更加亲/密了。    “启哲兄，如果需要帮忙，你尽管开口。”秋律也说道。    鹤以杉和全金峰已经提前下了戎武山，先一步把阿娣送去慈彦村。    “我打算让死人复活。”吴启哲轻描淡写的说道。    “死人复活。”吴启哲这话无疑是一声惊雷，不管是朱芷怡，春音秋律，娄秀英都是一副震惊不解的模样。    “是的，我打算把死在泥黎殿里的新娘子复活。”吴启哲心里补充了一句，当然只是复活汝嫣而已。    “启哲兄，你说笑吧，死而复生，简直是闻所未闻啊。”就连秋律都不淡定了。    “真的可以死而复生吗？启哲大哥你好厉害。”惊讶完的春音就开始夸道。    “启哲，你说的不是鬼脉诀吧？”朱芷怡想到一种可能性。    “对，之前那个离枯说过，启哲大哥好像会什么鬼脉诀。”春音恍然道。    “鬼脉诀可以死而复生吗？”秋律惊疑不定的看着吴启哲。    娄秀英虽然也震惊，却没有开口说话，只是在一旁听着。    没等吴启哲开口，朱芷怡就解释了起来：“传说鬼脉诀能长生不老，让逝者还阳，但这一切都只是传说，从来没听说真的有人做到过。”    “那也是因为本来这世间练成鬼脉诀的就没几个。”吴启哲笑道。    “这鬼脉诀，如果真的可以让人死而复生，那当真是神乎其技啊。”秋律忍不住赞道。    “什么神乎其技，让逝者还阳，本来就是在违背天理伦常，这是要付出代价的！”朱芷怡看着吴启哲，脸上写满了担心。    “是这样嘛。”秋律点点头，摸着自己的下巴道：“如此才说的过去，不然让逝者还阳这样的违背常理的事情却没有丝毫弊端的话，这世间还不乱了套。”    “是啊，启哲大哥，如果死而复生会让你遭遇什么意外的话，你还是别去做的好。”春音担心的看着吴启哲。    “如果我没有把握，自然不会做，放心好了，就是有什么意外我也应付的了。”随即开玩笑道：“我就不信难道还能从地狱跑来什么勾魂使者，因为我抢了地狱的鬼魂，打算拿我去问罪。”    “还别说，不排除这样的可能。”春音脑回路惊奇道：“既然那个离枯能以灵愿的方式一直活在世上，那就说明这世界上是有鬼魂的，有鬼魂自然就有掌控地狱的人，说不定连阎王都有。”接着还拍了拍自己的XIONG口，害怕道：“启哲大哥，要不你还是别去复活那些死去的新娘子了，不然你真的把黑白无常引上来，我们就吃不了兜着走了。”    本来春音的话应该是无稽之谈，但朱芷怡和秋律都觉得这灵愿本身就是无法用常理解释的事情，既然有灵魂，为什么就不能有地狱呢，在加上吴启哲做的事情还是让逝者还阳，想到这里两女都不由额头冒冷汗了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十三章 生机焕发的汝嫣
    “你们就不要胡思乱想了，我只是把凌娇的姐姐复活，应当是无碍的。”吴启哲解释道。    “启哲大哥，你不把其他新娘子复活吗？”春音睁大漂亮的眼睛疑惑道。    “你不是说会把黑白无常给引上来嘛，我怎么还敢把她们全部人都复活。”吴启哲玩笑道。    “也是哦。”春音点点头。    “启哲兄，我还是觉得这件事情不能鲁莽行事。”即便只是让某一个人复活，秋律也还是觉得不妥。    “启哲，逝者已逝，你有何必做这些违背常理的事情呢！”朱芷怡劝道。    “我意已决，你们就不用在劝我了，有什么后果，我一力承担。”吴启哲摆摆手道。    “说的什么话，如果真的有什么后果，难道我会让你一个人承担吗？”朱芷怡黛眉微蹙，不高兴道。    “就是，启哲大哥真的有什么危险，我和秋儿是不会让你一个人面对的。”春音信誓旦旦的说道。    “谢谢你们了。”吴启哲看着娄秀英道：“带我去那些新娘子掩埋的地方吧。”    “启哲弟弟，你真的确定吗？”娄秀英一副担惊受怕的样子。    “现在都已经晚上了，不要耽误时间。”吴启哲催促道。    “那好吧。”娄秀英走在前面带路。    很快众人就跟着娄秀英来到了戎武山的后山。    风雪飘离，温度徒然下降到冰点。    朱芷怡，春音秋律，三女一边走的同时都忍不住搓着手臂取暖。    吴启哲发现这个问题之后，各自给她们度了一股至阳真气过去，她们这才好多了。    娄秀英走在前面也是哆哆嗦嗦的，戎武山的天气她还勉强适应，不过这后山阴风阵阵的，尤其天已经大暗，实在叫她心惊肉跳。    片刻之后，众人便来到了一处掩埋尸体的地方，至少有七八座坟头，都很简单，连墓碑都没有一个。    “你能找到那个叫汝嫣的女子的坟头吗？”吴启哲看着娄秀英问道。    “我记得，那天是我带人掩埋的，应该就是这一座。”娄秀英指着边角的坟头说道，随即下意识的站远了。    吴启哲走近了掩埋汝嫣尸身的坟头，目光凝视着那座坟头，坟头上的沙土开始自动的变松变软，下滑脱落。    朱芷怡，春音，秋律等人看到坟头上的沙土竟然自己就开始松动，不由花容失色，这难道是对方的灵魂在作怪吗？    相互看了对方一眼，只感觉掌心都出汗了。    平常什么都不怕的春音，也变得默不作声了。    很快吴启哲就看到了沙土之下的尸骨，对方的衣服还在，但皮肉都已经腐化了，单凭骨架实在是难以分辨对方的身份。    吴启哲用意念波操作对方的尸骨，对方的尸骨缓缓的飘了起来，直到轻轻的落在一旁的雪地里。    看着汝嫣的尸骨，吴启哲心中不由多了几分感慨，那怕你生前有多美丽，这死后啊也只是一堆骷髅，不知道这是不是就是人们常说的红粉骷髅。    吴启哲看着汝嫣的尸骨，实在说不上什么喜欢或者不喜欢，看来自己也是一个妥妥的以貌取人的俗人。    不过谁又不喜欢漂亮的外表呢，即便你生前在爱一个女人，当你面对一堆红粉骷髅时，是否又能做到那般坦然呢。    吴启哲没有现代的复原技术，自然不能凭借头盖骨就复原出汝嫣的原貌，不过他却有更加神奇的方法，直接让对方死而复生。    没在耽误时间，吴启哲开始向系统询问兑换鬼脉逝者淮阳决所需要的生存点。    这鬼脉逝者还阳决竟然只需要五千的生存点，在吴启哲看来死而复生的神秘术法应该是需要更多生存点来兑换的，毕竟死而复生已经可以说是逆天之术了。    不过既然能五千生存点兑换，吴启哲自然不会让系统加价，他的生存点可不是大风吹来的。    吴启哲直接兑换了鬼脉逝者还阳决，好在一次性兑换就可以，不需要重复升级，不然自己可就亏大了。    吴启哲查看了一下鬼脉逝者还阳决的介绍，发现这还阳决竟然只能在画江湖世界生效，出了画江湖世界就无效了，并且复活已死之人需要灌满至阴之气。    虽然有些遗憾，只能在画江湖世界生效，但已经很不错了。    吴启哲不在犹豫，直接蹲下身子，掌心覆盖在汝嫣的尸骨之上。    后面的几个女人只是静静看着，吴启哲眼下的动作显然是要复活对方了，一个个都跟着心跳加速起来，飘落的雪花，呼啸的风声，说不出的诡异。    吴启哲不知想到了什么，没有第一时间运转至阴之气，而是散发出青色的幽光，也就是木元素之力，不断的覆盖在汝嫣的尸骨之上。    他像看看这木元素的生机是否能让汝嫣已经死去多时的尸骨重换生机。    很快尸骨表层在木元素之力的不断催生之下，竟然生长出了血肉，腹腔的内的器官也在一点点的复原，整个人竟然重新焕发生机了。    禁不住好奇的春音第一个走近吴启哲，看到他面前的那具尸骨，竟然开始生出血肉，不由面露惊骇之色，ZUI巴也张大了，轻轻的惊呼一声。    有春音做带头，秋律和朱芷怡也走上前来，看到那句尸骨竟然血肉重生，心中的震惊也是无以复加，两人对视一眼，启哲竟然真的坐到了。    娄秀英也是惊的说不出话来，面前的男人竟然可以让血肉重生，逝者还阳，这简直就是神仙般的手段啊，想到这里目光里满满都是崇拜之色。    很快，血肉之后，便是新生的肌肤，白/皙娇/嫩的肌肤，漫天的白雪和汝嫣新生的肌肤相比似乎也要黯然失色呢。    看着血肉之躯已经完全恢复的汝嫣，吴启哲不由的微微出神。    汝嫣拥有古典女性之窈窕姿容，优雅婀娜且轻灵，端庄娴静且靓丽，明艳圣洁，语笑聘婷，当真是世间难得的美丽女子，也难怪百里登风会为了她如此着迷，舍生忘死。    这般的可人儿，却拥有这般凄凉的命运，当真是让人觉得可惜可叹。    想到面前的汝嫣，马上就要变成活生生的美人儿，心里不由一阵激动，同时又有些犹豫起来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十四章 重获新生的汝嫣
    吴启哲到底在犹豫什么呢？    他犹豫自己复活汝嫣之后，她会不会跟着百里登风一走了之，自己不就为他人做了嫁衣裳吗？    那自己这大耗精力的复活汝嫣，又是为了那般，就是为了看她和百里登风双栖双宿吗？    看着汝嫣的倾城美貌，他内心做为男人的占有/欲/再一次滋生了。    自己还真是贪心呢，不过漂亮的美人儿，谁有舍得拱手送人呢。    不过就算汝嫣复活之后，真的要去寻找百里登风自己也可以把她强留在身边，虽然不知道凌娇会不会生气。    “唉。”吴启哲轻叹了口气，自己有如此多的美人，为什么还是不满足呢，贪心还真是无止境啊！    他左思右想觉得还是要复活汝嫣，不管结果会是怎样，也算是为狂澜减轻一份杀孽吧。    不过他从来不担心什么因果报应，他觉得这根本就是无稽之谈，自己不停的跨越不同的时空，本来就是个逆天改命者，又岂会怕所谓的报应。    吴启哲把手心放在汝嫣额头上，体内的至阴之气按照逝者还阳决标记的行功路线运转，随后便开始不断传导进对方体内。    至阴之气传导进汝嫣体内一开始很缓慢，但不多时，吴启哲脸色突然一变，汝嫣的身体像是产生了某种变化，至阴之气不在由他主导，而是犹如长鲸吸水一般被汝嫣抽离。    吴启哲体内的至阴之气正在快速流逝，除了一开始的慌张，他很快就镇定下来，至阴之气本来就不属于他，就算是全部失去他也不觉得可惜。    其实他现在完全可以切断至阴之气和汝嫣身体的联系，但他不甘心，他想知道这至阴之气是否真的能让逝者还阳。    “启哲大哥，你没事吧？”春音看着吴启哲渐变的脸色，不由担心道。    朱芷怡秋律也是一脸担心，却根本帮不上什么忙，只能干着急。    事已至此，吴启哲自然不可能停下至阴之气的传导，因为他的放任自流，体内至阴之气流逝的速度就更快了。    徒然，整个后山都开始狂风大作，紧接着飘落的雪花完全静止在了空中，呈现一种诡异的奇观。    朱芷怡几女也注意到了空中奇异的景象，茫然不解的同时，还有对于未知的害怕。    吴启哲低头看着汝嫣精致的面庞，仍旧没有丝毫苏醒的迹象，他不禁疑惑，难道这鬼脉诀让逝者还阳的功效是唬人的，或者以讹传讹，根本就是子虚乌有。    就在他有些泄气的时候，远处突然传来了一阵女儿家的银铃笑声，吴启哲凝神望去，不远的半空之中，竟然隐隐飘来数道影子，隐隐绰绰，分明就是女子的倩影，她们的身体似乎是透明的，或者说是没有实体的，就像是灵体一般。    女子的灵体转眼间便来到了吴启哲和汝嫣的周围。    不过朱芷怡，春音，秋律等人似乎根本没有看到这些灵体，能看到的只有吴启哲一个人。    吴启哲目光扫过周围的灵体，无一例外她们的样貌都和汝嫣一般无二，脸上还带着各不相同的表情，或喜或怒，忧伤，开心，难过，种种表情不一而足。    吴启哲心中疑惑的同时，不禁联想道，难道这些灵体是汝嫣的三魂七魄，除了这个解释他实在想不到其他的。    那些汝嫣的灵体在周围飘荡了数圈，而后便一个个注入了汝嫣的体内，随后那个面带笑容的灵体似乎有些疑惑，但随着汝嫣身上至阴之气牵引力的不断增强，她紧接著也注入了汝嫣的体内。    紧接着汝嫣的体内的至阴之气开始倒转流回到吴启哲体内，而她体内的至阴之气之剩下很小的一部分。    吴启哲再次打量的汝嫣的时候，那张白皙的脸蛋已经浮现了淡淡的晕红。    手指轻轻放在对方的颈部，脉搏的所在已经开始跳动，紧接着他把手移到另一个地方，面色浮现激动之色，他竟然已经可以感受到心跳了。    吴启哲感受了半天，还是不打算把手挪开，这感觉真的很不错。    “启哲，凌娇的妹妹的已经复活了吗？”朱芷怡出声问道。    “对，她已经复活了。”吴启哲说道。    “真的死而复生了？”春音难掩惊叹之色。    就在汝嫣的眼睛睁开了，映入眼帘的第一章脸便是吴启哲。    她的眼神空洞而有迷茫，一点活人的生机都没有。    但有一点毋庸置疑，汝嫣活了过来，活生生的出现在了他面前。    “汝嫣....”吴启哲偷偷的把手抽了回来，开始尝试着和对方交流。    “你知道自己是谁吗？”吴启哲继续问道。    汝嫣没有回应，只是用陌生又带着迷茫的眼神看着他。    吴启哲伸手想要扶起汝嫣，她却突然有些不安起来。    “我没有恶意的。”吴启哲说着已经把汝嫣扶着半坐起来。    汝嫣般靠在吴启哲怀里，明眸善睐的眼睛认真的盯着吴启哲看，两人似乎有种天生的联系，她并不讨厌面前的男人，虽然不知道是为什么。    朱芷怡等人站在边上，没有凑过来，毕竟对方之前还是个死人，这会功夫却已经复活过来，心里还是有着对于未知的敬畏。    “你饿不饿？”吴启哲笑着问道。    汝嫣还是不说话，似乎没有听懂吴启哲的意思。    吴启哲拿出一块亚空间的食物，抵到汝嫣的红唇边，她却没有开口，依旧迷茫的看着吴启哲。    吴启哲自己吃了一口，故意发出咀嚼声，随即再次递到汝嫣嘴边，说道：“这是吃的东西。”    汝嫣再次樱唇轻启，轻轻的咬了一口，咀嚼了两下，脸上开始浮现淡淡的笑容，接过吴启哲的手里的食物，开始自顾自的吃了起来。    看来刚刚重生的汝嫣，肚子空空，肯定是饿坏了，作为一种人类的本能，也不顾忌自己美人的吃相，甚至发出了小小的声音。    “你知道自己是谁，叫什么名字吗？”吴启哲拿出一瓶水给汝嫣喝了，继续问道。    吃了吴启哲的东西，还有那与生俱来的亲近感，她脸上的陌生和疏离渐渐没有了，换上了浅浅的笑容，思考着对方的问题，最后摇了摇头。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十五 白纸一样的汝嫣
    “以后你就叫燕凌霞知道了吗？”吴启哲说道。    “燕...凌...霞...”汝嫣生涩的念出了三个字，就没能再多说半句。    “她会说话！”春音上前说道。    见春音过来，汝嫣立刻像是一只警觉的猫咪，身上的肌肉都绷紧了。    “她现在可能就像初生婴儿一般，什么都不懂，什么都不会，什么都感到陌生。”吴启哲说道：“或许她连生前的记忆都没有。”    “凌霞，你看着我。”吴启哲对汝嫣说道。    汝嫣茫然的看着他，眸子里的警觉褪去了不少。    她心里显然已经认同了吴启哲，对于其他人却还保持着相当的警惕。    “我是你的亲人，不会伤害你的。”吴启哲说道：“看我的样子就知道我很好，是不是？”    汝嫣瞪大了漂亮的眸子，没有说话。    吴启哲接着说道：“我真的是你的亲人，你的妹妹和我关系非同一般，我自然会好好照顾你的，你说对吧。”    朱芷怡，春音，秋律等人在一旁听的很无语，你这是在哄小孩啊。    更让她们意料不到的是，汝嫣剧情重重的点了点头。    “我现在带你离开这里，好吗？”吴启哲问道。    汝嫣摇了摇头。    “为什么不离开呢，这里天寒地冻，很容易把你冻坏的，我带你去个温暖的地方，给你吃好吃的，还有好玩的，让我来照顾你，好不好？”吴启哲说道。    迎着吴启哲的目光，汝嫣显得有些不安和迷茫。    她觉得一切都好陌生，周围的人她都不认识，她记不起来自己是谁。    但不知怎的，面前这位长相很好看的人，让她很自然的就想亲近。    “我带你离开这里，我会保护你，不会让任何人伤害你。”吴启哲搂住汝嫣的香肩温声道。    汝嫣轻轻的推开吴启哲，好半天才说道：“我身上脏。”说道这里还微微有些脸红。    吴启哲看着汝嫣的衣服，可不是，她之前的那套衣服有些破损的地方，还有不少泥土，却依旧无法掩饰住她的内在秀美。    “我带你去换身感觉漂亮的衣服好不好？”吴启哲笑着说道。    汝嫣没有回应。    吴启哲微微一笑，扶着汝嫣的柳腰起身。    她浑身一颤，想要挣脱，却没有做出太大幅度的动作。    拉住她的白皙如玉的小手，吴启哲的动作很轻柔。    他知道，面前的汝嫣或者说是燕凌霞，单纯的就像一张白纸一样，她的记忆同样也是一片空白，虽然他不知道这是为什么，但这反而让他感到庆幸。    不然，她一醒来就吵着要去找百里登风，自己可就欲哭无泪了。    至于汝嫣为什么会没有任何记忆，他猜测这是逝者还阳的弊端。    原动画中，离枯复活汝嫣代价就是要忘记生前的一切，而这鬼脉逝者还阳决，拥有死而复生的奇效，相比这失去生前的记忆，就是其中一项后遗症。    当然汝嫣失去记忆，未尝不是一间好事，忘记了曾经的不幸，迎接新的生活。    牵着汝嫣，吴启哲能感觉到她还是有些紧张，却并没有挣扎。    “你不用怕，我不会伤害你的。”吴启哲说道：“从今往后，我就是这世界上唯一值得你信任的人。”    “夫...君....”汝嫣突然冒出了两个生涩的字。    吴启哲先是一怔，回头冲她咧嘴一笑：“你想怎么叫，就怎么叫好了。”    吴启哲无所谓，但是一旁的朱芷怡可就有些吃醋了，想要出声说什么，却被吴启哲的眼神组织了。    春音，秋律也是感到诧异，这漂亮女孩到底知不知道夫君是什么意思，怎么在才第一次见面就喊上夫君了。    汝嫣知道夫君的概念吗？她其实并不是很清楚，只是觉得这个称呼是对最亲近的人称呼的。    回到戎武山正殿，周围还有又不少正在燃烧着火苗的蜡烛。    汝嫣好奇的盯着一根还在燃烧的拉住。    她伸手想去触碰红色的火苗，    吴启哲赶忙抓住她的手说道：“别碰，会烫伤的。”    汝嫣连忙收回手，有些不解的看着他。    “你不会连火都不知道把？”吴启哲说道：“火是好东西，但她也会伤害人，你的小手伸过去，非得给你烫个疤不可。”    汝嫣眨巴了两下乌溜溜的大眼睛，一副似懂非懂的样子。    看来汝嫣缺失的不仅仅是记忆，就连一些生活习惯她都忘记了。    吴启哲笑着摇摇头：“看来以后还有很多东西要叫你？”    汝嫣点点头，泛起甜美的笑容。    “你好像连说话都忘记了，我现在就教你。”吴启哲积极道。    看着吴启哲，汝嫣眸子里满是懵懂的神情。    “你叫燕凌霞。”吴启哲指着汝嫣说道:“你还要知道我叫什么。”    汝嫣没出声，只是好奇的看着吴启哲。    “你以后叫我启哲哥哥！”吴启哲继续说道：“叫我启哲哥哥，知道吗？”    朱芷怡就在一旁虎视眈眈的，他可不会真的因为汝嫣刚刚喊了一句夫君，就让她这么叫自己。    “启...哲...哥哥....”汝嫣很生涩的跟着念道。    “我们凌霞真聪明。”吴启哲笑着说道：“我们练起来念，启哲哥哥....”    汝嫣联练习了好几次，终于能说的比较顺畅了。    “对了，就是这样，真棒！”吴启哲说道：“我们再来一次，跟我念，启哲哥哥。”    “启哲哥哥。”汝嫣念的已经很流畅了。    看着吴启哲在一旁乐此不疲的教汝嫣练习一个简单的称呼，朱芷怡和春音秋律都有些无语。    这个时候，娄秀英准备一些熟食过来。    见过娄秀英拿过来的食物，汝嫣就忍不住眨巴了两下水灵灵的眼睛，显然已经被吸引住了。    吴启哲觉得好笑，难道我们美人汝嫣，还有做吃货的天赋吗？    闻着食物的香气，舔了舔嘴唇。    “你真是小吃货。”吴启哲接过娄秀英手里的熟食，把一只鸡腿递给汝嫣，宠溺道：“吃吧。”    汝嫣开心的接过吴启哲手里的鸡腿，银牙撕咬，扯下好大一块鸡肉，欢快的咀嚼，灵动甜美的样子，即便是在吃东西，也依旧那般可爱迷人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十六章 给汝嫣换衣服
    吴启哲拉着汝嫣来到狂澜的房间。    刚走进房间狂澜就看到了汝嫣，她惊讶道：“你真的让她活过来了。”    “那还用说，你也不看看你男人的本事。”吴启哲得意道。    “行了，知道你厉害。”狂澜主动伸手要去拉汝嫣。    但不知道汝嫣是不是生前受到过狂澜的惊吓，刚看到对方伸手过来，就猛的移开的，躲到了吴启哲身后。    “看来她还记得我。”狂澜神色黯然道。    “傻瓜，她怎么会记得你，这只是她的一种自我保护意识罢了。”吴启哲笑道。    “真的。”狂澜尝试着想再次接触对方，汝嫣却始终抗拒着。    “好了，已经没事了，澜儿你去找两件衣服给她换。”吴启哲说道：“换好了我们就下山。”    “好。”狂澜去衣柜里找出几件衣服，放在床边，让汝嫣自己换。    汝嫣只是不说话，不过看着狂澜的目光还是有些害怕。    “澜儿，我们先出去吧，让凌霞先把衣服给换了。”吴启哲刚要出去，却被汝嫣拉住了胳膊，漂亮的脸上浮现不舍的神色。    看着吴启哲不出去，狂澜也不出去了，她可不放心自己的男人陪着一个女人换衣服，还是孤男寡女独处一室。    “我在外面等你，你换好衣服就出来。”吴启哲轻轻拍了下汝嫣的小手，温声道。    汝嫣摇摇头，只是不依。    “澜儿，要不你先出去吧，我守着凌霞。”吴启哲说道。    “哼。”狂澜冷哼一声，看着吴启哲道：“你可不要监守自盗。”说着便转身出了房间。    看着窗户纸上丰姿绰约的人影，就知道狂澜还待在门口，看来她心里还是有些不放心呢！    吴启哲把衣服递给汝嫣，告诉她可以换衣服了。    不过汝嫣拿着手里的衣服却是一副茫然无措的样子，似乎连怎么换衣服都不知道。    吴启哲诧异的看着汝嫣：“你知道怎么换衣服吗？”    汝嫣摇摇头，茫然不解的看着吴启哲。    吴启哲的心思活泛起来，说实话这种时候作为一个男人理应发扬一下自己乐于助人的精神。    “那我帮你换。”吴启哲试探道。    汝嫣没说话，却也没反对。    吴启哲小心翼翼的把手伸到汝嫣腰间的束带上，轻轻拉开束带。    汝嫣身子微微一颤，不知道怎么的，脸上竟然还泛起了一丝绯红。    看着紧张的汝嫣，吴启哲还怪不好意思的，不过都已经走出第一步，总不能半途而废吧，想到这里便开始了下一步动作。    很快汝嫣身上便只剩下一件贴身的小衣了，看着佳人雪白的肌/肤，吴启哲的双手不由轻轻揽住了对方的香肩，灯光下的美人当真是愈发动人呢！    汝嫣俏脸红润，就连肌肤都染上了一层粉红，她的心跳不由自主的加快，穿着贴身小衣的她，总觉得那里不对，却又弄不明白，女儿家的娇羞翩然与脸上。    “启哲，还没好吗？”狂澜的声音从外面响起，打断了吴启哲的浮想联翩。    吴启哲知道如果在待下去，狂澜就很有可能就要冲进来了，他也就没在耽误，给汝嫣穿上了衣服。    换上一身新衣的汝嫣，出落的更加清丽可人了。    一头褐色的长发，鹅蛋脸庞，黛眉杏眼樱桃小/嘴，美丽但不妖/艳，反而有种素雅的美。一双弯弯如新月的柳梢眉和一双如含秋水的美目，身段玲珑纤细，肩若削成，腰如约素，穿着一身月白素雅的拖地长裙子，更见气质出尘若仙，不食人间烟火。    吴启哲看的心中微跳，手刚要递过去，门却被推开了，不用说也知道是狂澜。    “怎么换两件衣服也要这么长时间。”狂澜冲进来，指着吴启哲道：“你是不是趁机占人家小姑娘的便宜。”    “你看我像那样的人吗？”吴启哲当然不承认了。    “我看你就是。”狂澜瞪了一眼吴启哲，就要去拉汝嫣的手：“妹妹我带你出去，别跟这个大坏蛋待在一起。”    汝嫣再次躲开了狂澜，神色的不安的躲避着她的目光。    狂澜有些泄气道：“等你被占了便宜，就后悔吧。”    “澜儿，别生气了，刚刚真的什么都没有发生。”吴启哲把狂澜拉到怀里保证道。    “才不信你，你要是真的坐怀不乱，那芷怡妹妹又是怎么回事？”狂澜眨巴了两下眼睛，质问道。    “我会一碗水端平的。”吴启哲保证道。    狂澜气呼呼的锤了一下吴启哲的肩膀，娇声道：“反正我不管了，先入为大，她们都要叫我姐姐。”    “姐姐。”这个时候，汝嫣却轻轻的唤了一声。    狂澜愣了一下，随即呵呵笑道：“妹妹真懂事，姐姐以后一定不让别人欺负你。”说着再次拉住了汝嫣的手。    这次汝嫣却并没有挣脱，虽然还是有些紧张，却露出了一个浅浅的笑容。    狂澜可开心了，她心里其实是觉得对不起汝嫣的，看着她还能对自己笑，心里的内疚感顿时消减了不少。    吴启哲带着狂澜，汝嫣，朱芷怡等人很快下了戎武山，直接来到了慈彦村。    曲楠对吴启哲等人自然是感激不尽，阿娣也是叩首拜谢。    吴启哲却不敢耽误，带着燕凌姣，苗巧，芊筱，良又，良垣等人直接就离开了慈彦村。    你说为什么走的这么快，原来他是害怕百里登风突然找来，自己可是拐走了对方的发妻，被他知道了，还不来找自己拼命啊。    所以吴启哲来慈彦村村的时候，直接把狂澜和汝嫣安排在村口，根本就没让她们来曲楠家。    一方面是怕阿娣认出狂澜惹得不必要的争执，另外就是两人看到了狂澜和汝嫣之后，改天百里登风找到慈彦村的时候，两人把看到的情况一说，估计那百里登风又得急吼吼的跑到御灵团来找自己麻烦了。    所以能够避免自然要避免，至于百里登风他就只能说声抱歉了，汝嫣已经重获新生，你还是别来打扰她的好。    燕凌姣在村口看到汝嫣的第一眼就被触动，那是一种血脉相连的感觉。    吴启哲告诉燕凌姣汝嫣就是她的姐姐。    燕凌姣喜极而泣，她本来以为自己的亲人就只有启哲大哥，想不到却还有一个姐姐，除了开心，还有说不完的感动，启哲大哥帮她找回了唯一的姐姐，她欠启哲大哥的恩情只能用一辈子来偿还了。    燕凌姣俏脸微红，但自己又有什么东西还可以给他呢，连女儿家最清白的身子也给他了，想到这里脸上不由浮现出幸福甜蜜的微笑。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十七章 夜袭
    “就是有些太甜了，其他的都还好了。”吴启哲看着五里美乡笑道：“还有继续进步的空间，美香小姐还要加油哦！”    “我会的，谢谢你，启哲君。”五里美乡点点头，一脸的喜色，温声道：“下次做好了，我在带给启哲君吃。”    吴启哲笑着点点头：“我很期待。”既然前面都已经牺牲了那么多，到了现在，自然没有不答应的道理。    高跟鞋的踢踏声突然从过道里响起，由远而近脚步声的主人很快便走进了会议室。    一头金发的真户晓，精致的瓜子脸，修身的套装把身段衬托的更加曼妙，黑色的SI袜，一下子就抓住了在场所有男性的目光。    “哼。”看着连吴启哲的目光也被吸引了过去，五里美乡不由冷哼一声。    身姿摇曳，款款的纤腰，女人味十足，步履轻快的走到了吴启哲身边，笑意盈盈道：“启哲，坐进去一点。”    “好。”吴启哲坐到了旁边的位置。    真户晓很自然的就坐在吴启哲刚刚坐的位置，转头看着还站在旁边的五里美乡，不动声色道：“美香小姐，你还站在这里干什么？会议马上就要开始了。”    “我....”五里美乡一时语塞不知道该怎么说，眼珠子滴溜溜的一转，也不理真户晓，看着吴启哲道：“启哲君，我下次还做甜甜圈给你吃。”    真户晓冷冷的看了一眼吴启哲，继续道：“甜甜圈有什么了不起的。”双手自然挽住吴启哲的胳膊，随即笑道：“启哲，该天你来我住的地方，我给你做日料好不好，寿司，天妇罗，我做的鳗鱼烧也很不错。”甜腻的声线，明眼人都看的出来两人关系不一般。    “好啊。”吴启哲不疑有他道。    “咯咯....”真户晓喜上眉梢的笑声，还不忘回头得意的白了一眼五里美乡。    五里美乡胸口一堵，气呼呼的回到了座位上，有什么了不起的，不过就是会做点日式料理吗？我也可以学啊，至于去她家里，不由得神色黯然，他们已经发展到了这个地步了吗？都可以直接去对方家里。    心情低落的五里美乡开始自我安慰，朋友之间，偶尔去对方家里也很正常啊，而且还听说真户晓的爸爸还很难相处，说不定对方和启哲君关系很糟糕！    而且最重要的是，她提前和周围的同事打听过的，没听说两人交往了，充其量不过是真户晓的单相思，她并不是一点机会都没有。    而且她也不差啊，论身材，论颜值，低头透过领口看了下里面，俏脸一红，这里更是不输人了，听说男人都喜欢大XIONG的女人。    有时候，心里面装进一个人就在一瞬间，昨天在围剿青桐树的时候，自己遇到危险的时候，吴启哲战场上强势的姿态，凌厉的目光，利落的身手，已经彻底刻进了她的心里。    如果一开始只是强烈的崇拜以及谈谈的好感，但现在的五里美乡对吴启哲可以说是好感爆棚了！    或许在别人看来只是一件很小的事情，但五里美乡却真的很感动，其实她知道自己做的东西不好吃，毕竟在其他同事口中得来的都是恶评。    但启哲君，即便不好吃，却把黑漆漆的甜甜圈全吃完了，还鼓励她，她真的好满足，好开心，也好感动。    这样的男人才是值得她五里美乡喜欢的，只是这些想法她只敢藏在心里，启哲君真的很优秀，她怕被拒绝，所以至少短时间里她是不敢表白的。    当然她也不会什么都不做，至少不能让启哲君眼睛里只看到真户晓一个女人。    就在五里美乡想着心事的时候，三位特等搜查官已经先后到来，筱原幸纪，黑磐严，还有走在最后的丸手斋。    丸手斋面容沉重的走到前台，首先向在座的人鞠了一个躬，然后才开始做战后总结。    检讨了自己本次的决策失误，这次CCG出动了上千人参与这次行动，却阵亡了五百多人，是他的决策失误造成的，这一点丸手斋没有丝毫的推卸责任。    在座的，从这次青桐树讨伐战活下来的搜查官们都不由陷入了哀伤之中，阵亡的人当中，有朋友，有战友，有的甚至有亲人。    谁都没想到本来一帆风顺的讨伐战，会突然出现惊天大逆转，自以为得计，却早已经陷入了对方的算计之中。    吴启哲对于会议室的沉痛的气氛，并没有什么深刻的感受，在CCG他在乎的就只有真户晓和安浦清子，其他人就算全部阵亡，他的心里也不会泛起太多波动。    谈不上对兄钟泻酶校但也谈不上就偏袒CCG，毕竟他的女人当中，可是有好几位是兄郑他是绝不忍心伤害她们的，也不会让其他人伤害到她们。    会议室的里突然响起一阵热烈的掌声，吴启哲才反应过来，大部分人都把目光投向了他。    丸手斋还有两位特等搜查官都对吴启哲在这次行动中的表现给予了高度的评价，给陷入僵局的战斗打开缺口，斩杀s级兄制啃值埽以一己之力拖住了独眼“枭”，这一件件惊人的事迹，旁人那怕只坐到一件就已经非常了不起了，更何况他还三件都完成了。    丸手斋的褒奖毫不吝啬，当然不只是口头上说说，还要给吴启哲向总局请功。    吴启哲只是谦虚的笑了笑，不骄不躁，丝毫没有因为本次讨伐战中的耀眼表现，而做出一副高高在上眼高于顶的姿态，这顿时让在做的人好感大生。    五里美乡双眼满是崇拜和爱慕，对于启哲君她已经彻底化身成迷妹了。    至于真户晓，除了崇拜和爱慕之外，更多的却是骄傲，旁人看过来的目光，都让她有种与有荣焉的感觉，这可是她看上的男人，还不忘随意的扫了一眼五里美乡，至于别人，想都不要想。    战后的会议并没有持续太长时间，毕竟气氛很凝重，当然一些奖励还是要当场发放给在战斗中有突出表现的人，吴启哲就是其中之一，奖励了一千万日元，引得周围好一片艳羡的目光，看来即便是在东京兄终飧鲅腥杀戮的世界，钱也依旧是硬通货。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十八章 诱拐春音秋律
    吴启哲带着汝嫣早早的就来到了楼下，他可不想待会被凌娇看到自己和她姐姐从一间房里出来，到时候肯定又会对他发脾气。    不多时燕凌姣等众女才陆续下了楼，跟她们一起下楼的还有春音和秋律。    大家简单的交谈一番之后，秋律便提出了要告辞。    “能认识启哲兄，还有你们这么多朋友，我和春儿实在是高兴。”秋律抱拳道：“你们即将赶回师门，我和春儿也不便在叨扰，青山不改，绿水长流，大家日后有缘，比能再相聚与江湖。”    秋律话说完了，春音却没有看口，反而是把希冀的目光投向了吴启哲。    “秋律你说的哪里话，我们御灵团一向都不排外，如果你们愿意，就跟着我们一起去御灵团住一段时间吧。”朱芷怡笑着提议道。    “是啊，我们御灵团对于你们这样富有正义感的侠士一向都是欢迎之至的。”苗巧点头道。    “那好，我和秋儿正愁找不到地方去呢！”秋律还没开口春音就迫不及待答应了。    “好什么好，你忘了你之前说的，我们要去南疆。”秋律瞪了春音道。    “南疆瘴气遍布，蛇虫鼠蚁随处都是，有什么好去的。”春音抱着手臂不满道。    “南疆可是鸣凤阁的地盘，你们去南疆是找什么人吗？”良垣问道。    秋律摇摇头，瞪了一眼春音：“还不是她说的，要领略一下少数名族的风土人情，嚷着要去的，现在却变卦了。”    吴启哲听到良垣口中说的鸣凤阁却是吃了一惊，难道是画江湖之杯莫庭当中的鸣凤阁吗？天下三大势力之下。    这下他可就疑惑了，他记得在遇到浪里花的时候还听说他被朝廷通缉，而在杯莫庭当中整个天下却是分别被鸣凤阁、御龙堡、宗家并分为三大势力。    而眼下又有朝廷，这朝廷就能允许天下间出现举足轻重的势力吗？    “启哲大哥，你在想什么？”燕凌姣见吴启哲一直不说话，便问道。    “没想什么。”吴启哲摇摇头，看着春音秋律道：“春音，秋律要不你们就跟着我们去御灵团住一段时间，让我们好好招待一下你们，等你们住的腻了，在离开也不迟。”    “好啊，好啊。”春音拍手道，她一脸笑容，等的就是吴启哲开口，她突然不想这么快就和启哲大哥分开。    “唉。”秋律叹了口气，她担心的就是吴启哲，她感觉的到，春儿似乎有些不一样，会不时的发呆出神，甚至还会傻笑，这是以前没有的，她知道春音心里想什么。    秋律自己呢，对于吴启哲也说不上讨厌，有着不错的好感，但她喜欢的可是春音，更不想春音被抢走，所以才想带着春音赶紧离开。    没成想，现在却还是留了下来，而且因为吴启哲亲自挽留的关系，她想要离开的心意也不强烈了。    “那我们走吧，这里离御灵团还有一段距离了，不抓紧时间赶路，明天都到不了。”说着吴启哲招呼众人出了客栈。    吴启哲走在最后面和狂澜有说有笑，他知道自己从昨天晚上到现在冷落了她。    狂澜本来有些不开心，不过看到吴启哲主动讨好，那一点不开心就消失了。    “到了居英山，我安排你在山下的小镇住着。”吴启哲说出自己早就想好的安排。    “你不愿意带我去御灵团，见你的朋友和师傅。”狂澜不开心道。    “当然不是，你是灵徒，我怕被师傅看出什么端倪来，我师傅这个人很顽固，要是知道你灵徒的身份，肯定不会这么罢休的。”吴启哲解释道。    “怎么，他还敢跟我动手啊，我可不怕他。”狂澜粉面带煞道。    “他怎么说也是我的师傅嘛，你就别和他一般见识了。”吴启哲说道。    “看你面子了，那我就待在山下，但你每天都要下山陪我。”狂澜轻YAO着红唇提要求道。    “当然我每天都会去陪我的澜儿宝贝的。”吴启哲嬉皮笑脸道。    “要死了，这么肉麻的称呼，你也叫的出来。”狂澜白了眼吴启哲，又看看了前面没人注意，才送了口气。    “怎么就不能叫了，我叫自己的老婆，想怎么称呼都行。”吴启哲笑道。    “好啊，你嫌我老是不是？！”狂澜柳眉倒竖，瞪着吴启哲不满道。    “傻瓜，我怎么会嫌弃你，你的肌肤就跟二八佳人一样水灵，让我爱不释手呢。”吴启哲说着荤话。    狂澜俏脸都红了：“前面还有人呢，你就不能别说的那么/露/骨。”她实在是有些吃不消自己男人的语言攻势。    “夸你皮肤好还不行啊，难道要说你是黄脸婆？”吴启哲无奈道。    “你敢？”狂澜双手插着小蛮腰怒瞪道。    “你看，我就说吧。”吴启哲耸了耸肩。    “哼。”夸她漂亮狂澜自然是心里高兴，只是没有直接表现出来罢了，但自己的男人说她是黄脸婆，她可是要翻脸的。    “好了，跟你开个玩笑嘛，你就是我的亲亲老婆。”吴启哲温言细语。    “你干嘛还说我是老婆婆。”狂澜不满道。    吴启哲捂着前额，哭笑不得道：“傻瓜，老婆就是妻子的意思了。”    “真是这样吗？”狂澜疑惑道。    “当然是了，这是独属于我们两个人的称呼。”趁着没人注意的时候吴启哲凑过去亲EN了下狂澜的脸蛋。    狂澜俏脸红润，想要生气却又生气不起来，看着前面的人没有回过头来，便也主动了EN了下吴启哲。    等吴启哲想要更进一步把狂澜抱在怀里轻/薄/的时候，狂澜却跑到前面跟大家走在一起了。    第二天，吴启哲把狂澜，全金峰，娄秀英等人留在山下，带着其他人上了居英山。    吴启哲等人来到山上之后，首先就找到黑肱大师，对此次的经历做了一个简单的汇报。    黑肱惊讶之余，还不住叹息，随即又做出了一个重大决定，今后的御灵团不必在坚持以消灭灵徒为己任，顺其自然就可以了，以后大家多做点自己想做的事情。    吴启哲心里猜测，这是不是因为离枯被自己消灭的原因，所以作为离枯灵徒的众人包括自己的便宜师傅黑肱大师都不在执着与肃清天下的灵愿，消灭天下的灵徒了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百五十九章 荒唐的一天
    时间转眼便过去了半月，就在吴启哲以为一切都风平浪静的时候，系统的提示音再次响起。    “宿主吴启哲，你的新一轮任务即将开始。    你目前所存在的位面，属于：《画江湖之灵主》以及《画江湖之杯莫停》的融合世界。    你现在所处的位置的是：居英山御灵团，江湖第一大隐藏势力。    你在本世界所需要做的是：    主线任务一：一统天下三大势力（宗家，御龙堡，鸣凤阁）。    主线任务二：击杀三大家主当中的任意两位。    任务时间限制：一年之内，必须完成任意一项任务目标，否则视为自动放弃，判定失败。    任务失败后果：扣除生存点五万点。若生存点余额不足以扣除，则抽取任意宿主身上任意一项能力，清除。”    吴启哲没想到除了灵主世界以外，杯莫停世界竟然也和灵主世界交织在了一起，之前虽然听良垣提起却还没有确信，但现在他已经确信无疑了。    吴启哲嘴角下意识的向上牵动，流露出充满期待的笑容。    作为《画江湖》三大系列之一，吴启哲对《杯莫停》世界同样・有一定了解。    吴启哲随即开始询问系统，杯莫庭的三大势力在此方世界的所代表的地位，而所谓的朝廷和三大势力都分别代表着什么。    在系统的介绍下，吴启哲知道了天下大三大势力分别站在本世界的权利巅峰。    宗家天下盟主宗帅，武功极高，在宗家排行第一。缺点是花天酒地，贪YIN好/色，且没脑子。地统中州，得天独厚，势力最为庞大。    御龙堡堡主完颜藏，痴迷武功，为人豪爽，但非常霸道，执掌御龙堡，威震一方，与鸣凤阁、宗家并称为天下三大势力。占据北地，势力包括塞外、三族、六部、九堡、呼寒族、凌风族、冽日族、扎特部、漠狐堡、灰岭堡。    鸣凤阁阁主文太极，与完颜藏和宗帅是结义兄弟，排行老三，擅计谋，心思缜密，颇能隐忍。占据南疆，势力包括四夷、五方、十狱、佰夷族、鹿蛮、曦狄。    天下大势，合久必分，分久必合，朝廷势衰，江湖三大势力快速崛起，以至于昔日的朝廷已经沦落为宗家的傀儡。    这是一个惟权力与力量至上的世界，讲述了多年前，中州的宗帅、北地的完颜藏和南疆的文太极三人争霸天下，因各家损失惨重，便立下二十年休战盟约。眼下二十年之约将至，一轮新的征伐正在暗潮涌动。三家互相猜忌仇视，各自立下“追血令”，将敌对家族最重要的人物列于名单之上，发誓杀尽对方所有高手，一场惊心动魄的天下大战即将拉开帷幕！人未尽，杯莫停！    交待到这里，吴启哲对于眼下这个融合了灵主和杯莫停的世界可以说已经有一定了解。    但是自己如何来一统天下三大势力呢，就凭御灵团的这些人吗？精英高手虽然不少，但更多的是普通弟子，他总不能带着这些普通弟子去攻伐天下三大势力吧！    杯莫庭当中的战斗规模虽然看上去数百上千人，但他觉得这可能是因为动画制作的时候经费有限，才特意少制作了一些建模，不然堂堂的天下三大势力，竟然连数千正规军队都凑不出来吗？说出来谁信啊？    他到底应该如何下手了，吴启哲的脑子里开始思绪万千，难道让自己一个人跑到三大势力的家族所在地，擒贼先擒王吗？先不说做不做得到，就算是做到了，那他手下的势力又会甘心听命与他吗？    吴启哲想了想还是觉得不妥，对方不服，自己可以统统杀死，但全部都杀死了，自己又去统治谁呢！    至于杀一儆百，从而让三大势力屈服，同样是后患无穷，他不得不在去想其他办法。    就在吴启哲思考自己的统一大计的时候，门却突然被推开了。    他抬头一看，正是左丘宁，身姿摇曳，看上去就让人忍不住想要楼到怀里肆意轻/薄/一番。    “启哲，在房间里做什么呢，姐妹们都希望你出去陪她们一起玩耍呢。”左丘宁坐到吴启哲身边，自然的挽住他的手臂。    吴启哲笑道：“现在又不是晚上，有什么好玩的，还是你已经迫不及待。”说着已经轻轻跳起左丘宁光洁的下巴。    左丘宁娇嗔道：“你这个坏蛋，就知道想这些，我可没你那么疯，只是想来和你多说说话而已。”    吴启哲揽住左丘宁的腰肢，亲EN了下她的红CHUN:“你想说什么，我们到了CHUANG上听你说个够。”    “呀。”左丘宁娇呼一声，已经被吴启哲拦腰抱了起来，不依的捶打着她的肩头，羞恼道：“要死了，现在还是大白天呢。”    “有什么关系，我们都是老夫老妻了。”吴启哲嘿嘿笑道。    “谁跟你老夫老妻了，你祸害了人家的身子，到现在却都还没给人家一个正式名分呢。”左丘宁摆动一双大长TUI不依道。    “我们江湖儿女，还计较这些吗？”吴启哲笑道。    “好啊，你从一开始就打算不负责任吗？”左丘宁捏着吴启哲腰间的软肉生气道。    “怎么会，等到恰当的时间，我给你们一起举办一场盛大的婚礼，这样你总该满足了吧。”吴启哲的手轻轻勾着左丘宁白皙如雪的大TUI。    “怎么，你还想一下子把我和凌娇妹妹，芊筱，都给娶回家啊。”左丘宁用葱白的手指戳了戳吴启哲的额头，对自己男人的贪心有些无奈。    “还不止呢，还有芷怡，丁砂颖，苗巧...”吴启哲装模作样的数道。    “好啊，你竟然还和她们也...哼....”左丘宁气哼哼的把臻首扭朝一边，显然是不打算搭理吴启哲了。    “哎呀，别生气嘛。”吴启哲主动凑上去亲EN左丘宁，但怀里的佳人只是闪避就是不配合。    左丘宁心里得意，看你能把我怎么办。    吴启哲抱着左丘宁就朝院子里的厢房走去，直接就踹开了最近的一间厢房，这一进门就不得了，竟然看到了正在换衣服的丁砂颖。    丁砂颖俏脸红红的什么也没说，看到吴启哲抱着左丘宁进来，就猜得到男人是什么打算，这半个月下来她已经有过这样的经历了，还是和芊筱一起，只不过今天换了个人选。    左丘宁娇羞无限就要逃走，却被吴启哲直接G到床上，左拥右抱当真是人生一大快事。    左丘宁自知逃不掉，只能认命的闭上了眼睛，很快她的红CHUN就被擒住了，睁开眼睛一看，竟然不是吴启哲，而是丁砂颖。    这又是荒唐快乐的一天！！！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百六十章 北地御龙堡
    七日之后，北地，距离御龙堡三十里外的雪地森林。    一位身材雄壮，红棕发色的伟岸男子，正骑着一匹骏马，往来奔射，不断的射杀山林间的野兽。    身后的下属已经被他拉开数百米的距离，不过他完全不在意，因为这里是北地，他是北地的王，御龙堡堡主完颜藏，还有谁敢伤害他吗？    即便是有人来刺杀，以他一身惊世骇俗的武功，何惧之有。    完颜藏骑着胯下神驹越行越远，和身后的属下已经拉开的数里的距离。    沿路猎杀的野兽完颜藏并没有拾取，自然有御龙堡的兵丁处理。    就在完颜藏经过一处树林里岔道口的时候，却看到不远处迎面走来一个人影，他本来不在意，但仔细一看对方的身后，却不由感到诧异。    对方的身后竟然没有脚步，即便风雪在大，也不可能在这么快时间就将陷入雪地的痕迹掩盖住，这只能说明，面前的人能够踏雪无痕。    完颜藏自诩神功盖世，但也做不到踏雪无痕，在加上轻功本来就不是他的长项，而他所知的江湖高手中还没几人可以做到踏雪无痕。    而且最为难得是在什么地方？在于他只是和平常人一般走路，如果是御使轻功坐到踏雪无痕他都还勉强能接受，但这寻常走路却能做到这般境界，委实不简单，可见此人对内力的掌控已经达到了一种入微的境界。    二十年之约已至，也不知宗家和鸣凤阁恢复了多少，但想必不会比二十年前差，新一轮的角逐即将展开，而自己手下可用之人却并不多，一想到这里，完颜藏立刻翻身下马，朝不远处的人影走去。    走近了完颜藏才发现对方是个年轻人，面目俊朗，到让人平添了几分好感，看年纪也就比政儿大不了几岁，却有如此造诣当真不简单，莫非是什么隐世门派/调/教出的高徒。    一想到这里，完颜藏内心就更加热切了，如果真是什么隐士门派的高徒，那今后的不是有源源不断的高手可以为他所用。    没错，此时走来的人正是吴启哲，他同样看到了正朝他走来的完颜藏。    他来到北地已经有数日了，本来今日想去一探御龙堡，却没想到这么巧竟然遇到了御龙堡的堡主完颜藏。    标志性的络腮胡，还有着与动画一般无二的穿衣打扮，基本上已经可以肯定此人就是完颜藏。    见吴启哲经过他身边竟然没有停留，完颜藏便主动出声道：“小兄弟。”    “这位大叔你好。”吴启哲装作疑惑的看了一眼完颜藏。    “你不认识我？”完颜藏指了指自己。    “我为什么要认识你？”吴启哲奇怪道。    完颜藏笑道：“想不到在北地竟然还有人不认识我完颜藏。”    吴启哲眉头一皱：“御龙堡的堡主完颜藏。”    “然也，正是本座。”完颜藏站在一旁，微笑的看着面前的年轻人，心里在想，既然都已经知道了自己的身份，是不是该被自己的气度折服了。    “见过完颜堡主，我还是有事在身，就不打扰堡主了。”吴启哲语气平淡道。    看着吴启哲真的要走，完颜藏才急忙叫住：”小兄弟，你来北地有什么事情嘛，需不需要我完颜藏帮忙，不是我吹的，在这北地，我完颜藏一句话，比天王老/子/还管用。“    “谢过堡主，我只是来领略一下北地风光，不日便要南下。”吴启哲抱拳道。    “南下，是要投靠宗家吗？”完颜藏目光一寒，下意识的就认为面前的年轻人要去投靠宗家。    吴启哲咧嘴一笑：“正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事，这宗家是当今天下首屈一指的势力，渴望一展所长者自然要投靠宗家。”    “慌缪，简直就是慌缪，宗家也算是什么良主嘛，至于说势力，不过外强中干罢了，而宗帅本人，我这个做异性兄弟的更是知之甚详，他这人见小利而忘义，根本就不是能成就大事的人。”完颜藏毫不留情的贬低自己的大哥宗帅。    “既然宗家不能成事，那谁又是良主呢？”吴启哲明知故问道。    “自然是我。”完颜藏拍了拍自己的胸/膛霸气十足的说道。    “堡主还真是不谦虚。”吴启哲笑道。    “争霸天下，要谦虚干什么，要的就是自信和果断。”完颜藏拍了拍吴启哲的肩膀：“年轻人，我看好你，加入我御龙堡吧，我以首席客卿的身份对你委以重任，怎么样，够意思吧！”    “哈哈....”吴启哲笑道：“如果我不答应呢？”    完颜藏双眼杀气毕现，冷冷说道：“我完颜藏看上的人，既然不能唯我所用，那就唯有杀之。”    “看来我已经没得选择了。”吴启哲无奈的摊了摊手，心中却泛起冷笑，看来还真是一个杀人不眨眼的枭雄啊，就是不知道仅仅是枭雄的表象，还是真的拥有枭雄的胸襟气度。    “哈哈....”完颜藏放声大笑道：“小子，被我看上是你的荣幸。”说着话锋一变：“不过你既然被我委以首席客卿的身份没点本事可是不行的。”话音刚落他就赫然出手了，近在咫尺的距离，破空的风声，空中的飘雪瞬间凝结成冰，伴随着拳劲朝吴启哲席卷而来。    如果是平常人自然是躲不过这一拳，但吴启哲却不同，完颜藏势在必得的一拳根本就没有击打在实处，原本以为志在必得的一拳竟然连对方的衣角都没有碰到。    “好小子，再接我一拳。”完颜藏面带喜色，这小子果然不简单，猛拳接踵而至。    吴启哲身形连续闪避，完颜藏的攻击全部落到了空处。    “小子，这次不准你躲，接我这一拳。”完颜藏暴喝一声，右手已经开始凝结冰晶，充满寒气的内力已经催谷到七成功力，打算给面前这个新招揽的属下一个下马威。    冰峰凌厉的寒气，炙热霸道的真气，两道不同属性的真气赫然相撞，吴启哲假装不敌，赶忙用另一只手灌输真气到右手上，似乎才能勉强抵挡住完颜藏的冰寒拳劲。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百六十一章 取而代之
    拳掌相交，周围数米范围内的积雪直接被清扫一空，露出贫瘠的土地，漫天的风雪也僵持在空中无法落下。    短暂的交手吴启哲退出数米之外才能勉强稳住身形，而完颜藏却站在原地巍然不动，显得游刃有余。    “小兄弟，你功夫不错啊，竟然接得住我七成功力的一击。”完颜藏摸了摸自己的络腮胡夸奖道。    “堡主，谬赞了，与您相比我就好比萤火比之皓月，根本不值一提。”吴启哲笑道。    “你这小子不骄不躁，难得难得，要是别的人在你这般年纪就有如此功力，还不眼高于顶。”完颜藏随口说道。    “堡主说笑了，在有本事的人，在堡主面前也要乖乖折服。”吴启哲拍马道。    “小子，今后你就是我御龙堡的人，说说你的来历。”完颜藏笑眯眯的看着吴启哲，但目光中却暗藏杀机。    “堡主，我就是个山野闲人，师门不方便告知，我名字叫做吴启哲，你随便称呼就行了。”吴启哲抖了抖了自己身上雪花。    “你不说我暂时也不勉强，但我要你知道，加入了我御龙堡，就要忠心于我完颜藏一人，即便前面是刀山火海，我要你上，你就得给我上，我要的是敢打敢拼的下属，可不是贪生怕死之辈。”完颜藏敲打道。    “我加入了御龙堡，自然以堡主的命令马首是瞻。”吴启哲抱拳道。心中却不屑，区区一个完颜藏竟然想要他效死命，简直可笑。    “好好好...”完颜藏一连说了三个好字，今天收了个少年英才，心中实在是宽慰。    在他看来吴启哲的武功至少不会逊色自己的儿子完颜政，在御龙堡年轻一辈当中也能算是数一数二的高手。    完颜藏让吴启哲跟着他一起回御龙堡。    吴启哲故意慢了一个身位走在完颜藏后面。    两人有说又笑，完颜藏的戒心也放松了下来，而且在他看来自己的武功本就远远在吴启哲之上，也不怕对方耍什么花招。    吴启哲跟在完颜藏身后，见对方把整个后背都对着自己，心中觉得时机已经成熟，暗中催谷功力达到八重山，至阳至刚的拳劲猛然朝完颜藏的后心袭去。    走在前面的完颜藏听到破空的风声，冷笑一声，他表面虽然放下戒备，但心中的警惕却没有丝毫松懈，自己把后背露给对方，就是为了考验对方，想不到对方还真的出手了，看来自己所谓的招揽英才简直就是引狼入室啊！    北地霸主完颜藏自然不会把对方的偷袭放在心上，他知道对方轻功之超绝，自己想要转身应对显然已经来不及了，立即运转十成功力凝聚到后背上。    刹那间，完颜藏的后背布满了厚厚的冰晶，犹如利刃一般，倒刺回去，他想把这个胆敢刺杀自己的无知鼠辈彻底贯穿。    吴启哲微微愕然，原来完颜藏早有准备，根本就一直在防备着他，他还是小瞧的剧情人物的心思慎密，北地的霸主，又岂会这么大意，自己早该料到的。    不过他既然已经出手，就绝不打算撤回，功力徒然提升到九重山，双手更是被炙炎包裹，面对完颜藏布满冰刃的后背，直接平推了出去。    九重山的至阳功力毫无花哨的轰击在完颜藏的后背，本来结实的坚冰，瞬间像是遇到了天敌一般，冰消雪融，吴启哲的一双铁拳狠狠的轰击在完颜藏的后心上。    强大的冲击力，完颜藏直接被轰飞了出去，撞倒了成片的树林，奄奄一息的倒在一颗树下。    下一秒，吴启哲已经出现在了完颜藏的正前方，只见此时的完颜藏已经七孔流血，胸口更是凸出一大块，显然是吴启哲刚猛的拳劲造成。    “噗。”完颜藏吐出一大口鲜血，瞪着吴启哲硬气道：“你是宗家还是鸣凤阁派来的。”在他想来除了这两家在整个北地还没有人赶来刺杀他。    “我既不是宗家派来的，也跟鸣凤阁没有瓜葛。”吴启哲淡淡说道。    “那我和你无冤无仇，你为什么要偷袭我。”完颜藏狠狠的看着吴启哲。    “说了你也不懂，你只用安心的去死就可以了。”吴启哲自然不会把系统发布任务的事情告诉完颜藏，一掌拍出，至阳真元彻底灌入完颜藏的心口，搅碎对方的心脉。    完颜藏不甘心的闭上了双眼，刚刚吴启哲那一记偷袭就已经让他五脏破裂，心脉受损，所以面对吴启哲的随手一击他根本无力反抗。    当然他也完全没想到之前的试探吴启哲根本未尽全力，对方的功力竟然远远在他之上，所以也就造成了完颜藏的大意，认为自己催运护体真气就能挡住对方的偷袭，但结果却是他被一击重伤，根本没有还手之力。    吴启哲看着已经死掉的完颜藏没有半分怜悯，经历了这么多世界，对于死亡他早就习以为常了。    而且像完颜藏这样的枭雄人物，死在他手上的无辜性命更是不知凡几，所以杀死这样的人他根本不会有任何负担。    当然，最重要的一点，还是系统的任务要求杀死完颜藏，不然他也不会闲着没事干来杀完颜藏。    这不，杀死完颜藏之后五千生存点已经到账了。    不过他的目的可不单单是把对方杀死，而是取而代之。    吴启哲从亚空间去取出一个酒瓶，里面已经装满了某种神秘药剂。    也就是哈利波特世界独有的复方汤剂。    在里面加入想变的那个人身上的东西（比如头发或指甲），再喝下去，一小时之内你就能变成对方的模样。    在哈利波特世界中这样的应用事例并不少。    二年级时赫敏曾成功熬制出这种药剂，使哈利和罗恩变成了克拉布和高尔。    火焰杯中，小克劳奇用复方汤剂把自己变成了穆迪。    哈7中，罗恩，赫敏，韦斯莱兄弟，芙蓉，蒙顿格斯・弗莱奇变成了6个哈利，赫敏在古灵阁时变为贝拉特里克斯莱斯特兰奇，在魔法部时变成3个魔法部员工。    而吴启哲的计划就是让自己喝下复方汤剂彻底的取代完颜藏。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百六十二章 凝蓉夫人
    吴启哲成为完颜藏之后，自然就可以直接掌控御龙堡的势力，这相比起杀一儆百的强取豪夺自然要好上千百倍。    掌控御龙堡势力的同时，也就有了和宗家和鸣凤阁一争高下的资本，总要比自己一个人单打独斗的强。    当然他也有御灵团的一众帮手，只是比起御龙堡的免费劳动力来说，他自然不希望御灵团有任何损伤，毕竟自己的女人们可都在御灵团里面。    用御龙堡这些非亲非故的人，他自然不会有这么多顾忌。    吴启哲听到远处的马蹄声，知道不能在耽误，直接扯下完颜藏的一撮头发，塞到酒瓶了，摇晃了几下，立马喝下一口。    很快吴启哲的身上就开始出现变化，不到片刻他的模样身形就可以说和面前的完颜藏一般无二，就连毛发细节都没有任何的区别。    看着已经死去的完颜藏，吴启哲掌间凝聚出一团炙热的火光，这并不是九重山的至阳真元，而是他体内的火元素力量。    火光挥洒到完颜藏身上，立刻就开始燃烧起来，漫天的风雪也没有造成丝毫熄灭的迹象。    很快完颜藏就化作了一具焦炭，吴启哲劲力倾吐，焦炭的般的尸身彻底化作灰尘飘荡在了空气之中。    吴启哲转身走出了树林，路边那匹完颜藏的神驹看到吴启哲出现，也没有丝毫不满的表情，看来作为一匹马它还是无法分辨出此完颜藏和彼完颜藏的区别。    他直接翻身上马，轻拉缰绳，胯下神驹撕鸣一声，随即放开了四蹄，朝前方狂奔而去。    很快吴启哲就和御龙堡的士兵们汇合了，士兵手上拿着大大小小数十头野兽，野兽身上无一例外都插着一根箭矢，箭矢上无疑都标记了一个藏字，表明这些猎物都是完颜藏射杀的。    “好，今儿个收获不错，回到御龙堡之后就用这些猎杀的野兽好好的饱餐一顿。”随即夹紧马腹：“走，回御龙堡。”说完吴启哲已经骑着KUA下神驹一骑当先的冲在了最前面。    身后的一众御龙堡士兵自然紧随其后，马蹄奔驰，溅起、漫天雪花。    不多时，吴启哲便带着一众属下赶到了御龙堡。    吴启哲抬眼一看，御龙堡果然犹如要塞一般，四周建有城墙，城墙之上遍布塔楼，城墙周围更是被终年不化的大雪山包围，一看就是易守难攻之地。    城楼上早有人看到了完颜藏，高呼：“堡主回来了。”    “堡主回来了。”    城门已经缓缓打开，两排士兵整齐的排列队形，显然是迎接完颜藏这个堡主归来。    领头的人直接走了过来，半跪抱拳道：“属下御马见过堡主。”    吴启哲点点头，他对这个御马有印象，善于用毒，轻功也不错，就是没出现几集就领便当了。他还有个喜欢的女子叫做南宫灵儿，两人相互爱慕，可惜都没有好下场。    御马和敌人同归于尽，而南宫灵儿更是被鸣凤阁的炀桀吸干血液，失血过多而死，两人只能在地府做对亡命鸳鸯，当真是可惜可叹。    “政儿在何处。”吴启哲随口问道。    “二公子正在后山练习武艺，堡主有事情交待二公子嘛，我即刻去把他找来。”御马说道。    吴启哲摆了摆手：“不用了，他在练功就别去打扰他了。”随即翻身下马，把缰绳交给了下人，径直进了御龙堡。    御龙堡里的人只要一见到吴启哲就会上前来恭敬的打招呼，堡内并不全是士兵以及完颜家的家臣，还有不少普通平民，大部分是士兵的家属。    经过平民区，吴启哲来到了一处巍峨大气的宅邸，不用想这自然就是御龙堡堡主完颜藏的府邸了。    早就有眼尖的守卫看到了完颜藏，拉开大门，恭敬的站在门口迎接完颜藏回府。    吴启哲大马金刀的走进了完颜藏的府邸，入眼之处，园林假山，随处可见环境清幽的园林景致，作为堡主的府邸占地面积自然不小，他走了好半天竟然还没达到内院。    就吴启哲见到的丫鬟仆役至少不下数百人，这规模到也不必一般的诸侯差。    仆人在前面带路，吴启哲很快就来到了一处金碧辉煌的正厅，正厅的右手边坐着一位风姿绰约的美人，身旁还有丫鬟端茶送水，伺候点心。    “夫君，你打猎回来了....”    美人呵呵一笑，站起身子，朝吴启哲走来。    吴启哲看到对方第一眼目光就有些挪不开了，这美妇人不但长相一流，就连身材也是十分的XING感高挑，比起自己女人中的任何一位都不差分毫。    这是位看上去最多三十出头的熟/女，拥有一头紫色的秀发，一袭收腰的蓝色连体裙让她看起既有气质又十分的干练，最关键的是她那双水汪汪的大眼睛就像是会说话一样，只要看上一眼就不想在挪开了，仿佛全身的细胞都会随之跳动起来。    “狐狸精！这绝对是个狐狸精.....”    吴启哲直接在脑中给对方下了定义，如果说娄秀英的XING感中还带着一种SAO气的话，那面前的女人就绝对是媚而不SAO的极品，她完全不需要刻意的摇摆身姿，仅仅是站在那，一股高雅的媚/态/便已经浑然天成，让男人情不自禁就想靠近她，或者粗/暴...的占有她！    “夫君，你看什么呢？”凝蓉夫人巧笑嫣然道。    “夫人绝美之姿，让我一时看花了眼。”吴启哲讨好道。    “哎。”凝蓉轻叹一声，黛眉微蹙道：“这么多年还没看够啊，人家现在都人老珠黄了，那担得起绝美之姿四个字。”    “担得起，担得起，夫人在我眼里啊，就连天仙都比不上。”说完还主动抓住了凝蓉夫人滑/如/凝/脂/的玉手。    “咯咯...”凝蓉娇笑了两声，随即目光凝视着吴启哲：“什么时候，夫君竟然这么会说讨人喜欢的话了。”    吴启哲愣了一下，难道完颜藏以前不会说嘛，不过立马就反应过来，拉住凝蓉夫人的手，轻轻揽住她的小蛮腰，凑在她耳边道：“今后只要夫人想听，我天天都这么说。”鼻息间传来的香气，让他精神都为之一震，闭眼陶醉，也不知道这凝蓉夫人用的是什么香料，竟然这么好闻。    凝蓉夫人轻轻推开吴启哲，白了她一眼，嗔怪道：“丫鬟就在旁边呢，你也不知道注意点。”俏脸微红，至于真的有几分羞涩就不得而知了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百六十三章 蛇蝎美人凝蓉
    吴启哲笑了笑，真不愧是凝蓉夫人，这一瞥一笑，都叫人心/痒/难/耐呢。    “夫人说的是，那要不我们现在去内堂怎么样？”吴启哲提议道。    凝蓉面目含羞的白了一眼吴启哲，似嗔似怨，说不出的楚楚动人。    吴启哲看的一呆，不过他可不会认为面前的美人，真的是个乖巧善良的美妇人。    凝蓉是这《杯莫庭》世界中男主角完颜政的亲生母亲，而完颜政的亲生父亲到了剧情的后面才全部知晓，原来御龙堡的完颜藏不是他的亲生父亲真实的父亲是统领中州之地宗家的宗帅也是天下间的盟主，在剧情的开头凝蓉就设计杀死了完颜政的养父完颜藏和他的结义兄弟文太极从而让鸣凤阁和御龙堡开启了全面的战斗，这就足以说明凝蓉绝对是《杯莫停》中最心狠手辣的蛇蝎美人之一。    但凝蓉却是《杯莫停》中他非常喜欢的一个人物，凝蓉是一个非常有性格的女人，她的存在不仅仅推动了剧情，也展现了自己。凝蓉干的最大的事情大概就是连杀两个家主。    这一情节是撑起整个《杯莫停》故事的开端，这里凝蓉是发挥了她作为一个有野心有手段的女人的功能，然而这一段她不算出彩，凭借智谋暗杀两个家主只能暗示这是一个充满偶然性的江湖，任你武功再高都有可能死于意外（接下来的剧情不断证明了这一点），而凝蓉自己对这一切却编了个怎么都讲不通的解释，甚至为此自鸣得意，直到后面这个人物才出现了两次转变。    凝蓉接下来要做的事情就是编制一个谎言，但并不是编一个能让人相信的谎言，她不用在意御龙堡的人是否相信，因为她要的只是谎言的形式，所以面对自己儿子的质问，她可以直接冷静地承认，你识破了又能怎样，我本来就是在说谎，谎言的内容根本不重要，人物性格上，她展现出了自己的霸气和不虚伪，同时也说明了凝蓉虽然不一定很聪明，但绝不傻。    而第二次转变则更加重要，它让你马上知道凝蓉跟司空家那三位不是一路人（父子手足相残）。在青龙居凝蓉跪献御龙剑，这一情节非常重要，但它重要的点不在与完颜政，而在凝蓉。完颜政会凝龙诀，这御龙剑早晚是他的，也只能是他的，完颜藏是将他当继承人来培养的，这个应该是不止御龙堡，连宗家和鸣凤阁都知道的事（除了司空琪默认御龙剑是阿政的佩剑之外，文太极和宗帅也都知道龙凤联姻肯定得嫁完颜政而不是完颜龙）。但是凝蓉就不一样了，在她跪献御龙剑之前，吴启哲一直认为这个蛇蝎心肠的美人对待自己的儿子未必真心，不要说完颜政发现了她的阴谋她只是扇了儿子一巴掌而不是一剑刺过去，这可能只是因为凝蓉还要利用完颜政将他推上堡主的位置然后架空儿子，直到她跪献御龙剑，吴启哲相信凝蓉夫人虽然心肠再狠，却也是是真心为了儿子。    首先，凝蓉避开了御马、南宫灵儿等手下所有人，只与儿子单独在一起，所以绝对不是做样子。有人可能会觉得凝蓉私下将御龙剑交给完颜政是为了避免争端，但他觉得这种可能性不大，其一，传授御龙剑，完颜政是御龙剑的继承人，此事天下皆知，没必要避人耳目，而且这把剑不给完颜政也没啥别的用，不过是个摆设，根本就不用避着已经投靠她的的御马和南宫灵儿；其二，如果是为了传授堡主之位，更加没有避人耳目的道理，否则这个堡主之位名不正言不顺，没有人会承认这次传授，除非有一个公开的仪式至少表面上要把争端压制，否则凝蓉实在是多此一举，而且事实也的确如此，凝蓉私下传位交剑，大家事实上也只认了御龙剑是完颜政的，至于堡主还得另说，此后所有人仍是只称他为“二公子”而不是“堡主”。    那么凝蓉为什么还要私下交剑传位呢？她是要证明，自己对儿子完颜政是真心的。私下传授就没有了做样子走形式的必要，但凝蓉仍然下跪行礼只能证明她是诚心奉儿子完颜政为堡主，不要觉得这是个很正常的礼节，司空鸩九把宗政（完颜政）推出来的时候，司空明、司空琪、星陨、何畏凡是能叫上名字的可每一个人跪下，何况凝蓉的身份是完颜政的母亲，即使完颜政做了堡主，凝蓉也没有行礼的必要。所以凝蓉跪献御龙剑，于她自己，她是真心对完颜政的，也是心甘情愿让儿子做这个堡主的；也表达作为一个母亲她对儿子决无图谋，“我是你娘，我不会害你，我做的一切都是为了你”这句话绝不是随口说说的，她马上就能让完颜政打消一切疑虑相信这句话，凝蓉就是有这样的手段，一个举动就能让你对她充满怀疑，同样的，一个举动就能够扳回全局，让你相信她是真心的。    凝蓉是位有手段有野心够霸气的好母亲。好母亲这个形象通过完颜政的回忆和澹台真人吓唬她的那段就得到了展现，澹台真人明显就是主观臆断胡说八道，但却能让凝蓉花容失色，只能说明凝蓉是关心则乱；而完颜政对与母亲的回忆就更不用说了，凝蓉无疑对儿子极其宠爱，看着凝蓉对儿子温柔宠溺的神情，实在很难把这位曾经毒死了自己丈夫然后转手就插了文太极两剑的女人联系在一起。    而凝蓉霸气的特点则在凝蓉死前发挥到了极致，吴启哲喜欢凝蓉更是因为她自毁容貌的举动，这与那些因爱生恨自毁容貌的女子有着根本性差别，那些人毁容是为了别人，一辈子都在为别人而活，但凝蓉是为了自己，她自己不想做的事情没有任何人能强迫她做，哪怕毫无还手之力的时候也不行。这跟2001版《倚天屠龙记》赵敏对抗孛罗阿鲁也有很大区别，是赵敏为了不受孛罗阿鲁的胁迫以自/残，但是赵敏这么做的目的在于要挟，她还在商量，还在等待救援，她没有把事情做绝，仅仅是象征性地捅了自己一刀吓唬孛罗阿鲁而已；而凝蓉的目的则是拒绝，毫无商量和转圜的余地，她可以毫不犹豫地毁掉自己宝贵的容貌，断绝一切后路，只为了不做自己不想做的事情，只要自己不愿意没有任何人可以逼她或是利诱她（哪怕以儿子的性命为条件，当然，也可能因为凝蓉对自己的儿子有信心）做任何事，这是凝蓉的骄傲，即使实力再强情况再危急也不可侵犯。而且《杯莫停》是一个充满了偶然性的江湖，下一秒谁都可能死，包括完颜政（虽然剧情告诉我们作为男主角永远是不可能真的死亡），所以凝蓉夫人就是在以性命来反抗自己不想做的事（这与赵敏肯定死不了也肯定不想死不是一个性质的）。凝蓉夫人虽然不择手段，但她绝不会做一件违背自己意愿的事情，凝蓉夫人虽然有野心，但她绝不会自降身份去达成目的，她的骄傲和尊严即使以性命为代价也不会放下。    凝蓉夫人虽然很出彩，但戏份并不多，展现出的特点主要就在一些细节上。可以说，凝蓉刚死的时候，他做为一个吃瓜群众是很郁闷的，很长一段时间里都盼望她能活过来，但后来他释然了，觉得她这样死了也好，反正她已经是《杯莫停》中少有的用这个舞台展现自己的性格的人，而且即使死也够霸气，已经将她最光彩的一面展现得淋漓尽致，还有什么不够呢？何况落在完颜龙和冰媛手里只怕会更惨，早些死了也许反而好。更重要的是《杯莫停》的世界主流是功能大于性格的人物，这个舞台其实并不适合凝蓉，在讲故事的行为大于故事内容的剧情中，凝蓉的故事已经有太多的内容，再加上凝蓉夫人是一个端庄严肃的人，她可以展现自己的风采，却不能放下自己为了讲故事而讲故事，因为讲故事是娱乐性的，而凝蓉夫人则是真真实实存在的。    不过凝蓉其实有两件事做的的确让人觉得智商掉线，让人怀疑她是否是认真的，按她的性格应该会顾虑周全才对，然而这两件事做的却真心草率，一个是以非常奇葩的理由放走澹台真人等人，一个是让家老千里送人头，这两个情节可以说在剧情里发挥了重要的作用，却是塑造凝蓉的败笔，这里再一次体现了凝蓉夫人的人物性格与整个《杯莫停》剧情发展的矛盾。    既然谈了凝蓉，就不得不提到姐姐凝蔚。虽然凝蔚不是那么讨喜，但单从人物的和谐性来看，凝蔚塑造的比凝蓉成功。凝蔚就是一个沉不住气的普通人，对完颜藏因爱生恨（不同于凝蓉，这个应该是真心相爱），走上了争权夺利之路，的确她看不清形势，从一开始她说话惹怒宗帅看来，她既没有驾驭人的能力也没有驾驭事的能力，她做过很多傻事，杀宗帅其实对她一点好处都没有只不过是为了出气而已，她没有儿子反而会威胁自己的地位，怒气冲冲地去质问宗圣也很不明智，但她的沉不住气是从二十年前看见凝蓉与完颜藏相好时就表现出来了，所以二十年后她会做这些事并不奇怪，她自始至终都是这样的一个人，一个不够聪明的普通女子，因为爱进入了权力斗争的中心，又因为恨卷入斗争之中，最后成为权力斗争的牺牲品。    姐妹二人都一样美丽，比起姐姐凝蔚来说，作为妹妹的凝蓉显然要更加心思缜密，也更加心狠手辣，不过在这尔虞我诈的江湖，或许她也只是为了自保而已，做的一切从一个母亲的角度似乎也可以理解，她是为了儿子而已。    只不过吴启哲现在变成了完颜藏自然是不可能再让凝蓉得手的，环顾着美人的曼妙的曲线，他不得不承认，眼前的绝美妇人，虽然已经是有了个成年儿子，却依旧是一位祸水般的动人/尤/物。    “夫君，你在想什么呢？”看着一直不说话的吴启哲，凝蓉怎么觉得自己突然有些看不透这个相处二十多年的男人了。    “我是在想，明日这鸣凤阁的人就要到我们御龙堡了，应该如何应对。”吴启哲已经从御马口中得知鸣凤阁的人明天就要赶到御龙堡的消息。    凝蓉挥了挥手让丫鬟退下。    丫鬟出门的同时，随手把门关上。    “夫君，说来也奇怪，宗帅为什么在这个时候撮合咱们御龙堡跟鸣凤阁结亲啊，他自己不是也有儿子吗？”凝蓉娥眉微蹙，不禁担忧道。    吴启哲转过身看着凝蓉心中感叹，还真是好演技啊，只怕此刻正在谋算着怎么杀死自己的夫君吧，只是可惜自己可不是那脑袋上绿油油的完颜藏。    凝蓉被吴启哲看的心中一跳，不动声色道：“夫君人家问你话呢，你怎么总是心不在焉的，这可关乎咱儿子的幸福。”    “妇人之见，这只是关乎于政儿的婚事吗？里面的文章可大了。”吴启哲摇摇头道。    “哦，难不成这宗帅还有什么阴谋不成？”凝蓉故意表现出一副不明就里的模样。    “宗帅撮合咱家阿政与鸣凤阁的文靖联姻，你以为他安着什么好心吗？”吴启哲冷哼一声道。    “夫君，你就别更我绕弯子了，都快急死我了。”凝蓉抓住吴启哲的手臂脸上浮现忧急之色，显然不像作假。    “这宗帅分明就是想让我们御龙堡和鸣凤阁斗个你死我活，他却在一旁坐山观虎斗。”吴启哲狠狠说道。    凝蓉花容失色道：“那这可如何是好，我们如果真和鸣凤阁拼个鱼死网破不就便宜了宗家！”显然是一副为御龙堡，为夫君完颜藏担心的模样。    “哼，我又岂会让宗帅的如意算盘轻易如愿，他就等着搬起石头砸自己的脚吧。”吴启哲不屑道。    “夫君，不可大意，这文太极可不好对付！”凝蓉提醒道，表面上她是在关心自己的夫君，但暗地里她却已经派心腹之人暗中联络文太极。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？？？）

第五卷  木乃伊 第四百六十四章 你不行
    “我心里有底，这文太极送女成婚是假，借机杀我，吞并御龙堡才是真。”吴启哲摸了摸自己的胡须。    “那我们怎么办？”凝蓉着急道。    “先下手为强。”吴启哲冷冷说道。    “杀文太极？！”凝蓉惊呼道。    “你那么惊讶干什么？”吴启哲转过身看着凝蓉。    “我不应该惊讶吗？龙凤联姻，关系阿政的婚事，你这个做亲家却在谋算怎么杀死儿子的未来岳父。”凝蓉很快就找到了说辞。    吴启哲不耐烦道：“我都跟你说了，这文太极没安好心，难道你要我束手待毙，把御龙堡拱手让人吗？”    “夫君说的那里话。”凝蓉掩面伤心道：“你我夫妻本是一体，文太极想要害你，自然就等同与害我，他想要牟取夫君的基业，我自然不与他善罢甘休。”    吴启哲握住凝蓉的玉手，轻轻揽住对方的香肩：“这才是我的好夫人，到时候就用你的洛神泪送文太极上路。”    “既然夫君心意已决，我一个妇道人家也没什么好反对的。”凝蓉叹息道：“只是阿政怕是要难过了，他一直喜欢文太极的女儿文靖。”    “做大事着，岂能为儿女私情所束缚，如果他想不开，这辈子也就难成大器。”吴启哲装作父亲的口EN说道。    “夫君说的是，到时候我会好好劝劝阿政的。”凝蓉脸上划过一抹冷笑，并没有回头去看对方，在她的双眸里隐藏着丝丝杀气，你真以为你偷偷取得了阿政的血，我不知道吗？    凝蓉本来不想谋害完颜藏的，可是事情已经到了迫在眉睫的地步，就在这几日，御马偷偷向她禀报，自己这个夫君已经取了儿子的血液，目的是什么，自然不言而喻。    她不知道完颜藏是否已经知道结果，如果已经知道结果为什么又迟迟不发难，她担心害怕，成日里还要装出一副若无其事的样子，伺候这头随时可能择人而噬的老虎，她心中苦楚根本无法与第三者述说。    她思虑再三，还是觉得联合文太极杀了自己的丈夫才是最稳妥的打算。    说起来，她也算是个人尽可/夫的女人，她想要恪守妇道，但老天偏偏要跟她开玩笑。    他一开始喜欢的是宗帅，两人甚至还没成婚就发生了关/系，但宗帅这个自以为是的大丈夫，却毫不犹豫的把她让给了完颜藏。    自己珠胎暗结，告诉宗帅自己怀了他的骨肉，本意是希望宗帅能娶自己，想不到却反而让他更加坚定要把她凝蓉让给完颜藏。    宗帅打的如意算盘，让自己怀着孩子嫁给完颜藏，到时候自己和宗帅的孩子就能名正言顺的继承御龙堡，现在却又打着让儿子和鸣凤阁文太极的独生女文婧联姻，如此一来，御龙堡鸣凤阁都间接性的变成了宗家的了。    凝蓉的心里怎能没有恨，他恨透了宗帅，她不甘心就这样嫁给完颜藏，她要让宗帅的计划落空。    文太极本来就喜欢她，在加上她略施幻术就让文太极掉入了自己的陷阱当中，让文太极误以为和自己发生了/关/系，肚子里的孩子除了宗帅这个亲生父亲，以及完颜藏这个名义上的父亲，还多了一个假的父亲文太极。    日子就这么一天天过去，她本来已经熄了报复宗帅的心思，但没成想完颜藏却又发现了儿子的蹊跷，更是偷偷瞒着自己取走了儿子的血液，为此她感到害怕和惶恐，恰巧二十年之约将至，宗帅推动龙凤联姻，文太极也即将如期而至。    所以她才想着联合文太极杀掉自己的夫君，保住自己和儿子的性命，她不相信完颜藏在知道真相之后，还能当成没事发生一样，所以她必须先下手为强，而她更是在暗中联系好了文太极。    当然凝蓉知道不管是文太极，完颜藏，亦或是宗帅这三个男人都是野心勃勃之辈，这文太极也未必就信她的话，相信阿政是他的儿子。    所以她的打算是连着文太极和自己的丈夫完颜藏一起除掉，这样也在没有人能威胁到她们母子了。    至于完颜藏，她也只能在心里说声对不起了，二十年的夫妻之情，从你开始不信任我，私下取走儿子血液的那一刻开始，就已经情尽了。    “夫人，你在想什么？”吴启哲把凝蓉的身子扳了过来，正对着自己。    凝蓉脸上表情早已经收敛，严肃道：“我在想明天要怎么对付文太极，”    “到时候我约他比武，比武之前我找机会向文太极敬酒，你事先把给文太极喝的那杯酒放好洛神泪，等时间一到，就是他的死期。”吴启哲狠狠说道。    “唉，都依着你吧，我就为你当一回刽子手吧。”凝蓉似乎还有些不忍心。    “真是幸苦夫人了。”说完，吴启哲低下头直接吻上凝蓉涂抹上紫色唇彩的小ZUI。    凝蓉水汪汪的眼睛瞪的老大，完全有些出乎意料之外，没想到自己夫君竟然会突然袭击。    吴启哲面露陶醉，还真是又香又甜，下意识的就要去品茗凝蓉的丁香。    凝蓉一时没反应过来，竟然也让对方得逞了，好半天过去了，她本想应付一下，对方却不肯罢休，她只好在勉强将就一下。    身子却是有些发RE，俏脸也是红通通的，说的轻松，凝蓉又怎么可能一点感觉都没有。    好半响，两人才分开，凝蓉的呼吸都有些急促了，刚刚的亲EN实在是让她太意外了，两人已经有多年没这么亲RE过了。    “夫人，芙蓉帐暖，要不你我二人....嘿嘿...”吴启哲的意思已经在明白不过了。    凝蓉瞪了对方一眼：“你十多年前不是习练凝龙决伤了肾脉嘛，怎么你突然治好了？”说道这里，她美YAN的脸上带着些许戏谑的笑容，可不是我这个做妻子不尽妻子的义务，而是你这个做丈夫的根本就不行。    凝蓉和完颜藏这么多年，夫妻感情越来越单薄，也有这方面的原因，成婚没多久自己的丈夫就因为练功伤了肾脉，她独守空闺这么多年，心里又怎么可能没有怨气。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百六十五章 凝蓉的决心
    吴启哲脑门上泛起黑线，没听说这完颜藏身体有问题啊，凝蓉不可能和他开玩笑吧，这种事情也不可能随便拿来开玩笑啊！    这完颜藏五大三粗的，这方面却有问题，想想都觉得滑稽。    看着面前如花似玉的美人，也难怪她会忍不住寂寞，勾搭上别人了，一个宗帅，一个文太极，完颜藏脑袋也是够绿油油的。    很多细节动画里并没有交待的很清楚，但吴启哲知道的是，凝蓉告诉文太极完颜政是他的儿子，但最后剧情的发展完颜政却是宗帅的儿子，这无疑就说明凝蓉和这两个男人都是有一腿的。    具体怎么发展，婚前还是婚后，这些他就不得而知了。    但可以认定的是，完颜藏绿帽子是带定了。    不过仔细想想成天守着一个有功能障碍的男人，也难怪要出轨了。    完颜藏是凝蓉的丈夫，而吴启哲现在扮演的就是完颜藏，所以想当然的认为，自己想要和凝蓉亲近是没有问题的，却万万没想到，自己扮演的完颜藏却不是一个正常男人。    这下就尴尬了，如果他霸王YIN上弓，肯定会被凝蓉瞧出端倪，就算他表面不动声色，她明天肯定也会勾结自己的情夫文太极来戳穿自己的身份。    他自然不怕被戳穿身份，但问题就在于戳穿身份之后，他所要达到的目的就没有办法实现了。    他确实可以以暴制暴，以血腥的手段镇压，谁敢不服就杀了谁，但如果真的要这样，自己又何必要大费苦心的扮成完颜藏呢，这不是多此一举嘛！    救在这时，吴启哲突然感觉面部一阵发痒，他知道这是复方汤剂要失效了，不动声色的掏出酒瓶，装作满脸惆怅的饮酒一解心中苦闷。    凝蓉在旁边看着完颜藏这般模样，你不好在笑他，反而安慰道：“夫君，没关系的，反正我这么多年不都过来了，我们一家人不照样开开心心的。”    吴启哲冲凝蓉翻了个白眼，你倒是说的轻松，YAN光四SHE的大美人就在面前，却什么都不能做，哥心里苦啊，而且哥不是完颜藏那个身体有问题的假男人啊，自己可是货真价实的真男人。    看到完颜藏这般模样，凝蓉觉得有些好笑，继续说道：“我是说真的，我们不是有了啊政嘛，至少也给你留下了血脉不是吗？”说完才觉得不妥，如果完颜藏已经察觉阿政不是他的儿子，自己这不是触他的眉头吗？    “是啊，阿政就是我的亲生儿子。”吴启哲故意在“亲生”两个人上面加重了语气。    凝蓉夫人娇/躯一颤，小心翼翼的看了眼自己的夫君完颜藏，他到底是已经知道了，还是不知道，或者揣着明白装糊涂。    “这么多年，我对阿政百般疼爱，为了避免阿政的地位受到威胁，让阿龙远离御龙堡，我可没有一件事情不是依着你。”吴启哲缓缓说道。    “夫君，我知道你对我和政儿都很好...我，我，我.....”凝蓉心中一时感动就想要吐露实情，一连说了三个我，还是没敢坦白，她生怕完颜藏是在试探她。    “夫人，你可生的真漂亮，能娶到你这么漂亮的女人做我的妻子，是我的福分。”吴启哲情真意切的说道。    “能嫁给夫君，也是我的福分。”虽然不知道完颜藏为何突然变得这么多愁善感起来，她却也配合着说道，当然也不尽然是假话，虽然一开始她并不喜欢完颜藏，但总算是组建了一个家庭，她一度时间也想好好的就这么和丈夫儿子生活下去。    但偏偏对方却因为练功出了岔子，导致两人的夫妻生活出现了问题。    而完颜藏不但不从自己身上找问题，反而会因为这件事和她争吵，甚至有几次动手打过她，明明和她没有关系啊，你自己不行，干嘛要找我这个女人出气，又不是我害的你。    夫妻间的感情是不可能回到从前了，凝蓉黯然伤心的同时，也没有强求，想着自己至少还有个儿子，有个盼头。    却没想到本来以为不聪明的丈夫，却察觉了儿子的不妥，开始调查起儿子的身世来，取走儿子的血液就足以证明了一切。    夫妻这些年，虽然表面上还维持着和谐，她也时时刻刻让自己强颜欢笑，但两人的感情确实淡了，这样的情况下她又怎么敢向完颜藏坦白。    想到完颜藏曾经对敌人的心狠手辣，以及自己对他的了解，真的让他知道阿政不是他的亲儿子，他还不得大发雷霆，杀死她们母子俩。    为了儿子完颜政，也为了自保，她不得不联合文太极来除掉自己的丈夫。    吴启哲收起了装满复方汤剂的酒瓶，看着凝蓉笑道：“明天还要劳烦夫人了，除掉文太极的事情，还要你多费心。”    “我们本是夫妻，我为你做任何事情都是应该的，你还跟我这么客气做什么。”凝蓉笑意盈盈，温声软语道。    “夫人说的甚是。”吴启哲紧了紧凝蓉纤细的腰肢，亲EN了下她的额头这才松开怀里的美人。    凝蓉自然不会反抗，反而露出娇羞的姿态，配合她那紫色的眼影，无可挑剔的脸蛋，当真是迷死人不偿命。    “夫人，早些休息吧，我去隔壁书房睡。”说着吴启哲已经跨步出了房间。    凝蓉看到完颜藏走远，想到自己明天即将要做的事情，突然露出一丝不忍心，不过这不忍心也就是一刹那，她既然已经决心要走出这一步，就不会在回头。    至于完颜藏今天一反常态的对她温柔体贴，虽然让她心中感动，但是比起自己和儿子生命受到威胁来说，又算的了什么，这些野心勃勃妄想称霸天下的男人，最不看重的就是亲情，可况自己在他眼里早已经是个人尽可夫的女人，说不定她早想着把自己千刀万剐以解心头之恨。    之所以迟迟没有动手，无非就是想着让自己帮他对付文太极罢了，而且二十年之约将至，风云变幻，他只是不想节外生枝罢了。    如果在御龙堡内传出阿政不是他亲生儿子的消息，他又如何能服众，她越想越是这个理，完颜藏不是不想杀了她和阿政，只是时机不到罢了，这也更加坚定了她先下手为强的决心。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百六十六章 南宫灵儿
    清晨，吴启哲被一阵敲门声吵醒。    “谁啊。”吴启哲问道。    “堡主，是我，灵儿。”房间外面响起清脆的女声。    吴启哲坐起身子，灵儿，难不成是南宫灵儿，摸了下自己的下巴，胡须已经不见了。    “堡主，我可以进来了吗？”门外的南宫灵儿再次出声道。    “等一下。”吴启哲急忙掏出复方汤剂喝了一口，几秒钟的功夫，他已经和完颜藏一般无二了。    “进来吧，灵儿。”吴启哲说道。    门外的南宫灵儿推开门，直接走了进来，手上还端着洗脸水，和毛巾。    “这些小事交给下人就可以了，灵儿怎么还亲自过来。”吴启哲的目光在南宫灵儿身上打转。    南宫灵儿笑道：“正好有事情通报堡主，路过的时候已经有仆人打好洗脸水，我就顺道端过来了。”    面前的南宫灵儿也就约莫二十岁上下，一头浅绿色的长发扎了两个鞭子，头上还盯着两个可爱的包子，像极了街霸里面春丽的造型。    秀丽娇美的面容配上一对明亮的淡金色大眼睛，白净的鹅蛋脸及樱桃小嘴，显得格外动人。    两片薄薄的CHUN瓣想鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有种想YAO上一口的冲动，    那双淡金色的大眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽的垂在眼帘上往上翘着，平添了几分可爱。    浅蓝色和深蓝色交织的连体裙完全掩不住那凹凸有致的曲线，小蛮腰不盈一握，裙摆下的一双XIU长美TUI更是被黑SI包裹，配上那一双蓝色的小靴子，当真是YOU人至极。    “堡主，灵儿脸上有什么吗？”南宫灵儿微微皱眉说道。    “没有了，一转眼灵儿也变成大姑娘了，有没有喜欢的对象，我替你做主。”吴启哲随口找话题道。    南宫灵儿俏脸一红，显然是想到了御马，不过她不知道堡主的意思，言不由衷道：“灵儿不想这些，只要能一直侍奉在堡主身前就好了。”    “傻姑娘，说的什么话，难道你有了心上人，我还能棒打鸳鸯不成。”吴启哲旁敲侧击道。    “堡主，不说了这些了好不好。”南宫灵儿微抿着红唇：“我伺候堡主洗脸。”说着把盛满热水的银盆放到旁边的架子上。    南宫灵儿脱下了手套，露出洁白如玉的小手，把毛巾在水里侵湿，拧干之后递到吴启哲脸上，温柔擦拭。    吴启哲看着近在咫尺的南宫灵儿，呼吸着对方的身上的淡淡香气，顿时觉得心旷神怡。    南宫灵儿细心伺候着吴启哲，擦完脸的同时，有把吴启哲的一双手掌仔细的擦拭。    “灵儿，你来御龙堡多少年了。”吴启哲随口问道。    南宫灵儿微笑道：“从三岁那年被堡主救下之后，灵儿来御龙堡已经有十七年了。”她把毛巾放下，去找来完颜藏的外衣。    看着这么个娇滴滴的美人亲自伺候自己穿衣，吴启哲也懒得动手，站起身子，张开双手，任由南宫灵儿为自己套上衣服。    “灵儿，如果有人要谋害我，你打算怎么办？”吴启哲突然问道。    “什么？”南宫灵儿俏脸微变：“谁敢害堡主？”    “我是说如同。”吴启哲平静说道。    “如果谁要敢害堡主，灵儿一定会跟他拼命。”南宫灵儿银牙紧咬，一脸坚定道。    “如果我说这个人是御马呢？”吴启哲冷冷说道。    “怎么可能！”南宫灵儿下意识的就反驳，紧接着跪倒在吴启哲面前，愤恨道：“是谁陷害御马哥，这根本就是无稽之谈，御马哥对堡主对御龙堡绝对是忠心耿耿。”    “看你紧张的，我就是随便说说，你至于那么紧张吗？”吴启哲微微笑道。    “没有。”南宫灵儿脸红狡辩道：“我是不希望堡主听信小人之言，伤了忠臣之心。”    吴启哲握住南宫灵儿的小手，把她扶了起来：“我看如果说的不是御马，你可不会这么紧张。”    “堡主....”南宫灵儿抓着的吴启哲的大手，轻轻摇摆，一脸撒娇的可人模样。    吴启哲轻轻点了下南宫灵儿的鼻翼：“你喜欢御马我不反对，但可别耽误了正事。”    “不会的，我一直都把堡主交待的事情放在第一位。”南宫灵儿拍拍XIONG口保证道。说完才觉得不妥，俏脸娇羞，这样自己不是变相的承认自己喜欢御马了吗？    “灵儿你之前不是有事情要和我说吗，是什么事情？”吴启哲问道。    南宫灵儿可爱的拍了下前额：“差点忘了告诉堡主，鸣凤阁的人已经来到十里之外了？”    “打听清楚了嘛，文太极这次带了多少人手？”吴启哲淡淡问道。    “据探子来报，文太极除了带上女儿文婧以外，随行的人只有一个叫做元朗的家臣。”南宫灵儿说道。    “看来这文太极还真是艺高人胆大，带着一个女儿一个手下，竟然就敢来我们北地。”吴启哲冷笑道。    “这不是很正常吗？此次只是为了联姻，又何需带许多人马？”南宫灵儿不解道。    “我看这文太极八成是明修栈道暗渡陈仓，明面上他们势单力薄，没准他鸣凤阁的高手已经在我们北地蛰伏许久了！”吴启哲冷冷说道。    “有这可能吗？”南宫灵儿惊讶张大了樱桃小ZUI：“联姻可是盟主宗帅一手促成的，文太极如果有什么阴谋，不是连宗家都得罪了吗？到时候我们两家联手那里还有鸣凤阁的活路。”    “话是这么说，但文太极如果想的是吞并我们御龙堡，既而和两家之里吞并宗家呢？”吴启哲笑道。    “那他就是不自量力，这一次就让他有来无回。”南宫灵儿俏脸寒霜道。    “我也是这么想的，等文太极带人来到御龙堡之后，你派人暗中监视文太极的一举一动，有什么情况，随时向我汇报。”吴启哲吩咐道。    “是，堡主。”南宫灵儿弯腰抱拳道。    “记住，这件事情，暂时只有你知我知，任何都不可以透漏，知道吗？”吴启哲面色严肃道。    “我知道。”南宫灵儿重重点头，她知道这是堡主对自己的信任。    “连御马也不可以说。”吴启哲补充道。    “....嗯。”南宫灵儿微一犹豫就点头应诺了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百四十七章 甜美可人的文婧
    吴启哲坐在白龙堂中央的主位，坐在他旁边的则是夫人凝蓉，雍容华贵，气质出众。    他的便宜儿子也在右手边，俊朗的脸上有些紧张不安，显然对于文婧的到来已经期盼已久。    南宫灵儿站在下首，两旁分别站了数十名御龙堡的精英侍卫，虎背熊腰一看就知道不是泛泛之辈，呼吸深厚绵长，显然都有一定内家修为的基础。    片刻之后，突然传来一声洪亮的通禀声：    “鸣凤阁阁主文太极到！”    话音刚落，在御马的引领之下，文太极三人已经步入了白龙堂之中。    文太极昂首跨步，背着双手，一脸安入泰山的表情。跟在他后面的则是女儿文婧，家臣元朗。    御马已经退到一旁。    文太极不同声色的打量着上首的完颜藏。    吴启哲同样打量着这位一心谋害自己的对手。    鹰视狼顾，看上去就给人一种心机深沉的感觉，这是吴启哲对文太极的第一印象。    “二哥，这就是你的待客之道吗？三弟不远万里而来，你不但没有亲自迎接，到了这白龙堂，连茶水也不给一杯，说出去就不怕贻笑大方？”文太极不卑不亢道。    吴启哲从上座站了起来，一步步走近文太极，面上看不出丝毫端倪，龙行虎步，显然比文太极要更有威势。    文太极看到从上首一步步走下来的完颜藏，竟然感受到了一股无形压力，他不知道是从何而来，却有种深入虎穴的错觉。    “哈哈....”吴启哲看着面前的文太极，突然大笑起来道：“这么多年不见，三弟还是这般爱说笑。”说着他还拍了拍文太极的肩膀。    文太极愣了一下，皮笑肉不笑道：“三弟可不是说笑，我带着独生女文婧不远万里来到里这北方苦寒之地，可谓是诚意十足，二哥就不应该表示一下吗？”他不肯弱了气势。    “应该，应该。”吴启哲看了眼南宫灵儿道：“灵儿，我让安排的宴席已经安排好了吗？”    “就等着堡主，文阁主您二位入席了。”南宫灵儿抱拳道。    “这样就好。”吴启哲说完还勾着文太极的肩膀：“走吧，既然你来了御龙堡二哥自然要一尽地主之谊。”    文太极面色僵硬的跟着吴启哲离开的白龙堂，怎么感觉有着被人牵着鼻子走的感觉。    穿过白龙堂，一小段路程之后就来到了御龙堡中最豪华的建筑，堡主完颜藏的府邸。    “这是文婧侄女吧，都已经生的这般亭亭玉立了。”吴启哲指了指跟在文太极身后的文婧说道。    “是啊，文婧可是我的宝贝女儿，漂亮又乖巧，如果不是二哥的公子，就算是宗帅大哥在怎么施压我也不会答应的。”文太极一副为人父的慈爱模样。    “想不到政儿能被三弟如此看重，到真是他的福气。”说完停下脚步，冲完颜政说道：“还不来见过你三叔。”    完颜政这才走过来，恭敬问好道：“见过三叔。”    “好好好，以后大家就是一家人了。”文太极一脸笑容的拍了拍完颜政的肩膀，至于凝蓉说面前这小子是他儿子，他压根就不信。    “文婧，见过二叔。”这时站在一旁一直默不作声的文静走了过来，乖巧的朝吴启哲问好。    “好侄女，叔叔今天见到你，心情真是格外舒畅。”之前他做为一个长辈没好仔细打量文婧，此刻才总算找到机会。    巴掌大小的瓜子脸精致无暇，大眼睛充斥着纯真与甜美，嫣红小嘴如一痕蘸水樱桃，绽放着鲜嫩的色泽。    身材同样不懒，纤腰一握，曲线玲珑，类似现代SI袜包裹下的一双XIU长美TUI无疑是最为吸引人的地方。    “叔叔一开始威严的模样可是把文婧吓了一跳呢，平常叔叔都是这般不拘言笑吗？”文婧一脸的天真可爱，说话也不会思前想后，想到什么就问了出来。    “你怎么问话呢，你二叔掌管北地，要是成天像你这般嘻嘻哈哈的，还怎么掌管下面的人。”文太极训斥女儿道。    “哦。”文婧抿着粉CHUN，微微有些不开心。    “看你把文婧吓得。”吴启哲安慰道：“叔叔平时对待下属威严，但和自己人相处的时候，自然不必如此，更何况我们马上还是一家人，私/下相处，自然不需要这么拘谨。”至于他心里想的一家人，到底是不是把文婧嫁给自己的便宜儿子完颜政呢，这就不得而知了。    “嗯...”文婧俏脸红红的点点头，偷偷的瞄了一眼完颜政，一家人的说法，她很自然的就想到了自己和政哥哥。    完颜政在一旁听的更是眉飞色舞，文婧可是他的青梅竹马，虽然只在小时候见过面，以后的时间，基本上都是你在你家，我在我家，但这依然不影响他对文婧的爱慕之情。    没一会功夫，众人就来到一处环境别致的小厅，文太极带着女儿入座，元朗这被安排到另一个房间入席。    整个房间里只剩下吴启哲，凝蓉，完颜政，以及文太极，文婧，五人围着圆桌坐下。    圆桌之上各种山珍海味自然是应有尽有，不过眼前这一桌子人心思显然都不在饭菜上。    文太极随意的扫过凝蓉，却不见对方任何回应，心里有些微微着急，这里可是御龙堡，如果没有凝蓉的暗中相助，想要谋害完颜藏实在是难比登天。    凝蓉夹起一块虾仁放到嘴里，粉CHUN上下翕动，轻轻咀嚼，只发出很细微的声音，就连吃东西她也能做到这般高贵优雅。    “嫂夫人，这么多年不见，根本看不出你有什么变化，还是那般年轻貌美，小弟敬你一杯。”凝蓉不肯给他回应，文太极就只好主动挑起话题了。    “三弟真会说笑，我都这把年纪了，还什么年轻貌美。”凝蓉轻笑道：“至于这酒嘛，嫂嫂不胜酒力就不喝了，我以茶代酒回敬三弟。”端起茶水朝文太极示意了一下。    文太极喝酒的同时，也在注意凝蓉脸上的表情，似乎想到得到什么信息，可惜从始至终凝蓉都没有给他任何暗示。    自己的丈夫儿子就在旁边，而且昨天完颜藏给她感觉有些不一样，出于谨慎，她也不会在饭桌上向文太极传递什么消息，而对于文太极的沉不住气，她内心也有些暗自鄙视。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百六十八章 谋杀亲夫
    宴席过后吴启哲把文太极安排在府邸隔壁的另一栋别院，让他们住下。    至于文婧和完颜政的婚事则改日再议。    吴启哲和凝蓉刚回到房间，他的夫人就忍不住先开口了。    “夫君，你之前不是说要在席间提议和文太极比试武艺吗？”凝蓉攥了攥手心，疑惑的看着完颜藏。    “急什么，反正他都已经来了我们御龙堡，要下手，随时都有机会，也不在这一天两天。”吴启哲摆摆手道。    凝蓉夫人故作好心提醒道：“夫君还是谨慎些的好，这文太极也不是易与之辈，尤其是他这次就带着女儿和下属，孤身而来，实在是叫人费解。”她是故意这么问的，其实她和文太极已经暗中通过气了。    吴启哲看着眼前自己貌美如花的夫人，笑道：“这有什么好费解的，表面上虽然他们只有三人，说不定暗地里鸣凤阁的高手就在这附近，甚至已经潜入御龙堡也说不一定。”    “夫君此话从何说起？”凝蓉夫人微微皱眉道。    “我这个三弟我最了解，表面上是个谦谦君子，但心里还指不定有什么坏水，如果单打独斗他自然没什么机会，但如果安排鸣凤阁高手，以有心算无心，他自认为肯定是有几分把握的。”吴启哲笑道。    “夫君，那你在席间为何不干脆埋伏刀斧手把他杀掉。”凝蓉目光冰寒的说道。    吴启哲嘿嘿笑了两声，看着凝蓉夫人，也不知道你是真心还是假意，无奈道：“我要是在席间把他杀死，我们御龙堡不就师出无名了嘛，同时也会让人诟病，到时候岂不是白白让宗帅连好鸣凤阁对付我们御龙堡。”    “还是夫君想的周全，我一个妇道人家自然一切都听从夫君的。”凝蓉完美无暇的脸上浮现一丝淡淡的笑容。    “明日，如果文太极不邀我主动比武，我也会提出来的。”吴启哲一把将凝蓉揽在怀里，亲了下她白皙如玉的俏脸，笑道：“到时候就看夫人的洛神泪了。”    凝蓉夫君面露娇羞，轻轻推开吴启哲，不依道：“夫君，你的胡须扎疼我了。”    “对不起啊，夫人。”吴启哲手忙脚乱的道歉：“快让我看看。”说着粗糙的大手已经伸到了凝蓉的脸上。    凝蓉并没有躲闪，任由丈夫粗糙的大手划过自己JIAO嫩如水的俏脸，说不上生气，到还微微有些意外，最近这些年自己这丈夫已经很少有顾忌自己的感受了，而昨天和今天却一反常态，不免让她的内心微微有些触动。    目光一寒，不过已经下定决心的事情，她是不会在改变的，她可不想把自己儿子的性命完全操与他人之手，即便这个人和自己是二十余年的夫妻。    自己的生死可不能掌控在他人的一念之间，她更不想今后每日里看着丈夫的脸色，奴颜婢膝而活。    吴启哲从后面温柔搂住凝蓉的纤细腰肢，脑袋枕在对方的如玉香肩上，温声问道：“夫人，我怎么觉得你这两日总是心事重重。”    凝蓉夫人，转过身子，嗔了他一眼：“还不是担心你和阿政，文太极心怀叵测，你叫我如何安心。”    “夫人放心好了，加上你的配合，一切都在我们的掌握之中，到时候让文太极，来的，走不得！”吴启哲冷冷说道，一双手却划到了凝蓉的臀部。    “夫君！”凝蓉夫人惊呼出声，狠狠的剜了他一眼，粉嫩的俏脸上已经染上了一抹绯红。    “夫人，抱歉啊，一时没忍住。”说着吴启哲还把那只做坏事的大手凑到鼻尖闻了闻。    这样的动作，无疑更加惹得凝蓉夫人娇嗔发怒，但面前的男人名义上是自己的丈夫，他就算再过轻薄，似乎也没什么过错，她只能跺了跺莲足发泄自己的不满。    吴启哲还想更近一步的时候，凝蓉已经快速的出了房间，出后的时候面带羞恼狠狠的瞪了她一眼。    一直出了房间的凝蓉夫人内心都颇不平静，自己的丈夫的种种轻薄举动，无疑让她的内心泛起了波澜，甚至都有些犹豫是不是要合伙外人害死自己的丈夫。    回到房间没多久，凝蓉夫人便找来了一张白纸，提起毛笔，写下几个娟秀的小字。    一早就她就知会过的御马适时感到，听到脚步声，凝蓉根本就没有抬头，她知道是谁来了。    凝蓉夫人把传递消息的白纸折叠好，递给御马：“你晚上找时间，把这张纸条交给文太极。”丈夫的小小关怀，最终还是难以和自己的身家性命相比较，她也决难相信完颜藏真会不在意养了这么多年的儿子竟然不是自己的亲身骨肉。    “夫人，我们真的要伙同文太极谋害堡主吗？”一直没说话的御马收好纸条之后，迟疑着开口了。    “怎么，你敢违背我的意思。”凝蓉夫人冷冷的看着御马。    “御马怎么敢违背夫人的意思，御马从小就跟着夫人，这条命都是夫人的给的，夫人就是让我马上去死，御马眉头都不皱一下。”面罩下的一张脸无法看清表情，但那一双眼睛却无比坚定。    凝蓉夫人神色缓和道：“御马你是从我娘家带过来的人，除了你，我谁也不信，所以这般机密之事，我只能交给你一个人做。”    “夫人既然心意已决，我自然一切听夫人的。”说着神色一黯：“只是灵儿，怕是要难过了。”    “当断不断反受其乱。”凝蓉承诺道：“至于南宫灵儿，事成之后，我亲自为你们俩主持婚礼。”    “就是怕这件事情，纸包不住火，终有一天被灵儿知道。”御马心里还念着南宫灵儿。    “此事，你知我知，天知地知，还有那文太极知道，我们不说，南宫灵儿怎么可知道。”凝蓉夫人走近御马，轻轻拍了拍对方的肩膀，安慰道：“你只需要交待好我做的事情，那南宫灵儿我自然会许配给你。”    “御马谢过夫人。”御马跪地叩谢道。    看着已经转身出门的御马，凝蓉夫人内心有些惴惴不安，这毕竟是谋害自己的夫君，她怎么可能一点压力都没有，而且完颜藏没有彻底死掉之前，她都没办法把将提起的心放下来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百六十九章 南宫灵儿的纠结
    夜晚，御马施展轻功飞速的房檐上纵跃，很快就来到了文太极等人住下的别院，打量了一下四周，发现无人跟踪才偷偷溜进了别院。    同一时间，暗中隐藏的探子已经发现了黑衣人的身影，领头的就是南宫灵儿。    南宫灵儿和一众下属，静静的待在外面，等待黑衣人的再次出现。    片刻之后，黑衣人就出现了，南宫灵儿施展轻功追过去的时候，却发现黑衣人的落脚点留下了一样东西。    南宫灵儿把掉在地上的东西拿起来一看，随即花容失色。    听到后面跟来的脚步声，南宫灵儿赶忙把东西收了起来。    “南宫统领，你发现什么线索了没有。”身穿便衣的御龙堡侍卫问道。    南宫灵儿没有说话，但心中已经有了主意。    “我们要不要通知城防队搜索整个御龙堡。”一个侍卫提议道。    “蠢货，堡主明明交待我们暗中调查，如果像你说的调遣城防队这般大张旗鼓的搜索，不是摆明打草惊蛇吗？到时候文太极提前有了防备，不是坏了堡主的大事嘛！”南宫灵儿厉声呵斥道。    “是是是，南宫统领说的是。”那个侍卫赶忙认错。    “南宫统领，我那么接下来怎么办，是先去告诉堡主吗？”另一个侍卫问道。    “你们继续守在文太极的别院，我先去找堡主汇报，等我回来再做定夺。”说着南宫灵儿施展轻功，鬼魅一般的身形，眨眼间便已经消失在了原地。    南宫灵儿来到完颜藏府邸门口，也不通传，径直就走了进去，门口的侍卫也没敢阻拦，这足以说明完颜藏平时对南宫灵儿恩宠有加。    走在去和完颜藏的书房长廊上，南宫灵儿心中纠结万分，摩挲着手里的物件，这分明就是她送给御马的玉佩，怎么会在那个黑夜人身上。    南宫灵儿面露苦笑，自己就不要自欺欺人了，那人身形，施展的轻功分明就是御马好不好，在加上自己手里这块玉佩可谓是铁证如山了。    她心里还在犹豫，到底要不要把这件事禀报给堡主，以堡主对待叛徒的态度，御马肯定是难有活命的机会，自己如果告诉堡主，不是亲手害死了御马吗？    可是一想到完颜藏对自己的养育之恩，自己要是把事情隐瞒下来，等文太极阴谋得逞，不是害了堡主吗？    她一时间陷入了纠结之中，到底该不该说，她真的很为难，一边是自己的心上人，一边是犹如父亲一般的堡主。    她思虑的这会，脚步却没有停下来，已经来到了完颜藏的书房。    南宫灵儿抬起手，想要敲门，抬起又放下。    这个时候书房里传出了完颜藏的声音:“外面是谁？”    南宫灵儿愣了一下，赶忙应声道：“堡主，我是灵儿。”    “进来吧，灵儿。”完颜藏的声音再次从书房里传来。    南宫灵儿平伏了下情绪，才推开房门，走了进去。    “堡主，都这么晚了还没有休息啊？”南宫灵儿甜甜笑道。    吴启哲桌上摆了棋盘一手持黑子，一手持白子自顾自的跟自己下棋，他答非所问道：“与天斗，与地斗，与人斗其乐无穷！”    南宫灵儿站在一旁不知道该怎么接话。    “灵儿，监视文太极发现什么动静没有？”吴启哲放下了棋子，看着南宫灵儿。    “啊？”南宫灵儿愣了一下，才说道：“没，没发现什么情况。”    “灵儿你紧张什么？”吴启哲一步步走近南宫灵儿。    “哪有，我哪有紧张了。”南宫灵儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，不承认道。    “是吧，可能是我看错了。”吴启哲笑了笑坐在一旁，没在说话。    南宫灵儿乖巧的走到吴启哲身后，褪下一双蓝色手套，手套上面还镶嵌了泛着青光的金属指甲，指甲上面的毒液可谓是见血封喉，平常对敌的时候，可是她的一大致胜手段。    葱白如玉的小手轻轻的揉捏着吴启哲的肩膀，力度轻重适中，显然不是第一次做这事了。    “堡主，舒服吗？”南宫灵儿一边揉肩，低头凑到吴启哲耳边讨好道。    吴启哲闭上眼睛，一脸享/受的表情，轻轻拍了拍南宫灵儿光/滑的手背，赞许道：“灵儿的按摩的技巧还是这么好。”    “以后我一有时间，就帮堡主按摩。”甜甜的香气从南宫灵儿的口中传递到吴启哲的鼻尖。    “说吧灵儿，你是不是有什么事情要告诉我？”吴启哲呼吸着南宫灵儿身上香甜的气息，开口问道。    “没有了堡主，灵儿是看你这么幸苦，帮你按按肩，不是很应该吗？”南宫灵儿还在犹豫要不要告诉完颜藏御马的事情。    吴启哲语重心长道：“灵儿这么多年过去了，看着你一天天长大，我这心中实在是宽慰，我有两个儿子却没一个有你贴心，你就像我的亲生女儿一样。”    “堡主对灵儿的大恩大德，灵儿这一辈子都会铭记在心。”说完这句话，南宫灵儿直接跪在吴启哲身前。    “灵儿，你这是做什么啊，快起来。”吴启哲抓住南宫灵儿的一双玉手，就要拉她起来。    “堡主，你先答应不怪灵儿，我才起来。”南宫灵儿跪在地上倔强道。    “你总得告诉我是什么事，我才能答应你啊。”吴启哲故做为难道。    “堡主。”南宫灵儿话里带着哭腔声：“你一定要先答应我？”    吴启哲也不扶南宫灵儿了，坐会座位，冷冷道：“是不是跟御马有关？”    南宫灵儿一怔，显然是没料到吴启哲已经猜到了。    吴启哲直接一掌拍碎旁边的楠木扶手，狠声道：“灵儿，是不是御马这臭小子欺负你了，你只管告诉我，叔叔会给你做主。”他一脸为南宫灵儿着想的模样。    “堡主....”南宫灵儿水灵灵的俏脸上划过两抹泪痕，她本来以为堡主是发现了御马的所作所为故而大怒，却不成想，是担心自己被御马欺负，她心中顿时感动异常。    “灵儿，有什么委屈就告诉我，不用担心夫人，这御龙堡还是我说了算。”吴启哲怜爱的看着南宫灵儿，粗糙的拇指轻轻擦拭着她脸上的泪痕。    “堡主...呜呜...”南宫灵儿想到委屈的地方，忍不住扑到吴启哲怀里嘤嘤哭泣起来，她中意的男人却要背叛对自己犹如父亲一般重要的堡主，她怎么能不伤心，不难过！！！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十章 南宫灵儿的恨意
    吴启哲轻轻拍着南宫灵儿的粉背，关切道：“灵儿你倒是说啊，你不说我怎么知道你是受了什么委屈，怎么替你做主！”    “堡主...”南宫灵儿抬头看着完颜藏，泣不成声道：“.....堡主，灵儿对不起你？”    吴启哲脸上徒然一变，推开了南宫灵儿，冷冷道：“什么意思，难道你伙同文太极来害我？”    “怎么可能，灵儿怎么可能害堡主。”被推到在地的南宫灵儿立刻爬了起来，抱着吴启哲的膝盖，那不可描述之物紧紧的/挤/压/着他的膝盖。    “那你说的对不起我到底是什么意思？”吴启哲心中暗爽，却不动声色的问道。    “哎....”南宫灵儿长叹一声，最终还是说道：“是御马，御马暗中联络了文太极。”    “什么，这家伙竟然是个反骨仔，妄我对他信赖有加。”吴启哲怒气冲冲道。    “堡主....”南宫灵儿想要求情，却不知道该怎么开口。    “你确定是御马吗？”吴启哲求证道。    “黑衣人身上掉落的玉佩是我送给他的，他平时片刻不离身，刚才却从黑衣人身上掉落，基本上已经可以肯定黑衣人就是御马！”南宫灵儿神色哀伤道。    “这臭小子，竟然敢背叛御龙堡。”吴启哲咬牙切齿道：“这都不是我最愤怒的，他就不为你考虑一下吗，你是我的心腹，他却伙同文太极来谋害我，就不考虑一下你的感受吗？”他手掌轻轻放在南宫灵儿脖颈的/娇/嫩/肌/肤上，满是怜爱之情。    “堡主...或许御马有什么苦衷！”南宫灵儿还想为御马辩解一二。    “能有什么苦衷，他分明就是想投靠新主人，为自己谋取更好的前程。”吴启哲愤恨道：“甚至我怀疑，他和你接触都是带有目的性的，为的就是分化我身边的人，好让我成为孤家寡人！”    “可能吗？”南宫灵儿显然没想到这么多。    “怎么不可能。”吴启哲痛惜道：“我的灵儿啊，你还是太单纯了，这御马分明就是狼子野心，如果不是你今天发现他的阴谋，我们到死那天可能都还不知道自己是怎么死的！”    “可是...可是..御马对我很好的。”南宫灵儿还是不敢相信，御马所做的一切都是为了谋害对自己犹如父亲一般的完颜藏。    “傻丫头，人心是最难琢磨的东西，他为了取得你的信任，自然要对你好。”吴启哲语重心长道：“等他达成自己的目的，自然会把你一脚踢开。”    “这...这...”南宫灵儿虽然还没有完全被完颜藏说服，但心里已经有些相信了。    “难道真的要把我的尸体摆在你面前，你才相信御马跟文太极勾结吗？”吴启哲长叹一声道。    “不是的堡主，但我真的好难过，他怎么可以这样对我？！”南宫灵儿的眼泪止不住的往下掉。    “灵儿，吃一堑长一智，像御马这样心机深沉的人，最是不靠谱了，你提前看清他的真面目也是一件好事，免得你泥足深陷。”吴启哲拍了拍南宫灵儿的香肩缓缓说道。    “我真是瞎了眼，竟然会喜欢上这样一个狼心狗肺的东西，我对他这么信任，她却把我向傻子一样欺骗。”南宫灵儿面露杀气，一双淡金色的眼睛寒芒四射，显然已经对御马痛恨到了极点。    “灵儿，表面我们继续不动神色，就好好看看他们到底要玩什么阴谋。”吴启哲说道。    “我知道了，堡主。”南宫灵儿重重的点点头，但等她真的面对御马的时候，她又能毫不犹豫的痛下杀手吗？    吴启哲端起茶杯抿了一口，心里却在思考整件事情的来龙去脉，御马敢背着他，暗中联系文太极，显然不是他一个人的计划。    而通过他的了解，御马是凝蓉夫人从小养在身边，虽然名义上是他的下属，但更多却是听从凝蓉的命令。    所以他判定，御马之所以会去暗中联络文太极，肯定是凝蓉授意的。    而他之所以没有把这一层告诉南宫灵儿，为的就是在把御马叛徒的形象彻底固定，不然搬出凝蓉来，南宫灵儿就会认为御马生不由已，也就不会对御马彻底死心。    让吴启哲微微觉得有些意外的是，没想到自己仅仅只是对文太极推迟一天动手，就开始暗潮涌动，而御马无疑就是浮出水面的一枚棋子，至于伙同在暗处想要杀死自己也就是完颜藏的主谋者，无疑就是凝蓉和文太极。    看来这御龙堡也不是铁板一块，难怪在完颜藏死后，这偌大的北方实力就分崩离析了，大儿子完颜龙不甘于人下伙同军师皇甫上人收服塞外、三族、六部、九堡。    而御龙堡内的高手也一个个身首异处，就连凝蓉夫人也被野心勃勃的澹台真人给害死。    至于次子完颜政更是不成器，中了别人的幻术，自己戳瞎双眼不说，更是被文婧直接刺成重伤。    后面如果不是主角不死定论，根本就死的不能再死了，自家的基业不在乎不说，成天就带着文婧东奔西跑，虽然说是为了给自己的母亲凝蓉夫人报仇。    南宫灵儿已经站了起来，看着一直不说话的完颜藏，也不敢打扰，只是静静的站立在一旁。    “灵儿，明日我在黑龙潭约战文太极，到时候我给你一道手令，整个的御龙堡的侍卫都由你调遣。”吴启哲紧紧的抓住南宫灵儿的手，认真道：“灵儿，偌大的御龙堡，除了你我都不知道还能相信谁了。”    南宫灵儿感动道：“堡主你放心好了，我一定不会让御龙堡内部出乱子，就算是御马有什么动作，我也会立刻把他拿下。”    吴启哲点点头：“御马你也不一定非要杀死，他如果有什么动作，拿下之后，关在地牢里就可以了。”    “谢过，堡主。”南宫灵儿知道堡主是怕自己伤心，顿时感动道。    “傻丫头，你我还有什么好谢的，只是你还对御马念念不忘吗？”吴启哲淡淡的问道。    南宫灵儿神色一黯，随即目光坚定道：“堡主您放心好了，我从此以后一定跟御马划清界限，留他一条性命已经算是对他最大的恩赐了。”即便不忍心杀死御马，对与这样一个伤自己心的男人，她所剩下的也只能是恨意了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十一章 倾国丽人的杀机
    安排好南宫灵儿之后，吴启哲并没有马上休息，而是摆在架子上的御龙剑。    御龙剑散发着至寒之气，剑身嗡鸣作响，似乎拥有自己的意识一般，吴启哲握紧剑柄，至阳之气灌注剑身，相互角力。    片刻之后，御龙剑发出一声哀鸣，便彻底沉寂了下来。    吴启哲脸上划过一抹冷笑，我要是连一把剑都无法降服，又何谈一统天下。    轻弹了一下剑身，发出清脆的声响，剑身边沿锋刃一看就是特殊的金属材质打造，而且剑刃并非普通长剑一般规整，而是呈浪形，一直延伸到剑身顶端在能看出寻常长剑的造型。    而剑柄连接剑身的地方更是有一个呈现龙形的剑格，也就是护手，看上去更是威武霸气。    而剑身之中更是镶嵌了蓝色呈宝石一般的水晶，从剑柄一直延伸到剑尖之处，呈现璀璨的蓝色，看上去就不是寻常凡品可比。    吴启哲运转至阴之气灌注剑身，随手一挥，一道锋利的寒气便撕碎了正前方的桌椅，在墙壁上呈现一道白色的冰晶，而墙上的一幅水墨画恰巧被一剑划开。    那幅画之前遮挡的地方，露出方形的阴影，被冰晶所覆盖，吴启哲心中好奇，难道墙壁之上还藏了什么宝物，几步走了过去，用至阳之气融化了墙上的冰晶。    吴启哲看到方形的缺口里有几页写满文字的纸张，心中好奇，立刻把那几张纸给取了出来。    吴启哲一页页的翻开，竟然是御龙堡的绝学凝龙决。    这几天他只是简单的翻找了一下书房，没有发现凝龙决也就没有太在意了，他还以为这凝龙决是口口相传的，想不到今天却被他发现了，算得上是意外之喜。    吴启哲坐到床边，当即便开始以至阴之气运转凝龙决的行功路线，手中的逐渐凝聚寒气，随手一挥便是一道冰蓝色的华彩挥洒了出去，大半个书房都冻结上了一层冰霜。    这凝龙决并不算是内功心法，而是一种武功招式，需要深厚的内力为基础，以及招式心法，才能发挥出应有的威力。    如果以他体内的至阴之气要达到眼前的效果，自然也没有问题，但所消耗的至阴之气显然不少，但是如果按照凝龙决的行功路线却能达到事半功倍的效果。    吴启哲掌间劲力倾吐，凝龙决的纸张立刻燃起了火苗，化作了灰尘。    .......    第二天一早，是凝蓉亲自来敲门，送上了精致的点心。    “夫君，今日和文太极决战，为妻祝你旗开得胜。”说着凝蓉还给自己倒了一杯小酒，一饮而尽，可能是喝的有些急，粉白的俏脸上通红通红的。    吴启哲嘴里吃着点心，笑道：“怎么我听这话搞的像是送行酒一样。”随即目光一寒，盯着凝蓉道：“夫人是觉得我胜算不大吗？”    “夫君，你说这话，可太伤我的心了。”葱白的手指擦拭着眼角，凝蓉当即便轻轻啜泣起来。    吴启哲看着凝蓉演戏，虽然没有真的掉下眼泪，眼睛却已经红肿了，不得不说自己的老婆演技还是不错的。    “可能是文太极的到来，让为夫有些心绪不宁，还请夫人见谅。”吴启哲陪着凝蓉继续演戏。    “夫君既然我已经嫁给你，那我这辈子生是完颜家的人，死也是你完颜家的鬼，你我夫妻一荣俱荣，我怎么可能希望你出事。”凝蓉主动投怀送抱，轻轻枕在吴启哲胸膛上，一双手臂更是搂紧了她的虎腰，道不尽的夫妻情深。    吴启哲一副深受感动的模样，一双大手却忍不住开始在凝蓉身上占着便宜。    凝蓉俏面红霞，一副娇羞无限的模样，心中想的却是，反正你马上就是个死人了，被你占点便宜，就占点便宜吧，算是对你这无能丈夫最后的一点恩赐吧。    等吴启哲和凝蓉夫人携手走出房门的时候，男人自然是志得意满，至于作为女人的凝蓉，那自然是芙蓉映面，说不出的光彩照人。    中午用餐之后，吴启哲就把文太极请到了白龙堂，而便宜儿子完颜政则带着青梅竹马的文婧去紫龙苑赏花，同行的还有元朗。    吴启哲和文太极闲聊半天，两人都是一方霸主，很自然的就聊到了相互之间的武功进展。    文太极见吴启哲没有提出要比武，便主动提出想要和他比试一番。    吴启哲点头答应，却提出了要求，比试的地方要移到黑龙潭，至于理由就是避免别人多想，不利于两家的联姻，所以干脆就不在府内比试了。    文太极心中犹豫，目光装作不禁意的看了一眼凝蓉夫人，看到对方轻轻眨了下眼睛，他才答应下来。    三人没有叫上任何随从，便直接来到了黑龙潭，四面环山，中间是一处不规则山峰风化之后形成的平台，除了一座连接此处的吊桥之外，四周都是声不见底的深谷，深谷之下活水涌现，水中的猛禽异兽更是层出不穷。    凝蓉夫人坐在远处的看台上，轻轻摇着手中的团扇，似乎对两人的生死并不在意。    凝蓉夫人的旁边还有用炭火烧煮着温酒。    吴启哲转头看着凝蓉，只见自己的夫人对他传递了一个只有两人才能明白的表情。    凝蓉夫人找来两个早就准备好的青铜酒樽，为两只酒樽倒满了美酒，盛放在盘子里给两人端了过去。    吴启哲从凝蓉手里接过两只酒樽，把一只递给了文太极。    吴启哲抬起酒樽，爽朗笑道：“三弟，比武之前，咱先喝了这杯酒。”    “为我兄弟即将成为儿女亲家....”文太极一脸真挚道    “亲上加亲。”吴启哲配合道。    “干。”“干。”    两人酒樽一碰，同时喝干了酒樽里的美酒。    文太极心中泛起冷笑，我看你还能得意到几时，就连你的夫人都是我的人，想到得意之处他不禁看了一眼远处端坐的凝蓉，这般绝/美/尤/物/被你这般鲁男子糟蹋了这么多年，也该是让我来/享/受/享/受/了，到时候自己联合御龙堡鸣凤阁统御两家之力南北夹击宗家，一统天下，只在弹指之间。    至于面前的完颜藏，虽说是北方霸主，但这智商嘛，还真是不过尔尔，等你毒发的时候，真想看看他知道自己被妻子下毒时候的会是何种表情。    凝蓉静静的坐在远处，就像是位傲然独立的倾国丽人，缓缓合上眼帘，可能在她的眼里，不管是完颜藏还是文太极都已经被她划入了死人的范畴。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十二章 龙吟凤鸣杀机现
    “三弟，你可要小心了，二哥我许久不与人动手，出手则必定伤人性命。”吴启哲冷笑道。    “二哥莫非以为三弟这些年会止步不前，小心风大闪了SHE头。”说着整个身形纵身一跃，已经朝吴启哲凌空袭来。    吴启哲不屑一笑，结结实实的站在原地硬接了文太极这一掌刀，对方虽然未尽全力，但功力至少也能与七重天相比拟。    文太极见对方轻易接下自己的掌刀，也不惊慌，凌空又是一击鞭腿横扫了过去。    吴启哲脚尖一踩，身形后跃，轻松避开了文太极的攻击。    两人没在耽误，直接激战在了一起。    吴启哲招式大开大合，招招刚猛有力。    文太极招式则连绵不断，攻势不绝，封挡对手招式的同时，还能予以回击。    两人交手的地方，尘土飞扬，看上去到也威势十足。    虽然没炫目花俏的招式，但两人也渐渐打出了真火，双方都各自把功力催谷到十成，每一次交手方圆数米之内，都会呈现激烈的真气碰撞，导致碎石飞溅。    文太极一记飞快的直拳像吴启哲的面目袭来，吴启哲脑袋微微一偏就躲过去了，反而是一记鞭腿猛踢文太极的腹部，直接把文太极踢出了七八米之远。    文太极脚尖落地，面色阴鸠，仅仅不到一炷香时间的交手，自己身上就已经增添了好几处淤青，而反观完颜藏却没有受到任何伤害，这不得不让他惊讶，难不成这么多年不见，我这二哥的武功已经进步如斯。    “你要是被我打死，我会帮你把尸首送回鸣凤阁，嘿嘿嘿.....这就叫仗义。”吴启哲笑道。    “那我这人最怕麻烦了，你要是被我打死，我就顺手把你丢进这黑龙潭喂王八。”文太极同样不饶人。    “三弟就怕你没这机会了，刚刚的一番比试很明显，你根本就不是我的对手。”吴启哲得意道。    “二哥，你怎么就知道我不是在保留实力，示敌以弱。”文太极冷冷说道。    “三弟，那我劝你最好不要在保留实力了，不然你连出手的机会都没有了。”吴启哲不屑道。    “二哥，话可不要说的太满！”文太极冷笑道。    吴启哲摆摆手道：“没办法你实力太弱，根本提不起我兴趣来。”    “你....你休要小看与我。”文太极怨毒的看着吴启哲，等你体内的洛神泪发作的时候，我看你还怎么得意。    端坐在远处的凝蓉也略感诧异，自己这夫君什么时候也能这么毒SHE了，竟然说的历来隐忍的文太极都失去了冷静。    吴启哲挑衅的勾了勾手指，示意文太极放马过来。    文太极心中恼怒，全身功力运转，掌刀再次朝吴启哲劈来，破空之声，隐隐炸响，他显然已经动了真怒。    吴启哲浑不在意，身形化作闪电，对方的掌刀还未加身，直接就是一记凌空飞踢把对方猛踹了出去。    “三弟看来你的实际本领，比起你说大话的功夫还是差的远啊。”吴启哲站在原地调侃道。    砸落在地的文太极，捂着两次被踢中的腹部缓缓起身，他这下算是对完颜藏有了一个明确的认识了，自己根本就不是他的对手，幸好自己早就了有了准备。    时间应该差不多了，就让他在得意片刻，想到这里，文太极突然故作不支，猛的吐出一大口鲜血。    吴启哲站在远处饶有兴趣的看着文太极演戏。    文太极半蹲在地，再次吐出一大口鲜血，面色逐渐呈现酱紫，捂着XIONG口，一副痛苦难挡的样子。    文太极演戏那也是诚意十足，看了眼凝蓉，以及炭火上还在加热的温酒，面色凝重道：“酒中有毒？”    “哈哈哈...三弟，宗帅要是看见你现在这幅模样，不知会作何感想啊...哈哈哈。”吴启哲放声大笑起来。    文太极一副面如死灰的样子，还真是演戏演全套。    “三弟，别怪二哥心狠，我要灭掉宗家，单凭一己之力是绝难成事的。”吴启哲握紧拳头道：“放心，你死之后，我一定会好好对待文婧的。”    远处的凝蓉出奇的没有马上走过来，今天的完颜藏已经给她太多的意外，远超平日的武功，三言两语便让文太极失了方寸，这可不是自己平时认识的丈夫。    “三弟，你如果没什么遗言交代，做哥哥可就送去下地府了。”吴启哲催谷至阴之气，双手已经凝结出冰霜，寒意更是肆意蔓延，整个高台之上都同时蒙上了一层白霜，直教人冷彻骨髓。    远处的凝蓉因为突然袭来的寒气，下意识的搓了搓自己的手臂，希望以此来得到一丝暖意，看向脚下时竟已经凝结出了一层冰霜，惊疑不定的看着正前方丈夫的背影，他何时竟然把御龙决练到这般境界了，没有动用御龙剑就造成如此惊人的景象。    全身被寒气所笼罩文太极已经彻底不淡定了，登时浑身血液似乎都要冻结成冰，四肢僵硬，完全不听指挥。他惊骇欲绝，奇怪的看着面前的完颜藏，为什么他身上的洛神泪还没发作，应该早就超出了毒发的时间吧。    心慌意乱的文太极，脸上的酱紫之色逐渐消退，呈现正常的人色。    吴启哲好笑的看着文太极：“三弟，你不是中毒了嘛，这么这会功夫脸色又恢复正常了？”他一步步的逼近文太极。    文太极看了一眼远处的凝蓉夫人，只见对方腰肢娉婷，莲步轻移的走了过来，但脸上的表情却没有丝毫的慌乱，难道这洛神泪的药力，还没到发作的时间？    “二哥，我们是兄弟啊，你杀我无法向宗帅大哥交待。”文太极面色难看道，事已至此，他只能尽量拖时间了。    “宗家我都打算一起灭掉，至于宗帅迟早是个死人，还有什么交待不交待了。”看着走到身边的凝蓉，吴启哲一把揽住对方的柳腰，让她整个香躯都贴到自己怀里。    凝蓉双手轻轻搭着吴启哲的肩膀，内心却是异常紧张，脸上还不敢表露出丝毫表情，其实她心里也在奇怪，自己的洛神泪怎么还没有生效，难道是完颜藏体质异于常人，所以毒发的时间要慢的多，似乎也只有这个解释才说得通了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十三章 明哲保身俏凝蓉
    吴启哲松开凝蓉的柳腰，杀机依旧紧紧的锁定文太极，笑道：“三弟，你刚刚不是中毒了，怎么突然就没事了。”    “这.....”文太极一时哑语，竟然不知道该怎么回答了。    吴启哲调侃道：“你可别说，你是装作中毒，想让我掉以轻心，然后突施杀手！”    文太极羞愧道：“唉，都被二哥看穿了，我还有什么好说的，一切都逃不过二哥的法眼。”他没有马上出卖凝蓉。    凝蓉的XIONG口忍不住剧烈的起伏，见文太极并没有把自己说出来，才微微送了口气，只是紧张的情绪却没有丝毫的消褪。    到了现在她已经不相信完颜藏还能毒发了，这时间已经超过的太长，洛神泪的效力就算潜伏也不可能潜伏这么长时间，要么就是自己的丈夫根本没有喝下那本毒酒。    凝蓉的漂亮的眸子凝视着完颜藏，但自己明明亲眼看见他喝下了那杯放了洛神泪的毒酒啊，她的洛神泪毒效之强，可谓是当世毒药之最，完颜藏竟然安然无事，实在是叫她不解。    “那你说我是杀你呢，还是杀你呢？”吴启哲笑道。    “二哥，你杀了我，远远没有比让我活着有用啊。”文太极跪在地上奴颜婢膝一脸讨好，为了保住性命拖延时间，他也顾不上自己鸣凤阁阁主的身份了。    “哦，你说说看。”吴启哲饶有兴趣的看着文太极。    “二哥，你如果不杀我，我今后一定唯你马首是瞻，南北夹击宗家，到时候奉你为天下盟主。”文太极已经完全不要脸面了，心中却是怨毒异常，只是越来焦虑，为什么你还没有毒发啊！    凝蓉眼中一闪而过的鄙夷，想不到自己选择的合作对象是这般贪生怕死之辈，虽然自己也没安好心，但是对于文太极她从心底里看不起。    “我如果杀了你，让文婧执掌鸣凤阁，不是一样可以达到南北夹击的效果，为什么偏偏要留你一条命。”吴启哲冷笑道：“正所谓，养虎为患说的就是这个道理。”    “二哥，你绝对要相信我，我可以把文婧留下来，她可是我的独生女儿，留在御龙堡当人质，我又怎么敢违逆二哥的意思。”文太极毫不在意的交出自己的爱女做筹码。    这让凝蓉更加的鄙视面前的男人，她之所以背叛自己的丈夫，从始至终都都是为了自己的儿子完颜政，但文太极却轻易把自己女儿生死操与他手，这让作为一个母亲的凝蓉彻底瞧不起文太极。    “哈哈哈，文太极你还真是够贪生怕死的，为了保住自己的性命，竟然毫不犹豫的就交出自己的女儿。”吴启哲不屑道。    文太极讨好道：“大哥这是什么话，你我即将结为儿女亲家，我的女儿自然就是你的女人，我还有什么不放心的的。”    “就算你说的天花乱坠，但我还是对你不放心。”吴启哲至阴之气运转，冰寒之气再次溢出，五指成爪，直接朝文太极抓去。    这一下来的非常之快，就算文太极凝神戒备，也是无论如何都闪躲不开的。生死关头唯有咬紧牙关，豁尽全力拼到底了。数十年的精纯内家修为，半点不敢保留的全面释放。文太极暴喝一声，双掌从下而上，平推出去。拼力一击不留余力。不是你死，就是我亡。    之前的种种的讨好求饶都是在完颜藏留他一命的前提下，但现在对方既然要杀死手，他也只能拼死一搏了。    吴启哲露出一抹冷笑，总算是没有把缩头乌龟当到底，不过也正常，正所谓兔子急了还咬人，更何况是文太极这样的白眼狼！但是实力的差距，可不会因为斗志而缩小。说时迟那时快，御龙堡，鸣凤阁两大家主正面相互拼杀，强弱悬殊尤为明显。    文太极首先承受不住两股巨力的相互挤压，“咔嚓”双手直接爆裂折断。    “啊....”文太极发出一声撕心裂肺的惨叫，双臂分离，痛楚非常人能忍受，还没等缺口处的鲜血流淌，就已经被侵入的寒气凝血成冰，冰寒爪劲更是从文太极后心透体而出。    文太极脸色苍白，浑身经脉全遭破坏，武功全废。    凝蓉樱唇微张，花容失色，虽然知道文太极不是完颜藏的对手，却没想到这般轻巧就分出了胜负，而他的丈夫气足神元，看不出丝毫中毒的迹象，虽然不知道为什么，但很显然他根本就没有中毒。    无意的扫过躺在地上的文太极，只见对方抬起脑袋，双眼发出怨毒的眼神，微微张口，显然是要说出两人合谋的事情。    凝蓉微不可察的摇了摇头，眼神示意文太极不可轻举妄动。    “三弟，看你这么悲惨，双手尽废，我还是彻底送你去死吧，免得这般窝囊的活在世上，丢人现眼。”吴启哲蹲下身子手掌按在文太极脑袋上，只要劲力倾吐，文太极就彻底死无葬身之地。    “二哥，我不该跟你做对的，如今我现在双臂折断，武功尽废，不可能再给你造成威胁，你就把我当个屁放了吧。”文太极满脸哀求，心中却满是仇恨，就算我没了武功我还有脑子，就算是十年二十年，卧薪尝胆我也报今日断臂之仇。    吴启哲站起身子，顺手揽住凝蓉夫人的小蛮腰，亲EN下她白皙如玉的脸蛋，凑到她珠玉莹润的耳边，吹了口气道：“夫人，你觉得我要怎么处理这个手下败将？”    文太极看到吴启哲征询凝蓉的意见，立马把目光投向了凝蓉，求生的YU望空前的高涨。    凝蓉夫人靠在吴启哲肩上，看也不去看趴在在地上的文太极一眼，呵气如兰道：“我自然是同意夫君的做法。”    文太极目眦欲裂，这个贱人竟然不为他求情，他当即就想把两人的合谋的事情抖出来，临死拉个垫背的。    就在这时，凝蓉突然话锋一转：“夫君，不过这文太极活着似乎真的要比死了有用，你把他钳制在御龙堡，他手下的那些人自然投鼠忌器，你让那些人往东，他们就不敢往西，如此不费吹灰之力就掌控了鸣凤阁，何乐而不为呢？”    文太极本来是打算把凝蓉拖下水的，但是见她突然为自己说好话，立刻就把到嘴边的话咽了回去，希冀的目光看向了一言便可决自己生死的二哥完颜藏。毕竟好死不如赖活着，如果可以活下去，谁又想死。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十四章 伤心的文婧
    “还是夫人说得有理，那就听夫人的。”吴启哲的大手按在凝蓉背后/浑/圆/的某处，轻轻一NIE。    凝蓉美眸中闪过一丝妩媚，玉手反抓，不让吴启哲继续放肆下去。    文太极只能趴在地上陪着笑脸，虽然内心非常不爽，而他已经被扯断的双手，因为冰峰的关系，此时已经没多大痛楚。    就在这时，连接平台的吊桥上突然冲出来一队人马，领头的人正是南宫灵儿。    南宫灵儿冲到吴启哲面前，抱拳道：“见过堡主，见过夫人。”    “灵儿，你怎么会来这里？”凝蓉不解道。    “是我一早就安排灵儿守在周围，只是没让他们第一时间出现。”吴启哲摆摆手道。    凝蓉眉心一跳，这一手竟然连我都给瞒了，好深的心机啊。    “堡主，这文太极要怎么处理？”南宫灵儿问道。    “把他给我押到白虎堂，文婧元翔也给我带来，我要问清楚这御龙堡之内还潜入了多少鸣凤阁的人！”吴启哲冷冷说道。    “是，堡主。”南宫灵儿指着文太极吩咐了一声：“带走。”    文太极被御龙堡的侍卫带走之前意味深长的看了一眼凝蓉。    凝蓉自然知道文太极要传达的是什么意思，自己要是保不住他的性命，他临死之前自然会反咬她一口。    吴启哲紧了紧怀里的娇/躯，笑道：“夫人，我们这就去白龙堂吧。”    凝蓉点点头，跟在吴启哲身后离开了黑龙潭，但内心却越发不安，自己的夫君似乎表现的太镇定了些。    白龙堂，吴启哲和凝蓉刚坐下没多久，文靖和完颜政还有元朗便急冲冲的跑了进来。    文婧看到跪在地上被五花大绑的文太极，立马扑了过去，惊呼道：“爹，你这是怎么了？”    文太极面色难看，他内心是极不希望被女儿看到自己这般狼狈模样的，但这完颜藏偏偏却要羞辱自己，人在屋檐下不得不低头啊。    “爹，你的手怎么了？”文婧看着文太极双臂的断口，语气中已经带上了哭腔的语调。    文太极也不知道该怎么回答女儿，难道告诉她自己想要暗杀完颜藏不成，反被擒下吗？    完颜政震惊过后，走上前去，看着完颜藏，质问道：“父亲，这到底是怎么一回事？”    吴启哲根本懒得回答，对身旁的凝蓉说道：“夫人，你把来龙去脉都跟大家说一说吧，免得外人还以为我们御龙堡仗势欺人。”    “文太极图谋不轨，想要谋害你父亲。”凝蓉夫人目光森然道：“如果不是你父亲技高一筹，现在可就不止是双臂被断裂这么简单了，到那时我们一家人都要做他鸣凤阁的俘虏。”    元朗突然愤恨道：“可我只看到我家主人双臂尽断，而完颜堡主却是毫发无伤。”    “为太极谋害我夫君，技不如人，完全是咎由自取，与人无尤。”凝蓉毫不退让。    “说的好听，这是御龙堡，自然什么都是你们说了算。”元朗不忿道。    “爹，真的是这样嘛，是你先打算谋害二叔？”文静梨花带雨的脸上，遗留着未干的泪痕，伤心的看着自己的父亲，她这次来本是一心欢喜的想要嫁给完颜政，却想不到事情会发展成这样。    文太极仰首看了一眼完颜藏，目光坦然，心中凄凉，当真是胜者为王，败者为寇，自己此番落败转眼就成为阶下囚了。    “三弟，到底是我要害你，还是你想谋害我，夺取我御龙堡的基业，说出来给大家听听，免得大家误会。”吴启哲淡淡的说道。    “是我，是我要谋害二哥，我技不如人，落得如此下场，我认栽。”文太极缓缓说道。    “爹，你怎么可以这样？”文婧泣不成声，心中悲痛，忍不住生出埋怨之意，是你带我来和御龙堡结亲，现在却又要谋害自己未来夫君的父亲。    “唉，女儿啊，是做爹的对不起你。”文太极知道女儿文婧也是自己活下来的筹码之一，所以才会软语认错。    “爹...呜呜...”文婧趴在文太极身上大哭起来，难掩伤心之情。    “哈哈哈哈....”就在这时白龙堂外突然传来了一阵浑厚的笑声。    接着便是三道身影，缓缓走了进来。    “澹台真人。”吴启哲不屑一笑，对于澹台真人这样的藏头露尾之辈根本不放在眼里。    来的三人，分别是鸣凤阁的澹台真人，炀桀，吐贺图。    澹台真人鸣凤阁高手，军师祭酒，通晓阴阳五行奇门遁甲，极度自负。    炀桀鸣凤阁高手，杀人如麻、嗜血如命、冷血阴险、唯独对主人忠心不二。如同吸血鬼一般，非常喜欢喝血，尤其是处/子的血。因看上文婧的处子之血，而很想饮其血，却顾及自己的身份，不得已将这欲望压制在了心里。    吐贺图鸣凤阁高手，性格不张扬。擅长武功鬼衣三穴。    吐贺图修炼的独门秘术，以刺激穴位，激发身体潜能的绝学。练成之后，威力无比所向无敌。    第一穴：神阙穴。刺中后，全身聚满至阴之气，百毒不侵。专门克制毒功。    第二穴：膻中穴。刺中后，全身聚满至阳真气，骨骼畸变，肌肉膨胀，使力量十倍增长，全身痛感全失，成为无相之身。    第三穴：印堂穴，吐贺图临死前刺中，死后会变成无魂之躯，体内的全部力量和隐藏潜能会在一柱香的时间内得到全部的爆发，肤色会因为血液停止而变成白色，瞳孔将因为魂魄的禁锢而变得湛蓝如海，他的颈股和皮肤会因为穴位的刺激而变得坚硬如铁，他的神经会因为感知的退化而变得无所畏惧，行动起来犹如鬼魅一般，威力无比所向无敌，一柱香后就会立即死亡。    文太极看到突然出现的澹台真人，不禁面露喜色，希望对方能把自己救走。    澹台真人浮尘一挥，根本不看文太极一眼，似乎就连上首的完颜藏他也不放在眼里，反而是看着凝蓉夫人，露出老SE狼都懂得笑容，赞叹道：“凝蓉夫人真是风采不减当年哪！”    “哼。”凝蓉冷哼一声，对于这样一个行将就木的老家伙竟然敢觊觎自己，她从心底里感到厌恶和不屑。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十五章 剑拔弩张
    “夫君，看来这些人一早就潜入我们御龙堡了。”凝蓉夫人凑近吴启哲说道。    “凝蓉夫人，你看现在的形势，该如何处理呢？”澹台真人目光里似乎只有凝蓉，却把完颜藏这个正主晾在了一旁。    “我家夫君才是御龙堡真正的主人，澹台真人你这点挑拨我夫妻二人关系的伎俩，也太浅显点了吧！”凝蓉夫人是何等聪明之人，岂会看不穿澹台真人的意图。    “哈哈哈....凝蓉夫人果然冰雪聪明。”澹台真人被看穿了目的也不尴尬，看着完颜藏道：“不知完颜堡主是怎么打算。”    “文太极意图谋害与我，我如果就这样轻易放过他，这天下人如何看我？”吴启哲目露杀机锁定澹台真人。    “我劝堡主还是三思而后行，不然等我们联合宗家和两家之力，这世上将再无北地御龙堡了。”澹台真人威胁道。    “文太极和文婧都留在我御龙堡，难道你们鸣凤阁的人就能不顾主上安危一心和宗家联合？”吴启哲看着跪在地上的文太极：“三弟，你的手下的人似乎不关心你的生死啊。”    文太极冷冷的看着澹台真人，是啊，这家伙一味的和完颜藏唱反调，到底存着什么心思。    “我又岂会不在乎我家主人的生死，此次我等冒死前来就是为了救下我家主人，还有少主文婧。”澹台真人知道，他要是真的敢回答不在乎文太极的生死，身旁的这几个人一定会立马跟他划清界线。    “所以那你最好分得清形势，文太极的命可是捏在我手里。”吴启哲越看澹台真人这老家伙越是不/爽。    “正所谓，杀敌一千自损八百，堡主也不想和我们拼个鱼死网破吧？”澹台真人坚持认为自己的威胁还是有一定份量的。    他自然不是真心想救已成残废的文太极，只是想救下文太极带回鸣凤阁之后，把对方架空成为傀儡，而自己成为鸣凤阁的主人。    “父亲，我也觉得冤家宜解不宜结，不如就放三叔离开吧。”完颜政出声求情道。    文婧感激的看了一眼完颜政。    吴启哲勃然大怒道：“混账，文太极是要取我性命，你竟然叫我就这么轻易的就放他离开，我真怀疑你是不是我的儿子。”    说者无意，听者有心，凝蓉夫人睫毛微颤，看着还想在说什么儿子完颜政，狠狠的瞪了对方一眼。    “完颜堡主，看来你是非要和我拼个鱼死网破啊？”澹台真人盯着上首的完颜藏毫不露怯。    “澹台真人，你以为你有多大脸，说的好听点鸣凤阁的家臣而已，说的不好听你不过是文太极养的一条狗，有什么资格跟我讨教还价。”吴启哲突然离开座位站了起来，挺拔的身躯，自由一股不怒自威的霸气，就连一旁的凝蓉夫人也不由看的心肝颤了一下。    “你....”澹台真人，抬起浮尘遥指吴启哲，脸色涨红，吹胡子瞪眼，被人说成一条狗，显然气的不轻。    “踏踏踏踏....”整齐的脚步声响起，下一秒，南宫灵儿已经带来上百御龙堡的精锐侍卫把鸣凤阁一行人围在了中间。    澹台真人凝神戒备，这结果实在是出乎他的意料之外，难道完颜藏就完全不顾忌宗家的看法嘛，竟然就敢如此明目张胆的把他们扣下。    他心里还是小看了完颜藏，要论阴谋诡计他不如文太极，要论武功之强势他不如宗家宗帅，而眼前雷厉风行的手段，却叫人胆寒。    就在火药味一触即发的时候，不远处突然小跑来一个身形佝偻的老人，正是御龙堡家老。    只见家老小跑到吴启哲身前，双手捧着一封信件，上面写着御龙堡堡主亲启。    “堡主，宗家密信。”家老把信件双手捧上，递到吴启哲面前。    澹台真人，文太极等人，目光一亮，难道还真有转机，“宗家密信”这四个字他们可是听的清清楚楚。    吴启哲接过信件一看，无非就是让他放过文太极云云，而且字里行间都透露着命令的口气。    吴启哲的脸上看不出任何表情，只见他随手把信件丢在一旁，看着已经被包围的众人，下最后通牒道：“你们是束手就擒，还是要我亲自动手。”    “二哥，你就不担心宗帅大哥吗？”文太极抓住自己最后一根救命稻草。    “我早跟你说了，宗帅在我眼里就是个死人，我又怎么会听一个死人的吩咐。”吴启哲一如既往的不把宗帅放在眼里。    “完颜堡主好大的口气，就不怕真的招来的宗家的大军？”澹台真人色厉内茬道。    “老狗，你还是赶紧闭嘴吧，对你这样是会耍嘴皮子的人，我已经不想浪费时间了。”吴启哲眯着眼睛寒芒四射，话语里毫不客气。    “好好好！”澹台真人一连说了三个好字，在鸣凤阁文太极可是从来都把他奉为左膀右臂，但到了这御龙堡，却被这像猪一样的完颜藏两次三番的羞辱，他实在是是可忍也，孰不可忍也。    “完颜藏。”既然已经撕破脸皮澹台真人也不在称呼完颜藏为堡主了。    吴启哲漫不经心的看着这老家伙，想看看他还有什么话要说。    “亏你还是一方霸主，以众凌寡不觉的贻笑大方吗？”澹台真人激将道。    “然后呢，你想说什么？”吴启哲摆摆手，示意对方有什么话快点说。    “有本事的，你我二人单挑，如果我赢了你就放我们离开，如果我输了自然任由你处置。”说完还故意挑衅道：“完颜藏，就问你敢不敢？”    吴启哲冷笑一声：“你以为你的激将法我看不出来吗？”他指着澹台真人，不屑一顾的表情跃然与脸上：“不过我给你个机会，让你输的心服口服，反正就是踩死一只蚂蚁而已。”    “夫君，这澹台真人的金瞳幻术非常棘手，你千万当心？”凝蓉攥紧素白的手心，眸子里流露出担心之情，丝毫不像作伪。    吴启哲点点头，对于凝蓉的演技他是越来越佩服了，什么金马影后李晓璐，在她面前根本完全没有可比性啊。    文太极却面露怨毒，仇恨的看着凝蓉，这贱人竟敢提醒完颜藏，不是让自己这方取胜的希望又少了几分吗！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十六章 手心冒汗的凝蓉
    吴启哲上前跨出一步，催劲运力，双手已经泛起莹莹寒芒，整个白龙堂都充斥着冰寒之气。    “凝龙决。”文太极惊呼出声，之前在黑龙潭比武的时候他可是深受其害，双手被冰峰断裂，只是眨眼间的功夫。    澹台真人却成竹在胸，对于周围下降到冰点的坏境似乎完全不受影响，而金瞳幻术却已经蓄势待发。    吴启哲凌空飞跃，双手晶莹寒气相互交织，形成龙卷之势朝澹台真人席卷而来。    澹台真人凝神戒备，双眼还是正常的瞳仁，没有转换成金瞳，他话虽然说的轻松，却知道自己不能有任何失手，不然等待他的绝对不会是什么好下场。    金瞳幻术威力极强，但却极其损耗内力，尤其还是对付像完颜藏这样的高手，所以他宁愿冒点风险，等完颜藏距离自己更近的时候在发动金瞳幻术。    刹那间，吴启哲人还未到，那冰封的寒气已经把澹台真人眉毛胡须凝结出了一层冰渣。    面对近在咫尺的强敌，澹台真人的双眼已经变成的金色瞳仁，他施展了金瞳幻术。    吴启哲身在半空，照理说无论如果都不会停下来，但周围的环境却突然让他觉得周围的一切都静止了，整个白龙堂就只剩下他和澹台真人。    接下来，更让迷惑的事情出现了，面前的澹台真人已经不在了，转而变成了凝蓉夫人。    “夫君，你怎么忍心杀我？”楚楚可怜的表情，如果不是早知道面前的东西的是幻境，还真的有可能上当。    而吴启哲只要一想到面前的凝蓉夫人竟然是澹台真人幻化的，就忍不住胃里翻腾，这老家伙也太能恶心人了。    很快面前的凝蓉夫人再次变成了其他人，他的便宜儿子完颜政。    周围的旁人并不知道两人眼神对视所发生的一切，时间始终太短了。    吴启哲脸上露出一抹冷笑，如果真正的完颜藏面对凝蓉夫人或者完颜政或许还会手下留情，而他却根本不会，这也说明澹台真人的幻术还不够强大，真正的幻术能挖掘对手最深层次的恐惧，澹台真人显然做不到。    他双眼猛的聚焦，无形的意念波，猛的扩算出去，站在原地的澹台真人，身体跟着一颤，双眼流出两道血痕，下一秒，冰封的龙卷已经狠狠冲击在澹台真人胸口，寒意入侵，瞬间就已把他大半个身子冻成了冰块。    吴启哲单掌前推，重重的按在澹台真人的心口，刀刃般的寒劲肆掠着对方的全身，下个瞬间，生命连同身躯被一起冻结粉碎，四分五裂，活像冰雹一般四处飞溅。人头“咕噜噜”滚出数米之外，敲好滚到了文太极跟前。他惊慌失措的躲开，唯恐避之不及，哪还有一点鸣凤阁阁主一方霸主的气度？    澹台真人是鸣凤阁第二高手，排名只在文太极之下，无论在鸣凤阁还是在整个江湖上，均享有大名。然而，即使如此，在御龙堡堡主完颜藏面前，竟然连一招都抵达不住，眨眼间就遭到了击杀。    这铁一般的事实被鸣凤阁众人看在眼里，本来想要奋起反抗的意志也削弱了很多，毕竟所要面对的对手实在是太强大了。    吴启哲飞身后退，稳稳坐回座位上，冷冷的看着台下的鸣凤阁众人：“你们是要跟澹台真人一起赴死呢，还是乖乖做我的俘虏？”    “哼，我们可不是贪生怕死之辈？”身材魁梧，长得像西域人一般的吐贺图粗声粗气道。    元朗和炀桀同样握紧了兵刃，显然是不打算束手就擒。    吴启哲看着跪在地上的文太极，好笑道：“三弟，你是真的打算让你这些手下一个个都死在你面前不成。”    “二哥神功盖世，小弟又岂敢反抗。”文太极看了眼自己的三个手下，吩咐道：“放下兵器吧。”他知道如果乖乖投降还能保命，如果负隅顽抗，到时候没准完颜藏一个心情不好连自己也杀了。    “主人，我们拼死保你和文靖小姐出去。”元翔不甘心道。    “放肆，我说的话你没听到吗？”文太极怒喝道：“我和二哥是儿女亲家，他的家就是我的家，何需要你们保护，还不放下兵器。”    元朗三人虽然不甘心，还是依言放下了兵器。    “哐当。”兵器刚一落地，南宫灵儿就安排人上前把三人五花大绑了。    凝蓉夫人看着文太极摇尾乞怜的样子，心中鄙视的同时，也庆幸自己提前暴露自己的行迹，不然此刻自己的下场只怕好不到哪里去。    吴启哲握住凝蓉夫人的玉手，突然问道：“夫人，你知不知道为什么御马一直没有出现？”    “啊。”凝蓉夫人愣了一下，才道：“我也不知道，可能维持堡内的秩序吧，毕竟潜入了这么多鸣凤阁的人。”    “是这样吗？”吴启哲冷笑一声，吩咐道：“灵儿，把御马给我带上来！”    凝蓉夫人心中一颤，面色更因而急变，难道完颜藏已经发现了什么？    南宫灵儿吩咐了一声侍卫，很快白龙堂外面就有几个人押着御马走了进来。    御马的面罩还戴在脸上，和火影里卡卡西的造型非常相似，吴启哲真的怀疑杯莫停动画的造型师到底有没有用点心。    “扑通。”御马被直接推了跪倒在地上。    “父亲，这御马一直对我们御龙堡忠心耿耿，你不会是怀疑他吧？”完颜政不解道。    “不清楚，就闭嘴。”吴启哲丝毫不给便宜儿子好脸色，冲文太极说道：“三弟，你和御马昨天晚上都干了些什么就不用我说了吧？”    文太极跪在地上，苦笑一声：“什么都瞒不过二哥，既然二哥都已经知道，我也就没什么好说的了。”    吴启哲紧了紧身旁凝蓉夫人的芊芊玉手，故作诧异道：“夫人，你的手心怎么出汗了？”    “没，没，可能是天气太热了吧。”凝蓉夫人慌乱之下，给自己找了个蹩脚的借口。    吴启哲笑了笑，也不戳破。    而文婧在得知父亲文太极原来和御龙堡的人早有勾结的时候，也同时心如死灰，原来父亲从一开始就没有把她的幸福当一回事，想的全部都是怎么实现他的野心，她突然觉得自己好孤独，好无助，这世上除了尔虞我诈就没有其他的了吗？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十七章 送女
    “御马，告诉我你还有那些同谋，我可不相信这件事情就是你自己的主意。”吴启哲冷冷的看着御马。    凝蓉夫人白皙的额头已经浮现细密的汗珠，银牙紧紧咬着红CHUN，甚至能看到一丝血痕，指甲已经陷入手心，她真的害怕御马会把自己给说出来。    看不出御马是什么表情，似乎已经将生死置之度外，只见他淡淡说道：“整件事情，都是我一个人的打算，文太极承诺御龙堡拿下之后让我做副堡主，我自然没有什么理由不答应。”    “真看不出来，你是这样一个吃里扒外的叛徒！”南宫灵儿咬牙启齿道。    御马露出一丝苦笑，事到如今他是不可能向南宫灵儿坦白的，如果坦白了，不就出卖了夫人嘛，他又怎么能做的出如此不仁不义的事情，所以被误会也只有被误会了。    吴启哲之所以要让御马当着众人的面承认，其一是为了让南宫灵儿死心，其二是为了敲打一下自己的夫人凝蓉。    “三弟，事情是这样吗？”吴启哲握紧凝蓉的手心，目光却看着文太极。    凝蓉虽然尽量让自己表现的不在意，但一双眸子还是忍不住看向了文太极。    “二哥也不用再猜了，就是我和御马二人合谋，和其他人无关。”文太极知道就算把凝蓉夫人拖下水也无济于事，至少对方现在还可以为自己周旋一二。    “三弟，我还真是小看了你，竟然连我御龙堡内部的人都能买通。”吴启哲笑道。    周围的人听的诧异，也不知道完颜藏这是夸奖还是讽刺。    “二哥说笑了，我现在还不是你的阶下囚。”文太极跪在地上，面目凄凉，已经看不到半点威风。    “三弟啊，所以说不是你的东西你就千万不要觊觎，不然最后的结果不是你所能承受的。”吴启哲淡淡说道。    “二哥，三弟受教了，以后再也不改做这些痴心妄想之事。”文太极希冀的看着完颜藏：“不知二哥能不能放我回南疆，今后三弟一定感恩戴德唯二哥之命是从，南北夹击宗家之后，也不求和二哥平分天下，只要二哥能让我偏安南疆一隅之地，我就心满意足了。”文太极把姿态放的很低，完全是一副小弟模样。    “哈哈...”吴启哲顺手把凝蓉揽在怀里，畅快大笑。    凝蓉低眉顺眼的爬在吴启哲怀里，玉手轻按男人结识的胸/肌，对方的身躯似乎熟悉又陌生。    她不禁疑惑，这般霸气十足，武功绝世的男人，真的是自己的夫君吗？    吴启哲笑完之后，看着文太极，玩味道：“三弟，你我都不是小孩子了，放你回去你真的就甘心臣服与我吗？”他摆摆手，阻止了还想表决心的文太极。    “反正我是不信的，至少短时间我不会信。”吴启哲接着说道：“所以你就安心待在御龙堡吧，虽然不像你在鸣凤阁那般高高在上，但这一日三餐还是能满足你的。”    “二哥，我真的是一心一意跟着你啊。”文太极急于表态道：“如果你不相信，我可以把文婧留下，文靖留在御龙堡任由二哥处置。”说完还AI昧一笑：“我这女儿生的貌美如花，如果二哥不介意，收入房中当个暖床丫鬟，三弟也是乐见其成的。”    “爹，你说什么呢？”文婧粉脸红通通的，羞怒道。    “二叔，文靖可是许配给我的。”完颜政不满道。    “二哥，你说一句话，只要你答应，文靖今后就是你的女人了。”文太极看也不看完颜政一眼，直接把目光看向上首的完颜藏。    吴启哲和凝蓉面面相觑，两人脸上都露出一丝不屑的表情，从来没有见过这么无耻的人，为了换取自己的自由，竟然毫不犹豫的把女儿当成筹码送出去。    文太极的身旁的元朗，炀桀，吐贺图同样感到不满，虽然文太极是他们的主上，这也太无耻了一点吧。    尤其是元朗和炀桀在心里都暗暗喜欢着文婧，只是他们从来都只敢把好感藏在心里，那可是文靖小姐，鸣凤阁受万千宠爱公主一般的文靖小姐，只可远观而不可/亵/玩焉，但他们的主上文太极却这样轻描淡写的就把他们视为公主一般的文婧小姐送给了敌人完颜藏，让他们怎么能接受的了。    元朗和炀桀的心都在滴血啊，他们不顾刀斧加身就要奋起反抗，却被身后的御龙堡侍卫重重按在地上。    “三弟，看来你的手下还心有不服啊！”吴启哲笑眯眯的看着文太极。    文太极面有怒色，回头看着自己的两个手下：“你们干什么，还当我是你们的主人吗？”    “可是，文靖小姐....！”元朗的心，那个痛啊。    “是啊，文靖小姐.....！”只不过炀桀心里想的却是文靖的/处/子血，如果文靖被送给别人，不就不是/处/子/了吗？那自己梦寐以求的文婧大小姐的/处/子血，不是再也没有了吗？    “你们两个放肆，我鸣凤阁的事情，什么时候轮得到你们两个多嘴。”说着还站起身子，一人身上踹了两脚。    文太极转过身再次跪在地上，一脸讨好的看着完颜藏：“二哥，文靖可是我的心肝宝贝，但只要你愿意，尽管让她跟在你身边端茶送水。”    说是端茶送水，但谁都听的出来，文太极要表达的意思就是让女儿文婧任由完颜藏处置，至于怎么处置，这门门道道可就多了，甚至有人已经联想到了一些不可描述的事情。    文靖内心的悲凉与无助已经到了无以复加的地步，自己的父亲竟然毫不犹豫的就把她当成礼品一样给送了出去，美丽的脸上难掩哀伤之情，无声的泪水划出眼眶，滴滴落下。    她把目光投向一直心有好感的完颜政，希望对方能为自己说句话。    完颜政在母亲的眼神示意下没有马上开口，只是这番表现落在文婧眼里，却是她唯一的希望政哥哥也不愿意为她说句话。    吴启哲轻轻拍了拍凝蓉夫人白玉般的小手，却迎来对方一记幽怨十足的白眼。    他笑了笑也不在意，看着跪在地上文太极好笑道：“三弟啊，你倒是打的好算盘，让我平白无故的就矮了你一辈。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十八章 傻白甜文婧
    文太极丝毫不尴尬的说道：“二哥说的哪里话，你把文婧当成丫鬟使唤，也不用给她任何名分，怎么算是矮我一辈呢？”    吴启哲摆了摆手：“文太极我没你想的那么无耻。”他看着怀里的凝蓉夫人笑道：“而且我有这么的美丽的夫人就已经足够了。”随即还紧了紧凝蓉水蛇一般的腰肢。    凝蓉夫人俏生生的横了他一眼，白皙的脸上泛起红霞，羞涩中带着一丝喜悦，说不出的媚/态撩人。    吴启哲看的一阵心动，如果不是现在还有这么多人，他已经忍不住把凝蓉夫人狠狠/蹂/躏/了。    “文太极，你也就别动这些歪脑筋了，我完颜藏虽然喜好美色...”说着瞧了一眼下首的文婧，看的对方娇躯一颤，才道：“......但也不会对自己的侄女下手。”    “二哥说的是，是小弟我考虑不周。”既然完颜藏话都说到这个份上了，他也不好在继续无耻的送女。    跪坐在地上的文靖也松了口气，对与自己的这个二叔竟然还生出了一丝感激之意。    完颜政本来想开口搭救文婧的，但既然完颜藏都已经否决了，他也就没必要在出来触霉头。    “灵儿，把文太极等人押到监牢里，一日三餐按时送上。”随即指着文靖说道：“至于文靖，你把她安排在别院，派一队人马守在别院周围保护她的安全，没有我的首肯，不许任何人接近。”    “二叔，二叔....”这个时候，文靖突然开口了。    “文婧侄女，你还有什么要求吗？”吴启哲和善道：“只要你的要求不过分，我都可以答应你。”    “侄女不敢奢望太多，只求能每日去监牢里看一下父亲。”文靖软语相求道。    “这样的父亲也值得你去看吗？”吴启哲好笑道：“他刚刚可是要把你当成礼物送给我啊。”    文靖神色黯然，看着就在身旁的父亲，却觉得无比的陌生，凄然一笑：“但他毕竟是我的父亲啊。”    饶是文太极脸皮够厚，也不禁老脸一红。    “贤侄女你放心吧，犯错的是你爹，我不会迁怒与你的。”吴启哲沉声道：“不过我暂时是不能放你们回鸣凤阁的，你就安心待在御龙堡吧，衣食用度都不会少了你的，至于你要去看三弟，我也不阻拦你。”    “谢过，二叔。”文婧盈盈一拜，弱质芊芊的她眉宇里透出一丝哀伤，显然还没有从之前的打击中恢复过来。    吴启哲点了点头，没说话，他个人其实对文婧的印象是很好的，但不得不承认，文婧性格并不讨喜，尤其跟司空琪比起来，但尽管如此，她个人认为文婧这个人物仍然是必不可少，且重要性绝不弱于司空琪。    文婧性格的最大特点就是又白又甜，这样的性格其实在一个腥风血雨的江湖里其实不常见，但若作为一个小女孩儿来讲确是更真实的，像陆林轩那样又聪明又霸气的女孩儿固然招人喜欢，然而这其实是大部分人做不到的。    文婧其实就是一个寻常女孩儿，她善良，性格柔弱，爱尖叫，甚至像普通女孩儿一样怕虫子，这其实就是一个大部分女生的样子，然而在杯莫停这个充满权利斗争的世界里需要的显然不是这样的女孩儿，而是要有本事，至少能够独自撑起一部分剧情，更重要的是得会搞笑，至少要保证剧情不会太沉闷，司空琪最开始比文婧讨喜就在于很好玩（最开始司空琪性格中的坚强还没有体现出来）。不过如果每一个人物都像司空琪或者陆林轩那样，固然好玩霸气，但看多了终究会觉得套路，杯莫停正需要一个像文婧一样真实柔弱的女孩儿。    虽然文婧是鸣凤阁的大小姐＋继承人，地位相当崇高，然而她在性格上却只是一个小家碧玉，她有富贵人家小姐的娇气（怕虫子，爱尖叫什么的），而且还很明显，但这种娇气比较富裕优越的家庭都能培养出来，她的言行举止中没有那种出身极高且有权势的人才有的那种气势（而且她的思路也是寻常人家女孩儿的，比如容易脸红），这与完颜政形成了鲜明的对比，从完颜政霸气强硬的言行就可以感觉出，完颜政从小就应该是个说一不二高高在上的二公子。    那么问题来了，文婧作为一个地位绝不低于完颜政的大小姐，而且她父亲也不是什么善茬，她为什么会是一个温柔善良的小家碧玉呢？可能有人会说是文太极元朗他们把文婧保护得太好了，但这只是一方面的原因，小蝶从小也受到了老伯极好的保护，连武功都没有练过，但她也绝不是个柔弱女子，也具有老伯的女儿独当一面的能力。的确，我们通过乌鲁的回忆可以发现，元朗，杨桀，吐贺图等人在文婧小姐面前嬉戏打闹，完全是一副寻常人家玩伴的样子，文婧大概并没有见过他们杀人对敌的手段，就连完颜政跟元朗动手也避开了文婧，所以文婧对自己的定位就是一个富裕人家的小姐，而不是拥有极高地位和权势的继承人。但是话虽这么说，文婧不可能不知道她父亲是天下三家之一，而且保护得好是一回事，培养出这么正的三观又是另一回事了，文婧说杨桀等人没有权力决定旁人的生死，这话是特别难得的，尤其是放在武侠里，然而这句话从一个杀手头目的女儿口中说出来多少有些不太合适，而且是这么一个不具备大家气质的女孩儿口中说出。    于是你会发现，文婧的身世和文婧自己对自己的定位，以及文婧的身份和性格是存在矛盾，尤其是前者的错位更加明显。或许是需要一个温柔可人的小家碧玉＋配得上男主的高贵出身，于是产生了文婧这个人。很明显，这是一个功能大于性格的设定，性格的发展走向，内心的轨迹都是次要的，在故事的发展中行动和功能才是第一位的（这一点很多人物都是如此）。再一次以非逻辑战胜逻辑，塑造了一个构建杯莫停世界所需要的工具，强势地告诉你这一切就是这样的。    文婧在杯莫停世界里到底发挥了什么作用呢？首先一个很重要的任务就是跟男主秀恩爱，让完颜政既有机会温柔又有机会耍帅，不要忽视这个作用，这的确也是一个看点。很多人对文婧的印象就是弱，不喜欢文婧就是因为给别人拖后腿了，在这样一个有今天没明天的江湖里给别人拖后腿自己都会嫌弃死自己的。    然而当吴启哲是从一个旁观者的角度来看待时，如果女主不给男主拖一下后腿故事不就早结束了吗？而文靖死的那段给她刘留下的印象是最深的，如果她不死，完颜政是很难跟完颜龙撕破脸的，很明显完颜政虽然败给了完颜龙，但他肯定是留了余地不想当真反目的，不然你不用寒羽就算了，怎么连凝龙诀也木有用，但文婧一死，完颜政就不会再对完颜龙手下留情了，让他觉得有些可惜，文靖的死难道就是为了让男主角爆发小宇宙吗？    关于文婧，虽然性格比较弱，小家碧玉的性格，但是文婧作为鸣凤阁的主人其实非常合格的，她通过止战，为鸣凤阁保存了实力，这一点澹台真人，文太极都做不到，甚至鸣凤阁上下只有文婧能做到。虽然完颜政也不想开战，但显然，文婧刚提出让完颜政放过鸣凤阁其他人的时候，完颜政是有些迟疑犹豫的，但完颜政真心喜欢文婧，如何能够看着文婧下跪相求，所以最终答应了这个对两家都有好处的决定。文婧在这一点上发挥的作用还是非常对得起鸣凤阁的，非常好地承担起来鸣凤阁主人的责任。    “夫君。”凝蓉夫人轻轻摇了摇吴启哲的手臂，唤醒了沉浸在思绪中的他。    “夫人，有什么事吗？”吴启哲低头看着凝蓉夫人。    “这么多人都还等着，你怎么就还走神了？”凝蓉纤细白玉的手指戳了下吴启哲的额头，好笑道。    “他们都是我的俘虏，多等下又怎么了？”吴启哲扫了一眼文太极等人。    文太极自然陪着笑脸，敢怒不敢言，脸上的表情微微有些扭曲，之前双臂的伤口因为被冰封感受不到疼痛，但现在渐渐融化，钻心的疼痛一阵阵袭来，他已经冷汗直冒了。    吴启哲挥了挥手，让南宫灵儿把文太极，御马等人带下去，至于文婧则被另一队侍卫带回之前居住的别院。    “家老，你也下去吧。”吴启哲吩咐了一声，家老也跟着退出了白龙堂。    眨眼间，整个白龙堂就只剩下了吴启哲，凝蓉，完颜政三人。    “唉。”吴启哲叹了口气，看着凝蓉，神色沉重道：“夫人，我实在是没想到御马竟然也会背叛我们御龙堡。”    “夫君，对不起。”凝蓉夫人也是一脸意外的神色：“我也没想到御马竟然是如此的狼子野心，还想联合外人来谋害夫君，幸亏他没有得逞。”心有余悸的拍了拍自己的XIONG脯，俏脸上满是柔弱的表情：“不然我一个妇道人家，面对御龙堡这么大个摊子，都不知道该怎么办了。”    凝蓉趴在吴启哲怀里，低声啜泣起来，像极了一个为丈夫担惊受怕的小女子。    吴启哲轻轻拍着凝蓉的粉背，ZUI角勾起一抹笑意，你可不会不知道该怎么办，以你的手腕轻易的就收服了整个御龙堡，扶持完颜政上位，只可惜好好的一盘棋却被你下成了一盘残局。    本来是大占上风的局面，竟然被澹台真人带着几个鸣凤阁的高手反杀，实在是叫人想不通。    “父亲，我们真要把二叔他们长期扣留在御龙堡吗？”完颜政担心道：“这会不会适得其反，让宗家的人有什么动作。”    “哼。”吴启哲冷哼一声：“他敢有什么动作，兵来将挡水来土掩，我完颜藏可不怕他宗帅。”    “夫君说的有理，但宗家的势力万万不可小看。”凝蓉提醒道。    “夫人放心好了，我自有打算。”吴启哲随即看着完颜政道：“阿政，倒是你出乎意料的冷静，文太极想要谋害我，你非但一点也不担心，反而一心扑在儿女私情上面。”    完颜政表情从容道：“父亲你武功盖世，鸣凤阁的那些人，自然不可能伤到您分毫。”    吴启哲笑了笑，看着凝蓉道：“你看我们儿子多会说话。”    “你啊，那有做爹的像你这般咄咄逼人的。”凝蓉夫人不满的拍了下吴启哲的肩头。    “夫人教训的是，是我不对。”说着还抓住了凝蓉拍在自己肩头的玉手，亲EN了下她粉/腻的手背。    凝蓉夫人羞恼的把手抽了回来，俏脸红润道：“儿子还在看着呢！”    完颜政眉毛微跳：“父亲，母亲，儿子就先退下了。”    吴启哲点点头，示意完颜政可以先离开了。    完颜政转过身的刹那，俊朗的脸上却浮现出一丝怒容和不满。    吴启哲看着完颜政离开的背影，眼睛里的杀意同样一闪而过，这完颜政自始自终对父亲完颜藏的死表现出来的只是惊讶而没有伤心，反而是文婧走的时候他的神情非常伤心，这不禁让他联想完颜藏跟完颜政父子关系并不算好，然而故事的发展却告诉他事情并不是这样，完颜藏早就把完颜政当作了自己的继承人，这话可不是凝蓉瞎说的，完颜藏传授完颜政凝龙诀就是要让他接掌御龙剑，执掌御龙堡之意，就连宗家的司空琪都很自然地默认御龙剑是完颜政的佩剑，足见完颜藏对完颜政的器重。    但完颜政从一开始就没有因为凝蓉害死完颜藏的事情伤心过，他只是想知道到底发生了什么事情而已。    但是完颜政似乎从来没有在意过他的父亲，就连幻境中他父亲出现，他只是惊讶但没有任何解释，即使被完颜藏误会了也没什么特别的反应，还是凝蓉极力替他辩解，可见凝蓉夫人对儿子的疼爱（这出现在完颜政的幻觉里，可见他也很相信母亲对他的好），在这种情况下都不忘替完颜政开脱。完颜藏一直很器重完颜政，但完颜政对完颜藏的态度很奇怪，完颜藏死的时候他就很淡定，后来知道了他父亲是她母亲害死的他依然很淡定，让澹台真人很打脸，幻境中他的父亲就站在他面前质问他，他依然没有表现出激动或者伤心，吴启哲只能觉得他对他父亲并没有太多感情，也并不真的在意他父亲是谁。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十九章 心生怀疑的凝蓉
    夜深人静，凝蓉的夫人的卧房。    吴启哲的打量着面前的绝美佳人。    凝蓉坐在床边，看着陌生而又熟悉的丈夫，说不出来为什么，竟然微微有些紧张，就像回到了少女怀春的年纪一般。    美艳不可方物的绝色姿容，隐藏在美貌之下的却是一颗蛇蝎心肠，如果你单单只看到她的美，那么你将会被她的糖衣炮弹炸的粉身碎骨。    她的头发是美丽的紫色，高贵，优雅。她的琼鼻高挺，美眸犹如宝钻一样璀璨迷幻，而那月光般皎洁雪白的精致面容上，时刻散发着梦幻的光泽。    凝蓉纤细匀称的身材，高挑/诱/人，无时无刻不散发着独属于她那个年纪的诱/惑。    美丽的紫色长发，松松垮垮的挽了一个美人鬓，一根白玉簪子斜插着在那诱人的秀发上，那堪比女神的身材上，穿着一件梦幻般的紫色/薄/纱，配合这她那绝世无双的气质和面容，在明亮的灯火下更显得魅力十足。    吴启哲坐在凝蓉旁边，温柔的揽过对方的身子，手掌放在曼妙的腰肢上，亲EN着凝蓉绝美的脸蛋。    凝蓉稍微回应了一下，就把吴启哲推开了，脸上浮现迷人的桃红，说不出的靓丽动人，完全让你看不到一点年龄的痕迹，眼角就连一丝鱼尾纹都没有。    凝蓉纤细的手指轻轻划过吴启哲的下巴，娇笑道：“夫君，不要急嘛。”手指划过对方下巴的动作，自然不是无意为之，而是想要探究这张和她丈夫一模一样的脸是不是披着一张人皮面具。    你或许会问，既然凝蓉一早就怀疑，为什么不当着众人的面质问，反而是现在私下两人的时候才有所动作，就不怕被对方杀人灭口吗？    心机，智慧都是一等一的凝蓉自然有自己的考虑，如果她当着御龙堡众人的面问出来，首先不说她还不肯定，在其次完颜藏今天下来所做的一切，又有谁敢去捋他的虎须。    自己可能刚要开口就被他擒下，反而给自己按一个勾结文太极的罪名，到时候自己想解释都解释不清楚，说白了，在这御龙堡她的权利就来自于丈夫完颜藏。    如果完颜藏一口咬定是她勾结文太极，其他人未必就会为她求情，至于说阿政，完颜藏还在，他又能做的了什么？    私下只有自己和完颜藏的时候，当然这个完颜藏还带着疑问，他到底是不是真的完颜藏？    就算自己揭穿了她的身份，相信对方也不会马上把她灭口，因为她是完颜藏的夫人，御龙堡的女主人，不管对方怀着何种目的，相对来说，她都还是有利用价值的。    只不过她同样可以以此来要挟假的完颜藏，从而达到保护自己和阿政的目的。    凝蓉微微感到诧异，面前的完颜藏竟然任由她摸索他的下巴，微微定了下心神，手上的动作也更加轻柔，像是做某种按摩一般。    吴启哲闭上眼睛，觉得很舒服，他并没有反应过来，凝蓉夫人对他已经产生了怀疑。    不过就算是产生了怀疑他也不怕，有的时候当你的实力远远超过对手的时候，根本就不会怕对方任何的阴谋诡计。    更何况房间里就只有他和凝蓉，就算对方真的丢来什么糖衣炮弹，他也一并接下就是了。    凝蓉峨眉微蹙，丝丝愁绪浮上心头，她觉得有些奇怪，如果对方真的戴了人皮面具，就算做工在精致，在怎么一模一样，她这般细心摸索下也应该找到一些痕迹才对。    当刚刚的结果，却让她觉得诧异，对方的面部的皮肤严丝合缝，根本不可能是重新贴上去的一张脸。    “夫人，你在做什么呢？”吴启哲握住凝蓉的玉手，亲EN了下她指尖上天蓝色指甲。    “夫君幸苦了一天，我这不是帮你按摩，让你放松一下嘛。”凝蓉脸上浮现笑容，一双玉手已经移到吴启哲的太阳穴上，她也知道长期停留在同一个地方，是很容易引起对方怀疑的。    “夫人真是有心了。”吴启哲闭上眼睛，整个人都枕在了凝蓉夫人的怀里。    凝蓉也不生气，小手细心的按NIE着，装作随意的问道：“夫君，怎么你的凝龙决突然之间突飞猛进，那文太极根本不是的对手。”    吴启哲笑道：“怎么，你还希望我输给文太极啊，然后你好将这御龙堡的基业都送给文太极。”    凝蓉拍了一下吴启哲的额头，委屈道：“夫君，你说什么呢，我怎么会希望你输给文太极，你真是好没来由的。”    “御龙堡是夫君的基业，就算你不在了，也是阿政继承，又怎么会送给文太极。”凝蓉为自己辩解道。    “你总算说出你的心思，你希望我死，然后让阿政继承堡主的位置。”吴启哲依旧躺在凝蓉身上，但嘴上的话却半点不饶人。    “夫君，你怎么可以冤枉我，我们夫妻多年，你却这般不信任我。”凝蓉推开了吴启哲，坐在一旁生闷气道。    “那你说，为什么文太极没有中毒，我之前不是让你在他酒中下洛神泪吗？”吴启哲质问道：“为什么他没有半丝中毒的迹象。”    凝蓉背对着吴启哲坐在一旁，只是不说话。    吴启哲拍了拍凝蓉的香肩，她也不回头看一眼，应一声。    没法子，他只能强行把对方的身子扳过来，对着自己。    娇颜欲泣，泪水已经眼眶里打转，虽然知道凝蓉是假装，他却还是忍不住心疼，安慰道：“都老夫老妻了，还掉眼泪，你也不嫌丢人啊。”    “我的夫君都不信任我，误会我是个坏女人，我就不能用哭来发泄下自己的委屈和不满吗？”凝蓉说道这里，一滴晶莹的泪珠已经从眼角滑落，一直到下巴的边沿。    “我不是要怀疑你，但你做的事情让我不得不心生怀疑。”吴启哲叹了口气，把凝蓉楼到怀里，他都有点佩服自己了，经历了这么多女人，自己也快变成演技派了。    凝蓉面露悲戚道：“我本来是要在文太极的酒里放洛神泪的，但是时间紧迫根本就来不及，而且我想着如果你靠毒药来取胜，就算胜了也胜之不武，还会被天下人耻笑。”随即展颜一笑：“不过你果然没让我失望，用自己的真本事战胜了文太极，不愧是我凝蓉的夫君。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百八十章 凝蓉夫人的苦难
    吴启哲的手轻轻掐着凝蓉的白/皙修/长的脖颈，面带笑容道：“被天下人耻笑，你不说我不说，天下又有何人知道。”    被吴启哲掐着脖子的凝蓉不见丝毫紧张，反而一脸从容道：“就算你不说，我不说，但文太极死在御龙堡成为既定事实的时候，堵得住悠悠众口嘛，到时候就算你跳进黄河也洗不清了。”    “夫人真会说笑，这黄河的水本来就是浑浊的，我跳到黄河里自然洗不清。”吴启哲松开了凝蓉的脖子，好笑道。    “好啊你，竟然挑我话里的纰漏。”凝蓉夫人不依的用粉拳捶打了下吴启哲的XIONG口。    吴启哲手指轻轻勾起凝蓉光洁莹润的下巴，笑道：“那我也要有刺可挑呀。”    “以前你可没这么能说会道，我都快有些不认识你了。”凝蓉眨巴下明媚的大眼睛，狐疑的看着吴启哲。    “人都是会变的。”吴启哲缓缓说道：“在这个险恶的江湖，如果始终一层不变，只会被人找到你的弱点，从而把你攻破。”    “夫君，那你的弱点又是什么呢？”芊芊玉指揉NIE着吴启哲的肩膀，一脸好奇的问道。    “我的弱点。”吴启哲NIE着凝蓉的下巴笑道：“我的弱点不就是你吗？”    凝蓉白了一眼吴启哲，不信道：“你们这些野心勃勃的男人，又岂会在意我们这样的小女人。”    吴启哲亲EN了下凝蓉的朱CHUN：“你可不是小女人，你是我的夫人，我的贤内助。”    “油ZUI滑SHE，也不知道跟谁学的。”凝蓉捂嘴娇笑道。    “夫人真会说笑，是不是油ZUI你不是最有发言权吗？”吴启哲抱紧凝蓉的纤腰，一只手已经划了下去。    凝蓉娇“哼”一声：“都这么大把年纪了，还这般老不修。”俏脸红润，也没阻止吴启哲的动作。    吴启哲笑道：“我的夫人这般年轻貌美，我又怎么会老呢。”    “我都快四十岁的女人了，那里年轻了。”凝蓉夫人撅着红唇，不满道。    “这水嫩的肌肤犹如初生的婴儿一般，就是那些十来岁的少女也比不得夫人你啊。”吴启哲NIE了下凝蓉的脸蛋夸道。    “我可不是小女生，听你一点甜言蜜语就被哄得团团转。”凝蓉语笑嫣然道。    “夫人聪明睿智，自然不是小女生可以比的。”吴启哲笑道。    凝蓉夫人得意道：“知道就好，所以你的那点小心思，我可是一清二楚。”    “夫人，那你说说我现在存的是什么心思。”吴启哲的火热的目光在凝蓉玲珑/浮/凸的JIAO躯上来回打量。    凝蓉夫人脸色一红，自然知道面前的男人打的是什么注意，只是她心里还有疑惑，想弄清楚面前的人到底是谁，不愿意这么不明不白的就和对方发生关/系。    吴启哲把凝蓉的身子楼的更紧了，凑到她莹润的耳边，哈口气道：“夫人，怎么不说话了。”    “你要我说什么？”凝蓉狠狠的剜了吴启哲一眼。    “我就想问夫人愿不愿意？”吴启哲呼吸着凝蓉身上淡淡的体香。    “你为刀俎我为鱼肉，我能说一句不愿意吗？”凝蓉捏着吴启哲腰间的软ROU幽怨道。    “我当然不会勉强夫人。”吴启哲嘿嘿笑道。    “你啊。”凝蓉伸出玉指戳了下吴启哲的额头美目盼兮，娇笑道：“就不知道你没有这个本事？”她知道如果面前的人真的是完颜藏，因为伤了肾脉的原因，早已经不能人道，如果他还要强来，就说明他根本不是完颜藏。    “我自从半年前习练了一门新的功法之后，身体就全好了，别说是夫人一个，就算是再来几个也不在话下。”吴启哲拍着XIONG膛，一脸自信道。    “你练了什么功法，怎么我从来都不知道？”凝蓉用力掐了下吴启哲的手臂，狠狠道：“你就这般不信任我吗？”    “我自然是信任夫人的，只是夫人身边的人。”吴启哲摇摇头：“就像御马，如果不是不是灵儿亲自抓了个现形，我也不相信夫人身边的人会背叛我御龙堡。”    凝蓉面若寒霜，瞪着吴启哲道：“你不说我还忘了，你竟然暗中调查我身边的人，这还不能说明你对我不信任吗？”    “我只是让灵儿监视文太极，却没想到昨天半夜却有黑衣人潜入了文太极住下的别院，黑衣人离开的时候灵儿并没有追上，但对方却掉落了一块玉佩，那是灵儿送给御马的，凭这点我们才能断定黑衣人的身份。”吴启哲继续说道：“其他的你也看到了，御马在白龙堂亲自承认了。”    “唉。”凝蓉轻叹了口气：“是我识人不明啊，没想到我从小带在身边的人，竟然会是我御龙堡的叛徒，实在是出乎我的意料啊。”在必要的时候，她可以毫不犹豫把御马和自己撇清关系，毕竟他只是一个仆人，她真正要保护的只有自己和完颜政。    “夫人也不用太在意，人心都是会变得，这御马变了也不奇怪。”吴启哲拍了拍凝蓉的香肩安慰道。    “夫君，谢谢你没有怪责我。”凝蓉趴在吴启哲肩头，柔声说道。    “傻瓜，我们是夫妻嘛，我有什么好怪你的，就算是你想杀我，我也只会一笑置之。”吴启哲缓缓说道。    凝蓉再次推开了吴启哲，面露伤心之色：“夫君，你还是在怀疑我吗？所以才会用言语试探？”她心思电转，甚至在想面前的完颜藏如果是假的，对自己和阿政到底有没有好处。    如果是真的完颜藏知道阿政不是他的儿子，肯定会下杀手，但如果是假的完颜藏就不存在这个问题了，他不光不能对她们母子下杀手，还要极力维护御龙堡的稳定，一个杀妻杀子的完颜藏，又如何让手下心服。    “你怎么会这样想。”吴启哲一把将凝蓉香RUAN的身子搂在怀里，真情流露道：“我是想告诉你，如果是夫人想要我的性命，那我也是心甘情愿的。”    “夫君，你真好。”听着吴启哲暖心的话语，凝蓉也忍不住动/情道，至于有几分真心，就只有她本人才知道了。    “夫人，时间已经不早了。”吴启哲要表达的意思已经非常明显，随即就开始为凝蓉轻解罗衫。    “夫君。”凝蓉夫人娇羞无限的白了一眼面前的男人，知道对方很有可能不是自己的夫君，她心里却生不出多大的反感，或者女人天生就是臣服与强者的吧。    吴启哲伸出右手，温柔地轻拂着凝蓉洁白如玉的脸颊。柔声道：“夫人，我想要你。    凝蓉自然明白对方话里是什么意思。即将降临在自己身上，却又未可知的侵袭，使她在隐隐约约之间，产生了一种莫名的惶恐、期待、还有KE望。身子轻颤，如缎子般的肌/肤突然紧绷，更生出了点点/寒/栗/。    不等她再有反应，吴启哲用力EN上了她的樱桃小口。    这注定是一个不眠的夜晚！！！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百八十一章 七巧玲珑心
    清晨，灿烂的阳光透过小轩窗洒落进来，在光洁的地板上剪辑出梦幻般的格子花，床/榻上，凝蓉夫人率先睁开了眼睛。    俏脸红润，眉梢眼角都挂着十足的满足色彩，她动了动身子，寻了个舒服的位置趴在吴启哲的XIONG膛上，白嫩的手指在那结实的XIONG膛上轻轻的画着圈圈，十足的小女人姿态。    微微抬头，映入眼帘的并不是完颜藏的面孔，那是一张完全陌生的面孔，俊朗到挑不出丝毫瑕疵的面孔，她并没有表现的太过震惊，因为在昨天晚上两人发生关/系的时候，她就已经知道面前的人绝不会是自己那死鬼丈夫。    对方微闭着双眼，似乎还在沉睡，她仔细打量着面前的男人，非但没有生气，反而还生出了一丝欣喜，女人天生就臣服与强者，不然她昨晚也不会和这个陌生的男人成就好事，但如果对方生的俊朗帅气自然让她更加满意。    想起昨天晚上自己配合着丈夫以外的男人做那荒唐事，她到现在都觉得刺/激，还有那份快乐，是宗帅和完颜藏都不能给予她的，她有种身心都被征服的感觉。    她历来都不认为自己会迷恋与男女之事，但昨天夜里她却彻底的沦/陷了。    被摆出各种羞人的ZI势不说，还说了好些平常羞于启齿的话。    面前的男人时而温柔，时而霸道，她根本就反抗不了，最后也就只能听之任之了。    她细/腻白/皙的手指轻轻的划过对方的脸庞，露出小女人般的甜甜笑容，少不更事的她曾经喜欢的男人是宗帅，但她早就被对方伤透了心。    面前的这个和自己发生过关/系的熟悉而又陌生的男人，看上去就很年轻，她轻YAO着红唇，不知为什么，她竟然还有一种占了便宜的感觉。    就因为他年轻嘛？想到面前的男人可能比阿政都大不了几岁，她心里不禁泛起一阵异样的情绪。    这个男人的强势她见到了，这个男人在某方面的能力她也/亲/身/感受了，她到现在都还身子疲软呢！而他的真面目也被自己见到了，说实话，她真的一点都讨厌不起来。    要说唯一担心就是阿政，她不知道面前的男人带着何种目的来冒充完颜藏，又会怎么处置她们母子俩，这是她担心的。    不过一想到他和自己这般关系，怎么也得念着她的好吧，自己昨天夜里可是有尽心伺候他呢，那般事情都为他做了。    想到这里又是一阵俏脸发烫，不管是宗帅还是完颜藏都没享/受过那样的待遇呢，面前的坏家伙，却全部都被他得逞了。    凝蓉双手欺霜赛雪的手臂抱紧身旁的男子，她不是没想过反抗，但她知道自己根本反抗不了，她亲眼看到对方喝下自己加了洛神泪的酒，却没有丝毫中毒的迹象，这已经是她所能用的上的最厉害的手段了，但却丝毫没有效果。    至于她的幻术“昙花一现”，就不丢那个人了，澹台真人的金瞳幻术可是响彻整个江湖的，虽然她有自信自己的“昙花一现”不输给金瞳幻术。    但她亲眼见过面前的男人和澹台真人交手，对方的金瞳幻术似乎完全失去了效果一般，顷刻间就被他破解了，或者说他根本就没有中招。    自己要真的用了“昙花一现”，又有几成把握击败对方呢？只怕是一成都没有吧！最后反而会迁怒对方，从而导致对自己和阿政不利。    如此这般，身为一个女人又能用什么来保护自己呢？也就只能是自己的身体和美貌了，虽然这些年身居高位，她更是堂堂的御龙堡夫人，已经太久没有用美/色取悦一个男人了！    但这根本难不倒她，女人似乎天生就有这方面的本事，更何况是长袖善舞，有着一颗七窍玲珑心的她。    虽然她到现在都还不清楚对方伪装成完颜藏的目的，但她想来无非就是为了权利而已，男人嘛，又有几个不喜欢权利的。    与其自己打拼，直接通过手段取代一方势力的首领，不是来的更加方便快捷吗？    只是让她想不通的是，自己昨天晚上明明有检查过，他的脸上根本看不出丝毫戴着人皮面具的痕迹。为什么今天一早上又是另一张面孔。    而且最让她感到震惊的是，她还发现对方XIONG口上的红色胎记，这是完颜藏身上非常有辨识度的地方，而对方身上也有，如果只是戴了人皮面具不可能连身上这些细节也一摸一样吧。    她再次打量，却发现对方XIONG口的红色胎记已经没有了，而且皮肤相对来说也没完颜藏那么黑，身上的绒毛也没那么密，这些都是不一样的地方。    就在这时她看到了对方的睫毛微微动了下，似乎是要醒来了，她立马把脑袋靠在对方身上，闭上眼睛，装作还在熟睡的模样。    吴启哲其实早就醒来了，只是一直没有睁开眼睛罢了，她想看看见到自己真面目的凝蓉夫人会有什么反应，意料之外的，对方却出奇的平静。    竟然完全没想过要反抗他，这绝对是个聪明的女人，知道在什么时候该逞强，什么时候该柔弱。    当然他也舍不得伤害怀里的绝代佳人，凝蓉夫人真的是叫她爱不释手，有个完颜政这么大的儿子，但身材肌/肤却还保持的那么好，在加上她这个年纪的知情识趣，更是让他得到了前所未有的享/受。    所以面对这样一个美人儿，他又怎能忍心伤害她呢！    吴启哲从亚空间里取出盛满复方汤剂的酒瓶，喝了一口下去，片刻之间，他整个人就发生了变化，虽然人还是吴启哲，但外表看上去已经和完颜藏一般无二了。    他轻轻拍了拍凝蓉的娇/躯，笑道：“夫人，都日上三竿了，该起床了。”    凝蓉揉了揉眼睛，装作睡眼朦胧的样子，慵懒道：“都怪你了，人家到现在都还累的不想起床。”随意的打量着面前的男人，只见对方的模样再次变的和完颜藏一般无二，不管神态，还是身上的标记，都没有任何区别。    她暗自惊讶，对方到底是如何做到的，明眸善睐的双眼轻轻眨巴两下，只能把疑问隐藏在心里。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百八十二章 凝蓉夫人的主动
    吴启哲亲en下凝蓉的红chun，笑道：“夫人，你不也是乐在其中吗？”    凝蓉俏脸一红，不承认道：“分明就是你一个人开心，我有什么好乐的。”    “男女之事，来本就是让双方都能得到快乐，才算是真正的享/受。”吴启哲抓住凝蓉的玉手。    “你们这些做男人的就没安好心。”凝蓉羞恼道：“明明占了大便宜，还一副讨好卖乖的样子。”    “是啦，夫人说的对。”吴启哲嘻笑道：“那要不要我再来讨好卖乖一番。”随即已经低头擒住了凝蓉的红唇。    凝蓉轻轻拍打了两下吴启哲的肩头，便沉醉在其中了，双手抱紧对方的脖子，主动送上了自己的丁香。    好一番痴缠，就在吴启哲想要把昨天夜里发生的事情重新演练一番的时候，却被凝蓉不依的推开了。    “夫人，你这是何故啊！”吴启哲有些郁闷的看着凝蓉。    凝蓉神色幽怨的白了他一眼，娇嗔道：“你昨天像个野兽一般，把人家nong伤了，现在不能伺候你了。”    “真的吗？”吴启哲狐疑道。    “这还有假。”凝蓉瞪了吴启哲一眼，不满道：“还不是都怪你，一点都不知道怜惜人家。”    “我的好蓉儿，对不起，原谅我好不好。”吴启哲把凝蓉拉在怀里柔声安慰道。    凝蓉重重Yao了口吴启哲的肩膀，娇笑道：“现在我们就算扯平了，以后看你还敢不敢这么粗/鲁。”柔柔的靠在对方怀里，脸上满是甜美的笑容。    如果不是深知凝蓉的为人，吴启哲也不会相信面前这外表柔弱的女人，会是个能亲手杀死自己丈夫的蛇蝎美人。    “蓉儿说什么就是什么！”吴启哲点点头道。    凝蓉抬起明媚闪亮的大眼睛看着吴启哲，笑道：“你以前可从不会叫我蓉儿的，怎么昨晚突然就改了称呼。”    吴启哲的大手和凝蓉的小手纠缠在一起，开口道：“总是夫人夫人的叫，你听着不腻吗？改个称呼不好吗？”    “是啊，只是改个称呼。”凝蓉随即又笑道：“这个称呼我很喜欢呢，代表着你我们两个有了新的开始，你说是嘛夫君？”    “我也是这么想的，过去的事情蓉儿就不要纠结了。”吴启哲轻柔的en了en凝蓉眉心：“我会一直对蓉儿好的。”    凝蓉美Yan无/匹的俏脸上，表情淡淡的，良久才幽幽开口：“希望你要说到做到才好，蓉儿也会一心一意对夫君的。”    吴启哲哑然失笑，凝蓉夫人的话听听就好了，他可不敢真的这位心机深沉的美人放松警惕。    “蓉儿。”吴启哲嘿嘿笑着，手已经hua进了被子里。    “夫君....”凝蓉甜/腻/腻/的唤了一声，不依的推开吴启哲作怪的手，Jiao嗔不满道：“你一点都不心疼人家，人家都说了身子不舒服，你还要乱来。”细长的柳叶眉微微蹙起，说不出的我见犹怜。    “我的好蓉儿，是夫君不对。”吴启哲把凝蓉搂在怀里，反正也不急于一时，而且自己昨天晚上真的有些疯狂了，确实让这绝美妇人受累了。    凝蓉面露得意，红唇弯成月牙般的美丽弧度，就是不能什么得称了你的心意，男人对于容易得到的东西总是不珍惜，自己昨天夜里就不应该这么轻易的让他得逞，当然她是真的有些不舒服，虽然也可以勉强伺候男人，但她可不愿意委屈自己。    或者说这个男人值不值得她委屈，当然对方武功远在她之上，要是真的用强，她也反抗不了，但所幸的是他还知道照顾自己的感受，这也是让凝蓉微微感动。    再说了，她要是真的不愿意，也就不会让面前的男人得逞了，虽然对方的强势占了很大一部分原因，但从另一方面说，这也是一个对女人充满致命吸引力的地方。    女人就算在坚强，也同样希望能找到一个驾驭自己的男人，就算她平时表现的在桀骜不驯，在内心深处也有自己的柔软和min感。    文太极被留在了御龙堡，宗家肯定会做出应对的，如果是她来统领御龙堡真的很难和宗家对抗，表面还要装出一副坚强的样子，但私/下的担惊受怕又有谁知道。    但这个男人，要了自己身子的男人，却可以给她带来这份安全感，至少不用时时刻刻担心来自宗家的威胁。    至于儿子完颜政，则是她最后的底限，如果这个男人不伤害阿政，那么一切都好说，如果他伤害阿政，那么她拼着玉石俱焚，也不会让对方的目的得逞。    凄凄然然的，本来还满是笑容的俏脸，突然间变得神色哀伤起来。    “蓉儿，你这是怎么了？”吴启哲紧了紧凝蓉的曼妙的身子，柔声问道。    “我担心，我担心阿政！”凝蓉神色凝重的迎上吴启哲的目光。    “阿政有什么好担心的，我御龙堡的二公子，还有谁敢对他不利吗？”吴启哲反问道。    凝蓉幽幽的看着吴启哲，我担心的就是你，却没有说出口。    “蓉儿你放心好了，没人没伤害阿政的。”吴启哲nie了捏凝蓉的手心，算是做出了自己的承诺。    “那就太好了。”像是听懂了吴启哲话里的意思，凝蓉主动送上自己的香chun，亲en男人的脸颊。    吴启哲自然不会满足与一个简单的香en，把凝蓉搂在怀里自然又是一番肆意轻薄。    凝蓉面颊红润，眼睛更是媚的能滴出水来，她能感受到自己身上的温度在极具升温，都是面前这个臭男人害的。    她目光迷离，葱白的玉指伸到吴启哲脸上，天蓝色的指甲轻轻擦碰着他脸上的皮肤，比起这张完颜藏的面孔，她还是更加喜欢那张年轻又俊朗的面孔，只可惜她又不好直接戳穿，只能等他睡着了，才偷偷瞧上几眼。    “夫人，你真美！”吴启哲欣赏着凝蓉夫人的绝色姿容由衷道。    “那你还等什么？！”呢喃的语调，妖精一般的眼神，当真是迷死人不偿命啊！    “你之前不是说受伤了，我又怎么忍心伤害夫人。”吴启哲故作犹豫道。    “坏人，非要人家主动。”凝蓉Jiao媚的白了一眼吴启哲，热情如火的送上了自己的香chun。    这注定是一个春/光/明媚的清晨！！！    {请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？}

第五卷  木乃伊 第四百八十三章 南宫灵儿的不满
    梳妆台前，穿着一身BO纱的美人正拿着一块白玉梳子梳理着紫色的长发，里面的穿着轻便的NEI衣，把身段的轮廓完美的勾勒出来。    吴启哲放轻步子，缓缓挪移到佳人身后，然后伸出手，揽着那纤细蛇腰，从美人背后将她抱进了怀中。    突如其来的一抱惹得佳人娇/嗔连连，转身就是一通粉拳，不过最后却还是顺从的靠在吴启哲XIONG膛上，嘴角露出一丝笑意，她对着铜镜抛了一个娇/媚的白眼，抱怨道：“你这人哎，从早上折腾到现在，还没够啊。”    吴启哲呵呵一笑，躬下身子，鼻尖凑到绝美妇人修/长的雪/颈和尖俏的下巴上，迷人的体香味儿窜进肺腑，他深深嗅着，轻轻EN着，仿佛魔咒一般的话语缓缓吐出：“蓉儿天资国色，只要是个男人都永远不满足呢！”    凝蓉娇羞的白了吴启哲一眼，也不说话，心中还有几分欣喜和得意。    就在两人打算再次亲RE一番的时候，敲门声却突然响了起来。    娇靥绯红的凝蓉急忙把吴启哲推开，她可不是那种被下人看到和自己丈夫亲热还能做到脸不红心不跳毫无羞耻之心的女人，而且面前的男人还不是自己真正的丈夫，就像是情夫，虽然只有她自己知道对方不是完颜藏。    “谁在外面。”吴启哲看着凝蓉笑了笑，出声问道。    “堡主，是我灵儿。”门外响起南宫灵儿的声音。    “这南宫灵儿真是不懂事，你我夫妻的房间她也敢不经通报就闯来。”凝蓉不满道。    吴启哲笑道：“她这不是敲门了嘛。”随即又说道：“进来吧灵儿。”    南宫灵儿推开房门走了进来，除了堡主完颜藏之外，她果然还看到凝蓉夫人。    “堡主，你和夫人....”南宫灵儿微微皱眉道。    “你不是看到了，我昨晚和夫人睡在一起的!”吴启哲点头道。    “可是你们不是已经分房睡很多年了吗？”南宫灵儿疑惑道。    凝蓉俏脸变色，瞪着南宫灵儿：“怎么？我们夫妻的事情，还需要跟你汇报不成。”    “哼。”南宫灵儿冷哼一声，直接不去搭理凝蓉夫人。    “夫君，你看她，根本不把我放在眼里。”凝蓉夫人见小丫头片子敢冲自己使脸色，顿时就不得了，抱着吴启哲的手臂不满道。    “灵儿是我的心腹，你就不要和她一般见识了。”吴启哲拍了拍凝蓉的手背。    凝蓉先是生闷气，随即又展颜笑道：“你说的对，我这个做夫人的怎么能和个小丫头一般见识。”优雅的摆了摆手，做到一边不在说话。    她之所以会跟一个小丫头较劲，并不是她真的要和南宫灵儿分个高下，只是想在男人面前表现的笨一点，让对方觉得自己对他没有威胁。    南宫灵儿重重的哼了一声，不知道怎的，在知道堡主竟然是留宿在夫人房间里的时候她心里就格外的不舒服。    她不知道该怎么形容自己的心情，就像心爱之物被人强走了一般，她一度喜欢的男人的是御马，但御马的背叛却伤透了她的心，而完颜藏这个像父亲一般的男人，自然让她非常在意，不然她也不会因为御马的背叛而与之决裂。    以前完颜藏和凝蓉夫人分房睡的时候她还不觉得，可能是还小的原因，也可能是她把感情都寄托在了御马身上，但现在这个自己心中最重要的男人，却和别的女人发生了关/系，虽然是他的夫人，但心里为什么还是会别扭。    “灵儿，你有什么事情找我？”吴启哲问道。    “我们御龙堡刚刚擒下鸣凤阁的一竿重要人物，还有一大推事情需要处理，堡主你怎么就携带了，都日上三竿了还躺在温柔乡里。”南宫灵儿就差没直接说躺在凝蓉夫人的CHUANG上，脸上一副怒其不争的表情继续道：“你那想要一统天下成为天下盟主的雄心壮志是不是也被消磨了。”    吴启哲好笑的看着南宫灵儿，没搞明白她怎么会突然说出这样一番话来。    “放肆。”凝蓉夫人勃然色变：“堡主的所作所为也是你能评价的吗？”她本来是不想和南宫灵儿一般见识的，却不成想对方却反而还喋喋不休起来了，而且话里话外都暗指她的不是，你叫习惯了高高在上的她怎么能忍的下去。    吴启哲默然无语，看着两个女人在他面前言语交锋。    南宫灵儿也是个不服输的主，直接双膝跪地，言语真诚道：“灵儿一心一意为堡主，为御龙堡，句句肺腑之言，如果堡主要惩罚灵儿，灵儿也无话可说。”    凝蓉夫人冷冷道：“我就不知道我们夫妻待在一起，到底碍着你南宫灵儿什么事了，竟然还抓着不放，你好大的胆子！”    “灵儿不敢。”南宫灵儿抱拳道：“我只是不希望堡主因私废公。”    “好了，好了。”吴启哲挥挥手，看着凝蓉夫人道：“灵儿也是一番好意，你就不要再生气了。”    凝蓉夫人不满道：“她让你远离你的妻子，这也是好意吗？”    “这可难说。”南宫灵儿意有所指道：“御马就是夫人身边的人，谁知道他暗中联系文太极的事情跟夫人有没有关系。”    “你这是怀疑我吗？”凝蓉夫人俏脸寒霜，显然已经动了真火。    “不敢，我只是就事论事而已。”南宫灵儿杏目圆瞪，毫不退让道。    “灵儿。”吴启哲表情严肃道：“以后这样无凭无据的事情不许再说。”    “是。”南宫灵儿应声道，竟然堡主已经开口了，她也不好在逼迫不是。    “夫君。”凝蓉坐在吴启哲身边，抱着他的手臂，柔柔弱弱一副委屈的表情。    “夫人别生气，我会狠狠训斥灵儿的。”吴启哲安慰的凝蓉夫人的同时，还装模作样的瞪了南宫灵儿一眼。    南宫灵儿TU了吐粉/腻的丁香，一副完全不在乎的表情，显然是不相信堡主会真的训斥自己。    凝蓉夫人心情多多少少还是有些不舒服，南宫灵儿充其量不过是御龙堡的一个家臣罢了，仗着完颜藏的宠爱竟然敢来质问自己，简直是岂有此理，不过她不急，等她抓住了面前男人的心，还怕会对付不了一个小小的南宫灵儿吗？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百八十四章 柔弱无助的文婧
    “灵儿，你说吧，到底是什么事情？”吴启哲问道。    南宫灵儿站起身道：“是这样的堡主，我刚刚到门口的时看到文婧打算求见，但侍卫却不让她进来。”    “哦。”吴启哲好奇道：“文婧要见我，问清楚是什么事情了吗？”    “她是为文太极来的，据她说，今天早上去看她爹的时候，他爹因为流血过多，已经奄奄一息了。”南宫灵儿说道。    “死了也好，省的还不安分。”凝蓉在一旁说道。    南宫灵儿暗自好笑，果然是头发长见识短。    “怎么你们没有安排大夫给他治疗吗？”吴启哲奇怪道。    南宫灵儿笑道：“没有堡主的吩咐，谁敢给文太极治疗啊。”    吴启哲思虑了一下问道：“灵儿你觉得是任由文太极自生自灭，还是找大夫给他治疗。”    南宫灵儿认真道：“如果是任由文太极自生自灭，以他现在的伤势，可能支持不了几天，到时候必死无疑。”    “你是觉得他死了好？”吴启哲笑道。    南宫灵儿摇摇头：“我是觉得还是给文太极治疗的好，一个活着的文太极远远比死了的文太极更有价值，而且他现在武功尽废，就算是伤好也是个废人，对我们构不成威胁的，反而是我们御龙堡可以用他来控制整个鸣凤阁。”    “呵呵。”一旁的凝蓉夫人却发出两声不以为然的笑声。    南宫灵儿不满的看着凝蓉夫人：“我说的有什么不对吗？”    “我是觉得你太小看文太极了，就算了没了武功，他的心计智谋也是不可小觑的。”凝蓉夫人觉得自己总算找到了南宫灵儿话里的漏洞。    南宫灵儿冷哼一声：“我看你是灭自己威风，长他人志气。”    凝蓉不去理会南宫灵儿，轻摇着吴启哲的手臂：“夫君，我可是为你着想。”    “我知道。”吴启哲轻轻拍了拍凝蓉的手背，随即笑道：“不过他文太极就算智谋再深，但关在我们御龙堡也是插翅难飞，还怕他翻了天不成。”    “我只是说我的看法，最后做决定的自然是夫君。”凝蓉笑意盈盈道。    吴启哲想了想冲南宫灵儿道：“灵儿，你去把文婧带进来吧！”    “嗯，我这就去把她领进来。”南宫灵儿应了一声，便出了房间。    看到南宫灵儿走了，凝蓉便坐到吴启哲怀里，揽住他的脖子撒JIAO道：“夫君，你看，就连南宫灵儿都欺负我。”    “你是我的心肝宝贝她怎么敢欺负你。”吴启哲NIE了捏凝蓉白嫩的脸蛋笑道。    “就怕你言不由衷，刚刚南宫灵儿这般咄咄逼人，你都没为人家说句好话。”凝蓉扭了/扭柔/软的身子，不依道。    “我怎么没说了，我不是让她不要再说了吗？”吴启哲搂着凝蓉的蛇腰笑道。    “你都没有惩罚她。”凝蓉夫人不满道。    “她是我的心腹，我如果一点事情就惩罚她，那以后还怎么服众啊。”吴启哲捏了捏凝蓉秀挺的鼻翼：“你就别给我添乱了好不好。”    凝蓉委屈的嘟着红CHUN，白了吴启哲一眼，幽幽道：“这次就算了，她要是下次还欺负我，你怎么办？”    “如果还有下次，我一定好好惩罚她，让你出气，这总行了吧。”吴启哲亲EN着凝蓉白/嫩的脸颊，笑道。    “你可要说话算话，别到时候又不忍心。”凝蓉戳着吴启哲的XIONG口道。    就在这时，门外已经响起了脚步声，凝蓉知道肯定是南宫灵儿带着文婧来了，她可不想让两个后辈看到自己现在的样子，想要挣脱，却被吴启哲牢牢抱在怀里，没办法，她只能羞怒的瞪了吴启哲一眼。    南宫灵儿首先进房间，看到凝蓉夫人坐在吴启哲怀里，脸色就是一变，但又不好说什么，只能站在一边，闷闷不乐。    后脚进门的文婧也看到吴启哲和凝蓉现在保持的坐姿，只看了一眼就脸红了。    凝蓉夫人身穿BAO纱，就这么坐在她那二叔的怀里，纱衣隐隐绰绰的，甚至能看到两条修/长的美TUI，两人怎么能这样呢，这光天化日之下，还当着我这么一个后辈的面。    在文婧眼里，平时的凝蓉夫人都是高贵不可/侵/犯/的，现在却做在一个男人怀里，虽然这男人是她的丈夫，但怎么也得顾忌一点吧。    不过她没忘记自己的来意，定了定心神，问候道：“文婧见过二叔。”    吴启哲抱着怀里的温/香/软/玉，目光却看向文靖，笑道：“文婧侄女，你找二叔何事啊？”    文婧看了一眼南宫灵儿，好似再说，你不是已经告诉二叔了吗？虽然疑惑，还是重新说道：“二叔，我爹爹失血过多，如果不及时治疗，恐有性命之忧，还请二叔赶紧安排大夫为我爹爹治疗。”    吴启哲叹息一声道：“我这三弟这生了个好侄女啊，他昨天那般对你，你却一心想着他这个爹。”    文婧面色凄苦，显然是想到父亲昨天说的话，竟然要把她送给面前的二叔，自己心上人的父亲，苦笑一声：“但他毕竟是我的爹啊。”    “我这文婧侄女真是太孝顺了，三弟这是几世修来的福气啊。”吴启哲看着南宫灵儿和凝蓉由衷赞道。    文婧听到完颜藏这么一说，她心里就更加难过，自己这般孝顺，做爹的却想把自己送给别人，而换取自己的自由，她怎么能不伤心，只是，对方始终是她的爹啊！    “二叔快别这么说了，身为子女这都是应该做的。”文婧也分不清自己现在是什么心思，只是总不能看到自己的爹就这么死掉吧。    吴启哲正要答应，却被凝蓉捏了一下手臂，只见对方递给他一个眼神，而后便优雅起身，腰肢娉婷的走到文婧面前。    文婧微微皱眉，不知道凝蓉夫人为什么会突然走过来，很小的时候她就知道对方是不喜欢她的。    “我说文婧，你知不知道这次文太极可是想要杀死我夫君，谋取我御龙堡的基业。”凝蓉俏脸带煞道。    “这...”文婧语气一滞，缓缓道：“但他不是已经受到惩罚了嘛，现在武功尽废，连双手也断了。”    凝蓉目光冰冷道：“那是他罪有应得，如果赢的是他，他还会留下我和夫君的性命吗？”    吴启哲也没搞明白凝蓉这闹的是哪一出，不过他不急，他也想看看自己这位美貌与智慧兼备的夫人到底打的什么算盘。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百八十五章 哭泣的文婧
    凝蓉夫人回到吴启哲身边神秘一笑：“夫君，你和南宫灵儿先出去吧，我和文婧有话私下聊。”    文婧身子一颤，也不知道这凝蓉夫人是不是想到了什么法子来折磨自己。    “有什么不能当着我和堡主的面说吗？”南宫灵儿眉头微皱道。    “夫君，你就答应人家嘛。”凝蓉夫人轻摇这吴启哲的手臂，软语相求道。    “好，那我就答应你。”吴启哲点点头，想来凝蓉也不可能伤害文婧。    “走吧，灵儿，我们先出去。”吴启哲招呼一声南宫灵儿便出了房间。    南宫灵儿瞪了凝蓉一眼，而后才跟着吴启哲出了房间。    房间的们一关上，文婧就彻底成了无助的小白兔，茫然无措的看着凝蓉夫人。    凝蓉夫人看着文婧，脸上划过一丝不怀好意的笑容，她到底打的什么如意算盘呢？    半个时辰后，凝蓉夫人面带笑容的从房间里走了出来，文婧却留在了房间里面。    凝蓉夫人径直走向亭台里的吴启哲，南宫灵儿也在。    “夫君，你现在可以回房了！”凝蓉夫人脸上带着得逞的笑容。    “怎么没有看到文婧出来？”南宫灵儿疑惑道。    凝蓉夫人JIAO笑道：“她为什么要出来，她还等着伺候夫君呢！”    南宫灵儿脸色微变：“你到底对文婧说了什么？”    “我能说什么。”凝蓉夫人语笑嫣然道：“我不就告诉她，她要是不付出点什么东西，她父亲文太极就只能等死了。”    南宫灵儿愤怒道：“你怎么能这样。”    凝蓉白了一眼南宫灵儿：“这样怎么了，文太极想要害我夫君，夫君在她女儿生上讨回点利息不也是理所应当吗？而且文太极不是也说了，要把文婧送给夫君。”    “你不知道二公子喜欢文婧小姐吗？”南宫灵儿直接搬出了完颜政。    凝蓉俏脸一寒道：“我历来不喜欢文婧柔弱的性子，如果她跟在夫君身边，也好熄了阿政的那点幻想。”    南宫灵儿不再去理会凝蓉夫人，直接对吴启哲说道：“堡主，你现在去找文婧，那就这就是乘人之危啊！”    凝蓉夫人脸上露出一抹JIAO笑：“南宫灵儿你这话就说的严重了，文婧可是自愿付出的。”    “亏你说的出口。”南宫灵儿瞪了凝蓉夫人一眼。    “好了我进去看看文婧。”吴启哲开口了。    “堡主你....”南宫灵儿看着吴启哲欲言又止道，她知道自己不该管堡主的/私/生活，但就是忍不住插嘴。    她心里很不开心，气愤凝蓉夫人这样去欺负一个小女生，对于堡主完颜藏，她不知道该怎么说，自己到底是担心文婧多一点，还是自己心里的不满更多一切。    吴启哲已经推门走了进去，他目光一扫并没在房间里看到文婧，却在床边看到了文婧的外衣。    吴启哲心中一喜，难道文婧这小妮子已经迫不及待TUO光衣服在CHUANG上等自己了？    事实显然不是这样，吴启哲的目光移到床上，只见被褥已经撑了起来，被褥的身影颤颤巍巍的，显然是非常不安，两只素白的小手，拉着被褥的边沿盖住了自己的脸。    吴启哲面露笑容，老实说强迫一个少女，这他以前还从没做过，难道今天要来第一次。    吴启哲故意发出脚步声，走到了床边。    床边的文婧显然是听到了脚步声，被褥也不在抖动了，就连大气都不敢出一声，心脏噗通噗通的，紧张害怕的不行。    吴启哲把手伸到了被褥的边沿，轻轻用力拉了下，却没有拉开，显然是被文婧用力拽住了。    吴启哲第二次去尝试的时候，却没费什么力就拉开了，文婧显然是已经妥协了，她在凝蓉的威逼之下留在了这个房间，就知道接下来会发生些什么事情。    颤抖的睫毛，禁闭的双眼，梨花带雨的脸颊，显然是刚刚哭过，内心非常挣扎。    吴启哲没有停下自己手里的动作，继续拉开了被子，一具曼妙的JIAO躯彻底的呈现在他眼前。    TUO下外衣的文婧身上衣服并不多，里面就只剩下一件中衣和肚DOU了，两条水柔晶亮的玉臂LOU了出来，圆润的香肩，如果羊脂白玉一般，真想让人YAO上以口，那凸显出来的玲珑曲线，完美至难以形容。    那屈伸的美TUI，还有腿上类似现代SI袜的袜子，一下子就把吴启哲心里的火给点着了。    吴启哲不得不感叹，不愧是杯莫停世界的第一女主，这身段，这美貌，也真是没谁了，而他现在所看到的，怕是连自己那便宜儿子完颜政也从没看到过吧。    心情有些激动，忍不住搓了搓手，下意识的伸了过去，首先就碰到文婧婴儿般JIAO嫩的脸颊。    文婧眉头微皱，双手攥成拳头捏的紧紧的，心里显然紧张的不行。    “乖侄女，睁开眼睛，看着我。”吴启哲脸上露出坏笑。    文婧犹犹豫豫的睁开了眼睛，看着满是大胡子的二叔，心情并不好，完颜藏的外表并不是她喜欢的类型，而且今天发生的一切也并非出自她自愿。    她在心里真的恨死完颜藏了，在她看来一定是对方暗中授意凝蓉夫人的，不然她也不可能这么说。    只是自己现在已经羊入虎口，想反抗也反抗不了，而且如果反抗，对方就不会派人给她爹治疗，虽然文太极不是个好父亲，但她也不能眼睁睁的看着他死去而无动于衷吧。    面露凄然，心中悲戚，看着面前的完颜藏，双眸里闪过深深的鄙夷，亏他昨天还装的一副道貌岸然的样子，拒绝自己的父亲，今天却又这般要挟她。    如果是这样，他昨天还不如直接答应好了，昨天在那里惺惺作态，今天又是这幅急不可耐的样子，简直叫人恶心。    吴启哲看的出来，文婧的心中并不情愿，不过这也不奇怪，这分明就是强迫，像文婧这样千金小姐，只怕从小都没受过什么委屈，又怎么可能真的愿意服侍一个自己不喜欢的男人。    “文婧侄女，你真漂亮。”吴启哲迟疑了半天才说了这么一句。    文婧俏脸苍白，再次闭上眼睛，也不在意对方的赞美，语气平淡的说道：“你要做什么就做吧，但事情完了你要派人去治疗我爹爹。”生性柔弱的她，难得有这么坚强的时候。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百八十六章 文婧的反抗
    吴启哲突然没这么急了，他坐到床边，把手收了回来，静静的看着躺在CHUANG上的文婧，问道：“为了这样一个父亲献出你的清白之躯值得吗？”    文婧睁开眼睛，凄然一笑：“没什么值不值得，没有爹爹也就没有现在的我。”虽然她对文太极很失望。    “你真是个好女儿。”吴启哲感叹道。    文婧却突然爆发道：“你还有完没完，你要做什么就快点。”美丽的俏脸上，带着一抹决然。    “你不后悔？”吴启哲问道。    文婧瞪着漂亮的眼睛，看着吴启哲道：“我有的选择吗？”    吴启哲既没有点头，也没有摇头，而是问道：“夫人是怎么跟你说的。”    文婧拿起枕头就砸在吴启哲脸上，冷哼道：“别在我面前装模作样，夫人怎么说的，难道你不知道吗？”    文婧用枕头砸完吴启哲之后，立马就开始害怕了，她不是那种敢于反抗的人，如果不是真的愤怒极了，她不会敢反抗这个轻易就把自己父亲打成重伤的男人，她现在就是被逼急了的兔子，但她的反抗也就是一时。    吴启哲并没有真的生气，却装作愤怒的样子，冷冷的看着文婧。    文婧被吴启哲这么一看，果然没了动静，只敢缩在在床榻的角落里，身子微微颤抖，脑袋低着，也不敢去看对方一眼。    吴启哲一把抓住了文婧的手腕，把对方拉了过来，另一手已经放在了她的小蛮腰上。    “你要干什么？”文婧就像是受惊的小兔子一般，惊恐万分的看着吴启哲。    “你不是已经做好准备了吗？”吴启哲嘴角勾起一抹坏笑。    “没，我还没准备好。”文婧下意识的就反悔道，面对一个自己讨厌的男人，她实在是不愿意接受即将发生的事情。    “你没准备好，但我已经迫不及待了。”说着吴启哲就要去亲EN文婧的樱桃小ZUI。    文婧的俏脸左支右闪，就是不让吴启哲得逞，发丝飘扬，轻轻打在对方脸上。    发丝打在脸上痒痒的，还有着淡淡的花香，这反而让吴启哲更加心动。    他用双手固定住文婧的脸颊，就要轻EN上去。    文婧根本反抗不过，眼睁睁的看着对方的大ZUI就要凑过来，明亮的眸子，流下了绝望的泪水。    吴启哲虽然想占文婧的便宜，但并非完全没有注意到她脸上的表情，看到她双眼的泪水，内心也被狠狠的刺痛了一下。    他并不是那种，看到女生越是伤心难过，就越是有成就感，越是心情舒畅的男人，至少面对眼前这柔弱无助的少女文婧他是做不到的。    他并不认为自己是个好人，但就这样任意的伤害一个好女孩，他的内心想必也不会好过，固定文婧双颊的手松开了，粗糙的手指轻轻擦拭着文婧的脸颊上的泪水。    文婧愣了一下，不知道自己这丧心病狂的二叔怎么突然就转变了，但她根本没时间细想这些，下意识的就逃离了对方的怀抱，缩在了墙角，身子微微颤抖，显然被吴启哲刚刚的行为吓得不轻。    吴启哲伸了伸手，想要安慰，却不知道该如何开口。    泪水已经完全弄花了文婧脸上淡淡的妆容，露出她那张清水芙蓉，无需雕饰的俏脸来，皮肤很白洁，也看不到什么毛孔，真的很漂亮，只是这张漂亮的脸蛋已经被泪水打湿，双眼红肿，还在不断的掉眼泪。    文婧以为自己很坚强，都决定为了自己的爹爹，也就是文太极，把自己的清白之躯交出去，交给自己名义上的二叔，自己心上人的父亲，她没觉得对不起完颜政，因为两人本来就没什么实质性的进展，而且昨天完颜政在白龙堂并没有为她求情，也更加让她伤心失望。    她从小就没受过什么委屈，但她知道自己现在的身份，她不在是鸣凤阁的大小姐，她只是一个阶下囚，甚至连性命也不能由自己掌控。    文太极作为她的父亲，要死了，她心想自己必须做点什么，虽然这个父亲让他很失望。    所以她一早就来了完颜藏的府邸，希望求见这个二叔，却不成想几个看门的侍卫却拦住了她，根本不让她进门，自己鸣凤阁少主的身份在对方眼里一文钱也不值。    多亏了南宫灵儿出现，自己才见到了完颜藏，她都还没搞清楚是怎么回事，完颜藏就离开了，反而是留下的凝蓉夫人对她说了一大推威逼的话，甚至二话不说的TUO掉了她的衣服。    她伤心绝望，却知道自己反抗不了，或许真如凝蓉所说，自己不付出点什么，完颜藏就会看着父亲死掉，而自己又有什么可付出的呢？无非就是身体罢了。    本来已经想好了，就当是做了一场噩梦，忍一忍就过去了，但她发现，当事情真的即将发生的时候，她做不到。    她委屈，她愤怒，她想要歇斯底里，她想要一死了之，她不愿意让自己清白的身体被一个她不喜欢的人糟蹋，她应该学会妥协，但她却做不到，并不是因为她是鸣凤阁的大小姐，受尽了万千宠爱，才不能妥协。    而是因为，这份妥协，是要她献出自己的身体，男女/之事在她想来是很美好的，但是看到完颜藏的时候，被她抱在怀里的时候，她连一丁点的美好都感受不到。    她忘记了自己要妥协，忘记了自己快要死掉的父亲，忘记了自己眼下的身份，她反抗了，或许她反抗徒劳无力，但至少她反抗了。    文婧偷偷的打量着坐在床边的男人，虽然不知道对方为什么突然收手，但内心在紧张害怕的同时，又是庆幸的，就像是逃离了一场噩梦。    “文婧，对不起，让你受惊了。”吴启哲脸上带着抱歉的神色，柔声道：“你穿好衣服回别院吧！”    “那....”文婧迟疑了一下道：“那你会派大夫去给我父亲治疗吗？”    “我会安排的。”吴启哲点点头。    “谢谢你，二叔。”文婧说了声谢谢，生怕吴启哲反悔，赶紧下了床，捡起地上的衣服就开始往身上套。    吴启哲少不得要饱览一番少女青春靓丽的身段，却没再做出什么过分的行为，他不愿意成为一个彻头彻尾的坏人，虽然他现在扮演的不是自己，而是完颜藏。    他不想因为自己脸上戴着面具，就成为了自己不顾底线随意践踏他人的理由。这就像一个人，本来他是个正常人，但是因为有了隐形的本事，便开始把自己平常不敢做不敢想的事情都做了，就比如邻居的妻子很漂亮，所以自己就去强了对方，他觉得自己这么做根本没事，也不会有人发现，难道因为不会被发现，就成了你无底线做坏事的理由吗？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百八十七章 灵儿说愿意
    看到少女推门而出的背影，吴启哲不禁有些后悔，自己这是让煮熟的鸭子都给飞走了啊！    房间外亭子里的凝蓉和南宫灵儿，看到从房间里仓皇跑出来的文婧，都微微觉得诧异。    只不过凝蓉诧异是觉得怎么这么快就完事了，昨天晚上他可不是这样的。    南宫灵儿的诧异是完颜藏竟然把文婧给放了出来，诧异的同时也感到欣喜，至少堡主不是那种趁人之危的男人。    凝蓉上前几步拦住了迎面走来的文婧，寒声道：“文婧，你可不要不识好歹。”她略一思索也知道自己的小男人不可能这么快完事，一定是文婧各种不从。    “没，没....”文婧脑袋摇的像拨浪鼓一样，紧张道：“是二叔主动让我离开的。”    “哼。”凝蓉冷哼一声：“是不是你表现的不情不愿。”    文婧娇颜欲泣，这样的事情她怎么可能情愿嘛！    “我不管你情不情愿，你现在立马给我回到屋子里去，不把夫君伺候好，就不准出门。”凝蓉厉声呵斥道。    “你干什么呢？”早就不爽的南宫灵儿开口了，直接把文婧拉到身边，柔声道：“文婧，你快回去吧。”    “嗯。”文婧点了点头，也不去注意凝蓉难看的脸色，赶紧逃走。    “我说你还有没有把我这个夫人放在眼里。”凝蓉不满的看着南宫灵儿。    “你没听到吗？”南宫灵儿指了指远处的房间：“是堡主让文婧离开的，我南宫灵儿只听堡主的命令。”    凝蓉神色不满，却也没有办法，冷哼一声，转身走向卧房。    南宫灵儿而露出胜利的微笑，也跟着走进了房间。    凝蓉一进房间就问道：“夫君，你真的就这么让文婧走了？”    吴启哲摊了摊手：“不然呢，人家小女生哭哭啼啼的，我也下不了手啊。”    “果然是这样。”凝蓉俏脸寒霜：“我这就去好好的教训下她，竟然如此不识抬举。”    吴启哲摇摇头：“算了吧，我堂堂的御龙堡堡主，难道还缺女人吗？”招了招手，让凝蓉坐到自己旁边。    凝蓉莲步轻移的走到床边，挨着吴启哲坐下，风情万种的迷人笑意，一双玉手柔柔搭在吴启哲胸膛，说不出的温柔婉约。    吴启哲楼了楼凝蓉柔/软的腰肢，笑道：“我有夫人就足够了。”    凝蓉妩媚多/情的白了一眼吴启哲，娇声道：“信你就有鬼了，你们男人那个不是吃着嘴里的看着碗里的。”    吴启哲笑了笑，也不否认，轻抬着凝蓉的下巴，反问道：“那夫人你会反对吗？”    “亲身到是不介意多几个姐妹。”凝蓉说到这里还下意识的看了眼站在一旁的南宫灵儿，浅浅玉指点了下吴启哲的额头：“就怕你吃不消呢！”    吴启哲哈哈笑道：“我吃不吃得消，夫人不是最有体会吗？”    凝蓉俏脸一红，显然想到了两人昨天晚上疯狂的一夜，还真是有些吃不消了，看着远处有些局促不安的南宫灵儿，坏心思便涌上心头，她一脸幽怨道：“夫君，就会埋汰人家，不过这身/子还真是有些疲乏呢。”随即便指着站在旁边的南宫灵儿道：“要不让灵儿也来陪你吧。”    “什么？”吴启哲还没开口，南宫灵儿就已经不淡定了，赶忙摇头道：“不可以，这怎么可以？”    “你瞧不上夫君？”凝蓉眯着双眼道。    “不是，自然不是！”南宫灵儿急忙否认。    “那你为什么反对我的提议？”南宫灵儿立马质问道。    “我...我..”南宫灵儿犹豫了下，才找到个合适的借口：“我一直都把堡主当成父亲。”    凝蓉呵呵一笑：“你们又没有血缘关系，都不知道你在纠结什么？”    “我...”南宫灵儿这下没话说了。    “蓉儿，不准为难灵儿。”吴启哲出声阻止道，其实他心里还微微有些心动，这南宫灵儿也是位难得的美人啊！    凝蓉不满的瞪了一眼吴启哲，好似再说，人家可是为你好呢！    “堡主，我....”南宫灵儿看着吴启哲，似乎想要说自己也没有不愿意，但却没有说出口。    吴启哲摆了摆手道：“灵儿我知道你不愿意，这话你就当夫人从来没说过。”    南宫灵儿俏脸通红，扭捏了半天道：“灵儿也没有不愿意。”    “夫君你看吧，灵儿自己都说愿意了。”凝蓉催促道：“你个大男人可别婆婆妈妈的，愿不愿意让灵儿伺候你，给个准话。”    吴启哲诧异道：“灵儿你不是喜欢御马吗？”两人在动画里可是爱的死去话来的。    南宫灵儿神色一黯，而后目光坚定道：“御马背叛了堡主，我早就和他势不两立了。”    吴启哲抓抓脑袋：“难道就因为这样你就变心了？”    “怎么说呢！”南宫灵儿娇羞道：“当时我找御马的时候也是按照堡主的标准找的。”    吴启哲更加诧异了，摸了摸自己的胡须，看着凝蓉道：“我和御马长的很像吗？”    “不是啦。”南宫灵儿微跺莲足不依道：“御马很关心我，这种感觉就跟堡主关心我的时候是一样的，灵儿渴/望这种关心，却知道堡主不可能喜欢灵儿，所以才选择御马的。”    吴启哲摇了摇头，实在是想不通原来完颜藏这个粗狂的男人还有这么大魅力，不过这南宫灵儿也是好女孩，竟然不看重外表。    “当然如果御马一心一意对我，对御龙堡忠心耿耿，我自然也会对他不离不弃。”南宫灵儿再次开口道：“但是他背叛了堡主，甚至想要合伙外人来谋害堡主，这是我没办法原谅的，虽然一开始做出选择的时候会有些难过，但我的一切都是堡主给予的，包括我的生命，我又怎么能做出对堡主不利的事情呢？”    虽然知道南宫灵儿是在对完颜藏表达忠心，但吴启哲还是有些感动，柔声道：“灵儿你真是好女孩。”他上前几步，温柔的把南宫灵儿搂在怀里。    南宫灵儿俏脸红润，没有说话，微微闭上眼睛，感受着男人身上的体温，她不认为自己是个见异思迁的女人，虽然他曾经对御马动过心，但她现在选择了做堡主的女人，自然也是一心一意的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百七十八章 一龙双凤
    吴启哲看着娇俏可人的南宫灵儿，忍不住低下头找到了她那两片柔/软，狠狠的覆了上去。    如果果冻一般，香CHUN贝齿都带着一股甜味，让人沉迷。    南宫灵儿很快就沦陷了，闭上眼睛，微微颤动的睫毛，绯红的脸颊，纤细玉臂不禁勾住了吴启哲，主动回应起来，任由胡须刮着自己JIAO嫩的肌肤，也浑不在意。    凝蓉在一旁看的微微有些吃醋，男人果然每一个好东西，昨天还在自己CHUANG上，这回又抱着其他女人。    不过对于南宫灵儿她微微有些轻蔑之意，之前还说喜欢御马，这回功夫还不是倒在了完颜藏的怀里，说错了不是完颜藏，而是她的神秘小男人。    如果让南宫灵儿知道眼前的男人并不死完颜藏，她会不会很吃惊呢，脸上闪过一抹不怀好意的笑容，想了想还是摇头否定了，毕竟自己这神秘男人的本事她可是见识过的，惹得他生气，那自己多划不来。    看两人似乎打算没完没了，凝蓉忍不住重重的哼了一声，做为提醒。    南宫灵儿自然听到了，想要推开吴启哲，却被对方牢牢抱住，而且对方还做出了更过分的举动，她整个人都不好了，身体也跟着发烫。    “咳咳...”凝蓉又咳嗽了两声，吴启哲这才志得意满的放过了南宫灵儿。    “蓉儿，你这是受了风寒吗？一直咳嗽，要不要我让大夫来给你开药？”吴启哲故作关心道。    “开你个大头鬼。”凝蓉面色幽怨道：“你还真是有了新人忘旧人，有了灵儿就把我这个二十多年的结发夫妻都给忘了。”    吴启哲哈哈笑道：“蓉儿还真会开玩笑。”他坐到床边，主动把凝蓉楼在怀里：“我忘了谁也不能忘记你啊。”    “这样的话，你还是对灵儿说把，我可不是小女孩，不吃你这一套。”凝蓉故作不满道。    “那你要怎么样才满意呢？”吴启哲问道。    凝蓉瞪了吴启哲一眼：“这都要我教你，一点诚意也没有。”    吴启哲凑到凝蓉耳边窃窃私语了一通。    凝蓉顿时就脸红了，羞恼道：“灵儿还在一旁呢。”    吴启哲大笑道：“你们都是好姐妹了，还有什么好害羞的。”说完又看着南宫灵儿：“你说是吧灵儿。”    南宫灵儿双颊绯红，显然还没从吴启哲刚刚过分的行为中恢复过来，捂着自己的XIONG口，一副娇羞无限的可人模样。    “夫人，那你说我们要不要再来一次呢。”吴启哲没有压低语调，刻意让南宫灵儿听到。    凝蓉妩/媚的白了眼吴启哲，YOU惑道：“怎么还你想一龙双凤啊？”    南宫灵儿一听，感觉自己的脑袋都要冒烟了，这怎么可以，好羞人啊，一想到和凝蓉夫人一起服侍堡主，她的一颗心就跟着噗通噗通的狂跳。    “如果夫人不介意，那我也就勉为其难了。”吴启哲得了便宜还卖乖。    凝蓉气恼的揪着吴启哲的耳朵：“你想得美，就算我愿意灵儿也不愿意呢，她可还是个黄花大闺女，你说是吧灵儿？”    南宫灵儿俏脸红的能滴出血来，这种事情你让她怎么回答，她要是答应，好像显得她多期待一样。    吴启哲抓住凝蓉夫人的小手，看着羞涩到极点的南宫灵儿道：“灵儿我是说笑的，不用勉强自己。”    “堡主....”南宫灵儿看了眼凝蓉，娇羞道：“和夫人一起，灵儿不习惯。”    “傻丫头，我又没说要勉强你。”吴启哲拍了拍CHUANG塌：“快做过来。”    “堡主，真的不行了。”南宫灵儿没了平时的乖戾和嚣张，就像一个害羞的少女，局促不安。    “我只是跟你说说话，又没说要做什么！”吴启哲话锋一转道：“还是灵儿想到了什么不健康的东西。”    “才没有。”南宫灵儿羞恼瞪了眼吴启哲，而后乖巧的坐到了吴启哲身边。    吴启哲左拥右抱一边揽着一个，把两位美人同时拥入怀中，那感觉实在是倍棒。    一边是凝蓉夫人，武林的第一美人，另一边的南宫灵儿虽然样貌稍逊，却也青春靓丽，叫人爱不释手。    吴启哲分别亲了下两位美人的脸蛋。    凝蓉还好，但南宫灵儿却始终有些不适应，这毕竟是当着另一个女人的面，而且她今天还是第一次在堡主面前表露心声呢，这进展会不会太快了。    凝蓉想到了什么，突然问道：“南宫灵儿你现在怎么不说夫君无所事事，沉迷与温柔乡了？”    南宫灵儿瞪圆了漂亮的淡金色眼睛，想要反驳，却不知道该怎么反驳，毕竟现在她自己也是受益者。    “好了，你就少说两句，你们两个以后都是好姐妹，要和睦相处。”吴启哲对南宫灵儿说道：“灵儿以后要叫蓉儿姐姐知道吗？”    南宫灵儿点点头，有些不情愿的叫了声：“姐姐。”    凝蓉却似乎没有听出南宫灵儿的不情愿，得意道：“我的好妹妹，以后可要听姐姐的话，知道不？”    南宫灵儿不搭理凝蓉，一双水汪汪的眼睛直接看着吴启哲。    “好了，你们两个都是我的女人，以后都要听我的知道不。”吴启哲看着凝蓉和南宫灵儿。    “我自然会听夫君的。”凝蓉抱住吴启哲的手臂，亲EN了自己男人的脸颊，一副温顺妩/媚的模样。    “我自然也听堡主的。”见凝蓉开了口，南宫灵儿自然也不落后，顺带还送上自己迷人的粉CHUN，不过这下还没等他亲到吴启哲脸颊，就被一张大ZUI堵住了。    南宫灵儿嘤/咛一声，根本来不及逃走，就被吴启哲得逞了。    吴启哲和南宫灵儿热EN了一番，又再次EN上了凝蓉的香CHUN，那叫一个酣畅淋漓，浑身舒泰。    最后很自然的两女一男就滚到了CHUANG上，首先便是吴启哲和凝蓉的深入交流，吴启哲不时还要喝下美酒助兴，其实也就是复方汤剂，他怕待会一时兴起等复方汤剂的时限一到，恢复了自己本来的样子，被南宫灵儿看到，到时候就玩脱线了。    精明智慧又善于观察的凝蓉很快就发现了这个小细节，她心思活泛，难不成面前的小男人能变成完颜藏和他酒瓶里的东西有关。    南宫灵儿显然没注意到这个细节，看到吴启哲喝酒，也没有深思，本来这一男一女在自己面前做着零保留的交流，她就已经害羞的不能思考了，那还注意的了其他。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百八十九章 空谷幽兰
    这天中午，吴启哲正在和凝蓉以及南宫灵儿一起用餐，这个时候家老却走了进来。    “堡主，喜事啊。”家老还在门口，就已经报出了喜讯。    “你不知道堡主正在用餐吗？”凝蓉不满道：“这个时候来打扰。”    “没事，家老你说吧，到底是什么喜事。”吴启哲挥了挥手，让家老继续说。    “之前堡主不是让我张贴招贤令吗，今日就有两位江湖侠士前来求见，故而我不敢耽误，才在第一时间禀报堡主。”家老恭敬道。    吴启哲哑然失笑，看不出来这完颜藏竟然还是个礼贤下士之人。    “不会是没什么本事，专门来我们御龙堡骗吃骗喝的吧？”南宫灵儿问道。    “应该不可能吧，她们都是一副江湖人士打扮，看上去都是有真本事的人。”家老开口道。    “多大年纪，是男是女。”凝蓉问道。    “是一男一女，女子手持洞箫，应该是以萧作为武器，男子看上去就是十三四岁的小孩，还看不出有什么本事。”家老把自己看到的详细说道。    吴启哲略一思索，一下子也想不到杯莫停中有哪两个知名人物符合家老的描述。    “竟然是一个女流之辈，和小男孩。”凝蓉不禁笑道：“对方是觉得我们御龙堡无人吗？”    “夫人，这就说的不对了，你我不也是女流之辈吗？”南宫灵儿总喜欢和凝蓉唱反调：“至于说小孩，没准对方有什么天赋异禀的本事呢。”    “你....”凝蓉刚要反驳却被吴启哲直接打断了。    “你们就不用在争了，等见到那两个人，不就一清二楚了。”吴启哲摆摆手道。    “那好。”凝蓉冲家老问道：“家老，那两个人现在在哪里？”    “禀报夫人，那一男一女，就等在府外。”家老回到。    “那你就把她们领到正厅，我倒要看看她们是不是真有本事。”凝蓉说完还看了一眼南宫灵儿。    家老把征询的目光看向吴启哲，见他点点头，家老这才退了出去。    “走吧，我们去正厅，看看这新来的两人到底有什么本事。”说着吴启哲已经第一个走出了房间，凝蓉和南宫灵儿自然跟在他身后。    三日之前，凝蓉和南宫灵儿一起伺候了吴启哲，两人虽然还是争执不断，关系却也增进了不少。    可惜的就是南宫灵儿并没有真正的成为吴启哲的女人，当然除了最后一步以外，基本上该做的都做了。    来到正厅不久，家老便引着一男一女走了进来。    “小女子，见过堡主。”女子的表情淡淡的，见到北方霸主完颜藏似乎并不紧张。    “小子墨关见过堡主。”那个小男孩抱拳问候道。    吴启哲眼睛里并不在意那小男孩，反而是把更多的目光投向了面前的女子。    此女气质清纯脱俗，清新淡雅，恬静端庄，不食人间烟火，美得不可方物的玉容娇颜，闭月羞花，沉鱼落雁，体态完美，尽得风流妙致，却有偏偏叫人不敢生出绮思遐想，怕亵渎了她的圣洁风华。    她只不过是位凡间女子，有这般相貌绝对难得，天下数一数二也就是如此了。    此女气质极其独特，只有四个字可以形容：空谷幽兰。    吴启哲绝非见了美/色就痴呆之人，也只是看了那女子一眼，便笑道：“不知姑娘怎么会想要投靠我御龙堡。”    凝蓉和南宫灵儿也微微感到不解和诧异，这样气质出尘的女子，不应是隐居与山野田园之间悠闲自在才对吗？岂会踏入这尘世的纷争。    “难道我们女子就不能实现心中抱负吗？”那女子巧笑嫣然，声音中满是娇俏与自信。    “不知道姑娘心中有何抱负。”吴启哲看着面前女子这身打扮，心中微微觉得有些熟悉，难不成是灵主当中自己漏掉的某个女角色。    “小女子仰慕堡主一统天下的雄心，孤儿想要尽一份绵薄之力。”女子盈盈一扶道。    “姑娘说笑了，这天下盟主可是宗帅。”吴启哲不置可否道。    “宗帅好谋无断，色厉胆薄，干大事而惜身，见小利而忘命，非明主也，不日必将被堡主所灭。”女子口中的宗帅已经变得一无是处。    吴启哲没有点头，只是笑道：“敢问姑娘芳名？”    “小女子玄霜，见过主人。”玄霜恭敬执下属礼。    “墨关见过主人。”小男孩墨关也恭敬道。    “好好好，能让你们两位加入我御龙堡，实在是一大喜事啊。”吴启哲大笑道。    凝蓉在一旁打量着玄霜和墨关，单从刚才的交谈来看，她也看不出两人到底打着什么主意，不过要她一下子信任两个陌生人，肯定是做不到的，她可不是男子，会因为一个女人生的漂亮，就放松警惕。    “来，我给你们介绍一下。”吴启哲把凝蓉拉到身边：“这是我的夫人凝蓉。”指着一旁的南宫灵儿道：“这是我的心腹南宫灵儿。”    玄霜墨关冲凝蓉夫人和南宫灵儿恭敬问好。    面对新来投靠的美人玄霜，吴启哲的目光下意识的就忍不住打量上去。尤其是玄霜的一双修/长美TUI，袜子也不穿，就这么LOU在外面，实在是吸引男人目光的完美杀器。    玄霜似乎也注意到吴启哲在打量自己，非但没有露出厌恶的表情，反而冲他微微一笑。    吴启哲有些不懂了，你说要是个大帅哥盯着你，你不反对也就罢了，但现在自己这幅完颜藏的模样，怎么也跟帅哥沾不上边啊，唯一能解释的通的就是这个外表不食人间烟火的女子，其实就是个俗人，喜欢的她的权势地位。    简单的交谈过后吴启哲对于玄霜和墨关已经有了初步的了解。    玄霜是以萧对敌，扰乱人的心神，能发出类似音波的攻击，而墨关则是在玄霜发动攻击的时候从旁辅助，以免被人打断玄霜的萧声。    吴启哲总觉得这样的攻击方式有些熟悉，只是一时想不起来是谁，灵主这部动画后面的剧情他已经没有太深刻的印象，却忍不住猜测这一男一女会不是是御灵团的人呢？毕竟还有很多御灵团的人他都没有见过。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十章 带有目的得接近
    数日时间，转眼而过，让吴启哲感到意外的是，这数天之内，玄霜竟然来找过她数次，一起下棋，一起聊天，甚至还去御龙苑赏花。    吴启哲心里一开始虽然有些飘飘然却很冷静，他无论如何也想不通玄霜这样一位气质出众的女子，竟然会喜欢完颜藏这样粗狂的男人。    除非是别有所图，带着目的的接近。    这不，在他的细心观察之下，平日里虽然和玄霜有说有笑，但对方的眉宇之间却总是带着淡淡的愁绪，似乎有着什么化不开的烦恼。    这日，吴启哲正在御龙苑中和玄霜下棋，不多时，南宫灵儿便脚步匆匆的赶了过来。    南宫灵儿看到吴启哲正专注下棋，似乎没有注意到自己的到来，不禁心中有气，咳嗽一声道：“堡主。”    “见过南宫小姐。”玄霜首先起身问候。    南宫灵儿点点头算是回应，这些天面前的漂亮女人完全把堡主的目光给吸引住了，这让她心里微微有些不爽。    “灵儿，有什么事情吗？”吴启哲看着眼下的棋盘。    “堡主，你可还记得数日前，你让我把分布在御龙堡外的高手都召回来。”南宫灵儿说道。    吴启哲轻轻落子：“怎么已经有人到了。”    “军师和大公子再有半个时辰就应该到了，冷清雪也快到了，至于三公子按照您的吩咐，我没有把他召回。”南宫灵儿一一说道。    “嗯，我知道了。”吴启哲目光从棋盘转移到南宫灵儿身上：“你去通知夫人和二公子，我们一起去迎接军师归来。”    “是。”南宫灵儿应了一声便退下了，临走的时候多看了吴启哲一眼。    “堡主，即将到来的人就是军师皇甫上人？”玄霜问道。    “是啊，他是我御龙堡除我之外的第一高手。”吴启哲点头道。    “堡主如此推崇，那可一定要见识见识了。”玄霜不禁面露喜色，御龙堡的高手越多，就越有利于她的计划。    看着玄霜美丽的容颜，吴启哲不由心动，下意识的就抓住了对方的小手。    玄霜面色一僵，立马就转变成了娇羞的神色，任由自己的玉手被面前的粗糙男人把玩。    “玄霜你真美，要不你做我的夫人可好。”吴启哲已经口不择言。    玄霜面色羞红：“堡主说笑了，这要是被夫人知道了，她一定不会绕过我的。    吴启哲整个人站起来，直接把玄霜拉到怀里，笑道：“这御龙堡还是我说了算，哪有夫人说话的余地。”    “堡主，你别这样。”玄霜轻轻推着吴启哲，却反抗的并不强烈。    “玄霜你知道吗？”吴启哲深情道：“我第一眼看到你的时候，就喜欢上你了！”    玄霜露出一丝牵强的笑容：“堡主你就别笑话我了，夫人这么漂亮，我这点蒲柳之姿，你有怎么会看得上。”    “夫人又怎么比得上你年轻貌美，只要你同意，我改日就纳你为妾。”吴启哲大包大揽道。    “堡主让我在考虑一下。”玄霜故作娇羞，显然知道欲拒还迎的道理。    “那好。”吴启哲接着坏笑一声：“不过我要先受点利息。”说着不待玄霜同意，便擒住了对方的粉CHUN。    “啊....”玄霜惊呼一声，显然没想到对方竟然这么突然，樱CHUN一张，本来是紧张导致的，却反而方便了让对方长驱直入。    她面色通红，想要挣扎，但力气根本比不上对方，对方竟然开始在她身上使坏，一对粉拳无力的捶打着吴启哲的肩膀。    吴启哲不以为然，双手把玄霜的柳腰楼的更紧了，侵略的动作也变得更加放肆。    良久两人才分开，玄霜眸子迷离，好半天才反应过来，她面色羞恼的看着吴启哲，她其实一点也不喜欢完颜藏，却被对方占了这么大便宜，个中的苦果也只能自己往肚里吞了。    “玄霜你生气了？”吴启哲明知故问道。    玄霜肯定是生气的，但却不能表现出来，面色通红道：“你怎么可以这样，一点也不在乎我的感受。”    “我以为你也是愿意的。”吴启哲说道。    “这...”玄霜被气的不轻，鬼才愿意呢，但她来这御龙堡，就是为了接近完颜藏，已经被占了这么大便宜，怎么能半途而废呢，压下心中的火气强自转换成羞涩：“我们又没成婚，你就这样，你叫我怎么见人啊。”    “这有什么关系，这里又没有其他人。”吴启哲嘿嘿笑着，上前几步。    玄霜紧张的往后退，却还是再次被吴启哲一把搂在怀里。    “玄霜，你真漂亮。”吴启哲由衷赞道。    玄霜心里哀叹一声，只能无奈的靠在吴启哲身上。她本来只是想利用完颜藏，利用御龙堡的势力来为自己报仇，虽然她也想过万一的可能，万一真的把自己给赔进去，她也认了，却没想到会这么快。    她说不出来，自己是不是真的恨完颜藏，自己想要利用对方，被他占点便宜似乎也是无可厚非的，除了这具身子，她也不知道自己还有什么地方可以吸引对方的。    “堡主，你如果真的喜欢我，请不要在强迫我好吗？”玄霜柔柔弱弱，一副让人怜惜的模样。    “是我不好。”吴启哲点点头，松开了玄霜。    “堡主，那我先离开了，我现在这样子可不适合跟你一起去迎接军师。”玄霜面色羞红的瞪了对方一眼，她现在发鬓微微有些凌乱，还有些衣衫不整，显然是被吴启哲所赐。    吴启哲笑着点点头，任由玄霜离开，就这这时远处的桃花树后缓缓走出了一个身影，正是凝蓉夫人。    等凝蓉夫人走到近前，吴启哲直接把对方楼道怀里，就要狼EN，却被素白的掌心给挡住了。    凝蓉夫人面色气恼道：“你刚刚是不是说我比不上她年轻貌美。”掐着吴启哲的腰间软肉。    “夫人你又不是不知道，我这不是在跟她演戏嘛，她一个小丫头片子，怎么比的了夫人。”吴启哲呼吸着凝蓉身上的芬芳体/香，一脸陶醉道。    “哼，谁知道你心里怎么想。”凝蓉冷哼一声：“你可不要被人家骗了还不知道，我数次看到脸上露出厌恶的表情，虽然很细微，却瞒不过我。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十一章 凝蓉夫人的苦衷
    “夫人，不用为我担心。”吴启哲自嘲道：“我知道我这张面孔是不讨女人喜欢的。”    凝蓉夫人咯咯一笑：“你还有点自知之明啊，知道对方不可能看上你这幅相貌。”她在心里还有没说完的话，不过你的另一张面孔嘛，倒是挺讨女人喜欢的。    吴启哲抱着怀里的佳人，笑道：“我自然知道像蓉儿这般不在乎表象的奇女子是少之又少的。”    “我到不是什么奇女子。”凝蓉夫人似乎想起了往事：“如果你不是御龙堡的堡主我可不会嫁给你。”    “唉。”吴启哲叹了口气，装作伤心道：“原来蓉儿只是喜欢我的权势和地位。”    凝蓉夫人娇哼一声：“不然呢，你长的五大三粗的，就跟俊朗帅气沾不上边，我那个时候人又年轻，自然希望找个面如冠玉的如意郎君，你要不是占了身份地位的优势我根本不会选择你。”    吴启哲苦着脸：“蓉儿你这样实话实说，就不怕为夫伤心吗？”    凝蓉白了他一眼，你又不是我真的夫君伤什么心，随即笑道：“我们都老夫老妻了你没这么小气吧？”    “那可说不准，你让我知道了原来你选择我仅仅是因为权势地位，我怎么能不伤心啊！”吴启哲神色低落，也不知道是不是真的伤心。    凝蓉嫣然一笑，凑上莹润份CHUN轻轻EN了下吴启哲的脸颊：“也没有了，其实我还是挺喜欢你的。”她说的是隐藏在完颜藏面孔下的那张俊朗面孔，还有那带给她极/致/快/乐的男人。    “我如果说我以后不当堡主了，让你跟着我你愿不愿意？”吴启哲手指勾着凝蓉的下巴认真道。    “啊？”凝蓉不禁疑惑：“你不当堡主，你做什么？”    “我就问你愿不愿意跟我一起离开？”吴启哲看着凝蓉晶莹的眸子。    凝蓉面色红润，看着面前的男人，想到那长俊朗的面孔，夜晚里两人一起欢/愉的时刻，不禁芳心乱跳起来。    “我就知道你还是忘不了权势和地位。”吴启哲松开了凝蓉的美妙的身子，笑道。    骤一离开吴启哲的怀抱，凝蓉竟然有种空落落的感觉，听到对方的话语，她不禁有些神色哀怨起来，下意识的否认道：    “我并不是忘不了权势和地位，我只是担心阿政，没有我在身边，我怕他会被别人利用。”凝蓉一把抱住吴启哲的虎躯，柔声道：“你可能会觉得我是一个热衷权势地位的女人，但不是这样的，我做这一切都是为了阿政。”    “这么说你是愿意跟我一起离开喽？”吴启哲看着怀中的玉人，面露期待道。    “你不是还要一统天下，当天下盟主吗？”凝蓉笑道：“那天还远着呢，等你真的当上天下盟主那天再说吧。”    “你就不好奇我当上天下盟主之后为什么还要离开呢？”吴启哲看着凝蓉。    “是啊，你好不容易当上天下盟主，不是应该尽情享受权势地位带来的成就和快/意嘛，又怎么会想着离开？”凝蓉夫人凄然一笑：“你刚刚说的话都是哄我的，你们这些男人又怎么舍得放弃权势和地位。”    吴启哲亲EN着凝蓉白皙的脸蛋，笑道：“你这就错了，我确实不稀罕权势和地位。”    “那你不是说你想要当天下盟主？”凝蓉狐疑的看着吴启哲。    “我只是享受成功的过程罢了，至于这天下盟主不当也罢。”吴启哲坦然道。    凝蓉面色一喜，随即不信道：“谁知道你是不是口是心非，你们男人惯会哄骗我们女人。”    吴启哲哈哈笑道：“我看你才是舍不得这天下盟主夫人的名号吧！”    “我才没你那么肤浅，权势地位只不过是过眼云烟，能和喜欢的男人相伴一生，又何尝不是人生一大乐事。”凝蓉感叹道：“只是很多时候现实逼得你不得不屈从，不得不做出选择，并非出自我的本心，我只是想要自保而已。”    “那天在黑龙潭的时候你对我下毒也是出于自保吗？”吴启哲目露寒光道。    凝蓉先是一愣，随即面色恼怒道：“我自然是出于自保，完颜藏取走了阿政的血液，肯定已经知道阿政不是他亲生儿子的事情，为了保护我和阿政我自然只有伙同文太极杀了完颜藏。”    “你当着我这个当事人的面，坦白你怎么伙同别人要杀死我，你就不怕我生气吗？”吴启哲面无表情道。    凝蓉轻轻眨眼，漂亮的大眼睛格外明亮，似乎一点也不担心被吴启哲生气。    吴启哲突然感觉脸上一痒，立即从怀里掏出酒瓶，就要喝下，却被凝蓉一把拦住，语笑嫣然道：“你又不是我那死鬼丈夫，我害怕什么？”    果不其然，吴启哲几个呼吸间，已经恢复了自己原本的样貌。    吴启哲收起酒瓶，看着凝蓉道：“你知道了我最大的秘密，就不怕我杀了你吗？”    凝蓉靠在怀里，粉润的红CHUN亲EN了下面前的男人的嘴CHUN，自信道：“你舍不得杀我，不是吗？”    吴启哲笑道：“你为什么有这个自信？”    “不知道，就是感觉。”凝蓉嫣然笑道：“有的时候女人的感觉可是很准的。”    吴启哲的手指轻轻划过凝蓉嫩/白/如玉的容颜：“我确实舍不得杀你，但前提是你不会害我！”    凝蓉轻轻扭动/娇/躯，妩媚道：“这些天下来，人家那件事没有配合你，可有做出丝毫对你不利之事，就连文婧和南宫灵儿我也极力帮你促成，人家对你还不够好吗？”    “谁知道你心里打着什么主意？”吴启哲不置可否道。    “人家打着什么主意你不知道吗？”凝蓉绝美的面容，闪过一丝愁绪：“人家只是为了自保而已，如果不是完颜藏发现了阿政不是他的亲子，我又何苦冒险杀他！”    “夫人的精明与狠辣叫人心颤啊！”吴启哲似有所感道：“面对自己的夫君也能如此痛下杀手！”    “这么说你是认定我是个蛇蝎心肠的女人了？”凝蓉一把推开了吴启哲，说了这么多，面前的男人还是不能理解自己，这让她难过的同时更多的是失望，虽然两人真正相处的时间并不多，但她却希望对方能够理解自己。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十二章 坦诚相见
    “我不在乎你是不是蛇蝎心肠的女人。”吴启哲笑道：“就算是你对我下毒我也不在意！”    凝蓉白了他一眼：“我那个时候还以为你是完颜藏嘛。”    “蓉儿，别生气了，我其实并不在意你对完颜藏做了什么，只是想和你坦诚相见。”吴启哲笑道。    凝蓉似乎想到了什么，JIAO羞一笑：“我们两个还不够坦诚相见吗？人家什么地方没让你看到？”    “蓉儿说的是，你什么地方我都见过，个中妙处别人是不能体会的。”吴启哲嘿嘿笑道。    “没个正形，看不出你年纪不大，思想却这么不堪。”凝蓉JIAO笑道。    吴启哲不以为然，轻轻一带，再次将凝蓉抱在怀里：“怎么就不堪了，我想的那都是人伦大事，乃是一等一的正经事。”    凝蓉JIAO媚的瞪了眼吴启哲：“歪理邪说，懒得理你。”    吴启哲把面前的玉人楼在怀里，笑道：“既然是歪理邪说，那蓉儿你为什么每次都还要配合呢，尤其还非常的主动。”    凝蓉羞恼的锤了吴启哲一拳：“什么叫我主动，分明是你像一头蛮牛一样，不知道怜惜人家。”    “好好好，都是我的错。”吴启哲自然不会跟凝蓉计较。    “明明就是嘛！”凝蓉轻轻翕动了下鼻翼，虽然自己也很喜欢，但总不好这么直接说出来吧。    “你是什么时候知道我不是完颜藏的？”吴启哲看着凝蓉的明亮的眸子道。    “洛神泪没有对你生效我就已经开始怀疑了，不过要说真真确认嘛，还是....”说道这里凝蓉夫人不禁俏脸绯红：“完颜藏根本就比不上你，他某个地方比起你差远了。”    吴启哲凑到凝蓉的珠耳边，窃窃私语了一番。    凝蓉扭动曼妙的身子，不满道：“你既然知道，干嘛还非要说出来。”红晕爬上脸颊，自己的小男人说话真的是一点都不含蓄。    “不说出来，我怎么知道蓉儿想的是不是跟我一样。”吴启哲笑道。    凝蓉气哼哼的也不说话，显然是不想搭理吴启哲，不过对方接下来的动作立马就让她不淡定了。    “蓉儿，你真美。”吴启哲手上的动作不停，看着凝蓉深情道。    凝蓉微微气喘，盯着吴启哲俊朗的面孔，JIAO声道：“你说的是真心话吗？”    吴启哲举指向天：“如果我有半句谎言，就让我天打雷劈，不得好...”这个死字终究是没说出来，凝蓉已经用她的红CHUN堵住了吴启哲的ZUI巴。    分开之后，凝蓉目光迷离的看着吴启哲柔情似水道：“你就算是骗我也没关系，但我不想听你说那个死字！”    吴启哲微微一愣，也不知道凝蓉夫人的话里到底几分是真，几分是假，抱紧对方，像是打算把对方揉进自己身体里。    凝蓉腰肢微微一痛，但她非但没有生气，脸上反而浮现欣喜的笑容，因为她能感受到小男人对她的喜欢。    “我没有骗你，你是我见过的最漂亮的女人。”吴启哲心里还加了个之一，不过当着凝蓉的面就没必要说出来了。    凝蓉幽怨的白了他一眼：“就算是在漂亮也有老的一天。”其实她心中欢喜不尽，被喜欢的男人夸漂亮，她又怎么可能不开心呢。    “那我让你容颜不老好不好？”吴启哲笑道。    “骗人，这世上哪有让人容颜不老的法子。”凝蓉不相信。    “这可不见得，有的功法能够让人驻颜有术，青春不老，即便八九十岁看着也和一二十岁一般。”吴启哲说道。    “真有这样的功法吗？”凝蓉眸子里发出亮光，显然是颇为期待。    “那是当然，蓉儿你不就驻颜有术青春不老吗？”吴启哲夸道。    凝蓉忍不住得意：“那是我天生丽质可跟功法没有关系，我练习的功法只是普通的内功心法。”    “没关系，我以后给蓉儿找来长生不老药。”吴启哲轻轻NIE了下凝蓉的瑶鼻。    凝蓉抬着看着吴启哲，芊芊玉指划过男人的脸庞，淡淡道：“你是哄我开心吗？”    “当然不是，我一定给你找来长生不老药。”吴启哲保证道。    凝蓉亲了下吴启哲，笑道：“就算你是哄我的，我也很开心，以前可没有那个男人会花这般心思哄我。”她并不在意有没有什么长生不老药，她在意的是自己的小男人一个劲的哄她开心。    “蓉儿你这么漂亮，年轻时候还怕没有追求者吗？”吴启哲笑问道。    凝蓉微微踮起脚尖，玉臂勾着吴启哲的脖子，嫣然道：“追求我的男人自然不少，但那些普通男人我又岂会看的上眼，偶尔遇到一个动心的我也做不了自己的主，我的婚姻已经被选定了，天下三大的势力的主人，当我以为我找到幸福的时候，却被转赠给了另一个男人，我从没喜欢过完颜藏，但我一个柔弱女子，根本反抗不了命运的安排。”    吴启哲抱紧怀中的佳人，越发疼惜道：“以后没人能强迫你，我会一直保护你的。”    “我相信你。”凝蓉闭上眼睛，轻轻应道，我可以相信你吗？嘴/唇弯起美丽的弧度，我就相信你一次好了。    凝蓉其实省略了一些细节，就比方说她喜欢过宗帅，却被宗帅送给完颜藏，被当成一个货物一般送来送去，这让她觉得自己很低贱，她不想把这些事情的详细经过告诉吴启哲。    凝蓉靠在吴启哲肩头，柔声道：“你还没告诉我你的名字呢，不可以对我说谎，我不想连喜欢的人的名字都不知道！”    “我叫吴启哲。”吴启哲没多想，就告诉了凝蓉自己的名字。    凝蓉微微嘟嘴道：“不是什么大人物的名字呢！”随即展颜一笑：“不过我喜欢！”名字只是一个代号，她喜欢的是面前这个人。    这些天两人更多是在CHUANG/第/之间交流，不知不觉的凝蓉已经越发迷恋面前的男人，这种迷恋转换成了一种喜欢，或者说是爱恋，当然如果吴启哲长得很丑陋的话，就算她迫于形势依从了他，也很难让她心甘情愿的。    当然让一个女人喜欢上一个男人，靠的自然不单单是外表，吴启哲一身惊世骇俗的本领同样叫她身心折服，对方可以满足她对强者的依赖，还可以满足一个女人对男人外表的喜欢，最后还能在CHUANG榻之上带给她前所未有的满足，这样一个完美的男人，她就算是想讨厌也讨厌不起来呢！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十三章 幕天席地
    “夫君，你把皇甫上人和完颜龙召回来又是所为何事？”两个闲聊了一阵凝蓉夫人突然问道。    “把他们召回来，自然是要为我卖命。”吴启哲拍了下凝蓉的粉肩笑道。    “完颜龙这个人一直就不安分，你可要当心。”凝蓉夫人表情凝重道：“尤其如果让他知道你不是真正的完颜藏，他必会反你。”    吴启哲勾起凝蓉的下巴，笑道：“他又怎么会知道我不是完颜藏，除非你告诉他。”    凝蓉夫人白了眼吴启哲，气恼道：“你还是不相信人家。”    “但除了你，我实在想不通他们怎么能发现我不是真正的完颜藏？”吴启哲不解道。    凝蓉瞪了他一眼：“你还真以为你的伪装有多好啊？”    吴启哲诧异道：“我的伪装还不够好吗？”    “样子倒是没差，但细节的地方你知道吗？皇甫上人是跟在完颜藏身边的老人，一言一行，都可能会被对方发现马脚。”凝蓉提醒道。    “你不就没发现我？”吴启哲看着凝蓉说道。    “我跟完颜藏分居多年，所以才一时没把你分辨出来，这不没多久，我就怀疑你是冒牌货了。”凝蓉精明笑道。    吴启哲哈哈笑道：“不过你判定我身份的方式还真是特别。”    听到吴启哲话里有话，凝蓉不禁俏脸红润，羞恼的用粉拳捶打对方的XIONG口。    吴启哲笑了笑，也不以为然，就在这个时候却听到不远处传来了脚步声。    凝蓉脸色一变，同样也察觉到了，她悄声提醒道：“快，你快变回来啊。”    吴启哲拿出酒瓶喝下复方汤剂，数秒的功夫，再次变成了完颜藏的模样，可谓是神形兼备，根本分辨不出真假。    身影渐渐由远而近，正是风姿绰约，蛮腰轻扭的南宫灵儿。    吴启哲把南宫灵儿一把搂在怀里，笑问道：“灵儿怎么又回来了？”    “我不是怕堡主忘记，所以才特意来提醒一声。”看着衣衫微微凌乱的凝蓉夫人，已经有过哪方面的经验的南宫灵儿显然已经想到了什么，微微吃醋道：“看来堡主有了夫人陪伴连正事都忘记了。”    “我说灵儿啊，你说话能别这样阴阳怪气的吗？”凝蓉指着南宫灵儿笑道：“你可也是夫君的女人。”    南宫灵儿面色一红，自然不会否认，虽然关系还没有公开，瞪了眼凝蓉：“我才不会想你这么没羞没臊的。”    凝蓉咯咯一笑，毫不在意道：“夫君就喜欢我这没羞没臊的模样，是吧。”瞥了眼南宫灵儿故意道：“像你这样一本正经的模样，夫君可不会喜欢呢！”    “谁说我一本正经了。”南宫灵儿嘟着红CHUN直接EN在吴启哲脸上，经过了这些天的相处，她可没那么害羞了。    吴启哲和两女分别热EN了一番，拍了拍两女的香TUN，笑道：“走吧，我们一起去迎接军师。”    南宫灵儿俏脸红红的点点头，显然还在回味刚才的滋味呢。    凝蓉挽着吴启哲的胳膊漫步出了御龙苑，一副御龙堡女主人的派头。    吴启哲先是回到了府邸，召集御龙堡内的高手一同去迎接皇甫上人，倒也没几个人，九大高手的御马已经被关进了地牢，能去的便只有寥寥几个。    说起御龙堡的九大高手吴启哲就觉得搞笑，这九大高手竟然还要把堡主完颜藏，夫人凝蓉都算上，这么一想，御龙堡好像也没什么人啊！还北方的第一大势力，叫的出名号的高手还不到十个。    不过加上新近投靠御龙堡的玄霜和墨关，总算是能勉强凑齐十大高手了。    吴启哲带着众人，来到御龙堡的城门，没多久就看到了远处的身影，为首的便应该是完颜龙和皇甫上人，身后还带了一对人马。    完颜龙和皇甫上人看到竟然是堡主完颜藏亲自来迎接，都赶忙下马，步行而来。    迎面走来的为首者一身和尚打扮，身披僧袍，相貌威猛，浑身肌肉结实之极。皇甫上人，御龙堡除完颜藏之外的第一高手，完颜龙的舅舅兼老师，御龙堡的军师。有谋略和城府，但有时候没忍耐性。因完颜龙的母亲临终前托付皇甫上人辅佐侄子完颜龙成就大业，便一直为侄子完颜龙出谋划策并争夺堡主之位。后因完颜政继承御龙堡堡主之位，与完颜龙一同前往塞外。但却因冰媛的计谋被完颜龙背叛杀害并掉入岩浆。    皇甫上人旁边的则是他的便宜儿子完颜龙，身形高大，本应是俊朗的面孔，却被一道直接划过眼睛的疤痕给破坏了，平添了几分凶相。    完颜龙旁边还站着一位少女，她年纪大概十七八岁左右，肌肤胜雪，明眸皓齿，身穿绿裙，凸显出诱人身段，实在是位难得的美人，眉宇间流露出青春靓丽笑容，显得乖巧妩媚。    吴启哲扫了眼一旁的家老，看他脸上强掩激动的表情，应该就是他出场不到两集就被完颜龙狠心杀死的女儿惠乔了。    “皇甫上人，见过堡主。”皇甫上人弯腰行礼。    “儿子，见过父亲。”完颜龙也收起了平时的桀骜不驯，恭敬向面前的父亲问好。    “好好好，今天见到你们我真的太高兴了。”吴启哲还拍了拍完颜龙的肩膀：“阿龙这身板也是越来越结实了，武功可有落下。”    完颜龙一脸正色道：“从不敢有半刻懈怠。”随即还挑衅的看了一眼完颜政：“我此时的武功只怕已经在二弟之上了。”    完颜政表情淡淡的看不出有什么变化，但是凝蓉可就不依了，只听她说道：“你胜在有龙齿刀，如果没有龙齿刀你未必是阿政的对手。”    完颜龙目光里闪过一丝不屑，笑道：“我就算不用龙齿刀，也不会输给二弟。”    凝蓉还要再说什么，却被吴启哲挥手阻止了，他面色森然道：“阿龙政儿是你的弟弟，不要什么事情都斤斤计较，要有一点做兄长的风范。”    “是，父亲。”完颜龙微微低下头，脸上却闪过一丝不满，为什么在这御龙堡自己偏偏要让着他完颜政，自己才是长子好不好，自己才应该是这御龙堡名正言顺的继承人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十四章 儿子的女人
    “阿龙这几年在囚龙岭待得可还习惯。”吴启哲看着面前的完颜龙问道。    完颜龙心中不快，待在那鸟不生蛋的囚龙岭怎么可能习惯，不过在来之前皇甫上人就提醒过他，不可以表现出似乎的不满，笑道：“那有什么习惯不习惯，只要能为父亲分忧，孩儿就没有任何怨言。”    “好好好。”吴启哲拍拍完颜龙的肩膀：“你今后就跟在我身边吧，不用回那囚龙岭了。”    完颜龙脸上不禁浮现喜色，拜谢道：“谢过父亲。”    吴启哲挥挥手：“你我父子又何需谢来谢去，就怕你以后跟在我身边，没你在囚龙岭的时候自由，反倒会不习惯。”    “父亲说笑了，儿子能跟在你身边一尽孝心，实在是儿子一直所期待的事情，又怎会不习惯。”完颜龙一脸真挚道。    到是一旁的凝蓉夫人有些看不惯完颜龙，只不过她知道自己的小男人根本不可能真心对完颜龙，也就无所谓了。    吴启哲笑了笑，他自然知道自己这便宜儿子是心狠手辣之辈，要真信了他的话，你就等着被他出卖吧。皇甫上人可就是活生生的例子。    完颜龙也就是自己现在扮演的完颜藏的庶出长子，黄甫上人之徒，觊觎御龙堡堡主之位已久，在动画中得知完颜藏一死，他更是想立刻去拉动塞外三族，六部，九堡之人，企图一统天下。    在赶赴塞外收服三族、六部、九堡的过程中，完颜龙狠心杀了对他最忠心的心腹皇甫上人。完颜龙从小经历过被父亲完颜藏无视，被后母凝蓉放逐，被家老毒害，被三弟劝慰等一系列事情之后，从小不被溺爱的完颜龙决定奋起对抗。而生长路途上唯一对他真心相待的，就只要忠心耿耿的舅舅皇甫上人了，却由于冰媛的反间计，让完颜龙反手就干掉了他的舅舅！    不得不承认，冰媛这步棋下的是极好的，但完颜龙，就真的是心慈手软没脑子吗？试想一下完颜龙每一步子的动机。    完颜龙很早就知道，凝蓉绝对不会让他成为完颜政的威胁，所以当他得知完颜藏死亡的音讯后，他就明白本人只有绝路一条。凝蓉指派家老为完颜龙送酒践行，幸而他这些年早有筹谋，应用了家老女儿惠乔的感情，让家老自乱阵脚。    所谓欲败敌身先乱敌心，在家老优柔寡断之时，完颜龙又在二人之间/诱/之以利，以“女婿”自居，迷惑家老放松警觉，话语间杀人于措手不及。    既然威胁已经根除，没有了利用价值的女人便被完颜龙弃之敝履。而他杀人向来言不由衷，先用糖衣炮弹攻略人心，在对方毫无防范、以心相托的状况下忽然亮出獠牙，实乃翻脸比翻书还快！    家老和惠乔终究还是逃不过死劫，这说明完颜龙这个人生性多疑，对待感情也是不择手段。    可见完颜龙在玩弄人心这方面也是一把好手，就连三弟完颜修都被他的巧言令色诈骗。完颜修不信冷清雪所言，以为他的两个哥哥不会因为堡主之位内斗。御龙堡大敌当前，应该齐心协力一致对外才是！不认同冷清雪观念的完颜修决定亲身前往囚龙岭劝说大哥。却怎曾想，此时凝蓉夫人曾经对完颜龙下手，而完颜龙也决心要笼络塞外权力为本人夺回御龙堡堡主之位。完颜修的劝说不但没能使完颜龙收手，反而让完颜龙明白三弟不会站在自己一边。    完颜龙嘴上念着骨肉亲情，单纯的完颜修被大哥打动了，甚至还因而有些愧疚。却丝毫没有料到，再转身，大哥竟将他推下了悬崖……    用阳奉阴违来描述完颜龙再适宜不过了，表面看起来每次杀人都是事发忽然，但其实他的所作所为都是经过沉思熟虑的。勾/引惠桥是为了防范凝蓉、家老，毕竟惠桥特殊的身份可以方便他获取情报。杀完颜修是为了免除后患，毕竟就连皇甫上人都认可完颜修才能太大。完颜龙每杀一个人，都有他杀人的理由。    所以，在对皇甫上人下狠手前，完颜龙一定也是权衡过利弊得失的。皇甫上人一向对完颜龙忠心耿耿，又有着亲舅舅的亲属身份，加上亲生母亲的临终托孤，对方一定是不会做出有损完颜龙利益的事。这些，完颜龙心中自然清楚明白，这也就是他坚信皇甫上人不会欺骗他的缘由。    可完颜龙还是杀了为他挖空心思掏心掏肺的舅舅，这是为何？为的就是冰媛手中有大权。    冰媛掌控着整个塞外，操纵了塞外三族的长老。而完颜龙想要夺回御龙堡，就需要整个塞外的支持才行。    摆明了，冰媛的晶魄非常之厉害，能让塞外全族对她唯命是从。就算完颜龙打败了冰媛，却没有方法控制整个塞外。皇甫上人一心想要除掉冰媛，拥护完颜龙上位，冰媛自然不能留着这样的人在身边。    皇甫上人不死，冰媛无法对完颜龙放心。试想，即使完颜龙站在皇甫上人的一边，二人力抗冰媛，如若胜了，二人最多得以逃出生天；如若败了，则连最初的机会都没有了。所以，忠实的心腹与整个塞外的权力来比拟，选择冰媛自然才是最快捷、最明智的举动。    完颜龙非常明白，做大事一定要沉的住气。不要急，要隐忍。在御龙堡这么多年都忍过来了，区区塞外对他来说又算得了什N。完颜龙的心机深不见底，细思极恐……    可见完颜龙心机城府之深绝非一心牵挂儿女情长的完颜政可比，对于这样的一个极端的人，面对完颜藏这个父亲，相信在他心里也是没有多大好感的，但他却可以把这一切不满都隐藏起来，这就足以说明他的不简单。    接下来，吴启哲又简单的把玄霜和墨关介绍给了皇甫上人。    作为御龙堡的军师，皇甫上人在得知两个有本事的加入御龙堡，自然感到高兴，甚至在想，两人既然是新加入的，可不可以争取到大公子这边来。    完颜藏对于玄霜美丽的容貌同样是眼前一亮，尤其是那空谷幽兰般的气质叫人着迷，当然他也不会表现的太明显，毕竟以后长期留在御龙堡，有的是时间，至于惠乔他早就腻味了，区区一个家臣的女儿，竟然还想做他的正妻，简直就是痴心妄想，尤其最让他不能接受的是，对方竟然要成婚当日才把身子交给他，这让他一个血气方刚的男人怎么能忍受，如果不是看对方是家老女儿，还有一定利用价值，他早就对这不识抬举的女人用/强/了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十五章 冷清雪
    就在吴启哲等人打算离开的时候，一道蓝色的身影正从不远处赶来。    看上去是不过一位二十出头的年轻女子，伴随她左右的还有一道道寒冷刺骨的寒风。    看见年轻女子的自然不止吴启哲一个人，在场的所有人都看见了。    她穿着一身蓝色的连体装，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，身形玲珑柔媚，深蓝色的发丝随意的披着，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇;比最温和的软玉还要温软晶莹，比最JIAO媚的玫瑰花瓣还要JIAO嫩鲜YAN；比最清澈的水晶还要秀美水灵。    精致的五官，秀美的琼鼻，嫣红如水晶一般的CHUN，雪般白皙的面颊，如天鹅的一般秀美的脖颈，在往下便是那令所有男人看了便会产生一种想要将其搂在怀中仔细呵护的纤细身段。    瞧见此女的容貌，吴启哲眼中不由乍先出一缕惊YAN的色彩，他还没来的说话，那位绝色女子已经来到他身前盈盈下拜，面容清冷道：“冷清雪，拜见堡主。”    其神态冷若冰霜，似乎对任何人都不假辞色。    “来了就好。”吴启哲点点头，弯身去扶起冷清雪，对方的双臂都被衣服包裹，这让他根本感受不到面前每人儿肌肤的JIAO嫩，微微有些失望。    一旁的凝蓉却有些不满，她可是有注意到了吴启哲目光，八成又看上冷清雪了吧！    “谢过堡主。”冷清雪这才起身，脸上的表情古井无波，让你看不出她心里想什么。    吴启哲看着面前的清冷高傲的美人，不由想到了她悲惨的结局。    冷清雪是御龙堡的高手，在凝蓉设计杀害了御龙堡的堡主完颜藏和鸣凤阁的主人文太极的时候天下间的三大势力就开始了战斗，天下间分为中州的宗家是天下间的盟主宗帅还有就是文太极和完颜藏了，其中御龙堡和鸣凤阁的战斗是最多的，两个帮派也纷纷的发出了追血令其中的御龙堡也开始了内部的争夺战，都是为了夺取最后的御龙堡的堡主。    冷清雪在动漫中一直都是跟随在御龙堡三公子完颜修的身边，跟随在这只被她称为小奶猫的人身边，在这部动漫中被称为冷清雪的冰山美人和塞外的冰媛一样都会使用寒冰鉴，因为御龙堡的完颜龙想得到御龙堡的位置不惜决定杀死自己的弟弟完颜修推下了山崖但是最后却幸运的没有死亡，被冷清雪救了下来后一起为了帮助自己的二哥完颜政一起去了塞外对抗完颜龙。    但是最后冷清雪的结局是非常悲惨的，完颜龙带着塞外的军队还有冰媛一起进攻完颜政，最先出现的就是被冰魄控制的离山让完颜修和自己的父亲战斗，后来的冷清雪也是为了唤醒离山长老的意识破了冰源的冰魄，后来导致了自己的死亡可谓一生短暂叫人怜惜。    现在有了吴启哲的出现，自然不可能让这样的事情发生，完颜龙也更不可能有机会带领塞外的军队来进攻御龙堡，因为完颜藏没有死，这一切情况都不可能发生，御龙堡自然不会分崩离析。    当然，吴启哲知道此时的塞外势力虽然名义上还受御龙堡节制，但实权应该已经被一个叫做冰媛的女人给掌控了。    冷清雪小的时候是被御龙堡救下的，所以对御龙堡自然是忠心耿耿，不然也不会在完颜藏死了之后，依然和完颜修一同守卫御龙堡。    而冷清雪也是最近才被完颜藏安排在完颜修身边的，这些都是他通过凝蓉知道的，安排在完颜修的身边一方面是辅佐，另一方面也起到监视的作用，动画中连完颜藏这个堡主都死了，自然也就不需要监视了。    吴启哲这次之所以没有把完颜修一起召回来，也是怕影响到他的下一步计划，他接下来打算彻底收服塞外三族，把完颜修带上没准会平添许多麻烦，所以干脆就把完颜修留在了双龙谷。    当然，他自己也有一点私心，他想看看在动画中这位气质高冷的御姐到底有多漂亮，今日一见，果然让他眼前一亮。    吴启哲招呼众人回到了御龙堡，来到完颜藏的府邸，自然要大摆宴席，宴会大厅内每个人都是单独的一张长桌子，上面陆续摆好了烤熟的羊腿，还有可各类水果，以及其他配菜。    吴启哲和凝蓉坐在上首的位置，下首右边第一位坐下的自然是皇甫上人，接着是完颜龙依次而下，左边坐在首桌的自然是完颜政，然后依次是南宫灵儿，冷清雪，玄霜和墨关则还要排在后面。    家老在这样的场合自然不适合和大家同坐，他毕竟不是像宗家家老司空鸩九那样在整个宗家都拥有举足轻重的地位，完颜家的家老平时也就是传递传递信息，跑跑腿之类的，说白了就是下人，自然不可能和主人家同桌而席，主要给在场的人斟酒端茶，留下的惠乔也是做着同样的事情。    惠乔本来还期待完颜龙会安排自己和他同桌的，想不到对方一进了这御龙堡好像要和她刻意撇清关系一样，别说言语上的交流了，就连眼神示意都没有一个，就当她不存在一般。    这让她在气恼的同时，也很快反应了过来，原来在对方眼里自己根本是个可又无可的人，之前还一直被完颜龙的甜言蜜语哄骗，但现在一回到了这御龙堡，今后也不需要在去那囚龙岭，自己立刻就被抛弃了。    亏自己还以为完颜龙对自己会有什么真爱，原来一切都是自己的遐想，对方可是高高在上的大公子，虽然是个庶子，但也不是自己这样一个下人的女儿可以高攀的啊。    惠乔看向完颜龙，却发现对方竟然在刻意避开他的目光，生怕自己给他沾染上晦气一般。    惠乔凄然一笑，女人是傻，但并非就什么都不知道，完颜龙的表现已经在明白不过了，她有些悲哀的同时，还有些心死。    目光一寒，却是想到了自己不能就此罢休，一定要找什么方法报复完颜龙，即便是恶心下他也行。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十六章 天籁之音
    宴席正式开始，在场的人无不开始大快朵颐，不过相比起男性进食的直接来说，女性进食则显得优雅的多。    吴启哲也不管这些，撕下大块烤羊肉，便开始吃了起来。    凝蓉嫣然一笑，用小刀把羊腿上的羊肉一块块剔下来，放到吴启哲的银盘里，自己却没吃多少，看着自己的男人用餐，她似乎就已经饱了。    这年头的饮食，样样都是绿色原生态，绝不会添加任何乱七八糟的化学添加剂。牲畜也不用饲料人工加速催肥，而是自然生长的，故而吃起来别有一番风味。在加上厨师精湛的厨艺，当真是鲜美绝伦，堪称齿颊留香。别的不说，单单这只羊腿，就是皮脆肉酥，连骨头都味道浓郁。一口YAO下去，立刻满口肉香。尤其脂肪在口腔里慢慢融化的那股滋味，那叫一个回味无穷。    吴启哲是个不折不扣的享乐主义者，他乐于让自己的实力不断变强，却并不想当什么苦行僧，对于美酒，美食，以及美女，他一向是来者不拒的。    酒过三巡，完颜龙突然放下酒杯，看着玄霜提议道：“宴席之上没有优美乐曲相伴，其不乏味，我之前见玄霜姑娘一直手持洞箫，想必在演奏萧曲这方面一定有很深的造诣，不知道我们有没有这个福分，一听玄霜姑娘的动人仙乐。”他话里极尽奉承之意，显然是想要引起对方的关注。    玄霜微微一愣，她一直都在静静的用餐，却没想到大厅里竟然会有人把话题扯到她身上，微微抬头，目光扫向声音发出的地方，才发现说话的人竟然是御龙堡的大公子。    玄霜看了眼上首的完颜藏，见对方似乎不以为然，便说道：“小女子粗通乐理，就不献丑了。”    “玄霜姑娘还真是谦虚，说是粗通乐理，只怕在我这样的人听来已经是余音绕梁三日而不绝了。”完颜龙显然是不打算就此放过玄霜。    墨关在一旁听的有些生气，但也知道自己人微言轻，并没有开口。    坐在上首的吴启哲突然说道：“要不玄霜姑娘你就展示以下你的才艺，也好让我们大家开开眼界。”    玄霜微微有些气恼的瞪了眼吴启哲，你非但不帮我，竟然还伙同儿子一起欺负我，虽然有些不高兴，却还是展颜道：“那好吧，竟然是堡主要求，那小女子就献丑了。”说是献丑其实只是一种谦虚，她对自己的萧艺还是很有自信的。    完颜藏脸上却有些不爽，我提要求你不答应，一个糟老头子提要求你却答应了，有没有眼光啊。他心里甚至有点狠上完颜藏了，玄霜会答应完颜藏的要求，无非就是因为他是御龙堡的堡主有权有势罢了，所以也更加坚定了他要夺取堡主之位的决心。当然他本人对御龙堡堡主的位置那也是志在必得的。    当然在这宴会厅里还有另一个人心生不满，那就是惠乔，她的目光一直放在完颜龙身上，自然也发觉了负心人完颜龙一回到这御龙堡就把目光都投在了那个叫玄霜的女人身上。    完颜龙的喜新厌旧让她从心底里感到痛恨，她也没指望御龙堡的大公子能对她从一而终，但她却不能忍受自己被完全忽视，或者说彻底无视，尤其对方还当着她的面却撩/拨另一个女人，如果不是这里这么多大人物都在，堡主完颜藏，夫人凝蓉，军师皇甫上人，她都想冲上去质问完颜龙，你的良心是不是被狗吃了。    女儿的变化，自然被一旁的家老看在眼里，他早就不看好自己的女儿和完颜龙在一起，事情发展到现在，女儿总该清醒了吧，什么正妻之类的，他听听都觉得好笑，如果是嫁给普通人家还差不多。    而且就他所知，御龙堡这些年的法定继承人一直都是完颜政，自己的女儿嫁给完颜龙，而完颜龙又是个野心勃勃之辈，他实在不看好对方的结局，自然不希望女儿跳入火坑。    当然如果女儿惠乔能嫁给完颜政做妾，那他自然是满意的，这就是嫡子和庶出的区别。    完颜政却是自顾自的喝酒，似乎对于玄霜的萧曲演奏并不在意。    凝蓉夫人见自己的夫君总是盯着玄霜看，微微有些不满，桌子底下的浅浅玉手狠狠掐了下吴启哲腰间的RUAN肉。    吴启哲装作皱眉，强忍疼痛的模样，其实一点也不疼，为了让凝蓉夫人发XIE下情绪，他才表现出这幅样子。    凝蓉夫人看见吴启哲真的皱眉，还以为自己用力过大，急忙用手轻轻按揉自己刚刚掐过的地方，她对完颜藏可从来没有这般温柔体贴过。    神态一直冷若冰霜，对什么都表现的不感兴趣的冷清雪却望向了玄霜，一双眸子里会不期然的流露出期待之色，看来任何一个漂亮女子，都对乐曲抱着欣赏的态度，即便高冷如她也不例外。    只见玄霜把洞箫凑到樱CHUN之上，随即一缕神奇的萧音开始似远若近传来，那萧音奇妙之极，顿挫无常，音节没有一定的调子，似是随手拈来的即兴之作。音符与音符之间的呼吸，乐曲与乐曲之间的转折，透过萧音淋漓尽致的交融出来，纵有间断，听音亦只会延绵不休，高山流水般的缠绵感觉。其火候造诣，却已臻登峰造极的萧艺妙境。    吴启哲轻轻敲击着桌案，静静地聆听着。    周围的人好似失魂落魄一般，浑然忘却了周围的一切，萧音由若断欲续化为纠缠不休，却转柔转细，虽亢盈于静流淌在不闻呼吸的宴厅的每一寸空间中，偏有来自与无限远方的飘渺难测。而让人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。    萧音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮匀称的音符绽放开来，仿佛轻柔的细诉每一个人内心的故事。    神奇之处不止于此，庭院中百花似是受笑音感动，花蕊绽放，吐露馨香。人非草木，孰能无情，天籁入耳，触动内心深处所隐藏的情怀思绪，让人一时间难以自拔。徜徉在这如仙乐一般的优美篇章。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十七章 玄霜的反击
    无论彼此心中想的是什么，此刻人人成为这妙韵天成的大同世界的一员，不分彼此。    萧音歇后，整个大厅内鸦雀无声，没人说话。    看着周围一个个纷纷动容的样子，吴启哲有些好奇，这萧音的确称得上天籁，但却并不能触动他的内心深处，只是当成美妙的曲子听听罢了。    当然面对玄霜的献艺，吴启哲还是要捧场的，第一个开口道：“好好好，能闻听如此美妙的萧声，当真是人生一大快事啊。”    玄霜笑意盈盈的也没说话，但显然对自己的萧曲很有自信。    凝蓉夫人看着站在原地的玄霜，美妙的萧声，风姿迷人的身段，空谷幽兰的气质，难怪会让自己的小男人动心。    当然，她知道玄霜是带着目的性的接近，她也不会阻止，只要不会给自己的男人带来威胁就好，至于对方会付出什么代价，她并不关心。    就算是这个女人被自己的男人坏了身子，她也不会有一丝同情，谁让你要主动送上门来呢。    有了吴启哲的带头，其他人也纷纷夸赞玄霜的仙乐妙音。    不过却有一个偏偏反其道而行，那就是完颜龙，只见他说道：    “不知是不是我的错觉，总觉得玄霜姑娘的萧曲之中带着一股化不开的愁绪。”说完还得意的看了一眼众人，似乎体现自己更有深度。    玄霜却面色一沉，本来她刚刚的萧曲更多只是演奏，并非刻意流露出情感的表达，但被完颜龙这么一提，却让她不得不想起自己死去的爱人，她心中自是不喜，只是不好当场发作罢了。    “大公子听错了，小女子就是普通的吹奏而已，并没有夹杂什么私人感情。”玄霜也不再看完颜龙，直接坐在座位上。    完颜藏面色尴尬，没想到这个叫玄霜的女人会丝毫不给自己面子，连配合也不配合一下。    “玄霜要是阿龙说了什么让你介怀的话，还请别放在心上。”吴启哲笑道。    “堡主多虑了，玄霜并没有什么好介怀的，只是有的人分明一窍不通，却非要班门弄斧，实在是让人心生不喜。”她意有所指的说道。    “你说谁班门弄斧呢？不识抬举。”完颜龙勃然大怒的拍了下桌子，如果是完颜藏凝蓉夫人说他也就算了，但你区区一个新加入的家臣也敢指责他的不是，简直岂有此理。    玄霜表情从容道：“我没有说是谁，但如果有人应了声，那不就自己承认了。”眸子里闪过一抹亮色，似乎并不把这御龙堡大公子的威风放在眼里。    站在边上看到完颜龙吃瘪的惠乔心中更是暗自高兴，你去讨好人家，人家却还瞧不上你呢！真是活该。    完颜龙猛的站了起来，就差没有把桌案掀翻，对舅舅皇甫上人的眼神示意更是视而不见，指着玄霜道：“我是御龙堡的大公子，你竟然敢这样跟我说话。”他之所以一定要找回面子，也是因为当着这么多人的面，他要是在一个女人面前怂了，他以后在这御龙堡还怎么树立自己的威信。    “小女子只是就事论事而已，没有什么敢不敢的。”玄霜依旧是那么轻描淡写的说道。    “你....”完颜龙还要说什么，却被另一个声音打断了。    “完颜龙你放肆，玄霜是我们御龙堡的家臣，岂容你折辱。”凝蓉夫人玉容带煞道。    “他是御龙堡的家臣，我还是御龙堡的大公子呢！”完颜龙最不爽的就是凝蓉夫人了，所以一看是凝蓉夫人出来劝说，自然更加不服气。    “你是御龙堡的大公子，就更应该以身作则，而不是无缘无故的折辱家臣。”凝蓉正色道。    “哼。”完颜龙冷哼一声，看到上首的完颜藏也没有丝毫站出来为自己说话，这才心有不甘的坐了下来。    但凝蓉夫人显然是不打算就此放过完颜龙，她继续开口道：“还不像玄霜姑娘道歉。”    “道歉，凭什么？”完颜龙再一次压不住自己的火气了。    “凭什么，就凭你是御龙堡的大公子，就更应该学会礼贤下士。”凝蓉说话那自然是头头是道，让人无从反驳。    这个时候玄霜却开口了，她面有忧色道：“其实这都是玄霜的不是，是我不应该和大公子一般见识，还轻夫人别为了我和大公子伤了和气。”她说话同样是绵里藏针。    “好了一点小事，有必要这么针尖对麦芒吗？”吴启哲挥了挥手：“这事情就这么过了，谁也不要放在心上。”    有吴启哲这个名义上的完颜藏发话，完颜龙就算还有什么不甘心也只能藏在心里。    但经过刚刚的小小插曲，完颜龙也更加明白了自己在这御龙堡根本没有地位，就连一个新加入的家臣也可以骑在自己头上，而所谓的父亲根本不会为他说句好话，任由凝蓉那个贱女人编排自己的不是。    他刚刚固然显得有些鲁莽，但也是有自己考虑的，他一开始自然是想让玄霜注意到自己，但没想到对方却不识抬举，他也就顺势冲玄霜发难了，当然其实也就是口角上的争执而已。    但让他没想到的是却没有任何一个人帮自己，凝蓉那个贱人更是站出来直接指责她的不是，这还只是一个新加入的家臣，如果是完颜政或者其他人，只怕自己会被训斥的更惨，他也更加明白有凝蓉夫人和完颜政在一日，就不可能有他的出头之日。    冷清雪扫了一眼完颜龙，她虽然并不喜欢嚣张跋扈的完颜龙，却觉得这新加入御龙堡的玄霜姑娘似乎表现得太有恃无恐了一点，在她眼里好像根本就不把御龙堡大公子放在眼里，是她不懂得进退，还是她知道背后会有人替他撑腰。    这背后替她撑腰的会是谁呢，按照刚刚的表现，无疑是凝蓉夫人，但夫人又是受了谁的旨意呢，自然是堡主完颜藏的意思。    当然她对这其中的勾心斗角并不在意，她只要对完颜藏忠心就可以了，她甚至都有些忘记了生活的乐趣，只知道执行完颜藏的命令，就算离开御龙堡她也不知道自己目标究竟是什么，所以还不如留在御龙堡。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十八章 惠乔献舞
    宴席到了中段自然要增加些余兴节目，前半段有玄霜美妙动听的萧声，这后半段自然少不了歌舞助兴。    只见家老凑到吴启哲耳边小神低语了几句，吴启哲微笑点头，他也想看看这古代的歌舞到底有什么不一样。    得到吴启哲点头，家老便向厅外大声喊道：“来人，上歌舞！”    随着他的话落下，一阵轻巧急促的脚步声传来，在众人的注视之下，一群身穿TOU明纱衣的妙龄女子娉婷而入。    这群女子显然都是经过精挑细选的俏丽女子，她们穿着很暴LU，透过那些TOU明的轻纱，众人甚至可以看见白/腻/细/滑的肌肤，这些女子面带CHUN潮，水汪汪的眼睛似CHUN水荡漾，带起一阵阵的涟漪，使得人心神为之一荡。    心情不爽的完颜龙，看到这样一群漂亮的舞姬，也不禁食指大动，放下心中不愉快，欣赏眼前的美SE，豪不掩饰内心的渴望。    完颜政虽然正襟危坐，但看看着鱼贯而入的漂亮舞姬，也不禁频频侧目。    倒是南宫灵儿，冷清雪，玄霜等人有些面色微红，她们毕竟同为女子，看到面前这些舞姬衣着单薄，自然会面露羞涩。    凝蓉夫人好笑的看着吴启哲，问道：“这是你安排的？”    “这都是家老安排的，我事先完全不知情。”吴启哲做无辜状。    “信你就有鬼了。”凝蓉看着大厅里这些衣着单薄的舞姬也不禁面色红润。    就在这时，只见在一众舞姬的簇拥下，走出一位风姿迷人的年轻少女，她穿着一袭粉红色纱衣，纱衣里面，是YAN红色的肚DOU，红红的，TOU出一抹妩媚，体态修/长，婀娜多姿，跳跃间，那曼妙的身体曲线更是纤毫毕现，勾人的眼神，更叫人心神具醉。    吴启哲看了眼旁边的家老，真没想到家老会把自己的女儿亲自安排上场，而这群舞姬之中，最出众的无疑就是家老的女儿惠乔，她刚刚离开了一会儿，想不到一回来却换上了这样一身打扮。    家老笑着点点头，对于女儿献舞的举措并不觉得有什么好丢人的，在就刚刚女儿提出来的时候，他还高兴了好一阵呢，还觉得女儿总算是想通了，知道完颜龙不靠谱。    当然他之所以同意女儿献舞，另一方面的心思自然是希望女儿能被完颜政看上，自己要是做了完颜政的老泰山，可就享福了。    但惠乔的目的，又仅仅只是如此吗？    只见她YOU人的眼神，不时从吴启哲身上扫过，一瞥一笑流露出妩媚之情。    一众舞姬伴随着惠乔同时摆动，曼妙的曲线一波接着一波，身在其中的惠乔犹如众星拱月一般无比的耀眼，不禁意的就更勾起男人心中的无尽渴望。她的脸上带着一方纱巾，只露出了那一双水汪汪的眼眸，似要勾住人的魂魄一般，带着万种风情，散发出无尽的魅/惑。    完颜龙自从看见那领舞之人后，就再也没有眨动过眼睛，目光火RE的看着她，那眼神，似乎要把她吃进去一样。    从没想过，一直看不上眼的惠乔还能如此魅/惑勾人，他理所当然的认为这惠乔是为自己献舞，自己刚刚冷落了她，所以她这才献舞引起自己的注意。    他心中已经在想，待会离了席要怎么样炮制惠乔了，他可不打算继续等了，之前在囚龙岭的时候还要靠她从家老口中打听消息，但现在自然不需如此，惠乔要是在反抗，他就直接用强。    身为御龙堡的大公子要临/幸一个下人的女儿，只怕家老做梦都会笑醒吧，他得逞之后，自然不会真的给对方什么名分，像他这样有本事的男人，身边早该有几个漂亮女人了，至于惠乔给他当个端茶送水的丫鬟差不多，当然他也会多多疼爱的。    至于完颜政，虽然表面装正经，但血气方刚的年纪，看着这般XING感的舞姿，又怎么可能一点触动没有，甚至已经在想自己的五姑娘了，如果不是现场那么多人，他都忍不住动手了。    到是皇甫上人老神自在，像是入定了一般，似乎世间女子在他看来都只是红粉骷髅，过眼云烟。    至于场中的女子自然是越看越觉得羞涩，就连一直面上清冷的冷清雪都有些不自在，毕竟这些女子也穿的太暴LU了，看着都叫人脸红心跳。    吴启哲端坐在上首，脸上表情还算镇定，他旁边可还有凝蓉夫人看着呢。但他也不得不承认，这家老的女儿惠乔还真有几分动人姿色，尤其是脸上的面纱半遮半掩，更加能够挑动男人的心弦。    舞姿优雅，姿态蹁跹，犹如翻飞环绕的蝴蝶，轻风拂过，带来缕缕幽香。    完颜龙醉了，完颜政醉了，年纪不过十三四岁的墨关也醉了，唯一能保持镇定应该就是皇甫上人了。    原来还举杯畅饮的宴会厅，瞬间变得冷冷清清，男人们几乎都停下了手头的事情，目不转睛的看着前方，不论是眼睛还是心声，都随着惠乔的舞动而转移。    舞毕，众人这才慢慢回过神来，美丽的舞姬鱼贯而出，只留下了惠乔还在。    完颜龙目瞪口呆的看着惠乔，他已经决定了，就算惠乔此刻提出要与他同案而坐的要求他也会立马点头同意，毕竟他想要人家宝贵的身子，总得付出点什么不是吗？    惠乔盈盈一扶，眸子里流出明媚的CHUN光，直勾勾的看着上首的完颜藏，语气JIAO柔道：“小女子擅作主张，便跑来为堡主献舞一曲，还希望堡主不要怪罪才好。”    “不怪不怪，能看到如此美妙的舞姿，还亏的家老有个好女儿啊。”吴启哲笑道。    家里听到堡主出口夸赞自己的女儿，满是皱纹的老脸也不禁面露喜色。    “堡主不怪我和爹爹就好，为了感谢您这些年对我爹爹的照料，小女子想要敬您一杯酒，不知道可不可以。”乌溜溜的大眼睛，自然流露出的妩媚，娇柔曼妙的身段，天生就有着让男人动心的本钱。    吴启哲点点头，笑道：“好啊，这有什么不可以的。”    凝蓉看着下首的惠乔，眸子里闪过一丝了然之色，原来这小姑娘的目标竟然是自己的丈夫，还真是让她意外。    完颜龙也是越听越不是滋味，这惠乔不是应该围绕着自己转吗？这前后的落差也太大了，脸上更是呈现猪肝色，又不敢发作，毕竟惠乔要讨好的可是他爹完颜藏，他要是敢表现出什么不满，可有的苦果子吃了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第四百九十九章 抢儿子的女人
    完颜龙心里的那个火啊是噌噌噌的往上冒，你说玄霜看不起他也就算了，现在却连一向只知道奉承讨好他的惠乔也变了心思，他内心的苦闷可想而知。    惠乔迈着轻盈的步子，一直来到吴启哲的桌案边上。    吴启哲笑而不语，到想看看这惠乔到底还打算卖弄些什么。    凝蓉夫人看着这衣着暴LU的年轻女子也微微有些不喜，毕竟没有一个女人会喜欢的别的女人勾引自己的男人，虽然她一直装的很大度，但又怎么可能一点也不在意。    打量自己的男人，如果是完颜藏她自然无所谓，但面前的男人可不是完颜藏。    “小女子就用这桌上的酒樽来敬堡主一杯，堡主不介意吧。”惠乔明亮的眸子轻轻眨了眨，浅浅玉手已经抬起了吴启哲用过的酒樽。    没人说她放肆，因为正主完颜藏都没说话呢。    “行啊。”吴启哲自然不会在意这种小事，当然提这个要求要是个美人，如果是个男人那就另当别论了。    “咯咯。”惠乔娇笑道：“我就知道堡主最好了。”    远处的南宫灵儿看的眉头大皱，这女人怎么这么不要脸啊，刚一回到御龙堡就来勾引堡主。    惠乔拿起酒壶给手上的酒樽满上，把酒樽抬到XIONG前：“那惠乔就先干为敬了。”说着便把酒樽里的酒一饮而尽，可能是喝的太急了，酒水甚至顺着CHUN沿流淌了出来，一直划过白皙的脖颈，流向更深邃的地方。    吴启哲盯着惠乔看了好半天，这才拿过凝蓉夫人的酒杯把里面的酒水喝干。    惠乔刚把酒杯放下，美丽的俏脸上已经醉眼桃腮，显然一副不胜酒力的样子，玉指轻抚太阳穴，脚步蹒跚，整个身子像是失去了平衡一般，像吴启哲怀里倒去。    吴启哲完全是猝不及防就被面前的玉人砸了个满怀，温软的娇躯，砸的他整个人都愣了一下，却没有把对方推开。    凝蓉也是面露惊诧，面前的女人也太能装了吧，这演技一点也不输给她，突然想到一些关于惠乔和完颜龙的传闻，忍不住看了过去。    只见完颜龙一脸的猪肝色，她心里不禁一阵高兴，对于惠乔那点小心机，也就没那么放在心上了。    吴启哲还没说什么呢，南宫灵儿就已经不满的了，指着惠乔：“这都怎么回事，不能喝酒就别喝啊，怎么还倒在堡主怀里了。”    家老也是面有惊容的站了出来，急忙跪在地上，叩头道：“堡主，请原谅小女的冒失，她只是仰慕堡主已久，才会突然做出这样又失分寸的行为。”家老也没想到原来自己的宝贝女儿目标竟然不是完颜政，而是堡主完颜藏。    吴启哲挥手道：“这有什么关系，你的女儿不就是我的小辈，这般天真烂漫我喜欢都还来不及呢，又怎会怪罪。”一双大手已经勾住了惠乔的纤细蛮腰。    家老擦了下额头的汗水：“堡主不怪罪就好。”    这时，倒在吴启哲怀里的惠乔才幽幽睁开眼帘，一双水汪汪的眸子看着吴启哲，脸上露出抱歉的神色：“对不起堡主，惠乔给你添麻烦了。”    “不麻烦，不麻烦。”吴启哲虽然好奇惠乔怎么会主动投怀送抱，但他一向都是来者不拒的，先收了再说。    “堡主，你真好。”甜/腻/的声音，如兰的气息打在男人的脸上，一脸慵懒迷人的姿态。    吴启哲目光一亮，没想到这十七八岁的女子勾引起人来，也别有一番韵味，不是那么多下属还在场，他还真想把她就地正法了。    宴厅里的人一个个表情诧异，就连冷清雪都保持不了古井无波的表情了，这家老的女儿是来的那一出啊，她都还没反应过来，竟然就已经倒在了堡主怀里，她虽然冰雪聪明却也没有马上联想到惠乔的所做作为就是是为了勾引完颜藏。    玄霜看着还躺在完颜藏怀里的惠乔同样是一愣，想不到这五大三粗的完颜藏还这么受欢迎，不过想想也就释然了，毕竟对方可是整个御龙堡的堡主，在整个北方的势力说是只手遮天也不为过，有些爱慕虚荣的女子主动靠近，也是情理之中的事情。    南宫灵儿虽然想发作却发作不了，毕竟她和堡主的关系并没有公开，只能坐在原地生闷气。    皇甫上人摸了下自己的胡须，看了眼就坐在旁边的完颜龙，见自己这外甥脸上强忍愤怒的表情，就不禁摇摇头，他待在囚龙岭的时间并不短，自然知道惠乔和完颜龙是什么关系，眉来眼去就差没直接上CHANG了。    他本来以为完颜龙会把两人的关系把控的很好，却不成想竟然会为了这样一个女人动气，看来他的心性还有待提高啊。    完颜龙要是知道皇甫上人心里想的，八成的气死，本来是自己唾手可得的女人，平时陪她演戏也就罢了，自己把他向衣服一样丢弃那也是理所应当的，但现在的情况却完全反转了。    被丢弃的那个人变成了她，这个贱女人看上了权势地位都远远不是他可以比拟的完颜藏，也就是他的父亲，桌子底下的拳头捏的紧紧的，抵着脑袋，不敢去看完颜藏，有这样的父亲吗？竟然抢儿子的女人。    完颜龙此刻心中的怒火可谓是前所未有的高涨，如果他不是知道自己和完颜藏力量上的差距，他现在就想把这个从小没给过自己多少关爱的父亲大卸八块。    忍了又忍，他还是压下自己这不切实际的想法，先不说这完颜藏是御龙堡的第一高手，首先在实力上就碾压了他，在说他就算真的杀死了完颜藏，背着杀父的骂名，这御龙堡又怎么可能有人服他。    目光一寒，除非他能在杀死完颜藏的同时，还杀死其他所有胆敢反对他的人，让真相只停留在这间宴厅里，但显然是不可能的，他根本就不可能做得到，即便舅舅皇甫上人愿意跟他联手，要实现这个目标也非常之艰难。    更何况他根本没和皇甫上人商量过，贸然动手，只会让自己变得更加被动罢了，到时候等待自己就真的是死路一条了，他可不相信在自己做出杀父之事后，完颜藏还会顾念什么骨肉亲情，尤其还有凝蓉那个贱人在一旁落井下石。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百章 女人心计
    惠乔靠在吴启哲这个堡主怀里，目光自然还有偷偷打量完颜龙，见对方低着头，看不到表情，却身子发颤的样子，心里就忍不住得意，叫你瞧不上我。    我现在却也瞧不上你了，等我做了堡主的女人，也就是你的后妈，到时候看你还敢不敢对我这么趾高气扬。    “阿龙。”吴启哲抱着怀里的玉人，还不忘跟自己大儿子打招呼。    完颜龙没反应过来，还是一旁的皇甫上人提醒了一声，他才抬头看着自己的爹，收敛了脸上暴虐的表情。    “阿龙，你可是喜欢家老的女儿？”吴启哲玩味的看着完颜龙。    完颜龙愣了一下，不明白自己老爹什么意思，却立即把脑袋摇的像拨浪鼓一样，否认道：“这怎么可能，惠乔就是我的一个丫鬟，父亲要是喜欢就经管拿去好了。”话是这么说，心里却是切齿痛恨，本来以他自私的个性，自己的东西就算自己不用，毁了也是不可能给别人的，但偏偏台上的人是他老爹，御龙堡的堡主，不是现在的他能得罪的起的。    完颜龙的话语，立马就激怒了一个女人，那就是躺在吴启哲怀里的惠乔，她俏脸变色道：“什么你的一个丫鬟，在这御龙堡有什么东西是你的，我惠乔一出生就是这御龙堡的人，自然也就是堡主的人，要怎么做主自然是堡主说了算，那轮得到你说话。”    “是吧，堡主。”转而甜甜一笑，看着吴启哲一副娇俏可人的模样。    “哈哈。”吴启哲捏了下惠乔的鼻翼：“你说得对这御龙堡啊我不不但能做你的主，还能做所有人的主。”    “堡主最威风了。”既然走出了第一步，后面的也就豁出去了，惠乔也不怕当着众人的面，直接就把红CHUN印在了吴启哲脸上。    完颜龙面色难看的坐了下来，他甚至在想，早知道回到御龙堡是这幅模样，还不如待在囚龙岭的好，至少自由自在，不用看人的脸色。    皇甫上人在一旁摇摇头，自己这外甥还是沉不住气啊，不就是个女人嘛，一件衣服而已，用得着那么在意吗？    家老在一旁看的是眉飞色舞，想不到自己这女儿还真能讨堡主欢心，做堡主的女人自然要比做完颜政的女人还要好。    完颜政面无表情的看着这一切，他有些不解的看着自己的母亲，有女人就这么当着她的面勾引她的丈夫，她怎么一点反应都没有。    虽然他自己也对这个父亲没有多大好感，但毕竟还是他名义上的父亲，看到对方当着自己母亲的面公然的和另一个女人调/情，他心里是极度不满的。    对于完颜龙的归来，他也抱着平常心态，他现在想的是早日把文婧解救出来，和文婧一起离开御龙堡，离开这个纷争不休的江湖，过自己喜欢的日子。    吴启哲抱着怀里的惠乔，看着跪在地上的家老笑道：“家老，你还真是养了个好儿女啊。”    家老笑道：“要是堡主喜欢，今后就让惠乔在您身边伺候好了。”    吴启哲拍了拍惠乔的粉背，惹得后者娇俏的白眼，腻声道：“讨厌了，堡主。”    “家老你就舍得这么漂亮的女儿。”吴启哲玩味的看着家老。    家老正色道：“如果让惠乔去伺候别人，老奴自然是不愿意的，但如果让惠乔伺候堡主您，那自然是她的福气，我这个做爹的开心都来不及呢。”    “好好好，我要是在推辞就显得我不近人情了。”他低头看着惠乔，轻轻抬起对方的下巴，笑道：“你以后可愿意跟在我身边。”    “惠乔当然愿意了，以后一定尽心尽力伺候堡主和夫人。”聪明的惠乔还没忘记向一旁的凝蓉夫人表忠心。    凝蓉夫人好笑道：“你先从堡主身上起来吧，这里可是宴厅，你一直坐在堡主怀里也不是个事啊。”如果面前的女人不知道天高地厚她少不得要敲打一番，但对方既然这么知情识趣她也就没必要为难她了。    毕竟这样一个没什么背景，只会耍点小聪明的女人，对她凝蓉是构不成威胁的，至于说到自身的魅力，她自信这方面只有别人输给她，她是不可能输给别人的。    “嗯。”惠乔轻轻应了一声，看着吴启哲道：“堡主，那我先去换身衣服，待会再来伺候你。”娇媚一笑，从吴启哲怀里起身，漫步离开，留下曼妙动人的背影。    家老看到离开了女儿，也忍不住搓了搓手，看来自己在这御龙堡飞黄腾达的日子不远了，还是女儿有眼光，什么完颜政之类的，那都是未来的堡主，哪有完颜藏这个现任堡主来的权利大。    而且一看堡主硬朗的身板，少说也还有几十年的寿命，没准自己老死的那天，堡主都还活的好好的，女儿做了堡主的女人，显然比跟着什么完颜政更有前途，完颜龙就不用说了，就一个扑街仔，他历来都看不上的，虽然他从不会表现在脸上。    经过了刚刚的事情，气氛显得有些诡异，尤其是完颜龙一连经受了两次沉重的打击，内心已经是百孔千疮了，一个人在那里喝闷酒。    看着现场有些诡异的气氛，皇甫上人开口了：“堡主，我们御龙堡在你的领导下，距离一统天下也只是一步之遥了。”    “军师这又是从何说起啊？”吴启哲笑眯眯的看着皇甫上人。    “文太极如今关在我们御龙堡的地牢里，属下没说错吧？”皇甫上人说道。    吴启哲点点头。    皇甫上人继续道：“而鸣凤阁的继承人文婧同样也留在我们御龙堡，有他们两个在还怕鸣凤阁不乖乖听我们的话嘛，到时候南北夹击，这天下还不是唾手可得。”    “军师会不会想的太简单了，这中州的宗帅可不是吃素的。”除了吴启哲这个堡主，也只有凝蓉敢公开反驳皇甫上人的话了。    “夫人果然还是妇人之见，南北夹击占尽了天时地利人和，加上御龙堡在堡主的英明领导之下，对上刚愎自用的宗帅焉有不胜之理！”皇甫上人自认为已经把凝蓉夫人说到无可反驳了。    “哼。”凝蓉冷哼一声道：“说到底，还是要靠我夫君，那你们这些做下属的到底有什么用？只是在背后呐喊助威吗？”    “夫人这话说的好没道理....”皇甫上人就要开口反驳，却被吴启哲挥手制止了。    接着他不轻不重的训斥了一番凝蓉夫人，让皇甫上人面子上不是那么难看。    凝蓉白了一眼吴启哲，对自己的小男人，她还是很贴心的，没有在去找皇甫上人的麻烦。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百零一章 凝蓉夫人VS惠乔
    夜里，回到自己和凝蓉单独的卧房。    “夫人，你觉得皇甫上人和完颜龙认出我这个冒牌货没有？”吴启哲问道。    凝蓉当着吴启哲的面TUO掉自己的外衣，换上了一身纱衣，任由自己姣好的身段展示出来，转过身看着他道：“应该不会吧，不可能这么快就看出什么破绽吧。”    “我想也是。”吴启哲笑道。    “不过要说真有破绽嘛，完颜藏可没你那么沉迷与女色。”凝蓉笑意盈盈的倒在吴启哲怀里，用紫色的头发丝轻轻擦碰着男人的脸颊。    “什么意思，以前的完颜藏还是个坐怀不乱的君子啊？”吴启哲不信道。    凝蓉咯咯一笑：“这到不是，但就算他想也没这个本事啊，不像你本钱那么雄厚。”小手轻轻拍了下吴启哲的小/腹。    吴启哲把凝蓉搂在怀里，目光灼灼道：“怎么你又想要了？”    娇躯贴在男人怀里，媚惑多情的目光绽放出无尽的/诱/惑，纤/细/修/长的玉臂已经勾住了吴启哲的脖子，送上了粉NEN的香CHUN，痴缠婉转，道不尽的/风/流韵事。    就在两人难解难分打算更近一步的时候，房外却响起了敲门声。    凝蓉俏眼迷离的推开了吴启哲，略带不满道：“外面的是谁啊。”    “夫人，我是惠乔。”门外响起一阵甜美的女声。    凝蓉夫人没好气的白了眼吴启哲：“看吧，人家都已经找上们来了。”    吴启哲笑道：“你不是也没反对吗？”    凝蓉夫人杏眼圆瞪道：“我反对有用吗？”随即朝门外开口道：“进来吧。”    “吱呀。”轻轻的一声推门声，惠乔端着一盘点心走进了房间。    惠乔盈盈笑道：“这是我做好的点心，特意来给夫人和堡主品尝的。”这是她早就想好的说辞。    凝蓉夫人看着面前还不到二十岁的少女，微微觉得好笑，主动献身就说主动献身吧，还品尝什么点心，这大晚上的谁有那个闲情逸致品尝你的点心啊！    吴启哲笑着点点头：“过来吧。”    惠乔走了过来，纤细的玉指捏着一块点心，嫣然道：“堡主，来我喂你。”说着已经把点心递到了吴启哲嘴边。    吴启哲大口一张吃下点心，顺带还YAO到了惠乔的手指。    惠乔面露羞怯的把手指缩了回去，一副不好意思的样子。    坐在吴启哲旁边的凝蓉冷笑一声，心里寻思，还真是能装，都进了这房间了，还给我装羞涩，也不看看是在谁面前演戏。    惠乔全然没发觉凝蓉心里的不满，喂吴启哲吃着点心，一心讨好着面前的男人。    吃完点心之后，惠乔又送上了茶水，不过可不是简单的端茶送水那么简单，面前的少女还真是豁出去了，自己喝下一口茶水，直接EN上了吴启哲的大ZUI，那当真极尽香YAN之能事。    凝蓉看的微微恼怒，面前的丫头，竟然完全忽略她这个正牌夫人，当真是可恼可气，当着自己的面，竟然和自己的男人这般亲RE。    两人刚一分开，凝蓉就直接拉住了惠乔的手臂，随即就是一拉一拽，把惠乔推到在了地上。    惠乔完全愣住了，坐在地上，红润的ZUI角还遗留着一丝茶水，很快就反应过来，立马就装出一副我见犹怜的表情，语带哭腔道：“堡主，你看夫人欺负我。”    吴启哲刚要开口，却被自己貌美的夫人瞪了一眼。    凝蓉目光不善的看着跪在地上的惠乔，寒声道：“我就欺负你了，怎么了，别说欺负你，在这御龙堡我就算把你折磨致死也没人敢说半个不字。”    “堡主，你看夫人好大的威风，完全不把你放在眼里。”惠乔把目光投向了完颜藏。    凝蓉猛的拍了下床边的扶手，冷冷的看着惠乔：“你休想挑拨我们夫妻之间的感情。”    “我怎么就是挑拨了，你分明就是不把堡主放在眼里。”或许是觉得今天轻易的就让完颜藏为自己着迷，让她信心十足，竟然敢和凝蓉这个正牌夫人叫板了。    但凝蓉又岂是易与之辈，走上前去，芊芊玉手，五指合拢，就是一个响亮的巴掌。    “啪。”脆生生的打在惠乔脸上。    惠乔完全被打蒙了，她根本没想到凝蓉夫人，竟然会当着堡主的面打自己。    “你..你怎么可以动手打人....呜呜...”惠乔捂着自己被打的脸颊，下一秒，便开始轻声抽泣起来，显然是打算动用女人的杀手锏，一哭二闹三上吊。    “我怎么就不能动手打你了。”凝蓉冷笑一声，如果不让面前的少女认清楚谁才是这后宅的主人，以后她还飞上天去。    “堡主，你可要为惠乔做主啊。”这会儿功夫，惠乔已经哭的梨花带雨了，妆容也掉了，露出美丽的素颜，红肿的眼睛，看上去好不惹人怜爱。    凝蓉夫人瞪了吴启哲一眼，不准他说话，看着正前方的惠乔喝问道：“这事情还没玩，据我所知，你在囚龙岭和完颜龙眉来眼去，怎么今天突然又到我夫君这里来献媚，这是不是完颜龙授意的，你们两个是不是合伙有什么不可告人的秘密？”    面对凝蓉夫人一连串的质问，惠乔一时间也不知道该怎么回答，难道自己实话实说，是因为完颜龙变了心，自己才想勾搭上堡主给完颜龙好看，自己要真敢这样说，堡主完颜藏还不得大方雷霆啊。    “怎么不说话了。”凝蓉指着跪在地上的惠乔：“是不是被我说中了，你的目的就是打算伙同完颜龙谋害我夫君。”    吴启哲有些好笑的看着凝蓉，怎么感觉凝蓉像是在说自己，因为她之前可是打算联合文太极一起毒死完颜藏。    “冤枉啊，冤枉啊，堡主...”惠乔连哭带爬的爬到吴启哲身边，一把抱住吴启哲的小腿，哭泣道：“惠乔愿意来伺候堡主，那完全是惠乔个人的意愿，和完颜龙一点关系都没有，惠乔是真心喜欢堡主的啊！”    惠乔极力想要证明自己，她虽然没有亲眼目睹过，但也知道要是自己真的被定性为是完颜龙派来接近堡主的眼线，那自己以后在御龙堡的日子就可想而知了，甚至还会连累她的父亲。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百零二章 惠乔自证清白的方式
    “你这话说出来都没人信，我夫君生的五大三粗的，你这样年轻貌美的女子怎么可能喜欢他。”凝蓉白了眼吴启哲故意贬低道。    “怎么会。”惠乔连忙摇头，抱紧了男人的小腿，目光灼灼的看着吴启哲：“堡主是整个北方的霸主，不知是多少少女的梦中情人，我自然也不例外。”    “梦中情人？”凝蓉咯咯笑道：“怕是看上我夫君的权势地位，以及他所能给你带来的荣华富贵吧。”    吴启哲不满的看着凝蓉，有这么编排自己男人的吗？虽然他不是真正的完颜藏。    惠乔被说的一愣，凝蓉说的荣华富贵她还真没想过，她一开始勾引完颜藏只是想要报复完颜龙，给对方好看。    但实话实说，如果完颜藏只是个普通的中年男人，她惠乔自然不会用宝贵的身子去伺候他，毕竟比起俊朗帅气的少年郎来说完颜藏真的不占优势。    但长久跟在完颜龙身边，一心相成为对方正式夫人的惠乔，又怎么会甘心找一个普通男人呢。    在加上完颜龙的总总表现，更让她看清了对方是一个怎样的男人，对方不光唯利是图还喜新厌旧，跟着这样一个男人怎么可能会有好下场。    跟在完颜龙身边更是知道他的野心，对方可是一心想要坐堡主的位置，而整个御龙堡公认的继承人就是完颜政，自己以前这是多没眼光啊，竟然会选择一个又没前途，又不能对自己一心一意的男人。    “堡主，作为一个男人让自己的女人享受荣华富贵，难道不是理所应当吗？”惠乔反问道。    “做堡主的女人，自然有资格享受荣华富贵，但如果是带着什么不可告人的目的，那又另当别论了。”凝蓉显然不打算放过惠乔。    “为什么夫人就是不信我呢，我承认我是跟在大公子身边，但就像普通下人一样端茶送水，我们可是清清白白的。”惠乔为自己辩解道。    “清清白白的，说出来有人相信吗？”凝蓉冷笑道：“你在囚龙岭待的时间可不算短吧？”    “这就用不着夫人操心了，我自然可以向堡主证明我是清白的。”惠乔盈盈起身，轻轻一个转身，展露出自己曼妙的身段，眨巴两下漂亮的眼睛，JIAO声道：“堡主，如果你想，今天晚上我就可以向你证明我的身子还是清白的。”    “就算如此，也不能说明，你接近堡主就没有其他目的。”一听惠乔说自己还是清白之躯，凝蓉就气不打一处来，你以为这就有多了不起吗？还在她面前炫耀。    “惠乔，你是家老的女儿，我自然是信任你的。”吴启哲总算是开口了。    “谢过堡主，惠乔一定不会辜负你的信任。”惠乔喜极而泣道。    吴启哲摆摆手，正色道：“下面我有几个问题，你如实回答我，如果胆敢有半句谎言。”目光森然，叫人不寒而栗。    惠乔忙不送的点头道：“堡主尽管问，惠乔一定知无不言言无不尽。”    “我问你完颜龙在囚龙岭有没有对我这个做爹的表达过不满？”吴启哲问道。    惠乔立刻说道：“完颜龙不止一次的表达过不满，还说堡主对二公子偏心，对他这个长子却不闻不问。”当一个女人恨上一个男人的时候，自然不会跟他客气，除了抹黑完颜龙以外，她还打算添油加醋一番，没有的也要说成是有的。    “难道囚龙岭的人就任由完颜龙这么诋毁堡主？”凝蓉立马就找到惠乔话里的漏洞。    不过惠乔反应也是够快，立马就解释道：“当然不是，每次大公子这么说的时候，都会被皇甫上人狠狠的训斥，让他戒骄戒躁，安心的为堡主守好囚龙岭。”    吴启哲看着凝蓉笑道：“看来军师还真是对我忠心耿耿啊。”    “我看不见得，他可是完颜龙的舅舅，最多也就是口头训斥，难不成还会真惩罚他的亲外甥。”凝蓉摇头道。    “还是夫人真知灼见。”惠乔讨好凝蓉道：“有几次我就私下看到他们在窃窃私语，皇甫上人话里话外都表达了要给完颜龙夺取堡主之位。”    吴启哲好笑道：“想不到我还没死，就已经有人惦记我的位置了。”    “可不是嘛，这皇甫上人就不是个好人。”惠乔配合道。    凝蓉拍了下吴启哲的手臂道：“你可不要听这小丫头瞎说，皇甫上人和完颜龙都是一等一的高手，如果有人在旁边偷听他们会不知道，这分明就是她瞎编的。”明亮的眸子看着惠乔，像是能洞穿世事一般。    惠乔眸子转动，心里紧张的不行，没想到一下子就被凝蓉夫人看穿了，心思电转的她，立马就想到了说辞：“兴许他们就是故意让我听到，以此来考验下我可不可以信任。”    凝蓉“扑哧”一笑，红CHUN绽放道：“你这理由找的还真拙劣。”    惠乔还想为自己辩解，但看到堡主完颜藏让人心悸的目光，到了嘴边的话却哑语了。    凝蓉看着吴启哲道：“这皇甫上人亲近完颜龙不假，想要为他的外甥谋夺堡主之位也不假，但作为一个聪明人，他却绝对看得清出形势，更加不会公然和你做对。”    “所以你以后就算嚼舌根也要有点分寸知不知道。”凝蓉笑眯眯的对惠乔说道：“就算说人坏话，也不要过了头。”    惠乔战战兢兢的站在原地，之前的灵牙利齿似乎一下都用不上了。    “好了，你也不要吓惠乔了。”吴启哲柔声道：“以后在我面前不可以说谎话知不知道。”    “知道了，堡主。”惠乔小心翼翼的点点头，就像是个刚刚受到惊吓的小白兔。    凝蓉夫人白了眼她的男人，这下又是她做坏人，吴启哲做好人了，当然她乐于做这个坏人，杀杀这新加入后宅女人威风的同时，也顺带展示自己的存在感，她可不是可有可无的女人，仅仅只能在CHANG上伺候他，生活里她还是个贤内助。    吴启哲把惠乔拉到身边柔声安慰，把面前的女人哄好了，又把凝蓉到自己的怀里。    惠乔微微诧异的看着眼前的一幕，因为接下来堡主直接当着他的面就扯掉了凝蓉夫人的衣服。    走也不是，待在原地也不是，刚刚夫人的威风她可是见识过了，她可不敢立马又不知死活的却和夫人抢男人，想了想，还是决定先离开。    “乖乖待着，不准走！”吴启哲放开凝蓉，下CHANG抱起惠乔，粗鲁的把她给仍到CHUANG上。    惠乔俏脸红润，显然是知道接下来会发生什么，心里既紧张又期待。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百零三章 偷看文婧
    吴启哲扒开压在身上的粉臂玉TUI，看了眼带着一脸满足的神情已经熟睡的凝蓉和惠乔，悄悄下了床，穿上一身夜行衣，出了门。    吴启哲对完颜藏的府邸已经在熟悉不过，这让他能轻松的抓住守卫间的空隙，一路悄悄溜了出去。    吴启哲刚想离开，却发现对面就是文婧所在的别院，忍不住想去看看她这些天下来都过的怎么样，无声无息的潜了进去。    “不知道文婧住的是那间房啊。”吴启哲躲在走廊顶上，巡逻的卫兵从底下经过之后，他才悄无声息的落在了地面，四处打量了一番，往别院深处摸了过去。虽然知道文婧住在别院里，但他具体位置却不知道。这些都是南宫灵儿安排的。    “文婧小姐的洗澡水准好好没有？”    “她一个阶下囚我们用的着这么殷切的伺候她吗？”    “你可别瞎说，据堡主府里的人说，文婧小姐被叫到了堡主的房间，没准啊，这文婧小姐已经是堡主的女人了。”    “什么！？”另一个侍女惊讶道：“不是说，文婧小姐要和二公子联姻吗？”    “谁知道呢，反正这都不是我们该关心的，我们只用伺候好主子就行了。”    “好了，不要让文婧小姐等久了，我们快走吧。”    听到路上几个侍女的对话，吴启哲大呼侥幸，真是得来全不费工夫，随即悄悄跟随在她们身后。    目送几个侍女走进了一处烛火通明的院子，吴启哲四下观察了一下，估计这就是文婧居住的地方了，环境到还不错，看来确实没人欺负她，这周围并没有什么男侍卫，他摸到一处窗下，手指递到嘴边哈了口气，轻轻一戳便在窗户纸上开了一个小孔，心中暗笑：这要是在现代那会有这种福利啊，至少都是玻璃窗，你手指就是戳骨折了也不可能戳开。”    再次确认了整个小院内没有其他人，吴启哲这才将眼睛凑了过去。    估计是浴桶热水的缘故，屋中雾气缭绕，根本看不真切，只见一身形婀娜的女子正背对着窗口，一头黑亮柔顺的长发垂至腰间，柳腰盈盈一握，显得面前少女格外高挑纤柔。    “黑长直啊，光是一个背影都这么吸引人，这要是看到正面那还得了。”吴启哲心中感叹，那日虽然正面看到了文婧，但毕竟她身上还有不少衣物不是，那里比得了接下来的场景。    文婧纤手轻轻一拉腰间束带，外面的衣衫顿时滑落在地上，浑身只着素白的肚DOU，大片冰/肌雪/肤暴露在空气之中，泛起一层柔和的亮光。    “继续，继续，反正是你自己TUO的，这可不关我的事。”吴启哲心中有些矛盾，偷看女孩子洗澡，虽然很香YAN，但毕竟还是有些下作，他看了几眼就觉得喉咙发干。不过想想既然都已经看了，自己还何必装好人，看一眼也是看，多看两眼也是看，那不如一次性看个够。    这么一会儿功夫，屋中少女身上的肚DOU已经被她解下来搭在了一旁的屏风上，臻首微摇，及腰长发无风自动，素白的双手绕到脖子后面将满头的秀发盘了起来，估计是避免入浴的时候被打湿。    看着少女玉足轻抬，踩着浴桶边的小梯一步步走进桶里，吴启哲不由瞪大了眼睛，想把眼前的一幕看的真真切切。    盯着她雪白的后颈，修/长笔/直的双TUI，心中的泛起难言的美妙感觉。    耳边传来流水荡漾之声，只见少女已经躺在浴桶之中，一只葱白如玉的手臂伸出水面，另一手捞起一汪清水，轻轻的洒上去。    吴启哲经过多次改造的身体，以及本身的僵尸体质，目力比起曾经何止增强了百倍，虽然隔着雾气，但他还是清清楚楚的看见了少女雪臂上的肌肤在烛光照耀下呈现别样的迷人光泽，晶莹点点，似乎能让这世间一切美丽事物都黯然失色。    吴启哲只觉得口干舌燥，他清楚的知道自己不能在继续这样看下去了，他一定要看见女子的庐山真面目，不然继续这样在脑海里幻想，非得想段誉一样入了魔障不可，为了一个根本不存在的神仙姐姐成日里朝思暮想，茶饭不思。    这可不是他的做派，虽然他知道面前的少女是文婧，但他却也压抑住不住心中的无限遐思，毕竟那次是有衣服的，而现在已经没有衣服了，这差别可就大了去了。    吴启哲默默运用意念波，悄无声息的移开了里面的倒栓，轻轻推开窗户，跳了进去，落地无声，一步步朝浴桶走了过去。    哗的一阵水声，吴启哲不想惊动文婧，一路上小心翼翼，这突然出现的声音却把他吓了一跳，抬头一看，原来是少女将一条笔直的长TUI抬出了水面，搭在木桶边缘，双手捧着清水一波一波的洒上去。    吴启哲的呼吸一下子就加重了，暗叫糟糕，女子耳朵一动，顿时察觉身后有人，不过出乎吴启哲预料的是，她并没有回头或者尖叫，反而是柔声说道：“是小兰么？你过来帮我捏捏肩膀，最近也不知怎么了，我这肩膀总是酸痛。”    吴启哲心中好笑，这可不是我要占你便宜，放轻脚步来到了少女身后，对方完全没有察觉出异常。    “小兰，快点啊。”文婧伸了下拦腰，语气颇为慵懒，将双手搭在木桶边沿，露出光洁圆润的肩头，示意侍女帮她按摩一下。    “这可是你自己要求的，可怪不得我。”吴启哲双手有些颤抖的递了出去，搭上少女的香肩，只觉得入手之处无法用语言来形容，心中一荡，便开始轻轻的按NIE起来。    良久过后，少女舒服的哼了一声说：“小兰，你今天的手法大有长进啊，等我回鸣凤阁了把你也一起带回去。”说完脑袋轻轻往后一仰。    吴启哲正沉浸在某种美妙醉人的感觉之中，没想到文婧会突然仰头，这时已经来不及躲避，四目相对，少女惊慌道：“你是谁？”    少女的矜持让文婧以最快的速度反应过来，手腕一扬，芊芊玉指便朝吴启哲双眼戳来，吴启哲回过神来，松开少女的肩膀，躲开的却有些慢了，脸上的黑色面巾却被对方扯了下来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百零四章 无耻之尤
    少女文婧一击失手，心中焦急，顺势起身抬腿又是一击横扫千军向对方的脖颈处踢去，却被吴启哲直接抓住脚踝，想要用力挣脱，却根本是徒劳无功。    “对不起小姐，我并不是故意的。”话是这么说，但吴启哲的一双眼睛却肆意的在她身上来回打量起来。    文婧刚刚在沐浴，此时全身上下不着片缕，长腿更是被对方制住，整个人更是以一种羞人的姿态毫不保留的展现在对方面前，此刻脑子里只觉得一片茫然，不知该如何是好。    “小姐你好，我真的不是故意的，我本是来刺杀完颜藏的，无意间才闯入小姐的闺房！”吴启哲大饱眼福之际，还不忘为自己辩解。    文婧俏脸通红道：“那你还不快把手松开。”    吴启哲这才不舍的松开了文婧的脚腕。    文婧偷偷的打量着面前的男人，出乎意料的并不是什么凶神恶煞的杀手，反而是位风度翩翩的帅哥哥，这和她想象中的杀手有很大区别。    和男人深邃的眼神对视，不知怎么的，她竟然泛起一丝害羞，这杀手面孔似乎比完颜政还要俊朗的多，她心里没有多害怕，不过出于女性的矜持，她把身子缩到木桶里，只露出了脑袋。    “小姐，我很好奇，你为什么没有尖叫？”吴启哲看着已经恢复镇定的文婧，奇怪道。    文婧心中思索，对啊，自己为什么没有尖叫，没有呼救喊人来把他抓住，但又一想这里是御龙堡啊，可不是自己能做主的鸣凤阁，来把他抓住又能怎么样，无非是为完颜藏除掉一个刺客罢了，对她有什么好处。而且如果自己被人看光的事情穿了出去，以后她还怎么有脸活下去啊。    而且面前的黑衣杀手，生的俊朗帅气，竟然让她一时生不出杀心，天性善良的她也很少真正想要动怒去杀一个人，除了完颜藏。    俏脸一红，照理来说，面前的男人比完颜藏占她的便宜更大，她怎么就没想要怎么教训对方呢，生气虽然有，但更多的却是害羞，打量着对方俊朗的面庞，自己不可能这么肤浅，因为对方长的帅气，才没有怪罪他吧。    摇摇头，赶忙否认了自己的想法，对方既然是来刺杀完颜藏的，说不定还会给她带来脱困的良机。    就在这时，吴启哲神色一变，猛然回头看着外面。    这时候门外传来一个嚣张的声音：“是文婧嘛，我是完颜龙啊，今晚我特意来看你。”    吴启哲回头看着文婧，生怕她会开口呼救，哪知文婧深深吸了一口气过后，平静的回应道：“我正在沐浴，不方便见你，请你马上离开吧。”很显然文婧对完颜龙没什么好感。    “哈哈，原来你在沐浴啊。”门外传来完颜龙不怀好意的笑声：“那我就更要进来了，你身为鸣凤阁的大小姐，沐浴的时候身边怎么能没有个伺候的人呢，你等着我这就进来。”    “你给我站住。”文婧面色紧张的呵斥道：“我可是鸣凤阁的大小姐，你这是要做什么。”    “哈哈，就因为你是鸣凤阁的大小姐，我就更要进来了。”完颜龙是铁了心要进来。    “这可怎么办？”文婧看着吴启哲紧张道。    “那你让不让他进来？”吴启哲问道。    “我当然不想他进来了。”文婧可怜兮兮道：“但我根本阻止不了啊，完颜龙这个人嚣张跋扈，怎么会把我一个沦为阶下囚的鸣凤阁大小姐放在眼里。”    “这可如何是好，我现在还没有杀死完颜藏，我的身份还不能暴露。”吴启哲一脸为难道。    “你先藏起来吧。”文婧咬着嘴/唇，看来眼前的男人是没什么指望了。    “这里空无一物，一览无遗，我藏在哪？”吴启哲环顾四周，这里虽然跟客厅之间还有一大块屏风当着，但是屏风颇为透明，文婧躺在木桶到倒是不怕走光，但自己不管藏在哪，影子都会倒映到屏风上，根本就无处遁形。    文婧目光转动，盯着浴桶的水面，耳根都烫了起来。吴启哲一愣，似乎也只有这个办法。    文婧点点头，她也不知道为什么要帮这个占了自己便宜的男人。唉，外面的完颜龙还虎视眈眈呢，也不知道待会是怎么个情形。    “文婧你要是不说话，我就当你是默认了。”完颜龙嘿嘿笑道：“我这就进来了哦？”他在门外一听说文婧在是洗澡，显然已经有些迫不及待了。    听到完颜龙的推门之声，文婧焦急的说道：“你快进来吧。”反正都已经被面前的黑衣杀手看到过了，也就不在乎在被看第二次了。    吴启哲没在犹豫，不发出丝毫声音的跳入了浴桶之中。紧张的不行的文婧自然没有发现这个小细节，此时完颜龙的身形已经出现在了屏风对面。    “完颜龙，你到底想干什么？”文婧厉声呵斥道。    “想干什么？”完颜龙笑道：“这不是很明显嘛，你以往不都只看得上二弟，我就想来问问你我那里输给二弟，你为什么选择他不选择我。”说道后面他的语气已经变得忿忿不平起来。    “这根本就不是我能做主的，我的一切都是听从父亲的安排。”文婧解释道。    “别说的自己好像身不由己一样，从小时候开始，你那次不是从没用正眼瞧我，一颗心思都放在了二弟身上。”完颜龙语气里充满了嫉妒和愤恨。    文婧脸上浮现出一丝伤情，是嘛，自己从小就喜欢完颜政，但在自己最需要她的时候，他却从来没有帮过自己，自己被完颜藏单独留在房间里，他也从来不闻不问，只怕此刻他已经认为自己是个不洁之人了，又怎么会关心自己的死活。    “不过现在却是风水轮流转了，以前是你瞧不上我，但现在嘛，你只不过是我御龙堡的阶下囚。”完颜龙站在屏风对方，带着施舍的口气说道：“怎么样，你要不要考虑做我的女人，只有你做了我的女人，我就考虑帮你救出文太极。”    他说这番话自然不是说说而已，回到自己的住所之后他也是经过一番深思熟虑之后才来找的文婧，今天宴席上的场景可谓是让他前所未有的愤怒，自己的女人竟然被当老子的完颜藏抢了去，这口恶气，他怎么忍得下，当然他知道自己不足以对抗完颜藏，所以他必须找外援，而地牢里关押的鸣凤阁一伙人就是他要找的外援。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百零五章 捷足先登
    “请你马上出去，立刻！”文婧现在内心极度紧张与害怕，只能尝试用强硬的态度让对方知难而退。    “我要是不出去呢，你又能把我怎么样？”完颜龙有恃无恐的说道。    “你不出去，你再不出去，我就喊人了。”文婧弱弱的威胁道。    完颜龙哈哈大笑道：“你以为这半天了，都没人进来，外面还会有人听你的呼救吗？”    文婧脸色惨白，难道完颜龙能从外面进来，都是那些侍卫默许的，想想也是他可是御龙堡的大公子，那些人怎么敢阻拦。    说完偷偷用脚尖捅了捅前面的吴启哲，希望对方可以给自己出个注意，但对方却丝毫不为所动，沉在水里，连头都不冒出来一下，仿佛拉不思蜀一般，一直呆在水面，一点出来的意思都没有。    文婧俏脸红润还以为吴启哲从水里不出来是想要占自己的便宜，心中羞涩的同时，又泛起几分苦楚，男人啊，就每一个可靠的，完颜政是这样，这个看上去还顺眼的帅气刺客也是一样。    一想到对方不但不帮自己还在水下偷偷的打量自己，羞怒交加的她急忙把身子往后缩，用手遮掩，不让对方看到更多。    “你要是在不出去，我明天就去告诉政哥哥。”虽然之前才说了男人不可靠，她现在也只能想到完颜政了。    “二弟。”完颜龙不屑道：“如果是文太极还在你即将和二弟完婚，我还忌惮三分，但现在嘛，你只是个阶下囚，你还以为我那明哲保身的二弟，会为了你，和我大动干戈吗？”这些话自然就是他故意贬低完颜政的了，同时也是为了让文婧死心。    文婧心里哀叹一声，确实啊，自己还能指望完颜政吗？    “怎么样，你想清楚没有，我这就进来了。”说着完颜龙就要穿过屏风。    “你给我站住，你怎么可以这样，我根本就没同意你进来。”文婧俏脸变色道。    “我需要你同意吗？”完颜龙冷笑道：“你可不要忘记你现在的身份，你只是我御龙堡的一个阶下囚。”    “阶下囚又怎么样，二叔可是还需要我号令鸣凤阁，绝不是你可以轻辱的。”文婧急中生智道。    “哈哈。”完颜龙笑道：“如果不是可以通过你号令鸣凤阁，你以为我还会站在这里和你说这么多废话吗？直接就冲进来了，那管你同不同意。”    “既然你想要跟我合作，那就马上出去，有你这样谈合作的吗？”听到完颜龙觊觎鸣凤阁的力量，文婧总算松了口气。    “你似乎会错了意，我不是要跟你合作，而是要占据主导地位，我要你做我的女人，到时候鸣凤阁自然由我掌控。”完颜龙说出了自己的如意算盘。    “你休想。”文婧恼怒道。    “这可由不得你。”完颜龙冷哼一声，就要走进来。    “你站住。”面对文婧的喝止完颜龙依旧不管不顾的往房间里面走，她没办法，只能说道：“你可想清楚了，我已经是你爹的女人。”    本要冲进来的完颜龙立马止住了脚步，冷冷问道：“你这话是什么意思？”    文婧还以为完颜龙真的害怕了，虽然心中不情愿和完颜藏扯上关系，却只能这么说道：“什么意思，我不是说的已经很明白了吗？我是你爹的女人！”    “什么？”完颜龙愤怒道：“他怎么连自己儿子的女人都不放过。”心里补充了一句，而且还不只一次，完全刷新了他对自己这个父亲的认知。    “你休想糊弄我。”完颜龙不信道：“为了顾全鸣凤阁的人反弹，他怎么会做出如此不智之事。”    “你不也是想这样做吗？”文婧凄然一笑：“只是这件事先被你那当爹的做了。”她这么说自然是希望能挑拨完颜龙和完颜藏父子不和。    完颜龙一脸赤红，在来的时候他就已经在自己府上喝的烂醉，酒精把他的YU望前所未有的放大，包括他对完颜藏这个父亲的不满，所以才会来找文婧，希望借助鸣凤阁的力量来帮助自己成事。    却不成想又一次被他老爹完颜藏捷足先登了，他心中的怒火，前所未有的高涨，在加上酒精的效果也让他胆子变得大了起来，想到宴席上完颜藏的所作所为，既然你玩了我的女人，我也玩你的女人，一种强烈的报复KUAI感涌上心头，更加坚定了他要这么做的决心。    而且到时候自己真的把文婧那样了，她估计也不敢去告诉完颜藏，自己反而可以利用这一点大作文章，告诉地牢里鸣凤阁的那些人，他们的小姐被完颜藏给DIAN污了，激起他们的反抗之心。    想到这里，完颜龙一把推开了挡在前面的屏风，就打算把文婧这只没有反抗之力的小白兔彻底拿下。    但推开屏风，等待他的却不是少女的曼妙的身躯，而是一道冰箭席卷而来，根本没给他反应的时间。    完颜龙既然死活都要冲进来，吴启哲自然不可能眼睁睁的看着他欺负文婧，催动至阴之气，凝水成冰，朝完颜龙飞射而去。    “轰”强大的内力反震，直接把木桶都给震碎了，锋利的冰箭猛的戳在了完颜龙胸口。    完颜龙根本来不及运动抵挡，只觉得胸口一阵绞痛，受不住大力，直接就被轰飞了出去。    短线风筝一般的身形，直接就撞碎了他身后的木门，一直撞倒院子里的一颗大树才算止住去势。    完颜龙吐出一大口鲜血，目光涣散，直接昏死在了地上。    文婧有些愣愣的看着这一切，随即面露欣喜之色，这个黑衣帅哥哥还是出手了。    吴启哲转过头看着文婧，尤其对方身上一件衣服也没穿，不由笑道：“还不把衣服穿好。”    文婧脸色大澹急忙捞起已经打湿的衣服，随意的披在身上，只是这样一来反而显得更加YOU惑了，玲珑的曲线纤毫毕现。    这个时候，因为院子里闹出这么大动静，守在外面的侍卫自然不可能没听到，脚步声飞快，已经在陆陆续续的朝着内院赶来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百零六章 凝蓉的分析
    “外面的侍卫马上就要冲进来了，待会你把所有的问题都推到我身上，就说完颜龙被来历不明的刺客所伤。”吴启哲对文婧说道。    “这样可以嘛?”文婧担心道：“他们一定会全城搜捕，到时候你根本就没机会逃出去。”    “无所谓，我反正我也是刺客烂命一条。”吴启哲耸耸肩道：“这次我杀不了完颜藏，回去也没有活路。”    文婧内心泛起一阵伤情，面前的人如果不是为了救自己也不会暴露身份，她甚至忘记了自己之前还被对方占了大便宜。    听着越来越近的脚步声，吴启哲知道自己不能在耽误，最后对文婧说道：“你就按我刚刚教你的告诉他们，你是鸣凤阁的大小姐，他们应该不敢为难你。”    “差点忘了，原来你还是完颜藏的女人。”吴启哲笑道。    “不是这样的....”文婧刚要解释，面前的男人已经破窗而出，她追到窗边的时候已经看不到对方的身影。    很快，一队侍卫已经冲进了内院，先是检查了一下躺在地上的完颜龙，随即直接冲进了文婧的房间。    此时文婧已经坐在CHUANG上，用被子盖住了自己的身体。    侍卫长简单的询问了一下经过，文婧照着刚刚吴启哲教他的说了一遍。    侍卫长问清楚经过之后，也就退了出去，毕竟一直都在谣传文婧已经是堡主的女人，虽然未经证实，他们却也不敢多做停留。    架起院子里的完颜龙就离开了，让他们赶到奇怪的是这大公子是何时跑进来的，他们就根本没发现。    从这里就可以看出，完颜龙根本就是悄悄潜进来的，可不是没有人阻拦。    而此时的吴启哲已经偷偷溜回了凝蓉的卧房，刚TUO下夜行衣门外就响起了敲门声。    吴启哲刚要出声，才想起自己现在的样子，急忙喝下复方汤剂，恢复成完颜藏的样子。    “谁啊？”一声慵懒的疑问声，CHUANG上的凝蓉已经被吵醒了。    “夫人，我是南宫灵儿。”门外响起南宫灵儿清脆悦耳的声音。    “进来吧。”既然是南宫灵儿到也没什么好遮掩的，凝蓉直接同意对方进来了。    南宫灵儿推门而入，首先看到便是坐在床边的吴启哲，随口道：“堡主，你现在都还没休息啊。”    “本来是要休息的，这不你又过来了。”吴启哲笑道。    “我可不是想故意要来打扰你。”说着南宫灵儿的目光还扫向了躺在里边的惠乔，语气中带着微微的醋意。    吴启哲也不点破，明知故问道：“到底是什么事情，要你大晚上的跑来找我？”    南宫灵儿白了吴启哲一眼：“没事情就不能来找堡主么？”    “当然能。”吴启哲笑道：“不过我知道，你不会无缘无故这个时候来找我！”    “被你说中了，确实还有其他事。”南宫灵儿收敛表情严肃道：“御龙堡里来了刺客。”    一听到“刺客”两个字，本来还睡眼朦胧的凝蓉也是一个激灵，躺着的身子立刻坐了起来，下意识便问道：“刺客，那里来的刺客？”    “还不清楚，不过我已经封锁了城门，开始全城搜捕，天亮之前应该就有结果了。”南宫灵儿很有自信道。    吴启哲不以为然，别说天亮之前，你就算是再搜查个一年半载也不可能搜查的到。    惠乔也醒了好一会儿，好奇的听着南宫灵儿讲刺客的事情，她到不害怕，这里可是御龙堡，而她又是堡主的女人，难道还会怕一个小小的刺客不成。    凝蓉见吴启哲没说话，便继续问道：“这刺客是怎么被发现的？”    “刺客是在文婧小姐的别院发现的。”说道这里南宫灵儿看了眼吴启哲。    “灵儿你看我做什么，继续说啊。”吴启哲笑道。    “我们在文婧小姐的别院看到了被打伤的大公子。”南宫灵儿迟疑了下说道。    “这还真是有趣了，完颜龙这个臭小子，大晚上怎么会在文婧的别院？”凝蓉好笑道。    “这个我们也不清楚，据文婧小姐说，这完颜龙是来和她一叙昔日情谊，就在这个时候刺客却突然冒了出来，二话不说的就打伤了大公子。”南宫灵儿说道。    “你说这刺客会不会是鸣凤阁的人，不然为什么只打伤了完颜龙，却不伤害文婧？”凝蓉看着吴启哲道。    “这没什么好奇怪的吧，显然这刺客是冲我们御龙堡的人来的，文婧并不是他的目标。”吴启哲解释道。    “你这样似乎也说的通。”凝蓉随即笑道：“不过这完颜龙胆子也是够大，竟然敢偷偷去找文婧，根本不把你这当爹的放在眼里。”    吴启哲瞪了凝蓉一眼，本来就不是他亲爹。    “问清楚没有，完颜龙是偷偷去找的文婧吗？”吴启哲看着南宫灵儿道。    南宫灵儿点点头：“问清楚了，据侍卫们说，大公子确实是偷偷潜入的，他们根本就不知情。”    “看来这完颜龙野心不小，他私下去找文婧，必然是别有所图。”凝蓉一针见血道。    “就你最聪明，什么都瞒不过你。”吴启哲点了下凝蓉秀/挺的鼻翼。    “那是自然。”凝蓉递给吴启哲一个妩媚的白眼。    惠乔听的稀里糊涂的，不是说刺客的事情吗？怎么又扯到完颜龙了。    “你觉得这件事情要怎么处理？”吴启哲征询凝蓉的意见。    凝蓉俏丽的面容闪过一抹寒光：“能怎么处理，自然是按兵不动呗，先把刺客的事情差清楚，至于完颜龙，又没有证据，皇甫上人也会为他开脱，暂时也就只能这样了，等他们露出更大的马脚再说吧！”    吴启哲捏了捏凝蓉吹弹可破的脸颊，赞道：”夫人果然睿智，那你按照你说的办吧！”    凝蓉拍开了吴启哲的手，玉容之上不禁浮现得意的神色，她的能力可不光只体现在CHUANG上呢！    “灵儿那你就去追查刺客吧，不过也不要抱太大希望，毕竟能够轻易打伤阿龙的决不是泛泛之辈，实在查不到什么线索也没关系。”吴启哲摆摆手道：“你先下去吧。”    “是。”南宫灵儿心里还是有些不服气的，想着自己一定要把刺客抓住。    凝蓉缩到吴启哲怀里，抱紧了自己的男人，心里同样在想刺客会是从那里来的，会不会是宗家派来的人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百零七章 明争暗斗
    清晨，御龙堡的一众核心人员来到了白龙堂。    吴启哲和凝蓉，御龙堡的两位公子，皇甫上人，南宫灵儿，新加入的玄霜和墨关都在。    完颜龙作为夜里被刺客袭击的当事人，此时依旧面如黑炭，显得相当不爽，他堂堂的御龙堡大公子竟然被刺客袭击了，还就在堡内，简直岂有此理。    “这段时间是谁在负责城防，竟然连刺客混进来了都不知道。”皇甫上人阴沉着脸道。    “军师，城防是我负责的。”南宫灵儿说道。    “你看你怎么负责的城防，让大公子被刺客伤成这样，你要怎么负责。”皇甫上人盯着南宫灵儿道。    南宫灵儿目光闪过一丝不屑，竟然被区区刺客伤到，这完颜龙也不怎么样，但面上却不好这么说，抱拳道：“我会加紧搜查找出刺客的。”    “这可不行，如果一年两年都找不到刺客，这件事情就这么算了吗？”完颜龙在一旁帮腔道。    “那不知道大公子是什么意思？”南宫灵儿冷冷的看着完颜龙。    “很简单，必须要定下一个期限。”完颜龙说道。    “如果在期限之内你抓不到刺客，城防就要交给别人。”皇甫上人说出了自己的目的。    在赶到白龙堂之前，他就和完颜龙知会过的，这御龙堡的势力架构除了堡主所能掌控的亲卫队以外，就属城防所掌控的人马最多。    南宫灵儿既然接管城防，出了这么大的纰漏，理应把城防的负责权交出来，相信堡主完颜藏也不好说什么。    “皇甫上人，你真是好大的威风，我夫君还没发话，你就已经把什么都安排好了。”凝蓉厉声呵斥道。    “夫人说笑了，我做的一切，自然是为了堡主的安全着想，最后也自然需要堡主来定夺。”皇甫上人弯腰恭敬抱拳道。    “你知道就好，不知道的人还以为你才是这御龙堡的堡主呢。”凝蓉面若寒霜道。    “夫人，这真是诛心之语，我做的一切都是为了堡主啊。”说着皇甫上人扑通一声跪在台下，继续道：“堡主切不可听信妇人之言，而有损我们主仆之间的信任啊！”    “皇甫上人，我知道你担心阿龙，他毕竟是你的亲侄儿，但他也是我的儿子啊，我又何尝不担心。”吴启哲语重心长道：“但我们不能因为一己之私，就把这么这个责任怪到他人头上。”    “堡主，我说的句句是肺腑之言啊，我固然为大公子担心，但我更为堡主你担心啊。”皇甫上人长叹道：“夜里刺客还只是刺伤了大公子，但万一是刺伤的堡主呢，整件事情不可谓不严重啊，南宫灵儿身负城防重任，却玩忽职守，放任刺客进出我们御龙堡犹如无人之地，长此以往那还得了，所以我恳请堡主把城防交给其他人。”    “哼。”南宫灵儿冷哼一声道：“那你说说交给谁好。”    “正所谓疏不间亲，还有比自己的儿子更值得信任的吗？”皇甫上人一指完颜龙：“所以我觉得把城防一职交给大公子最为稳妥。”    南宫灵儿咯咯笑道：“交给完颜龙，军师你不是开玩笑吧，就连区区一个刺客都能把他打成重伤，城防交给这样的人，只怕是难以服众啊。”    面色苍白的完颜龙脸色更加难看，愤怒道：“你胆敢小看我，昨夜如果不是那刺客偷袭，我早已把他擒下。”    “反正刺客又没抓到随你怎么说了。”南宫灵儿对上首的吴启哲说道：“堡主，不过据文婧小姐口述，大公子可是连刺客一招也没有接住，就昏死了过去，这要传出来，还以为我们御龙堡无人呢，即便灵儿不能负责城防，也不能交给这样一个人啊！”她仗着自己和堡主的亲密关系公开和完颜龙叫板。    “是啊，亏你还自诩可以和阿政相比，我看你是自卖自夸吧，也不看看自己几斤几两，刚回御龙堡，竟然就想接手城防重任。”凝蓉落井下石道。    “你....”完颜龙不满的看着凝蓉夫人。    凝蓉冷笑道：“我说的不是事实吗？你要是真有本事，就去把刺客抓来啊。”    “夫人这分明就是强人所难。”皇甫上人开口维护完颜龙：“南宫灵儿掌管整个御龙堡的城防部队都抓不到刺客，却让大公子一个人去抓刺客，这无疑是大海捞针啊！”    “没本事，就不要逞强！”凝蓉脸上闪过轻蔑之色。    一旁的玄霜看着刚刚一幕幕，心中感叹，这御龙堡也不是铁板一块啊，这皇甫上人和大公子，以及凝蓉夫人和二公子，根本就是泾渭分明水火不容啊。    “堡主，你怎么看。”皇甫上人懒得和凝蓉争论，把皮球提给了吴启哲。    “我没什么看法，至于城防继续交给南宫灵儿，阿龙还是安心养伤的好。”吴启哲突然严肃道：“还有你为什么突然潜入文婧的别院，你到底是怎么想的。”一双锐利眼睛从上而下俯视着完颜龙。    完颜政心里同样不爽，自己这大哥竟然偷偷去找文婧，准是存着什么不好的想法。    完颜龙神色从容道：“父亲大人你也知道我和文婧从小就认识，所以才想劝她识时务，主动配合我们御龙堡，好让鸣凤阁的那些人为我们所用。”    吴启哲面无表情道：“我不管你心里是什么想法，但以后文婧所在别院就是禁区，没有我的允许谁也不准去探视，如有违背一律关入地牢，到时候我可没闲功夫听你解释这么多，因为摆明了你就是要违抗我，不听我的命令，那我还跟你客气什么？”    完颜龙心中慌乱，不知道自己的父亲是不是已经猜透了他的想法，才会这样警告他，如果真是这样，那他就要更加小心了。    只不过掩藏在内心的叛逆和愤怒让他更加的不甘，凭什么我要听你的，凭什么我要听你这个任由后母打压儿子的爹的话，而且这个做爹的也让他极度不满，除了任由他被种种打压以外，还抢走他的女人，这是一个父亲能做的出来的事情吗？你不仁就不要怪我这个做儿子的不孝了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百零八章 凝蓉夫人VS皇甫上人
    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    皇甫上人因为自己的提议没有得到完颜藏的准许，一直默不作声，没有搭腔。    “军师，军师”旁边的南宫灵儿一连叫了两声，皇甫上人才反应过来。    “堡主问你话呢，你怎么还走神了？”南宫灵儿故意道。    “堡主，实在不好意思，我在思考刺客的事情。”皇甫上人道。    吴启哲笑道：“这不正好，我刚刚就想问问你刺客的事情，你对这刺客的来历有什么看法？”    “我们御龙堡雄霸北方，大大小小的势力结仇的自然不少。”皇甫上人分析道：“但这回的刺客却非常的不一般，能轻易的重伤大公子，这不是一般的势力能派的出来的，要么是什么隐秘的大势力，要么就是宗家，不然我实在想不到还有什么势力能派出这般武功绝高的刺客。”    凝蓉不以为然道：“皇甫上人你不会是为了抬高阿龙，才把刺客说得这么厉害吧。”    “夫人信也好，不信也好，我只是根据事实来分析。”皇甫上人表情凝重道：“这在这御龙堡能胜过大公子的除了我就只有堡主了，而且就算是我和堡主也不敢轻言说能把大公子一招逼退，并且还重伤，当然刺客占了偷袭的便宜，这也是一方面，但总的来说，这刺客绝对是一个不输给我和堡主的绝顶高手，这御龙堡除了我和堡主任何一个人遇上都没有胜算。”    吴启哲沉吟半天道：“军师，你昨天晚上看过阿龙伤势没有，是被何种武功所伤？”    皇甫上人摇摇头：“我只知道是被一种至阴至邪的武功所伤，具体武功的来历名字，江湖上何人会此种武功则一概不知。”    凝蓉拂袖道：“这简直慌缪，你既然连武功来历都不知道，又怎么会知道这是一门至阴至邪的武功。”    其他人也把不解的目光投向了皇甫上人。    “大公子的武功是我所传授，也是我们皇甫家的绝学血龙神功，是天下间一等一的至阳武学，但他胸口的那团黑气却用血龙神功都无法化解，足以说明刺客用的是至阴至邪的武功，而且已经达到了登峰造极的境界，大公子会输给他绝对不是大公子实力不济，而是对方实力太强。”皇甫上人顺带还维护下自己的外甥。    凝蓉夫人咯咯笑道：“你怎么不说是你们皇甫家的血龙神功太差劲，才敌不过对方。”在整个御龙堡除了吴启哲这个堡主以外，也只能她敢这么肆无忌惮的编排皇甫上人了。    “血龙神功不输给当世任何一种武功，但大公子现在还年轻，没有练到血龙神功的最高境界，会输给刺客也不奇怪，但如果对方碰到的是我，我就会让他知道血龙神功真正的威力。”说道自己的家传绝学，皇甫上人还是要争上一争的。    “胡吹大气，没有碰到刺客之前，自然随你怎么说都行。”凝蓉夫人故意激将道，为的就是让皇甫上人主动承担抓住刺客这一烫手山芋。    皇甫上人是何许人也，心机智慧那都是一等一的，又岂会受凝蓉夫人的激将。    “怎么，军师不是说刺客见了你都得抱头鼠窜吗！”凝蓉随即冷笑道：“那你怎么不敢站出来，把抓住的刺客的任务一力承担呢。”    皇甫上人脸上闪过一抹笑意，成竹在胸道：“主要是现在刺客不知道躲在了那里，根本就找不到，只要夫人告诉我刺客的所在地，我自然可以把他擒来。”    “本夫人怎么会知道刺客在那里？”凝蓉面带怒容道。    “所以还是等有了刺客的消息，我在亲自去把他擒下。”皇甫上人老神自在道，反正他猜测这刺客一时半会也不会在冒出头了。    “军师，那这刺客的事情就不了了之吗？”吴启哲看着凝蓉夫人和皇甫上人为刺客争论不休，觉得有些好笑，刺客就是我，你们又怎么可能发现，只是表面上还不得不严肃对待。    “暂时也只能加强御龙堡内的守卫力度了，城门和重要的岗哨的巡逻，从之前的三班轮换，换成现在的四班轮换，而而且带领侍卫巡逻的必须要从我们当中挑选，每隔三天轮流带队，不然只是让一般的侍卫队长带队巡逻，很难找到什么蛛丝马迹。”皇甫上人继续说道：“当然我们也不排除，刺客已经逃出了御龙堡，毕竟我御龙堡四周都是雪山环绕，如果刺客翻山越岭逃走，只怕把御龙堡翻个底朝天，也找不到刺客的踪影。”    “我倒是有一个计策可以把刺客给引出来。”吴启哲面带笑容道。    众人都竖起了耳朵打算听听吴启哲假冒的完颜藏有什么高见。    “刺客潜入我们御龙堡我相信目标肯定不是阿龙。”吴启哲指着完颜龙说道，    众人点点头，都觉得是这个理，刺客如果要杀完颜龙，又何必还放过他呢。    完颜龙却面色不悦，自己老爹是什么意思，是不是说自己在这御龙堡上不了台面，所以刺客就算要刺杀也不会来刺杀他，自己这次只是遭受了无妄之灾，当真是可恼可气。    “我觉得刺客最有可能的目标就是我，不管是宗家还是江湖上的其他势力，都只有来刺杀我，才符合他们自身的最大利益。”吴启哲自顾自的说道。    皇甫上人第一个点头道：“堡主说的甚是，我猜测这刺客并不熟悉我们御龙堡的地形，所以才会无意间闯入文婧所在的别院，又恰巧被大公子发现，行踪暴露，才不得不对大公子出手，说起来要不是大公子，这刺客还不知道要隐藏多久，给堡主带来什么不可预知的危险。”本来完颜龙被刺客所伤并不是什么光彩的事情，但现在经皇甫上人这么一说，完颜龙反而还有功劳了，他这次受伤算是为完颜藏带过了。    南宫灵儿不满了：“就算真的被刺客找到堡主，堡主神功盖世，又会被区区刺客伤到吗？”    “固然堡主神功盖世无敌与天下，但毕竟明枪易躲暗箭难防，大公子能提前发现刺客，难道不是一件好事吗？”皇甫上人反驳道。    南宫灵儿一下子不知道该怎么驳斥回去，只能气哼哼的不说话了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

第五卷  木乃伊 第五百零九章 引蛇出洞
    “我们现在是在讨论如果把刺客找出来，其他无关话题就不要争论了。”吴启哲开口道。    “堡主说的甚是，我们的当务之急就是抓住刺客。”皇甫上人顿了顿说道：“但刺客来无影去无踪，我们到底要怎么抓住他呢？”    “亏你还是御龙堡的军师，真让你出主意的时候却一筹莫展，还得看我夫君的。”凝蓉贬低皇甫上人的同时顺带抬高下吴启哲。    “堡主英明神武，属下自然是甘拜下风的。”皇甫上人还是很识趣的，没有抢堡主的威风，而且他对于抓住刺客确实没有什么好办法。    “我的方法很简单，就是以我为诱饵，把刺客给引出来。”吴启哲说道。    “不行。”凝蓉和南宫灵儿异口同声道。    吴启哲笑道：“我都还没说完你们怎么就知道不行了？”    “反正就是不行。”南宫灵儿执拗道。    “让你亲身做诱饵，实在是不妥。”凝蓉夫人也是一脸担心的看着吴启哲。    “军师你怎么看？”吴启哲看目光投向皇甫上人。    皇甫上人犹豫了下说道：“虽然这会让堡主陷于危难之中，但这不失为一个一劳永逸的好办法。”    凝蓉夫人冷哼一声：“亏你说的出口，就算抓住了这次的刺客，对方就不会派其他刺客了吗？你到跟我说说怎么个一劳永逸。”    “这....”皇甫上人不知道该怎么回答了。    “说不出来了吧，你说你是不是想让刺客真的得逞，好进行什么阴谋诡计？”凝蓉夫人厉声喝问道。    “堡主我对御龙堡的忠心可昭日月啊。”皇甫上人捶胸顿足道。    吴启哲摆摆手：“我自然知道军师的忠心。”看着凝蓉说道：“夫人不要多想，这个计划是我自己想出来的，和军师没有半点关系。”    “其实堡主的想法不失为一个好的计策，到时候我们只要暗中埋伏好，等刺客一出现，便群起而攻之，自然是有惊无险，轻松便可拿下刺客。”皇甫上人侃侃而谈道。    “我并不打算安排人埋伏，刺客必定是非常机警之辈，我们如果事先设下埋伏，又怎么敢肯定一定不会白刺客发现呢？”吴启哲继续道：“所以为了引出刺客，这次的计划就由我一个人来完成，而且还不能在御龙堡之内，而是把地点定在御龙堡之外。”    “这怎么可以，只有你一个人，这让我怎么放心。”凝蓉抓住了吴启哲的大手忧心忡忡的看着他。    吴启哲拍了拍凝蓉的手背，笑道：“放心，我自有分寸。”    “你有什么分寸，自己一个跑到御龙堡外面去引诱刺客，你这分明就是不把自己的性命当回事啊！”凝蓉眸子里流露出的满是对吴启哲的担心。    “以我的武功有谁伤得了我吗？”吴启哲自信道。    “堡主，话是这样说，但你这样会不会太过兵行险招了。”南宫灵儿同样为吴启哲担心。    “是啊，堡主，要不我们大家在从长计议，你也不要贸贸然的就决定了。”玄霜同样一脸担心，她还要借助御龙堡的力量报仇，如果完颜藏被刺客杀死了，那自己的计划不也就落空了。    “父亲，还请您三思而后行。”完颜政也出声道。    “哼。”偏偏有人冷哼一声，这个人正是完颜龙，只见他说道：“父亲神功盖世，又岂会被区区的刺客伤到，你们一个个的劝诫，是觉得我父亲还不如一个刺客吗？”    “像刚才军师说的，明枪易躲暗箭难防，堡主在明处，刺客却在暗处，到时候只有堡主一个人，出现什么意外，根本无法预料啊。”南宫灵儿说出了自己的担心。    “什么叫明枪易躲暗箭难防，你到底懂不懂啊？”完颜龙摇摇头道：“父亲是为了引诱刺客出现，是提前就做好准备的，而刺客却并不知道我父亲的所作所为是故意引诱他出来，所以这明枪易躲暗箭难防，应该调换过来才是，我父亲暗箭，刺客才变成了明枪。”说完还一脸得意之情。    “你胡说八道什么。”皇甫上人直接打断了完颜龙的话，大家都还以为他要训斥自己的外甥，却听他接着说道：“堡主这那里是明枪暗箭，分明是以有备算无备。”    “对对对，父亲大人这以是有备算无备，那刺客又怎么可能是父亲的对手。”完颜龙一脸恍然的表情。    “既然军师也没有意见，那就这么办吧，我待会就单骑出城。”吴启哲之所以要出御龙堡自然是有自己的安排和打算，可不仅仅是为了抓那个莫须有的刺客，何况刺客就是他自己，你让他怎么抓。    “堡主，切不可轻率大意，就这么贸贸然的出城。”玄霜忍不住再次出声劝阻道。    “我心意已决，其他人不用在劝。”吴启哲挥手阻止了还打算再次劝说的人。    凝蓉抱着吴启哲的胳膊轻摇道：“夫君，那你暂离御龙堡的这段时间，堡内的大小事务由谁来处理。”    “是啊，御龙堡内大大小小的事情都离不开堡主，要不出城的事情你还是在考虑考虑。”南宫灵儿神色哀怨的看着吴启哲。    吴启哲摇摇头，表示自己的决定不会在改变，南宫灵儿苦着一张脸，心里的郁闷就别提了，在御龙堡内为他提心吊胆的好不是滋味。    这时，皇甫上人和完颜龙却把耳朵竖了起来，他们同样在想既然完颜藏出了城，这堡内的势力划分是不是应该重新安排，如果全部交给凝蓉夫人他们第一个不服啊！    至于完颜龙之前会附和吴启哲去城外吸引刺客的计划，那自然是因为私心作祟，他心里甚至恨不得希望刺客可以直接把他这个父亲给解决掉，到时候御龙堡就是自己的天下了，即便没把完颜藏杀死，让他身受重伤也行，最好是伤到不能理事最好，到时候自己大权在握，整个御龙堡内生杀予夺，还有谁还敢不把自己放在眼里，尤其是一直给自己暗中下绊子的凝蓉夫人，他第一个要报复的对象就是她，对这个高高在上的后母，他早就看不顺眼了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十章 想要复仇的女人
    而皇甫上人同样对完颜藏否定自己的各种建议感到不满，他心里也生出如果堡主的位置换个人当是不是更好，尤其是是换上他的亲外甥完颜龙。    他当然知道刺客的本事非同一般，却依旧同意堡主完颜藏单独出城引诱刺客，可见他的居心叵测。    吴启哲坐在上首打量着完颜龙，和皇甫上人脸上的表情，虽然看不出什么异样，但他知道两人心里一定都已经在盘算什么了。    “我离开御龙堡的时间不会太长，短则一天，慢则两三天，如果刺客不来找我，我也不可能一直待在外面。”吴启哲说道。    “这是自然。”皇甫上人点头道。    “至于我离开的这两三天御龙堡内的一切大小事务自然都交给夫人打理，城防则交给南宫灵儿负责，其他人则尽心辅佐夫人，当然我也离开不了几天，所以大家都给我安分守己，不要给自己找麻烦。”吴启哲锐利的目光一一扫过所有人。    “是，堡主。”众人齐声应道，这个时候就算有什么不满也不敢表达出来。    低着脑袋的完颜龙阴沉着一张脸，对完颜藏的愤怒前所未有，你竟然宁愿相信一个女人，也不相信自己的儿子。    他也不想想自己刚刚是怎么打算了，还想着让完颜藏被刺客杀死，这个就是典型的我可以对你不仁，但你不可以对我不义。    皇甫上人本来是要发表不满的，但见堡主完颜藏的表情，根本就不给任何人反驳的机会，他也不好站出来当出头鸟。    而且在这御龙堡，自己的外甥完颜龙也有些失败，除了自己这个亲舅舅愿意给他帮忙以外，似乎找不到任何一个愿意帮他说句好话的人。    玄霜看着上首的吴启哲说不出来自己到底是怎么想的，本来只是想利用他，却还是忍不住为他担心，难道是因为被对方占了便宜，不希望他就这么被刺客杀掉吗？    自然不是，她摇摇头，雨童的仇她还等着借助完颜藏的势力为她报呢。不然单凭她一个人的实力又怎么对付的了偌大的御灵团，还有御灵团中年轻一辈中独占鳌头的高手吴启哲。    不错，玄霜此行的目的正是为了给单雨童报仇，她不久之后去到了戎武山，找到的却是单雨童的无头尸体，她不知道这是谁做的，她下山去纵淮镇打听。    才知道纵淮镇不久前来了一群御灵团的人，为首的人经过曲楠的描述她知道那就是吴启哲，御灵团中除了黑肱大师之外的第一高手。    除了他，玄霜也实在想不到年轻一辈当中有谁还能杀死单雨童。    作为单雨童的恋人，自然一心要给他报仇，但是她深知自己能力的不足，如果贸贸然的闯上居英山，非但不能报仇，连自己也要深陷困窘。    所以玄霜仔细思量之后，才决定借助外力来报仇，当然他身为御灵团的人，并不是想要把御灵团连根拔起彻底覆灭，她只是想抓住参与杀死单雨童的那些御灵团的人。    她知道单雨童有自己的秘密，甚至也从来没跟她讲过，但这些都不是御灵团的人可以把单雨童杀死的理由，而且还是这么残忍的连一具全尸都没有留下。    她还记得，那天上戎武山参与杀单雨童的光是御灵团就有三个人，吴启哲，朱芷怡，鹤以杉，至于其他一个叫春音一个叫秋律的，同样是一起上的戎武山。    说起来玄霜并没有亲眼看见是这五个人中谁下手杀死的单雨童，但她想来这些人肯定都参与了，不然吴启哲就算再强也不可能轻易杀死单雨童。    她犹豫再三来到了这御龙堡，她已经想好了，如果能为单雨童报仇，她愿意付出自己的一切，所以那天她即便被堡主完颜藏占了这么大的便宜，她都没有表现出生气的样子，反而还要装出一副娇羞讨好的模样。    所以在玄霜的心里，并不希望占了自己这么大便宜的完颜藏，还没有替他报仇，就被这不知从那里冒出来的刺客给杀死。    “好了，你们都下去吧。”吴启哲挥了挥手：“我有话和夫人说。”    白龙堂内的人鱼贯而出，很快就只剩下吴启哲和凝蓉夫人了，说错了还剩下玄霜。    “玄霜，你怎么还不下去？”凝蓉看着玄霜微微不满道。    玄霜却没看凝蓉，反而是目光注视着吴启哲，柔声道：“堡主，出城的事情你真的不在考虑考虑吗？”    “玄霜姑娘，你看来是对我的武功不够自信啊，不是我自夸，在这天下，还没有人是我完颜藏的对手。”吴启哲豪气干云的说道。    “唉...”玄霜长叹一声道：“既然堡主心意已决，玄霜在劝也是徒劳，只希望堡主能时刻记得在御龙堡还有个女子牵挂着你，每日为你祈祷，保佑你平安。”    “玄霜姑娘你有心了。”吴启哲也不知道这玄霜是不是虚情假意，只好表现出一副深受感动的样子。    玄霜说完，便头也不回的离开了，她刚刚说的那些话确实是出于真心，但并不是真的关心完颜藏，而是担心对方还没有帮她报仇就提前死掉。    她生怕因为自己的那番话，上首的完颜藏会突然冲下来对自己做出什么轻薄举动，才会在说完之后头也不会的走掉。    一直等玄霜出了白龙堂，凝蓉才撅嘴不满道：“你还真是厉害啊，竟然把一个年轻女子迷的神魂颠倒，天天都惦记着你。”    吴启哲把凝蓉抱在怀里，一口亲在她雪白的脸颊上，笑道：“蓉儿你真会说笑，明明知道她抱着其他的目的，却还取取笑与我。”    凝蓉用浅浅玉指头狠狠戳了下吴启哲的额头，漂亮的脸蛋故作凶恶道：“就是随时提醒你不要忘记这一点，免得你得意忘形。”    “怎么会，我有蓉儿在身边，那会把其他庸脂俗粉放在眼里。”吴启哲凑到凝蓉耳边道。    凝蓉直接推开吴启哲的脑袋，冷哼一声道：“这些话你也不用说来哄我了，你要真是这么想的，那南宫灵儿又是这么回事，惠乔又是怎么回事？”    吴启哲无奈的耸耸肩，谁让自己这么博/爱呢。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十一章 讨男人欢喜的凝蓉
    凝蓉细长的玉指一把揪住吴启哲的耳朵，恨声道：“我也不要你心里一心一意，我也不需要你这么保证，因为我知道男人的保证总是不靠谱的，我只要你心里有我就行了。”说完还不等男人回答，便主动送上了红润水灵的樱CHUN。    两人良久才不舍的分开，痴缠的感觉总是格外叫人痴迷。    凝蓉如玉般的容颜已经染上了一层诱人的红霞，眸子迷离，轻轻眨动，红CHUN微张，说不出的XING感动人。    “你真的打算一个去对付刺客？”凝蓉的芊芊玉手轻抚吴启哲的胸膛。    “你对你男人的实力没有自信吗？”吴启哲好笑道。    凝蓉摇头道：“自然不是，但你一个人去对付刺客也太危险了！”    吴启哲笑道：“如果我告诉你刺客就是我你相信吗？”    “什么？刺客就是你？”凝蓉捂着殷桃小嘴，一脸的不可思议。    “你不相信吗？”吴启哲问道。    凝蓉莞尔一笑：“你都这么说了，我又怎么会不相信，只是好奇你怎么就成了刺客。”    “昨天晚上我本来是要出城的，又想去看看文婧，到文婧的别院没多久，完颜龙就来了，剩下的过程你就都知道了。”吴启哲把昨天晚上发生的事情娓娓道来。    “好啊你。”凝蓉没好气的白了眼吴启哲：“你大半夜的不待在房里，却跑到文婧的别院，当真是居心叵测啊。”    “你想到那里去了，我就是去看看文婧最近怎么样。”吴启哲解释道。    “你不说我也明白，文婧生的年轻貌美那个男人会不动心，你也就不用为自己的行为找借口了。”凝蓉戳了戳吴启哲的XIONG口。    吴启哲无奈的耸耸肩：“你都这么认定了，我还有什么好解释的呢。”    凝蓉冷哼一声，杏目圆瞪道：“你那点小心思，你以为瞒得过我吗？”    “是啦，夫人聪明睿智，什么都瞒不过夫人。”吴启哲笑道。    “完颜龙那小子是不是打算对文婧图谋不轨，然后你在恰当的时机又来了个英雄救美，文婧这小妮子就对你芳心暗许了。”凝蓉把玩着吴启哲的手指道。    “那有说的那么快，后面有人赶来，我怕被发现，就提前走了。”吴启哲如实说道。    凝蓉推了下吴启哲却没有推动，气恼道：“我和惠乔陪了大半个晚上，你还嫌不够，到了后半夜又去找文婧，你还真是风流啊。”    “蓉儿你就不要吃醋了，你又不是不知道文婧那样青涩的丫头怎么能和你相比。”吴启哲把凝蓉抱在怀里哄道。    凝蓉微微一笑：“虽然知道你是哄我，不过被你哄的挺开心的，这次就勉强原谅你了。”她也知道过犹不及的道理，偶尔撒撒娇，吃吃醋，只会讨男人的欢喜，但如果表现的太过却只会让对方不高兴，这不是聪明如她会做的出来的不智行为。    吴启哲亲EN着凝蓉香CHUN，并不觉得以怀中美人的年纪，撒撒娇有什么不妥，毕竟她滑/腻如雪的肌肤可是完全和二八芳龄的少女没有两样呢！    凝蓉动QING的搂住吴启哲的脖子，主动送上自己的丁香，任由男人品尝。    良久，凝蓉才面色CHAO红的把吴启哲推开，娇嗔道：“这里可是白龙堂啊，平时都是议事的地方，怎么可以做那种事。”她的手心抓住吴启哲的不规矩的大手，刚刚对方竟然想要解下她的外袍，光是想想都面颊发烫。    吴启哲把凝蓉抱在怀里也不勉强，温柔的帮她理顺发丝。    凝蓉找了舒服的位置做在吴启哲怀里，神色严肃道：“你之前说你要出城，怎么也不跟我说一声，还有你为什么要离开御龙堡？”姣好的面容上浮现紧张和不舍。    “你不希望我离开。”吴启哲轻轻挑起凝蓉雪白如玉的下巴。    凝蓉目光直视着吴启哲的眼睛，心口微颤道：“你是离开了就不打算回来吗？”    “傻瓜，我怎么舍得离开御龙堡呢，不说其他的，你这位如花似玉的夫人我就还没有享/用够，怎么可能离开呢！”吴启哲口花花的说道。    凝蓉拍了下吴启哲的XIONG膛，娇嗔道：“跟你说正经事呢，没个正形。”    吴启哲低头嗅着凝蓉紫色发丝间的香气，缓缓开口道：“我说的是认真的，就算我要离开也要带走你啊，你怕你到时候舍不得离开。”    凝蓉不满的掐了一把吴启哲腰间的软肉，红唇微翘道：“谁说我舍不得离开了，我只是担心阿政，现在皇甫上人和完颜龙也被你召了回来，我如果现在离开，不是让阿政陷入危险的境地，以他的单纯善良怎么可能是皇甫上人和完颜龙的对手。”    “完颜政有你说的那么单纯善良吗？”吴启哲继续道：“作为御龙堡的继承人，要是没点本事，完颜藏怎么会悉心栽培。”    凝蓉自信一笑：“这点你到说的没错，阿政不管是武功还是智慧都是一等一的，但可惜就可惜在太过与世无争了，如果没有我这个母亲在一旁帮衬，他只怕会经历不少磨难。”    “你怎么就没想到这在御龙堡勾心斗角并不是他的本意，何不让他选择做自己想做的事情。”吴启哲这么说，自然有自己的想法，如果他真的一统天下，自然不希望把这个天下交给完颜政，虽然这只是一个小小的杯莫停的世界。    所谓的三大势力也强的有限，就拿北方的御龙堡来说，环境恶劣，终年积雪，治下的百姓不过数十万，所能动用的兵员还不到两万，而且还要分守各地，御龙堡的内的侍卫还不到八千。    或许你会奇怪，数十万人口怎么才养不到两万兵马，那是因为北方苦寒，不适合粮食种植，根本征召不起大规模的军队，也养不起大规模的军队，但宗家所占领的中州则不然，治下人口百万，粮草充足，常备军队就在三万以上，紧急战备的时候甚至可以征召七八万军队，当然经过训练和没经过训练的军队还是有很大区别的。    其实有一个地方吴启哲觉得很奇怪，动画中御龙堡身为天下三大势力之一，但每一次大规模的战斗，都是数百人左右，这点军队规模实在是和身为三大势力之一的御龙堡不匹配。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十二章 和凝蓉在白龙堂
    而且，给吴启哲的感觉，杯莫停里面的军队似乎从来都是用来摆设的，基本没派上一点用。    澹台真人带着一众鸣凤阁高手潜入御龙堡的时候军队没有丝毫用处，甚至连凝蓉这个统治者都被杀死了，军队都没有反应过来。    是军队太没有用呢，还是澹台真人等人的实力太强，但事实上似乎并不是这样。    所谓的澹台真人并不是他的一合之敌，当然动画中的种种不合理，也不能照搬到现实中来。    自己身处的毕竟是一个活生生的世界，有血有肉，有凝蓉这般倾城绝色的美人，有文太极这般心肠腹黑的枭雄，所有的一切都不能在按照动画里所展示的冰山一角来生搬硬套。    至于这军队既不是一点没用，也不是占有绝对性的优势，就像很多军事行动当中的斩首行动，说的更加通俗一点就是万军当中取上将首级，如果真的单凭一己之力能坐到这样的地步，那军队自然就成了摆设。    当然在常规的历史战争中，做到所谓的擒贼先擒王毕竟只是在少数，一个人打得赢十个人可以理解，打得赢一百个人也可以理解，打得赢一千人已经是极限，而且整个历史长河中这样的人也没有几个。    不过就像刚才说的，这只是针对常规性的世界当中，到了武侠世界，超武世界，人所能达到的极限又有了天差地别。    当你来到仙侠世界当中的时候动辄移山填海，所谓的军队在你眼里不过只是一串数字而已。    所以即便御龙堡的军队力量远逊与宗家，吴启哲也有把握在两军对垒之时，擒贼先擒王，一举拿下宗帅，吞并整个宗家。    吴启哲并不清楚自己力量所能达到的极限，但想来要对付一支数千人组成的队伍应该是轻而易举，他的十重山功力源源不断，至阴之气同样惊人，在加上三代僵尸所带给他的五行力量更是生生不息，所以凭借他一个人的力量消灭一只军队并不是什么难事。    他本身的体质早已经超脱了普通人所能达到的极限，以前的美国队长可能还会给他造成一定的麻烦，但现今三代僵尸体质的他就是十个美国队长他也能吊打，而且这个过程还会很轻松。    所以在这杯莫停的世界中，单对单根本没人能让他出全力，之前面对的离枯大师，他仅仅是是动用了自己十重山的功力，至于僵尸的本源力量，他只用上了很小的一部分。    “启哲，你在想什么？”凝蓉用素白的手心在吴启哲眼前挥了挥，柔声唤道。    “我在想怎样一统天下。”吴启哲毫不掩饰自己内心的野望。    凝蓉咯咯笑道：“你刚刚不是还说要带我离开御龙堡吗？怎么这会又说要一统天下了，还真是口不对心呢！”    吴启哲搂紧凝蓉的蛮腰：“我自然会带你离开御龙堡，但不是现在，而是在我一统天下的时候。”    凝蓉轻叹一声：“这个问题你之前也说过，希望到时候你不要舍不得权利的诱/惑，食言而肥。”    “答应蓉儿的事情，我一定会办到。”吴启哲亲EN下凝蓉的珠耳道：“不过到时候，有可能会让你留下来。”    “这是为什么啊？”凝蓉瞪大眼睛不解的看着吴启哲。    “因为我打下来的天下，只愿意交给我的女人啊！”吴启哲笑道。    “你要把整个天下送给我。”凝蓉俏丽的面容闪过一丝动心，随即笑道：“就算你是真心的，我也不愿意接受呢，比起天下，我更想和你在一起。”    “那如果是我要求你留下来呢？”吴启哲认真道。    “那我会为你守好这个天下。”凝蓉目光坚定道。    “蓉儿，你真好，以前我或许还会害怕你会毒杀完颜藏那样毒杀我，但现在不会了。”吴启哲紧了紧怀中的玉人。    凝蓉神色哀伤的白了他一眼，幽怨道：“原来你一直都还在提防着人家啊，妄我对你一片真心。”    “对不起，是我说错话了，我一直都很信任你的，其实我也不担心你害我，因为你的所有手段在我身上都没有效果。”吴启哲自信道。    “我真的不会害你，你信也好，不信也好，我并不想做一个蛇蝎心肠的女人。”凝蓉轻抚着吴启哲的脸颊，柔情似水道：“我有两个亲人，一个是我姐姐，一个是阿政，姐姐已经多年没有联系，感情早就淡了，但我对阿政是真心的，我从来没想过害他，你记住，我对你也是真心的，除非你要害阿政，不然你就算让我死我也没有怨言。”    “蓉儿....”吴启哲一时间百感交集，或许凝蓉所表现出来的一切心狠手辣，真的就是为了自保而已，为了自己，也是为了儿子完颜政，你或许会觉得她演技太高明，把当世三大势力的家主玩弄于鼓掌之间。    但这何尝又不是一种无奈，坚强的外壳之下，同样隐藏着一颗想要被男人呵护的柔软内心。    凝蓉突然退后两步，离开了吴启哲的身边，妩媚一笑：“你不是想在白龙堂里和人家那个吗...人家答应你。”随即XIU/长葱白的玉指开始轻解罗衫。    很快全身上下除了笔直长TUI上的那一双类似SI袜的袜子便再也没有其他的了，双手捂在XIONG前，冰肌雪肤，紫色的秀发高高盘起，妩媚中平添了几分端庄，在加上那熟/透了身段，任何一个男人恐怕都无法抗拒。    当然这还要凝蓉本人自己愿意，如果是某人胆敢强迫与她，她即便是让自己毁容也不会让对方得逞，心高气傲的她可不是任何一个男人都可以征/服的。    吴启哲忍不住TUN咽了两口唾沫，虽然面前的这具身子他已经不止看到过一遍，甚至还把AN过，可以说对身体的每一处细节都清清楚楚，但再一次看到的时候，还是忍不住心潮澎湃，凝蓉的身体就像是有魔力一般，让你不由自主的就被吸引，无法自拔。    凝蓉迈着迷人的双TUI，走近吴启哲，倒在他怀里，一双玉臂勾住男人的脖子，眨巴两下漂亮的双眼，樱CHUN轻启，呵气如兰道：“你看够了没有，还要人家等到什么时候。”魅/惑人心的眼神，甜美磁性的声线，立马就把吴启哲身上的火给点燃了。    这白龙堂里立马上演了一出酣畅淋漓的生LI课程。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十三章 画皮鬼
    吴启哲出了御龙堡，走在了一条满是积雪的道路上，不多时，忽听背后脚步声细碎，有人走进。    他转过头看时，却是一个二十多岁的冷艳女子，她的头发部分为白色，其余为黑色。衣服上疑似有勒令二字。脚上穿有高跟鞋，把身段衬托的越发高挑迷人，右腿上穿有袜子，左腿光洁如玉，什么都没有穿。双手臂上有两条黑布，头上带着一顶帽子。腰上有宗家家徽不熬制。    腰上别着一把长剑，造型像马来剑，剑上有一个鬼一样的标志，脚步轻盈，缓缓走进，显然是个武林人士。    吴启哲心想此人会不会是宗家的，因为御龙堡和鸣凤阁的人他基本上心里都有数，反而是宗家的人知道的并不多，他也不搭理对方，继续自顾自的往前走。    那女子直接走到他身前，问道：“喂，你知道御龙堡的路怎么走吗？”    吴启哲心想，如果她真是宗家的人，又怎么会连御龙堡在那里都不知道，肯定是不怀好意，向身后一指：“顺大路直走便是。    那女子见他衣冠整洁，身上的衣服并不花哨，料想是个读书读傻了的书生。她自负美貌，任何男子见了都要目不转睛的呆看半响，这少年居然瞥了自己一眼便没再瞧上第二眼，竟是瞎了眼一般，不禁有气，但随即又想：“这些读书人又懂得什么？”    “你站住，我有话问你。”她指着吴启哲说道。    吴启哲猜测对方是宗家的，那必然就别有所图，当下装聋作哑，当作没听见。    女子继续道：“呆子，我说的话你听见没有。”    吴启哲表情随意道：“我听见啦，但我干嘛要搭理你。”    那女子听他这么一说，不禁笑道：“你看看我，是我叫你唉！”这两句话声音娇媚，有甜又腻。    吴启哲心中一凛：“这女人说话是故意这个腔调吗？”打量着对方，只见她肤色白润，双颊晕红，两眼水汪汪的看着自己，似是并无恶意，看了对方一眼之后，便不在继续看着她。    那女子见吴启哲一脸纯善，虽然瞧了自己第二眼，仍是丝毫不动心，不怒反笑：“心想，原来是个什么都不懂的书呆子。”从怀里取出两锭银子，叮叮的相互撞了两声，笑道：“小兄弟，你听我话，这两锭银子就给你。”    吴启哲原本不想招惹他，但听她说话奇怪，变想探知一下他的目的，于是他索性一副傻样，怔怔的望着银子，道：“这亮晶晶的东西是什么啊？”    女子先是一愣，随后笑着解释道：“你连银子都不知道吗，你要卖新衣服啦，白米饭啦，都要用银子去买来。”她心里在想，难不成这个人不是书呆子，反而是一个傻子，也不知道父母怎么就忍心放他出来，一个在外面就不怕受骗吗？    吴启哲继续表现出一副茫然不解的样子，道：“你不是骗我吧，我可不信。”    那女子笑道：“我几时骗过你了？喂，小兄弟，你叫什么名字？”    吴启哲道：“人家都叫我书呆子，你不知道么？你又叫什么名字？”    那女子笑道：“书呆子，你叫我漂亮姐姐就可以啦，你父母呢？”    吴启哲到：“我父母刚才臭骂了我一顿，说我这么大人了，还好吃懒做，连一个媳妇都找不到，把我赶出来了。”    那女子道：“你家在那里啊，是不是就在御龙堡，我可以去你家吗？到时候我给你好多银子，你父母就不会骂你了。”    吴启哲心中的猜疑更重，双眼圆瞪，嘴角流着一丝口水，傻样越装越像，道：“不行的，我父母不让我带陌生人去我家里的，不然他们会用柳条抽我。”    那女子笑道：“你父母见了银子，欢喜都来不及呢，怎么可能打你。”说着素手轻扬一锭银子便朝吴启哲掷去。    吴启哲伸手去接，故意装作接不住，让那银子落在肩头，落下来时，又砸在了右脚上，他捧住右脚，左脚单足挑起，大叫道：“呜呜，你打我，我要跟我爹爹说。”说着大吵大嚷，银子也不要了，向前急奔。    那女子见他傻的有趣，冷艳的脸上泛起一丝微笑，解下身上的腰带，像吴启哲的右足掷去。    吴启哲听到风声，回头一望，见到腰带来势，微微一惊：“想不到这女人，竟然还会些灵巧的功夫！”当下也不闪避，让她腰带缠住右足，扑地摔在雪地上，全身放松，人被她横拖倒曳拉了回去，只是心里奇怪：“她去御龙堡，到底是什么目的？”    吴启哲心里好奇，这冷艳女子莫非是宗家派来探听御龙堡的虚实，他正感到疑惑的同时，那女子已经将他拉到面前，见他虽然满脸灰土白雪，却是生的俊朗不凡，心想：“这傻小子生的倒是俊朗，只可惜胸无点墨，肚子里却是一包草。”听见他还在大嚷大叫，胡言乱语，嫣然笑道：“呆子，你要死还是要活？”说完拨出锋利的长剑，抵在他的胸口。    对方这一剑自然是慢吞吞的，吴启哲想要躲开根本没有任何困难，更何况对方也没有想要伤害他，不过挥腰带，出长剑的手法看来，武功颇为了得，我就继续装傻，好让她全不提防。    吴启哲满脸惶恐，求饶道：“漂亮姐姐，你...你别杀我，我听你的话。”    那女子冷笑一声：“你如果不听我吩咐，就一剑杀了你。”    吴启哲点头道：“我听，我一定听。”    那女子挥起腰带，拍的一声轻响，已然缠会纤腰之上，姿态飘逸，甚是洒脱！    吴启哲暗赞一声“好。”脸上却依旧是一脸茫然之色。    女子心道：“这傻子又怎么懂得我这一首功夫的巧妙，我这算是抛媚眼给瞎子看了。”    她说道：“走吧，我跟你去你家做客。”    吴启哲在雪地里走了几步，就被身后的冷艳女子拉住了，只见她说道：“这根本就不是去御龙堡的路，你可不糊弄姐姐。”    吴启哲讪讪笑道：“漂亮姐姐，我那里敢啊，但我家确实不在御龙堡，而是三十里之外的蟠龙镇。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十四章 媳妇
    女子不是别人，正是宗家的高手之一画皮鬼。    会瞬移，疑似与画皮有关。具有类似假扮的能力，画皮鬼以此伪装过冷清雪。    在动画中，完颜龙、皇甫上人在塞外碰上宗家的画皮鬼和描骨仙，四人打了起来，后被冰媛的驭冰咒控制。并中了晶魄。后被冰媛控制而假扮冷清雪去刺杀完颜修，却被完颜修识破，中了完颜修的箭而亡。    当然这些情节，吴启哲已经记得不是很清楚的，毕竟画皮鬼出场的时间实在是太短。    不过光看她的外表就知道是一位冷艳漂亮的御姐，至于心肠是否歹毒就不得而知了，不过想来在宗家的手下卖命沾染的血腥肯定不少。    这不吴启哲刚一说自己的家并不在御龙堡，对方就已经拔出了长剑，长剑就像一条栩栩如生的青蛇一般，泛起青绿色的幽光，在剑柄处还有一个头像，看上去十分诡异。    “这么说你是在耍我。”泛起青光的蛇形长剑已经驾在了吴启哲的脖子上，刚刚还有说有笑的她，此时已经俏面寒霜。    吴启哲举手做投降状，一脸无奈：“姐姐，我那里敢啊。”    “那你怎么说你家在蟠龙镇。”画皮鬼手中的长剑只要微一偏移，就能切割到吴启哲脖子上的皮肤。    “漂亮姐姐疼，我疼。”吴启哲装出一脸傻乎乎的样子。    画皮鬼不禁“扑哧”一笑：“你这家伙，还真会装可怜，我的剑刃都还没碰到你的皮肤，你怎么就开始喊疼了。”    “我怕，我怕。”吴启哲神色躲闪，不敢去看那锋利的长剑一眼。    “算了，我何必和一个傻小子置气呢。”画皮鬼收回了长剑，看着俊朗帅气的吴启哲，确实有些不忍心把对方一剑杀掉。    画皮鬼这次北上御龙堡自然是带着任务来了，为的就是探听御龙堡的虚实，在经历的鸣凤阁的袭击之后，御龙堡有没有伤筋动骨，还是像表面上那样被完颜藏以雷霆手段镇压，根本没给御龙堡带来什么实质上的损失。    她之前就想要混进御龙堡，但最近这些日子，御龙堡盘查的非常严格，任何一个去到御龙堡的人都要经过严加盘查，她正在想办法的时候，碰巧就遇到了吴启哲，才会想着能不在在对方身上打什么主意。    没成想对方是傻子，当然这样更好，就更方便她行动，装成是他的亲戚之类的，可以直接混进御龙堡。    但没想到说了半天，这书呆子竟然不是御龙堡的人，让她空欢喜一场。    当然你或许会说，她的伪装不是真假难辨吗？那她为什么不自己伪装一个身份，然后进去就行了，这当然也行，但要有一个前提，这伪装是很容易露出马脚的，尤其守在城门口的还是御龙堡的高手之一南宫灵儿。    对方可是擅用毒药的高手，对于身体上的些微变化，肯定也有自己独到的见解，她可不敢赌自己就一定瞒得过她。    到时候如果被发现了，城门口一大堆守卫，在加上南宫灵儿这位一等一的高手，以及后续城内源源不断的增援，到时候别说御龙堡的虚实了，自己想要脱身都是叨天之幸了。    “漂亮姐姐，你是要去御龙堡吗？”吴启哲开口问道。    “不然呢，你又不能带我去，跟你说了也没用。”画皮鬼没好气的白了一眼吴启哲。    “谁说我不可以了。”吴启哲气呼呼的说道。    画皮鬼好笑的看着他：“那你到说说你到底有什么办法，如果你真能带姐姐进了御龙堡，姐姐一定好好酬谢你。”    吴启哲的眼睛转了两圈，好奇道：“姐姐要怎么谢谢我？”    和面前这个俊朗帅气，却显得傻愣的书呆子聊天，画皮鬼出奇的不感到厌烦，反而是一阵轻松和惬意，或许是过惯了血腥生活的她，其实在内心偶尔也会希望自己想普通人那样交谈聊天。    当然画皮鬼知道自己和这个男孩是两条平行线上的人，自己动辄打打杀杀，根本是普通人无法体会的。    “你想我怎么谢你。”画皮鬼冷艳的脸上闪过一丝明媚的笑容，柔声道，她打算满足一下这个帅气男孩的愿望。    “我长这么大了，还没有媳妇。”吴启哲抓了抓自己的后脑勺：“要是能有个媳妇就好了。”    画皮鬼指着自己的鼻尖，莞尔道：“你不会是想要我帮你找个媳妇吧？”    吴启哲点点头，开心道：“我就是这样想的，不过我不要别人，我要姐姐做我的媳妇。”    “啊....”画皮鬼愣了一下，随即俏脸一红，这话听着怎么像是表白一样，一个俊朗帅气的男子竟然要自己做她的媳妇，她说不出是意外还是惊喜。    回过神的画皮鬼，看着吴启哲轮廓分明的面庞，那一双深邃明亮的眼睛，对于这个有些呆傻男孩提出的要求，她竟然说不上讨厌。    “姐姐，你不愿意吗？”吴启哲伸手去抓住了画皮鬼的细白的玉手。    画皮鬼下意识就想要抽出来，却没有真的用力，心里竟然泛起一丝从没有过的甜蜜。    她在宗家的身份并不高，充其量就是一个有点份量的杀手而已，为宗家除去挡在眼前的绊脚石，从来没有人尊重过她，也从来没有人把她当一回事。    不管是宗帅和宗圣都只是把他当成一颗棋子而已，尤其是宗圣还多次叫她去侍寝，对于这样一个被酒色财气掏空的宗家少主，她其实是打心眼里讨厌的。    当然这宗圣也没有逼迫太甚，毕竟这宗家还是宗帅做主的。    “傻瓜，姐姐的有自己的事情要做，不能答应做你的媳妇。”说道这里画皮鬼美丽的面容闪过一丝难掩的黯然，她这样的人，怎么敢奢望自由和快乐呢，这些东西都不是属于她的，她连自己的生命都掌握在别人手里。    “姐姐是不是觉得我笨，觉得我傻。”吴启哲瞪大眼睛看着面前的冷艳御姐。    画皮鬼很想点头说是，但又怕面前的傻男孩难过，当即摇了摇头：“你一点都不傻呢，很聪明，人还生的俊朗帅气，以后一定可以找到一个比姐姐好十倍的女人做你的媳妇。”想到面前的男子以后会娶其他女孩做媳妇，不知为什么心里竟然泛起一阵无法言语的失落和伤情。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十五章 画皮鬼的怀疑
    “可是我就是喜欢姐姐。”吴启哲表现的像个认死理的傻子。    画皮鬼嫣然道：“我们今天才认识，你喜欢我什么？”    “姐姐生的漂亮，看着就觉得赏心悦目。”吴启哲呵呵笑道。    画皮鬼白了吴启哲一眼，难得没有反驳，也没有生气。    如果是个其貌不扬，二三十岁的粗犷男人，SE迷迷的盯着她这么说，她少不得要戳瞎对方的眼睛。    只是此刻嘛，她却做不出来，面前的男孩俊朗帅气，而且纯真善良，虽然有点傻里傻气的却也讨人喜欢呢。    “弟弟也叫人喜欢呢。”她情不自禁的这么说了句，说完俏脸微红，目光打量着吴启哲，想要看看对方会是什么表情。    吴启哲捏紧了画皮鬼的玉手，笑道：“这么说，姐姐也喜欢我喽，那你是答应做我的媳妇了嘛，我父母告诉我，两个相互喜欢的人就可以结婚拜堂呢，还可以做羞羞的事情。”    画皮鬼俏脸绯红，心跳加速，竟然还知道羞羞的事情，这家伙到底是真傻还是假傻啊。    没等她仔细想，男孩便轻摇着她的手臂，带着好奇的眼神问道：“姐姐，你快告诉我羞羞的事情是什么，我平时问父母的时候，他们总会跟我说我长大了就知道，但我觉得我现在已经是大人了，怎么还是不知道？”    听吴启哲这么一说，画皮鬼才明白过来，面前的男孩是真的不清楚，不过一想到羞羞的事情，她的俏脸就更红了，羞怒的瞪了眼吴启哲。    浅浅玉指狠狠戳了下吴启哲的额头，没好气道：“这些事情我可没办法跟你说，等你以后拜堂成亲的时候自己就知道了。”    吴启哲一把抱住画皮鬼的柳腰，开心道：“那姐姐和我拜堂成亲好不好？”    “去你的。”画皮鬼娇嗔了一声，想要挣脱，却在男孩的蛮力之下没有挣开，气恼的拍了下她的肩膀：“就知道占姐姐便宜，在不放开，姐姐生气了。”    吴启哲一脸怕怕的样子，颤声道：“姐姐会用那把绿色的长剑戳我吗？”    画皮鬼故意吓他道：“我不但要戳你，还要在你身上戳一百个骷髅眼。”    吴启哲被吓得松开了画皮鬼，害怕道：“姐姐好坏，我要回去告诉爸妈。”    “真是个傻子。”被面前的男孩松开，画皮鬼不知怎的，竟然浮现一丝失落的感觉，隐隐的空虚。    刚刚被男孩抱在怀里，虽然羞涩，却有种无法言喻的快/美/之感。    吴启哲也不在逗弄他了，问道：“姐姐你之前不是说要去御龙堡吗？我可以帮你？”    “你怎么帮我，你又不是御龙堡里面的人？”画皮鬼白了一眼吴启哲，显然是不相信。    “我虽然不是御龙堡里面的人，但我爸爸却是堡主府里的厨师，到时候我可以让他把我们带进御龙堡。”吴启哲邀功一般的说道。    “真的吗？”画皮鬼漂亮的眼睛瞪的圆圆的。    “当然是真的。”吴启哲肯定的点点头。    “那可太好了。”她之前还一直犯难应该怎么混进御龙堡呢，这不机会就来了，可是略一思索，又觉得有那里不妥，自己跟着这傻小子的父亲混进御龙堡，会不会连累他们父子呢。    虽然是才刚认识不久，但画皮鬼却不愿意为了完成自己的任务，害了这对父子。    她犹豫了下道：“要不还是算了，我在想其他办法去御龙堡。”    “怎么能算了呢，我还想着把姐姐带进御龙堡之后，欠我个大人情呢！”吴启哲着急道。    画皮鬼好笑道：“你为什么想让姐姐欠你人情呢？”    “因为，因为...”吴启哲抓了抓头发，嘿嘿笑道：“因为姐姐欠了我人情，我在要求姐姐做我的媳妇，姐姐就不好拒绝了吧？”    “臭小子，原来你是这样想的，怪不得你会这么大献殷勤。”画皮鬼妩媚动人了的白了一眼他。    “哇，要死了，要死了。”吴启哲夸张的捂着自己的XIONG口，指着面前的冷艳女子道:“姐姐你真的好漂亮。”    画皮鬼有些无奈，心中却很甜蜜，一点也不生气。    “姐姐，我如果带你去御龙堡，你到底答不答应给我做媳妇？”吴启哲一脸期待的看着画皮鬼。    “答应你个大头鬼，事情都还没有做成呢，就想着报酬。”心里却哀叹一声，姐姐这样的人，那里能够自己选择啊，我又怎么能害你。    “那没问题的，我一定把姐姐给带进御龙堡。”吴启哲拍胸脯保证道。    画皮鬼很想说，就算你把我带进御龙堡，我也不可能跟你走的，但话到了嘴边却没有说出口，她不愿意伤害这个傻的有些可爱的大男孩。    “那我们就先去蟠龙镇吧。”说着已经牵起画皮鬼的手往前走去。    画皮鬼没有挣脱，任由面前的大男孩牵着，两人的身影渐渐消失在雪地里。    ......    不到半个时辰，两人就来到了蟠龙镇外面。    这时，画皮鬼突然反应过来，面前的大男孩吴启哲不过是个普通人，但这一路赶来却是脸不红气不喘的，而且速度还不慢，她甚至有种跟不上的感觉。    难不成他身怀武功，只是自己一直没有看出来而已，想到这里，她有些不愿意相信，对方为什么要隐瞒自己他身怀武功的事情呢？    “知画姐姐，你在想什么啊？”吴启哲在她耳边大声道，对方的名字叫做知画，这是一路赶来的时候面前的女人告诉她的。    “啊？我没想什么，走吧，我们去你家。”为了掩饰自己内心的不安，画皮鬼主动搂住了吴启哲的胳膊，微笑道。    “嗯，好的，我这就带姐姐回家。”吴启哲笑了笑，拉着对方的玉手，半个身子走在前面，对方尾随在后。    画皮鬼绝对不是一个少不更事的小女人，之前会陷入一种智商负数的状态之中，那完全是因为她真的有些心动，面前这个初次见面的大男孩，傻傻的样子，也觉得逗趣可爱。    但仔细思量，从遇到这个大男孩开始，似乎处处都是漏洞，处处都是意外。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十六章 春音和苗巧
    穿过热闹的街市，很快就来到了一处错落有致的庭院。    画皮鬼好奇的看着吴启哲道：“这就是你的家。”    吴启哲点点头，这里自然是御灵团的据点之一。    “你爸爸是做厨师的？”画皮鬼惊讶的看着面前的庭院，一个做厨师的能拥有这么大的院落。    “是啊，你还别不信，走吧跟我进去。”说完已经拉着画皮鬼进了庭院。    画皮鬼小心翼翼的跟在后面，不时打量着周围的一景一物，样式别致，花草树木茂盛，这可不是普通人家能够拥有的院落。    就在这时，两人来到了一处院子，只见院子有两个身形纤细高挑的女子正在拆招对打。    园中的两人打的香汗淋漓，却丝毫不退让，拳掌碰撞间，劲风四溢，甚至把发丝都吹拂的飘扬起来。    两个女子发现了周围的身影，同时停了手，转过头看到来人之时，同时露出惊喜的神色。    “启哲大哥！”两女异口同声道，声音同样的清脆明亮。    面前的两女正是春音和苗巧。    “启哲大哥，你这些天都去那里了，你叫我们一直在这里等，却不告诉我们原因，都急死我们了。”春音第一个冲到吴启哲身边。    苗巧也走了过来，开心的看着吴启哲，随即又把目光扫向画皮鬼，不满道：“这位姐姐是谁？”她在想不会又是启哲大哥从外面找来的姐妹吧。    “你...到底是谁？”画皮鬼指着吴启哲，颇为愤怒道。    这个时候，她自然不可能相信吴启哲还是个傻子，面前的两个女人，任何一个看上去都是风姿绝色，一等一的美人，看上去都和她刚认识的傻子关系匪浅。    说错了，他怎么可能是傻子，一个傻子，又怎么可能吸引得了两个这么优秀的女孩子。    她心里最不满的是，对方口花花的说要找她做媳妇，但他根本就不缺女人啊，难不成是消遣自己。    吴启哲莞尔一笑：“我就是我啊，只不过我还是她们两个的男人。”说完一手勾着一个把春音苗巧搂在怀里。    苗巧羞答答的靠在吴启哲怀里，看不出半丝的不情愿。    春音却是羞恼的瞪了一眼吴启哲，男人掌心放在纤腰上的火RE感觉，让她浑身酥/软，却还是不依道：“启哲大哥你怎么可以这样，要是被秋律看到了，可怎么办？”    吴启哲凑到春音耳边，吹了口气：“这有什么关系，到时候我让秋律也跟你做姐妹就好了。”    春音瞪大了眼睛道：“你说什么，你让秋律和我做姐妹，她会同意吗？”    吴启哲紧了紧春音的柳腰，笑道：“可由不得她不同意。”    一旁的画皮鬼有种风中凌乱的感觉，这那里是什么傻小子，根本就是情场高手啊!    按照现代人的说法那就是老司机啊！    “既然这样我就先走了，不打扰你们谈情说爱。”画皮鬼心中气恼，就打算离开。    “慢着。”吴启哲开口道。    “怎么，还有什么事吗？”画皮鬼神色不愉的看着吴启哲。    “姐姐怎么就这么走了，你难道不想去御龙堡了吗？”吴启哲抛出了一个香饵。    画皮鬼冷哼一声：“你从一开始就在骗我，我可不敢相信你，到时候被你出卖了，我后悔都来不及。”    吴启哲笑道：“我在骗你，你不同样也在骗我，你的真名是知画吗？”    画皮鬼沉吟半响道：“信不信由你，我的真名就是知画。”至于画皮鬼只是她的一个代号，她觉得里面有个鬼字并不好听，才没有告诉吴启哲，反而是把自己的真名告诉了吴启哲。    在整个宗家没有任何一个人会叫她知画，只会叫她的代号画皮鬼，她也不知心里怎么想的，被吴启哲这么一问，就傻傻的告诉了他自己的真名。    现在和吴启哲来到他所谓的家，没见着他的父母，首先就见到了两个青春靓丽的女孩，两个女孩显然都对他青睐有加，这不禁让她心中有气。    吴启哲歪着脑袋笑道：“那就是我错了，我向你道歉，知画姐姐别生气了好不好。”    画皮鬼娇哼一声，双手抱在XIONG前，把上围衬托的更加巍峨，媚声道：“看你表现了。”    春音不满的看着吴启哲道：“启哲大哥你不是又想把这位姐姐收到房里吧？”    “是啊，启哲大哥，你有了我们还不足够吗？”苗巧面色羞红道，这样暧昧的话语，她可不经常说，但谁让又突然冒出来了一个争宠的情敌呢，她不得不有所表示。    吴启哲轻轻捏了一下苗巧秀挺的鼻翼道：“你们啊，一个都别想跑。”随即又目光侵略的看着画皮鬼。    画皮鬼被看的不自在，身体微微有些发烫，虽然是同一个人，但目光却是大不相同，之前还她还觉得对方的目光纯真不带杂质，但现在嘛，对方的目光像是能把人生吞活泼一样。    同一个人，更富侵略的目光，却依旧让她讨厌不起来，反而是心跳急剧加速，像是要跳出来一般。    画皮鬼被吴启哲的盯的面颊发烧，急忙把脑袋偏了过去，但情况却没有丝毫好转。    即便没有和对方目光对视，她也能感觉到自己暴/露在空气中的皮肤，被一双火热的眼睛盯着，像是能把人炙烤一般。    吴启哲松开了春音和苗巧，一步步的走近画皮鬼。    画皮鬼下意识的就要拔出腰间的长剑，握紧剑柄，最后却松开了，接着小手被抓住，身体也跟着失去了平衡，直接撞在了男人结实的XIONG膛上。    春音苗巧目光对视，都看到了对方眼里的无奈，谁叫她们都喜欢上了这么一个花心的男人呢！    春音愿意跟吴启哲去居英山，又从居英山来到这蟠龙镇，即便她没在秋律面前承认，但她却瞒不过自己，她是因为喜欢启哲大哥，才愿意这么心甘情愿跟着他东奔西跑的。    至于秋律，春音也知道在她心里应该是对启哲大哥有好感的，不然也不会任由她辗转各地，而没有任何怨言，只是秋律更加不会承认罢了。    她知道在秋律的心里，或许更喜欢的是自己，对启哲大哥只是一个很有好感的男性，不过这些日子下来，她却更加确定了自己的心里的所思所想，这些日子不见，她想的全是启哲大哥。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十七章 七个女人
    画皮鬼无力的抵着吴启哲的胸膛，不打算让对方得逞：“你别...呜呜...”    她话音未落，丰/润的红CHUN就被一张霸道大ZUI堵住了。    吴启哲毫不客气地揽着美人的蛮腰，EN上了画皮鬼的朱CHUN。    画皮鬼一开始还放不开，毕竟春音和苗巧都在一旁看着，但经不住吴启哲锲而不舍的攻势，羞涩的画皮鬼也放开了，深深忘情回EN，忘乎所以，天旋地转，一塌糊涂。    两人EN得如痴如醉。    “咳。”直到出现一声轻咳声。    画皮鬼睫毛微微颤动，就想要推开吴启哲，蛮腰却被对方紧紧的扣住，根本就挣脱不开，只能无力的承受男人的宠爱。    EN了许久，画皮鬼才羞涩的睁开美眸。    吴启哲一脸坏笑道：“怎么样，我的漂亮姐姐，还喜欢吧？”    画皮鬼俏脸红霞，瞥了一眼周围突然出现的陌生女孩，娇靥羞涩，美的不可方物，紧紧埋头在吴启哲怀中。    她幽幽道：“小坏蛋，被你害死了，姐姐都快没脸见人了。”    吴启哲嘿嘿笑道：“怎么会没脸见人？她们可都跟你一样。”    刚刚出现的两个女孩，正是芊筱和良又。    “启哲大哥，你可回来了。”良又满脸喜色的看着吴启哲。    芊筱却微微不忿道：“却是一见面就当着我们和其他女人亲RE，对我们视而不见。”刚刚的咳嗽声显然是她发出的。    “我怎么可能忘记我的芊筱宝贝，过来让我抱抱。”吴启哲冲芊筱招招手道。    芊筱还在生气，可不打算马上投到吴启哲的怀里。    不过一旁的良又已经等不及了，还不等吴启哲召唤就已经扑到了他的怀里。    这下芊筱可不甘心了，也冲了过去，硬生生的挤在了画皮鬼和良又的中间，抱紧了吴启哲的虎腰。    吴启哲笑了笑，松开画皮鬼和良又，直接把芊筱抱了起来。    芊筱直接被抱的脚尖离地，毕竟她的身子太娇小了。    被吴启哲松开的画皮鬼微微有些失落，良又同样如此。    “这些天有没有想我。”吴启哲抱着芊筱的细腰，看着对方漂亮的小脸。    本来想要撅嘴生气的芊筱，没到一秒钟就绽放了笑容，纤细的玉臂勾住吴启哲的脖子，开心道：“当然有了，每天都有想启哲大哥，不过你外面肯定不少姐姐妹妹陪，只怕早就忘了我。”说道最后一脸幽怨的看着吴启哲。    “傻瓜，我忘了谁也不能忘记你啊。”吴启哲轻轻捏了下芊筱的鼻翼，笑道：“你这么可爱漂亮，一直都是哥哥的心头好。”他凑到芊筱耳边继续低语了几句。    芊筱听的俏脸通红，忍不住用粉/嫩的小手掐了下吴启哲的面颊，羞恼道：“哥哥你坏死了。”刚刚竟然说什么，轻音，萝/莉，意/推/到，跟着吴启哲这么长时间，她自然知道这些话是什么意思。    “我要是不坏，你会喜欢吗？”吴启哲嘿嘿笑道，大手已经从芊筱的细腰之上滑了下去。    芊筱瞪大了圆溜溜的眼睛，睫毛微颤，小ZUI微张，说不出的妩媚动人，在加上她那张让人分不清年纪的诱人童颜，对男人的杀伤力简直是致命的。    吴启哲低头擒住了芊筱的樱桃小ZUI，白嫩的小脸越发的红润，丁香更是主动送了出去。    良久，吴启哲都已经松开的芊筱的细腰，她却还勾着男人的脖子不肯松开，脚尖更是不愿意沾地。    看的良又都忍不住脸红了，双手捧着粉红的小脸，真是太羞人了。    吴启哲轻轻拍了拍芊筱的PG，她这才依依不舍的松开了自己男人的脖子。    漂亮的眼睛泛起一阵水雾，轻轻眨动了两下，粉CHUN水灵，清纯中带着一丝XING感。    画皮鬼看着这继而连三冒出来的女孩，一个个都和吴启哲关系亲MI，微微有些酸楚，微微有些难过。    之前还说自己没人要，但现在一个个女生，一个比一个青春靓丽，都让她觉得有些黯然失色了。    这个坏蛋，从头到尾都不老实，一开始还在自己面前装傻子，而自己更傻，还傻傻的被他骗，亏自己还是宗家里面排得上号的高手呢！    一想到宗家，画皮鬼不禁有些犯难，宗家的人会找到这里吗？而面前的傻小子会是自己的依靠吗？虽然知道吴启哲并不傻，但她心里却还是喜欢称呼他傻小子。    缘分真的很奇妙，虽然之前她从来不相信自己会这么容易的对一个男人东西，也不相信作为一个满手沾满血腥的人有资格喜欢一个人，但那种心跳加速的感觉却来的这么突然，这么的让她猝不及防。    吴启哲转头看着身旁画皮鬼，笑道：“漂亮姐姐，你在想什么。”    “我在想，我好傻。”画皮鬼瞪了眼吴启哲：“什么都不知道，就这么傻傻的相信你，还被你带到一个陌生的地方来。”    吴启哲抓住画皮鬼软玉般的手掌，笑道：“你一点都不傻，而我也绝对不会害你，你这么漂亮，我怎么忍心伤害你呢。”    冰封的内心今天被触动了不止一次，此时此刻像是冰消雪融一般，成熟冷艳的瓜子脸，红唇上翘，魅/惑十足的笑容，吸引男人，似乎是每一个女人的自带天赋，就连画皮鬼也不例外。    春音莲步轻移，走到了吴启哲旁边，幸灾乐祸道：“启哲大哥你又带了个姐姐回来，就不怕狂澜姐姐，丘宁姐，凌娇生气吗？”    吴启哲抓了抓后脑勺，自信道：“没关系了，我能处理好的。”    他话音刚落，连接院子的走廊上再次走来了两道身影，身段高挑，长TUI笔直，不管是身材还是脸蛋都找不出丝毫的瑕疵，两个娉婷走来的女子正是朱芷怡和丁砂颖。    画皮鬼已经从开始的吃惊到现在处变不惊了，这冒出来的美丽女子从四个已经增加到了六个，就算在冒出来两个，她也不惊讶了    朱芷怡径直走了过来，抱住吴启哲的手臂，瞪着漂亮的眼睛道：“你刚刚说你能处理好什么？”    “我那里处理的好，还希望我的好芷怡宽宏大量才好。”说着亲了下朱芷怡皎洁如玉的脸颊。    朱芷怡想生气也生气不起来，毕竟她也好些天没见到吴启哲了，心中十分想念。    至于一旁的丁砂颖思念之情同样不比朱芷怡差，她这次可是把弟弟丁沙平都留在了居英山，为的就是可以和心爱男人亲RE的时候不会被弟弟看到尴尬。    当然在居英山上的丁沙平有正熙易涟两位照顾她也没什么不放心的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十八章 不良嗜好
    吴启哲看着旁边的丁砂颖问道：“你什么时候来蟠龙镇的？”    丁砂颖笑道：“我昨日才到的。”    “谁让你来的蟠龙镇。”吴启哲突然板着脸道。    “啊。”丁砂颖愣了一下，随即目光黯然道：“你不想看到我吗？那我这就走。”话是这样说，但却怎么也挪不开步子。    “启哲，你怎么能这样说呢，砂颖这次来蟠龙镇可是为了来看你。”朱芷怡第一个抱不平道，知道丁砂颖的悲惨遭遇之后，她一直就很同情，在加上她们还是同一个男人的女人，所以在居英山的那段时间已经成为不错的姐妹。    “就是啊，启哲大哥，你怎么能这样说丁砂颖姐姐呢？”良又嘟着一张小ZUI不满道。    画皮鬼却是细眉微跳，难道这上围突出的艳丽女子并不讨傻小子的喜欢，他才会这般直接的把不待见表现在脸上。    她可是发现了，这女子的上围似乎不比她的差，她开始胡思乱想起来，难道傻小子并不喜欢上围突出的女性。    春音并不知道丁砂颖也和吴启哲是那般关系，但还是微微惊讶，启哲大哥怎么会表现这么冷淡。    “启哲哥哥，这就是你的不对了。”和丁砂颖有过同CHUANG情义的芊筱也忍不住出声道。    丁砂颖也是一副娇颜欲泣的模样，却是不肯离开，像个委屈的小媳妇一般，ZUI上说着离开，那都是气话，站在原地，就等着自己的男人安慰两句，说两声好话，便又能破涕为笑了。    “你们都在想什么呢？”吴启哲一脸无奈，随即手心轻拂丁砂颖的脸颊，柔声道：“我是担心你，你怎么能一个人下山呢，还来到这数百里之外的蟠龙镇，路上要是遇到什么危险，以你的武功又怎么应付的了。”    周围的众女一听，原来吴启哲并不是真的生气，而是担心丁砂颖啊，就说嘛，她们的心上人怎么可能是个薄情寡义的男人。    丁砂颖本来掉出眼眶的泪水突然又缩了回去，明媚的笑容绽放在脸上，五指握拳，锤了下吴启哲的肩膀，嗔怪道：“我还以为你不想见到人家呢？”    “怎么会。”吴启哲轻轻梳理下丁砂颖耳边的发丝，用只有两个人的语调道：“我每天夜深人静的时候都会想到你丰MAN动人的娇QU呢！”    丁砂颖俏脸红红的，瞄了一眼其他人，发现她们脸上并没有浮现什么异样的表情，才知道其他人并没有听到，心里害羞死了，但又有些得意，她知道自己的男人喜欢她的身体，她也乐得让心爱的人喜欢。    但当着这么多人的面说出来，虽然其他人没听到，却还是叫她好生难为情，虽然羞涩难为情，却还是媚态横生的给了吴启哲一个妩媚的白眼，眼神当中充满了暗示XING的寓意，这说明她也想。    就在丁砂颖想到夜晚发生的不可描述的事情的时候，却被吴启哲打断了。    只听他问道：“怎么没见到平平呢，你没把他带在身边吗？”    听吴启哲提起弟弟丁沙平，丁砂颖的俏脸就开始烫呼呼的了，她没有把弟弟带来，可就是有自己的私心的，虽然有些对不起弟弟丁沙平，但为了自己的幸福着想，只能把他暂时留在居英山了。    “平平被我留在居英山，有正熙易涟两位师伯照顾，不用担心的。”丁砂颖笑着说道。    “是嘛，这样就好。”顿了顿说道：“不过和平平分开你不会舍不得吗？”    “当然舍不得啦，但人家也很想见你嘛！”丁砂颖瞪了眼吴启哲，没好气道：“亏人家一心想着你，你却一见面就给人家摆脸色。”    吴启哲一把揽住丁砂颖的蜂腰，笑眯眯道：“我那里是摆脸色，这不是担心你吗？”    “哼。”丁砂颖神态娇蛮的掐了下吴启哲的腰间的软ROU，警告道：“你要是下次在对我摆脸色，我绝对抽身走人，你怎么求我都没用。”    吴启哲微微一笑，也没说话，让女人发发自己的小脾气也没什么不可以，他的度量可没有这么小。    一旁的芊筱却是笑而不语，你要是真的舍得走，就不会半天都迈不开步子了。    吴启哲另一手抱住朱芷怡，问道：“你们这段时间都在蟠龙镇做什么？”    朱芷怡靠在吴启哲怀里，有些郁闷道：“什么都不能做，这不是一直在等你吗？至于说灵愿灵徒这段时间也是奇了，就没怎么遇到过，一时间似乎天下太平了。”    “天下太平可还差得远。”这时，不远处响起了一声清脆的声音。    众人的目光投了过去，画皮鬼并没有看出对方是谁，只觉得这公子哥生的俊俏，但比起傻小子来说，却少了一股子男人该有的阳刚之气。    不错，这从廊道中走过来的人正是秋律。    “秋律.....”春音叫出了对方的名字，心思却有些纠结，这下子自己又不可以和启哲大哥表现的太过QIN密了，不然秋律一定会生气的。    “秋律兄弟。”吴启哲笑着走上前去，不给秋律反应的机会就一把将对方抱在怀里，那个亲RE劲，当真是别替了。    秋律根本反抗不了，她的武功本来就差劲，粉拳抵着吴启哲的肩膀也是徒劳无功，身不由己的就这么贴在了男人身上。    在众人没看到的地方，吴启哲放在秋律后背上的手已经划了下去。    秋律神色一变，明亮的眼睛挣得大大的，粉CHUN上两片清秀的八字胡都在微微抖动，也不知道是气的，还是紧张的。    没一会，粉白的脸上就开始泛起好看的桃红，就连那双神采飞扬的眼睛也开始微微迷离。    吴启哲这才放开了秋律，还忍不住把手凑到鼻尖闻了闻。    秋律羞涩万分，看着这家伙竟然还去闻，当真是可恶之极，但自己又不能戳穿，总不能当着大家的面说自己的PG被MO了吧，那自己的面子可往哪儿搁啊！    其他人也没反应过来，并不知道秋律已经被吴启哲占了很大的便宜。    就连春音都没有注意到，而且就算春音注意到了，也不见得会阻止呢，毕竟和秋律一起做姐妹的提议，还是让她很动心的。    反而是画皮鬼又联想到了其他地方，她可没有一眼认出秋律就是个女人，看吴启哲的那亲RE的表现，还以为他有什么不良嗜好呢。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百一十九章 秋律春音
    秋律非常的无奈，刚刚被吴启哲占了这么大的便宜，却还不能发火，更不能告诉别人。    不过从另一方面她也并不讨厌吴启哲，不然她才不会就此善罢甘休。原著动画里鹤以杉不小心占了她的便宜，可是差点被她剥皮拆骨了。    朱芷怡并没有注意到吴启哲刚刚的过分举动，反而是对秋律的话很感兴趣，好奇道：“秋律，你刚刚说天下太平还差得远是什么意思？”    秋律白了眼朱芷怡，说道：“你是真不知道，还是假不知道，天下大势三分鼎足，何来太平之说。”    朱芷怡解释道：“他们不是订下了协议，互不侵犯吗？”    秋律笑道：“一纸协议，随时都可以撕毁，而且二十年约定之期将至，这天下必将再次掀起腥风血雨。”    “你怎么能如此肯定，这二十年不都相安无事吗？”朱芷怡不解道。    “这二十年来相安无事，那是因为二十年前的大战让三家都伤筋动骨。”秋律顿了顿道：“而今经过多年的休养生息，三家的元气早已恢复，甚至更胜从前，在加上三大势力的家主都是野心勃勃之辈，又岂会止步于天下三分。”    “按照你的说法这场大战是避无可避了？”朱芷怡说道。    “除非其中两家的家主举手投降，不然非分出个胜负不可。”秋律总结道。    “那这样不是让天下百姓再次陷入战乱之中吗？”苗巧忧心道。    “这已经不是我们能操心的了，只希望战乱能早日结束。”秋律叹口气道。    “秋儿，你说了这么多，是有什么打算吗？”春音好奇道。    “我能有什么打算，我一个手无缚鸡之力的人，这天下三大势力也不可能瞧得上我。”秋律无所谓道。    “这位公子本事只怕是不简单，何必妄自菲薄。”画皮鬼在想是不是能把这位俊俏的公子哥介绍到宗家。    秋律目光打量着画皮鬼，眉头微蹙道：“如果我没有猜错，你应该是宗家的人吧？”    画皮鬼神色一变：“公子是从何得知？”    “秋律，你怎么就肯定知画是宗家的人？”吴启哲轻描淡写道。    秋律瞪了他一眼，似乎在说，什么都不知道，也敢就这么带回来，也就只有你了。    “你的穿着打扮都和宗家的一个杀手相似，那就是画皮鬼，尤其是额前的一缕标志性白发。”秋律说道。    画皮鬼镇定道：“这位公子说的好没道理，光凭一缕头发就可以断定一个人的身份吗？”    秋律自信道：“当然不止如此，还有你腰间的那柄绿色的蛇形长剑，见血封喉，这可是宗家杀手画皮鬼的利器。”    “你真的是宗家的人？”吴启哲再次问道。    画皮鬼翻了个白眼，道：“就算我是宗家的人，我也没想过害你啊。”    吴启哲笑道：“这倒是，我相信漂亮姐姐是不会害我的。”    “臭小子，还叫我漂亮姐姐，你还以为我真傻啊。”画皮鬼恼怒道。    “你当然不傻，我也不傻，不过姐姐你是真的漂亮啊。”吴启哲赞道。    “好了，你就别说话恶心人了。”秋律直接打断吴启哲，看着画皮鬼问道：“说说，你怎么盯上启哲大哥的？”虽然她不相信有人伤得了吴启哲，但她还是要问清楚。    “什么怎么盯上的。”画皮鬼耸耸肩道：“我在临近御龙堡的大道上见到了臭小子，他一副傻里傻气的模样，还说能带我进御龙堡，我才答应跟他来的。”    “你去御龙堡做什么？”龙吟庄未被灭门之前也算是江湖的一大势力，但比起能左右整个天下的三大势力来说，自然是上不了台面的，所以听到画皮鬼提起御龙堡丁砂颖也不禁好奇道。    画皮鬼冷哼一声：“我去御龙堡做什么似乎没有必要跟你们交待吧。”说着退到了吴启哲身边，揽住了他的臂膀，笑语嫣然道：“臭小子，你答应带我去御龙堡，到底还算不算数。”    吴启哲点点头：“自然算数，不过今天是不能去御龙堡了，我才从御龙堡出来，暂时不打算回去。”    “什么？”众女异口同声的惊呼，吴启哲这段时间去的竟然是御龙堡。    “启哲大哥，你瞒着我们去了御龙堡？”良又惊讶道。    “你不应该一个人去御龙堡的。”一向识大体的朱芷怡也忍不住教训道    “就是啊，启哲你怎么能一个人去御龙堡呢？”芊筱神色不愉的看着吴启哲。    “启哲大哥你没伤着什么吧？”丁砂颖担心的看着吴启哲。    吴启哲笑着摇摇头：“我又不是去找人打架，怎么可能受伤。”    “你胆子还真大，竟然瞒着我们一个人就去了御龙堡。”秋律俏脸严肃，其实语气当中流露出的却是对吴启哲的浓浓关心。    “启哲大哥，这次不光秋律要说你，连我都要说你了，你要是在御龙堡遇到什么危险，可让我们怎么办啊？”春音一时情急，表露心迹道。    “傻丫头，我就知道你最关心启哲大哥了。”吴启哲松开画皮鬼，径直走到春音身边，握住她的小手。    春音羞涩一笑，漂亮的眸子里全身面前的男人，一时间忘记了秋律。    秋律看的有些气恼，却不知道该说点什么，就连她自己也情不自禁的经常想起这个男人，甚至偶尔有那么一两次在梦里还被对方剥光了衣服，面红耳赤的从梦中惊醒。    春音笑着说道：“不光是我关心启哲大哥，这里所有的姐姐妹妹都关心启哲大哥呢，所以以后启哲大哥你可不能在瞒着我们做什么危险的事情了。”顿了顿，目光坚定道：“如果你坚持要做什么危险的事情，那你就带上我们。”    吴启哲轻抚过春音白皙的脸颊，笑道：“放心好了，没有任何事情可以难倒我，而且我又怎么忍心让你跟我一起身陷险境，我在任何时候都会保护好春音的。”    春音莞尔一笑，脸上说不出的幸福甜蜜，看的一旁的秋律都微微有些吃醋的，也不知道是吃春音的醋，还是吴启哲的醋，或者两个的醋都吃。    画皮鬼，看着出现在自己的面前的六个女人，都不知道该说什么好了，有些惊讶与吴启哲的本事，六个如花似玉的美人，竟然还能让她们和睦相处，情同姐妹，他是怎么做到的啊，至于秋律，她可没看出对方是女儿身。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百二十章 在汝嫣的房间
    “怎么没看到凌娇，凌霞，还有阿澜呢，对了还有丘宁？”吴启哲对身边的春音问道。    “她们都在内院呢，凌娇姐姐应该在午睡，至于凌霞姐她最近对女红很有兴趣呢，丘宁姐和阿澜姐应该在院子里下棋。”春音说道。    “走吧，带我去看看她们。”春音走在前面，吴启哲跟在后面。    至于其他人并没有跟上来，都在用审视的目光打量着画皮鬼。    秋律气呼呼的站在原地，完全被春音丢在一旁了，她双手抱拳，还有那个骗走春音的坏蛋，一回来就占自己便宜，见到他就没好事。    把吴启哲带到了后院，春音就先离开了，毕竟里面的几位都是启哲发生过亲密的关系的女人，多日不见，她就不去凑这个热闹了。    吴启哲径直走进了后院的一个厢房，正巧见到汝嫣在那里，发现她正在绣花。    吴启哲见汝嫣没有发现他，而且还背朝自己，一身粉色的丝质绸缎，外披一件红色披肩，褐色的长发，配上她典雅宁静的玉容，确是美赛天仙。    她坐在椅上，侧着身子，姿势优美动人，不由心中SE心大起，十指大动，想要轻薄一下眼前的美人。    蹑手蹑脚来到汝嫣背后，汝嫣这位画江湖中的古代美女，虽然对自己郎情妾意，可是却会动不动就脸红，想到那天夜里两人成就的好事，全身血液都开始沸/腾了。    汝嫣好像也发觉有人在自己身后，芳心一惊就要回头。    却见吴启哲一把夺下她的绣花，然后铁臂用力搂住她那纤细的蛮腰。把自己的小腹紧紧贴住那动人的TUN部。只感觉软玉满怀，幽香四溢，心里大感满足。    汝嫣本想尖叫，琼鼻突然闻到那熟悉的阳刚之味，不由身体一软，缓缓靠在吴启哲怀里，随即娇嗔道：“夫君，你做什么呀，吓死人家了？”这些日子下来，跟着一众姐姐妹妹学说话，她交流起来也越发顺畅了。    吴启哲嘿嘿贼笑两声，大ZUI凑到她的珠耳边，ZUI里缓缓吐着热气道：“吓死你怎么成哦，你可是我的夫人呢，我还想和凌霞做羞羞的事情！”    汝嫣大羞，用纤手使劲掰开吴启哲作恶的大手，除了那晚上稀里糊涂的成就了好事，她后面可没让他得逞了，嗔道：“夫君，快放手。”    吴启哲不理汝嫣反抗，不过双手却被对方死死的按住，心有不甘道：“你都说了我是你的夫君了，我不做点什么，岂不是对不起这个称呼。”    汝嫣羞怒道：“我不叫你夫君了，你这个大坏蛋，我听凌娇妹妹说了，夫君是不能随便叫的。”粉拳无力的锤了两下吴启哲。    吴启哲一把握住汝嫣的粉拳，笑道：“你现在就算后悔也没用了，因为那天晚上你已经是我的女人了。”    汝嫣粉脸羞赧，垂首跺足，珠耳都红了，显然是想起了那晚发生的事情，自己懵懵懂懂的就跑进了夫君的房里，没怎么反抗，也反抗不了，就这么生米煮成了熟饭。    她一开始还不明白到底发生了什么，只是觉得很舒服，后来在一次无意间撞破了吴启哲的好事，才知道夫君不光和自己也和其他女孩子这样了。    她一开始有些气愤，还有些吃醋，但懵懵懂懂的她又不愿意离开，后来在和大家的交谈之中，以及书本的认识中，以及自己脑子里一些零零碎碎的记忆，她知道那晚上发生的是些什么事情。    那是最亲密的男女才能发生的关系，虽然汝嫣也认为两人的关系很亲密，甚至还要超过妹妹燕凌姣，但一想到自己就这样稀里糊涂的丢了自己的清白之躯，总会有些不甘心呢。    而没多久吴启哲就离开了居英山，她们也来到了这蟠龙镇，一待就是好些日子，见面的时候不觉得，但这见不到了，却让她有种一日不见如隔三秋的感觉，只能无聊的用绣花来打发时间，偶尔还看看书，至于武功一途她并不是很感兴趣。    吴启哲把汝嫣搂在怀里，ZUI角凑前贴上她嫩HUA如玉的脸蛋，嗅这她的YOU人体香，温柔道：“凌霞，我们在把那天晚上的事情在重温一遍，好不好？”    汝嫣羞的无地自容，连连挣扎。    吴启哲哪能让她挣脱，一是手紧紧的搂住汝嫣的纤腰，不让对方离开。    汝嫣俏脸火红，身子也变得无力起来，反手紧紧搂着吴启哲喃语道：“夫君，不要这样。”    这身亲昵的喃语无异于火上浇油，凑到她耳边柔声道：“凌霞给我吧，我会好好爱你的。”    汝嫣娇躯剧震，凤眸先是露出欣喜的神色，接着神情一黯，摇了摇头。    吴启哲十分失望道：“你并不愿意吗？其实你讨厌我？”    见吴启哲面露伤心之色，芳心一急道：“不是的，你不要误会人家好吗？如果我不愿意，如果我讨厌你，那天晚上就不会任由你轻薄了，只是凌娇是我的妹妹，我不能见到她难过。”    原来是这样，吴启哲微微一笑，随即把汝嫣娇躯扳转过来，将她拥个结实，醉心享受着汝嫣身上曼妙的弧度。    汝嫣张着小嘴，呼吸急促，阵阵热气，香气扑鼻而来。秀眸半闭，脸上艳若桃红，说不出的风情万种，有多动人就多动人。    吴启哲暗想反正厢房里只有自己和汝嫣，机不可失失不再来，除了那天晚上汝嫣主动送上门来以外，他后面还没有好好享受过怀里的玉人呢，今天有这样的好机会，怎么能放过。在也忍不住美SE的YOU惑。贪婪的品尝着她的香CHUN。    汝嫣也似动QING般，被吴启哲EN的娇贵自持形象完全消失，玉手紧紧的缠住吴启哲的脖子，不时丁香暗渡，追求缠MIAN刺/激。    干CHAI烈火般，吴启哲的胸中的火焰开始被彻底点燃，想要把怀中的玉人揉进自己的身体。    汝嫣全身瘫痪无力，又是灼热无比，只能靠在吴启哲强而有力的XIONG膛上，如果不这样，她此时只怕站都站不稳了。    面对此情此景，吴启哲怎么还克制得知，将汝嫣拦腰抱起，往房间里的香榻走去。    把汝嫣放在榻上之后，突然想起刚才进来时，一直没有锁门，又急忙去关门。自己倒是无所谓，毕竟这院子里基本上都是她的女人，就怕汝嫣羞得没脸见人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百二十一章 燕凌霞和燕凌姣
    吴启哲在榻边看的心神摇逸，六神出窍。本能慢慢TUO下汝嫣的衣裙。    汝嫣忽然清醒了过来，捉住吴启哲的恶手，神色紧张道：“不能这样，我们不可以的。”    吴启哲那容的她反驳，嘿嘿笑道：“乖宝贝，我们已经不是第一次了，你早就是我的女人，我是你的夫君，你不可以反抗哦！”    汝嫣大羞，嗔道：“谁是我的夫君呀，你不要乱说，那次是被你哄骗的。”    吴启哲也不在意，继续自己的动作，忽然正色道：“凌霞，如若你真的不喜欢，觉得我是在哄骗你，那我马上就走，我以后也不会在踏进你闺房半步。”    汝嫣哪是吴启哲的对手，给他这么一唬，神色一片凄然，自知今天不过避免，乖乖的闭上凤目。    吴启哲没来由的一阵心疼，不过当汝嫣最后一件抹XIONG也滑落在地后，那惊心动魄，秀美可餐的身段完全展现在自己眼前时，心里所有的想法都被一扫而空，只容得下面前的玉人，    那白腻如玉般的肌肤，柔嫩富有光泽，巍峨的上围叫人目眩神迷，色泽晶莹，如玉如脂。盈盈一握的蛮腰，纤细狭长。两TUI修长优美动人。整个人如浑玉雕成，迷人致极。    吴启哲一时看的有些傻了，虽然不是第一次看到，却依旧叫他心神具醉。全身上下被一团火焰包裹，两眼更是闪烁异光。汝嫣好似也感觉到吴启哲眼神如光芒般扫视自己的身体，全身上下渐泛起淡淡红晕，妩媚极点。    吴启哲再也忍受不了这种刺激，有始以来最快的速度脱GUANG自己的衣服，露出健壮结实，似有爆炸性的躯体来。    爬SHANG床，接着便发生了不可描述的事情。    不知过了多久，吴启哲从高峰中回过神来，忽然想起了这院子里的其他女人，急忙从床上爬起，见汝嫣醒梦正酣，娇躯如八爪章鱼，手足把自己缠的结实，不由哑然失笑。想想刚才那让人心醉的缠绵，吴启哲没来的兴致又起来了。只是想到其他女人，唯有压住心中的火气，轻轻的拿开汝嫣的藕臂，穿上衣服，然后轻轻吻了一下汝嫣，这才小心翼翼的出门。    吴启哲出了汝嫣的闺房，这才发现夜已很深，天上无数星星点点，月儿如斜勾直挂，吴启哲暗骂自己一声荒唐。却发现周围的厢房都已经熄灯，至于这么长时间没人来打扰，也不只她们是害羞还是其他什么原因。    想着汝嫣羞涩，还是别玩什么三飞，四飞了，随即，吴启哲又风风火火的回到汝嫣闺房里去大被同眠。    吴启哲刚脱下衣服，钻进汝嫣的香榻里，忽然发现她又黑又细的睫毛动了动。心中一动，知她定是已醒来，不由恶剧般故意道：“呀，原来还未醒，那就再来一次吧。”    话完又翻身把汝嫣的娇/躯压个正着。    汝嫣经历下午到晚上的这段时间，早已经不堪承受，急睁开凤眸讨饶。原来她本来是睡着的，只是吴启哲爬上来掀被子时候，感觉身体一凉，就醒了过来。只是不知道如何面对吴启哲，唯有闭眼装睡了。    吴启哲哈哈大笑，道：“乖宝贝，看你还敢不敢骗我。”随既躺好，用手臂把汝嫣搂在XIONG口。    汝嫣把头紧紧贴在吴启哲的胳膊上，只舒服的叹气。    吴启哲忽然想起燕凌姣，边抚摸汝嫣的黑发，奇问道：“乖宝贝，你说凌娇怎么就来打扰我们呢？”    汝嫣忽然大羞，骇然坐起，露出无限风光，大嗔道：“惨啦，还不是都怪你，其他姐妹肯定都已经发现你进了我的房间，凌娇妹妹肯定也知道了，人家以后哪还有脸见凌娇呀。”毕竟强自己妹妹的男人可不是什么光彩的事情。    吴启哲笑嘻嘻坐了起来，两眼直勾勾的盯着汝嫣XIONG口不放，笑道道：“有什么关系，你们姐妹都做了我的女人，我今后一定会好好疼爱你们的。”    汝嫣终于发现吴启哲的双眼为何会发出如此令人恐怖的眼神，尖叫一声，急钻入被子，蒙上头，又羞又气直嗔道：“大SE狼，大坏蛋，看什么看。”    吴启哲哈哈大笑数声，这才躺下，用力的把汝嫣搂在怀里。说着动人的情话。    第二天一大早，吴启哲醒来的时候，见汝嫣已坐在装台前梳理打扮。望着那魔鬼般的曲线，不由想起昨夜消魂刻骨的缠绵，心里便感觉热热的。    吴启哲赖在床上，两眼望着汝嫣有些发呆道：“小宝贝，怎么这么早就醒来，不在陪我多睡会？”    汝嫣在梳妆台前娇笑回首，含情脉脉的望了吴启哲一眼，有些羞涩道：“夫君你应该起床了，姐姐妹妹们说不定已经等很久了。    吴启哲心中不以为然，却还是从床上爬起，汝嫣也红着脸过来服侍吴启哲穿衣。    吴启哲和汝嫣从房间里走出来，发现院子这时候已经有了不少人。    汝嫣俏脸红红的不敢去看大家，尤其不敢和自己妹妹的目光对视。    “阿澜，凌娇。”吴启哲倒是脸皮够厚，直接朝狂澜和燕凌姣打着招呼。    狂澜心里虽然有气，自己的男人回来之后没有第一个找找自己，却也没有给他摆脸色，笑着道：“你总算舍得来看我们了，还以后你躲在那个温柔乡里，不舍得出来了。”    “那能啊，我这不就来看你们了。”捏了捏汝嫣的小手，示意她不要紧张。    燕凌姣也走了过来，看着自己的姐姐燕凌霞，也就是汝嫣，微微叹了口气，没想到自己姐妹两人都会成了启哲哥哥的女人。    昨天一开始发现的时候，还是微微有些生气的，但想到姐姐悲惨的经历，自己又做不了什么，毕竟狂澜也是启哲的女人，自己总不能为了给姐姐报仇，就杀死狂澜吧！她也没这么狠的心肠。    而且姐姐燕凌霞现在也活了过来，至于之前的事情她也就不想在追究了，至于狂澜是启哲哥哥几百年前的妻子，她虽然不想承认，但只能承认了，这么说来，她反而成了后来者。    不过索性狂澜还挺好相处的，即便启哲哥哥不在，她也没有仗着自己先入为主的身份欺负自己，也没有仗着自己高超的本领恃强凌弱，两人的关系到也相处的还算融洽。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百二十二章 慧眼如炬的狂澜
    “你这段时间到底去御龙堡做什么？”狂澜开口道，她已经从其他人口中知道了吴启哲这段时间待在御龙堡。    “御龙堡现在的堡主并不是完颜藏，而是我！”吴启哲语不惊人死不休的说道。    “什么？”画皮鬼惊讶道：“你是御龙堡的堡主，不可能啊，完颜藏活的好好的，你怎么就成了御龙堡的堡主。”    秋律疑惑的看着吴启哲：“你不是和我们大家开玩笑吧，你怎么就成了御龙堡的堡主？”    “启哲大哥，你怎么说的我们一头雾水啊。”苗巧张着红CHUN，一脸不解道。    “难道你想告诉我们，原来的御龙堡堡主已经死了，而现在的堡主是你假扮的？”蕙质兰心的朱芷怡猜测道。    吴启哲笑而不语，显然有些惊讶朱芷怡一猜即中。    画皮鬼不信道：“御龙堡龙潭虎穴一般的地方，堡主完颜藏更是当世高手，你怎么可能轻易杀死他，还取而代之。”    “完颜藏确实已经死了，就是被我杀死的。”吴启哲说道。    “启哲大哥，你为什么要杀死完颜藏，这完颜藏跟你有仇吗？”春音好奇道。    吴启哲摇摇头道：“我跟他无冤无仇！”    “这解释不通啊，他跟你无冤无仇，你却要杀死他！”在燕凌姣眼里自己的男人应该不是一个嗜杀之人啊。    汝嫣静静的没说话，周围人说的话，她并不在意，包括吴启哲杀了人，至于什么堡主完颜藏她听都没听说过，只要夫君没有受伤她就心安了。    “我之前途经御龙堡的雪地遇到了完颜藏，他是个野心勃勃的枭雄之辈，点明要我投靠他，如若不从，就要杀了我，我自然不能束手就擒，他实力不济，反而被我杀了。”吴启哲随意说道，似乎杀死完颜藏就跟杀鸡杀狗一样，并没有什么区别。    他知道，自己的女人当中，大多都是心地善良的，要是告诉他们自己一开始就计划杀死完颜藏取而代之，肯定接受不了。    “那你没受伤吧，那完颜藏听说可是整个北方的第一高手。”秋律言语关切道。    吴启哲笑了笑：“你看我现在像是受伤的样子吗？”    “不像，我看你精神好的很。”想到昨天对方一会来就占自己的便宜，秋律又是俏脸一红。    “你真的杀了完颜藏？”画皮鬼震惊道。    “不然呢。”吴启哲耸耸肩道。    “这么说来，你已经取代了完颜藏做这御龙堡的堡主？”画皮鬼再次问道。    吴启哲点点头。    “看不出来，你也是个野心勃勃之辈，你杀了完颜藏只怕也没安什么好心吧。”画皮鬼说不上愤慨，更何况完颜藏和她无亲无故，只是觉得原来昨天见到的这个傻小子，也是个心机深沉之辈，自己才是个真真的傻瓜，被对方玩弄与鼓掌之间。    “随你怎么说，我要说我杀了完颜藏不是为了自己，你肯定也不信。”吴启哲无所谓道。    画皮鬼没好气道：“难不成你想告诉我，你取代完颜藏是为了天下百姓，为了早日平息战火？”    “不管你信不信，我就是这样想的。”吴启哲总不能直接告诉大家自己是为了任务吧，这也解释不通啊。    “看不出来哦，启哲大哥还是心怀天下的大丈夫。”苗巧一双美眸盯着吴启哲，忍不住出声赞道。    秋律看着吴启哲疑惑道：“我很好奇，你凭什么取代了完颜藏，如果让御龙堡的人知道你杀了他们的堡主，他们不是该杀死你为完颜藏报仇吗？怎么可能还让你坐上堡主之位。”    吴启哲神秘一笑：“我自然有我的办法。”    画皮鬼不以为然道：“就算你不说我也猜得到，无非就是江湖上惯用的手段，人皮面具，或者一些幻术，让对方误以为你就是完颜藏。”    “启哲，是这样吗？你这段时间就是用这样的方式在假扮完颜藏？”朱芷怡好奇道。    吴启哲笑着摇了摇头：“我可没有那么肤浅，我用的办法根本不可能让对方看出任何破绽。”    “哦？”春音目露精光：“那可真是奇了，扮演另一个人，一定很有趣吧，他的家人下属都还傻傻的被你骗。”    “可没这么轻松。”吴启哲说道：“前段时间鸣凤阁的家主文太极，还想下毒害死完颜藏，亏的我机警，才把他它一一化解掉，当真是有惊无险。”    “这么危险，你怎么还待在御龙堡？”汝嫣抓紧吴启哲的胳膊，一脸关切的看着他。    “没事了，危机都被我处理好了。”吴启哲轻轻拍了拍汝嫣的手背，看着面前的众女道：“你们就不用为我担心了。”    “那你这次突然来找我们是怎么回事？”狂澜疑惑道：“难道你在御龙堡遇到了什么困难？需要让我们帮你。”    吴启哲松开汝嫣，一步步走近狂澜，笑道：“我都处理不好的事情，你们又能帮上什么忙，我就不能想你了，来看看你们吗？”    狂澜脸上浮现一抹娇笑，指尖轻轻抵着吴启哲的胸口：“就怕你是口不对心，早就在温柔乡里迷失了自己，听说完颜藏的夫人凝蓉可是一等一的美人，既然你这段时间扮演的是完颜藏，可别说你和她是清清白白的。”    至于狂澜是怎么知道凝蓉夫人的，自然是从秋律口中得知的，秋律之前所在的怜香会是江湖上一等一的情报组织，自然对御龙堡的一些情报信息知之甚详。    今天之前，狂澜还只知道吴启哲去了御龙堡，但就在刚刚她听到自己的男人在御龙堡假扮的是堡主完颜藏，她下意识的就想到了凝蓉夫人，毕竟她三百年后的夫君为她增加的妹妹们也太多了。    所以这段时间，吴启哲一个人在御龙堡，不得不让狂澜多想。    面对狂澜的慧眼如炬，吴启哲只能嬉笑应付，一把将狂澜丰盈高挑的身子抱在怀里，当着众人的面就开始轻薄。    狂澜气恼的锤了两下吴启哲的肩膀，见对方不肯松口，也就只能由着他了，不在反抗，反而开始主动回应起来。    如玉的娇颜绽放迷人的YAN光，眸子紧闭，睫毛微颤，一双玉手勾住吴启哲的虎腰，RE情/如火的回应，这段时间她也是想煞了自己的男人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百二十三章 见证奇迹的时刻
    周围的女孩都看的一脸羡慕，尤其是苗巧和良又，两人在梦里都已经不止一次被面前的男人欺负过。    良久，狂澜才把吴启哲推开，面色绯红，分外诱人，红CHUN更是水灵灵的。    吴启哲嘿嘿笑着，志得意满的看着周围的女孩，面色羞涩的，目光里流露出期待的，生气的到是很少，显然对他的表现已经习以为常了。    “启哲大哥，你之前还没说你是用什么方法把自己假扮成完颜藏的，跟我们大家说说呗。”秋律说出了刚才就想知道的问题。    “就是啊，启哲大哥，跟我们说说呗，让我们也见识一下。”良又在一旁欢呼道。    “就看看你是真的有本事，还是吹牛。”丁砂颖双手抱在XIONG前道。    “等一下，知画小姐不用先离开吗？”春音指着画皮鬼说道：“她可是宗家的人。”    画皮鬼神色一黯，是啊，自己可是宗家的人，她们怎么可能信任我呢，即便是傻小子也不可能信任我吧。    “留下吧，没关系的。”吴启哲摆摆手说道。    画皮鬼面露喜色，是出于吴启哲对她的信任而感到开心吗？    “反正我也不会在放她回宗家，让她知道也无妨。”吴启哲解释道。    画皮鬼神色微变，不让她回宗家，倒不是她对宗家多有归属感，而是如果自己真的留在这里，宗家就不会派人来找她吗？    宗家对叛徒可是从来不会姑息的，不知道傻小子会不会为了自己挺身而出。    另外，她对吴启哲的实力，并没有太多了解，以她的本事真的能对付的了整个宗家吗？就算如他所说他现在是御龙堡的堡主。    吴启哲走近画皮鬼，定定的看着她道：“留下来，别在回宗家了。”    画皮鬼仰首看着吴启哲，苦笑道：“我有的选择吗？”    “你当然有的选择，如果你想离开你现在就可以走。”吴启哲冷冷道：“只不过下次再见面我们就是敌人了。”    画皮鬼眸子里流露出一丝软弱：“如果宗家的人找来了，你会为我挺身而出吗？”    吴启哲脸上浮现一抹坏笑，手掌放在画皮鬼的玉颈上：“我只会保护我的女人。”    画皮鬼颈部的皮肤泛起一层粉红，白了吴启哲一眼，似乎是默认了。    一旁的秋律看的大跌眼镜，想不到这家伙这么的轻易的就又收下了一个美娇娘。    “你还有完没完了，有我们这么多姐妹还不满足，成天还在外面招蜂引蝶，你是不是觉得我们对你太好了。”燕凌姣冲过来，一把揪住吴启哲的耳朵，怒斥道。    吴启哲抓住燕凌姣的小手拿了下来，凑到她的耳边低语了几句。    燕凌姣瞬间就不说话了，俏脸红润，狠狠的白了一眼吴启哲。    吴启哲刚刚到底说了什么，他凑到燕凌姣耳边说，她晚上要是不求饶，成天守着她一个人也行。    这个坏蛋，俏脸绯红，一想到他做那事的时候没个节制，浑身就忍不住发烫，脑海里浮现出自己腿上酸麻走不动路的情景，好像还真是这样，自己每次都有种精疲力尽差点就要死掉的感觉，虽然这让她身心都得到了前所未有的愉悦。    其他人都不知道吴启哲说了什么，这么快就把气势汹汹的燕凌姣给制住了，都很好奇，但又不好意思开口直接问。    狂澜自然看出了燕凌姣的羞涩，随即转移话题道：“启哲，你不是要给我们表演你怎么假扮完颜藏嘛，你到底要等到什么时候。”    “就是啊，启哲大哥，你不会是糊弄我们吧。”良又第一个配合道。    “我糊弄你们做什么。”吴启哲眼睛珠子一转，已经有了主意，对着狂澜招招手道：“不过这需要一个人帮忙，阿澜你过来。”    “要我帮忙？”狂澜指着自己的鼻尖，虽然有些不解，还是依言走了过去。    吴启哲脸上露出一抹坏笑，接着从怀里掏出了复方汤剂，其实是从亚空间里掏出来的。    周围的众女，看到吴启哲掏出了一个酒瓶，瓶里还装着不知名的液体，目光都纷纷被吸引了过去。    “启哲你瓶子里装的是什么？”丁砂颖好奇道。    吴启哲神秘兮兮的看着众女，笑道：“接下来就是见证奇迹的时刻。”    狂澜的也是十分好奇，自己的夫君这到底是要耍什么花招呢。    “阿澜，你别愣着了，东西给你。”吴启哲直接把复方汤剂塞到了狂澜手里。    狂澜看着手里酒瓶，不解的看着吴启哲：“你把酒瓶给我干什么？我又不喜欢喝酒。”    “你只管喝下去就好了，喝下去就是见证奇迹的时刻。”吴启哲笑道。    狂澜感觉有些不妙，这手里的酒瓶怎么有种烫手的感觉。    “阿澜姐，你如果不敢喝，就让我来帮你喝好了。”燕凌姣在一旁不嫌事大的说道。    “哼。”狂澜冷哼一声：“有什么不敢的，反正启哲也不会害我，喝就喝。”说着拔开瓶塞，把瓶口凑到鼻尖闻了闻，瞬间就皱起了眉头，味道不是很好闻，还要喝下去，真是有点为难她了。    不满的瞪了一眼吴启哲，都怪这个坏家伙，我可是她的结发妻子呢，竟然伙同别人欺负我，看我晚上怎么收拾你。    “阿澜姐，你还要等到什么时候，快喝啊。”朱芷怡一脸坏笑的催促道。    “行行行，我喝就是了。”随即把瓶口凑到了CHUN边，喝下去了一小口，洁白的脖颈有规律的滑动，狂澜又勉强喝下两口，就没有再喝了。    “这下总行了吧，瓶子给你。”狂澜把瓶子仍给吴启哲，一脸不爽道。    吴启哲接过瓶子，静待狂澜的变化。    其他人也是一脸好奇的把目光投向了喝下复方汤剂的狂澜。    狂澜喝下复方汤剂没多久，身体就开始发生了剧烈的变化。    由于复方汤剂对喉咙强烈的刺激而使得狂澜开始大喘气，紧接着面部也开始出现了变化。    一开始还不明显，但很快狂澜漂亮的脸蛋竟然出现了水泡，然后就像融化蜡烛一样开始改变。    燕凌姣，朱芷怡等人震惊莫名的看着这一切，难道启哲竟然想要害狂澜姐姐，但这说不通啊！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百二十四章 是男是女
    狂澜原本的俏脸，肌肉哆嗦着，开始收紧，明亮的大眼睛，被完颜藏的深色眼眸取代，浓密的褐发从头上冒出，额头上还浮现了几缕皱纹，眉宇间也产生了变化，下巴也生出了胡须，整个人已经彻底脱胎换骨。    一个表面上完全陌生的人，出现在了大家面前。    “阿澜姐，怎么变成了一个男人？”燕凌姣最先提出疑问。    “这，这不是完颜藏吗？”画皮鬼惊骇莫名的指着狂澜道。    “阿澜姐，真的变成完颜藏了？”朱芷怡同样感到震惊。    周围的人就没有不惊讶的，之前狂澜还是位如花似玉的绝世美人，怎么不到片刻的功夫就变成了一个大男人，这换谁看了都得震惊啊！    “你们为什么都用这么奇怪的眼光看着我，我到底怎么了？”狂澜不敢去摸自己的脸，光是看周围人的表情，就觉得一定没什么好事。    “哈哈哈哈。”周围的众女突然不顾形象的笑了起来。    她们为什么笑，因为黄鹂一般好听的女声，竟然从一个大男人口中发出，实在是让人忍不住想笑。    “你们笑什么，我现在的样子很丑吗？”作为一个女人最害怕的就是变丑了，狂澜也不例外。    “阿澜姐，你现在一点都不丑，就是太有男人魅力了，启哲跟你比起来都没有你吸引女性的目光？”春音忍住笑意。    狂澜苦笑着摸了摸自己的下巴，并不光滑，还有一团扎手的胡须，用力一扯，她脸上的表情都变了，根本就不是粘上去的，会疼，愤怒的看着吴启哲：“都是你做的好事，竟然把我变成了一个男人，你这坏家伙，你这个臭男人，我可是你的妻子，你怎么能这样对我。”狂澜满腹委屈道。    “都是我不对，你别生气了。”吴启哲安慰道，看来自己的恶作剧真是有些过分了。    狂澜瞪了吴启哲一眼，随即又冲到池塘边，看到自己在水中的倒影，这根本就不是自己，陌生的面孔，结实的肌肉，自己都认不出自己了。    秋律却是一脸冷静看着画皮鬼问道：“知画小姐，你见过真正的完颜藏嘛，阿澜姐现在的样子和真正的完颜藏有区别吗？”    “简直如出一辙，没有任何区别。”画皮鬼眉头微皱道：“要说真有区别就是声音了，完颜藏的声音明显要粗狂的多，她的声音一听就知道是女声。”    “吴启哲，我要杀了你。”就在这个时候突然响起了一声粗狂的男声，众人正感到震惊的时候，才发现原来是从狂澜口中发出的。    “阿澜，冷静啊。”吴启哲看着凶神恶煞的狂澜也不禁被吓了一条，除了外表现在就连声音也已经和完颜藏没有区别了。    狂澜一把掐住吴启哲的脖子，愤怒道：“你快把我变回来，让我变回原来的样子。”    吴启哲装作喘不过气的指了指自己的脖子。    狂澜虽然愤怒，但并不是想要真的伤害吴启哲，还是松开了吴启哲的脖子。    吴启哲笑道：“不用担心了，你很快就会变回来的，半个时辰之后，药效就会过去，你就能变回原来的样子了。”    “气死我了。”狂澜ZUI里发出的声音还是这么粗狂，让周围的众女听的都想笑。    “好了，别生气了，我这不是为了让大家见证奇迹吗？”吴启哲笑道。    “见证奇迹，见证奇迹。”狂澜不满的用重拳锤了下吴启哲的XIONG口，吼道：“我是个女人，你让我变成个大男人这都是什么事啊，你要见证奇迹你不会自己变啊。”    “对不起了，我以后不会了。”吴启哲耸耸肩道。    “哼。”狂澜冷哼一声，愤怒显然还没有完全消散。    “阿澜姐，你就别生气了，这不是挺好嘛，你可以在男女之间转换，其他人可是万万做不到的。”春音玩笑道。    狂澜瞪了她一眼：“好什么好，你要是喜欢你自己来试试，我可不喜欢。”    春音摇头道：“我也不喜欢，要不让秋儿来试试。”她一指秋律说道。    秋律被气的脸都红了，气呼呼的瞪着春音道：“你说什么呢！？”她又不好说自己是个女生怎么可以变成男人，毕竟不是所有人都知道她女儿身的身份。    “老实说，我对一个问题很好奇啊。”一旁的画皮鬼说道。    “什么问题？”吴启哲问道。    画皮鬼指着狂澜道：“阿澜姐姐，虽然外表已经和完颜藏没有区别，但她的身体构造是否也真的变成了一个男人呢？”    画皮鬼这一问，顿时就把大家的好奇心都勾了起来，一双双目光同时打量着狂澜。    狂澜被看的一怔心虚，双手抱在XIONG前道：“你们想干什么，我可告诉你们，不准胡来，不然我一定让你们好看。”    “知画姐姐，既然是你提出来的，你就去给狂澜姐搜搜身呗，到时候是男是女，不就一清二楚了。”芊筱提了个主意。    “这可不行，万一她真的变成了男人，我搜她的身，那还得了。”画皮鬼俏脸通红，肯定是想到了什么不可描述的事情。    “那怎么办，要不苗巧姐，你去搜阿澜姐的身。”芊筱一指身旁的苗巧道。    苗巧脑袋摇的像破浪鼓一样：“这可不行，我还没见过男人的身体长什么样呢，我怕长针眼。”虽然她在梦里见过启哲大哥的身体，但这跟现实不一样啊。    如果是让她去检查吴启哲的身体，她还可以勉为其难的答应，想到这里，苗巧又开始脸红了。    狂澜看着大家都不敢上前，顿时送了一口气，而她自己也开始心生疑惑，自己现在到底是男是女呢？对自己现在的这具身体她是格外的不自在，也不敢自己动手检查。    有了，燕凌姣目光一亮，神采飞扬的指着吴启哲道：“可以让启哲哥哥检查，反正他是个男人，也没什么顾忌，阿澜姐如果是个男儿身被启哲哥哥看了那也没关系，两个都是男儿身嘛，如果阿澜姐还是女儿身就更没关系了，阿澜姐可是启哲哥哥的妻子，看看又有什么关系。”    燕凌姣这么一说，大家顿时都觉得有理，一个个开始催促吴启哲赶紧行动，不然待会药效一过，就算想检查也没机会了。    狂澜郁闷的看着这一切，这还有一个正常人吗？她现在这幅模样，不但没人关心她，反而好奇她是男是女，这都什么事啊！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百二十五章 狂澜的男儿身
    吴启哲一脸无奈的看着狂澜，如果检查出对方是男儿身他也会很郁闷的。    “你可别过来，不然我一定要你好看！”狂澜把手捂在XIONG前威胁道。    “狂澜姐，你就不想知道你现在是男是女吗？”朱芷怡笑问道。    “有什么好知道的，反正半个时辰之后就变回来了。”狂澜摇头道。    “你们就别耽误时间了，要检查就快点，不然待会时间就到了。”春音在一旁唯恐天下不乱的说道。    “是啊，狂澜姐，是被启哲哥哥看，又不是被别人看，你有什么好放不开的啊。”燕凌姣蛊惑道。    其实吴启哲也挺好奇的，在哈利波特的电影中就有这样一个情节，躲避伏地魔的追杀，由众人假扮成哈利波特，而其中赫敏和芙蓉德拉库尔都假扮过哈利波特。    就不知道她们的假扮到底彻底不彻底。    “澜儿，我们去房间吧。”吴启哲对着完颜藏面孔的狂澜主动提出了这个要求。    “你想做什么？”狂澜一脸惊惧的看着吴启哲。    吴启哲坏笑道：“当然是给你检查身体了。”    “不行，不可以。”狂澜还是放不开，被对方看到自己身为男人的身体，这也太尴尬了。    “好了，时间不等人，我们这就开始吧。”说着便拉着狂澜走进了最近的一处厢房。    “那是我的房间.....”苗巧刚想出声阻止，却看到吴启哲和狂澜已经进了房间。    “还是我的房间。”良又和苗巧住的是一间房，不过出于对狂澜的身份的好奇，她并不打算阻止。    吴启哲反手就把们锁上，这让跟上来的众人一脸郁闷，怎么能把们关上呢。    “怎么办，这下什么都看不到了。”苗巧无奈摊手道。    “你不是怕长针眼吗，还敢偷看？”芊筱没好气道。    苗巧脸红道：“人家只是好奇嘛，又没说真的要看。”    “哼哼，想要看还不简单。”画皮鬼湿润了下自己的指尖，在窗户纸上戳破了一个小洞，笑道：“这下不就简单了，谁先来看？”    大家你看看我，我看看你，最终决定还是选择让画皮鬼来看。    画皮鬼一脸郁闷，这算不算自己给自己埋坑了，没法子，毕竟是新人，又打算和她们处好关系，只好依言照做，目光凑向了洞眼。    画皮鬼凑过去看了一眼，就脸红红的离开了。    你说她看到了什么，简直是不可描述的一幕啊。    画皮鬼也不说到底看到了什么，这让众女更加好奇，也不知道谁带的头，接下来一个个都凑到洞眼看了两眼，这不看不得了，一看吓一跳。    大家也不好在待下去了，确实是不可描述的一幕啊，这还是大白天呢，也不注意一下影响。    燕凌姣带着姐姐燕凌姣俏脸绯红的离开了，当然她刚刚是没让姐姐看的。    至于房间里到底发生了什么呢，回到刚才。    “启哲，你到底要做什么，我可警告你，不要乱来。”狂澜不知怎么了，也不知是不是紧张的，声音竟然变回了原本细腻的女声。    “怎么，我们都老夫老妻了，你还有什么好害怕的。”话是这样说，但吴启哲心里还是挺紧张的，毕竟要是从狂澜身上掏出什么枪棒之类的东西，可就不太美好了。    “可是，可是...”狂澜可是了半天才道：“可我现在是个男人。”    吴启哲笑道：“这可不好说哦，只有先把你的衣服TUO了，才能弄清楚你到底是男是女。”    “你怎么可以这样，我要真的是男人，可怎么见人啊。”狂澜捂着脸道，尤其是还是完颜藏的模样，实在是让吴启哲感到一阵寒意啊！    “没事，没事，我来帮你TUO。”说着吴启哲已经走近了狂澜，看着她这身衣服，因为外表是完颜藏的原因，衣服已经被撑大了很多，紧身的长裙穿在一个外表看上去男人的不能在男人的人身上，实在是有些滑稽。    狂澜坐在床边，知道无可避免，只好闭上了眼睛，感受到吴启哲的手已经放到她肩膀上的时候，身子又是一颤。    当衣服被剥离的时候，感到一阵凉意，刺JI着皮肤，吴启哲有些目瞪口呆的看着面前的一切。    狂澜身上的衣裙还在，但是女性的身边特征已经逐渐恢复，脸上已经变会了那张风华绝代的俏脸，至于身体也变的前/凸/后/翘，说不出的美YAN动人。    狂澜却还傻傻的什么都不知道，美好的身子却已经被吴启哲看光了，当然就算被看光了她也不会多生气了，毕竟都已经是老夫老妻了。    吴启哲没有彻底TUO下狂澜身上的衣裙，情况已经很明显了，她身上已经完全恢复了女性的特征，这是为什么呢？半个时辰的时间应该还没到啊，这让他感到不解。    难不成是因为狂澜体内蕴含至冥之气，所以才让复方汤剂的药效提前失效吗？虽然找不到任何理由来证明狂澜提前变回女儿身是因为至冥之气，但一下子似乎也找不到其他合理解释。    不过，好像又不完全是这样，因为存在无法打破的魔法戒律以及无法解释的自然规律，所以，当一个喝了复方汤剂的个体收到某些有悖于原本其体征性状、新陈代谢的CI激时，便会使药剂立刻失效并开始便会原型以阻止CI激的继续；所以，当非原本性别的人喝了由另一个性别身上某种东西而合成的复方汤剂之后，当其要去异性发生不可描述的事情时，这种原本不同于其本人体验过的刺激便会触及到那个戒律和规律从而受其影响使药效消失，所以不可描述的事情便不可能继续进行下去，从而变会自己原本的性别。    这段记载，吴启哲已经想不起是从那里看到的了，但似乎有一定的道理。    不过他还没想要发生什么，只是去解开狂澜的衣服啊，难不成这复方汤剂还能提前预知后续发展。    狂澜等了半天，见吴启哲没有动静，这才睁开了眼睛，见对方双眼放光的看着自己，才发现了自己的变化，双手摸着自己的下巴，胡须已经不见了，皮肤也变得光HUA起来，低下头，便是女儿家的独有象征。    狂澜俏脸一红，这下又被吴启哲全都看到了，不过她也不在意，而且她现在这幅模样，让她有些想要了，妩媚的眨巴下眼睛，勾了勾手指，娇笑道：“呆子，还不快过来。”    吴启哲自然不会客气，抱住狂澜的娇躯，覆盖住她的红唇，品茗着甘甜的丁香。    狂澜把脚上的鞋子蹬掉，一边快速的解开吴启哲的衣服，两人彻底痴缠在了一起。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第二百五十六章 双杀一血
    吴启哲从狂澜的房间里出来，已经是大半夜，一个人走在后院里，忽然感觉有点冷，暗思院子里这么多美人，自己也不能独独宠爱狂澜一个啊，毕竟他不能长期离开御龙堡。    目光随意的扫了下院子的厢房，也分不清谁是谁的，刚好看到一间房刚熄了灯，就决定去这间了。    大步来到房前。轻轻伸手推了推，门竟没有锁。吴启哲大喜，急忙进去在反手关上。    忽然听到有一女沉喝道：“谁？”    吴启哲走进两步，小声道：“是我，巧儿。”对方的声音他一听就认出来了，是苗巧。    苗巧羞涩道：“启哲大哥，你怎么来了。”    吴启哲嬉皮笑脸，厚着脸皮道：“怎么，我就不能来看你了？”    苗巧脸颊发烫，有些慌乱道：“可以是可以，但现在大晚上的。”后面那句已如蚊子般。    吴启哲怎么会在意这个，忽然上前一大步，把苗巧这位青春靓丽的美人搂了个满怀。    苗巧大惊，心中又羞又急，使劲的挣扎，偏偏吴启哲没有放手之意，在加上身体的接触，越是挣扎弄的自己越挣越难受，全身发RUAN，四肢无力。只可惜屋里太暗，看不清她的样子，不过相信一定十分迷人。    小嘴一边大口呼吸一边哀求道：“启哲大哥，不要这样。”苗巧是真的抗拒，还是不习惯就只有她自己知道了，    吴启哲怎会罢休，不理苗巧的声音，一边感受着她身段的曼妙，同时找到樱桃小ZUI，自己的大ZUI一下印上去。    苗巧嘤/咛一声，无力的推攘这吴启哲，却根本起不到什么作用，只能任由他肆意轻薄。    从未让人碰过的女孩子，怎么堪受的了这般CI激。她一下感觉自己的魂儿都颤了，自己竟也本能的紧紧抱住吴启哲。    吴启哲EN的两人都透不过气来，才放弃那诱人的小ZUI，转移目标，对着苗巧如玉琢般的珠耳，吹口热气。弄的苗巧感觉全身不自在，心里深处仿佛涌起一股暖流，让她整个人感觉闷的慌。    这时吴启哲已TUO下她的中衣，那如玉似银的藕臂，那光HUA细NEN的皮肤，轻轻的颤抖着。苗巧芳心又乱又羞，又想出声制止，又全身无力。这时候忽然感觉自己娇躯一凉，衣服已经被扯掉，刚想失声惊叫，吴启哲的ZUI又堵上自己小ZUI。苗巧宣告心里的防线全面失守，三魂六魄已失的无影无踪。    打从自己吴启哲从灵徒仇人九手上救下的时候，就为他那坚毅的外表，超群的身手，有点SE又有些霸气的眼神所吸引。时间一天天的过去，还以为她心目中的启哲大哥并不在乎自己，没没想到今天晚上会来的这么突然，让她有点接受不了。    吴启哲早已经等不及，一横手把苗巧抱到CHUANG上，自己也开始解衣宽带，一边SE迷迷道：“巧儿你准备好了吗？”    苗巧十分害羞，几乎以肉耳无法分辨的时候声音羞道：“启哲大哥，人家怕。”    不过吴启哲的耳尖，还是听到了，一边把自己的衣服丢在床下，一边调笑道：“我会很温柔的，还有以后你不要叫我启哲大哥了，叫老公。”    苗巧哪听过这么新鲜的名词，不由好奇睁着乌黑大眼问道：“老公是什么意思啊？”话音刚落，就感觉吴启哲强而有力的身躯凑了过来，急忙害羞的闭上凤眸，一下忘了自己问什么，心里小鹿乱跳。    吴启哲抱住苗巧的玲珑的身段，笑道：“老公就是夫君的意思。”    苗巧哪有心思回答，她现在紧张的不行，心里又是期待又是害怕，不过想到自己今夜之后就是启哲大哥的女人，又觉得幸福甜蜜。    ........    苗巧毕竟是第一次，吴启哲也没有太过索求，事后把对方抱在怀里，就在这时却听到了门口另一个人的心跳声，怀中初为人妇的少女正在回味之前的余韵，忽而听到吴启哲轻声喝道：“门外的是谁。”    苗巧一惊，接着羞的无处容身，全身都烫起来。想捉住被子来盖，却不知被吴启哲踢到何处，想翻身取衣，却又被抱在怀里不能动弹。只好紧紧抱着吴启哲的脑袋，把自己玉脸埋的深深的，来个眼不见为净。    门外传起一阵羞羞答答的声音道：“启哲大哥，我是良又。”    吴启哲心中暗思道，怎么是良又，她可才十五岁啊。原来良又平时就是和苗巧睡的一间房，刚刚她去洗澡了，这一洗就耽误了很长时间，没想到回来的时候自己竟碰上这档子事情，想走偏又两脚发软，不走又听的面红耳赤。结果竟给吴启哲发现了。羞的她不知如何是好。    “们没锁，你进来吧。”吴启哲还是没有克制住自己的心中的YU望，虽然告诉自己不能这样，但一想到良又青涩的模样，萝/莉的一般的迷人身段，还是忍不住想要把对方叫进来。    良又心里紧张的不行，却还是依言照做，推开门，反手又把们上了锁。    吴启哲看着门口的良又，穿着一身粉色NEI衣，皮肤白白净净的，紫色的发丝上还沾着些许水滴，显然还没有完全干透。    “过来啊。”吴启哲招了招手。    “启哲大哥，良又还小，要不你还是要我吧。”说道这里，苗巧已经羞的俏脸通红了。    “我那里小了，我马上就要满十六了好不好。”良又撅着小ZUI气呼呼道。    苗巧白了眼良又，我可是为了你好，怎么就不识好人心呢！她也懒得开口了。    吴启哲下了CHUANG，几步走近良又，抱她娇小的身子抱在怀里，在她耳边低语道：“你知道接下来会发生什么吗？你不害怕吗？”    “有什么好害怕的，不是应该很舒服吗？我刚刚还听到苗巧姐没羞没臊的瞎嚷嚷。”良又指着苗巧说道。    “你说什么呢。”苗巧白皙的脸颊，腾的就红了，一想到自己刚刚发出的声音全被一个小女孩听了去，她都羞的没脸见人了。    “女人的第一次会很痛的，你不害怕吗？”吴启哲手放在良又的细腰上。    “如果是启哲哥哥我就不害怕，我知道启哲哥哥会疼我的。”良又小脸在吴启哲XIONG口蹭了蹭，十分认真的说道，她心里是十分好奇的，梦里的发生的事情终究只存在与梦里，怎么比得上现实中的真真切切呢，虽然不免有些紧张害怕，但更多的却是好奇和期待。    吴启哲低下头，EN住良又可人的小ZUI。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百二十七章 秋律是女的
    少女良又何曾经历过这样的阵仗，不一会就迷失了，靠在吴启哲怀里，脸红红的，笨拙的回应，心里泛起一丝YI样的感觉，原来亲ZUI会是这样的美妙，梦境里的体验都比不上此刻呢！    接下来自是不用多说，良又也经历了一次少女到少妇的转换。而苗巧更是再次加入了战团，一直到天蒙蒙亮，三人才入眠。    到了第二天日出上三竿，太阳照在PG上了，吴启哲才缓缓醒来。来到这个画江湖世界后，如此美妙的经历已经不止一次，不过看起来身体壮况真是太棒了，精神饱满，丝毫不见疲倦。至于苗巧和良又比吴启哲早一些醒来，见她们的心上人还在熟睡，不忍心出声叫醒，悄悄出去洗漱了。    吴启哲一翻身，伸了个懒腰，想起自己昨晚的风/流/韵/事，不由哑然失笑。看来自己在这画江湖世界一统天下还有点远，但这美女倒是已经泡了不止一个了。    这时，苗巧良又进来见吴启哲已醒，又羞又喜，急忙过来伺候。当目光落在那GUANG着上身的虎躯上，两人脸蛋同时一红，表情一模一样，在加上昨夜的滋润，说有多动人就有多动人。    吴启哲也看的心猿马意，上下其手，NONG的苗巧良又衣裳不整，脸红如霞。好不容易穿好衣服，苗巧道姐姐妹妹都在等他用餐。这才心有不舍奔厅堂而去。    一到厅堂，见十多位美人姿态优雅的坐在大厅里。燕凌姣和左丘宁翘首盼望，只见吴启哲打扮整洁，满面春风。而苗巧和良又在他背后行走，看起来总是有点别扭，而且个个脸泛微红，如春雨滋润般。她们哪里会看不出来，心里又酸又气又无可奈何。    尤其是左丘宁心里有气，她昨天中途有事情出去了，是晚上才回来，想不到这家伙却根本不来找自己，害她白等了一晚上。    “抱歉，诸位夫人让你们久等了。”吴启哲看着这一桌子子的菜，自然知道都是自己这上得厅堂下的厨房的贤妻准备的。    “谁是你的夫人，你可不要搞错了。”听到吴启哲的话，秋律第一个就不满道。    反而是春音脸红红的，没有说话。    “这么多夫人，你吃得消吗？”狂澜没好气的白了吴启哲一眼，她知道吴启哲后半夜又去招惹其他女人了，她气也气不过来，对他的行为只能睁一只眼闭一只眼。    “你不想当我的夫人，多的是人想当我的夫人。”凑到春音身边，亲EN了下她的脸颊，笑道：“春音妹子，你说是吧。”    “启哲大哥，这么多人呢。”春音坐在椅子上，不依的跺了跺莲足，不依道。    “有什么关系，你们以后可都是姐妹，迟早都是一家人。”吴启哲直接在春音旁边坐下，一把搂住她的小蛮腰。    春音俏脸红红的，也不挣扎，显然是认可了吴启哲的说法。    秋律坐在旁边一脸无奈的看着这一切，看来她的春儿已经彻底沦/陷了，就在她想着该怎么办的时候，吴启哲的大手随即又揽上了她的腰肢。    秋律正打算反抗，却被吴启哲直接EN了上来，她根本就发不出声音，刚要开口，却被对方占了更大的便宜。    画皮鬼目瞪口呆的看着眼前的一幕，昨天还能说是误会，但今天是怎么回事，当着这么多人的面和一个男人亲热，难道这傻小子真的有哪方面的倾向。    朱芷怡，狂澜等人本来就知道秋律是女的自然不会感到惊讶，但其他人的目光就不一样了。    CHUN分，只见秋律唇沿上边的那对八字胡已经歪歪斜斜的就要掉下来了，一旁的春音看的好笑，干脆就直接给秋律扯掉了。    如果说眼前的一幕还不足以证明秋律就是女孩，那接下来，吴启哲直接把秋律头上的束发冠给摘了下来，长发披肩，少了一份男人的俊俏，却多了一份女儿家的柔媚，眉毛虽然画的是剑眉，却一点也不影响秋律的英气之美。    “原来秋律是个女人。”画皮鬼惊呼道。    丁砂颖好笑的看着画皮鬼道：“亏你还好意思自己擅长伪装呢，连秋律是男是女都分不清楚。”    “眼拙，眼拙，谁能想到呢。”画皮鬼苦笑道。    “想不到秋律姐姐这么漂亮呢。”良又拍手道。    “你这下满意了，让我在大家面前出丑。”秋律气呼呼的看着吴启哲。    “怎么是出丑了，你这么漂亮，就应该多让大家看到你美丽的一面。”吴启哲笑道。    “说的好听，难道我们做女人的天生就是在你们男人面前献/媚吗？”秋律气红了俏脸，丝毫不肯退让。    “我没有这样说过，你在我面前依旧可以做你自己。”吴启哲的手紧了紧秋律的腰肢。    “哼。”秋律冷哼一声：“你可以把你的手放开吗？我可不像其他女人那么傻，三言两语就被你欺骗。”    “启哲大哥没有骗我们。”良又不依道。    “虽然他是花心了点，但她是真心对我好的。”燕凌姣柔声道。    “我只知道夫君是个好人。”汝嫣柔和的目光放在吴启哲身上。    “秋儿，其实启哲大哥人很好的。”春音小声提醒道。    “你闭嘴。”秋律指着春音生气道：“你以为我不知道嘛，自从这个臭男人出现之后，你就全变了，你的心思就从没放在过我心上。”    “秋儿，不是这样的，或许我们以前本来就不是爱情，女人和女人怎么可能相爱，这是有悖与常理的。”春音现在一颗心都放在吴启哲身上，对于自己以前的选择，自然是站在不认同的角度上。    “好啊，你以前可不是这么说的，你以前说即便其他人再怎么不理解，你也会陪我走下去的。”秋律娥眉微蹙道。    “能不要说了吗？”吴启哲出声喝止道。    “怎么，我说错了吗？”秋律神色悲伤的看着吴启哲，她不知道怎么了，一颗心就像被撕开了一样。    “你没有说错，但你要尊重别人的选择，也要遵从自己的心。”吴启哲目光火RE的看着秋律。    秋律神色一慌，低头道：“你什么意思？”遵从自己的心，难道自己现在不喜欢春音了吗？不是的，只是在生命中突然插进来了一个男人，虽然她不想承认，但事实就是这样。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？？）

第五卷  木乃伊 第五百二十八章 美人齐聚
    “你喜欢我难道不是吗？”吴启哲指着自己说道。    秋律翻了个白眼道：“你那里来的自信？”    “如果不是这样，你刚刚被我亲了ZUI，为什么都没有反抗？”吴启哲好笑道。    秋律没好气道：“我那是没有反抗吗？我是反抗不了。”    “那可不见的，要是别人敢这么做，你早就喊打喊杀了，那会还安坐在这里。”春音戳穿道。    “你啊，我真是没话跟你说了，伙同这个大SE狼来一起欺负我。”话是这么说，但秋律并没有多生气。    “哎呀，没有了，启哲大哥很好的，她帮我治疗脚伤，还在泥黎殿里救了你，这些你都不记得了。”春音说着吴启哲的好。    “就因为这些，你就完全沦陷了，也不在把我放在心里。”秋律有些幽怨的说道。    “没有啊。”春音脸红道：“我们以后可以做姐妹啊。”    “你啊，希望你不要后悔。”秋律想想还是觉得算了，真让春音跟着自己，又何尝不是耽误她呢，对一个女孩子来说最重要的事情都不能帮她完成。    秋律想到的，自然是女人生孩子的事情，当然她想的有些远，但她们毕竟还是古代女子，生儿育女的传统观念，她们一时还是不能超脱的。    “那以后秋儿你也留下来。”春音高兴道。    “我和你一起离开的怜香会，现在你却要陪着这个臭男人，我又能去那里。”秋律叹了口气道：“以后我会盯着你，你要是敢对春儿不好，我绝对要你好看。”    吴启哲笑道：“放心好了，我不但会对春音好，也会对你好。”说完还在春音和秋律脸上一边亲了一下。    春音抱着吴启哲的胳膊，脸上满是甜蜜的笑容。    秋律用手擦了擦自己脸上被吴启哲的亲过的地方，一脸嫌弃状，其实内心却更多的是羞涩，想要生气，却又气不起来。    “好了，这下便宜你了，春音秋律这么漂亮的姑娘也被你收到房里，你这下满意了。”狂澜脸上带着勉强的笑容，颇为不爽的说道。    “放心了，我会一直对澜儿好的，你可是和我拜过堂的发妻。”吴启哲离开了春音秋律，来到狂澜身边坐下。    感受到吴启哲放在自己腰上的手突然松开，秋律竟然生出了些许失落的感觉。    “是啦，我是和你拜堂成亲的发妻，所以你以后可不能对不起我。”狂澜主动贴到吴启哲怀里，靠着他的肩头，随即又扫了一眼厅堂里的诸位妹妹，指着她们道：“你不光不能对不起我，你也不能对不起妹妹们，不然我们每一个人都不会放过你。”    吴启哲招手让燕凌姣坐到自己身边。    燕凌姣虽然有些不满吴启哲提起狂澜发妻的身份，却也没有表现在脸上，乖巧的坐到了吴启哲身边。    吴启哲一把就把燕凌姣揽了过来，让她坐到自己怀里，接着又让左丘宁也坐过来。    左丘宁摇曳着美妙的身段，娉婷坐下，还没坐稳，就被吴启哲抱住了柳腰。    左丘宁虽然有些羞涩，却还是靠在吴启哲怀里。    这下吴启哲怀里当真是风景无限，怀里坐着一个女人，两边还一边揽着一个，当真是享尽齐人之福啊，如果不是手不够抱，他肯定还想多抱几个。    看着面前的三个女人被吴启哲抱在怀里，其他人多有羡慕，却没有生出太大的不满。    毕竟姐妹那么多，吃醋也吃不过来啊，还不如想想怎么讨好自己的男人。    丁砂颖以前是还想和燕凌姣争一争的，但后来越来越多的姐妹，在加上都那么优秀，而且狂澜还那么强势，武功又那么高，她就算想争也不敢争啊。    只能熄了自己的那点不安分，一心一意的讨好自己的男人。    在座的女人中，苗巧和良又是昨天夜里才算真正成为吴启哲的女人，她们的心思并不复杂，到有种夙愿得偿的感觉，幸福甜蜜的同时，也只是希望能多点时间和心爱的男人在一起。    要说吃醋嘛，也轮不到她们，毕竟还有这么多姐姐妹妹。    良又板着手指头算了一下，光是这间屋子里，算上还没和启哲哥哥发生亲/密/关/系的女人，一共就有十三个，不对加上自己应该是十四个了。    良又很无奈的转了转自己漂亮的眼睛，脸上带着几分愁绪，如果启哲哥哥每天去不同姐姐的房间里，那就要十多天之后才能轮得到她。    俏脸一红，不过启哲哥哥有个不好的习惯，习惯和几个姐姐睡在一间房，到时候自己就可以提前被启哲哥哥宠爱了，虽然有些羞人，但其实还是挺CI激的，想到这里，她的小眼睛已经发亮。    朱芷怡和其他女人不一样，她不会看到其他女人挤到吴启哲怀里就生气不满，虽然她也KE望自己男人的怀抱。    但又能怎么样呢，不对，她摇了摇头，今晚上怎么也要来我的房间才行，大不了我叫上凌娇和芊筱一起。    狂澜揪着吴启哲的耳朵，玉容带煞道：“看到没有，你现在都有这么多姐妹了，可给我收点心，不要三天不见，又带回来个妹妹，就算是我答应，其他妹妹们也不能答应呢！”    吴启哲好笑的点点头，御龙堡的几位美人可还等着他呢，他怎么能辜负呢，而且凝蓉这位绝美妇人可已经是他的女人了。    “好了，大家快吃菜吧，不然饭菜都要凉了。”燕凌姣招呼大家吃饭。    围在桌子周围的美女，被燕凌姣这么一提醒，顿时都反应过来，还真有点饿了，不过一个个都还顾忌形象，吃东西的时候不发出声音，笑不露齿。    当然也有例外，就比如良又和芊筱可没这么多顾忌，大快朵颐，自是不用多说，尤其是良又本来就是长身体的时候，在加上昨晚累了一个晚上，早已经饿的前XIONG贴后背了，那里还顾得上什么形象。    画皮鬼看着吴启哲，看着周围这些莺莺燕燕的美人，心里没来由的生出了几分家的感觉，照理来说面对一个这么花心的男人，正常女人不都应该气愤嘛，为什么自己却还能安坐在这里和她们和睦相处。    或许这就是一个女人爱上一个男人之后产生的变化吧，当然画皮鬼并没有什么不理解的，在这个以男人为尊的时代里女人的地位并不高，更多是依附男人，就像宗家的宗帅，名义上的正式夫人只有凝蔚一个，但他所豢养的舞女歌姬却不知凡几，被送给别人，自己XIANG用，根本就只是把女人当成一件礼物罢了。    相比起来，虽然和傻小子相处的时间并不多，但她却能感受到对方的真心。当然她还是那个被他俘虏的女人！只是心甘情愿被他俘虏！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百二十九章 文婧的担心
    “他还好吗？”    “他安全了吗？”大半夜文婧在自己的房间里喃喃自语道。    “唉。”文婧长叹一身，自怨自艾道：“自己都已经自身难保了，还去担心别人。”    把发丝顺着纤细的手指缠绕，眉宇之间却是化不开的愁绪，文婧也不知自己这是怎么了，竟然会为了一个才认识没几天的刺客担心。    距离刺客把从完颜龙手里救下来已经过去五天了。    自从那个刺客逃走之后，文婧便在也没见过对方了，他的死活更是不得而知，他的消息也一点打听不到。    询问那些伺候她的侍女，一个个讳莫如深，根本不敢多说。    “他逃出去了吗？”文婧不禁为那个帅气的刺客担心。    “他不会还想着刺杀完颜藏吧？”文婧心里寻思，你可千万不要这么傻，就连父亲文太极都不是完颜藏的对手，更何况他一个刺客，而且还是戒备森严的御龙堡。    文婧并不知道就在这几日，吴启哲假扮的完颜藏已经离开了御龙堡，侍女下人们自然不会把堡主出城的消息告诉她。    吴启哲出城的消息并没有隐藏，所以侍女下人知道并不奇怪。    “唉，都是我害了她，要不是为了救我，他也不会暴露身份。”想到刺客是因为救自己，才暴露身份的，文婧不由的再次为他担心。    “希望他能逢凶化吉吧。”粉白的拳头握在XIONG口，双眼禁闭，像是在用心祈祷。    “吱呀。”就在这时突然发出了一声响动。    文婧虽然算不上机敏，但这么明显的响动，还是让她第一时间反应过来了，她扭头朝声音发出的地方看去。    她微微张大了嘴，瞳孔也放大了，她就要惊呼“救命”，她看到了黑衣人，对方脸上还戴着块黑布。    “是我。”看着就要大声尖叫的文婧，黑衣人一把扯下了自己脸上的黑布。    “是你。”文婧放低了分贝，指着吴启哲惊讶道。    吴启哲点点头，走到文婧身边，无奈道：“是啊，就是我？”    文婧惊喜的看着吴启哲：“你没死？”    吴启哲无语的看着文婧：“怎么，你很希望我死吗？”    “不是，不是。”文婧摇了摇头，急着解释道：“你没事当然好了，那天你就这么走了，我还一直为你担心呢。”    吴启哲笑道：“我就是个刺客，你为我担心做什么？”    文婧脸一红：“你那天救了我，我文婧是个自己知恩图报的人，自然会为你担心啊。”    吴启哲好笑道：“你现在的处境，还能回报我什么？”    文婧没好气的白了他一眼：“我现是阶下囚，又不代表我一辈子都是阶下囚，我可是鸣凤阁的大小姐，等我回了南疆，自然可以报答你。”说到后面，却越来越没底气，越来越小声，完颜藏可是从没说过要放她会鸣凤阁，她真的还能回去吗？    “那就谢谢文婧小姐你了。”吴启哲抱拳道。    “少来这套，你明明知道我现在是阶下囚，还这么打趣我。”文婧生气的摆摆手道。    吴启哲摊了摊手：“不是你说要报答我的吗，我只是顺着你的话往下说。”    “好了，不说这些了，我要是真能离开御龙堡再说吧。”文婧有些神色哀伤的说道。    “放心了，你一定能离开御龙堡的。”吴启哲笑道。    “你也不用安慰我，完颜藏好不容易才抓住我和父亲，怎么会轻易的放我们离开。”文婧峨眉紧蹙，显然是觉得自己能离开御龙堡的希望很渺茫。    “嗯，我会想办法救你离开御龙堡！”吴启哲拍胸脯保证道。    “你，你行吗？”文婧指着吴启哲道：“你现在不是已经泥菩萨过江自身难保了吗？”    吴启哲直接不说话了，既然你觉得我不行，那就算了。    见吴启哲半天不说话，还以为对方不高兴，试探着问道：“你没生气吧，我也是为你担心，你武功虽然高，但这毕竟这是偌大的御龙堡，高手如云，兵甲如林，你想要带着我逃出去，简直比登天还难。”    “是啊，我就是说说，我哪有这个本事。”吴启哲无所谓道。    “我真的是为你担心，我不想你为我冒险，白白丢了性命。”文婧看吴启哲轻描淡写的表情，反而更加在意。    吴启哲一副感动的模样：“谢谢你这么关心我，但我不过就是个刺客，贱命一条，我这次任务失败，回去也没有活路，如果能把你救出御龙堡，反而是做了件好事。”    “你别这么想，你不会有事的。”文婧脸上的关心完全不像作假：“你可以跟我一起回南疆，回到南疆就没事了。”说道这里却是神色一黯，她自己也不知道什么时候才能回到南疆。    “所以我才要把你救出去啊，到时候跟你去南疆，好让你庇护。”吴启哲笑道。    “唉，还是别想这些不现实的了。”文婧还是觉得吴启哲把自己救出御龙堡的可能性太小，而起她也不想连累他。    “不试试怎么知道，万一我们成功了呢？”吴启哲鼓励道。    “不说这个了。”心里善良的文婧不想给这个帅气的刺客增加麻烦，转移话题道：“这些天，你都是怎么避开御龙堡内侍卫搜查的。”    “说到这个，我真是一把鼻子一把泪啊。”吴启哲装作不堪回首道：“这些日子我就躲在一个大户人家的马棚里，吃也吃不好，睡也睡不好，不过这家人应该是认识御龙堡的侍卫，所以检查的并不严格，我轻松的就躲过去了。”    “幸苦你了，让你跟马挤在一起睡，要不是为了救我，你也不用这么委屈。”文婧鼻子嗅了嗅道：“奇怪了，你跟马挤在一起睡，怎么身上一点马粪的味道都没有。”    吴启哲老脸一红，谎言被戳穿了，立马解释道：“我想来看看你，但又不想你看到我这么狼狈的样子，所以趁这家人出去的时候，用他们家的水洗了个澡，才来找你的。”    “你为什么想来看我啊？”文婧脸蛋微红，鬼使神差的问出了这个问题。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百三十章 紧张的文婧
    吴启哲这次潜回御龙堡，自然不是单纯的为了看文婧，他在等待。    御龙堡内的势力的从来都不是铁板一块，内部波涛暗涌，分成了两大派系，一个自然是凝蓉的夫人派，支持完颜政作为继承人。    另一派自然就是皇甫上人和完颜龙，完颜龙就比较吃亏，只有身为舅舅和军师的皇甫上人支持他，相对来说就有些势单力薄。    当然，在堡主完颜藏没出事之前，这两派的争斗都不会表现到明面上来，毕竟堡主都还活着，很多事情他们都不敢明目张胆的来。    但这次的时机却不同，完颜藏离开了御龙堡，而且已经离开了数日，会不会已经被刺客杀死。    有心人已经在猜测，尤其是皇甫上人和完颜龙，他们心里是最希望完颜藏死的。    完颜藏一死，到时候就是他们的天下，虽然完颜龙的嚣张跋扈得罪了很多家臣，使得没什么人支持他，唯独只有他的舅舅皇甫上人对他一心一意。    但就这一点，他就占了很大的优势，御龙堡的军队大部分都是皇甫上人训练的，在军队里他同样有一定的影响力。    完颜藏没事的时候一切好说，军队自然是听他这个堡主的，但是完颜藏如果发生意外，到时候皇甫上人出来振臂一呼，虽然不说掌控绝大部分军队，但是掌控部分军队，让他和完颜龙有一定的话语权还是做的到的。    到时候不管是跟凝蓉夫人谈和，还是直接和对方火拼，他们都不会落到下风。    但这一切的前提就是完颜藏死掉，完颜藏没死之前，不管是凝蓉还是皇甫上人都很难说能掌控军队。    “你发什么呆呢，人家问你话呢。”文婧伸出素白的手心在吴启哲眼前晃了晃。    吴启哲笑了笑，故意道：“你刚刚问我什么问题来着？”其实他记得文婧刚刚的问的是什么。    文婧脸再次一红，说道：“我是说你为什么会想来看我，我又跟你无亲无故的。”    吴启哲笑道：“怎么算是无亲无故，我可是从御龙堡大公子手里救了你，怎么也算是你的恩人吧？”    “那是我欠了你的恩情，你也不用来看我啊。”文婧粉CHUN上QIAO，这显然不是她想要的答案。    “救了你，总想看看你有没有事，而且我担心那完颜龙再次来欺负你，想要保护你。”吴启哲神色坦然道。    文婧面色一喜，ZUI上却道：“谁要你保护了，那完颜龙已经不敢再来了。”    “肯定是我的功劳，他前次被我打怕了。”吴启哲洋洋得意道。    文婧不喜欢他得意的样子，打击道：“可不是你的功劳，而是完颜藏下了命令，没有他的允许，任何人都不能在来探视我。”    “是啊，我一个小小的刺客，怎么能跟御龙堡的堡主比。”吴启哲唉声叹气道。    见吴启哲郁闷的样子，文婧忍不住“咯咯”笑道：“没有了，你也很厉害了。”见吴启哲还不说话，又推了一下他的肩膀：“你一个大男人，别这么小气了。”    吴启哲笑道：“我可没这么小气，完颜藏是北方霸主，巴结他的人多了去了。”    文婧摇摇头：“他势力在大又怎么样，他根本就是个坏到流脓的人。”显然是想到了那天自己差点被那个的事情。    “他欺负你了？”吴启哲故意问道。    “没，没有....”文婧紧张的摆了摆手，生怕被吴启哲看出什么来。    “我记得你好像说过你是御龙堡堡主完颜藏的女人。”吴启哲逗她道。    “怎么可能。”文婧脑袋摇的像拨浪鼓一样：“我恨死他了，怎么可能做他的女人。”    “我记得你之前好像对御龙堡的大公子说过你是。”吴启哲继续道。    “我那是情急之下说出来保护自己的话，不能当真的。”文婧解释道。    “这么说你真的不是完颜藏的女人？”吴启哲表现出惊喜的模样。    “当然不是啊，他的年纪都可以做我父亲了，我怎么可能做他的女人。”文婧眸子一亮，反问道：“你很在乎这个问题吗？”    吴启哲笑道：“你这么年轻漂亮，如果做了完颜藏的女人，为你感到不值啊。”    文婧凄然一笑：“我就算死也不会让他得逞的。”    “我会保护你的。”吴启哲认真道。    “谢谢你，谢谢你。”文婧感激道：“来到这御龙堡之后，我爹爹想要要把我卖掉，我曾经喜欢的男人也不敢多看我一眼，跟我说一句话，但你却不一样，谢谢你，谢谢你愿意保护我。”    “傻瓜，路见不平拔刀相助嘛！”吴启哲正义凌然道。    文婧LOU齿一笑：“你可不要糊弄我，你一个刺客也会路见不平拔刀相助吗？”    吴启哲笑道：“怎么？刺客就一定要坏事做尽吗？”    “这个到也不竟然。”文婧漂亮的眼珠子一转，莞尔道：“那我问你，如果我是个相貌丑陋，五大三粗的女人，你还会救我吗？”    吴启哲反应机智道：“如果你是这样的女人也不需要我来救啊，根本就不可能遇到那样的危险。”    文婧妩媚的白了她一眼：“说到底，你同样是一个看重女人外表的男人。”    “唉。”吴启哲长叹一口气，摇头晃脑道：“这好人难当啊，我救了你，你却还在这里说我的不是。”    “没有了。”文婧TU了吐粉NI的香舌：“人家跟你开个玩笑嘛，小气鬼，又生气了？”    “我才没那么小气。”吴启哲好笑道：“看不出你被关在这里好像还挺开心的。”    文婧神色一变，黯然道：“才没有，但我又有什么办法，今天如果不是你来了，我连找个说话的人都找不到，我就像笼中NIAO，想飞也飞不出去。”    “我一定救你出去。”吴启哲抓住文婧软玉般的小手目光坚定道。    文婧下意识的抽出了自己的小手，羞恼的瞪了吴启哲一眼，随即叹道：“还是算了，我不想让你身陷险境。”    “你小瞧我，我一定会把你救出去的，我用我的生命起誓，如果我不能把文婧救出御龙堡，我就被乱箭穿心而死。”吴启哲神色肃穆，心里却在想，普通的箭矢根本不可能突破自己的身体防御，所以这个誓言嘛，自然就水分大了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百三十一章 文婧的挽留
    “傻瓜，你不必这样做的，不必为了我丢掉性命。”水雾在眼眶里打转，文婧感动道。    吴启哲无语道：“为什么你就认为我一定会死，还是说你希望我死？”    文婧摇摇头：“当然不是，但这里是戒备森严的御龙堡啊，你一个人想要在数千训练有素的军队之下把我救走，只怕难啊！”    “世上无难事只怕有心人。”吴启哲认真道：“所以你相信我，我一定会把你救出去的。”    文婧破涕为笑：“如果你能把我救出御龙堡自然最好，如果实在没办法你也不要勉强自己，我不想看到你出事。”说道最后，文婧微微低头，脸颊泛红。    “我就是刺客，烂命一条，没事...”吴启哲还没说完就被文婧素白的小手给捂住了。    “别这么说，你的生命一样很重要。”文婧神色哀伤道：“如果为了救我出去，而让你丢掉性命，我会内疚一辈子的。”    “其实我还想去刺杀完颜藏，只是一直找不到机会。”吴启哲感叹道。    “别，你可千万别。”文婧紧张道：“完颜藏身边高手如云，自己更是高手中的高手，你可千万别去送死。”    吴启哲摊手道：“你就这么对我没信心？”    “这不是有没有信心的问题，你根本就是以卵击石啊。”文婧自认为自己说的是实话。    吴启哲表情严肃道：“我记得我好像跟你说过，如果我不杀了完颜藏，就没有活命的机会吧。”    “我不是说了带你回南疆嘛，到时候你不就安全了。”文婧也说道。    “可惜就连你都还要我救出去，指望你，靠得住吗？”吴启哲一脸怀疑道。    “哼。”文婧娇哼一声，双手插着小蛮腰：“你可别小瞧我，我可是鸣凤阁的大小姐，唯一的继承人。”    “不过现在已经御龙堡的阶下囚了。”吴启哲打击道。    刚刚还自信满满的小脸，瞬间像泄了气一般，一脸沮丧状：“我也知道我是个阶下囚，朝不保夕，还要看完颜藏的脸色。”    “别灰心了，我会把你救出去的。”吴启哲拍拍文婧的香肩。    “你怎么把我救出去？”文婧希冀的目光看着吴启哲。    “还没想好，我会在这几天之内找出办法。”吴启哲保证道。    “你别急，如果没有十成把握不要乱来。”文婧虽说不希望对方为自己犯险，但那颗渴望自由的心还是忍不住让她想要逃出御龙堡。    吴启哲点点头。    “对了，还不知道你叫什么名字，虽然你是刺客也应该有自己的名字吧？”文婧好奇道。    “你可以叫我吴启哲。”吴启哲说道。    “吴启哲，这名字怎么有点绕口。”随即展颜笑道：“那我以后就叫你启哲哥哥好了。”    “能让鸣凤阁的大小姐叫哥哥，实在是我的荣幸啊。”吴启哲故意道。    “你就别打趣我了，还是想想怎么离开御龙堡吧。”文婧翻了个白眼道。    “唉，想不出办法啊，饥肠辘辘，要是能有点东西吃就好了。”吴启哲揉着肚子道。    文婧目光一转，就扫到了桌上的一盘精致糕点，走到圆桌边坐下，招呼吴启哲道：“现在就只有糕点了，送饭要等到明天早上，你先将就着吧。”    吴启哲兴高采烈的坐在文婧身边，那了一块糕点就开吃。    文婧见吴启哲吃的开心，自己也忍不住吃了一点，这个时候，她却突然看到一只大手伸了过来，只觉得嘴CHUN上沿被轻轻碰到，接着就分开了。    把目光看向吴启哲，才发现对方手里捏着是一粒芝麻，只见他把那一粒芝麻给喂道了嘴里。    文婧脸颊绯红，他怎么可以这样呢，感觉自己好像被变相占了便宜似的。    等一盘糕点吃完，文婧已经开始打呵欠了，毕竟吴启哲来找她的时候，时间就已经不早了。    看着旁边的启哲哥哥，似乎也没有丝毫要离开的意思，文婧有些紧张。    “那我走了，等明天晚上再来找你。”吴启哲拍了拍手，打算离开。    “等一下。”文婧面色娇羞的喊了一声。    “怎么了？”吴启哲看着文婧。    “你现在又重新回去，难保不会被人发现。”吴启哲不主动提出要留下，文婧却反而担心起来。    “放心好了，我轻功不错的，一般的侍卫不可能发现我。”吴启哲拍拍XIONG膛保证道。    吴启哲越是这么自信文婧就越是担心，她的爹爹文太极，这么厉害的人，不还是这么轻易的被御龙堡给擒下了。    “要不，你还是留下来吧，我这里平常就只有侍女进出，没我的吩咐她们都只会在送饭的时间停留，很安全的。”文婧一口气把话说完。    “这样好吗？我和你。”吴启哲指了指自己又指了指文婧：“孤男寡女共处一室，会不会影响你的名声。”    文婧俏脸一红，随即装作无所谓道：“都现在了，还再在意这些作甚，首先做的就是要保证你的安全，我还指望你把我救出去呢。”    “嗯.....”吴启哲还在犹豫。    “我一个女生都说没问题了，你一个大男人干嘛还犹犹豫豫的，就这么决定了。”文婧直接拍板道。    就在这时，门外却突然响起了敲门声，把文婧吓了一跳。    “谁啊？”文婧有些紧张道。    “文婧小姐是我，我看你的房间大半夜还亮着，所以才过来问问你，有没有什么需要帮忙的？”外面的侍女说道。    “没事，没事，我就是睡不着，在房间里走走，你早点休息吧。”文婧呼吸平稳的说道。    “那好，文婧小姐，我就先下去了。”侍女的影子已经渐渐消失在了窗纸之上。    “看不出来哦，你还有骗人的天赋。”吴启哲赞道。    文婧白了他一眼，没好气道：“我为了谁啊，还不是为了你才说的谎，而且我生出一个陌生的坏境，肯定要学会保护自己啊，这些都是完颜藏派来监视我的人，我要是还傻傻的说实话，不真的成傻瓜了吗？”善良的文婧也并非是一味的傻白甜呢！她也是很聪明的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百三十二章 文婧的内心
    “鸣凤阁的大小姐当然不是傻瓜。”吴启哲笑道：“你快睡吧，时间也不早了。”    “嗯...”文婧犹豫了下才问道：“那你呢，你怎么睡。”    “没事，我趴在桌子上应付一宿就可以了。”吴启哲自然不会傻到说要跟文婧睡一张CHUANG。    “那好吧，你早点休息。”文婧想了想也只能这样了，总不能让对方和她睡一张CHUANG吧。    吴启哲点点头，把桌上的烛火给吹灭了。    灯火一熄，文婧顿时就紧张起来，黑灯瞎火的，房间里还有另外一个男人，她的内心实在是无法平伏。    床榻距离桌子只隔着一道屏风，文婧穿过屏风来到了床榻之上，脱掉自己的素白的小鞋，想要解开衣服，犹豫了一下，还是合上了，合着杯子靠在枕头上假寐起来。    好半天，文婧都没有睡意，而且裹在被子里的身子的感觉越来越热，连额头都开始冒汗了。    坐在屏风另一边的吴启哲，没多久就听文婧说道：“启哲哥哥，你觉得热吗，我怎么觉得今天晚上格外的热！”    “有吗？我怎么不觉得！”吴启哲脸上浮现一抹坏笑，房间里会这么热自然是他用火元素力量造成的效果，只是他不能把动静搞的太大，不然被文婧发现，就弄巧成拙了。    “是嘛，难道是我的错觉。”文婧翻转身子，还是觉得热，尤其她还没TUO衣服，很快脸颊已经开始红润，不过不是害羞，是热的。    文婧辗转反侧，体表已经出现了汗水，有的部位还有些黏糊糊的不舒服，如果不是大晚上的，她都想立马叫人放水洗澡了。    为了让自己不在那么热，文婧开始悄悄的把裹在自己TUI上的SI袜给一点点的剥离，随即把白生生的长TUI伸出了被子，那凉爽的感觉瞬间舒服的文婧想要发出声音。    没多久，另一条白生生的美TUI也从被子里递了出来，凉爽的感觉舒服的文婧直叫唤。    “文婧，你没事吧？”屏风另一头的吴启哲故意道。    “没事，没事，就是有些睡不着。”文婧面颊绯红，自己刚刚怎么能JIAO出声呢，真是羞死人了。    “怎么会睡不着？”    “嗯....”文婧在想，自己该怎么说呢，难道说自己热的睡不着，好像有些不妥，随即道：“待在御龙堡怎么可能睡一个好觉，随时还要担心会不会有完颜龙那样的人闯进来。”    “你放心好了，有我在，就绝对不会让人闯进来。”    文婧此刻也没了睡意，打趣道：“你还好意思说，前次你不也在，还不是让完颜龙进了房间。”    “那次不一样啊，我想着我的身份不能被发现，但现在不会了，就算是我的身份被发现，我也不会让完颜龙进来。”    听着吴启哲隔着屏风穿过来的保证，文婧心里突然觉得甜甜的，问道：“你为什么不怕被发现了。”    吴启哲道：“因为已经被发现了啊，都已经被发现一次，就不在乎第二次第三次了。”    听吴启哲这么说，文婧有些不开心，这似乎并不是她想要听到的答案。    “你可别随便暴/露自己，就算你自己不在乎，可别害了我。”文婧假装不满道。    “如果不是为了你，我为什么要暴/露自己的身份？”吴启哲反问道。    “是哦。”听到吴启哲是为了自己才暴/露的身份，文婧心里就觉得好开心，ZUI上还是说道：“可不能像之前那么鲁莽了，你不可能每次都那么幸运，有了之前的教训，你再要离开就没那么轻松了。”    “有的时候没办法啊，完颜龙就要闯进来了，难道你让我什么都不做，任由他欺负你吗？”吴启哲情真意切道。    “谢谢你，启哲哥哥。”文婧感动道：“自从来到这御龙堡之后，你是我遇到的对我最好的人，文婧一定会报答你的。”    “你可别这样说，搞得我好像救你，就是为了贪图你的报答一样。”吴启哲不满道。    “没有了，但你这么保护我，我总得做点什么才心安吧。”文婧想到什么就说什么。    “原来你就是为了图个心安吗？那你大可不必这样，你是高高在上的鸣凤阁大小姐，我只是个刺客，我们根本就不是一个层次的人，你也不用因为我的一次头脑发热，就觉得要做点什么来回报我。”吴启哲突然拔高语调道。    “启哲哥哥你是怎么了？是文婧说错话了吗？”文婧小心翼翼的问道，他有些不理解吴启哲怎么突然就生气了。    “你没有说错话，我只是想告诉你，我救你，帮你，完全是出自我的自愿，不需要你任何回报。”吴启哲义正言辞道。    “那.....”文婧突然有些紧张：“你愿意这么帮我就没有其他理由吗？”    “你想要什么理由？”吴启哲大声道：“我不是说了嘛，就是路见不平拔刀相助而已。”    “你骗人。”文婧不信道：“你说了，如果我是个相貌丑陋的女子，你根本就不会来救我。”    “拜托，我是这样说的吗？”吴启哲无奈道：“我说的是，如果真是那样，你也根本不需要我来救，完全就不是一个意思好不好。”    “根本就是一个意思，你言辞狡辩。”文婧执拗道。    “难道不是嘛，如果换成一个样子不好看的女子，就算那次救了她，但你这次还会冒着被发现的危险跑来看她吗？甚至还说要救她出御龙堡的话！”文婧越说越激动道。    “那你到底想表达什么？”吴启哲问道。    “怎么是我想表达什么，是你心里怎么想的？”文婧总不能开口问，你是不是因为喜欢我，才想为我付出这么多的。    “我心里是怎么想的？”自嘲的语调从屏风外传过来：“我能怎么想，我敢怎么想，你可是御龙堡的大小姐，会在乎我一个刺客的想法吗？”    “怎么就不会，我不在乎你是不是刺客，我只知道我的爹爹抛弃了我，要把我送给完颜藏，而我曾经喜欢的男人，也从未把我放在心上，只有你，只有你对我好，我们认识不过短短几天，你却愿意为我付出这么多，我真的很感动，也好欢/喜！”文婧的情感像是突然爆发了一般，或许这些日子里，她一个从未经历过磨难的大小姐，真的明白了太多，父亲不可靠，青梅竹马也不可靠，而一个陌生的见过只有一面的男人，却愿意为她付出一切，她心里又怎么能没有触动呢？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第三百三十三章 主动的文婧
    而且对方还生的面如冠玉，比完颜政都还要帅气，当然这些都是次要的，重要的是面前的男人是真心对她的。    说了这么多，文婧突然哑语了，不知道接下来该怎么说了，他听得懂自己的意思吗？    “你说的都是真心的吗？”屏风外的人，似乎是不敢相信这一切。    文婧羞涩道：“是的，我真的很感谢你，在我最需要帮助的时候，只有你帮助了我？”    “如果我说我那天救你目的并不单纯呢？”吴启哲突然说道。    “啊....”文婧从来没这么想过，不单纯的目的，难道启哲哥哥是为了她鸣凤阁大小姐的身份，才打算救她的嘛？想通过她得到什么好处。    “我能说我看到你的第一眼开始，就觉得你很漂亮吗？”吴启哲缓缓道。    “.....”文婧没有开口，只是静静的听着，听到对方夸自己漂亮，心里泛起甜蜜。    “我不知道怎么了，作为一个杀手是从不轻易动感情的，但那天为了你，我却放弃了我的任务，为了救你，我打伤了完颜龙，但我却从来不后悔，即便回到组织，我会被杀死，我也不后悔。”    床榻上的突然传来了声响，文婧已经下了CHUANG，穿过了屏风，一把抱住了吴启哲，梨花带雨的脸颊，水汪汪的眼神看着吴启哲：“我不要你死，我要你好好活着，我们一起逃出御龙堡。”    “嗯。”吴启哲点点头，轻轻擦拭文婧脸颊上的泪水，一双眼睛却不禁看向了那双白的发亮的长TUI上。    虽然房间里已经熄灭了烛火，但不知怎的，文婧却能感受到吴启哲灼热的目光，像是能把她整个人燃烧一般。    这时，房间里突然泛起一阵凉意，这让文婧下意识的就抱紧了面前的男人，吴启哲的一双手也顺势放在了文婧柔若无骨的纤腰上。    “文婧，我有些不敢相信。”吴启哲突然说道。    文婧乌溜溜的大眼睛看着吴启哲，有些疑惑，显然是没明白对方的意思。    “有些不敢相信，我会把鸣凤阁的大小姐抱在怀里！”吴启哲笑道。    “傻瓜。”文婧细长的玉指点了下吴启哲的额头：“人家现在不就被你抱在怀里吗？”    “文婧，你知道我刚刚说的是什么意思吗？”吴启哲再次问道。    文婧脸一红：“我知道啊，我被一个刺客喜欢上了。”    “那你喜欢刺客吗？”吴启哲追问道。    文婧妩媚的白了一眼吴启哲：“不告诉你。”    “你不说我也知道。”吴启哲自信道。    “你知道什么？”文婧目光撇朝一边，但耳朵却竖了起来。    “原来我并不是单相思。”吴启哲开心道。    “美得你，我只是不讨厌你罢了。”文婧羞赧道。    仅仅只是不讨厌吗？自然不止如此，不然也不会任由对方抱在怀里，还是她主动投怀送抱。    看着文婧清丽可人，秀美绝伦的美丽脸颊，吴启哲忍不住低头凑了过去。    文婧先是一惊，随即变温柔的闭上了眼睛，任由对方施为，很快她就感受到自己粉CHUN已经被覆盖住了。    她一开始不知到该怎么办，但很快在吴启哲的引导之下，笨拙的回应起来，一双手臂勾住吴启哲的脖子，睫毛微颤，脸颊更是烫呼呼的。    良久，两人才分开。    文婧眨巴了两下明亮的眸子，心里说不出的甜蜜，她虽然是完颜政的未婚妻，但和他也仅仅只是限于牵手，这么亲密的举动可是从来没有过的。    “我们现在算是什么关系？”文婧坐在吴启哲怀里羞答答的问道。    “什么关系？”吴启哲认真道：“你已经是我的女人了！”    “你确定吗？”文婧调皮道：“我可是完颜政的未婚妻，他可是御龙堡的未来继承人你敢和他做对吗？”    吴启哲轻轻捏着文婧光洁的下巴：“为了你，我谁都不怕，至于完颜政，我这次来就是杀他爹完颜藏，你又不是不知道！”    “你还是打消这个念头吧。”文婧拍了下他的肩膀道。    “怎么，不忍心让我伤害你心上人的爹？”吴启哲问道。    “你干嘛冤枉人家，我明明是担心你。”文婧生气道。    “对不起，不要生气嘛。”吴启哲立马哄道。    “谁让你冤枉我的。”文婧气哼哼道。    “你真的已经忘掉完颜藏了？”吴启哲不信道，在动画里文婧可是对完颜政一心一意的。    文婧脸色微变，显然是想到了完颜政，摇摇头道：“过去我是喜欢过他，但那只是在很小的时候，这些年我们几乎没见过面，也不存在有多深厚的感情，只是从小两家就有意把我们安排在一起，你知道的，像我这样的家庭，婚礼是不能自己做主的，所以会觉得自己未来的丈夫似乎就是他了。”    她继续道：“我跟着父亲来御龙堡，心里也是开心的，想着和一个自己喜欢的人成婚。”脸上泛起一丝苦笑：“但偏偏我的父亲文太极是个野心勃勃之辈，一开始就打着谋害完颜藏，夺取御龙堡的心思。”    “事情败露，我和他都成了阶下囚，我希望完颜政可以站出来为我说话，但是她没有，不过我理解，他是御龙堡的继承人，怎么会为了我，做一些对他不利的事情呢。”文婧说到这里很平静，她对完颜政已经看的很淡了。    “我这算不上提起了你的伤心事？”吴启哲一脸抱歉道。    “没关系了。”文婧靠在吴启哲肩上，柔声道：“这些事情都过去了，我现在只想离开御龙堡，以后跟你在一起。”    “你不做你的鸣凤阁大小姐了？”吴启哲问道。    “不做不行啊。”文婧勾住吴启哲的脖子，认真道：“你的组织不是会追杀你嘛，如果不回到鸣凤阁，又用什么来保护你我。”    吴启哲握住文婧的玉手：“但是我不想连累你啊，如果因为我，你受到什么危险，我宁愿回去自首。”    “傻瓜，你担心我，我就不担心你吗？”文婧抱紧吴启哲道：“别再说什么连累我的傻话，你愿意为我舍弃性命，难道我就不能为你付出吗？”随即送上自己粉NEN可口的樱CHUN。    吴启哲EN住文婧的迷人小ZUI，自己这算不算在渣男的道路上越走越远了，这么善良美丽的文婧，他都有些不忍心欺骗了，不过转念一想，让文婧跟着完颜政这个扑街，不见得就是好事，要知道文婧可是因为完颜政才死的，自己这也算是让文婧TUO离苦海了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百三十四章 凝蓉夫人的演技
    御龙堡，白龙堂上首的位置上坐着一位仪态万千的绝美夫人，她此时的脸上看不到丝毫笑容，反而是一脸的忧心忡忡。    看了一眼台下守在四周的侍卫，她不禁猜测这其中会有皇甫上人和完颜龙的人吗？    这时，白龙堂外走进来了另一个女子，她正是堡主完颜藏的心腹南宫灵儿。    “灵儿，怎么样，有消息了吗？”凝蓉夫人一看到南宫灵儿便开口问道。    南宫灵儿摇摇头，面有忧色道：“从昨天到现在，我已经派出第三批搜索队了，但是至今仍然没有堡主的消息。”    “他不可能出事吧？”凝蓉夫人的芊芊玉指抓紧了宝座上的扶手。    “怎么夫人你很希望堡主出事吗？”南宫灵儿问道。    “都这个时候，你就别在跟我闹情绪了，我怎么会希望夫君出事。”凝蓉夫人摆摆手道。    “堡主出事，二公子不就可以顺理成章的登上堡主之位。”南宫灵儿点明道。    “你瞎说什么呢，现在最重要的是找到夫君的下落，其他的事情我都不想考虑。”凝蓉闭上眼眸，揉了揉自己的太阳穴。    “是灵儿不应该瞎猜。”南宫灵儿耸耸肩，继续说道：“但夫人你有没有想过，这件事情对大公子同样有好处。”    凝蓉明亮的眼睛徒然睁开，看着南宫灵儿道：“你继续说。”    “大公子肯定希望堡主一去不回，这样一来，他不就可以争夺堡主之位了，在加上有皇甫上人的辅佐，我们并不占优势。”南宫灵儿分析道。    凝蓉嫣然一笑：“你说的这一切前提，都是夫君回不来，但你觉得夫君会回不来吗？”她表面上的紧张和担心都是装出来的，因为她早就知道这刺客根本就是子虚乌有，自己的小男人也就是出去转一圈罢了，只是在等待合适的时机回来。    “夫人你就这么有信心吗？”南宫灵儿还是有些担心。    凝蓉好笑道：“怎么回事，你好像对夫君一点信心也没有？”    “不是我对堡主没有信心，而是那刺客不简单啊，能轻易的重伤大公子，绝对不是泛泛之辈。”南宫灵儿后悔自己为什么没有跟着堡主一起出城。    “现在担心这些也没用，你在多派几队人马去附近搜索，把搜索范围从三十里扩大到五十里。”虽然知道吴启哲不会有危险，但表面功夫还是要做，毕竟知道吴启哲不是刺客就只有她自己而已。    不过怎么说呢，吴启哲并不是真正的完颜藏，也并不是真正的堡主，凝蓉却没有丝毫想要出卖他的意思，女人啊，或许有的时候真的是情感胜过理智的动物。    吴启哲的离开，凝蓉想的并不是为儿子完颜政争取利益，首先想到的是配合自己的男人达成他的目的。    坏事凝蓉做的并不少，但她从不会对自己在乎的人下手，就像儿子完颜政她就算舍弃性命也要保护他，对于自己的小男人吴启哲她也是同样的在乎。    “唉，也只能这样了，接下来的几天我会亲自带队搜索的。”南宫灵儿叹了口气，心中担心和不安却并没有消失。    她对吴启哲的实力并没有明确的认知，对于现任堡主的了解自然停留在对完颜藏以前的印象中，至于白龙堂上和澹台真人的交手并不足以体现吴启哲的实力，毕竟澹台真人只是鸣凤阁的二号人物，而且擅长的是幻术，并不以武功见长，    而他要去对付的又是一个实力不弱，神秘莫测的刺客，这不得不让南宫灵儿担心啊。    南宫灵儿正打算先离开的时候，白龙堂外再次走进来了两个身影，这二人龙行虎步，一直走到白龙堂大厅竟然也没有侍卫敢阻拦。    这二人正是皇甫上人和外甥完颜龙。    南宫灵儿面色不悦，知道这两人又是来问堡主消息的。    凝蓉夫人倒是一脸坦然，和南宫灵儿交换了下眼神，示意她稍安勿躁。    “夫人，距离堡主离开已经是第九天了吧，怎么还丝毫没有堡主的消息？”皇甫上人用质问的目光看着凝蓉夫人。    “我已经派人出去搜索了，相信不日就会有好消息传来。”凝蓉夫人从容道。    “就怕是那些人不用心，根本就没有仔细找寻父亲的下落。”完颜龙也是一副孝子模样。    “你怎么就知道他们没有仔细巡查夫君的下落，你一直跟在他们后面吗？”凝蓉夫人反问道。    “夫人说笑了，大公子怎么会跟在这些人后面？”皇甫上人立马就呛了回去。    凝蓉夫人笑道：“这可就说不准了，没准阿龙孝顺，想早点见到父亲呢。”    “夫人说的是，我是应该跟着搜索队一起去寻找父亲的下落，尽我身为人子的指责。”完颜龙主动说道。    “看不出来，你还挺有孝心的。”凝蓉夫人不屑道。    “当然，我可不会像二弟，成日里为了一个女人茶饭不思，父亲下落不明，他却还是一副无所谓的样子。”完颜龙直接指责完颜政的不是。    “你别想往阿政身上泼脏水，阿政现在之所以没有去城外搜索，那是因为他对他父亲有信心，不相信他的父亲会被一个刺客所伤，不像你，竟然会觉得自己的父亲连一个刺客都对付不了。”凝蓉言语交锋从来都不会输给别人。    “你也不用冤枉我，我只是担心父亲。”此时完颜藏并不在，完颜龙对凝蓉夫人也懒得摆出一副毕恭毕敬的模样。    “夫人，我觉得有必要加大搜索力度，从明天开始我和大公子也加入搜索的队伍当中。”皇甫上人主动请缨道。    “行，我准了就是。”凝蓉夫人一时也猜不透两人打的什么主意，也就同意了，她寻思，就算两人是想找到吴启哲暗下杀手也是不可能的，他见过吴启哲和文太极交手，皇甫上人的武功最多也就和文太极在伯仲之间，以吴启哲对战文太极的轻描淡写来看，就算是皇甫上人和完颜龙联手也不可能是他的对手。    不明就里的南宫灵儿却留上了心，心想，在搜查的时候一定要密切留心皇甫上人和完颜龙的一举一动，看他们到底想耍什么花招。

第五卷  木乃伊 第五百三十五章 带文婧出逃
    “那就谢过夫人了。”皇甫上人抱拳道：“既然如此，我和大公子就先退下了，明日一早跟着大部队去搜索堡主的下落。”    凝蓉夫人点点头，不打算在跟皇甫上人多说什么。    皇甫上人和完颜龙两人回过头走出御龙堂的同时，脸上浮现一抹得逞的笑容。    他们出城搜查真的是为了寻找完颜藏的下落吗？自然不是。    他们的目标是出城搜索的这几百号人，当然他们并不会一开始就有所行动，等几天搜索下来，始终找不到完颜藏人的时候，他们才会开始行动。    他们会在军队中宣传完颜藏已死的消息，而这个时候完颜龙的就可以站出来趁势掌控这支数百人的军队，有皇甫上人的帮村想要做到这点并不难。    至于他们的另一个目的，自然也是寻找完颜藏，只不过嘛，要是遇到重伤濒死的完颜藏，他们是绝对不会搭救的，反而会送他一程，这才是他们真正的目的。    可惜他们根本不知道从始至终那刺客就是吴启哲本人，就连完颜藏都是吴启哲假扮的。    ......    夜晚，文婧的房间。    文婧在房间里焦急的等待，启哲哥哥出去已经快有一个时辰了，怎么还不回来。    就在她等的心焦的时候，门却被推开了，走进来的人正是吴启哲。    “你怎么现在才回来？”文婧担心的看着吴启哲。    吴启哲握住文婧的玉手笑道：“我这不是去看看地牢守卫如何吗？”    “要是实在不行，你干脆就别去地牢救我爹了。”文婧如是说道。    “那可是你爹，不救真的没关系吗？”吴启哲脸上的表情有些古怪。    “他根本就不把我当女儿，更何况我也不想让你受伤啊！”比起那个想要把自己当成礼物送人的父亲，她此刻显然更关心吴启哲。    “放心吧，我有把握的，我们就定在今晚逃走，等到半夜就是我们行动的时候。”吴启哲说道。    “我都听你的。”知道这次出逃可能不会这么轻松，但感觉只要有面前男人在身边，文婧就什么都不害怕了。    “好了，我们好好休息一会儿，今天晚上可要打起精神。”说着便拉着文婧坐到了床榻上。    文婧脸红的坐到床边，好半天也没说话。    “在想什么，今天以后你就离开御龙堡，不开心吗？”吴启哲问道。    文婧展颜一笑：“怎么会，我当然开心了，只是有些担心。”对于吴启哲是否能带自己逃出御龙堡，她还是有些担心的。    “放心好了，我们都会平平安安的出城，到时候你就可以回鸣凤阁了。”吴启哲把文婧揽在怀里，大手放在她的小蛮腰上。    文婧靠在吴启哲肩头，柔声应道：“到时候我们一起会鸣凤阁。”    吴启哲点点头，接着说道：“我们去休息一会儿吧。”随即便抱着文婧两人倒在了CHUANG榻上。    “嗯。”文婧把脑袋贴在吴启哲的胸口，只觉得前所未有的安心。    半夜，吴启哲轻轻推醒了文婧。    文婧有些犯迷糊的睁开眼睛，用手指揉了揉眼角：“时间到了吗？”    “是的，我们现在就走！”说着吴启哲已经起身，穿好了自己的夜行衣。    文婧睡觉的时候并没有TUO掉衣服，就直接下了CHUANG。    “你走到我正前方来。”吴启哲吩咐道。    “哦。”文婧依言走到吴启哲身前。    吴启哲把文婧抱在怀里，接着说道：“你双手搂着我的脖子，把双TUI缠在我腰上。”    文婧脸一红，眨巴了两下漂亮的大眼睛，害羞道：“真的要这样嘛。”那样姿势光是想想都让她觉得俏脸发烧。    “不然呢，你趴在我背上？”    文婧赶忙点点头。    “不行。”    “为什么不行啊？”文婧不解道。    “你趴在我背上，这样就造成了观察范围的死角，从背后射过来的箭矢很容易就会伤到你。”吴启哲继续说道：“如果把你抱在前面，我就有更多的时间反应，也就不会让你受伤知道吗？”    “但是....”文婧还是有些忸怩。    “没什么好但是的，听我的话。”吴启哲轻轻拍了两下文婧的PG。    文婧脸红红的：“人家听你的就是了，不准在打我的PG。”    “那就乖乖听我的话。”吴启哲捏了NIE文婧秀挺的鼻翼。    “知道了。”文婧乖巧的应了一声，双手抱着吴启哲的脖子，一双长TUI缠住了吴启哲的虎腰。    文婧把脸撇朝一边，正好看到远处的铜镜，两人现在的样子，已经不能用暧昧来形容了，俏脸发烫，小心脏更是扑通扑通的跳个不停。    接着，吴启哲拿出不知从那里找来的布条，牢牢的的把文婧固定在自己身上。    文婧看着吴启哲做的一切，面上虽然羞涩，却知道他所做的一切都是为了自己，抱住吴启哲的脖子，把小脸贴在对方怀里。    “好了，我们该走了。”说着吴启哲已经走到窗边，轻轻推开窗户，跳窗而出。    文婧睁开眼睛，观察着黑夜，自己今天晚上真的能和启哲哥哥平安逃走吗？    吴启哲怀里虽然绑着文婧，行动却丝毫不受影响，脚尖一踩就落到了房檐上，落地并没有发出丝毫的声音。    文婧看着吴启哲专注的目光，只觉得格外的有魅力，唯一让她觉得不满的就是脸上的黑布，让她没办法看到启哲哥哥的全貌。    吴启哲运气轻身功法，用意念波形成了一道真空屏障，移动时产生的气流，并不会影响到文婧。    吴启哲很快就已经出了别院，并没有被任何人发现。    文婧脸上浮现一抹喜色，至少已经离开了这个笼子，只是接下来还有一个更大的笼子等着他们。    吴启哲穿梭在街道和房顶间，就算偶有侍卫也能轻松避开，整个御龙堡的军队自然不可能所有人都用来巡城，只有不到一千人的队伍轮流巡城，剩余的军队则在军营里休息，当然如果遇到什么突发情况，他们也会立刻集合，赶来支援。    不多时，吴启哲和文婧就已经赶到了地牢，地牢门口只有两个看门的侍卫，而地牢内部的侍卫也在几十不到一百之间。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百三十六章 城门映雪
    地牢周围侍卫并不多，但光是周围的围墙就已经让人望而却步，竟然有二十多米高。    当然这也只能用来防备一般人，对于高来高去的武林高手是没什么用的。    文婧本来还担心吴启哲能不能飞过这么高的围墙，但下一秒，吴启哲抱着她，不过转瞬之间变已经跃过了高高的围墙。    等跃过了围墙，下方则是低矮的平房，连一个屋檐都没有，文太极和他的几个下属就被关在这其中了。    “启哲哥哥，你真的好厉害。”文婧漂亮的眼睛发出亮光，闪烁着迷妹的神采。    “别说话，小心被侍卫发现。”吴启哲已经落在低矮的房顶上。    “哦。”文婧捂住了自己的嘴巴。    吴启哲打量了下地牢里的侍卫，现在已经是深夜，大部分的地牢守卫都已经睡下。    他和文婧已经来到地牢两旁的走廊上，吴启哲经过一个守卫身旁的时候，直接取走了他身上的钥匙。    守卫似乎有所察觉，就要醒来，直接被吴启哲一个掌刀放倒。    奇怪的是，守卫落在地上并没有发出什么声音，自然是因为吴启哲用意念波做了缓冲。    文婧心里紧张的不行，自然没有注意到这个细节。    穿过一间间牢房，在文婧的指引下，吴启哲很快就来到了关押文太极的牢房。    吴启哲看下了周围没人，直接用钥匙打开了牢门。    文太极和三个手下关在一起，虽然他现在武功尽废，但几个属下可都算得上是高手，所以开锁的声音刚一响起，他们就已经醒来了。    他们看清的来人的时候，面上露出狂喜：“文婧小姐？！”    “是我。”文婧点点头：“我是来把你们救出去的。”    如果仅仅是文婧，他们就当是听笑话了，不过显然抱着文婧小姐的这个黑衣人，才是营救他们的主力。    “你怎么可以对文婧小姐无礼？”元朗指着吴启哲质问道。    “我不想跟你多少废话，我就问你们走不走。”吴启哲根本不把这几人放在眼里。    “走，当然要走，就不知道这位小兄弟打算怎么救我们出去？”这时文太极已经醒来，他反而要比三个属下冷静的多。    “你们跟着我走就是了。”吴启哲懒得多说。    “爹，你们相信启哲大哥吧，他就是来救我们的，女儿也是他救出来的。”文婧虽然不想搭理自己的父亲，但这个时候也不得不解释道，不然时间一耽误，出现什么变故，就麻烦了。    “既然我女儿这么信任你，我没理由不相信你，只是我们现在的模样，就算想跟着你逃走也是无能无力啊。”文太极无奈道，原来他的双脚已经被套上了精铁打造的脚链，而且一边还套了一个大铁球，就连行动都困难，就更别说跟着他逃走了。    元朗三人同样如此，手上脚上都已经被拷上了重重的脚链，手上坠着两个大铁球，脚上还拖着两个，而且份量显然要比文太极的重得多，毕竟文太极武功尽废，而他们一个个都是武林高手。    让他们普通走路勉强还能做到，但如果让他们飞檐走壁就真的是为难他们了。    “这你们就不用担心了。”吴启哲话语刚落，只见他的指尖突然迸发出数道金色剑芒，剑芒来回穿梭，锋利无比，顷刻间变已经切断了四人手上的铁链。    “启哲哥哥你好棒。”文婧虽然不懂吴启哲用的是什么武功，但脸上的崇拜之色却丝毫不减。    文太极看着自己的三个下属，主仆四人面面相觑，刚刚那是剑芒吗？这等武功简直是匪夷所思。    他们并不是没见过高手用剑气和人对决，但和眼前的这个人是有很大区别的，那些人都是运用了兵器之利，或者得到了什么绝世好剑之类的，才能侥幸使用剑气伤人，能用上剑芒的更是少之又少。    而面前的黑衣人，竟然能用指尖射出剑芒，而且锋利的程度，甚至轻易的就贯穿他们的手上的精铁，对剑芒的掌握可谓是达到了收发如心的地步，在他们所认知的高手当中，还没人能坐到这个地步，包括天下三大势力的家主。    文太极的脸上更是露出喜出望外的神色，面前的人这么厉害，而且看上去还和女儿关系匪浅，如果能把他收为己用，自己还怕什么完颜藏，就算宗帅也迟早被他踩在脚下。    “贤侄...”文太极刚想套下近乎，就被吴启哲打断了。    “闲话少说，其他的事，等我们逃出御龙堡在商量。”    文太极虽然心里不爽，却依旧陪着笑脸道：“此刻身处险境，确实不能耽误，接下来就麻烦贤侄了，你们三个都要听贤侄的命令知道不知道。”    “是。”元朗，炀桀，吐贺图就算心有不满，但鉴于吴启哲的实力也不会表现出来。    “跟我走吧。”吴启哲抱着怀里的文婧，第一个出了牢房，文太极等人紧随其后。    吴启哲走在前面，很快就穿过了牢房两旁的走廊，来到了房顶之上，他们接下来面对的第一个困难就是二十多米高的围墙。    对吴启哲来说，这自然不是什么困难，第一个抱着文婧就飞了出去。    元朗也是轻功高手，驮着文太极费了老大的力，总算是出来了，跟在后面的是吐贺图和炀桀。    吐贺图轻功一般，所以出来的时候多费了点劲，施展轻功不过数米就已经开始下坠，不过好在他重重的把五指抓进了墙壁，虽然费力，但总算是爬了出来。    吴启哲带着文太极等人再次开始在街道上穿梭，此时空中已经飘起了雪花，显得格外寒冷，一路上几乎没遇到城中的军队有惊无险的来到了城门口，城门此时已经锁上，来来回回还有数十个侍卫守在这里。    雪越下越大，城门的守卫被冷的直哆嗦。    “我去把他们解决掉。”元朗并不把这几十个侍卫放在眼里。    “住手，难道你想把城中的军队引过来吗？”文太极阻止道。    “不然怎么办？难道就这干等着吗？”元朗无奈道。    “贤侄，难道就没有其他办法吗？”文太极把目光扫向吴启哲。    吴启哲连看也不看文太极一眼，只是看着怀中的文婧，柔声道：“文婧，你相信我吗？”    文婧点点头：“我相信启哲哥哥！”    吴启哲亲EN了下文婧白皙的眉心，根本不在意文太极的目光，以及元朗炀桀嫉妒的眼神。    文婧脸红的闭上眼睛，就是有些害羞，毕竟她的爹就站在旁边，虽然她已经对这个爹失望透顶。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百三十七章 聪明的文婧
    “好了，我们走吧。”吴启哲轻声在文婧耳边说了一声，随即抱着文婧飞跃到了半空之中。    看着就要飞走的吴启哲和文婧，文太极就要出声呼救，却突然发现自己的整个身体都不受控制了，他的三个手下同样如此。    救出文太极等人不过是举手之劳，吴启哲不想弄得太过麻烦，所以干脆就直接带着文太极等人飞出去就好了。    夜里视线本来就不明朗，吴启哲和文太极等人飞到半空之中，城门的守卫都没有发现，因为高度已经远远超过了城墙。    文太极和他的三个属下全都被吴启哲用意念波承载着，跟着他一起飞出了御龙堡。    片刻之后就已经到了数里之外。    吴启哲抱着文婧从空中落下，文太极等人也先后落在了雪地里。    “启哲哥哥你刚刚是怎么做到的。”文婧惊讶的看着吴启哲，轻功她见识过，但像吴启哲这样凭空漂浮还是头一次见。    “贤侄，你真是太了不起了。”文太极震惊的看着吴启哲：“莫非你是神仙中人？”    “多的话就不用说了，既然我已经把你们救出来，那就算完成我对文婧的承诺。”吴启哲已经把绑着文婧的布条扯开了，让她从自己身上下来。    “启哲哥哥，真的谢谢你。”文婧紧紧握住吴启哲的手，一脸感激道。    “傻瓜，干嘛跟我这么客气。”吴启哲摸了摸文婧的头发。    “我知道，但除了说谢谢我不知道还能说什么。”文婧嫣然一笑，说不出的青春动人。    “文阁主，现在还没有脱离御龙堡的势力范围，我看你们还是别耽误了，赶紧离开吧。”吴启哲看着文太极等人道。    “那就谢过贤侄了，婧儿，我们走吧。”文太极看的出来吴启哲并不打算跟他们一起离开。    “启哲哥哥，你不跟我们一起走吗？”文婧期盼的目光看着吴启哲。    吴启哲摇摇头：“不走了。”    文婧难过道：“为什么啊，你不是说跟我一起回鸣凤阁吗？”    吴启哲笑道：“我如果告诉你，我要回组织领死你信不信。”    “什么？”文婧惊呼出声，面露伤情道：“这怎么可以，你不是说要跟我回鸣凤阁吗，到时候我会保护你的。”    “是啊，贤侄，到时候我们鸣凤阁一定可以庇护你的。”文太极保证道，他还是想争取一下，看能不能让吴启哲加入鸣凤阁。    “傻瓜。”吴启哲轻拂文婧的脸颊：“你觉得，我都对付不了的人，你们鸣凤阁能对付的了吗？”    是啊，文太极差点忽略了这点，面前的人已经可谓是强到离谱，连他都没办法对付的组织，可见有多强大，到时候别让鸣凤阁惹火烧身才好。    “我不管，如果你坚持不跟我回鸣凤阁，那我也不走了。”文婧执拗的看着吴启哲。    “但是我不想你受伤啊！”吴启哲轻轻捏了捏文婧NEN滑的脸颊。    “我也不能看到你死啊，启哲哥哥！”文婧的眼泪已经夺眶而出。    “死亡不过是早点晚点的事情，又有什么关系。”吴启哲无所谓道。    “不是的。”文婧摇摇头：“你之前不是这么跟我说的，你说过要跟我一起离开，现在你却说你会死掉，你从头到尾都在骗我吗？”    “我是在骗你，但我并没有丢下你，我把你从御龙堡救了出来，我说到做到。”吴启哲看着梨花带雨的文婧有些不忍心。    “可我要的...不止这些....我要你...跟我一起离开！”文婧已经泣不成声。    “这样你会死的。”吴启哲说道。    “那我愿意跟你一起死。”文婧斩钉截铁道。    “傻瓜。”吴启哲再次把文婧抱在怀里，紧紧搂住她的细腰。    文婧紧紧搂住吴启哲的脖颈，主动送上了自己的红CHUN。    一旁的元朗看的心都在滴血啊，文婧小姐你怎么可以这么不矜持啊。    CHUN分，文婧依旧缩在吴启哲怀里，脸如红霞，大口的呼吸着。    “婧儿，你不跟我们一起离开了吗？”文太极一副慈父的模样。    文婧摇头道：“爹爹你自己回去吧，以后女儿就不能在身边尽孝道了，你要自己照顾好自己。”    “唉。”文太极长叹一声，他想让女儿跟自己一起会鸣凤阁，似乎有点不现实。    “你在想想，要不还是跟为父回去，等贤侄解决了困难再来接你也不迟啊。”文太极还想做最后的努力。    “我要陪着启哲大哥，不管是生是死。”文婧靠在吴启哲怀里，没有再去看文太极一眼。    文太极不知道女儿是不是还在气自己，毕竟那日被完颜藏擒下的时候，他可是还打算把女儿送给完颜藏，以此做为筹码，来放自己离开。    结果却是，女儿没送出去，反而还寒了女儿的心，这让他不禁有些后悔，但也就是一刹那，他这样的野心勃勃之辈，又怎么会真的在意女儿的想法。    文太极带着自己的三个属下离开了，而吴启哲和文婧留在雪地里。    吴启哲端详着文婧美丽的俏脸，由衷赞道：“文婧你真美。”    文婧羞涩一笑：“启哲哥哥就不要取笑人家了。”    “我说的是认真的。”吴启哲低头亲EN了下文婧的脸颊。    文婧甜蜜一笑，随即收敛了笑容，说道：“启哲哥哥，你是不是从头到尾都在骗我？”    “文婧，你怎么会这样说？”吴启哲一时也没反应过来。    “你刚刚说你的组织连你都对付不了，就不要说我们鸣凤阁了。”文婧明亮的眼睛看着吴启哲。    “我这样说有问题吗？”吴启哲不解道。    “没什么问题，但我是不是可以理解成，你们的组织也可以轻易的解决御龙堡。”文婧话锋一转道。    “你猜到了什么？”吴启哲笑道，看来文婧也并非是一味的傻白甜，她也是很聪明的。    “你能轻而易举的把我们从御龙堡中救出去，我是不是可以认为你其实要杀完颜藏也不过是举手之劳。”文婧那双漂亮的眸子像是能洞穿一切。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百三十八章 坦白
    “你可以这样认为。”吴启哲点点头。    “所以你根本就是在骗我，你说你如果杀不了完颜藏就会被组织处死，都是在骗我？”文婧表情淡漠的看着吴启哲。    “你可以认为我在骗你，但我救了你，从完颜龙手里救了你，把你和你爹从御龙堡中救了出来。”吴启哲说道。    “那你骗我到底是为了什么？”文婧气呼呼说道。    “我能说骗你是为了博取你的好感吗？”吴启哲如此说道。    “骗我，是为了博取我的好感，你的意思我可以解读为你从头到尾都是在玩弄我吗？”文婧恨恨道。    吴启哲摇摇头：“我是喜欢你的。”    “谁知道你说的是真是假。”文婧气哼哼的白了一眼吴启哲。    “当然是真的，不然我何必要做这么多。”吴启哲看着文婧认真道。    “那你现在可以告诉我你骗了我多少吗？”乌溜溜的大眼睛盯着吴启哲，小嘴微撅一脸的不高兴。    “没有什么组织，因为我喜欢你，所以才编出来的。”吴启哲说道。    “这跟喜欢我有什么关系，你喜欢我，为什么要编出一个莫须有的组织？”文婧不解的看着吴启哲。    “因为这样就能更加突显把你救出来的不容易啊，而且我为你放弃了刺杀完颜藏的任务，不让你感动吗？”吴启哲说道。    文婧没好气的白了一眼吴启哲：“现在知道你是骗我的，一点儿也不感动。”    “好吧。”吴启哲无奈道：“那我总算是你的救命恩人吧。”    “救命恩人又怎么样，救命恩人就可以随意欺骗我吗？”文婧双手插着蛮腰，显然还没有消气。    “对不起啦，我以后不会在骗你了。”说完就要去抱文婧，却被对方直接躲开。    “那你把整件事情从头到尾的告诉我，我在考虑要不要原谅你。”文婧心里虽然生气，却并不打算离开。    “你能说说从什么时候开始怀疑我在说谎吗？”吴启哲问道。    “很简单，就从你这么轻松的把我们救出来，我就开始怀疑了。”文婧说道。    “唉。”吴启哲叹口气：“早知道，出城的时候就多点波折好了。”    “好啊，你还想一直欺骗我不成？”文婧瞪着吴启哲道。    “我不是怕你生气嘛！”吴启哲摊手道。    “我现在就生气了。”文婧的小嘴已经弯成了月牙。    “对不起了，文婧，别生我气了好不好。”吴启哲再次尝试把文婧拉到怀里，这次文婧没有闪躲，顺从的靠在了吴启哲怀里。    文婧靠在吴启哲怀里，抬头看着他：“那你快说啊，你到底还有那些事情瞒着我。”    “我从最开始讲好了。”吴启哲柔声说道：“我从第一眼见到你，就对你有了好感这是真的。”    文婧俏脸红润，心中一喜，立马又板着脸道：“其他的呢？”    “我之所以那天会去到你的房间，是刻意为之的，因为我一开始就打算来找你，就是没想到你正好在洗澡。”吴启哲笑道。    文婧俏脸通红，想到自己整个身子都被他看去了，心里就觉得又羞又气，捂住他的嘴巴：“你还说。”    吴启哲扳开文婧的小手：“不是你让我说的吗？”    “可我没让你说这些啊。”文婧眸子一亮道：“对了，你怎么知道我的房间在那里？”    “我是跟着侍女到你房间的。”吴启哲柔声道：“我一开始只是想看看你过的好不好，有没有受委屈。”    “那你看到了，你前脚刚到，完颜龙就来了。”想到完颜龙的咄咄逼人，她现在都还有点不舒服。    “所以我就替你把他狠狠的教训了一顿，给你出气。”吴启哲邀功道。    “是啊，这点我要谢谢你，没有你，我真的不知道该怎么办。”文婧抱紧吴启哲的虎躯，神色里流露出女儿家的柔弱。    “放心好了，以后我会一直保护好你的。”吴启哲保证道。    文婧蹭了蹭吴启哲的XIONG口，嫣然道：“你可要说到做到，现在我离开了鸣凤阁，以后就只能跟着你了。”    “我想知道，你既然知道我骗了你，为什么还愿意留在我身边？”吴启哲凑到文婧的耳边问道。    文婧笑道：“虽然知道你在骗我，但我知道你是真心对我好，光凭这一点就足够了。”而且人家真的喜欢你嘛，虽然我们认识的时间并不长，但从你把我从完颜龙手中救出来的时候，我心里就已经有你了，心里的话没有说完，只是不想让你太得意罢了。    吴启哲抱紧文婧的纤细腰肢，低头就要去亲EN她的樱桃小ZUI，却被对方用素白的手心给挡住了。    文婧笑道：“你还没告诉我，你是怎么认识我的，我记得在那天以前我们应该从来没见过吧？”她说的那天，自然是洗澡被撞破的那天。    “其实我们早就见过了，从你到御龙堡的第一天起，我们就已经见过面了。”吴启哲说道。    “我怎么完全没有印象。”文婧开始回忆，却完全想不起自己到御龙堡的第一天有见过吴启哲。    “其实我是完颜藏。”吴启哲突然来了这么一句。    “什么？你是完颜藏？！”文婧眨巴两下大眼睛，死死的盯着吴启哲，怎么看都不像啊。    “真的完颜藏已经死了，你所见到的完颜藏是我假扮的。”吴启哲继续说道。    “什么？完颜藏是你假扮的？”文婧的粉嫩的小ZUI张的大大的，一脸的难以置信。    吴启哲点点头：“从你刚到御龙堡见到的完颜藏就是我。”    文婧脸色微变，想到了什么，粉拳锤了下他的肩膀道：“那天在房间里欺负我的也是你咯。”    “你说的是那一天啊。”吴启哲没反应过来。    “就是那天我来找你为爹爹安排医者，凝蓉却威胁我说要我陪你，我就只好留下来，接下来的事情你都知道了。”文婧说的自然是那天她被吴启哲扮演的完颜藏轻薄的事情。    “我最后不是让你离开了吗？”吴启哲笑道。    “你还好意思说，我那天都被吓傻了，以为真的要被你，被你给....”文婧说不下去了，如果真的是被启哲哥哥那样，她会伤心难过吗，肯定会的，因为那个时候他是完颜藏又不是启哲哥哥。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百三十九章 可爱的文婧
    “我最后不是没有嘛！”吴启哲老脸一红，也知道是自己做的不对。    “那天如果不是我拼命反抗就被你给得逞了，你说你怎么一点同情心都没有。”文婧生气道。    “我不是放你走了吗？”吴启哲笑道。    “哼，反正我那天被你欺负了，我要欺负回来。”文婧扬着下巴道。    “随你，你要怎么惩罚我都行。”吴启哲耸耸肩。    文婧看了下周围，这冰天雪地的场景，眼珠子一转，就已经有了注意，大声道：“要你把上身的衣服都TUO掉，在雪地里站半个时辰，你敢吗？”    “我有什么不敢的，就怕你不敢看！”吴启哲嘿嘿笑道。    “我干嘛要看，你TUO你的就是了。”文婧俏脸一红。    “那行，我TUO了。”吴启哲也不耽误时间，直接就把自己上身的衣服扯掉了。    “呀，你怎么这样。”看着吴启哲突然TUO衣服，文婧又脸红了，双手捂着脸颊，却忍不住透过指缝看了过去。    精CHI的上身，完美的腹肌，十足十的一个魅力男子，漂亮的眼睛一眨也不眨的，看的入了迷。    一阵冷风吹过，冻的文婧直哆嗦，在看吴启哲在雪地里老神自在的模样，不会是装出来的吧。    善良的文婧别说半个时辰了，还不到一刻钟，就捡起地上的衣服给吴启哲披好，嗔怪道：“你傻啊，我叫你做什么你就做什么。”    “这不是为了让你消气吗？”吴启哲穿好衣服把文婧抱在怀里，轻嗅着她发丝间的香气。    “不气了，反正你不都做了这么多事情来弥补了吗！”文婧靠在吴启哲怀里，手指轻轻戳着他的XIONG口。    “你不怪我伤了你父亲？”吴启哲揽住文婧的细腰，凑到她耳边问道。    “我怪你什么呢，分明就是他想要害你在先，不过他想害的是完颜藏，却没想到完颜藏根本早就死了。”文婧叹了口气，显然对于尔虞我诈的争斗早就厌烦了。    “对不起，我当时不应该下手那么重的。”他说的是把文太极手臂扯断，武功废掉的事情。    “事情已经过去这么久了，我也早就不怨你了，爹爹不会武功反而是一件好事，希望他会熄了他的野心吧。”文婧心里并不平静，但说起她的父亲，她心中实在难有好感。    “你真的不怪我。”吴启哲低头凝视这文婧的双眼。    “我怪你什么？难道说要我杀了你报他的断臂之仇，我做不到，我也不想这么做。”鼻息有些酸楚，喜欢的男人断了父亲的手臂，她怎么可能一点触动都没有。    “那我们以后都不提了。”吴启哲抱紧文婧的身子。    “你老实说，你假扮成完颜藏到底是什么目的？”文婧突然问道。    “还能是什么，当然是希望这纷争的天下，能早日平息战火，百姓能过上好日子。”吴启哲一脸真挚道。    “说的好听。”文婧拍了下吴启哲的XIONG口，双眼直勾勾的看着他：“难道就不是为了满足你的个人野心吗？”    “我会离开的，等天下一统的时候我就会离开，到时候我带着你一起离开。”吴启哲承诺道。    “其实在那里都无所谓，真等你一统天下，让你离开，你又舍得吗？”文婧有些不信。    吴启哲笑道：“时间会证明一切。”不管他舍不舍得，他都要离开，他在画江湖世界已经待了很久了。    “那现在你是要回御龙堡喽？”文婧问道。    吴启哲点点头。    “那我跟你一起回去。”文婧直接说道。    “你不担心在御龙堡有人会对你不利吗？”吴启哲笑道。    文婧瞪了眼吴启哲：“你不会保护我吗？”    “当然。”吴启哲点点头。    “我们现在就回去吗？”既然知道吴启哲才是真正的完颜藏，她也就不害怕了。    “等天亮在回去吧。”吴启哲说道。    “你是打算让御龙堡的人发现我们已经逃走？”文婧说出了自己猜测。    “我就是这么打算的。”吴启哲点头道。    “这对你有什么好处嘛，本来你可以掌控鸣凤阁，现在鸣凤阁却已经脱离了你的掌控。”文婧不解道。    “我不是跟你说了，把文太极他们放走就是为了完成对你的承诺。”吴启哲说道。    “那你之前还说你想一统天下，放走了我爹，你不是平添许多波折吗？”文婧乌溜溜的大眼睛看着吴启哲，显然并不完全相信。    “我如果说一统天下，都没有你在我心里重要，你相信吗？”吴启哲低头亲EN了下文婧的小ZUI。    “你根本就是骗人，信你才怪。”文婧心里甜蜜，自己在启哲哥哥心里，真的要比一统天下还要重要吗？即便他是哄我的，我也很开心呢。    “那我们找个地方休息一晚，白天在赶回御龙堡。”吴启哲提议道。    “听你的。”文婧看着漫天风雪，奇怪道：“下这么大的雪，我怎么一点也感觉不到寒冷。”    吴启哲笑道：“我是因为我啊，因为你在我身边自然不会感到寒冷。”    “骗人。”文婧推开吴启哲，跑到几米之外，刺骨的寒意顿时席卷而来。    吴启哲走近几步把文婧抱在怀里，点了下她秀挺的鼻子，笑道：“怎么样，现在信了吧。”    “可你是怎么做到的？”文婧好奇的看着吴启哲。    “我练就了至刚至阳的绝世武功，只要真气外放，你自然感觉不到寒冷。”还有一点吴启哲没说，那就是意念波形成的真空屏障，他怕说了，文婧又要问，自己又解释不清楚。    “厉害了，原来武功还有这样的奇效啊，早知道以前就好好练功了。”文婧只会一点简单的拳脚，内家功夫的神妙她还是头一次体会到。    “以后你要是想学，我在教你，现在先找个地方休息吧。”吴启哲抱起文婧，几个纵身，就已经飞出了老远。    文婧安心的靠在吴启哲怀里，对于吴启哲的神奇，她已经有些见怪不怪了。    虽然知道对方有的事情骗了自己，甚至自己成为阶下囚，都是面前的男人一手促成的，却真的不生气了，他后来挖空心思为自己做了这么多，她真的挺感动的，虽然他骗了自己，但他也对自己坦白了，她还知道他是喜欢她的，这就足够了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十章 文婧的一血
    吴启哲带着文婧来到数十里外的蟠龙镇，不过出于某些考虑，他并没有带着文婧娱去御灵团的据点。    两人睡的是一间房，文婧就像个小媳妇一样，虽然害羞却没有阻止。    夜深了，吴启哲把文婧抱到CHUANG上。    文婧害羞的缩在吴启哲怀里，面如红霞，心里扑通扑通跳个不停，说不出是紧张还是期待。    吴启哲低头看着文婧漂亮的脸颊，还有那一丝若有若无的柔弱，心中不由怜怜意大起。    文婧知道吴启哲正在看自己，迷人的脸蛋上不禁泛起阵阵红晕。    吴启哲从来不掩饰自己喜欢美人这一点，这些天自己就和文婧单独在一起，却没有吃掉她，难道是自己性情大变了，自然不是，他只是想着水到渠成而已。看着文婧脸上浮起阵阵绯红在月色下更显炫目动人。叫他不由食指大动。    文婧趴在吴启哲怀里，见对方一点不乏，心中有些纳闷偷偷抬头望一眼，只见他两眼闪烁出异彩直勾勾的盯着自己不由吓了一大跳，心跳犹如小鹿一般，脸蛋更红的似火。    看着她那惹人爱怜又羞又喜的神情吴启哲忍不住出声问道：“文婧，你睡不着吗？”    文婧以肉耳差不多听不见的蚊蚁声音道：“睡不着。”    吴启哲柔情一笑又问道：“怎么睡不着？在想什么？”    文婧脸上红霞更盛耳根玉颈也都爬满红云偷偷瞄了吴启哲一眼有些心虚同时羞羞答答道：“什么都没有想。”    吴启哲哪里会看不出来文婧明显在说慌话，不过也不点破道：“奔波了大半个晚上，你肯定也累了，那就早点休息吧。”    文婧心里甜甜的应了一声：“嗯。”然后就开始闭眼假寐。    吴启哲感受着文婧的迷人的曲线有些忍不住心中冲动叫道：“婧儿。”    文婧娇躯一颤，刚想说话，却发现吴启哲的手已经放在了她的腰肢上，就要去解开她的衣服    文婧芳心大惊，没想到吴启哲会这么突然，连连挣扎有些羞怒：“启哲哥哥不要这样。”    吴启哲怎么会放手，坏笑道：“文婧你不是说你也喜欢我吗？”    文婧羞恼的白了一眼吴启哲，不满道：“难道喜欢你就要任由你为所YU为吗，我们现在又没有成婚。”    吴启哲心里柔情四起，不由朗声道：“有什么关系，只要你心里有我，我心里有你不就好了嘛，我会一辈子对你好的。”    文婧芳心虽感觉有阵阵甜蜜不过还是还是不打算就这么让吴启哲得逞。只是她力气哪比的过吴启哲，还是给紧紧的抱着小蛮腰不放，而且她本来就睡在CHUANG的里面，想躲也没办法躲。    感受到文婧一直在反抗，吴启哲突然有些不耐，冷声道：“你是不是还忘不了完颜政？”    文婧明显感觉吴启哲语气的转变，声音不像刚才那轻柔好像透着丝丝的冷气，想到自己和他离开御龙堡的第一晚就被他质问，心里泛起一阵伤心一时间不知说什么是好脸上炫炫欲泣犹见我怜。    因为是背对着自己吴启哲也没看清文婧的表情，有些烦躁道：“如果你真的忘不了完颜政，明天回到御龙堡，我就把你送给他。”这当然说的是气话，他怎么可能把文婧送给别人呢。    文婧转过身子，俏脸上已经满是泪痕：“你为什么要冤枉我，还要把我送给完颜政，你这个坏蛋。”粉拳不依的打在吴启哲XIONG口。    吴启哲郁闷道：“那你刚刚干嘛对我忽冷忽热的。”    文婧胸口起伏不停，面色羞怒道：“难道我们做女人的就应该什么都顺着男人的心意吗，你这么突然，给人家一点思想准备都没有。”虽然一开始有些小期待，但更多的还是害怕，她听说女人的DI一次可是很疼的。    吴启哲紧紧抱着文婧，凑到她耳边道：“这还要什么准备，女人早晚都要经历这一天的，无非就是早点晚点罢了。”    文婧脸色羞赧，妩媚的白了他一眼道：“一定要在今天晚上吗?就不能改个时候吗？”    吴启哲嘿嘿笑道：“有什么区别吗？反正你迟早都是我的女人。    文婧幽怨的看着吴启哲，好半响才说道：“谁知道你会不会要了我的身子就对我弃之如履，你们男人总是这样，见一个爱一个，我已经不打算回鸣凤阁了，你要是在丢下我，我真的不知道以后该怎么办。”    “我为你做了这么多你还是不相信我吗？”吴启哲叹口气道。    “谁知道你是不是图一时新鲜，好人也是你，坏人也是你，我就像一只宠物一般，被你玩NONG在鼓掌之间。”说道这里，文婧的清泪已控制不住的流了下来声音越来越哽咽，模糊中感觉有一只大手在轻轻擦干自己脸上的眼泪。    吴启哲一边抚MO文婧婧那乌黑的秀一边温柔道：“傻妮子，你这么漂亮，又这么善良，全天下的女人加起来都比不上你的一根手指头，我又怎么舍得丢下你呢！我会一辈子都爱你的。”    文婧脸上抹过醉人的红晕，挂着淡淡的泪痕有些羞涩道：“人家这的有那么好吗？    吴启哲点点头：“那是当然，在我心里你就是最好的。”    文婧收起眼泪，俏脸上闪过明媚的笑意：“你就算是骗我的我也很开心，你记住你不可以丢下我的。”    “唉，说这么多你都不相信我，我已经无话可说了。”吴启哲唉声叹气道。    “没有了，人家也没有不相信你，只是有些患得患失罢了。”文婧抱紧吴启哲道。    “我让你彻底成为我的女人，你总不会在患得患失了吧。”吴启哲脸上浮现出坏笑。    文婧没再开口说不，就是怕你要了我之后丢下我，但现在她显然拒绝不了，知道接下来的事情已经不可避免，她也就没在挣扎了，脑袋埋在吴启哲怀里乖乖的没有反抗只是来个眼不见为净。    吴启哲开始解开文婧的衣服。    文婧在CHUANG上的身子不时颤抖一下，不知是害怕还是XING奋。凤目紧闭长长的睫毛不时颤动。脸红如霞YAN光四射。动人至极。吴启哲早就忍不住心中爱火EN上文婧。    文婧心中紧张害怕不知该作何反应。    而吴启哲则像老师带领学生一样慢慢的带领文婧从一个清纯少女慢慢转变成少/妇。    两人恩爱CHAN绵，这一夜注定是个难以描述的夜晚。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十一章 日上三竿
    第二天日上三竿，太阳暖洋洋从窗户透进来。    吴启哲从睡梦中清醒过来，整个显得神采奕奕。    刚想翻身起床，伸手变碰到了不可描述之物，触手的时候还冰冰凉凉的，心中了然，想到了做天夜里发生的事情，随即坐起身来。    转首一看，身旁睡着一位如花似玉的美人，不是文婧又能是谁。    她鹅蛋般的精致脸庞，没有半分可挑剔，轮廓分明若如雕过，如玉般的光泽动人。乌黑的秀发随意落撒，更显风姿。粉脸朱唇，浑然天成，此时正海棠春睡，俏脸似笑非笑，还隐隐带有泪迹，脸上却又充满着狂风暴雨后的满足和安宁。    吴启哲知道肯定是自己昨天夜里太过忘形了，自己应该要节制一点的。    心中一动，忍不住轻轻掀起被子。    如白玉雕刻，一副晶莹起伏有致的美丽身段立即呈现眼前，尤其是那双美TUI，叫人留连忘返。    吴启哲看的心跳急剧加速，差点就有点忍受不了。    不愧是文婧，杯莫停当中的第一女主，完颜政，完颜龙都喜欢他，还包括宗帅的儿子宗圣，只不过现在嘛，文婧已经是他的女人了。当然完颜龙他也不得不佩服，竟然可以亲手杀死自己喜欢的女人，心肠歹毒可见一斑。    不过就是有点太作死了，本来完颜政是无心争夺堡主之位的，在完颜龙杀死文婧之后，这才小宇宙爆发。    当然文婧还是跟着自己的好，动画中跟着完颜政颠沛流离就没过上一天的好日子，最后更是惨死在完颜龙刀下，实在是叫人痛心。    吴启哲轻手轻脚的掀开被子，打算更衣出门，去一趟御灵团在蟠龙镇的据点。    背后传来文婧惊醒的声音。    文婧慢慢坐了起来，被子滑到盈盈一握的细腰上，露出风姿YOU人，让人想入非非的上半身来，见吴启哲正下床准备更衣，凤眸瞟到他那魁梧结实的虎躯，全身上下充满强烈的阳刚之气，又想起昨夜疯狂的缠/绵/恩/爱，脸上没来由的飘过醉人的焉红，含羞答答垂下絷首，以轻如蚊蚁般甜美声道：“启哲哥哥，你醒了。”    吴启哲感叹佳人的美丽，看她那种羞羞萆的表情，心中柔情四起，坐回她身旁，让她从新躺好，温柔道：“婧儿，你再休息一下吧。”    仔细的帮她盖好被子。    文婧明眸善睐乌黑靓丽的大眼睛里闪过一片异彩，当接触吴启哲那炫目的眼神时，芳心犹如小鹿乱跳，又羞又喜的闭上凤眸。    吴启哲轻轻在她俏脸上EN了下，这才起身。    文婧脸上红霞更甚。就打算挣扎着要起床服侍吴启哲更衣。只是没站到一半，秀眉蹙起，玉颊霞烧，又软坐在榻上。    吴启哲终究是风LIU惯了的人，看到如此动人美态，忍不住恣意猖狂一番，这才转身离去。    随便梳洗下，给文婧带回了早餐，让她安心待在房间，自己去去就回。    文婧点点头，脸上满是喜意，想起昨夜发生的一切，心中不禁异常甜蜜，虽然一开始有些疼痛，不过后面就好很多了，微微掀开杯子，看到了床单上的一朵红色梅花，只觉得羞涩又幸福。    ........    此时的御龙堡可谓是发生了惊天巨变。    凝蓉夫人还在府上就已经有人通知她，地牢的里的文太极被救走了，甚至连文婧也被救走了，而且还是无声无息的，不管是地牢的守卫，还是城门的守卫都没有惊动。    凝蓉不得不召集所有人到白龙堂议事。    不多时，御龙堡的几大高手全都到齐了，冷清雪，玄霜，墨关，南宫灵儿，完颜政，以及珊珊来迟的完颜龙和皇甫上人。    “对于文太极被救走的事情你们怎么看？”凝蓉坐在上首发问道。    “能怎么看，御龙堡的大小事物都由夫人来调配，现在出了事情却问我们怎么看？”皇甫上人冷笑道。    凝蓉俏面寒霜道：“我不是要推卸责任，只是我们现在的当务之急，是要怎么来处理好这件事情。”    “能怎么处理，文太极等人要么就还留在御龙堡，要么一个晚上的时间，早已经离开御龙堡数十里之外了，要想抓捕只怕难上加难。”完颜龙冷言冷语道。    “这么说，就任由他们离开了。”南宫灵儿说道。    “我可没这么说，要不就由你带一对人马去抓捕文太极等人。”完颜龙提议道。    “夫人您是怎么看，需要属下现在就带人去追文太极等人吗？”南宫灵儿抱拳道。    凝蓉夫人摆摆手：“让我在想想。”    “夫人，你实在是辜负了堡主对你的信任啊，更是将堡主创造出来的大好优势毁于一旦，南北夹击之势荡然无存。”皇甫上人再次提到凝蓉的失职。    “我的失职不用你提醒，等夫君回来我自然会像他交待一切，他要怎么罚我，我都没有怨言。”凝蓉神色从容道。    “只是眼下，我父亲怕是在短时间之内回不来了。”完颜龙说道。    “大哥，你说这是什么话？”完颜政也看的出来完颜龙不怀好意。    “我什么意思，难道父亲一直不回来，这御龙堡就一直由夫人掌权吗？这怎么都说不过去吧。”完颜龙的心思已经可谓是昭然若揭。    “有什么说不过去的，这是堡主下的命令，难道你对堡主的话也有质疑？”南宫灵儿喝问道。    “父亲的话我这个做儿子的自然听从，但是夫人犯下了这么大的失误，即便是父亲也不可能在让夫人继续执掌御龙堡，所以现在的当务之急，就是先让夫人退居幕后，选择一位更合适的人来主持大局。”完颜龙总算说出了自己的目的。    凝蓉夫人冷笑一声：“完颜龙你是不是太自以为是了，你是什么身份，竟然敢对我指手划脚。”    “我是御龙堡的大公子，对御龙堡不利的事情我都有发言权，夫人根本没有能力执掌御龙堡，就应该退位让贤，以免给御龙堡带来更大的损失。”完颜龙上前两步，一双虎目透出逼人的杀气。    看到完颜龙这般咄咄逼人，完颜政作为儿子也挡在了凝蓉夫人面前，即便他在不想争，也绝不会允许有人伤害他的母亲。    冷清雪面色如常的看着这一切，堡主这还没离开几天就要开始内斗了吗？    玄霜和墨关对视一眼，都觉得接下来发生的事情必定难以预料，说不定就是一场火拼，她们到底应该如何站队呢？！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十二章 凝蓉的危机
    凝蓉夫人神色如常，目光扫过完颜龙最后锁定皇甫上人：“这是完颜龙的意思，还是军师的意思。”    “我觉得大公子并没有说错，夫人既然犯下了这么的大的失误，确实不适合在继续代替堡主暂管御龙堡。”皇甫上人脸上虽然还带着笑容，但谁都知道他打着什么主意。    “那军师又觉得谁合适？”凝蓉夫人冷笑道。    “自然是大公子。”皇甫上人一指完颜龙道。    “军师怕是有私心吧，竟然推举自己的外甥出来主事。”凝蓉夫人微微眯着眼睛。    “夫人说笑了，大公子能力出众，这是众人皆知的事情，我推荐大公子来暂掌御龙堡绝对没有任何私心。”皇甫上人义正言辞道。    凝蓉夫人毫不退让道：“军师你还真会开玩笑，完颜龙桀骜不驯，整个御龙堡除了你这个做舅舅的，只怕没有第二个人愿意支持他吧。”    “有谁敢不支持我？”完颜龙用威胁的目光看着众人。    凝蓉夫人好笑道：“你们看吧，这就是完颜龙的作风，一言不合就开始威胁别人，这样的人掌管御龙堡谁能心服啊。”    “夫人说的话，实在是有失偏颇，堡主之位一向是能者居之，大公子凭什么就不可以暂代堡主之位？”皇甫上人是铁了心要支持自己的外甥上位。    “皇甫上人你和完颜龙是想造反嘛，现在我夫君还没死，你们就要定下堡主之位，这说法是不是太可笑了。”凝蓉玉容带煞道。    皇甫上人老神自在道：“夫人可能说错了，我说的是暂代堡主之位，并不是说让大公子成为真正的堡主。”    “就算是暂代堡主，那也轮不到完颜龙，阿政才是第一人选。”凝蓉夫人指着自己的儿子说道。    “堡主似乎没有说过由二公子来继承堡主之位吧。”皇甫上人笑道。    “你是在玩文字游戏吗？一会说暂代，一会说继承，我刚刚明明说的是让阿政暂代堡主之位，你是不是人老了，耳朵也不好使了？”凝蓉夫人喝问道。    “大公子还是二公子都有资格暂代堡主之位，不过还是那句话，有能者居之，即便是暂代堡主也不可能交给一个弱者，所以我提议比武决定两位公子谁来暂代堡主，我这个提议，夫人应该不会有异议吧？”皇甫上人看着上首的凝蓉夫人。    “军师这个提议在好不过，就不知道二弟敢是不敢。”完颜龙不屑的目光扫到完颜政身上。    凝蓉同样对自己的儿子信心十足，直接说道：“阿政，要不你就跟完颜龙比试一下，让他知道一下自己有多自不量力。”    完颜政沉吟半响道：“母亲，我对暂代堡主之位没有兴趣。”    “什么？！”凝蓉夫人震惊的看着儿子。    皇甫上人和完颜龙相视一笑，意外的同时，都不禁面露喜色，如果能兵不血刃的就上位，那自然更好。    “暂代堡主还是让大哥来吧。”完颜政现在只想快点到城外去寻找文婧，至于堡主之位他是真的没兴趣。    “既然，二公子无意暂代堡主之位，那理所应当就应该让大公子暂代堡主之位。”皇甫上人一副智珠在握的模样。    完颜龙掩饰不住自己的得意之色，面上更是一副舍我其谁的表情。    “阿政，你在搞什么鬼，这可是暂代堡主之位，你竟然跟我说没兴趣，这是能凭着兴趣来决定的事情吗？”凝蓉打算继续劝说儿子。    “母亲，儿子心意已决，你就不用在劝了。”完颜政的心已经飞到了御龙堡之外。    凝蓉玉容之上难掩失望之色，自己的儿子根本不明白，就算他不要这堡主之位，等完颜龙站稳了脚跟，转头就会来对付他，他到底明不明白。    索性吴启哲并没有真的失踪，皇甫上人和完颜龙就算得意也得意不了多久。    只是让凝蓉担心的是，吴启哲都离开了这么长时间了怎么还不回来，难道真的就一去不复返，丢下自己了吗？    凝蓉摇摇头，不会的，他一定不会丢下自己，说好了的，就算要离开也要带着她一起离开。    “唉，我也管不了你了，你想做什么就做什么吧。”凝蓉长叹一声，对儿子已经不抱任何希望了。    “夫人，那就这么决定了，让大公子暂代堡主之位。”皇甫上人站出来说道。    “皇甫上人你会不会太着急了，我夫君这才离开几天啊，你就急着扶持完颜龙上位。”凝蓉冷冷的看着皇甫上人和完颜龙。    “我同样担心堡主，但眼下的情况必须让能力出众的人出来主持大局，夫人显然不适合。”皇甫上人继续说道：“而且迟迟未有消息传来，只怕堡主已经凶多吉少。”    “我就怕你的如意算盘要落空，我夫君还活的好好的。”刺客明明就是假的，吴启哲怎么可能有事，她唯一担心的就是他还回不回来。    “我自然希望堡主安然无恙，所以我才提出让大公子暂代堡主之位。”皇甫上人说道。    “是谁要暂代堡主之位啊。”一声中气十足的男声，从白龙堂外传来。    皇甫上人和完颜龙一听到这声音脸上立刻就变了。    凝蓉夫人面露喜色，这声音她再熟悉不过，是完颜藏的声音，不过却不是完颜藏本人，而是她的小男人吴启哲。    目光扫过完颜龙和皇甫上人，鼻腔里发出一声冷哼，看你们还怎么得意。    南宫灵儿脸上也是一副喜出望外的表情，堡主总算是回来了，这些天她可一直都在担心堡主的安危呢，此刻总算是放下心来了。    冷清雪脸上浮现淡淡的笑容，这些日子她同样为堡主担心，只是没有南宫灵儿和凝蓉夫人那么热切罢了，其实就算完颜藏真的死了，她也不会有多难过，只是换个对象效忠罢了，当然她绝不希望完颜龙登上堡主之位。    玄霜如花的娇颜显得格外美丽，配上那迷人的笑容真的是没谁了，比起冷清雪也丝毫不逊色，当然和凝蓉夫人相比还是少一份成熟女性独有的风韵。    看到吴启哲的身影一步步走进白龙堂，白龙堂内的四个女人都同时露出了欢喜的表情。    不过完颜政这个做儿子倒是一脸坦然，似乎并不在乎自己父亲的死活。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十三章 王者归来
    吴启哲大步走进白龙堂，经过皇甫上人和完颜龙身边的时候露出一抹意味深长的笑容。    他先把文婧在府里安顿好，才过来的，所以稍微耽误了点时间。    至于为什么没有把文婧带到白龙堂，自然是免得完颜政这个多情种子见到文婧之后又闹出什么幺蛾子来。    当然文婧也不打算见完颜政，她现在都已经是吴启哲的女人了，她不想再有什么误会。    皇甫上人见到吴启哲先是震惊，而后表现出一脸喜色：“堡主果然是吉人自有天相，平安归来实在是我御龙堡的幸事。”    完颜龙也早已从失望转换成了惊喜的表情：“父亲，你总算是回来了，担心死儿子了。”就差没掉下两颗猫尿。    “堡主，刺客已经被你解决了吗？”这句话是南宫灵儿问的。    “那还用说区区一个刺客怎么会是我的对手。”吴启哲点点头，随即走到了上首的宝座，和凝蓉并排坐下。    “夫君，你可算是回来了。”凝蓉不禁真情流露，眼角微微有些湿润。    “傻瓜，我这不是回来了。”吴启哲粗糙的手掌放在凝蓉雪玉一般的脸颊上。    “嗯，你回来就好，你回来我就找到主心骨了。”凝蓉一副柔弱的表情，显得受了多大委屈似的。    完颜龙已经看出了不妙，所以先一步说道：“父亲，你不在的这段时间夫人把文太极等人给放走了。”    凝蓉猛的一拍扶手，冷冷的看着完颜龙：“你说的什么鬼话，什么叫做我把文太极放走了，想要冤枉我，你也要有点真凭实据吧。”    “堡主，大公子没有表达清楚，你不在的这段时间，也就是夫人暂代堡主之职的这段时间，夫人失察，所以让文太极等人逃走了。”皇甫上人不慌不忙道。    吴启哲看着凝蓉道：“有这回事吗？”    “夫君，我确实有责任，但也不知是怎么回事，没有任何征兆的，也没有惊动地牢的守卫，城门的守军，文太极等人就被救走了，别院的文婧也不在了。”凝蓉夫人解释道，她也有些担心吴启哲会怪责自己。    “这事情没什么大不了，文太极就算是逃走也不过是苟延残喘，不足成事。”吴启哲摆摆手不在意道，本来人就是他救走的，他又怎么可能怪凝蓉。    “但夫人失职，堡主就这么轻描淡写的盖过吗，这怕会让众人寒心啊。”说着皇甫上人还意有所指的看了一眼白龙堂的内的其他人。    “那我问问其他人的意见，你们觉得需要处罚夫人吗？”吴启哲看着其他人说道。    “全凭堡主做主，我们一切听从堡主的安排。”其他人像事先排练过一般，异口同声的说道。    “那就行了，夫人的事情就这么过去了。”吴启哲说道。    “父亲，你这样做实在是难以让人心服啊！”完颜龙再次跳了出来。    吴启哲猛的站了起来，勃然大怒道：“你什么意思，难道还非要我处置夫人不成，你是不是太自以为是了，这御龙堡是我做主，还是你做主。”    “儿子不敢。”在吴启哲锐利逼人眼神下，完颜龙不得不底下高傲的头颅。    “我不想在听到任何人在我面前说夫人的不是，我和夫人本为一体，说夫人的不是就是在说我，所以我以后不希望在听到对夫人任何不好的言论。”吴启哲抓住凝蓉的玉手郑重说道。    凝蓉夫人睫毛微颤，就连呼吸都有些急促，比起儿子反而是自己的小男人更可靠，这让她感动的同时，都忍不住想要在CHUANG/第/之间好好服侍他了，毕竟两人已经分别这么多天了。    “至于说让文太极逃走，这根本就是无关痛痒的小事，我根本不把他放在眼里。”吴启哲霸气十足道。    “堡主是不是太大意了，要知道如此一来南北夹击之势荡然无存啊。”皇甫上人继续说道：“文太极此次逃走，必定会联合宗家来一起对付我们御龙堡，堡主你不得不防啊！”    “无非就是兵来将挡水来土掩，就算是宗帅本人来，我也会亲自把他斩与阵前。”吴启哲信心十足道。    “呃....”皇甫上人已经不知道该说什么了，不知道堡主是不是自信的过了头，竟然不把宗帅放在眼里。    “宗家势大，带甲之士不下三万，还请父亲三思啊。”完颜龙一脸真诚道。    “这点不用你来提醒，但事已至此，已经没有其他办法，难不成你想要我去乞降?”吴启哲神色不善道。    “这一切如果不是因为夫人把文太极放走，就不会造成如此被动的局面。”完颜龙不知死的再次说道。    “我看你是活腻了。”吴启哲屈手一招，完颜龙就像不受控制般飞到了半空。    完颜龙想要反抗才发现身体手脚根本不受控制。    只见吴启哲手掌虚抓，完颜龙已经呼吸困难，满脸通红。    凝蓉夫人看的解气，叫你刚刚这么咄咄逼人，现在知道我不是这么好欺负的了吧，对于帮自己出头的吴启哲，她心里更加欢喜。    “父亲，饶命啊，儿子不敢了。”完颜龙一脸的求饶之色，感觉自己的喉咙被掐住，已经在生死边缘之间徘徊，他催谷功力却起不到丝毫缓解的作用。    皇甫上人“扑通”一声跪在地上，为完颜龙求情道：“堡主开恩啊，大公子可是你的亲儿子，就有意无意间冒犯了夫人，但你们可是父子连心啊。”    吴启哲冷哼一声，随手一挥，半空中的完颜龙已经被甩飞了出去，重重砸在地上。    完颜龙被砸在地上，还不能表露出怨恨，急忙从地上爬起来，几步跑到台阶下，跪在地上，一副战战兢兢诚惶诚恐的模样。    “这次只是小惩大诫，希望你下次不要再犯同样的错误，不然...不要怪我这个做父亲的不念父子之情。”吴启哲训斥道。    凝蓉捏了NIE吴启哲的手心，示意不用做的那么过，但吴启哲却只是笑了笑，他自有自己的打算。    或者说，他甚至希望完颜龙来反自己，正好给他一个名正言顺杀死他的机会。    对于完颜龙这样一个不安于现状的人，吴启哲早就动了杀心，只是一只没有合适的机会，这才没有动手，毕竟他现在的身份是完颜龙的父亲，总得顾及下其他人的看法。    “谢过父亲的不杀之恩，今后儿子一定戒骄戒躁，对夫人也会想亲生母亲一般尊敬。”完颜龙低着头，几乎是咬牙切齿把话说完的。    “知错能改善莫大焉，很好，很好。”吴启哲摆摆手道：“起来吧，别跪在地上了。”    完颜龙起身站到皇甫上人身边，心中的仇恨已经无法用语言来形容，不管是凝蓉夫人还是完颜藏这个父亲他都切齿痛恨。    如果说完颜龙曾经还在徘徊是不是要弑父，但现在他连一点犹豫都没有了，如果不是实力不济，他现在就打算冲上去把完颜藏大卸八块。    那种在生死间徘徊的感觉，不是亲自体会是不会有感触的，刚刚的那瞬间，他甚至觉得死亡从没有离自己这么近过，对于完颜藏的无情无义他也彻底看透了。    在完颜藏这个父亲眼里，就只有凝蓉夫人，还有他的儿子完颜政，自己在他眼里根本连一粒灰尘都比不上。    对于吴启哲刚刚的手段，其他人虽然意外，但也没有表现的多震惊。    毕竟没有对完颜龙真正的下手，不是吗？    而且完颜龙本来就遭人讨厌，被吴启哲这么一教训，甚至有人暗下拍手称快呢。    南宫灵儿就是其中之一，完颜龙平时总是挑她的不是，她早就看对方不爽了，这下堡主教训，她心里暗SHUANG呢，叫你得意，这下得意不起来了吧。    看到完颜龙被教训，玄霜同样开心，自从完颜藏离开御龙堡之后，这个完颜龙见到她又开始不安分了，尤其是在最近几天，大家都说完颜藏回不来的时候。    完颜龙不但故态复萌，还有些变本加厉，甚至威胁她，如果不从了他，等他掌控御龙堡大权的时候，绝对要她好看。    现在看到他狼狈的模样，如果不是顾忌形象，她都要放声称快了。    冷清雪也是历来都看不惯完颜龙的，所以现在她没站出来踩上两脚已经算是好的了。    皇甫上人跟其他人的想法并不一样，他心里震惊，震惊的不是其他，而是堡主完颜藏制住完颜龙的惊人手段。    自己离开不过数年，堡主完颜藏什么时候又学会了这样一门厉害的武功，简直深不可测，叫人难以捉摸，本来想要扶持外甥上位的反心，也不由深深的隐藏了起来。    他一直都以为自己的武功和完颜藏是不相伯仲的，即便有差距也不远，但此刻看来，他的想法实在是太可笑了。    瞬息之间制服完颜龙，这是他根本做不到的，完颜龙的血龙神功有他的八成火候，在加上妹妹留下的来的龙齿刀，可以说就算他想要制住完颜龙也绝非一时半刻就能做到的。    但自己这个妹夫却表现的这么轻描淡写，甚至都还没见他怎么出力，自己那外甥完颜龙就已经没有反抗之力了，这不得不让他感到恐惧和害怕。    这是不是也可以说明，就算和自己动手，完颜藏也费不了多大功夫就可以将自己拿下，这并非不可能。    “军师。”吴启哲突然喊道。    皇甫上人回过神来，抱拳道：“堡主，您有什么吩咐吗？”    “别表现的这么拘谨。”吴启哲摆摆手示意皇甫上人随意一点。    皇甫上人勉强露出一丝笑意，看着上首的完颜藏，却有种雾里看花的感觉。    “军师，不知道你对塞外三族，六部，九堡的势力怎么看。”吴启哲说道。    皇甫上人没搞懂吴启哲的意思，只能说道：“还能怎么看，塞外的势力不一只都在我御龙堡的统御之下吗？”    “我看未必如此，难道军师就只有这点见解吗？”吴启哲笑问道。    “不知堡主是不是听到了什么传言，但我想只要堡主一声令下，塞外的势力依旧只能乖乖臣服。”皇甫上人讨好道。    “这可不见得，我已经有十余年没有去塞外，塞外虽然名义上是由我御龙堡来统治，但各族都是自给自足，在加上这十余年没有战乱，塞外的势力怕早已经重新洗牌了。”吴启哲缓缓说道。    “堡主多虑了，塞外三族之一的冽日族势力最大，但族长离山之子离修也就是三公子，一直都在我们御龙堡，堡主还怕他们不受控制吗？势力最大的冽日族都臣服与堡主，其他二族又岂敢有反心。”皇甫上人信心十足道。    吴启哲笑了笑，说道：“那既然这样，军师还有阿龙就陪我去一趟塞外吧。”    “夫君，你怎么突然想去塞外。”凝蓉抓住的吴启哲的胳膊惊讶道。    “不是都说宗家势大，那我自然要把御龙堡的一切力量都用上，接下来必然是一场硬仗，需要塞外三族流血卖命，我不亲自前去不足以表达我的诚意。”吴启哲心里自然有他的想法。    “可是此去塞外，这一来一回至少也要半月之期，如果宗帅率大军攻来，你又不在，可如何是好。”凝蓉担心道。    “放心好了，我会以最快的时间赶回来，至于宗帅如果真的亲率大军而来，你只要坚守不出就可以了，我们御龙堡兵精粮足，城高墙厚，守个一两个月应该完全没有问题，到时候我统率塞外大军归来，给宗帅来个前后夹击，打他个措手不及，如此一来他必定大败溃输，这天下就是你我的了。”吴启哲一把搂住凝蓉的柳腰，豪言道。    “那我就听你的。”凝蓉温顺的靠在吴启哲怀里，眸子迷离，感受着男人的心跳，以及他的雄心壮志，这一刻她被感染了。    “堡主，不知道你打算何时启程去塞外？”皇甫上人出声问道。    “当然是越快越好，就定在三日之后吧。”吴启哲决定道。    “堡主，就我和大公子陪你去吗？”皇甫上人提出了自己的疑问。    “那是自然，御龙堡的军队要用来抵御来自宗家的进攻，所以塞外之行，就由我三人轻装出行好了，而且我此去塞外本来就是秘密行动，带大队人马，人多眼杂，反而会暴露此行的目的。”吴启哲最后说道。    “堡主英明神武，把一切都想到了，属下实在佩服至极。”皇甫上人拍马屁道。    而完颜龙的心思却再次活泛起来了，去塞外，这不就远离了自己这便宜父亲的核心势力范围吗？自己的机会这不是又来了，低下脑袋，面上LOU出狰狞可怖的笑容。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十四章 南宫灵儿的苦难
    白龙堂议事之后，吴启哲本意想先回府上，去和凝蓉夫人畅谈一下人生，但这时皇甫上人却要留下他，为他举行一场接风宴，而且还是去他的府上。    吴启哲想想也觉得没必要拒绝，皇甫上人毕竟还有用的着的地方，便爽快的答应下来。    众人跟着吴启哲来到了皇甫上人的府邸。    正常的宴会，也没有什么暗藏杀机之类的，吴启哲猜测皇甫上人八成只是想讨好他，可光是吃肉喝酒也颇为无趣，差不多到世间，吴启哲变率先告辞了，凝蓉夫人自然陪着他一起离场了，至于南宫灵儿已经提前一步去准备回府的车马了。    吴启哲和凝蓉夫人离开之后宴会自然也就跟着散场，冷清雪，玄霜，墨关等人都随即告辞离开。    皇甫上人到也不以为意，至少堡主完颜藏没有拒绝这场宴会，应该对他并没有什么太深的芥蒂。    看着在一旁喝闷酒的完颜龙，自己这个外甥，今后确实要让他收敛一点了。    出了皇甫上人的府邸，已是深夜，满天繁星。    一阵清爽的晚风吹过，吴启哲脸上一凉，思绪都清晰了许多。    看着怀里人比花娇的凝蓉夫人，心里热融融道：“蓉儿，我们回去吧。”    “嗯。”凝蓉夫人温柔的望着吴启哲，那热情如火的眼神似熔化他的心，轻应了一声。    南宫灵儿早已领着一对侍卫在门外等候。见吴启哲和凝蓉夫人出来，马上恭引两人上车。    车上，吴启哲迫不急待的问道：“蓉儿，我离开这段时间，有没有想我？”    凝蓉没好气的白了一眼他道：“想什么想，这么长时间都不回来，还以为你都把人家忘了。”    吴启哲亲了一口凝蓉雪白的脸颊，好笑道：“我忘了谁，也不能忘了蓉儿你啊。”    “信你才怪。”话是这么说，但凝蓉夫人却情不自禁的靠在吴启哲怀里，一脸幸福模样，闭着凤眸轻声道：“你要是不回来，我就去找你，没了你，这御龙堡夫人我也不想当了。”    吴启哲长吸了口气，为凝蓉的真情而感动的说不出话来，只知道一遍又一遍的抚MO她那细柔的长发。好半响，才转问道：“灵儿这段时间有担心我吗？”    凝蓉本来还高高兴兴，但听到吴启哲问话后，脸色有些不悦道：“你怀里抱着人家，心里却想着其他女人，你存心气我吗？”    吴启哲摇头苦笑道：“你看你又多想了吧，我就是随口一问。”    凝蓉白了他一眼：“我可没多想，灵儿可是正值青春，而我已经人老珠黄，你想到她，想不到我也很正常。”    吴启哲把凝蓉紧紧抱在怀里，双手已经开始不规矩，嘿嘿笑道：“我现在的所作所为，是不是证明我时时刻都在想你。”    凝蓉俏脸一红，拍开吴启哲作怪的手，JIAO嗔道：“什么想我，你分明就是占人家便宜。”    吴启哲嘿嘿笑道：“我占我自己女人的便宜，这不是天经地义的吗？”    凝蓉瞪了一眼吴启哲，道：“懒得说你，灵儿就在外面，你要不要把她叫进车里来。”    吴启哲拉住凝蓉夫人，柔声道：“回府再说，我现在就想陪着夫人。”    “鬼话连篇，信你才怪。”凝蓉握紧粉拳锤了下吴启哲的XIONG口。    吴启哲轻拂凝蓉的纤背，手掌握住她的素手。凑到她耳边说道：“夫人既然不信，我只好待会到被窝里用实际行动证明我有多想夫人了。”    凝蓉夫人洁白的玉颈抹过一丝嫣红，两眸似喜似羞的嗔了吴启哲一声，这种表情让她变的更加娇YAN无比。    吴启哲看着凝蓉的如斯美态，忍不住低头擒住了她的芳CHUN，大肆侵略。    凝蓉只能做些无用的抵抗。    不多时，就响起了南宫灵儿的提醒声。    吴启哲探出头来一看，原来已经到府上了，这便拉着凝蓉一起下了马车。    南宫灵儿看着凝蓉夫人面如桃红，鬓发微乱的样子，那还能不明白两人刚刚在马车里都发生了些什么，心里忍不住有些幽怨，堡主就只想到夫人，却把她忘在一旁了。    府邸的大门还开着，灯火通明，显然还在等待着吴启哲的归来。    而此时的文婧在香塌上心神不凝，凤眸频频望向门外。    旁边在站着另外一位美人，那就是惠乔。    文婧一回到府上，惠乔就被安排来照顾。    惠乔不明所以，还以为是吴启哲新纳的小夫人，她之前并没有见过文婧，自然不知道面前的女人就是鸣凤阁的大小姐文婧。    惠乔一开始还觉得自己也是堡主的女人，颖指气使，高高在上，但就堡主的表现来看，她显然是比不上凝蓉夫人的，只怕新来的这位美丽小姐她也比不上。    不过这也没关系，重要的是完颜龙见到她的时候已经不敢趾高气昂了，这点她还是很高兴的。    叫你瞧不起我，我现在就偏偏要你对我毕恭毕敬。    文婧在一旁摆弄着裙角，心里想着启哲哥哥怎么还不回来，经历了那般事情，她对吴启哲格外依恋，即便分开还不到半天，她心中的思念也觉得难以填/补。    不多时，吴启哲便从门口走到了文婧的卧房。    文婧一看到吴启哲，便惊喜的站起了身，但一看到吴启哲已经变成了完颜藏的模样，又变得有些兴致殃殃的坐会了凳子上。    惠乔到不管这些，一看到吴启哲进了们，变直接扑了过去，抱住吴启哲，香EN就直接印在吴启哲脸上。    本来文婧看到已经变成完颜藏的吴启哲是有些爱搭不理，不过一见惠乔已经扑到吴启哲的怀里，又忍不住有些生气，冷哼一声，双手抱在XIONG前，身子也转朝半边，把后背对着吴启哲，显然是希望对方哄自己。    吴启哲拍了拍惠乔的肩膀，让她先松开自己，这才走到文婧身后，一把将对方楼在怀里，笑道：“我的小乖乖你又怎么了，我这不是最快回来陪你了吗？”    “哼。”文婧用额头轻轻顶了一下吴启哲，埋怨道：“什么叫最快回来，这都几个时辰了好不好，而且你一回来，根本就不看上人家一眼，只顾着和别的女人亲RE。”说完还意有所指的瞪了惠乔一眼。    惠乔不以为意，还抛来了个抚/媚多情的眼神。    被吴启哲抱在怀里的文婧都气的想跳脚了，这女人怎么没脸没皮的。    吴启哲挥了挥手让惠乔先出去。    惠乔这才摇曳这婀娜的身姿，不急不缓的走出房间，临出房门的时候还递给吴启哲一个意味深长的眼神。    吴启哲只是笑了笑不说话，但文婧可不得了，直接掐着男人腰间的RUAN肉，来了个三百六十度大旋转。    吴启哲装作痛苦的样子，看着怀里的文婧：“我说婧儿，你这是要谋杀亲夫啊。”    这回文婧可精明着呢，她白了眼吴启哲，说道：“你皮糙肉厚的，我手NIE疼了，只怕都不会疼一下，就别在我面前装了。”    “好吧，好吧，你说的是。”被拆穿了谎言，吴启哲也不尴尬。    “今天你们都商议些什么，怎么一直到现在才回来。”文婧好奇道。    “你不知道，这完颜龙趁着我不在的这段时间，竟然想要趁机夺取御龙堡的大权，如果不是我回来的及时，他和皇甫上人就要武力夺权了。”吴启哲故意这么说道。    “什么，那你没事吧。”文婧担心的打量着吴启哲。    “我不都说了，他们只是想这么做嘛，我一回来他们自然就不敢了。”吴启哲耸耸肩道。    文婧握紧吴启哲的手，郑重提醒道：“你可不要小瞧了完颜龙，他这个人城府极深，很多事情都隐藏在心里，他此时不对你发难，只是在寻找一击致命的机会罢了，所以你千万不要掉以轻心。”    吴启哲捏了NIE文婧粉白的脸颊，笑道：“看不出来，我们的文婧小姐还是个女诸葛。”    文婧得意道：“那是自然，你也不看看我是谁，鸣凤阁的大小姐，自然聪明绝顶之辈。”    “说你胖，你还喘上了。”吴启哲乐呵呵的看着文婧。    “你说谁呢了。”文婧可不满了：“你说谁胖呢，你说说我全身上下那里胖了？”她这个气啊，就别提了，我身材分明就很苗条好不好。    吴启哲无奈的拍了下额头，看来两人的交流根本没在一个频道上，不过也完全能理解，毕竟文婧一个古代淑女，又怎么会理解二十一世纪的流行用语呢。    文婧抓着吴启哲的胳膊，不停的摇晃：“我胖不胖你还不清楚吗，你给我说个明白，我到底那里胖了。”    吴启哲的手搭在文婧的肩膀上，坏笑道：“那我可要把你的衣服一件一件TUO掉，仔细检查了。”    “坏蛋，又想找机会占轻薄人家。”文婧俏脸通红，双手捂在XIONG前，不让吴启哲得逞。    吴启哲笑道：“你害羞个什么劲啊，你全身上下拿处我没见过。”    文婧一想还真是这样，眸子也开始迷离起来，一双手臂也放了下来，打算起身，这个时候却牵扯到了昨天夜里造成的伤口，痛呼一声，软RUAN的坐在凳子上，怨气十足的看着吴启哲。    “我的文婧宝贝儿，你这是怎么了？”吴启哲没在第一时间反应过来。    文婧抓着吴启哲的手就掐了一下，嗔怒道：“你还好意思问，还不都是你昨天晚上做的好事。”    吴启哲立马就反应过来，态度诚恳道：“都是我的错，都是我的错，你别生气了好不好，其实除了第一次，以后就不会疼了，还会很开心，你应该有体会的。”    文婧脸一红，又找不到话来反驳，好像还真是这样。    “你这个大坏蛋，就知道捉弄人家。”文婧生气道。    “怎么会，我疼你都还来不及呢，怎么会捉弄你。”吴启哲狡辩道。    “有，你就有。”文婧杏目圆瞪道。    “行行行，你说了就是。”把文婧抱在怀里，任由她的粉拳打在身上，就当是按摩一样。    吴启哲把文婧抱到CHUANG塌上，一直等文婧睡着了才离开。    文婧也或许是这的累了，毕竟昨天晚上没睡好，这会儿躺下没多久，就已经呼吸平稳进入梦乡了。    吴启哲蹑手蹑脚的出门，身怕吵醒了文婧。    很快，吴启哲就来到自己和凝蓉平常住的房间。    推门走了进去，塌上正坐着两位大美女，分别是凝蓉和南宫灵儿。    吴启哲愣了一下，他本来以为会是惠乔，但没想到却是南宫灵儿，当真是意外之喜。    吴启哲走到CHUANG便，轻轻挑起南宫灵儿的下巴，不怀好意道：“灵儿，你今晚也要留下来吗？”    南宫灵儿的目光毫不退让，虽然带着一丝羞涩，却仰着头道：“我都留在这儿了，那意思自然在明白不过，还是说，堡主想要让我离开，毕竟有夫人陪着你就足够了。”    凝蓉摆摆手道：“灵儿你就留下来吧，夫君都不知道想你想了多少天了，更何况他就像一头牛一样，你留下来帮我分担一下也好。”她哪能不知道吴启哲的心思，所以便出声挽留南宫灵儿。    南宫灵儿有些俏脸发烧，略微闪躲的目光，堡主有多勇猛她还是清楚的，毕竟那天晚上她可是和凝蓉一起的，虽然最后她没有把自己真正的交出去，但对于堡主的本钱她还是看的一清二楚的。    看着有些害羞的南宫灵儿，吴启哲也不在等待，直接低头EN住她的红CHUN。    南宫灵儿全身一僵，接着马上RUAN了下来，久违的感觉再次回到身上。也不顾忌凝蓉夫人就在旁边，DONG情的回应起来。    半响，两人才分开。    南宫灵儿气/喘/吁吁，TU气如兰，凤眸如火般RE情的望着吴启哲。    吴启哲微微一笑，腾出手伸向凝蓉夫人。    凝蓉夫人水汪汪的眼睛妩媚多QING，乖乖的靠了过来，主动献上缠MIAN的热EN。    吴启哲怀里抱着凝蓉夫人和南宫灵儿，邪邪笑道：“你们两个晚上就一起陪我了？”    凝蓉红着脸蛋轻轻打了吴启哲一下，羞声道：“这不是摆明着吗？难不成你还会让我们谁离开？”    南宫灵儿脸红如霞，配合道：“就是，堡主就是个大坏蛋，成天就想着欺负我们女人。”    吴启哲哈哈大笑，不以为耻反以为荣道：“我不仅要欺负你们，还要狠狠的欺负你们。”分别亲了一下凝蓉夫人和南宫灵儿的漂亮脸蛋。    宽衣解带，柳腰轻摆，这注定是一个无法描述的夜晚。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十五章 玄霜的主动
    夜里龙凤CHAN绵，被浪翻腾大半夜，如久HAN干雨，醇香迷人。    只到天近五更，吴启哲才生龙活虎的从凝蓉房间里离开，好似意犹未尽的爬上文婧香榻。但吴启哲并没有动她，只是搂着文婧说了一夜情话，到天要亮时，两人才睡了过去。    接下来的几日，吴启哲陪着自己的三个女人，有说有笑，十分幸福。    就在临走的这天夜里玄霜却找来了。    一头紫色长发，身姿高挑，唇红齿白，白皙玉颈，尤其是是一双美TUI又白又长。    吴启哲是在书房单独见的玄霜。    “玄霜姑娘，你找我有事吗？”吴启哲面带笑意的看着玄霜。    “堡主你这些天回来了，怎么也不来看看人家。”玄霜说完羞涩一笑：“人家就只有自己找来了。”不知怎的，她说这话，到也没觉得特别的厌恶。    “是我的不对，我应该抽时间陪陪你的。”吴启哲接着变握住了玄霜的一双素手。    玄霜俏脸一变，想要把手抽出来，却还敢用大力，怕惹得对方生气。    “来，让我亲一下。”说完就要凑到玄霜雪白的脸颊上。    “堡主，你怎么可以这样轻挑无礼。”玄霜躲开吴启哲的狼EN，面色通红的瞪着他。    “这有什么关系，你迟早都是我的女人。”吴启哲已经抱住了玄霜不盈一握的柳腰，把对方直接放在了自己TUI上。    玄霜心里哀叹一声，来这御龙堡，她早就做好了献身的准备，只是在目的没达成之前，就丢了清白身子的话，实在是不甘心。    “堡主，我还一直都没跟你说过我从何而来。”玄霜幽幽说道。    “怎么？你现在想告诉我吗？”吴启哲装作好奇道。    玄霜点点头，说道：“我来自御灵团。”    “御灵团是什么帮派组织吗？怎么我从来没听说过？”吴启哲一脸疑惑道。    “堡主不知道也正常，因为我们御灵团一直隐世不出，外人很少知道我们的行踪，但说起来御灵团的精英高手并不输给天下三大势力，只是基层弟子的数量自然远远比不上堡主的军队。”玄霜说道。    “那是自然。”吴启哲得意道：“我御龙堡动员全部战力，带甲之士能达到万数以上，如果在加上塞外各族的兵力，能凑齐两万之数，即便是和宗家硬拼，也绝不会落入下风。”    玄霜讨好道：“我自然知道御龙堡势力在整个天下来说都是响当当的，所以我才会带着朋友来投靠堡主你啊。”    “有眼光，我喜欢。”吴启哲挑起玄霜的下巴，直接狼EN了过去。    玄霜想往后退，但纤细的柳腰却被吴启哲牢牢抱住，根本想退都退不了，避无可避只能被吴启哲EN住了樱桃小口。    吴启哲自然不会客气，肆意侵/略一番，品尝玄霜灵活的丁香。    玄霜一开始还有些不情愿，但很快就在吴启哲高超的EN技之下彻底迷失了，一双修长的手臂勾住吴启哲的脖子，眸子半睁半闭已经蒙上了一层水雾。    良久，吴启哲才舍得放开玄霜。    玄霜腿上根本使不上力，直接瘫倒了在了吴启哲怀里。    玄霜心里很奇怪，怎么会这样，自己怎么会和雨童以外的人亲RE还觉得舒服，自己难道是和彻头彻尾的坏女人吗？    一想到这些，她心里就觉得很愧疚，也觉得自己对不起单雨童。    “玄霜，你想什么啊？”吴启哲的双手已经再次环在了玄霜的腰肢上。    玄霜抬头看着吴启哲，展颜笑道：“没想什么！”    吴启哲厚颜道：“你刚刚是不是在想我。”    “你就在我旁边，我想你做什么。”虽然谈不上多讨厌，但要说日思夜想还真谈不上。    “果然我不是以外表取胜的类型。”吴启哲自嘲道，还摸了摸自己的下巴上的胡须。    玄霜玉手轻轻抵着吴启哲的XIONG口，笑道：“堡主的本事通天彻地，至于说外表，那些没什么本事的人才需要，不过说起来，堡主的外表也很是英武呢。”女人好像天生就会讨好男人。    “哈哈，玄霜你说的是，我靠自己的本事，外表不过是小节。”吴启哲握住玄霜的玉手，自得道：“就连玄霜你这样优秀的美人都钟情于我，这就说明我完颜藏还是很有魅力的。”    玄霜笑了笑，没说话，想不到这完颜藏还真是有自信，她都差点被恶心到了。    “玄霜你还没告诉我，你怎么突然提起御灵团了，你是想让我率领大军攻占御灵团，把御灵团连根拔起吗？”吴启哲笑道。    “堡主，不是这样的。”玄霜赶忙解释道：“御灵团里大部分都是好人，只有极个别穷凶极恶之辈。”    吴启哲装作诧异道：“这御灵团是做什么的啊，怎么会有穷凶极恶之辈。”说完又笑道：“当然我们御龙堡兼并包容，即便他真是穷凶极恶之辈，只要有本事，我们同样可以接纳。”    “堡主怎么能这样想。”玄霜纠正道：“一个人除了本事以外，还要看品行，我说的那些人可不是一般的穷凶极恶，他就连残害同门的事情都敢做。”    “用人不就应该唯才是举，至于他是不是残害同门跟我有什么关系？”吴启哲心里寻思，御灵团里面发生了一场叛变，玄霜说的残害同门，不是伽谷等人吧。    “如果堡主真的这样想，那我和墨关就只有离开了，正所谓道不同不相为谋。”玄霜义正言辞道。    “玄霜你别着急啊，我也就是随口一说，你说的那些什么御灵团的恶人，自然是没办法跟你相比的，你说不愿意接受他们，我自然都听你的。”说完把刚刚起身的玄霜又拉到了怀里。    玄霜瞪着吴启哲道：“你不要以为我是跟你说笑，我跟那些人势不两立，有我没他，有他没我，你可要想清楚了。”    吴启哲亲了口玄霜的小ZUI，笑道：“这还有什么好想的，既然你都这么说了，我当然选择你啊，你可是我的女人，他们跟我非亲非故的，我干嘛要为了维护他们让你不开心呢。”    “你可要说到做到。”玄霜白了一眼吴启哲，她之所以愿意被面前的男人占这么多便宜，就是希望他能为自己报仇，如果完颜藏想和自己的仇人合作，那她岂不是竹篮打水一场空。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十六章 玄霜的痛苦
    “放心，我什么时候骗过你了。”吴启哲抱着怀里的佳人承诺道。    “谁知道呢，你们男人总是口不对心，ZUI上一套，背后又是一套。”玄霜语气幽怨道。    “我完颜藏可不是这样的人，我可是顶天立地的汉子，一口唾沫一个钉，答应我自己女人的事，我就一定做到。”吴启哲拍着玄霜的PG保证道。    玄霜俏脸一红，羞怒道：“你说话就说话吧，干嘛拍人家的PG。”    吴启哲嘿嘿笑道：“失误，失误，我本来是想拍自己XIONG脯保证的，但你不是在我怀里嘛，我这不就用你的PG代替了。”    “哼。”玄霜气呼呼道：“分明是你不怀好意，还诸多借口。”    吴启哲笑道：“你算是我不怀好意，这不是也还要你主动送上门吗？”    玄霜一把推开吴启哲，杏目圆瞪生气道：“你什么意思，你是觉得我很轻浮，瞧不起我吗？”    “冤枉啊，冤枉，我怎么会这样想。”吴启哲去抓玄霜的手，却被她躲开了，急着解释道：“玄霜你在我心里就像仙女一般，只有你瞧不上我的，我怎么可能瞧不上你呢。”    “那你刚刚还说那种话，说什么人家主动送上门。”玄霜也不知怎么了，突然就觉得很生气，虽然对方说的都是事实，但自己却不想承认自己是个轻浮的女人。    玄霜摇摇头，自己本来就不是个轻浮的女人，做的这一切，都只有一个目的，那就是为单雨童报仇。    “对不起，我刚刚真的是口误，你一定要原谅我，我真的是无心之语。”吴启哲再次去尝试抓住玄霜的皓腕，她这次只躲了一下，第二次就被吴启哲抓住了。    身子被吴启哲的大手一带，很自然的就靠在了吴启哲怀里，玄霜心里有些奇怪，不知道是不是因为有了第一次，第二次第三次就很容易了，到现在在被这个男人抱在怀里，她已经生不出太多抵触了。    “你就算是故意这么说的，我又能怎么办。”水汪汪的眼睛，妩/媚/多/情的白了一眼吴启哲：“人家都被你这样了，还有得其他选择吗？”    “我们怎么样了？”吴启哲好笑道：“我们又没有真的行那周公之礼。”    “好啊，你是不想认账啊。”玄霜说着狠狠QIA了下吴启哲的XIONG口，怒道：“除了最后一步，你这又MO又亲的，人家还有什么便宜没被你占尽，你却还在这里说风凉话。”    “你看你说的，我怎么会不想认账呢，有你这样一位才貌双全的女子做我的夫人，我开心都还来不及呢。”吴启哲一脸猪哥样的看着玄霜，贪婪的目光不断来回游走在那曼妙的身段之上。    玄霜被看的俏脸发红，忍不住俏生生的瞪了一眼吴启哲。    吴启哲轻抚着玄霜的紫色发丝，随口问道：“玄霜，你还没跟我说御灵团的事情呢，既然你是御灵团人，为什么又要来投靠我们御龙堡呢？”    “说起来这事情就发生在不久之前。”玄霜缓缓说道：“御灵团发生了一场巨变，分为激进派和保守派，最终以保守派的胜利而告终，而这其中就有我的朋友，我的朋友既不属于激进派，也不属于保守派，他有着自己的理想。”    吴启哲知道，保守派自然指的是黑肱大师，也就是自己便宜师傅为主的那一伙人，那激进派也就是伽谷等人，如今伽谷已死，他那几个手下也不成气候，而玄霜口中说的人，既不属于激进派也不是保守派，这就奇怪了，难不成这御灵团还有第三股势力不成。    脑海里突然闪过一丝亮光，好像还真有，那就是单雨童，被离枯附身被自己打死的单雨童。    在伽谷攻上山来抢夺至阴童子那一战中，单雨童先是站在黑肱大师这一边，随即又帮助伽谷破了易涟和正熙的日月同辉，而后在师傅易涟危难的时候又反过来拖伽谷的后腿，这样一想，单雨童好像还真的既不是激进派也不是保守派。    在原来动画当中，单雨童的首要目的是找到自己的弟弟，而后是帮助离枯大师解除他的极灵愿，也就是解放御灵团的所有人。    但此离枯已非彼离枯，至少已经不是他在动画里所熟悉的那个离枯，不知道是不是自己抢走了他原配妻子狂澜才使得他性情大变，并不排除这种可能。    当然这些东西吴启哲已经不想再去纠结，离枯死都死了，还去纠结这些做什么，至于单雨童的死，他也只能说句抱歉了，谁让你被离枯附体呢，那个时候他已经不是单雨童而是离枯了。    “那你的朋友是不是御灵团的人呢？”吴启哲最后确认道。    “他同样是御灵团的人，他和别人不一样，他不像保守派那么因循守旧，也不像激进派那么不择手段，他秉承着自己的本心，做自己认为对的事情，我和墨关虽然对有的事情不是很理解，但都坚持陪在他身边。”说道这里，玄霜的目光里流露出深深的仰慕之情。    吴启哲看的有些不爽，你都已经被我抱在怀里了，怎么能还想到其他男人呢，而且还一副花痴的模样，他的手忍不住又开始作怪了。    玄霜一把拍开吴启哲的手，嗔怒道：“人家跟你说正事呢，你怎么又趁机占人家便宜。”    “谁让你提前那个男的，就一副仰慕的表情，我可是你的男人，我当然会吃醋了。”吴启哲理直气壮的说道。    玄霜好笑的看着吴启哲，随即叹息道：“他人都死了，你跟一个死人吃什么醋啊，我承认我以前喜欢过他，但现在我不是连人都是你的了吗？你还有什么好不满意的？”    吴启哲搂紧玄霜小蛮腰，盯着她明亮如宝石般的双眼，贪婪道：“我不光要得到你的身体，我还要得到你的心，我要你心里从今以后只能想着我一个人。”    “你真的好贪心。”玄霜低着脑袋，不去和吴启哲的目光对视，心里却不免有些触动，面前的男人想要的并非仅仅是她的身体吗？她本来应该很烦恼很痛苦的，她的心不是只能给单雨童吗？但为什么听到完颜藏提这个要求的事情，她心里竟然有一丝开心呢？！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十七章 被强迫的玄霜
    吴启哲抱着怀里的玄霜亲了一口，笑道：“贪心怎么了，这世上有那个男人不贪心的。”说着就要去解开玄霜腰间的束带。    玄霜脸红的拍开吴启哲的手羞涩道：“我话都还没说完呢，你急什么急。”    吴启哲笑了笑：“行，我不急，你说什么我都听着。”    “他被御灵团的一个败类给杀了，我的目的就是希望你杀了那个败类为雨童报仇。”玄霜幽幽说道。    “雨童？你说的雨童是谁啊？”吴启哲故作不解道。    “他是单雨童，也是我曾经喜欢的人。”玄霜不由陷入深深的回忆之中，面露伤情道：“他被一个叫做吴启哲的人给杀死了，甚至连全尸都没有留下，我要你为他报仇，杀掉那个吴启哲，这样我才能安心做你的女人。”    “这样啊...”吴启哲不置可否的看着玄霜，原来还真是单雨童啊，但奇怪的是她怎么会知道是自己杀了单雨童，自己的女人是绝对不会出卖自己的，至于鹤以杉以及戎武山的那群人也没胆子出卖自己，她到底是如何知道的呢？    “怎么了，连这点小要求都不能答应吗？”玄霜一脸柔弱的看着吴启哲。    “你是我的女人，却要我为其他男人出头，我这心里不痛快啊！”吴启哲故作不满道。    “你怎么能这么说呢，我被了占了这么大便宜，你怎么就连我的一个小小要求都不愿意应允。”玄霜气呼呼的推开吴启哲。    “我怎么知道你是不是御灵团安排在我身边的眼线，等我真的攻打御灵团的时候，却有一个天大的陷进等着我。”吴启哲端着下巴道。    “哼。”玄霜冷哼一声：“你觉得我如果要害你，还会把我自己送到你面前吗？”    “那可不好说，没准你就是引诱我上钩的香饵呢？”吴启哲面不改色道。    “想不到你这堂堂的御龙堡堡主完颜藏，竟然是个贪生怕死，谨小慎微之辈。”玄霜故意激将道。    吴启哲微笑道：“你也不用激我，我这不是贪生怕死，而是有备无患，让自己不利于危墙之下。”    “说的好听，但其实你就是害怕，你就是胆小。”玄霜打击道。    吴启哲摊了摊手，无所谓道：“随你怎么说，但我可不会让我的手下去白白送死。”    玄霜气不打一处，就想在说他几句，却听到吴启哲加重语气提到的“白白送死”四个字。    “我可不是让你白白付出，你不是得到我了吗？”玄霜脸色一红道。    “可惜到现在我们都还只限于表面接触啊。”吴启哲坏笑道。    玄霜心跳加速，紧张道：“那你还想怎么样，你又没有把我要求的事情做到，难道还想我付出一切啊？”    吴启哲厚颜无耻道：“我就是这么想的。”    玄霜愣了一下，想不到吴启哲竟然会这么无耻的直接提出这种要求。    “你怎么可以这样？”玄霜有些生气道。    “我怎么就不可以这样了。”吴启哲上前两步，环住玄霜的腰肢，一直大手顺势就HUA了下去。    玄霜脸更红了，嗔怒道：“你就是个流氓。”    吴启哲嘿嘿笑道：“我不仅是个流氓，还是个专门喜欢欺负玄霜的流氓。”    “没见过你这么不要脸的。”玄霜推着吴启哲就要亲过来的ZUI脸，不让他得逞。    “你这不就见着了。”说着不顾玄霜推攘，强势的亲在她的脸颊上。    玄霜黛眉微蹙，生气道：“你的胡子把我扎疼了。”    吴启哲一MO自己下巴上的胡子还真是有些扎手，更何况是玄霜娇NEN的肌肤，不过他不以为然道：“我这是男人魅力懂不懂，连点胡子都没有的男人，算什么男人。”说完直接擒住了玄霜的芳CHUN。    玄霜拍打着吴启哲的肩膀，做着无力的挣扎，没多久就放弃反抗了，看来有了第一第二次，第三第四次，就真的很容易接受了。    玄霜现在就是这样，反正大的便宜都被吴启哲占尽了，也就变的有些不在乎了，而且不知道为什么，她心里的抵触和厌恶也越来越少了。    她都有些不理解自己了，难道自己真的对这个比自己大上许多，长的还不怎么样的男人产生好感了，不然怎么会任由他这般轻薄。    吴启哲想得到了显然不止于此，趁着玄霜闭上眼眸不知所云的同时，已经轻轻拉开了她腰上的束带。    玄霜之觉得的身上一凉，瞬间都反应了过来，一把推开吴启哲，面带煞气的看着他：“你想做什么？”    吴启哲笑了笑：“我想做什么还不够明白吗？我想要你啊！”    “你就不能让我在考虑考虑吗？”玄霜捂着自己就要HUA落的衣角，面色通红道。    “早点晚点都一样，放心好了，等我们成就好事之后，你就是我的女人，你说的事情，我自然会帮你办到。”吴启哲拍XIONG口保证道。    “希望你不是敷衍我，不然我一定不会放过你。”说完玄霜捂着肩头衣角的手轻轻松开了，随即长衣滑落在地。    玲珑浮/凸/的身段，雪白如玉的肌肤，吴启哲忍不住TUN/咽了两下口水，可惜的是只露出了那如玉的肩头，以及那双绝美的长TUI，其他地方依旧被遮的严严实实的。    吴启哲心里那个着急啊，恨不得把玄霜彻底给扒光，勾了勾手指，让面前的佳人过来。    玄霜心里叹息一声，早就知道自己逃不过，莲步轻移，柳腰轻摆，一步步的靠近吴启哲。    看着这般明艳万分的美人主动献身，吴启哲内心的虚荣极大的满足啊，虽然带上了一些个强迫的手段，但他并不在乎，玄霜确实是难得一见的美人，但并不代表每一个美人他都要花费大量的精力去讨好。    当然即便是玄霜他还是花了精力的，他自然不可能答应玄霜的要求杀了自己，所以就只有骗她了，不过这骗人也是在花精力，如果不是把她骗的相信自己，自己又怎么可能坏事得逞呢。    玄霜下定决心也就不在反抗，半推半就的被吴启哲拉到CHUAN上，很快就被剥成了一只光/洁/溜溜的小白羊，那叫一个鲜NEN可口，他都忍不住流口水了。    玄霜勾住吴启哲的脖子，主动送上了自己的香EN，既然要侍奉面前男人，让他为自己办事，那她也就只能豁出去了。    接下来的事情，那叫一个不可描述，简直难以用笔墨来形容。    玄霜虽然还是第YI次，却也丝毫不落下风。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十八章 林海雪原
    第二天一早上，吴启哲就离开了温柔乡，出城的时候除了带上完颜龙和皇甫上人之外，还带上了冷清雪。    至于她为什么会带上冷清雪，自然是因为他突然想到了冰媛和冷清雪可是亲姐妹，到时候会不会发什么什么意料之外的插曲呢。    而在御龙堡内的玄霜这时在幽幽转醒，看着早已经人去楼空的房间，不禁泛起失落的情绪，她多么希望有个温暖的怀抱让自己依靠，可惜他已经走了。    昨天夜里的滋味，她这辈子都没办法忘记，原来做女人是这么快HUO的，如果说一开始她心里还所有抵触，但到了后面她却已经浑然忘我了。    她甚至忘记了自己的目的，忘记了还要给单雨童报仇，她的双眼里只能看到完颜藏这并不帅气，甚至有些鲁莽的男人，她甚至觉得有那么一刻自己好像要死掉了，却不是真的真的要死掉，而是开心愉悦的要死。    .....    吴启哲之所以大费周折的前往塞外，并不单单是为了塞外三族，而是为了塞外三族的实际掌控者冰媛，不过冰媛虽然让吴启哲很动心，但更让吴启哲好奇的却是冰媛身后的神秘存在，也就是所谓的不灭天。    这个从始至终都没有暴露的神秘实力究竟是怎么样的一种存在。这让吴启哲很感兴趣，当然他并不恐惧，连离枯这样活了几百年的老家伙都是他的手下败将，更何况那个藏头露尾的不灭天。当然不灭天到底是指代某一个，还是某一个势力团体，还有待发掘。    “茫茫雪景，让人心情都为之一震啊。”走在茫茫雪地里，吴启哲不由心生感叹道。    “这有什么好惊讶的，我们御龙堡周围的雪山可不都是常年积雪。”冷清雪反驳道，一路北行已经是第三天，在她眼里的完颜藏一反常态，出奇的好相处，所以她刚刚才敢这么说话。    “雪儿说的是，这塞外的雪景虽美，但比起御龙堡周围的雪景仍旧有不少差距。”吴启哲附和道。    “也没有了，雪儿就是随口一说，其实这塞外的雪景也还不错。”冷清雪微笑道：“这到方便了我，战斗的时候可以就地取材制造冰鉴。”    “哦，你的寒冰鉴需要在冰天雪地才可以施展吗？”吴启哲问道。    冷清雪摇摇头，解释道：“那到不是，只是在冰雪之地施展的话，威力自然要成倍增强。”    “是嘛，那看来这冰雪之地还是雪儿你的用武之地啊，到时候可不要让我失望。”吴启哲勉励道。    冷清雪抱拳，凝声道：“那是自然，如果胆敢有人违逆堡主，雪儿一定会杀无赦。”    “好好好，雪儿的忠心我已经感受到了。”接着又笑道：“不过身为女儿家，也不要成天板着脸，偶尔笑一笑也是不错的。”    冷清雪听吴启哲这么一说，ZUI角微微上弯，露出一个浅浅的笑容，笑不露齿，含蓄的同时，又散发着冷艳之美，当真是有别于吴启哲的其他女人，叫人看上一眼，就再也忘不掉。    完颜龙和皇甫上人跟在吴启哲身后数米的距离，看着两人有说有笑，心里就不禁生出怨气。    他从来不掩饰自己对美色的喜好，但怎么觉得这御龙堡的一个个美人，竟然好像都对他那个年迈的父亲感兴趣，这都什么眼光啊，自己这样朝气蓬勃阳光帅气的男人，竟然还没有一个中年老男人有吸引力，一个女人没眼光他还想得通，但通通都没眼光实在是让他情何以堪啊！    他左思右想都觉得自己的老爹完颜藏都没有一个地方能比自己优秀的，除了地位，除了他是御龙堡的堡主，除了这点自己简直就是完胜啊！    只是光凭他是御龙堡堡主这一点，他彻底胜过了自己，财富，女人，权势，地位，他什么都有了，而自己却只是个可有可无的庶出子，不光被人打压，甚至连自己的生命都随时受到威胁。    而且想要取自己性命还是自己的父亲，就因为自己说了几句后母的坏话，他就要杀了自己，这还有没有天理了，自己就算是庶出子，可怎么也是长子啊，他真的不甘心，他不甘心一辈子臣服在完颜藏脚下，更不甘心等把完颜藏熬死之后，自己还要看后母凝蓉的脸色过活，所以他必须反抗。    皇甫上人可不知道自己外甥完颜龙，心里已经冒出了这么多的可怕想法，自从那天见了堡主的惊世手段之后，他的心就拔凉拔凉的，自己还想辅佐完颜龙夺取堡主之位，简直是不自量力啊。    好像也不能这么说，他一开始也以为堡主是不可能回来了，才会这么有恃无恐的，但没想到，对方偏偏就回来了。    当然这次来北方巡视塞外三族，堡主还能带上他和完颜龙，他这才内心稍安，这至少说明堡主还是愿意用他的，并没有把他边缘化，让他远离御龙堡的权力中心，就像之前被外放到囚龙岭。    虽然他心甘情愿去辅佐外甥完颜龙，但守在囚龙岭确实也等于是离开了御龙堡的核心势力，他甚至没指望还能回到御龙堡，但想不到机会就这么来了，不光他被召回御龙堡，就连完颜龙也一起被召回去了。    他一开始还怀疑有什么阴谋，但一段时下来都是风平浪静，反而是他自己不安分，想要辅佐完颜龙成就一番更大的事业，但是意外却是一波接着一波的。    堡主竟然平安回来了，这多少有些出乎他的意料，本来吧，他还想着就算堡主不死，自己也可以带上完颜龙去补他几刀，让完颜藏这个堡主非死不可，但没想到他不但回来了，还气足神元毫发无伤的回来了。    他本来还打算和完颜藏来个据理力争，好好削削凝蓉的面子，但没想到他看到的却是夫妻情深，就连完颜龙这个亲儿子都被教训了一顿。    他实在是不理解，照理来说虎毒还不食子呢，除非他不是阿龙的亲生父亲。    摇摇头，皇甫上人觉得不对，前面的这个人不是阿龙的父亲又能是谁，他的外表根本看不出丝毫破绽啊，但真的就没有破绽吗？他之前还奇怪为什么一段时间不见，完颜藏就拥有了一身惊世本领，如果他根本不是完颜藏这不就可以理解了吗？    他虽然离开御龙堡，但并不代表他就彻底对御龙堡内部的消息不闻不问，当然也不排除完颜藏在秘密练功，他的眼线才没有发现完颜藏的武功突飞猛进。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百四十九章 雪女冰媛
    吴启哲等人来到一处雪林之中，没走几步，冷清雪便突然出声喝问道：“谁，给我出来。”    完颜龙和皇甫上人，也是一脸警惕的看着周围。    “我一个弱女子，你们不用这么严阵以待吧？”一个充满的空灵的声音从正前方传来。    “谁，藏头露尾的，不敢见人吗？”冷清雪寒声道。    “这位妹妹真会说笑，你们走进我们的地盘，反而来质问我是不是不敢见人，我还没问你们来这塞外做什么呢？”远处的声音越来越近，只见一女子正一步步走来，这一瞬间就连久经阵仗的吴启哲都忍不住心神一荡。    一袭塞外服饰，样式别致，LUO露在外的雪白腹部，开叉的长裙，尤其是一双修长美TUI光可鉴人。    那亮丽的长发如瀑似镜，五官精致得无法形容，气质仿如月光一般清冷孤傲。    少女静静地沐浴在那层辉光中，好像披上了一层由银辉组成的霞衣。    吴启哲脑中不由自主地勾勒出了这样一副画面。    月夜，山林，清泉。    银辉遍地，山林芬芳，清泉叮咚。    只存在于梦中的精灵踏月而来，全身上下每一个部位都散发着YOU人疯狂的致命魅力，即使她一脸的孤傲清高，可却让人感到最难以抵挡的本能YOU惑。    她好像月，高不可攀，却让人无限景仰。    她好像火，明知触摸会受伤，却让人如飞蛾一般义无反顾。    她好像风，明知飘渺无踪，却让人贪恋那欲飞的感觉，不顾足下乏力，仍奋起直追。    她好像云，明知百变无定，却让人固执地以为，她的美只为自己存在，她展现在自己面前的，便是她最真实的一面。    吴启哲沉浸在自己脑海中勾勒出来的幻景里，那站在远处处的少女清冷地注视着他。她那精灵的双瞳如两粒绿宝石，清澈透明不含半点杂质。又像深不见底的黑洞，散发出一种不可捉摸的强大引力，吸引着吴启哲的目光，让吴启哲的心神在不知不觉中渐渐沉浸进去。    美极，却诡极的眼眸！    吴启哲甚至觉得面前认识的美人比自己见过的所有女人都还要美丽，他不禁摇了摇头，自己怎么会有这样的想法。    定了定神在看，冰媛的容貌也就和凝蓉等人不相上下，但却让你不由自主的就被她吸引了。    “你是什么人，怎么突然出现在我们面前，你到底有什么目的？”冷清雪不客气的说道。    “不知道姑娘是不是没听清楚我刚刚说的话，这里是塞外，而我就是塞外的人，面对突然出现的陌生人，你说我是什么目的。”少女不慌不忙道。    “就算你是塞外的人又怎么样，在你面前的这位可是御龙堡的堡主完颜藏，整个塞外都在御龙堡的管辖范围内。”皇甫上人指着吴启哲说道。    少女嫣然一笑，半跪在地，一只手捂着左XIONG，恭敬道：“小女子冰媛，不知堡主驾临塞外有失远迎，真是罪过。”    “原来你知道我，那你刚刚说的那些话是什么意思？”吴启哲好笑的看着冰媛。    冰媛笑道：“小女子仰慕堡主久已，至于刚刚的那番话，不过是想看看堡主是否有容人之量。”    吴启哲伸手扶住冰媛的皓腕，把她拉了起来，笑道：“只要塞外各族不背叛我御龙堡，我自然都一视同仁。”    冰媛妩媚笑道：“塞外各族自然是堡主最坚硬的长矛，世世代代永不叛离。”    “好好好。”吴启哲笑道：“我们这就去塞外大寨吧。”    冰媛盈盈一扶，微笑道：“小女子这就给堡主领路。”说着冰媛已经身姿摇曳的走在了前面。    吴启哲和冷清雪等四人跟在冰媛身后。    冷清雪有些奇怪为什么面前这位气质冷艳的女子会让她生出熟悉之感呢。    冰媛回过头，目光从冷清雪身上扫过，她从一开始就认出了面前的女子是自己的妹妹，想不到这么多年，却在这样的场合重新见面。    她刚刚才见到吴启哲的时候就用了上了自己驭冰咒当中的媚术，也就是精神力幻术的一种，而面前的男人却只是微微迷失了一下，就立刻清醒过来，这不得不让冰媛感到震惊。    驭冰咒除了可以修炼精神力以外，还有两个实用技能，一个冰封术，轻易的就可以控制对手；接着再将晶魄，置于人头颅之中，控制人生死，塞外呼寒一族就是用此绝技被她牢牢的掌握在手中。    面对完颜藏这类绝顶高手，她自然不敢一开始就用上冰封术，冰封术只能对付那些实力比她差上很多的人，所以她才想尝试使用精神力迷惑对方，但显然是失败了。    完颜龙跟在皇甫上人身边，一脸的不爽，他又一次被华丽丽的忽略了，这个叫做冰媛的美人，连看都没多看她一眼。    看冰媛扭着腰身走在前面，完颜龙心里就一阵火大，恨不得把对方按倒在雪地里。    故意找茬道：“喂，还要走多远。”    冰媛走在前面，根本就没回头看完颜龙一眼，也没有应声。    “我问你话，你哑巴了吗？”完颜龙喝问道。    “阿龙，不可放肆，冰媛姑娘自然有她的安排。”吴启哲呵斥了完颜龙一句。    完颜龙心有不甘的闭上了嘴巴。    冰媛回头冲吴启哲笑道：“堡主等穿过这片森林，就能看到呼寒族的大寨了。”    不多时，在冰媛的带领下，众人变出了密林，眼前看到的却是一片茫茫雪原。    “这就到了，大寨呢，你不是在糊弄我们吧，我怎么连一个帐篷都没有见到。”完颜龙不解的看着这茫茫雪原。    “没见识，谁跟你说大寨就一定在地上了。”冰媛语气带着一丝轻蔑。    吴启哲笑问道：“冰媛姑娘，如果我没猜错，这呼寒族的大寨应该搬到地下了吧？”    冰媛转过身诧异的看着吴启哲，不解道：“呼寒族的大寨是这数年才搬到底下，堡主又是从何而知呢？”    吴启哲走近冰媛凑到她耳边，神秘一笑：“你不会以为，这呼寒族就没有我的耳目吧？”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十章 塞外三族
    冰媛一愣，既而娇笑道：“塞外三族都是堡主的，包括我谁不是堡主的耳目，所以塞外的风吹草动，自然瞒不过堡主的眼睛。”    吴启哲笑道：“你明白就好。”    冰媛指着雪原，说道：“堡主，那我们这就去呼寒族的大寨吧！”    吴启哲点点头，一眼看去，并没有马上就看到呼寒族的地下入口，不过不得不感叹，塞外三族虽然是域外之人，竟然能把整个大寨都在地下修建，真可谓是鬼斧神工啊。    冰媛微笑着走在前面带路。    这时冷清雪凑到吴启哲身边，小声提醒道：“堡主，这女人不简单，你千万要小心。”    吴启哲点点头：“放心，我自有分寸。”    看着已经走远的冰媛，吴启哲招呼众人跟上。    来到地下城寨的入口，坐上吊篮不断往下降，只见地底层峦叠嶂，不似外面那般寒冷，反而充斥着一股炙热之感，没有定式的房屋，只有一层层的岩洞，这些塞外族人显然都生存在这些岩洞之中。    “虽说居住环境并不怎么样，但是能建造这么大的底下建筑，确实不简单。”一开始还和冰媛有些不对付的冷清雪也不住感叹起来。    冰媛微微一笑，得意道：“我们塞外的地下建筑蜿蜒盘旋，可远不止你现在所看到的。”    “就算再多又有什么用，不过是久居苦寒之地。”冷清雪反驳道。    冰媛呵呵一笑：“姑娘这就说错了，我们这底下城寨冬暖夏凉，你说的苦寒之地还是沾不上边的。”    “还真别说，来到这底下之后，就感受不到一点寒意了。”吴启哲笑道。    “堡主，可以看看吊篮之下是什么东西？”冰媛指了指吊篮之下。    皇甫上人和完颜龙一开始没注意看，这一看都被吓了一跳，这吊篮要是被突然打翻，如果是轻功一般的人就还真的就遭殃了。    吴启哲透过吊篮的缝隙，也看到了下面所在，那是滚烫的岩浆，深入地心，而呼寒族的地下城寨竟然就建造在一座活火山口，不得不说除了妙想天开的同时，还异常大胆啊。    吴启哲甚至在想，如果是以自己现在的体质掉到岩浆之中，会受伤吗？摇摇头，他还是不想去尝试，毕竟谁没事去泡岩浆啊！    很快吊篮就停在了距离岩浆最近的一层，吊篮停下之后，周围的塞外族人都纷纷跪下迎接，这是御龙堡的堡主，他们可不敢有半点懈怠。    “都起来吧。”吴启哲抬了抬手，面带笑容道。    “堡主，我们进去吧。”冰媛指了指正对吊篮的洞口，随即径直走到前面带路。    跟着冰媛走在后面，吴启哲的一双目光不由自主的就看到了那不盈一握的柳腰，在往下就看到那在轻轻摇摆的TUN部，那叫一个风姿迷人。    不过吴启哲可是知道，面前的这位美人可是个带刺玫瑰，她本身的实力可不是一般人能比的，他所认识的女人当中，除了狂澜之外，可以说无一是她的对手，即便是凝蓉用上幻术昙花一现，只怕也要铩羽而归。    可以说冰媛从来都不是一个简单的女人，当然可能也和她从小的遭遇有关，年幼就失去了家人，不得不和妹妹踏上了逃亡之路，最后为了救下妹妹宁愿牺牲自己而换来对方活命的机会，可见她并非一个无情之人。    而冰媛能以一己之力，控制整个塞外，绝对不是一个简单的人物。    冰媛一个女人，为何要控制御龙堡的塞外族人，她是如何控制这些塞外族人，为其卖命？    冰媛不仅驭冰术很厉害，还会中州的一种邪术――晶魄，只要中了她的晶魄，一旦发作起来让人痛苦不已，使人求生不得求死不能的痛苦。    她就是利用晶魄控制了塞外族人，其中就包括呼寒族、凌风族、冽日族的三大长老和武士，现在御龙堡塞外的三族六部九堡都控制在她手中，成为了御龙堡塞外势力的实际掌权者。    在动画中呼寒族三大长老想要完颜龙带领他们打败冰媛，摆脱她的控制，将塞外势力重新夺回来。    可是，他们的大公子完颜龙也是够狡猾，不但不帮他们，反而是直接找到冰媛，取得她的信任，并且想让冰媛动员整个塞外势力支援他夺回御龙堡，然后南下灭掉鸣凤阁和宗家。    当然，冰媛自然不会乖乖听完颜龙的，她是一个很有心计的人，她甚至还想用晶魄控制完颜龙呢。    只是现在嘛，他这个假的完颜藏冒了出来，就算冰媛想选择合作对象也不可能再去选择完颜龙了吧。    回头看了一眼跟在后面的完颜龙，表面上安安分分的，但吴启哲知道他内心其实一定各种不甘。    不过就算完颜龙不甘心又能怎么样，如果他乖乖听话，还能让他多活一段时间，如果他不自量力，那么这塞外就是他的葬身之地。    很快就来到了洞穴深处，沿途的石壁之上，还能看到不少大块的冰晶，越是进到洞穴深处便应该越是炎热，而吴启哲现在却觉得阵阵凉爽，看来就是这些冰晶的效果了。    而能制作出这些冰晶的，想来想去都只有冰媛了，这般大型的冰晶她都能制造出来，而且在炎热的洞穴中还能不融化，确实不简单。    穿过长长通道，终于来到了终点，吴启哲看到远处正有三个中年人恭敬的等候，他们不管是发型还是穿扮都有别与中原人士，而且他们衣服上的样式花纹，以及周围人的恭敬态度，他们的身份已经呼之欲出，他们就是塞外三族的三大长老。    吴启哲目光从三人身上扫过，中间这个白头发的想必就是布音，塞外三族长老之首，与离山、木仁等齐名，呼寒族长老。因其自身和族人被冰媛的晶魄控制和监视，只能任由冰媛差遣。想和其他长老摆脱冰媛的控制，并想借完颜龙之手除掉冰媛，与其他长老试探了完颜龙的实力。    左边这位长老一身绿皮，连脸都是绿的，应该就是塞外中三族中擅长土遁的凌风族长老木仁。    至于右边这位一头黄发的中年人，自然就是塞外中三族之一的冽日族长老，号称“离山长老”，离修（完颜修）的生父。为救儿子离修死于布音之手。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十一章 包藏祸心
    冰媛看着面前的三大长老，挥手示意了下身后的吴启哲等人，开口道：“三位元老，堡主来了，你们慢慢聊，我先告退。”    说完也不理会三大长大的反应穿过吴启哲等人身边，直接离开，当然她还不会傻到把自己已经用非常手段控制住三大长老的事情告诉完颜藏。    吴启哲径直走近三位长老。    三位长老看到渐渐走远的冰媛，脸上绷紧的表情这才稍微一送。    布音长老一脸激动的看着吴启哲说道：“堡主，我们可算是把你等来了。”    吴启哲故作诧异道：“布音你这是什么意思，难不成你们在塞外还有什么不顺心吗？”    三位长老相互交换眼神之后，齐声说道：“堡主，塞外三族的存亡与否，就在堡主您的一念之间了。”    如果面前的是完颜龙，他们少不得要考校一下他的本事，但面前的是完颜藏嘛，那就大有不同了。    完颜藏在年轻的时候实力就有目共睹，远胜他们其中的任何一位，而现在嘛，功力只怕已经达到了深不可测的地步，他们自然不敢胆大妄为的去试探。    堡主完颜藏就是他们的救命稻草，他们又怎么敢做一些会触怒对方的不智之举呢。    “这话从何说起啊，我完颜藏对你们塞外三族还不够宽容大方吗？你们可不要得寸进尺。”吴启哲故意冷着脸说道。    布音赶忙摇头道：“堡主，你误会我们的意思了，堡主对我塞外三族那自然是无话可说，我们要说的是另外一件事情。”    冷清雪疑惑道：“难道在这塞外还有能和你们抗衡的势力？”    布音和其他两位长老有些犹豫到底该不该说。    “堡主就在你们面前，有什么事情还不能对堡主说吗？”皇甫上人看着三大长老问道。    “唉。”布音长叹了一口气，直接跪在了地上，其他两位长老也跪在了地上。    吴启哲默然无语的看着三人，等待他们的下文。    “属下等无能，而今在塞外之地，已经被那冰媛所掌控了，也就是你们刚刚看到的那个女娃娃。”布音黯然道。    其他两位长老也是一脸羞愧，毕竟被一个女人控制住了，可不是什么光彩的事情。    完颜龙忍不住插了一句：“三位长老不是开玩笑吧，冰媛一介女流，你们这么多人，竟然都奈何不了她。”    布音叹气道：“大公子有所不知啊，事情并非你想象的那么简单，等我一一告诉堡主，你们就知道我们为什么反抗了不了冰媛了。”    吴启哲点点头：“你说吧，我也很好奇，堂堂的三大长老，怎么受制于冰媛一个小女娃娃，实在是奇载，怪哉。”    “说起来一言难尽啊，属下等中了冰媛那娃娃的晶魄。”布音长老说道。    “晶魄？”冷清雪疑惑了一下，立马就反应过来：“应该是中州的邪门功夫吧。”    皇甫上人补充道：“这东西发作起来，能让人求生不能，求死不得。”    离山长老苦恼道：“这东西在塞外无人能解，我们只能任由她摆布。”    “不光我们，三族的武师也都听命与她，带着底下族人为她卖命。”一身绿皮的木仁长老也说道。    “看来这冰媛确实不简单。”吴启哲对身边冷清雪说道。    “她就算在厉害，在堡主手里也翻不了天。”冷清雪理所当然道。    吴启哲笑了笑没说话。    “还请堡主救救我们啊。”三位长老齐声说道。    “别急，这件事情需要从长计议，容我在想想，你们先下去吧。”吴启哲挥挥手道。    “那我们静候堡主的好消息。”三大长老恭敬告退。    “堡主，你觉得这件事情应该怎么办？”皇甫上人走到吴启哲身边问道。    “军师，那你有什么建议吗？”吴启哲反问道。    皇甫上人沉吟了一下道：“堡主，我觉得这个叫做的冰媛的女子不可小觑，晶魄虽是来源于中州，却早已失传，这个女子不但能使用冰魄，还能控制住这么多人，足见手段非凡。”    “军师，会不会太高看她了，她再厉害，难道还能赢过堡主吗？”冷清雪反驳道。    “他自然不可能赢过堡主，不过我这不是提醒一下，正所谓小心驶得万年船，多长个心眼，总是没有错的。”皇甫上人说道。    “军师说的没错，不过我们现在也不用急，塞外三族和那个叫做冰媛的丫头肯定比我们还着急，我们就来个以不变应万变。”吴启哲成竹在胸道。    冷清雪急道：“堡主但我们这次来可是要速战速决，可不能长时间的耗在塞外，宗家的大军可是随时都能可能杀到我们御龙堡，到时候我们如果还僵持在塞外，可就远水解不了近渴了。”    “雪儿你也不用太着急，御龙堡内可是有一万精兵，而且城高墙厚，短时间内想要守住是没有问题的。”吴启哲自信道。    冷清雪还是忍不住担心：“就怕在塞外耽搁的世间太长。”    吴启哲笑道：“塞外这些人，比我们更加耽搁不起，尤其是那个叫冰媛的丫头，只怕她此刻已经在盘算着什么主意了。”    “那堡主可要千万当心。”冷清雪关心道。    吴启哲点点头，对着身旁的完颜龙和皇甫上人说道：“走吧，让他们给我们安排个地方休息，这几日赶路，大家也幸苦了。”    冷清雪，皇甫上人，完颜龙三人跟在吴启哲身后，不多时便有塞外三族的仆从上前来给他们安排住处。    完颜龙此刻的内心并不平静，在他看来帮助塞外三族的长老，对他并没有什么好处，也不符合他的利益，就算帮助塞外三族打败这个叫做的冰媛的女的，得利的也是他那死鬼老爹。反而是帮助已经掌控塞外三族的冰媛，通过冰媛来控制整个塞外，到时候连着老爹完颜藏一起铲除，别说是取得堡主之位了，就是南下和宗家以及鸣凤阁争夺天下，又有何不可。    不过就算是他再加上冰媛也是不足以成事的，所以他现在必须还要说动一个人，也就是他的亲舅舅皇甫上人。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十二章 香饽饽冰媛
    半夜，完颜龙来到了不远处皇甫上人居住的洞穴，轻轻敲响了木门。    “谁？”里面传来一声厚重平稳的声音。    “大师，是我！”完颜龙小声道。    “进来吧。”皇甫上人的声音再次从洞穴里传来。    完颜龙推开了房门，洞穴里面和平常的房间一样，只是更多是用石料打造，就连中间的桌子都是石桌。    皇甫上人正在石床上盘膝打坐，看到完颜龙走进来，才从榻上下来，走到石桌旁，点燃了油灯。    两人相对而做，并不明亮的火光，把两个的身影照的隐隐绰绰，略显诡异。    皇甫上人率先开口道：“说吧，这么晚来找我什么事？”    “大师，整个御龙堡除了我的母亲以外，你就是我最亲近的人了。”完颜龙并没有马上说出自己的目的，而是先提到自己的母亲。    “是啊，可惜她英年早逝了。”提起自己的亲妹妹，皇甫上人情绪也不由微微有些波动。    “母亲死的早，父亲对我又不闻不问，如果不是舅舅你照料我，只怕现在我能不能活着都是个未知数。”完颜龙用上了舅舅的称呼，拉近两人的关系。    皇甫上人正色道：“你说的这是什么话，堡主可一直都很关心你的。”    完颜龙苦笑一声：“舅舅现在就我们两个人，你说话还需要这么遮遮掩掩吗？”    “你算他有再多的不是，他也是你爹啊。”皇甫上人劝道。    完颜龙摇摇头：“你也看到了，他那天竟然还想至于我死地，如果不是舅舅替我求情，只怕我已经是一具尸体了。”    “你想多了，虎毒尚且不食子，堡主其实就是对你小惩大诫，你切不可怀恨在心。”皇甫上人苦口婆心的劝说道。    完颜龙冷笑一声：“舅舅你这是怎么了，怎么突然在我面前装起忠臣来了，你之前不是还说我们一起联手除掉完颜藏吗？”他连父亲也懒得叫了，直接直呼其名。    皇甫上人叹息道：“此一时，彼一时啊，难道你就没发现堡主功力大进吗？单凭你我二人只怕难有胜算。”    完颜龙面露狰狞：“这我又何尝不知，但我可不打算就我们两个人来对付完颜藏。”    “哦，你难道你还有什么其他帮手？”皇甫上人诧异道，历来自己的外甥都是独来独往的啊，除了自己帮他。    “这塞外之人就是我们的帮手，舅舅可还记得之前见到的冰媛，我们可以把她拉到我们这边，待会我就去把三大长老打算伙同完颜藏对付她的消息告诉冰媛，到时候她别无选择，只能跟我们合作。”完颜龙自信道。    皇甫上人目光一亮，似乎自己这外甥的计划也不无成功的可能。    “而且冰媛掌控着塞外三族的长老，以及众多的武士，到时候我们群起而攻之，他完颜藏就算是三头六臂，也非死不可。”完颜龙面露煞气道。    “但你确定要弑父吗？”皇甫上人不得不感叹自己这外甥的绝情绝义。    “他不仁我不义，是他先对不起我，逼得我不得不反抗，他要怨我把他杀了，那他就去地狱和阎罗王申冤吧。”他似乎觉得完颜藏已经死定了，所以连他死后的事情都一并想到了。    “其实，我们面前的这个堡主未必就是真正的堡主。”皇甫上人突然表情严肃道。    “舅舅，你这说的是什么意思啊？”完颜藏狐疑道：“难道你想说现任的御龙堡堡主是一个冒牌货？”    皇甫上人点点头：“他的种种行为都表明了我的猜测，他的武功短时间内突飞猛进，这本身就让人难以理解，在加上他对你的态度，以前的堡主虽然对你好不到哪里去，但也不至于想要取你性命，毕竟他和妹妹感情还是很好的。”他一点点总结道。    “听舅舅你这么说，好像还真是这样。”完颜龙恍然道。    “当然这些都是我的猜测，我也找不到什么事实依据，没准这两年他性情大变也不一定。”皇甫上人摆摆手道。    “其实他是不是我的父亲都不重要，我已经确定要杀了他，等回到御龙堡我们就直接说他是死于塞外的叛乱之中，留下遗命让我继承御龙堡，等我统合御龙堡和塞外三族的势力，必定能一举打败宗家，到时候我要把那些瞧不起我的人，一个个都踩在脚下，首先就是凝蓉那个贱人，还有惠乔，竟然敢背叛我，我绝对不会放过她。”看来他最痛恨的除了凝蓉夫人之外，就是觉得自己被惠乔戴了一顶绿帽子，而且对象还是自己的父亲，他现在想起来，都有种肺被气炸的感觉。    皇甫上人忍不住教训道：“你何必和一个妇人一般见识，到时候凝蓉如果识相的开城投降，我们还需要她来安抚御龙堡内部的人心，还有完颜政你真要是把凝蓉羞辱太甚，必定会逼得他们母子俩奋起反抗，这可不是明智之举。”    完颜龙眉毛一条，心里有些不爽，似乎已经把自己带入堡主的角色，勉强笑道：“大师说的是，到时候我听你的就是了，等我彻底坐稳堡主之位，在一个个找他们秋后算账。”    既然已经下定决心要反这个不知真假的完颜藏，那就要事先做好万全的准备，他立刻让完颜龙去找冰媛，此次胜负成败或许就要靠冰媛这个女娃娃了。    完颜龙兴冲冲的出了房间，七拐八拐，不过片刻，就来到冰媛的房间门口，她也不敲门，直接就推了进去。    门外还站着人的时候，冰媛就已经有所感应了，睁开眼眸，看清面前的男人，竟然是御龙堡的大公子。    冰媛面不改色道：“稀客，当真是稀客，想不到这御龙堡的大公子，大晚上竟然会闯入我一个女儿家的闺房，不会是想要图谋不轨吧？”    “姑娘说笑了。”完颜龙露出一个自认为帅气的笑容：“我特意为姑娘的身家性命而来。”    冰媛不屑一笑：“你说，我听着，要是觉得有半句不对，我就立马就禀告堡主，让他知道自己有个什么样的好儿子。”面前的完颜龙她显然是看不上的，就算要选择合作对象他也不够资格啊。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十三章 高冷美人冰媛
    完颜龙自然不会被冰媛一句话就吓到，他面不改色道：“我本是一片好意，姑娘却不领情，那在下就告辞了。”他还想玩一手欲擒故纵。    冰媛就站在原地冷冷的看着完颜龙，看他还有什么下文。    这不，见冰媛也没有出声叫住自己，完颜龙不得不接着演下去，转过身几步就已经走到了房门口。    完颜龙感到非常意外，这冰媛竟然完全没有叫停自己，他不得不尴尬的停在了门口。    只听身后的冰媛嘲讽道：“走啊，你怎么不走了，还说我有什么生命危险，我看你就是危言耸听。”    完颜龙无奈只能转过身来，苦笑道：“冰媛姑娘，我真的是为你担心啊！”    “有什么话就快说，没话说就赶紧离开，不要打扰本姑娘休息。”冰媛冷冰冰的丝毫不客气。    “你知不知道，三大长老已经把被你用冰魄控制他们的事情，告诉我父亲了，他们打算合谋一起擒下你。”完颜龙一副为冰媛担心的样子。    冰媛冷冷一笑：“这些不用你说我也清楚，他们三个老家伙早就不安分了。”    “那你打算怎么办？”完颜龙试探道。    “他们就算有心背叛又能做什么，我的冰魄就种在他们的脑袋里，只要我稍一运功，他们就得一命呜呼，你以为我会怕他们吗？”冰媛面色清冷道。    “冰媛姑娘自然不用怕三个行将就木的老家伙，但我父亲完颜藏可是一等一的的高手，动起手来你只怕没有胜算。”完颜龙并没有把完颜藏的武功说的太高，他怕说的太高，冰媛就直接不敢动手了。    “哦。”冰媛略显诧异的看着完颜龙，笑呵呵道：“这到奇怪了，你是堡主的儿子吧，怎么会想着来提醒我。”    “唉。”完颜龙故作深沉的叹了口气：“他倒行逆施，不得人心，而今已是达到众叛亲离的地步，你以为他为什么来塞外，就是想要来求援，想要你们塞外之人替他送死，稳固他的堡主之位。”    冰媛讥讽道：“你是在跟我开玩笑吗？还是以为我们居住在塞外就真的一点也不知道御龙堡的消息，堡主擒下鸣凤阁阁主文太极，继承人文婧，可谓是形势一片太好，到时候南北夹击宗家，一统天下也不见得是难事，你却在这里搬弄是非，不觉得可笑吗？”    完颜龙也是一愣，他本来以为塞外消息闭塞，是不可能知道这些事情的，但想不到却偏偏从冰媛口中听到了。    完颜龙也不傻，他笑道：“姑娘只知其一不知其二，你知道的已经是老消息了，最新消息是文太极逃离了鸣凤阁，只怕此刻已经找到宗家，正在商议联合两家大军进攻御龙堡了，此刻的御龙堡只怕已经岌岌可危。”    冰媛柳眉微蹙道：“这跟我有什么关系，塞外苦寒之地，即便两家攻陷了御龙堡，也不会来打我塞外的主意。”    “问题就在这里。”完颜龙一副为你着想的模样：“姑娘虽然想置身事外，但我父亲完颜藏却已经找来了，你就算想躲也躲不了。”    冰媛陷入了深思，似乎在分析利弊。    完颜龙继续说道：“而且还不止如此，他已经答应了帮助三大长老出手对付你，到时候他把你擒下，你就连反抗机会也没有了，他可不会像我这般好言好语的跟你说话，而且他这个人贪恋美色，姑娘这般花容玉貌，他只怕不会放过你。”他之所以会提到这最后一条，自然是想要以此让冰媛对完颜藏更加讨厌，毕竟谁又会喜欢被一个老男人盯上呢，至少完颜龙是这么想的。    冰媛俏脸依旧是那样冷冰冰的，看不到丝毫波动，良久问道：“我实在感到不解，你做为完颜藏的儿子，跟我谈这些到底有什么目的？”    “姑娘是明白人，我也就不跟你藏着掖着了。”完颜龙毫不掩饰自己的野心：“我希望我们联手除掉完颜藏，从而借用塞外的力量来掌控整个御龙堡，进而一统天下。”    冰媛面色如常道：“那我又能有什么好处呢？”    完颜龙微微笑道：“我一统天下，你自然就是天下盟主的夫人。”随即他走前几步，就要去揽住冰媛的小蛮腰。    冰媛还没等对方碰到，就直接轻盈后退，避开了完颜龙的搂抱，咯咯笑道：“大公子，你这什么天下盟主夫人的身份我也不稀罕，你现在就连对付完颜藏都打算让我帮你，实在让我看不到你的半点价值。”    完颜龙虽然微微有些不爽，自己占便宜的行为没有得逞，却还是笑道：“姑娘你这就不懂了，我们联手杀掉完颜藏之后，在假借他的名义立下遗嘱，让我这个长子继承御龙堡堡主之位，到时候我们带领塞外大军进攻御龙堡，所到之处，必定望风归降，我的价值还不足以体现吗？”    冰媛不屑道：“这一切的前提都是要我帮你，而且还要能除掉完颜藏，就怕你没那个本事，你爹可是这个天下名列前三甲的高手，别说是你我，就算是曾经的天下第一高手宗帅只怕不见得胜得过完颜藏。”    完颜龙笑道：“姑娘你真会说笑，这塞外是你的地盘，人多势众，他完颜藏就算再厉害，只要我们一拥而上，等他功力耗尽，精疲力竭之时，还不是任由你我宰割。”    冰媛轻蔑的眼光扫过完颜龙：“说到底你还是想牺牲我塞外儿郎的性命，自己却什么都不做，直接坐享其成。”虽然她并不在乎塞外族人的性命，但至少也要死的有点价值啊。    完颜龙嘿嘿一笑，其实他心里就是这么想的，不过客套话总还要说：“我肯定会帮忙的，只不过完颜藏非一人可敌，到时候少不得要麻烦冰媛姑娘手下的塞外三族出大力了。”    冰媛目光冷冷的扫过完颜龙，不带丝毫感情道：“你简直是异想天开，自己什么都不付出，却想要我的人为你送命，你以为我真的有这么傻吗？御龙堡的大公子。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十四章 今夜无眠
    完颜龙老神自在道：“冰媛姑娘这可由不得你啊，你不对付完颜藏，他完颜藏可就要来对付你了。”虽然完颜藏并没有确定的说要对付冰媛，但他现在就是要这么告诉冰媛，激发冰媛的愤怒，才好和他来一起联手对付完颜藏。    冰媛的表情有些凝重，强自镇定道：“我怎么知道你是不是骗我，利用我来对付完颜藏，自己却在一旁坐收渔翁之利。”    完颜龙笑道：“我是不是在骗姑娘，你只要把三大长老叫来一问便知，你不是说他们三个都受你控制，想来是不敢骗你的。”    “这么说来，我还真是应该感谢你。”冰媛冷笑道。    完颜龙也不客气：“冰媛姑娘你也不用说谢，我也我的打算，刚刚我就说的很清楚了，事成之后，我要借用塞外的力量助我成就大业。”    冰媛打击道：“想的倒是不错，我看你还是先把眼下的这一关过了吧。”    完颜龙自信道：“有冰媛姑娘的帮助，那完颜藏已经是一只脚踏进棺材板的死人，我还有什么好担心的。”    冰媛问道：“现在除了你自己，还有谁知道你要对付完颜藏吗？”    “除了我，还有我的舅舅皇甫上人，他跟我是一条心的。”完颜龙这个时候，当然要多增加一些自己的筹码。    “皇甫上人，就是今天跟你们进来的那个大和尚。”冰媛对于皇甫上人还是有印象的。    完颜龙点点头：“他可是御龙堡除了完颜藏之外的第一高手，或者说他的实力并不逊色与完颜藏。”    冰媛眸子一亮，皇甫上人的大名她是听说过的，御龙堡数一数二的高手，地位只在完颜藏之下。    “怎么样，现在有了皇甫上人的加入，你还有什么好顾虑的吗？”他知道完颜藏的实力远超皇甫上人，但当着冰媛的面可不能这么说。    “你可不要想的太美，我可以答应你们出手对付完颜藏，但首先你们要先动手，我可不会让我塞外儿郎白白送命。”冰媛目光一凝道。    “冰媛姑娘现在可不是保存实力的时候，如果不把完颜藏杀死，我们都没有好果子吃。”完颜龙着急道。    冰媛俏面寒霜道：“我已经答应你们帮忙，只是要率先出手，这也不可以吗？”    完颜龙脸上浮现犹豫之色，他可是记得在白龙堂的时候自己在完颜藏面前可是根本没有任何的还手之力，如果自己率先动手，这结果可就不好说了。    冰媛冷哼一声：“连这也不敢吗？亏你还好意思说想要一统天下，我看你还是乖乖当你的御龙堡大公子好了。”    完颜龙不爽的看着冰媛，想要说什么却没开口，毕竟还要求着人家。    他想了想还是答应道：“我会先动手，但你最好不要冷眼旁观，不然完颜藏杀了我之后，下一个目标就是你。”    冰媛撇了完颜龙一眼，不领情道：“这点就不用你提醒了，我自有分寸。”    “那我先回去告知皇甫上人，在商量具体动手的时间。”说着完颜龙便打算离开，本来他之前还幻想能享受一下温/香/软/玉，不过看冰媛目前的态度，他也就是想想罢了。    “慢着。”冰媛突然挽留道。    完颜龙惊喜的看着冰媛，难道面前的女人还打算给他什么惊喜不成，心里已经忍不住开始痒痒了。    冰媛轻蔑的目光再次扫过完颜龙，不客气道：“我说你是真傻，还是假傻。”    “姑娘这是何意。”完颜龙不满的看着冰媛，竟然不是自己想的要给他惊喜。    “还商量什么动手时间，就在今天晚上动手。”冰媛说出了自己的打算。    “什么？”完颜龙一愣：“就在今天晚上动手，会不会太仓促，不需要准备一下吗？”    “还准备什么，大寨之内里里外外都是我的人，只要我一声令下，他们自然唯我之命是从。”冰媛继续说道：“而且我们在今晚动手，完颜藏必定没有防备，他怎么也想不到我们会在他来到塞外的第一个晚上就动手。”    完颜龙越听越觉得是这个理，今天晚上动手，必定可以杀完颜藏一个措手不及，自己和舅舅皇甫上人联手夜袭，没准还用不上冰媛动手，他们就得逞了。    “说句话啊，你到底敢还是不敢？”冰媛催促道。    “既然话都说到这个份上了，还有什么不敢的，我这就回去和皇甫上人商量，半个时辰之后动手。”完颜龙下定决心道。    “那就这么说定了，我这就去安排塞外的精英武士。”冰媛说道。    “那好，我们分头行动。”说着完颜龙已经出了冰媛的房间。    等完颜龙走了，冰媛脸上才露出一抹意味深长的笑容，她真的就打定主意和完颜龙合作了吗？那到未必。    当然她也不是完全没准备，凝神催动冰魄，不一会儿，三大长老便来到她的房间外，一个个叩头如捣蒜一般，满是求饶之色，青筋鼓起，双眼似要爆出来一般，显然是痛苦到了极点。    折磨够了，冰媛这才收回了对三大长老脑袋里冰魄的控制。    三大长老匍匐在地，此时已经汗流浃背，他们并不知道面前的这个女主子到底是哪根筋搭错了，大晚上的折磨他们，心里虽有怨言，却不敢表现在脸上。    冰媛懒得和他们多说，直接叫他们召集各族精英武士，半个时辰之内便要集合完毕，听候她的安排。    三大长老面面相觑，却不敢反抗，此时他们的命可都还捏在冰媛的手里，只要惹的面前的女主子稍一不顺心，他们就得一命呜呼了，之前去寻求完颜藏帮忙的勇敢和气魄，早已经消失的无影无踪了。    另一边，已经回到皇甫上人房间的完颜龙，把自己的打算告诉了对方。    皇甫上人惊的说不出话来，他虽然答应动手，但也没想到这么快啊，不过转念一想，今天晚上好像还真的是个好机会，完颜藏就算在精明，也想不到他们敢在今天夜里就动手吧。    完颜藏此刻估计正在酣睡，以他的实力，想要隐匿动静不被对方发现，并不是什么难事，至少皇甫上人自己是这么想的。    等靠近之后，在突施杀手，没准就真能结果了完颜藏的性命，想到这里，皇甫上人不禁面露喜色。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十五章 江山美人
    时间一转眼便过去了三个月，吴启哲早已经带着冰媛和冷清雪这对姐妹花回到了御龙堡。    完颜龙和皇甫上人毫无例外被吴启哲当作叛逆处死了。    看着如此不堪一击的完颜龙和皇甫上人，冰媛又怎么敢有丝毫反抗的心思，直接做小鸟依人状扑到吴启哲怀里。    吴启哲嘿嘿一笑，自然不客气，当晚就征服了冰媛这位绝色美人。    冰媛虽然是第一次，也极尽讨好，各种姿势，那是有求必应。    到了后半夜，吴启哲显然不满足与此，又去隔壁把冷清雪也给抱了过来。    冷清雪一开始还想反抗，但又怎么敌得过吴启哲呢，最后也只能含羞带怨的从了吴启哲。    这一晚上的美妙滋味，简直可以用难以描述来形容，吴启哲那叫一个身心舒畅，全身上下的毛孔都张开了。    带着大军赶到御龙堡的时候，正好遇到了宗家鸣凤阁围攻御龙堡的两家联军。    吴启哲根本难得和这些人二话，带着塞外大军直接袭击了联军大营，城内的凝蓉夫人等人看到吴启哲带来的塞外大军已经开始战斗，顿时带着堡内大军也冲杀了出来。    领头的还是狂澜，手上的至冥之气那叫一个霸道，挨着碰着的联军部队，顷刻间便化作了飞灰，当真是神挡杀神，佛挡杀佛，往来之人，竟无一合之敌。    跟着她身后的自然都是吴启哲的女人，朱芷怡，左丘宁，苗巧，丁砂颖，芊筱，除了武功不高的几个可谓是全都齐了。    两军厮杀，在加上御龙堡这方人数也不占优势，即便加上塞外大军，也难以形成压倒性的优势。    但偏偏在吴启哲的带领下，塞外大军竟然直接杀到中军帅帐之下。    宗帅都还来不及惊呼呢，就被吴启哲的十重山神功直接轰杀成渣，漫天的火焰，整个大帐都开始燃烧起来。    没有宗帅这个主心骨，联军自然望风而降，吴启哲根本没费什么力，就收降了宗家鸣凤阁两家三万联军。    文太极自然再次成了吴启哲的阶下囚，不过为了文婧，吴启哲也留了他一条性命。    这次受降的还有宗家的石姬，身段前凸后QIAO，也是不错的美人，吴启哲命令手下直接绑了，晚上在好好调JIAO。    大军入驻御龙堡之后，那自然是载歌载舞，听到完颜龙和皇甫上人已经身死，依偎在吴启哲怀里的凝蓉夫人忍不住拍手叫好。    到了夜里，石姬自然难逃被吴启哲“折磨”的命运，当然单单一个石姬是不能满足他的。    他把凝蓉夫人，冰媛冷清雪这对姐妹花也叫了过来，苗巧，丁砂颖，还有被捆绑过来的玄霜。    玄霜为什么被绑，那自然是因为她看到了狂澜苗巧等人，就忍不住下杀手，自然被擒了下来。    今天见到吴启哲本来要开口质问，但看清吴启哲的样貌就被吓坏了，面前的人可并不是完颜藏，就是她的仇人吴启哲。    吴启哲根本不顾玄霜的挣扎，抱在怀里，直接就给玄霜上了深刻的一课。    玄霜到后面也是精疲力竭了，身心都受到了严重的“折磨”。    不过吴启哲显然还没满足了，抱着怀里的一个个美人，又开始了新的征途。    这一晚上当真是酣畅淋漓。    休整三日之后，吴启哲便带着数万大军南下了，这次同行的还有凝蓉夫人，狂澜，燕凌姣，文婧，冰媛冷清雪姐妹俩，他把完颜政留在了御龙堡。    面对吴启哲的大军，宗家自然望风而降，根本就反抗不了，因为可战之兵都被宗帅给带走了，留下来的都是一些老弱病残。    赶到宗家大本营的时候，宗家家老司空鸩九更是亲自出门迎接，同来的人还有他的两个孙女司空琪以及司空瑶，以及凝蓉的妹妹凝蔚。    凝蔚自然就不用说了，风姿绰约，尤其是一双雪/白的长TUI，光是看着就已经让人十指大动了，尤其还可以和凝蓉一起，吴启哲不禁搂紧了凝蓉的软腰，期待夜晚的到来。    至于司空琪和司空瑶也是一对不错的姐妹花，肤白貌美，身材也不错。    进了宗家大本营，才知道宗帅的儿子宗圣已经被司空鸩九给亲手杀死了。    吴启哲看着跪在地上的司空鸩九，面露不屑，他知道这老家伙老谋深算，不过他可不怕，在绝对的实力面前，一切阴谋都是徒然的。    到了晚上吴启哲就有点激动了，凝蓉和凝蔚，冷清雪和冰媛，司空琪和司空瑶，这可是三对姐妹花啊，想想都觉得带劲。    司空琪和司空瑶不情不愿的被司空鸩九送到了吴启哲的房间。    吴启哲看着面前的这对如花少女，哪管她们心里情不情愿，直接扒光了她们的衣服，让大家坦诚相对，接下来的事情，自然是不可描述。    虽然青涩，却也别有一番滋味，尤其是司空琪一开始还反抗，这反而让吴启哲兴趣更浓，一点反抗都不会他还有点索然无味了。    接下来，自然是凝蓉和凝蔚，和凝蓉那都是老夫老妻，真刀真枪那是一点虚的都没有，紧接着又把媚眼如丝的凝蔚也拉了过来，狠狠的EN住了她的红唇。    凝蔚显得格外痴缠，她本来就中意完颜藏，现在在加上对方一统天下，即将登顶天下盟主之位，那自然就更加满意了。    和自己的妹妹凝蓉一起伺候吴启哲，那叫一个尽心尽力，什么花样都玩出来了，就为了讨吴启哲的欢心。    接着吴启哲又把冰媛和冷清雪抱了过来，两人都习惯他本来的模样，自然要他恢复俊朗帅气的相貌，这下可把凝蔚吓了一挑，想不到面前人竟然不是完颜藏。    不过想到自己一个小女子，都已经失身与人，又能有什么办法呢，也只能从了面前的小男人了，自己的妹妹凝蓉不是也没有半点不习惯吗？    抱着怀里已经沉沉睡下的冰媛和冷清雪，吴启哲再次下了CHUANG，跑到了另一间房间，这间房里还有三位美人等着他呢，分别是燕凌姣，狂澜，文婧。    半月之后，吴启哲正式成为天下盟主，虽然还是用完颜藏的身份，不过这并没有关系，因为实际的好处全都是他在XIANG受。    又过了两个月，吴启哲让杯莫停世界时间停止之后，便离开了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十六章 米凯拉・贝恩斯
    吴启哲推开亚空间的时空门，随即来到一间卧室，扫过房间里的一切，走到窗边，拉开窗帘，首先看到便是一处露天泳池，显然自己身处在一座别墅里。    紧接着系统就传来了一系列信息，吴启哲面露喜色，自己现在所处的世界竟然是《变形金刚》。    而自己在《变形金刚》世界的身份则是一个富二代，所处的这栋别墅就是父母留给自己的，三年前父母死于空难，他离开了纽约的家，来到了洛杉矶。    对于父母死了，吴启哲根本没有任何情感上的波动，因为这个世界里的父母本来就是虚构的。    作为富二代，他不光继承了父母留下的豪华别墅，银行里还有数千万美金等着他肆意挥霍。    吴启哲哑然一笑，看来自己之前用三千生存点来兑换下个世界的身份，还是成正比的，豪宅别墅，地下室里没准还停着名贵跑车。    财富虽然对他来说就只是一串数字，但在完成任务的同时，享受优渥的生活这又有何不可呢。    吴启哲看了一下自己的身份证才十八岁，就在附近的一所学校读者高中，今天还是他转校入学的第一天，心里期待，就不知道这所学校是不是男主角萨姆维特维奇以及女主角米凯拉.贝恩斯所就读的学校。    不过想来自己的付出了这么多生存点，系统不会连这点小事都安排不好吧。    吴启哲看了下墙上的钟表，时间已经早上七点过十分，马上就是上课的时间了。    简单的洗漱了一下，穿上一身休闲衬衣就来到了地下停车场。    吴启哲随意的扫了一下，竟然停着三辆跑车，分别是奥迪r8，布加迪威龙，以及一辆兰博基尼毒药，想都没多想就坐进了布加迪威龙。    流线型的车身，精致的仪表盘，一切都那么完美，发动汽车直接驶出了别墅。    吴启哲脑子里已经有了系统给出的路线，一路畅通无阻，不到二十分钟就来到了自己在洛杉矶的高中校园。    轰鸣的引擎声，当吴启哲驾驶布加迪威龙驶进校园的时候，周围响起学生们一连串的惊呼，美国从来都是一个金钱至上的社会。    “快看！那是一辆布加迪威龙！”一位金发少女捂着红唇惊呼道。    “哇！这可是非常少见的！”    “可不是，听说至少要120万美金呢。”另一个少女同样激动不已。    “可不止这样，有钱还不一定买得到呢，这可是限量版。”少女的眼睛不乏亮色，她也是爱车之人，但非常清楚这样一辆超跑普通人是想都不敢想的。    “凯拉，你不是很懂车吗，对这辆超跑应该也很懂吧？”金发少女好奇道。    “这样的车，我也是第一次见，不过以前在在汽车杂志上见过，说不上多懂。”被叫做凯拉的青春少女说道。    “真的太羡慕了，要是我男朋友有这样一辆车就好了，带着我出去兜风，还不把学校里的那些碧\/池都羡慕死。”金发少女已经开始幻想了。    “你们看，车子已经停好，车里的人要下来了。”另一个穿牛仔裤的高中少女说道。    听她这么一说，几人都把目光投了过去，就连凯拉也不例外。    吴启哲把车已经在停车位上停好，随手抓起系统早就准备好的入学申请表就下了车，顺带还不忘风sao的把墨镜戴上。    “看他的背影，至少也有一米八五，还不错。”    “快看，他转过头了。”    “真帅，虽然带着墨镜看不到全貌，但我已经决定了，他就是我的白马王子。”金发少女欢呼道。    身旁的两个闺蜜忍不住咧嘴，你好像还有男朋友吧，这么快就有新目标了。    牛仔裤少女鼓动道：“你们谁去跟他认识一下，没准大家以后就是朋友了。”    米凯拉忍不住白眼道：“你喜欢你怎么不去。”    瞪了米凯拉一眼，指着脸上的雀斑不忿道：“你以为我不想啊，但是人家未必看的上我啊。”    “是啊，凯拉要不你去好了。”金发少女推了一把米凯拉，她为什么不自己去，因为她看到了远处的男朋友，虽然心里想，但当着对方的面也不好这么做啊，对方可是个暴脾气的人。    “让我去。”米凯拉指着自己的秀挺的鼻翼，有些下不定决心。    “怎么你不敢，还是说你怕崔恩知道。”金发少女故意道。    “有什么好怕的，我可还没答应做他女朋友。”米凯拉反驳道。    “那你等什么，这个帅哥可比崔恩有钱途多了。”金发少女推了米凯拉一把。    米凯拉也不是个矫情的人，哼了一声：“去就去。”说完已经迈着笔直的双腿朝吴启哲走去。    吴启哲站在车边正犯愁呢，他第一天来这所高中，连校长办公室都不不知道怎么走。    他正打算找个往来的学生问问，便看到一头棕色长发的女孩正朝他走来。    不到十米的距离，棕发女孩下一刻已经出现在吴启哲面前。    吴启哲一眼已经认出了对方是谁，电影的里女主角米凯拉，也就是自己那个时代现实中的梅根福克斯，他原来看《变形金刚》的时候还迷恋了好一段时间呢。    近距离的打量，面前的女孩五官精致，蓝盈盈的大眼睛像一双蓝宝石般，晶莹剔透，而鼻子跟大部分西方人一样，笔直秀挺。    她的嘴唇微微张合，像是在撒娇，给人嘟嘴的错觉，让人眼前一亮，便想品尝一下滋润的红。    因为美国对于校服之类的并没有硬性规定，她现在穿着一件露出肚脐的衬衫，性感的小麦色肌肤，傲人的feng峦撑起一道惊人的弧度，you人的事业线若隐若现。    她的xia身，则穿着一条超短裤，露出两条修长又健美的笔直大长tui。    米凯拉伸出纤细的手掌，冲吴启哲嫣然一笑：“你好，认识一下，我是米凯拉.贝恩斯。”    吴启哲摘下墨镜，握住了米凯拉的手心，笑道：“丹尼斯吴，你可以叫我丹尼斯。”    米凯拉美眸一亮，摘下墨镜的男子显得更加帅气，深邃迷人的眼睛，毫无瑕疵的五官，只怕整个校园都找不出第二个比他帅气的了。    她微微失神，下一秒就恢复了过来，脸上的笑容更盛：“丹尼斯很高兴认识你，你可以叫我米凯拉或者凯拉都行。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十七章 米凯拉的挡箭牌
    “来校园的第一天就能认识凯拉你这样的美女，看来今天是我的幸运日。”吴启哲松开了米凯拉的手。    “谢谢。”女生哪有不喜欢男生夸自己漂亮的，尤其面前的男生还是一个高富帅。    米凯拉主动找话题道：“刚刚看你站在这里半天，一副茫然无助的样子，有什么需要帮忙的吗？”    吴启哲扬了扬手上的入学申请表：“这不，我正犯愁呢，校长办公室该怎么走。”    米凯拉莞尔一笑，指着前面的一栋教学楼说道：“就是这栋，你到了之后直接到顶楼，就可以看到校长办公室了。”    “我是个路痴，怕中途迷了路，要不凯拉你陪我一起去吧。”吴启哲笑着说道。    米凯拉眨巴下妩媚的蓝眼睛，这么近的距离，你都能迷了路，到真是奇了怪了。    她耸耸肩：“好吧，看在你是新同学的份上我就陪你一起去。”聪明的米凯拉自然知道这是对方为了接触她所找的借口，并不点破，因为她并不介意和面前的男生多点时间相处。    “那就麻烦你了，中午请你吃饭。”吴启哲说道。    米凯拉笑了笑没说话，径直走在前面，吴启哲加快脚步，让两人并肩走。    “你原来在那里，怎么会转到我们学校？”米凯拉随意问道。    “之前在纽约读的高中，最近才搬到洛杉矶。”吴启哲笑着解释道。    “纽约那边一定很好玩吧。”米凯拉激动道：“长这么大，我都还没到过纽约呢。”    “以后有机会我们一起去。”吴启哲邀请道。    米凯拉红CHUN微翘，白了他一眼：“我可不会随便接受男生的邀请。”    两个一路有说有笑来到了校长办公室，米凯拉等在门口，吴启哲进去办理相关的入学手续。    吴启哲早已经问清楚了米凯拉的班级，所以让校长直接把自己和米凯拉分配到一个班。    出了校长办公室，冲米凯拉微微一笑：“我们走吧，去你的班级。”    米凯拉杏眼圆睁：“我们一个班吗，这么巧？”    “我让校长直接把我安排到你的班级。”吴启哲直言不讳道。    米凯拉脸色一红，显然想到了什么，面前的男生不会是因为自己的关系，才要和她在一个班的吧，目光撇了一眼吴启哲俊朗的面庞，内心微微有些异样。    漫步在校园里，感受着青春的气息，身旁还跟着个大美人，吴启哲感觉自己整个人都年轻了，虽然他本来就很年轻。    来到教室，还没有正式上课呢。    米凯拉坐下之后，直接招手道：“丹尼斯，你就坐我旁边吧。”    “好。”吴启哲没什么好犹豫的，直接坐下。    “待会有好戏看了，这可是崔恩的座位。”后面的男生窃窃私语道。    “就是，这个新来的胆子还真大，也不问清楚，就敢随便坐。”    “你没看米凯拉对他那个亲热劲，之前崔恩追她的时候还装清高，骨子里还不知道有多/骚！”黑人学生摇摇头，一脸坏笑道。    “你可别乱说，小心崔恩凑你。”    黑人学生笑道：“要揍也是先揍这个新来的啊。”    “你看，崔恩来了。”    说这个崔恩，崔恩就真的来了。    崔恩一进教室，就看到了和米凯拉有说有笑的吴启哲，那个火瞬间蹭蹭的往上冒，把书包直接丢给小弟，气势汹汹的就走了过去。    “嘭。”崔恩一巴掌猛的拍在桌子上。    吴启哲这才慢悠悠的回过头去。    “崔恩，你干什么？”米凯拉首先就不满了。    “你别管，这是我们男人之间的事情。”崔恩瞪着吴启哲道：“新来的，你知道这是谁的座位吗？”    吴启哲笑道：“我还真不知道，座位不都可以随意坐嘛？”    “这个位置是我的，你立马给我滚蛋。”崔恩恶狠狠的看着吴启哲。    “崔恩你不要胡搅蛮缠，是我让丹尼斯坐我旁边的。”米凯拉出声维护，她不希望给丹尼斯留下坏印象。    崔恩冷哼一声，米凯拉这么一说，他就更不爽了，指着吴启哲：“我让你马上从我的座位上滚开听到没有，不然待会动起手来，丢脸的可就是你了。”    “我不想惹事，但如果你硬要来找茬，我也不会跟你客气。”吴启哲面无表情道。    “丹尼斯别，这里是学校。”米凯拉抓住吴启哲的手臂说道。    “这是我听过最好笑的笑话，你可能不知道，在这个班里我就是老大。”崔恩牛气冲天的说道，看着米凯拉对吴启哲关心的模样，他也没了耐心，直接就要去揪住吴启哲的衣领。    他还没等他碰到吴启哲的衣领，就被他反手一拍，拍在XIONG口，整个人顿时向断了线的风筝一般，撞在了教室门口的墙壁上，杂物掉了一推，整个人灰头土脸的砸在地上。    周围的学生们纷纷惊呼，不可一世的崔恩，就这么随意的被新同学拍了出去，虽然只是五六米的距离，但这得要多大力气啊。    崔恩躺在地上，半天起不来，还是两个跟班把他扶了起来。    两个跟班见识了吴启哲的厉害，根本不敢去找他麻烦，扶着他们老大在教室的角落里坐下。    “丹尼斯，你真厉害。”米凯拉第一个拍手叫好。    “你知道的，我没兴趣跟他起冲突，但他偏偏要来找我麻烦，我就只能适当的教训他一下了。”吴启哲摆摆手道，对这样一个高中生，如果不是他自找麻烦，他连理会的兴趣都没有。    “抱歉丹尼斯，给你添麻烦了。”米凯拉黛眉微蹙，一脸真挚的看着吴启哲，似乎怕他生气。    “没事，这样的情况我见多了，新生嘛，总是不受欢迎的。”吴启哲笑道。    “不是的，是因为我，他才来找你麻烦的。”米凯拉直接承认了。    吴启哲扫了眼远处的崔恩：“他是你的追求者。”    米凯拉点点头，无奈道：“我已经很烦他了，但他就是不识趣。”随即露出一个狡黠的笑意：“刚刚也有让你帮我做挡箭牌的意思，你不生气吧？”    “不会啊，做你这么个大美人的挡箭牌，是我的荣幸。”吴启哲笑呵呵道    “你真会说话。”米凯拉妩媚一笑。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百五十八章 共进晚餐
    有了崔恩的教训，没谁还敢来不开眼的挑衅吴启哲。    没多久，老师就来到教室了，让吴启哲起来自我介绍一番，便正式进入了课堂。    山姆维特维奇自然也注意到了吴启哲，本来崔恩没在米凯拉旁边他正感到高兴呢。    却没想到米凯拉又和这个新来的又聊上了，唉，他的心都在滴血啊，难道他就是一辈子当路人的命。    和米凯拉一起在学校这么多年了，但对方却从来没有把目光透到过他身上，而一个刚来的新生却似乎很讨米凯拉的喜欢。    从一年级暗恋到现在，难道自己注定是潘康拿运吗？    不理山姆维特维奇的各种纠结，吴启哲这时突然想到了一件事，已经掏出了自己的手机，系统给他准备的手机是第一代苹果手机，不错总算是用上苹果手机了。    刚刚看到男主角，他突然想起对方的眼镜应该还没卖出去吧。    用手机打开了浏览器，找到了和国内淘宝差不多的易趣网，吴启哲回忆了一下，随后在搜索栏中，输入了“万人迷先生217”的id。    易趣网上“万人迷先生217”拍卖品并不多，吴启哲很快就找了那副老式眼镜。    自己虽然知道火种的大体位置，但为了让汽车人能主动找到自己，还是把这幅老花眼镜给买下好了。    吴启哲输入自己的网上账户，直接就付款买下了眼镜。应该就在这一两天就可以收到了吧。    下午放学，吴启哲是米凯拉一起出的教室。    两人在超跑布加迪威龙的面前停下。    吴启哲笑着说道：“怎么样，晚上一起吃饭。”    米凯拉轻YAO着红唇，做思考状，随即笑道：“这算是约会邀请吗？”    吴启哲点点头：“你可以这样理解。”    “嗯。”米凯拉沉吟了一下，目光火热的盯着布加迪跑车，开口道：“如果你能让我开车，我就答应你的约会邀请。”    “那就说定了。”吴启哲直接把跑车的钥匙递到米凯拉手里。    米凯拉握着手里的钥匙，脸上难掩兴奋之情，青春靓丽的笑容绽放在脸上，又开心，又激动。    吴启哲坐在了副驾驶，米凯拉也打开车门坐在驾驶位。    从吴启哲的角度看过去，那极具杀伤力的身材，性/感的小麦色肌肤，还有那远在一般水平线上的颜值，他已经觉得有些口干舌燥了。    米凯拉似乎完全不在意吴启哲的目光，或者她还心中窃喜呢，双手颤抖的握在方向盘上，精美的仪表盘，真皮座椅，看着周围同学经过时艳羡的目光，她的虚荣心前所未有的满足。    “凯拉，我们现在去那里，还不发动车子吗？”吴启哲好笑的看着米凯拉。    “好，我这就发动车子。”米凯拉拿起钥匙插进钥匙孔轻轻一扭，纤细的手指按住点火按钮，轰鸣带劲的引擎声顿时响起。    米凯拉驾驶着布加迪威龙驶出了校园。    “我们去那里，想好了吗？”看着完全沉浸在开车快GAN中的米凯拉，吴启哲不得不问道。    “附近有一家不错的西餐厅，我这就带你去。”说着米凯拉长腿轻踩油门再次加快了速度，一个漂亮的转弯，驶入了另外一个街区。    “看不出来，你车技还不错，平时经常开车吗？”吴启哲问道。    米凯拉神色一变，随即微笑道：“以前开过我爸爸的车，所以多少会一点。”她爸爸是个偷车贼，她开过的车自然不少。    “这么说，你连驾驶执照都没有？”吴启哲故作惊慌道。    “怎么，你怕了？”米凯拉挑衅的瞪了一眼吴启哲。    “有什么好怕的，大不了把车子撞坏。”吴启哲无所谓道。    米凯拉咯咯笑道：“这么贵的车，撞坏了我可赔不起。”    “放心，不会让你陪的，就算撞坏了也有保险公司。”吴启哲笑道。    “就这么不相信我的技术啊。”米凯拉握着方向盘，猛踩油门风驰电掣的连超了两辆车。    “我信，怎么不信，一看你就是老司机。”吴启哲想到了在前世，老司机这个名词已经被广泛运用到了各种地方，看着米凯拉火辣的身材显得有些意味深长。    米凯拉却并不知道“老司机”的其他含义，还以为丹尼斯是在夸自己呢，欣喜之情溢于言表。    她有好几年都没碰过车了，这对一个爱车的人来说简直就是折磨，那什么崔恩，口口声声的为了她什么都愿意付出，却连他爸爸的破车都不让碰一下，目光扫过身旁的男人，相比起来丹尼斯就大方多了，而且人还长的这么帅气，年少又多金。    米凯拉说不上拜金，但她的父亲几年前就进了监狱，也让她更加懂得人情冷暖，也更加能看清现实，面前的丹尼斯，虽然还了解的不多，但光是这辆跑车，她就知道对方的家境一定非常优渥。    驶过几个街区，很快就来到了一处豪华的西餐厅门口。    把车停好，下了车，米凯拉指着这家西餐厅，面带微笑道：“丹尼斯就是这家餐厅了，在整个洛杉矶都很有名气，我以前来吃过几次，尤其是牛排，一定会让你赞不绝口。”    “非常期待。”吴启哲表现出浓厚的兴趣。    米凯拉随意的挽住了吴启哲的手臂：“走，我们进去吧。”    有侍应生来招呼两人坐下，接着就开始点餐，吴启哲本着女士优先的原则让米凯拉点餐。    米凯拉点了前菜，牛排和甜点，一人一份，按照吴启哲的要求，她给两人点了一样的。    在愉快的聊天中，餐点很快就上桌了，一边用餐，一边交流，两人像是又说不完的话。    当知道吴启哲的父母三年前的就死于空难时，米凯拉连连道歉：“对不起，丹尼斯我真的不是故意的。”    “没关系，事情都过去了。”话是这么说，吴启哲却表现出一副忧伤缅怀的样子。    “丹尼斯，你别难过了，一切都会更好的。”米凯拉的手心轻轻覆盖在了吴启哲的手掌之上，漂亮的脸蛋上满是关怀之情。    吴启哲的目光里闪过一丝微不可察的狡黠，他知道大多数女人都是感性的，所以才会故意把这件事情说出来，看起来收效还不错。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第五百五十九章 送米凯拉回家
    “所以我才来了洛杉矶啊，想找个新的环境，惊喜的是到学校的第一天就认识了凯拉你。”吴启哲微笑道。    “是啊，这一切都是上帝的安排，让我们相遇，让我们认识，让原本两个原本不同城市的人成为了朋友。”米凯拉咀嚼着嘴里的食物，一边说道。    “仅只是朋友吗？”吴启哲反手握住了米凯拉细NI的手背。    米凯拉抽回了自己的手，漂亮的蓝眼睛瞪着吴启哲，娇声道：“不然呢。”她知道对方想说什么，但她才不上这个当呢。    “你说什么就是什么喽。”吴启哲目光里闪过一丝难以掩饰的失落。    米凯拉看的一阵心疼，忍不住开口道：“也不是没有机会啦。”    吴启哲惊喜的看着米凯拉：“什么机会。”    米凯拉红CHUN翘起迷人的弧度：“你自己体会咯，说的太明白，就没意思了。”    吴启哲怎么会不明白，就连刚刚脸上的失落都是他装出来的。    两人的用餐进行的很愉快，知道吴启哲双亲亡故之后，他们的交谈进行的更加顺畅。    米凯拉甚至生出了同命相怜的感觉，她的父亲进了监狱，母亲也早早离婚和另外一个有钱人结了婚，虽然她父母都在，但等于就跟丹尼斯一样，都是独自生活。    时间很快来到了晚上九点，两人从六点多就进的餐厅，一顿晚饭吃了快三个小时，两人的交谈就没停过。    其实当一个女生对男生产生兴趣时，就算男生找不到话题，女生也会主动找话题，更何况吴启哲还是个善于交际的老手。    米凯拉看了看窗外的黑夜，笑道：“时间都这么晚了，我也该回家了。”    “那好，我送你回家。”叫来侍应生接了账，两人一起出了西餐厅。    这次是吴启哲驾车，米凯拉坐在副驾驶。    米凯拉告诉了吴启哲自己家的地址。    吴启哲开着自己的车，一路谈笑风生的把米凯拉送到了家楼下。    “凯拉，今天真的很高兴认识你。”吴启哲说道。    “你这句话都说了不止一遍了。”米凯拉笑着吐槽道。    吴启哲搞怪道：“没办法我的词汇量有限，就只能说这些了。”    “你真会开玩笑，你明明懂得比我多得多。”米凯拉开心道：“不过今天真的谢谢你的晚餐，吃的很饱，现在小腹都还有些胀呢。”手指轻轻揉了揉了自己小麦色的腹肌。    “是嘛，那你应该少吃点，晚上会不消化的。”吴启哲关心道。    米凯拉摆摆手：“没关系，我这人不喜欢浪费，点的东西就一定要吃完。”    “下次，吃不掉的你可以让我吃啊。”吴启哲立马说道。    米凯拉呵呵一笑：“你不介意是我吃过的。”    “有什么好介意的，别人想吃还吃不到呢。”吴启哲的话里已经带上了暧/昧的成分。    米凯拉脸一红：“那下次我把吃不完的都赶给你，你可不准嫌弃。”    “那是当然。”吴启哲点了点头。    米凯拉笑的很开心，一点也不介意吴启哲话语中的暧/昧。    “我差不多该上去了，你也早点回去休息吧。”说着很自然的把精致迷人的面容凑了过来。    她的烈焰红CHUN亲在了吴启哲的脸颊上。    吴启哲只感觉脸上一热，米凯拉的红CHUN已经收了回去。    “我走了，明天见。”米凯拉的一只手已经放在门把上。    “凯拉等一下。”吴启哲抓住了米凯拉的左手。    米凯拉送开了门把，眨巴着宝石般的蓝眼睛，看着吴启哲微笑道：“怎么了，还有什么事吗？”    吴启哲没说话，直接行动了，另一只手一把搂住了米凯拉柔/软的腰肢，把她整个上身揽到怀里。    火热的呼吸打在米凯拉脸上，她并没有反抗，脸颊微微红润，随即闭上了眼睛，她知道面前的男人想做什么，她并不打算反抗，甚至有些期待。    吴启哲狠狠EN上了米凯拉的红CHUN。    米凯拉全身一阵颤抖，一只手无力的搭在吴启哲肩上。吴启哲就像着了魔似得，一次又一次的加深他的EN，汲取更多的甜蜜及火热。    米凯拉作为一个美国人，自然不会连接EN的经验都没有，一开始虽然有些被动，但很快就能热QING似火的回应起来了。    吴启哲的EN让她陷入迷离，当他从她的CHUN边移开，寻上她的粉颈，她都依旧闭着眼睛，没有反抗，只是微微扬起了天鹅般修长的颈部。    吴启哲的另一只手已经MO到了米凯拉腹部下的短裤，就打算褪下。    米凯拉顿时反应过来，她知道这代表什么，如果她在不阻止，今天晚上就真的在劫难逃了，双手把吴启哲推开一段距离，抚媚如水的蓝眼睛看着对方，面色如朝霞，微肿的红CHUN轻启：“丹尼斯，不要这样。”    吴启哲带着失望的表情：“为什么？”    “我们今天才认识，太快了。”米凯拉收敛燥热的内心，目光认真道。    “好吧，我不勉强你。”吴启哲不想让米凯拉觉得自己太急SE，只是心里有些奇怪，欧美女生不是只要看对眼就可以PA/PA/PA的嘛，怎么还这么麻烦。    “谢谢你，丹尼斯。”吴启哲的尊重她的举动，果然赢得了米凯拉的好感，不过她看的出来对方有些失望，再次主动送上红CHUN，浅尝辄止的送给了吴启哲一枚香EN。    “我真的走了，明天见。”米凯拉拉开了车门，站在车窗边像吴启哲做着再见的手势。    “明天见。”吴启哲说完便发动车子离开了。    看着一骑绝尘的布加迪威龙，米凯拉的目光里闪过一丝留恋，她并不讨厌丹尼斯，甚至说得上很有好感，但如果今天晚上就发生关系，她知道对方一定会看轻自己的。    她并不想和对方只保持一夜QING，就算是长期床伴也不是她的目标，她的目标是成为对方的正牌女朋友。    当然了，米凯拉也不是随便的女人，不然也不会崔恩追了她这么久还没有答应，美国是很开放，但也并不是每个人都这么开放。    米凯拉今年不过才十九岁，却已经懂得了很多，通过交谈她知道吴启哲有几千万美金，她并不是一定要贪图他的钱，但毫无疑问对方真的对她很有吸引力。    年轻帅气，身价还不菲，经历过的漂亮女孩肯定不少，为了让自己能在对方心里留下深刻的印象，今天晚上肯定就不能让对方得逞了。    米凯拉嘴角泛起迷人的弧度，转过身迈着修长匀称的美TUI朝自己的小公寓走去，纤细的五指握成拳头，目光里闪过一抹坚定，我绝对不会让你逃出我的手掌心。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十章 坐等上钩
    一星期的时间转瞬即逝，在第二天吴启哲就收到了男主角祖父的那副老式眼镜，也就是也标识着火种源精确位置的眼镜。    或许是因为买家就在洛杉矶的原因，吴启哲仅过了一天时候就拿到了自己的想要的东西。    而这一周的时间吴启哲和米凯拉的关系的可谓是突飞猛进，两人成日里腻在一起，虽然还没有真的怎么样，但其他方面该做的一样没少。    周一。    教室里，所有人都兴趣盎然的看着讲台上的山姆，因为面前这个人总是喜欢做一些滑稽的事情。    “丹尼斯，今晚我们去那里用餐。”米凯拉侧头看着吴启哲，微笑道。    “听你的咯，你说去那里，就去那里。”吴启哲握住了米凯拉桌下的手心。    米凯拉也不生气，反而有些俏脸微红：“那就去我们昨天去的那家好了，这家的红酒还不错。”    吴启哲凑到米凯拉的耳边，轻轻吹了口热气：“听你的，我的女神。”    闻言，米凯拉微微一笑：“就会哄我开心，我才不是什么女神。”    “哪有，你就是我的女神。”吴启哲神色认真的摇摇头，一只手已经放在了米凯拉不盈一握的腰肢上。    米凯拉羞恼的瞪了吴启哲一眼，娇声道：“这还是课堂呢，你不准太过分了。”    “是，听你的。”吴启哲放在米凯拉腰上的手没再有其他动作。    米凯拉脸红心跳，内心有些浮躁，为了转移自己的注意力，这才把目光看向正前方。    黑板前，老师坐在椅子上，看了看山姆维特维奇，好整以暇道：“维特维奇先生，所有的同学都完成了家族史报告，现在就差你了。”    “对不起，我带了很多东西。”说着山姆已经从背包里倒出了一大推东西，看到里面的东西之后，顿时引发了所有人的哄堂大笑。    这都是一些上个世纪四五十年代的用品，望远镜，地图，小刀，放大镜，等等之类的，看上去都是一些毫无价值的东西。    山姆一抬头，就看到了米凯拉的目光正朝自己扫来，他心中不由开心起来，准备好的长篇大论也打算开始展开。    “关于家族史这个报告，我打算讲我的曾曾祖父，他是一个著名的人，阿奇帕尔德维特维奇船长，著名的探险家。”山姆拿起一张地图继续开始介绍。    “他是第一个去探索北极的人，这是一件非常困难的事....”    山姆讲完他曾曾祖父的事情，便开始贩卖起了桌上的这些老古董。    “这里，我有一些基本装备，是十九世纪水手所用的，这是四分仪，价值八十美元。”他拿起一个类似望远镜的长筒仪器介绍道。    “这是，六分仪，价值五十美金。”    他每次介绍一样东西，都会引起同学们的哄笑，因为这些东西对他们来说实在是没有任何价值。    很快，动静大到连安坐在一旁的老师也不得不举起了示意同学们“安静”的标牌。    同学们一下子就安静了下来。    山姆并没有介绍那副老式眼镜，因为那副眼镜已经被吴启哲买走了，并且送到了他的家里。    吴启哲有了那副眼睛，自然不担心那群汽车人不找上门来。    “维特维奇先生，这不是跳蚤市场，这里是11年级的课堂，我想你的祖父不会为你的所作所为感到骄傲的。”老师在一旁杵着下巴无奈道。    “对不起，这些钱都是为了我的汽车基金，你可以告诉其他人，我在易趣卖，接受贝宝和现金，指南针是一个很好的哥伦布节礼物.....”山姆说起来就没完没了了。    “山姆。”身后的老师已经失去耐心了。    “对不起，不幸的是，我的曾曾祖父，他瞎了又疯了，被关进精神病院。”同时山姆的手上还拿起了两份报纸。    “话这些奇怪的符号，说一些关于他所发现的巨大冰人的事情.....”    就在这时下课铃声突然响起了，打断了山姆声情并茂的演讲。    对于山姆乏味的介绍，同学们早就失去了耐性，下课的铃声简直就是天籁啊，老师没有任何犹豫了同意了让同学们放学。    米凯拉挽住了吴启哲的臂膀，笑语嫣然道：“丹尼斯，我们一起去看电影吧，妮可基德曼的《皇家罗盘》我早就想去看了。”    “听你的，吃了晚餐我们就去看《黄金罗盘》。”吴启哲捏了捏米凯拉的秀挺的鼻翼，宠溺的说道。    米凯拉有说有笑的和吴启哲走出了教室，周围的人好不羡慕，尤其是她的金发闺蜜。    吴启哲每天上课开的都是布加迪威龙，虽然只是短短的一个星期时间，但没有任何疑问的是，他已经成了校园名人，财富的价值就是体现的这么直观。    米凯拉坐上了布加迪威龙的副驾驶，看着远处的闺蜜，情不自禁的和对方挥了挥手，她此刻觉得自己简直就是人生赢家。    吴启哲并不在意米凯拉的小心思，从车上的中控台拿起一副带有裂纹的眼镜，他知道，这上面有一段关于塞伯坦星球的奇特文字。    上面标志着火种源所在的精确位置。    原剧情中，山姆就是凭着这幅眼睛才和大黄蜂成为朋友，还和擎天柱等汽车人，建立了非同一般的友谊。    而在第一部电影剧情里，汽车人和霸天虎更是为了得到这副眼镜，争的头破血流，死伤惨重。    “现在擎天柱和他的汽车人伙伴应该还没有降临地球，不过也快了，至于说大黄蜂，可能已经提前一步来到了地球。”    吴启哲摸着下巴，想着电影里发生的事情，他开始还担心该如何接近汽车人，但是有了这幅眼镜，大黄蜂应该会自己找上门来吧，自己可是在易趣网上留下了自家的地址。    “到时候和这些汽车人交个朋友，也是不错的选择，毕竟有一辆随时能变形的超跑还是很拉风的，而且汽车人的战斗力也不差。”    系统没有强制安排任务，所以吴启哲还没想好自己的目的，是抢夺火种源呢，还是收服一辆汽车人成为自己的伙伴。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十一章 速度与激情
    米凯拉和吴启哲已经出了教室，而山姆还在和老师谈他的梦想问题。    吴启哲驾车跟上了山姆父亲的车子，很快就经过了一家二手车市场，并没有看到又破又旧的大黄蜂，看来没有眼镜的山姆维特维奇已经不再是汽车人的目标。    “丹尼斯，你发什么呆呢，你现在可是在开车。”副驾驶的米凯拉推了下吴启哲的手臂。    “知道了，我们现在去吃晚餐吧。”吴启哲收回了目光，布加迪威龙朝洛杉矶市区驶去。    吃过了晚餐，两人又一起去看了电影《黄金罗盘》。    至于在电影院里，自然不可能只是单纯的看电影里，少不得会发生一些不可描述的事情。    当然吴启哲并没有真的和米凯拉在电影里开火，就算他想，米凯拉也不同意啊。    出了电影院，米凯拉紧紧抱住吴启哲的手臂，脑袋贴他的肩上，面颊更是绯红诱人，含羞带怨的瞪了一眼吴启哲。    两人上了车，米凯拉坐在副驾驶。    “丹尼斯，妮可基德曼的《皇家罗盘》不怎么样，你觉得呢？”米凯拉随口说道。    “我的目光都放你身上，至于电影的好坏，我可没多注意。”随即吴启哲的目光再次扫向了身旁的米凯拉。    米凯拉今天穿着一条朋克风格的牛仔裤，惟妙惟肖的勾勒出她修长的腿型以及诱人的tun部，一间粉红色的上衣拉链开到了xiong部以下，里面是一间低xiong的白色紧身t恤，晃人眼球的风光一览无遗，那可是一副令每一个正常男人都会喷血的画面。    “该死。”吴启哲暗骂一声，因为眼前活色生香的画面已经让他的身体不由自主的有了感觉，即便穿的是宽松的裤子，也保不准会被看出动静。    吴启哲的定力到不是真的那么差，主要是在电影院里就和米凯拉亲re了一番，自然很容易就来感觉。    米凯拉看到吴启哲的表现自然十分满意，能让自己的男朋友如此痴迷，这让她很有成就感。    “好看吗？”米凯拉这个邪恶的小女人一句诱惑力十足的话语伴随着她脸上媚态撩人的表情，总是能勾起男人心中最原\/始的g动。    当然这主要是得益于米凯拉那张精致又十分特殊的脸蛋，融合了爱尔兰，法国以及印第安切洛基族的血统赋予了最为独特的混血魅力。    这是现实中对于梅根福克斯的介绍，但显然米凯拉的这张美艳脸蛋和福克斯一模一样，都是一样的那么美丽动人，一样的让人着迷。    吴启哲的手已经勾住了米凯拉的纤细腰肢，对着她的朱直接就吻en了上去。    米凯拉双手交叉，一脸媚意的勾了吴启哲的脖子，主动的回应了起来。    良久，米凯拉有些呼吸不过来了，这才用手推开在她身上肆意妄为的吴启哲，俏脸上布满红晕，整理着衣服，呼吸急促的说道：“要不今晚我去你家吧。”蓝色的大眼睛还不忘妩媚的眨巴了两下。    吴启哲愣了一下道：“去我家？”    “有什么问题吗？”米凯拉听出了吴启哲话里的诧异，心里顿时有些不高兴：“如果你还有其他的事情，那就算了！”    米凯拉只是心血来潮这么一说，但吴启哲怎么能答应呢，眼看到嘴的肥肉就这样溜走，他能不着急吗？    吴启哲急忙解释说：“有什么事情能比陪你还重要呢！”    米凯拉笑呵呵的看着吴启哲：“这还差不多。”手心扣住了吴启哲的大手，好奇道：“你家应该很大吧。”    “还好，就跟电影里的别墅差不多，有私人游泳池。”吴启哲已经发动了车子。    “那一定很大，长这么大我还没去过别墅呢。”米凯拉有些遗憾道。    吴启哲转过头，亲en了下米凯拉的红，认真道：“那你就天天住我家里，当别墅的女主人好不好。”    米凯拉瞪了一眼吴启哲，生气道：“开车呢，你能不能专心一点。”随即又嫣然一笑：“这算是同居邀请吗？”    “嗯。”吴启哲沉吟了一下：“你可以这样理解，就不知道你愿不愿意。”    “你说呢。”米凯拉侧过身子，红印在吴启哲脸上，呵气如兰道：“我要是不同意，会答应去你家吗？”    “那可真是太好了。”吴启哲转过头，冲着米凯拉的红就印了上去。    米凯拉让男友浅浅的品尝了下自己的红，便打算把身子挪开，毕竟现在可是在开车呢，要是出了车祸，就真的悲剧了。    但吴启哲偏偏就不如米凯拉的意，左手直接一把勾住了对方的腰肢，让她根本挣脱不出去，直接接受他的热en。    米凯拉紧张的要死，双手担心的推攘着吴启哲的肩膀，眼角的余光发现的周围的景物似乎越来越快，这就足以说明丹尼斯非但没有减速，反而踩死了油门。    这简直就是现实版的速度与激\/情啊，米凯拉逃脱不了吴启哲的热en，只能被动的回应，却突然发现车子要和一辆迎面驶来的越野车相撞了。    可是，自己的男友丹尼斯似乎完全没反应过来一样，不光车子没有减速，甚至还锲而不舍的追逐着她的香she，这让她有种心脏都要跳到嗓子眼的感觉。    就在布加迪威龙要和前面的越野车相撞的刹那，吴启哲单手握住的方向盘，猛的一个急转，差之毫几的避开了越野车，一场几乎无可避免的车祸消失于无形。    见吴启哲竟然真的避开了对面的越野车，米凯拉这才心口一送，却也被刚刚的惊险刺激到了，随即抱住吴启哲的脖子，热情的回应起来。    似乎在这样的惊险的环境之下热en，更有感觉了。    过了好一会，吴启哲才算放过了米凯拉的红，送开了揽住她细腰的手。    米凯拉面色红润，眸子迷离，好半天才缓过劲来，有些生气的看着吴启哲：“你吓死我了，你知道刚刚有多危险吗，以后不准在这样知道嘛，你这个大坏蛋。”握紧细长的五指，直接就给了吴启哲的肩膀一拳。    吴启哲笑眯眯的看着米凯拉：“你不觉得刚刚的那样的情况qin热，你更有感觉吗？”    米凯拉俏脸一红，瞪了吴启哲一眼：“鬼才有感觉呢，吓都被你吓死了。”就算真的有感觉，她也不会承认的，她生怕丹尼斯又来这么一回，虽然确实很刺激，但也太危险了，她必须对自己和丹尼斯负责啊！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十二章 酒不醉人人自醉
    米凯拉跟着吴启哲来到了他处在半山腰上的豪宅。    这座豪宅并不想比弗利山庄那么引人瞩目，斜坡似的地形被设计师构造出参差落错落的平台，房屋的装修也很有情调，除了奢华还相当有品味。米凯拉虽然不知道具体价格，但也明白在寸土寸金的洛杉矶，这样的豪宅自然是天文数字的价格。    汽车停在底下停车场，吴启哲和米凯拉坐着电梯来到了一楼客厅。    富丽堂皇的装修，让米凯拉瞬间有种眼花缭乱的感觉。    “怎么样，还喜欢吗？”吴启哲笑道。    米凯拉点点头，喜悦和兴奋挂在脸上。    “以后，这就是你的家了。”    “真的吗？丹尼斯，这是我们的家？”米凯拉抱紧吴启哲的虎腰，仰首看着自己的男友。    “当然，你都已经在房间里，还有什么好疑问的吗？”吴启哲笑道。    “那可不好说，没准你那天把我玩腻了，就被你赶出去。”米凯拉面有忧色道。    “怎么会，你就是我的心肝宝贝，我爱都来不及呢，怎么会赶你。”吴启哲搂紧米凯拉的腰肢，让对方妖娆的身段贴在自己身上。    “谁知道，你们男人总是口不对心。”米凯拉戳了戳吴启哲的xiong口。    “怎么会，我这就带你参观我们的家，你以后就是这里的女主人。”不等米凯拉同意，吴启哲已经拉着对方开始参观起别墅来。    逛了一圈，吴启哲带着米凯拉在别墅里的室内吧台坐下，酒柜里琳琅满目的摆满了各种高档酒。    米凯拉坐在吧台椅子上，看着吴启哲忙活。    她对着吴启哲嫣然一笑：“你要请我喝酒？”    吴启哲拿出一瓶白兰地，坏笑道：“有时候喝点酒水，对于气氛的提高很有帮助。”    米凯拉已经看清了从酒柜里拿出的是烈酒白兰地，试探性的问了句：“我们就喝这个？”    “有什么问题吗？”吴启哲已经拔开了瓶塞，接着从柜子里拿出了两个高脚杯，很快两个杯子都已经倒上了酒。    吴启哲举着酒杯朝米凯拉晃了晃，但米凯拉并没有像他一样端起酒杯：“你确定喝这酒没问题？”其实她跟着吴启哲来别墅，就基本上已经同意了，不过内心难免有些紧张。    吴启哲也是看出米凯拉有些紧张，才会想和她小酌两杯助助兴。    米凯拉苦笑着摇摇头：“白兰地的度数可不低，你喝这酒不会醉？”    吴启哲嘿嘿笑道：“醉了不是更好吗？”    “但喝醉了，你让我怎么回去？”米凯拉下意识的说道。    吴启哲抓住了米凯拉的手，笑道：“你不是答应我今晚留在这里陪我吗？”    米凯拉面颊透红，眼神朦脓迷离的看着吴启哲：“我现在反悔了行不行。”    “那可不行。”吴启哲坏笑道：“都说好了，怎么能反悔。”    米凯拉并不是真打算离开，狡黠的冲吴启哲眨眨眼：“就知道你没安好心。”    吴启哲满不在乎的耸耸肩：“我们都是成年人，你跟着我回来，难道还不知道接下来要发生什么吗？”    米凯拉俏脸微红，轻声啐道：“那就看你的本事了，看你能不能把我灌醉，不然今天晚上你休想得逞。”    吴启哲微笑着举起酒杯：“待会就知道了。”    两只酒杯很有默契的空中轻轻碰撞，琥珀色的美酒在杯中轻轻摇曳，在暖色的灯光下绽放出勾魂夺魄的色泽。    米凯拉知道吴启哲的怀心思，却也有自己的应对方式，虽然最后结果不管怎么样，她都会留下。    她让吴启哲一杯喝下去，自己却只是浅尝辄止的抿一小口。    两人一边聊天一边喝酒，没多久，整瓶白兰地就喝完了，而米凯拉手里的酒杯才刚刚见底，显然吴启哲要喝的多得多。    米凯拉看着吴启哲俊朗的面庞有些模糊，轻轻的甩了甩自己的头发，她知道自己虽然喝的少，但还是有些头晕了，而面前的坏家伙却完全像个没事人一样。    吴启哲靠近米凯拉，看着她因为喝酒之后显得格外的艳丽的脸颊，情不自禁的en了上去。    酒精的刺激，以及吴启哲高超的技巧，米凯拉很开就迷失了，还很主动。    细长的双手开始解起吴启哲的衬衣，暴力的把里面的衬衫扯了上去，露出对方结实健美的腹肌和xiong肌。    芊芊玉指轻轻划过吴启哲的肌肉，米卡拉有些迷失的看着吴启哲的身体，贝齿轻yao着红唇，娇声道：“想不到你的身材这么完美。”    “喜欢吗？”吴启哲轻轻摩挲这米凯拉的棕色长发。    米凯拉妩媚多情的点点头，蹲下身子开始解起了吴启哲的皮带。    不知道是不是扣的太紧的原因，米凯拉半天都没有解开。    略带怨气的白了吴启哲一眼：“怎么这么难解？”    吴启哲笑了笑也不说话，直接拉开了自己的皮带。    米凯拉整个人站了起来，双手推着吴启哲一直来到了沙发边，让男友做在沙发上，自己的膝盖却跪在柔软的地摊上。    吴启哲心情有些激动，他猜得到米凯拉打算做什么，有些意外，更多的却是兴奋。    米凯拉抬起头娇嗔又妩媚的瞪了他一眼，她的心肝有些颤抖，这样的事情她还真的是第一次呢，虽然已经在很多成ren动作电影里面看到过，但心里还是紧张的不行。    她心里其实还有些自卑，丹尼斯这么有钱，又有豪宅别墅，而自己不过一穷二白的高中生，爸爸还待在监狱里，母亲更是和钱人跑了。    她有些不相信，上帝会送给一个自己这么完美的男朋友，她心里有些患得患失。    才会多花些功夫去讨好自己的男友，那接下来要做的事情，就是她讨好的方式之一。    她有心害怕，更多的却是心跳加速，看着电影里这么做的事情，她都会觉得有些恶心，但是现在看着面前的丹尼斯，却并不觉得恶心，反而有些期待。    她开心的想，或许这是因为她爱丹尼斯，愿意为他做一切把。    吴启哲已经等的有些迫不及待了，忍不住催促道：“还不开始吗？”    米凯拉面颊绯红的白了吴启哲一眼，娇嗔道：“坏蛋，就想着做坏事。”    “男人不坏女人不爱嘛！”吴启哲说出了那句经典语言。    米凯拉没在犹豫......省略两千字。（vip群343363217）    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十三章 大黄蜂夜袭
    米凯拉在房间里洗了澡，穿着一身浴袍就来到了客厅。    “丹尼斯，你这下满意了。”米凯拉妩媚动QING的看着吴启哲。    宽松的浴袍并没有完全将米凯拉丰MAN的身体包裹住，露出的半截小腿在灯光下散发出诱人的光泽。吴启哲的喉头艰难的滚动了下：“抱歉，我刚刚没控制好自己。”他有些脸红，自己刚刚做的事情真的挺过分的。    米凯拉上前几步，趴在吴启哲怀里：“没关系，刚刚那样你喜欢吗？”    “喜欢。”吴启哲点点头，这样的享受没有那个男人会不喜欢的，更何况米凯拉还这么漂亮，那朱红的嘴CHUN，诱人的下巴，他已经忍不住想入非非了。    “你喜欢，我可就受罪了。”米凯拉有些嗔怨的说道。    “我下次不会这样了。”吴启哲低头亲EN了下米凯拉诱人的红CHUN。    “还想下次，这次就被你折腾的够呛了。”米凯拉没好气的白了一眼吴启哲。    “我会很温柔的。”吴启哲就想去解开米凯拉的浴袍。    “你还没够啊？”米凯拉有些娇羞道。    “刚刚是你伺候我，现在当然是我伺候你了。”吴启哲不怀好意的说道。    米凯拉拍了下吴启哲的胸口，幽怨道：“说的好听，还不是我们女人吃亏。”    吴启哲也不说话，双手搂住米凯拉的纤腰，直接擒住了她的迷人嘴CHUN。    米凯拉闭上眼睛，热QING如火的回应起来，经历了刚才她现在也是非常的渴望。    “轰隆。”    这时，外面突然响起了一声巨大的碰撞声。    米凯拉第一时间就反应了过来，使劲拍了拍吴启哲的肩膀，让他松开。    吴启哲自然听到了外面的声响，不过他根本就不在意，依旧我行我素的亲EN着怀中的美人，手上的动作也开始不规矩起来。    米凯拉不得不又推攘了吴启哲一下，这才逃离了对方的魔爪。    “凯拉你怎么了？”吴启哲故作疑惑的看着自己的女友。    米凯拉微微皱眉道：“你刚刚没听到吗？外面响起了巨大的声响。”    “我好像也有听到。”吴启哲这才做出反应过来的表情。    “不会是小偷吧。”米凯拉下意识的说道，在美国偷窃案从来都不少。    “应该不会吧，这边的治安一直都很好。”吴启哲说道。    “这可说不好，有的小偷，就是专门喜欢来富人区偷窃。”随即又表情凝重道：“你家里有没有枪。”    “放心，就算真有小偷，我也能解决。”吴启哲自信道。    “我知道你很厉害，但对方有可能带了枪，我不准你冒险。”米凯拉担心道。    “好了，都还不知道是怎么一回事呢，你就别瞎猜了，快把衣服穿好，我先出去看看。”说完，吴启哲已经起身。    “丹尼斯，你等一下，我跟你一起。”米凯拉解开浴袍，毫不在意自己前凸后翘的完美身段被吴启哲看到，穿好牛仔裤，套上T恤，握紧了吴启哲的手：“我们走吧。”    吴启哲可不像米凯拉这么小心，直接大步朝楼下走去。    见吴启哲似乎完全不在乎，米凯拉更加担心了，心里虽然害怕，却还是坚强的跟在男友身后，随手拿起一旁的棒球棍。    吴启哲来到楼下，穿过了大厅，直接来到了前面的院子。    首先迎来的就是两道强烈的白色灯光。    吴启哲不再犹豫，快步靠近车身，米凯拉小心翼翼的跟在他身后。    很快，米凯拉就发现一件奇怪的事情，她惊呼道：“车里没人。”    吴启哲打量着破旧的车身，米黄色的喷漆，和变形金刚电影里大黄蜂出场的时候如出一辙。    忍不住吐槽，大黄蜂的品味还真的是很一般，想不到还是选择这辆破车作为自己的汽车形态。    当然面前的这辆米黄色的破车到底是不是大黄蜂呢，虽然吴启哲心里已经基本确定，不然一辆无人车怎么突然闯进自己的私人别墅，尤其还把别墅的大门都给撞坏了，也不知道低调一点。    “丹尼斯，你说那些小偷会不会躲起来了。”米凯拉手握棒球棍，环顾着四周。    “喀喀喀”奇怪的景象突然出现了。    面前这辆破旧的汽车，竟然在快速的产生变化，灵活的车身，机械摩擦的声音，几秒钟的功夫，面前的汽车竟然变成了一个巨型机器人。    米凯拉已经被吓坏了，整个人完全愣住了，手上的棒球棍也落在了地上。    从下往上看着这和变形金刚电影里一模一样的大黄蜂，就是显得有些破旧。    “这是外星人吗？”反应过来的米凯拉紧紧抱住吴启哲的手臂。    吴启哲表情淡定的看着大黄蜂：“可以告诉我你是谁吗？”虽然他明明就知道。    “数字广播系统，高伦比亚广播系统....”大黄蜂的音响功能响起一连串电子音。    “你能通过广播说话？”米凯拉下意识的问道。    “谢谢，你很漂亮，太棒了，太棒了。”大黄蜂一边拍手，一边用机械手指指了指米凯拉，显然是在赞美。    “这到底是怎么一回事，你为什么要跑来我男朋友的家？”看到面前的巨大机器人似乎并没有伤害他们的打算，米凯拉的胆子也变得大了起来。    “我来自浩瀚宇宙，带着星河舰队长官的讯息，太空仿客会如天使般成群降临，哈利路亚。”大黄蜂末尾叫了无厘头的哈利路亚。    “太空访客，你是什么人，某种外星人，还是？”米凯拉瞪大眼睛，好奇的看着大黄蜂。    大黄蜂也不多说，机械身躯前倾，很快就变成了刚登场时的那辆黄色破车，左边的那扇门直接自动打开了。    “还有什么问题吗？”大黄蜂的机械声音再次响起。    “他似乎要我们上车。”吴启哲耸耸肩道。    “去什么地方？”米凯拉有些犹豫的看着吴启哲。    “别担心，我会保护好你的。”吴启哲EN了EN米凯拉的红唇。    “你都决定去了，那我只能跟你一起了。”米凯拉挽住吴启哲的手臂，饱含深情的说道。    吴启哲坐在副驾驶，米凯拉则毫不介意的坐在他腿上。    大黄蜂立马发动了引擎，轮胎摩擦地面轰鸣而去。    吴启哲有些意外，霸天虎没有找到自己，想不到汽车人却先找到了自己。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十四章 博派领袖擎天柱
    米凯拉坐在吴启哲的腿上，抱住男友的脖子，转过头来看着他：“你就不害怕吗？”    吴启哲笑道：“有什么好害怕的，他要是想伤害我们，就不会跟我们谈这么多了。”    “说的也是。”米凯拉蓝色眼睛转动了两下，同意了吴启哲的观点。    “别担心，就算真有什么事情，我也会保护好你的。”虽然没有和机器人交手的经验，但吴启哲并不觉得自己会输给这群变形金刚。    “傻瓜，你可别去拼命，待会要是看势头不妙，就赶紧逃走知道吗？”米凯拉凑到吴启哲耳边轻声说道。    “放心，不会有事的。”吴启哲根本就不担心自己和米凯拉的安全，这群汽车人都是正义和勇敢的象征，并不像霸天虎为了满足自己的野心目的，不折手段，滥杀无辜。    米凯拉打量着车身，还有里面的内饰，突然奇怪道：“我现在有点想不通，他既然是一个超级先进的机器人，怎么会变成这种破烂老爷车。”    果然，大黄蜂立马来了个旋转急停，车门也自动打开了。    “看来，他是要我们下车。”吴启哲拉着米凯拉下了车。    “他真是小气，我就是随口一说。”米凯拉无语道。    大黄蜂调转车身，直接驶向了隧道另一头。    “他不会就这样走了吧？”米凯拉瞪大了蓝眼睛。    “应该不会。”吴启哲有些想笑，这大黄蜂还挺有脾气的。    果然，还不到一分钟，大黄蜂再次调转车头开了回来，不过这下已经完全改头换面了。    漂亮的外形，完美的车身，车的前端和十字车标上环绕着霸气的“大黄蜂”线条，焕然一新的黄色喷漆，和刚刚破旧的车身，完全不是一个级别。    “哇！”看着惊艳的车身，米凯拉下意识的忍不住惊呼。    “走吧，我们上车。”吴启哲给米凯拉拉开副驾驶的车门。    米凯拉点点头，直接坐了上去，而吴启哲则坐在了驾驶位。    米凯拉只激动了一小会儿心情就平伏下来了，毕竟这段时间天天开着男朋友的布加迪威龙进进出出，眼光也跟着高了起来。    很快，大黄蜂就把车子停在郊区的某个地方，米凯拉和吴启哲坐在车里等待，透过车窗吴启哲已经注意到天外来的访客，如果不出意料的话，那就是秦天柱一伙人即将降临地球。    看着天上闪烁的光点，如果不仔细辨认，它们就犹如往常的流行火雨一般，只是体积比流星要大的多。    当然，流星划破地球的时候，会因为速度和高温消耗殆尽，很显然这个问题不会出现在汽车人身上。    “我们下车吧。”吴启哲拍了拍米凯拉的手，随即下了车。    “好。”米凯拉下了车，好奇的打量着这些天外袭来的流星雨。    大黄蜂全身上下的零件一阵运转之后，再次变成了五六米的高的金黄机器人出现在两人面前。    米凯拉握住吴启哲的手，目光里略带兴奋的看着距离地球越来越近的流星雨。    很快一道流星直接划破两人的上空，吴启哲能感觉得到米凯拉握住自己的手突然一紧，看来她并非表面上这么淡定。    流行陨落地球少不得要飞沙走石一般，造成的动静更是不小。    吴启哲和米凯拉坐上大黄蜂，很快就来到了某处废弃的厂房空地。    一辆大卡车首先进入吴启哲和米凯拉的视线，之后便是变形金刚里面独有的载具变形。    这辆卡车在咔咔声响中。    由一块块细小的零件，在连续运转数秒之后，变成了一个巨大机器人的模样。    红蓝色构成的主体色泽，四肢还能看到卡车形态所附带的巨大轮胎，面罩下，一双深邃的眼眸，俯视着吴启哲和米凯拉，无悲无喜。    在现实中远远要比电影屏幕上所看到的要震撼的多。    吴启哲已经见过大黄蜂变形，但看到擎天柱的变身还是忍不住一阵赞叹，作为一个变形金刚迷，亲眼看到擎天柱变身，没有比这更震撼的了。    米凯拉情不自/禁的抱紧了吴启哲的胳膊，抱的紧紧的，不肯松开。    感受着手臂上传来的美妙滋味，吴启哲故意磨/蹭了一下，看了她一眼，发现米凯拉也在看他，她脸蛋微红却没有要松手的意思。    后面又陆续来了几辆汽车，它们同样是变形金刚。    擎天柱蹲下身子，好奇的靠近吴启哲说道：“你就是我们要找的人类朋友。”    “不清楚，反正是大黄蜂带我过来的。”吴启哲耸耸肩道。    擎天柱并没有急于进入正题，而是开始自我介绍起来：“我的名字叫擎天柱，我们是来自塞伯特星球的自主机械生物。”    那辆由黄色悍马变成的汽车人插话道：“你可以叫我们汽车人。”    擎天柱分别介绍了自己的几位属下，黄色悍马是救护车，负责救援的汽车人。    而在一旁狂秀自己装备的，则是武器专家铁皮。    最小的这位是擎天柱的副手，爵士。    擎天柱指着大黄蜂最后说道：“至于大黄蜂你们都已经认识了，我就不多介绍了。”    “你们为什么来这里？”米凯拉鼓起勇气问道。    擎天柱沉声说道：“我们是来找火种源的，必须赶在威震天之前找到它。”    紧接着只见擎天柱金属的手指点了下自己的脑袋，双眼投射出3D投影，吴启哲和米凯拉周围的地面像是瞬间龟裂了一般，一幅全新的画面正在呈现。    环顾四周，吴启哲看到了塞博坦星，虽然这一切都只是投影，但看上去至少模拟的非常真实。    “我们的星球曾经是一个强大的帝国，平静祥和，直到有一天，霸天虎的首领威震天出卖了我们，他是霸天虎的首领，不服从他们的势力都要被消灭，而我们的星球也在战争中消失殆尽，火种源也消失在星际之间，威震天尾随它来到地球，一个地球人发现了他.......于是火种源的坐标位置留在了他的眼镜上。”    “眼镜，你们说的是什么眼镜？”吴启哲故作不解道。    “就是你在易趣网上买下的那副眼镜。”擎天柱提醒道。    “哦，我想起来了。”吴启哲一拍额头，做恍然大悟状。    擎天柱并不知道吴启哲从一开始买下这幅眼镜就带着不单纯的目的，他以为一切只是巧合。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十五章 不速之客
    救护车语气凝重道：“如果霸天虎比我们更快找到火种源，他们就会利用火种的能量改变地球上的机器，组建庞大的机器人军队。”    擎天柱看着吴启哲，语气严肃道：“届时，人类将面临灭顶之灾，所以地球的存亡就掌握在你的手里了。”    汽车人的意思很明确，就是要吴启哲把眼镜交给他们，用眼镜上的线索找到火种源。    而且无论如何都不能让霸天虎先找到火种源，不然他们会利用火种源的力量，把地球变成第二个塞伯特星球，届时人类要么面临灭亡，要么则成为霸天虎殖民统治下的可怜蝼蚁。    听完汽车人的话，米凯拉也知道了事情的严重性，眼镜的意义竟然足以威胁到地球的安危，握紧吴启哲的手：“丹尼斯，那副眼镜应该在你手上吧？”    “就是你前几天在山姆维特维奇手上买来的眼镜，上面有火种源的线索。”擎天柱语气诚挚道：“我的朋友，可以把那副眼镜交给我吗？”    吴启哲摊手道：“眼镜我可以给你，但我放在家里的，如果你们要的话，需要跟我回去拿，或者在这里等我。”    擎天柱思考了一下说道：“你随时都有可能被霸天虎盯上，我们还是跟你一起回去好了。”    “可以。”吴启哲同意道。    “汽车人，立刻出发。”随着擎天柱一声令下，汽车人随即变成了一辆辆汽车。    吴启哲和米凯拉坐上了大黄蜂，直接朝他家里驶去。    半小时不到，吴启哲和米凯拉就回到了他在洛杉矶的家。    汽车人纷纷驶入别墅的前院，吴启哲则和米凯拉下车去取那副眼镜。    米凯拉叮嘱汽车人不要闹出太大的动静，以免引起不必要的麻烦。    吴启哲笑了笑没说话，如果不出所料他们已经被所谓的第七区给盯上了。    吴启哲来到停车场，从布加迪威龙里找了那副眼睛。    米凯拉看着吴启哲手上的眼镜，惊喜道：“丹尼斯，是这幅眼镜吗？”    “我想这应该就是汽车人要找的眼镜。”把盒子关上，装到包里。    就在这个时候，却听到楼上响起了一阵翻箱倒柜的动静。    “怎么回事，是汽车人吗？”米凯拉皱眉道。    “应该不是。”吴启哲拉着米凯拉坐进了电梯。    一楼的电梯们刚一打开，吴启哲和米凯拉就看到一大群身穿西装的黑衣人围了过来。    “你们是谁，怎么可以私闯民宅。”吴启哲还没发话，米凯拉就率先发声质问了，她已经完全把这里当成了自己的家。    为首的中年人，拿出一个类似证件的东西，冷漠开口道：“我们是政府机关，第七区。”    “根本就没听说过，你们不是某个诈骗团伙吧。”米凯拉可不会轻易相信人。    “小姐，我们要找的不是你。”中年人看着吴启哲道：“你应该就是丹尼斯吴，这点不会错吧。”    “然后呢，你想说什么？”吴启哲面无表情的看着这群不速之客。    “你们现在必须跟我走一趟。”西蒙斯直接说道。    “总要给我一个理由吧。”吴启哲不屑的看着这群自以为有着特权的美国人。    “那我就直说好了，你在易趣网上买了一副眼镜，那是我们需要的东西，如果你有就请马上交给我们，并且跟我回到总部，做一份详细的笔录调查。”西蒙斯说出了自己的目的。    这时另外一个中年人走了过来，在西蒙斯耳边说道：“我怀疑他们有过直接接触。”    西蒙斯脸色一变，拿出不知名的仪器，在吴启哲面前扫了扫，惊讶的说出一串数字：“十四单位。”    “找对人了，抓起来给我带走。”西蒙斯直接下命令道。    “丹尼斯，别跟他们走，他们不过都是狐假虎威的政府小职员。”米凯拉拦在吴启哲面前。    西蒙斯微微一笑，打量着米凯拉：“黄毛丫头，别惹我发火，别忘了你爸爸还蹲在看守所里，你自己也有犯罪记录，你就是个女罪犯，性/感的女罪犯，你有什么资格来评论我。”    米凯拉神色微变，目光扫过吴启哲，主要是想看自己男朋友脸上有没有变化。    “你说够了没有，如果你说完了请你马上离开，我们家不欢迎你。”吴启哲下逐客令道。    “先生你可能搞错了，现在是我们要抓你，而且你没有权利反抗，如果你反抗就是跟国家做对。”西蒙斯威胁道：“你知道有什么后果嘛，我可以让你跟你女朋友的父亲一样，一辈子都蹲在监狱里，只要随便找个理由就可以把你弄进去，所以我劝你最好乖乖的配合我们。”    “你真是废话连篇，还没嗦够吗？”吴启哲直接一个箭步就冲了过去，西蒙斯还没反应过来，就被他扣住脖子提了起来。    “咳咳...喂小子，你知道你在做什么吗？”西蒙斯拍打着吴启哲的手，却显得徒劳无功，这使得他更加愤怒：“你这是在暴力抗法，我可以让你在监狱里蹲一辈子。”    周围的几个西装男子也纷纷掏出手手枪，扣动扳机，瞄准吴启哲。    米凯拉虽然大胆，也被这剑拔弩张的局面吓了一跳，上前几步，抓住自己男友空出来的另一只手。    “你不光私闯民宅，还对我的女朋友出言不逊，我现在要你立刻向她道歉。”吴启哲饱含的杀气的目光，死死的盯着西蒙斯。    西蒙斯虽然被吴启哲看的一阵胆寒，但一想着自己的背后可是政府，顿时底气十足道：“休想，我绝不会和一个罪犯道歉。”    “我看你是找死。”吴启哲手上轻轻用力，西蒙斯就觉得呼吸都变得困难起来。    “放手，立刻放开西蒙斯长官，不然我们开枪了。”另一个持枪西装男子开口道。    同时另外几个持枪男子也把枪口对准了吴启哲。    “丹尼斯，你还是放了他吧。”米凯拉害怕这些人真的朝吴启哲开枪。    “西蒙斯长官，是吧？”吴启哲高高举起西蒙斯：“你以为我是在跟你开玩笑，你到底是道歉还是不道歉？”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十六章 分头行动
    西蒙斯脸红脖子粗，本着好汉不吃眼前亏的道理，艰难开口道：“抱歉，抱歉贝恩斯小姐，我不应该说你是一个罪犯。”    “丹尼斯，他已经道歉，你就放开他吧。”毕竟周围还有人那手枪对着他们，米凯拉就算心里有怨气也只能这么算了。    “哼。”吴启哲冷哼一声，这才松开西蒙斯的脖子。    西蒙斯毫无形象的坐在地板上，揉了揉自己的脖子，直接命令道：“还愣着什么，开枪啊！”自从加入了第一区，他还从来没受过这么大侮辱呢。    “丹尼斯，小心。”米凯拉大喊一声，但没等她提醒完，她就感觉自己的腰肢被一只大手勾住了。    吴启哲抱着米凯拉，脚下的步伐就像行云流水一般，直接穿过这几个持枪的西装男子。    上一秒，他们还没准备勾动扳机，但下一秒他们的手枪就已经不在了。    “手枪怎么不见了？”六名持枪男子面面相觑，纷纷惊呼。    还是西蒙斯最先发现端倪，自己六个下属的手枪，既然都被那个丹尼斯吴的高中生抢了过去。    “丹尼斯，你怎么做到的？”米凯拉捂着红唇，明亮的蓝眼睛一眨也不眨的看着吴启哲，惊讶极了。    吴启哲神秘一笑：“这就是中GUO功夫。”他把五把手枪递到米凯拉手里，自己拿着一把手枪朝西蒙斯走了过去。    米凯拉接过手枪，就是觉得有些烫手，对男人不经意间露出的强大本领，意外的同时更多的是好奇和崇拜。    西蒙斯似乎被吴启哲惊人的表现吓到了，完全忘记了逃跑，直到冰冷的枪口抵在他的脑门上。    “干...什么，你想....干什么，你这是杀害国家公职人员知不知道，这是要犯法的。”西蒙斯因为害怕紧张变的口吃起来。    “难道说你们射杀平民就不犯法吗？”吴启哲玩味的看着西蒙斯。    “误会，误会，我刚刚就是让我的手下吓吓你们罢了，你们都是高中生，我怎么会让他们真的开枪。”西蒙斯陪笑脸道。    “你是怎么想的我不管，你们要我配合做调查也没问题，但你不觉得你的态度太差了点吗？”吴启哲笑眯眯的看着西蒙斯。    “是是是，使我们考虑不周，我们一开始其实就是想请你过去协助调查。”西蒙斯满脸笑容道。    “丹尼斯，千万别听他们的，等你到了他们的地盘，他们就会翻脸不认人。”米凯拉担心道，她生怕吴启哲会答应西蒙斯。    “贝恩斯小姐真会说笑，我们是政府职员，是非常讲信用的。”西蒙斯一本正经道。    “丹尼斯....”米凯拉还要想再说，却看到吴启哲摇了摇头。    “既然都说清楚了，那我就跟你们走一趟。”说着吴启哲把自己手里以及米凯拉手里几把手枪还给了这群政府特工。    不过这群政府特工也是很有眼力见的，没敢再自不量力的掏枪。    “凯拉，我打算跟他们去一趟第七区，你留在这里。”吴启哲双手环抱着米凯拉的纤细腰肢，一脸温柔道。    “不行，我要跟你一起去？”米凯拉柳眉一挑，无比认真道。    “你就不怕遇到危险？”吴启哲好笑的看着米凯拉。    “怕什么！”米凯拉脸上看不到丝毫犹豫，反而显得一脸轻松，红CHUN直接印在吴启哲嘴上，妩媚笑道：“就算遇到危险，你肯定也会保护我的，对吧！”    吴启哲笑着刮了下她的瑶鼻，一脸霸气的说道：“放心，有我在，没人能伤到你一根头发。”    米凯拉幸福的笑了笑，脑袋贴在吴启哲怀里，汲取着男友的温暖。    “走我们先出去一趟。”吴启哲扫了一眼西蒙斯等人：“你们在这里等我，我出去办点事，一会儿在跟你们离开。”    “需不需要我们派人帮你。”西蒙斯笑着提议道，说是帮助，其实是想派人尾随，免得对方逃走。    “你觉得我做不到的事情，你们帮得了我吗？”吴启哲冷冷的撇了一眼西蒙斯。    西蒙斯后颈发凉，反应过来，对方可不是好惹的主，赔笑道：“那算了，我们就在你家等你。”    吴启哲和米凯拉出了房间，房间里的第七区特工们见识了吴启哲的手段之后，也没有胆量跟上来。    吴启哲米凯拉刚走到门口就见到了大黄蜂等人，看来他们刚刚果然是藏了起来。    米凯拉双手叉腰，一脸生气的质问道：“刚刚我们遇到危险的时候，你们怎么没有出来救我们？”    擎天柱的依旧是那副面罩脸，语气平静道：“如果我们刚刚出手，必定会和人类造成正面冲突，我们并不想与人类为敌。”    “而且，我们刚刚在一旁远程监视，注视着房间里的一举一动，如果你们真的有危险我们是不会袖手旁观的。”铁皮补充道。    “我的人类朋友，看不出来你还挺有本事的。”大黄蜂响起了自己滑稽的腔调。    “你的发声系统已经修好了。”吴启哲好笑的看着大黄蜂。    “当然。”大黄蜂搂着救护车的肩膀：“有救护车在，一点发声系统的故障还不是分分钟搞定。”    “好了，言归正传，丹尼斯眼镜你找到了吗？”擎天柱低下脑袋看着吴启哲。    “当然。”吴启哲把眼镜递给了擎天柱。    “这下好了，我们马上就可以找到火种源了。”爵士的语气里透露着激动。    “那就先这样吧，我们大家分头行动，我和米凯拉跟着这群政府特工去一趟第七区，那里似乎也有火种源的消息，我想去看看。”吴启哲说道。    “有这个必要吗？”擎天柱不解道：“有了眼镜上的坐标我们就可以直接找到火种源，你们没必要再去冒险。”    “放心好了，他们伤害不了我们，而且你又怎么能确定火种源没有被政府发现，并且还放在原来的位置。”吴启哲随口编了个理由。    擎天柱思考了一下，同意道：“你说的不是没有可能，那就这么决定，我们分头行动。”    吴启哲让擎天柱在他手机上放置了一个定位系统，接着便和米凯拉回到了别墅，而汽车人也离开了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十七章 超人的女朋友
    回到别墅，吴启哲看着坐在沙发上的西蒙斯说道：“我们现在就可以去第七区。”    “先生，你的事情已经安排好了？”西蒙斯谨慎的问道。    “是的，已经安排妥当了，我们现在就可以走。”吴启哲说道。    西蒙斯看向米凯拉：“贝恩斯小姐也要跟着去。”    米凯拉挽紧吴启哲的胳膊，目光坚定道：“当然，丹尼斯去那里我就去那里，怎么你有什么意见吗？“    西蒙斯只能无奈的点头同意。    “西蒙斯第七区到底在那里？”吴启哲问道。    “我们先上车再说吧。”西蒙斯继续说道：“从这里赶过去，可能要天亮才到。”    “那就走吧。”吴启哲牵着米凯拉的手先一步走出了别墅。    西蒙斯等人反而像随从一般跟在后面。    吴启哲和米凯拉坐上一辆装甲越野车，前面驾驶位做的是第七区特工，副驾驶坐的是西蒙斯。    吴启哲透过黑色窗户，突然看到自家院子的草坪里突然窜出一个灵活的机器人，它只有微波炉般大笑，夜晚让它的眼睛看上去特别红。    迷乱，他一眼就认出了对方。    迷乱是变形金刚中的一个角色，动画中，他属于声波的磁带军团，游走在狂暴的精神状态中，迷乱在外形和内心的冲突之间不断挣扎。在真人电影中，迷乱体型小，可以变成日常生活中的各种小电器，是路障的搭档，成功解冻了威震天，但最后却在攻击人类时被自己的飞镖打中头部而死。    它最近一直在跟踪吴启哲，一直跟踪到他家里，刚刚还在不远处观察擎天柱的动向。    而这些人要去的第七区，它猜测是否会找到什么重要线索，这才急匆匆的从草坪里窜出来，趁着没人注意，直接吸附在第七区特工开来的装甲越野车底盘上。    机器人迷乱吸附在汽车底盘被吴启哲看到了，不过他现在并不打算提醒这群第七区的特工。    “你现在可以告诉我们到底去那吗？”车子一启动，米凯拉就忍不住开口问道。    西蒙斯想了想说道：“我们现在失去胡佛大坝，多的信息我不方便透露，等到了地方你们就会清楚一切，到时候希望你们能把知道的一切告诉政府。”    吴启哲点点头，没在说话，反而是楼了楼米凯拉柔软的腰身，让对方贴自己更紧一点。    米凯拉冲吴启哲温柔的笑了笑，脑袋靠在对方肩膀上。    “大晚上的被打扰，心情是不是很不爽？”吴启哲的手指轻轻挑起米凯拉的棕色发丝。    “还好了，这不是有你陪着吗？”米凯拉笑了笑，凑上红CHUN在吴启哲脸上EN了一下。    前面的西蒙斯想要说什么，却没敢开口，后面的男人可不是个好惹的主。    “丹尼斯，你刚刚对付那群特工用的就是神奇的中GUO功夫吗？”米凯拉睁大蓝眼睛好奇的看着吴启哲。    “对啊，就是中GUO功夫。”吴启哲点点头，解释多了他们也听不懂，能达到这么快的速度跟他被多次改造的体质自然有关，当然本身的盘古僵尸体质所能达到的速度就已经非常夸张了。    前面的西蒙斯也竖起了耳朵，他也很想知道吴启哲到底是怎么轻松缴了他们的枪械的，要知道他的这些手下可都是经过特殊训练的，在整个美国的都是一等一的，就算对上美国最精锐的特种部队海豹突击队都不见的会落下风，但是在身后的这个年轻人面前却没有丝毫的还手之力，这不得不让他震惊啊。    而对于吴启哲单单以中GUO功夫来解释，西蒙斯是不以为然的，作为特工他们同样接触过中GUO功夫，可没有这年轻人表现的这么悬乎。    “丹尼斯，我看过李晓龙的电影，没你表现的这么夸张啊？”西蒙斯还没开口，米凯拉就已经忍不住发问了。    “电影的东西当然都只是些粗浅的，真正的中GUO功夫又怎么会在电影上呈现，你今天看到我对付西蒙斯他们的手段不过是冰山一角罢了，不是我吹牛，就是让我一个人对付整队的海豹突击队也不在活下。”吴启哲霸气道。    西蒙斯刚想维护下自己国家的精锐特种部队，米凯拉却先一步开口了：    “你骗人，你一个人怎么可能对付这么多人？”    “唉。”吴启哲一脸郁闷，捏着米凯拉的俏脸：“想不到连我的女朋友都不信我！”    米凯拉拍开吴启哲的手，冲他笑道：“不是我不信了，而是你说的话太夸张了，你又不是超人。”    吴启哲玩笑道：“没准我就是超人呢！”    米凯拉满脸笑容的配合道：“那我就是超人的女朋友。”    坐在前排的西蒙斯却不相信吴启哲的说法，什么超人之类的，一听就是忽悠人的，至于说他的中GUO功夫还有一定的可信性，另外注射了什么药物也不是不可能，电影里不是经常讲药物可以改变人的体质吗？    不理西蒙斯特工的胡思乱想，困了的米凯拉直接就倒在吴启哲身上睡了。    而吴启哲也合上眼睛闭目养神。    一直到第二天早上十点，汽车才停了下来。    “到了吗？”米凯拉揉了揉自己惺忪的睡眼，看着吴启哲。    “应该已经到了，是吧西蒙斯特工？”吴启哲拍了一下前面的西蒙斯。    “是的，先生我们到胡佛大坝了。”西蒙斯点点头道，面对吴启哲他可不敢表现的不耐烦。    “我都有些迫不及待了，胡佛大坝还是内华达州的标志性建筑之一，在整个美国都享有盛名，每年来这里参观的游客都不少。”米凯拉揉了揉自己的双颊，兴奋道。    吴启哲好笑的看着米凯拉，提醒道：“你似乎忘了，我们这次不是来玩的。”    米凯拉吐了吐SHE头：“我知道，但不是有你吗，难不成他们还敢把我们怎么样。”说完意有所指的撇了一眼西蒙斯。    西蒙斯赶紧解释道：“贝恩斯小姐，你不需要用这样的目光看着我，我们第七区特工致力维护国家以及人民的安全，并不会无端端的找谁麻烦，昨晚的事情就是一场误会。”    他之所以说这些，一方面自然是因为慑与吴启哲的武力，另一方面也希望对方能积极配合，毕竟接下来的事情可是关乎整个国家的安危，他不想在和这个叫做丹尼斯吴的年轻人有发生什么无谓的冲突。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十八章 美女黑客
    眼前的胡佛大坝已经见不到平时游客云集的景象，完全被军方接管，到处的都是巡逻的士兵，不多时一辆装甲越野车驶来。    上面下来一个黑人胖子，在接着走下来一个金发美女。    金发美女一下车就注意到了吴启哲，主动过来打招呼道：“嗨，帅哥，你是军方的人吗？”    吴启哲摇头道：“我跟你一样也是被他们请来的。”    金发美女不疑有他，笑着说道：“玛姬麦德森，认识一下。”    “丹尼斯吴。”两人握握手，相互问好。    玛姬麦德森有着一头金发，鹅蛋形的脸型，小麦色的肌肤，没有一粒雀斑，那双透明泛着蓝色光芒的眼睛，充满了性感的诱惑力。身材丰MAN，粉TUI修长，身穿一件低XIONG的黑色T恤，展露出小麦色的颈部肌肤，以及深深的事业线。    当然面前的女人要论面容的精致自然比不了米凯拉，但也不是个不错的性/感美女，至少对男人来说还是很有吸引力的。    看着这突然冒出来的女人，米凯拉下意识的就挽住了吴启哲的胳膊，像是在宣誓主权一般。    玛姬麦德森介绍了一下自己的黑人跟班，这才问道：“他们让你们来做什么？”    “谁知道呢，可能是因为我认识一群机器人朋友，他们想从我嘴里知道点什么！”吴启哲耸耸肩道。    “听上去很酷。”玛姬麦德森笑道。    “是嘛，希望到时候你不会被吓到。”米凯拉语气不善道。    玛姬麦德森妩媚一笑，冲吴启哲眨巴两下眼睛：“我胆子一向很大，肯定吓不倒我。”    几人简单的交流了一下，在交谈过程中，吴启哲知道面前的金发美女正在负责协助美国国防部讯号进行侦测和解码，她在无意中发现被植入政府电脑的档案不可能来自人类。    没多久西蒙斯再次出现在吴启哲面前，跟他一同到来了还有个白发苍苍的老人，以及一个白人士兵。    “吴先生，像你介绍一下，这位是我们的国防部部长。”西蒙斯恭敬的指着白发老人道。    “年轻人，我听西蒙斯提起了你，听说你有一些特殊本事，竟然让我们第七区的特工都对你束手无策。”国防部长好奇的看着吴启哲。    “部长先生说这个是什么意思，西蒙斯像你告状，让你来找我秋后算账吗？”吴启哲面不改色道。    “年轻人我想你误会了，我们的国家正处于危难之中，正需要你这样有本事的年轻人挺身而出，至于你和西蒙斯的小小摩擦，不过是一场误会罢了。”国防部长解释道。    “那部长先生需要我做什么？”吴启哲说道。    “首先是希望你把你所知道的外星机器人的消息全部告诉我们，再有如果方便的话，不知道可不可以展示一下你的本事。”国防部长和颜悦色道。    吴启哲笑了笑，指着国防部长身旁的士兵道：“可以，但我需要一个人配合。”    “上尉，配合一下这位年轻人。”国防部长直接对身旁的雷诺克斯上尉下命令道。    米凯拉期待的看着吴启哲，自己的男朋友又要展示神奇的中GUO功夫吗？    玛姬好奇的看着吴启哲，特殊的本事，到底会是什么呢？    雷诺克斯上尉背着自己的机枪，也没有解开，直接摆出战斗的架势，轻蔑的朝吴启哲勾了勾手指：“年轻人，来吧，让我看看你有什么本事。”    “等一下，部长先生我有一个要求。”吴启哲突然开口道。    “哦，年轻人，你还有什么要求？”国防部长面色和善的看着吴启哲。    “我希望上尉能直接举起他的机枪，朝我扫射。”吴启哲轻描淡写的说道。    国防部长奇怪的看着吴启哲：“年轻人，你不是跟我开玩笑吧？”    “部长先生，你看我样子像开玩笑吗？”吴启哲嘴角上翘。    “丹尼斯，你要做什么？”米凯拉上前两步握住吴启哲的手，一脸担心的看着他，自己的男朋友就算在厉害，也不可能正面抗子弹吧。    “年轻人别拿你的生命开玩笑。”西蒙斯忍不住提醒了一句。    “都说了我不是开玩笑，上尉的子弹要是能打中我，算他有本事。”吴启哲一脸自信道。    玛姬睁大眼睛看着吴启哲，这家伙竟然让对方用机枪扫射自己，不是疯了吧。    “年轻你考虑清楚了。”国防部长再次发声道。    “我都等的不耐烦的，快点开始好不好。”吴启哲一副欠揍的表情。    “那行，既然你这么要求，我也就不跟你客气了。”上尉直接抬起了机枪，对身边的国防部长说道：“部长先生，请你靠后。”    国防部长和西蒙斯都退到了几米开外。    “凯拉，你距离我远一点。”吴启哲朝身后的米凯拉挥挥手。    “丹尼斯，你要小心。”蓝色的眸子依旧写满担心，但出于对男友的信任，米凯拉还是退到了几米开外。    玛姬看着吴启哲俊朗的面庞也忍不住为他担心，这么的帅的一个帅哥，要是就这么被杀掉，也太可惜了吧，但看他的样子的不像个傻瓜啊，难不成他真有把握。    雷诺克斯上尉抬起机枪，根本不用瞄准，这么近的距离完全不可能脱靶，扣动扳机的手还是有些犹豫，自己真的把对方杀死吗？他可不相信有人能躲过子弹。    “上尉，你怎么还不开枪，是没子弹吗？还是没吃饭连扣动扳机的力气都没有。”吴启哲嘲讽模式直接开启。    这可是你自找的，雷诺克斯上尉不在犹豫，直接扣动了扳机，一连串火化直接从枪口冒出。    “突突突。”    瞬息之间，不下数十颗子弹朝吴启哲射去，所有人都朝子弹射击的目标的人物看去，但他们根本不可能追的上子弹的速度。    雷诺克斯上尉的机枪口，依然在不断的喷出火花，但奇怪的事情发生了，子弹竟然在距离吴启哲一米的距离停住了，就像是被一道无形的屏障挡住了一般。    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信自己眼前看到这一幕，这是人类能做到的吗？    西蒙斯的嘴张的大大的，大到可以吞下一颗鸭蛋，原来对方不但速度快，就连子弹也完全对他无效。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百六十九章 神奇女侠
    很快雷诺克斯上尉就把一个弹夹的子弹都打完了，但面前的吴启哲依旧毫发无伤，射出去的子弹全部停留在目标一米的位置。    雷诺克斯上尉目瞪口呆的放下了机枪，这完全是非人类啊。    米凯拉惊喜又意外的看着吴启哲，她心里并不害怕，反而是兴奋以及开心，还有自豪，就像是电影故事里突然发现自己的男朋友是超人一样。    玛姬麦德森同样张大了自己性感的嘴CHUN，蓝色的眸子泛起亮光，看着吴启哲坦然自若的帅气模样，不禁让她一阵心跳加速。    吴启哲的微微一笑，随手一挥，朝他射来的子弹立刻调转了方向。    “突突突”    一颗颗子弹全部射在了大桥的围墙上。    所造成的破坏力比起一般机枪的威力还要大得多，在雷诺克斯上尉看来简直比狙击枪造成的破坏力还要大。    “丹尼斯，你好棒。”米凯拉上前抱住吴启哲，红CHUN重重的印在了他脸上。    国防部长和西蒙斯震惊之后，一脸凝重的朝吴启哲走来。    “年轻人，你的本事实在叫人惊讶，可以告诉我你是怎么做到的吗？”国防部长虽然一把年纪了，但内心还是忍不住有些激动。    “我已经和西蒙斯说过了，这就是中GUO功夫。”吴启哲坦然道。    “中GUO功夫我接触过，你这根本就不是中GUO功夫，更像电影里的超能力。”雷诺克斯上尉第一个反驳道。    “这是因为你没有接触过真正的中GUO功夫，不过我们现在似乎不是讨论这个时候吧。”吴启哲说道。    “确实，我们的今天的来的主要目的并不是讨论中GUO功夫，不过年轻人你的本事实在是惊人，真的希望你能为国家多做点贡献。”国防部长语重心长道。    “没有问题，如果你们和外星机器人战斗，我愿意出力，但有一个前提条件。”吴启哲说道。    “哦，你说，只要不过分我都答应。”国防部长正打算拉拢吴启哲，这不机会就来了。    “我的要求很简单，就是我女朋友的犯罪记录一笔勾销。”吴启哲说出了自己的要求。    “这很容易，我现在就答应你。”国防部长本来还以为对方会提什么过分的要求，却想不到只是这样一件小事，他都做好了大出血的准备。    “丹尼斯，谢谢你。”米凯拉再次送上了自己的香EN。    一旁的玛姬不知道为什么看的有些吃味，虽然和面前的男人不过才认识不到十分钟，却忍不住有些心动，这样优秀的男人实在是太少见了，甚至说绝无仅有，不光人长的帅气，还有一身超凡的本领，要是带出去让闺蜜们瞧瞧，那真是太有面子了。    和米凯拉一阵热EN，如果不是当着这么多人的面，他都恨不得好好的蹂/躏怀里的小妖精了。    “咳咳。”国防部长忍不住用咳嗽声做出提醒，面前的这对年轻人可以适合而止了。    吴启哲松开了俏脸绯红的米凯拉，这才笑着说道：“西蒙斯，我们现在去那里，你可别告诉我们就在这大坝上看风景。”他刚刚看到迷乱已经跳下了车，避开众人的目光，朝胡佛大坝底部而去，所以不能在耽误了。    “好吧，你们现在就跟我来。”西蒙斯招呼所有人跟他一起走。    很快众人就来到了大坝底部，除了国防部长和雷诺克斯上尉以外，还增加了一队士兵。    还要经过一段长长的走廊，才能正式进入胡佛大坝下的秘密基地。    “情况是这样的，你们都和NBEs直接接触过！”西蒙斯边走边解释。    “NBEs？”一个黑人士兵不解道。    “就是非生物类外星人，记清楚了。”西蒙斯对身后的士兵说道。    吴启哲知道这名黑人士兵，罗伯特・爱普斯技术中士（TSgt Robert Epps，泰瑞斯・吉布森饰演）空军战斗通讯管制员，和蓝尼队长一起从眩晕和蝎子（Scorponok）的攻击中逃脱，也是他拍下了眩晕的照片。    当然相对来说，对于这个黑人士兵，也就是泰瑞斯・吉布森这个演员，他反而对他在另一部电影里的角色印象更加深刻，那就是《速度与激情》这一系列电影，要知道该系列的第七，第八部可是在天朝创造了票房奇迹，这样一部大火的系列电影，相对来说里面的角色自然更加让人印象深刻。    当然看《速度与激情》系列电影的时候吴启哲更多的去关注盖尔加朵的大长TUI去了，那身材简直没得说了，虽然上围让人有点不满意，但夸张的是又一双逆天美TUI啊，所谓的TUI玩年，说的就是盖尔加朵了吧。    不过说起盖尔加多的电影，吴启哲又想到了另一部经典，那就是《神奇女侠》，这部片子也是他非常喜欢的电影之一，他还去电影院支持过。    坦白讲，剧情也就中等水平，当时就觉得神奇女侠简直酷毙了，那电影根本就是“三百六十度无死角展示盖尔加朵真美”的片子，但吴启哲就是喜欢上了。    他在想自己要不要什么时候去一趟神奇女侠，在去一趟《速度与激情》，把两个一模一样的盖尔加朵摆在CHUANG上，那真是想想都带劲啊，吴启哲的脸上已经不由自主的泛起了坏笑。    米凯拉看着吴启哲一个劲的傻笑，忍不住捏了捏他的手心。    吴启哲反应过来，看着米凯拉：“凯拉，有事吗？”    “丹尼斯，你刚刚在笑什么？”周围的人在讨论着关于外星人的严肃话题，米凯拉不得不凑到吴启哲耳边小声问道。    吴启哲凑到米凯拉莹润的耳边，吹了口热气，暧/昧道：“我在想待会忙完了，我们是不是直接去拉斯维加斯找家酒店，继续完成昨天晚上没做完的事情。”    米凯拉俏脸一烫，妩媚的白了他一眼，轻YAO着红CHUN，说不出的美艳动人，显然她对男友的提议也很心动，轻轻的点了点头。    玛姬麦德森看着前面的一男一女YAO耳朵，心里就有些不舒服，尤其是米凯拉已经被她打上了狐狸精的标签，看上去就是个高中生，怎么就这么会勾引男人。    不过这个叫丹尼斯的男人真了不起，尤其是那一身超凡的本领，深深吸引着她，要是有个超人男朋友那就太棒了，当然他好像说他会的是中GUO功夫，但在她看来就跟电影里的超人一样，这样一个浑身透着神秘的男人，实在是太让人着迷了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十章 火种源
    “上帝，这是什么？”众人刚刚进入第七区的秘密基地，便见识到了一非常巨型的机器人，也就是变形金刚里的两大主角之一，霸天虎的首领，威震天。    当然，是被冰封住的，    这是一个足有室内篮球场那么大的空旷空间，威震宇宙的霸天虎首领此刻已经被冻成了一个冰人，可怜兮兮的，数台液氮制冷装置正一刻不停的对他进行降温处理，瘫痪他的电路已经脑芯片，很显然，美国人通过长时间的监视，以及最近频频发生的袭击事件，已经知道了这种机械生物的危险性，并不打算让他醒过来。如果不发生什么特殊情况，威震天将会被一直这么冰冻下去。    也难怪威震天这个狂派领袖这么痛恨地球人，获得自由之后打算做的第一件事就是毁灭人类，换成任何一个有智慧的生命，被人类当成试验品一样冻上几十年都会崩毁的，更何况这个位面地球的高科技都是来源于威震天的逆向研究，指不定还从他身上拆下来多少零件，虽然塞伯特人可以自我修复，失去什么零件也可以从其他地方补充，常规情况下，也不会影响自身机能。    但对于一个倾向暴力的狂派领袖来说，一个拥有毁灭宇宙文明的超级大反派来说，被人研究，还从身上拆下零部件，这和把一个国君绑起来，让人又摸又看有什么区别，所以这绝对是威震天作为机械生命体这一身中最大的耻辱。    这么一想，吴启哲突然觉得自己挺同情威震天的。    “我们觉得他在飞跃北极时，地球的地心引力扰乱了他的导航系统，导致他坠落冰面，这大概是几千年前的事情，我们在1934年用船把他运到了这里。”第七区的负责人指着已经被冻成巨型冰人的威震天说道。    “我们称他为NBE1号。”西蒙斯开始介绍起来。    “先生我不打算更正你所知道的一切，不过他叫威震天，是霸天虎的首领。”米凯拉挽着吴启哲的胳膊，毫不在乎西蒙斯不满的目光，第一个站出来反驳道。    “他从1935年起一直冷藏到今天。”第七区的负责人继续说道。    “你们看到的是现代科技的起源，微芯片，激光，太空飞船，汽车，通通来自于对他的反向工程研究，我们称他为NBE1号，这是我们对他的称呼。”西蒙斯说道这里的时候忍不住撇了米凯拉一眼，但因为顾忌吴启哲的原因，并没有表现出什么不满。    “你们不认为美国军方需要知道，你们把危险的外星机器人冷冻在地下室。”国防部长表达着自己的不满。    “其实此前，他对国家安全并没有造成真正的威胁。”第七区负责人轻描淡写的说道。    “但现在问题大了。”国防部长显然不这么认为。    “为什么来地球？”雷诺克斯上尉问出了自己的疑问。    “为了火种源。”吴启哲开口了。    “火种源，那是什么？”国防部长把目光投向吴启哲。    “他们来地球找一个类似魔方的东西，总之在我的外星朋友眼里，NBE一号，也就是他们口中的威震天，他是个不折不扣的破坏者，打算利用魔方来转换地球上的科技以此来达到称霸地球，统治宇宙的目的。”吴启哲郑重解释道。    “年轻人，你能确定吗？”国防部长表情严肃道。    “我能肯定。”吴启哲随即看向第七区的负责人：“你们知道魔方在那，是吧？”    第七区负责人思考了一下，说道：“跟我来。”    众人来到了另外一间房，透过窗户可以看到了一个巨型魔方，也就是火种源。    吴启哲看着火种源，内心突然有种冲动，对面的火种源像是有种能吸引他的魔力，让他忍不住想要靠近。    “根据碳年代测定预估能量体，该魔方是公元前一万年来到地球的，第七代机械特工与1913年前才发现它，他们知道它来自外星，因为魔方表面的象形文字，和NBE一号如出一辙，胡佛总统将防空堤坝建在它上面，用了四个足球场这么厚的水泥，目的是阻止它的能量被外界探知，无论是人类还是外星生物。”    而就在这个时候，狂派机器人迷乱已经来到了火种源的位置，机械的身体一阵乱抖，显然内心非常激动，他发现了什么？这可是火种源。    “火种源位置确定。”迷乱立刻把信息发给了其他霸天虎机器人。    .....    美国，某空军基地，陆地上几十架战斗机将迷乱的信号接受，其中一架，驾驶舱里突然多出了一个虚拟人类，很快飞机便驶入滑行跑道。    他直接发出信号：“我是红蜘蛛，霸天虎全体出动。”    “路障上路。”某个城市的一辆警车，此刻正全力加速朝目的地驶去。    “吵闹报到。”同样是美国的另一个军事基地，一辆无人驾驶的坦克已经启动，接着直接将电子护栏撞坏，开向接收到的位置。    “碎骨魔出发！”一辆Buffalo防地雷反伏击车正飞快的朝红蜘蛛的所在集合。    “晕眩入列。”某处沙漠地带上空的一架大型直升机，收到信号并回复，直接朝红蜘蛛所发来的坐标地飞去。    ......    “等等，你说堤坝能阻止魔方的能量，那是什么能量？”玛姬看着透明玻璃外的巨大魔方忍不住问道。    “这个问题，问的好。”第七区负责人赞许的看了玛姬一眼。    在西蒙斯的带领下，众人来到了另一个房间，并且安排工作人员锁好了门。    在一个透明的玻璃正方体内，西蒙斯直接放入了一个手机，让众人膛目结舌的事情发生了，在魔方能量的注入之下，里面的手机竟然变成了机器人，而且还是有生命力那种。    缩小版的机器人对着玻璃不断扫射，打算逃出来，玻璃的表面已经遍布裂痕，眼看他就逃出来，西蒙斯及时启动了魔方能量，眨眼间缩小版的机器人就变成了一堆破铜烂铁。    外星高科技，显然让面前的这群人震惊不已，吴启哲则更加好奇火种源能量所能带来的变化。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十一章 元始天尊
    吴启哲对于火种源的能量非常好奇，虽然还隔着这么远的距离，但他感觉的到这股能量对他有一种非同寻常的吸引力。    看变形金刚，时常会看到火种和火种源，自从变形金刚在荧幕上出现后火种和火种源也也随之相继出现。这两者其实有很大的区别。    何为火种，火种就像是变形金刚的灵魂，是用来储存人格而且是可程序化的，最重要的是它是不可摧毁的能量。每个火种都是汽车人祖先元始天尊的一部分。    每个汽车人都有火种，被存放在体内，如果它受到了致命伤害且无法恢复，那个汽车人就会死，而火种会回归元始天尊的心脏―火种源（或者火种源之井）。只要火种不受伤害，汽车人的身体就可以承受巨大的损伤。    他还记得，火种这一理念的引入还是在《野兽战争》（超能勇士）“火种”里，后面几集里才说明了火种是每个塞伯坦变形金刚都有的，并不只是野兽战争里的角色才有。超能勇士的续集《猛兽侠》里，火种变成了故事的核心。    畸形火种，并非所有变形金刚的火种都是正常的：超能勇士里红蜘蛛有短暂的出现过，他的火种是变异的，即使他的身体被摧毁，火种依旧不灭。这也解释了为何G1动画第三季里红蜘蛛好几次以“鬼魂”的形态出现，那个其实就是他的火种。    此外，红蜘蛛的火种能够占据其他变形金刚，只需进入他人的身体，就会完全被红蜘蛛的意志所主宰。一个例子就是黄蜂勇士被附身后，声音都变得和红蜘蛛非常像。这个能力知道他在《变形金刚：大电影》里被惊破天击杀后才消失。    火种源和火种还是有区别的。火种源是汽车人祖先元始天尊的心脏，正是依靠它才能持续在塞伯坦星上创造生命，它是一切变形金刚的生命源头。多年来宇宙大帝多次想要摧毁元始天尊，要做到这一点唯一的方式就是摧毁火种源。    就在吴启哲思考的当口，众人突然听到了外面传来的轰炸声，因为地下建筑非常坚固的原因，房间并没有出现震荡。    “各位，他们知道能量体在这儿。”国防部部长第一时间反应过来。    房间里开始忽明忽暗，似乎电路受到了影响。    “我是班奈杰克，出了什么事？”第七区负责人借助通讯方式，直接连接安全负责人。    “NBE一号冷冻库供电中断了，备用发动机无法满足用电需求。”通讯器里传来的声音非常紧张。    “这里有武器库吗？”雷诺克斯上尉直接打断了班奈杰克的问话。    吴启哲知道机器人迷乱应该已经开始给威震天解冻了。    被雷诺克斯上尉打断的班奈杰克并没有生气，现在可不是为了这些小问题争执的时候。    众人赶紧走出的实验室，朝武器库走去。    “外面袭击的人肯定是就是霸天虎。”吴启哲凑到国防部长身边说道。    “你之前说的，那些想要称霸地球的机器人。”国防部长表情凝重道。    吴启哲点点头：“是的，不过我有办法对付他们？”    “你有什么办法，那可是群外星机器人。”雷诺克斯上尉一脸不信的看着吴启哲。    “部长先生，我想先去看一下魔方。”吴启哲说道。    “你要做什么，魔方可是第七区最大的机密，怎么让你一个普通人接触。”第七区负责人班奈杰克直接拒绝道。    “部长先生，就算你们不带我去，我也能直接找到魔方，和你们打声招呼，只不过表示我对你们的尊重。”吴启哲轻蔑的看了一眼第七区的负责人。    外面的轰炸声还在继续，就连基地内部都为之一震。    “年轻人，你真的有把握吗？”国防部长一脸严肃的看着吴启哲。    “不试试怎么知道。”吴启哲摊了摊手：“但至少有成功的可能性。    “部长先生，我们不能让一个来历不明的人接触魔方。”班奈杰克坚持自己的意见。    国防部长考虑一下，最终决定道：“西蒙斯，你带这位年轻人去魔方所在的实验室。”    “跟我来吧。”西蒙斯朝让吴启哲跟上，米凯拉和玛姬等人也跟了上来。    很快就来到了促藏火种源的实验室，面前的火种源非常之庞大，以正常人类的手段根本无法把他搬走，不然也不会建造一座胡佛大坝把它隐藏在地下。    “丹尼斯，你打算怎么做？”米凯拉好奇的看着吴启哲。    吴启哲笑了笑，没说话，松开了米凯拉的手。    下一秒，所有人都瞪大了眼睛，他们的眼前的吴启哲竟然飞了起来，这简直是违反物理定律啊。    “这是怎么一回事，一个人类怎么可能飞起来。”班奈杰克不淡定了。    整个实验室的工作人员也不淡定了，像看外星人一样震惊的看着吴启哲。    相对来说，之前在外面见过吴启哲惊人表现的国防部长等人反而没那么惊讶，虽然对于吴启哲凌空飞行的表现依旧感到震惊。    在米凯拉的眼里又是另一回事呢，自己的男朋友看上去也太帅了。    玛姬同样眼冒红星，看着不远处飞起来的吴启哲，她心里想，面前的男人不会是外星来的超人吧。    吴启哲并不在乎众人的目光，整个人慢慢靠近火种源，火种表面泛起一阵蓝光，像是受到了外界的某种影响。    他把手直接触碰了到了火种源表面，刚一接触吴启哲就感觉到体内五行力量开始不安的躁动起来。    众人眼中的魔方也同时出现了奇怪的变化，魔方的表面涌现出了数之不尽的蓝色星光，流窜奔腾，它们的目标只有一个，那就是吴启哲，同一时间朝吴启哲激射而去。    在场的所有人震惊莫名的看着这一切，面前的场景显得有些美轮美奂，就像是电影里神在展示神迹一般。    米凯拉攥紧了手心，一脸担心的看着吴启哲，这一切到底是好是坏，还难以预知，她刚才可是看到了接受魔方能力注入的手机，可是下一秒就直接变成了机器人。    自己的男友不会也变成机器人吧，变成了机器人还能像正常人那样做正常男女都做的事情吗？米凯拉俏脸一红，这个时候她怎么还能联想到那方面呢？！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十二章 盘古血脉进阶
    不断有蓝色光点拥入吴启哲体内，一开始很不明显，但很快就和他体内的僵尸本源力量产生了冲突。    火种源的能量从一开始的星光点点，很快就转变成了长鲸吸水一般朝吴启哲体内涌去。    周围的人已经看不清吴启哲本来的样子，只见他被一团蓝色光体所包裹。    吴启哲能感受的到自己的身体已经开始产生了变化，但并非朝机械体转变。    让火种源产生机械生命需要一个前提，那就是原生体形态。    为了方便在宇宙中独自航行，变形金刚会拟态为彗星的外形。坠落到目的地后会立即扫描当地的机械或者生物，并通过变形来隐藏自己。    标准的塞伯坦人生命体源自原生体（Protoform）。所谓原生体就是一串串已经部分成形的电路。这些原生体被贮存在注满营养液的平衡舱里面，这些营养液可以为原生体提供能量，保护他们脆弱的电路。原生体在被注入生命之前，可以按照预先设置的模板来塑造成形，也可通过传入火种的方式自然成形。使原生体转化为生命体的方法有几种，其中最古老也最可靠的方法，就是使用领导模块。在不借助领导模块力量的时候，还有其他可靠性不高的方法供选择。例如尝试把能量波长调节到与领导模块相似，再施加一个浓缩能量脉冲来激活这一过程。这种方法被使用在博派难以获得领导模块的极端困难时期，同时也是狂派创造新战士的唯一选择。虽然这种方法是有效的，但它需要耗费极其巨大的能量。因此在能量匮乏的时期，这同样是一个不明智的选择。塞伯坦人应该还有其他潜在的方法来创造新生命，但是由于某些关键系统环节的遗失而无法使用。    吴启哲本身已经拥有生命，而且并非机械构造，所以并不会出现电影通常出现的，一经火种源能量注入就会诞生成机械生命。    火种源的能量是一种灵魂的能量，也可以说是一种最原始最纯粹的能量，它虽然不会让吴启哲变成机械生命体，但却会给吴启哲带来突破性的改变，你可以把这项改变称之为进化。    正常的三代盘古僵尸是很难进化成二代，因为很难突破自身血脉的限制，但是可以通过爱的力量，跨越等级战胜二代僵尸。    所以在《我和僵尸有个约会2》中才会出现况天佑和司徒奋仁两个二代盘古僵尸被堂本静一个三代吊打的情况，这就是因为堂本静领悟了爱的力量，而儿子厄尔尼诺的父爱，让他可以跨越等级，战胜一切。    当然一代僵尸，也就是红眼盘古僵尸，除了领悟爱的力量之外你的血脉还必须进化到同一等级，才会有战胜的可能。    而僵尸除了领悟爱的力量之外，还有一种最原始的方式，那就是吸取人血来提升自己的实力，这样的提升方式虽然并不高明，却也是最简单快捷有效的。    所以一代僵尸以下，如果想升一级，必须吸到一定数量的人血和一定年限的修练才能升级，当然这样的方式非常严苛，甚至困难。    不然《我和僵尸有个约会2》里面的徐福和乌鸦也不会在经过数千年之后依然无法进化到一代了，当然二代想要进化到一代非常之困难，况天佑之所以能进化成二代还有一个最重要的因素，他吸食了魔星厄尔尼诺的血，并不在局限于将臣血脉的影响。    吴启哲的三代盘古僵尸可以说和《我和僵尸有个约会2》里面的任何一个一代僵尸都没有联系，但却同样是盘古僵尸血脉，他想要进化等级同样非常严苛，四代进化到三代无疑是托了完美血液的福。    但从三代进化到二代，就没有那么容易了，但就在刚刚接触火种源的时候却出现了一个意想不到的契机。    火种源的能量不断的涌入吴启哲体内，他不管是身体素质，还是灵魂力量，都在进行着前所有为的蜕变，体内的五行本源在反抗无效之后只能沉浸下来，任由火种源的力量对吴启哲进行改造。    米凯拉一双蓝色眸子里，已经完全看不到吴启哲本来的样子，她的内心不禁纠结成了一团，祈祷上帝能保佑自己的男朋友平安。    而周围的人看着眼前的吴启哲，紧张，兴奋，期待，各种表情不一而足，接受魔方能量注入的他到底会变成什么样呢？    在经历的接近数分钟的沉寂之后，吴启哲身上的蓝光正在消失，片刻之后完全消失，他猛的睁开双眼，一双眼睛已经变成了绿色。    吴启哲握紧手掌又松开，他能感受到体内的力量汹涌澎湃，比起自己之前的三代僵尸体质强了十倍不止。    五行元素力量在他的指尖跳动，虽然并没有蜕变成四象之力，但他却能感受到自己的五行本源已经蜕变到了另一个层次，唯一没有产生变化的可能只有十重山功力了，依然停留在九重山。    他知道这都是火种源给他带来的变化，火种源并没有把他改造成机械生命，却从另一方面给他带来了前所未有的提高，火种源所蕴含的纯粹无杂质的力量，让他的盘古僵尸体质产生了进化，除了五行本源没有蜕变成四象之力以外，他的任何一方面都达到甚至超越了二代僵尸的血脉力量。    并非是况天佑那一类营养不良的二代僵尸，他的盘古僵尸血脉已经达到了二代僵尸的顶峰，他并没有领悟所谓爱的力量，但经历火种源所带来的进化，同样让他达到了另一个层面。    火种源能量此刻并没有促藏在他体内，火种源就像一种力量的源泉，对他身体以及血脉进行了改造和再进化，当然不可避免的他也接收到了一些关于塞伯坦星球的知识。    吴启哲的身体缓缓落到地上，体内澎湃的力量让他前所未有的兴奋，咨询系统查看一下自己现在的实力评级，已经达到了A-，他相信自己如果变成僵尸形态力量绝对可以达到A。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十三章 激战威震天
    吴启哲刚一落地，米凯拉就一时间就扑到他怀里，一脸担心的看着他：“丹尼斯，你没事吧？”    “放心，我现在好的很。”吴启哲低头亲EN下米凯拉的红CHUN。    “年轻人，现在的可不是你们卿卿我我的时候，隔壁还有一个霸天虎等着我们。”西蒙斯提醒道。    “你们赶紧退出地下基地，我去找威震天。”吴启哲话音刚落，整个人犹如一道闪电一般消失在了房间。    “他离开了？”玛姬难以置信的说道。    “连他的影子我都没看到。”雷诺克斯上尉震惊的说道。    “部长先生那我们现在是先离开地下基地吗？”西蒙斯向国防部长请示道。    “我们去看看那年轻人到底用什么方法对付你口中的NBE一号，上尉跟我走。”国防部长招呼一声雷诺克斯上尉以及他的士兵。    众人快速的离开了魔方实验室。    那在另一间篮球场大的房间，威震天已经苏醒，正在大肆破坏，身上的铁链对他根本造不出任何困扰，就在他打算把周围的人类一个个踩死的时候，突然看到正前方一道光束直接朝自己射了过来。    这道光束正是是吴启哲，因为速度太快的原因，已经脱离的原有的色身形象。    威震天根本没反应过来，就感受肩膀被一道光束贯穿，等他刚打算还击，后背又遭受一记重踢，他庞大的身躯彻底失去平衡重重的砸在地上。    “谁，是谁偷袭我。”威震天从地上爬了起来，猛的转过身，肩膀上的电路还在冒烟。    “威震天，刚刚偷袭你的人就是我。”吴启哲看着威震天毫不露怯道，他查看了威震天的实力评价，虽然是机器人，但力量等级并不低，已经达到了B+。    威震天瞪大了红色的眼睛，显然是不相信，粗狂的声音响起：“你一个区区地球人，怎么可能伤得了我这个萨博坦星球的高级生命体。”    “你不相信吗？那我在好好证明一下。”吴启哲的再次朝威震天弹射了过去，坚实的双掌合拢成刀，灌注金元素力量，重重的轰击在威震天手臂的机械关节上。    “啊...”威震天发出一身惨叫，机械手臂和吴启哲接触的地方，像是被金属切割了一般，冒出一连串的火花，重重的砸在地上。    刚冲进房间的米凯拉等人恰好看到这一幕，一个个张大了嘴，瞪大了眼睛，面前的巨型外星机器人似乎还落在了下风。    “人类，你激怒我了，小小的蚂蚁竟然敢挑战我的权威，你受死吧。”威震天显然还没完全看清楚自己和面前这个渺小人类的差距，另一只机械手臂不断的锤，砸轰击，朝他眼里的蝼蚁扫去。    很可惜，根本没有击中目标，反倒是房间里的电路已经被他破坏殆尽，不断有火化溅落在地。    “人类，你就只会逃跑吗？”老羞成怒的威震天直接火力全开，身上各个武器口全部打开，同一时间射出数十枚小型导弹，全方位的无差别攻击。    房间里的工作人员抱头鼠窜，面对导弹的攻击他们完全没有还手之力，但奇怪的事情发生了，当导弹轰击到他们面前的事情，似乎出现了一道无形的屏障，导弹竟然直接在空中爆炸了，难道自己看到的一切都是幻象吗？    下一秒，导弹爆炸的余波，直接把他们冲击到数米之外，重重的砸在了墙壁上，他才知道原来这一切都是那么真实，他不禁猜想，难道刚刚的某一刻发生了神迹，上帝保佑了自己。    威震天射出的其中两枚导弹直接朝米凯拉，等人飞射而去。    所有人根本没有反应过来，导弹就已经来到他们面前，生命在刹那间就要经受生与死的考验。    不管是高官还是平民在这一刻脸上都露出了惊恐的表情，就连经历过战火的雷诺克斯上尉等人也都淡定不起来，导弹的速度和距离也太近了，他们就连想躲避的时间都来不及。    奇迹再一次出现了，导弹在他们不远处爆炸了，甚至连爆炸的余波都没有冲击过来。    米凯拉被吓的直接说不出话来，导弹在自己的面前爆炸了，但预想中的伤痛却并没有袭来，几秒之后，她看到就连炸弹所产生的浓烟都已经消失了，她好奇的走上前。    “嘭。”她郁闷的捂着额头，像是被什么东西给撞到了，用手指摸了摸正前方，像是隔着一层透明的玻璃一般，她总算是明白了，刚刚就是这个东西保护了他们不受伤害。    透明的玻璃罩内不断响起爆炸声，众人的视线里只能看到不断炸裂的火光，巨型机器人和吴启哲都已经被笼罩在了烟尘之中。    爆炸声很快消失，浓烟也开始消散，吴启哲和威震天的模样开始逐渐浮现。    只不过，威震天的样子看上去非常狼狈，之前还只是肩膀被贯穿，一只机械手臂被削掉半截，但此刻的他全身上下都破破烂烂的，看不到一处完整的部件，机械电路不断炸裂，身上的多处金铁被融化，这显然导弹爆炸后所产生的破坏力以及高温所导致的结果。    而反观吴启哲，根本就是毫发无伤，甚至身上连一丝灰尘都没有沾上，只见他随手一挥，意念波形成的防护罩就跟着消失了。    米凯拉和其他人一开始还没反应过来，但看着室内爆炸后的浓烟朝他们飘了过来，这才知道那层保护他们的屏障已经不在了。    “威震天你还要打吗？”吴启哲神色悠闲的看着威震天，已经进化成二代盘古僵尸的他，从方方面面都完全碾压面前这位狂派首领。    威震天冷冷的看着吴启哲，并不说话，目光扫过周围的普通人，想要那这些人做威胁，却没有十足的把握。    “轰隆。”就在这个时候，房间的墙壁直接被破开了，冲进来了另外一个机器人，而且他手里还拿了一个类似魔方的东西。    “威震天大王，我来救你了。”有些讨好的声音，他就是狂派当中威震天失踪之后的临时首领红蜘蛛。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十四章 红蜘蛛的野心
    红蜘蛛庞大的机械身躯并不比威震天小上多少，双眼更是凶光毕现，显然他并不把面前的这一堆地球人放在眼里。    面前的红蜘蛛在变形后可成为F-15（真人电影版中为F-22）超音速战斗机、F-16战隼战斗机（领袖之证），职务为空袭指挥官。红蜘蛛的飞行速度是霸天虎中最快的一个。最高时速可达2.8马赫（声速的2.8倍，大约三千里的时速），从地面爬升到84000米的高度，只需几分钟的时间。这种能力使他成为突袭和游击战的高手。他能够从6.5公里外发**确制导的集束炸弹，每枚炸弹可瞄准900平方米内的目标。他装备的氦氖射线来复枪（红光，波长632.8nm）可以在两秒钟内中断电器内部的电路流通，从而使目标物陷入瘫痪状态。    红蜘蛛原本是塞伯坦星球的一名研究地质专业的科学家，枯燥的研究生活使他加入了霸天虎。尽管已身为威震天的副官但他心中所具有的巨大野心使他不安于现状，一心想能够有一天取代威震天而成为霸天虎的首领.屡次发动叛乱都因实力不足和无人响应而失败。为了有自己的支持者对付威震天，红蜘蛛制造了战车队，但仍无法如愿。红蜘蛛毫不掩饰他妄图推翻威震天，从而成为霸天虎首领的野心。他外表优雅华丽，内心冷酷无情，是个迷人的冷血杀手，从残忍程度上来看，他和威震天不相上下。但从另一个角度来看，他们之间有很大的不同：红蜘蛛总是认为自己是霸天虎当中最有魅力和最狡猾的人物，并想方设法让别人承认这一点，但威震天从不需要赞许和认可。红蜘蛛总是瞧不起威震天那套过时的军事策略，他坚信如果用他的计谋，霸天虎会更加强大和邪恶。威震天之所以忽视红蜘蛛的潜在威胁，很大原因就是：红蜘蛛的确是一个很强大的霸天虎战士！    在2005年的第一次大战中，红蜘蛛终于抓住了机会，将在战斗中重伤的威震天抛入茫茫宇宙而夺权成功.但在首领加冕仪式举行时被惊破天所杀.死后的红蜘蛛身体虽然毁灭，但火种(灵魂）得以保留.鬼魂的他常常附身在别的变形金刚身上捣乱.为了得到一个新的身体，他答应了宇宙大帝的三个条件从而获得了再生，可惜又被相遇的惊破天打到了另一个星系，此后，红蜘蛛消失在宇宙深处。    G1动画中红蜘蛛变形为一架F15战斗机，他与威震天之间的明争暗斗经常是动画片情节的推动力。和天火原本是好朋友。自身也掌握了一定的塞伯坦科技，战车队就是红蜘蛛创造的。在86大电影中，红蜘蛛被惊破天消灭，但他的火种不灭、灵魂犹在，能够继续给惊破天制造麻烦。    红蜘蛛体力与耐力均胜过常人，而且在隐者战士机甲外壳的辅助下，其能力可获得更大提升。他的外壳可变为人类外型以隐藏行踪。外壳上装备的火箭背包使其具备飞行能力。外壳同时装备有热能枪，能够冷冻或融化金属目标。内部机器人与从前的红蜘蛛差别不大，在机器人形态下装备有强大的氖射线枪，在喷气机形态下装备集束炸弹。红蜘蛛在喷气机形态下速度惊人，3马赫的高速对他来说不过是轻松的巡航速度，而飞越亚轨道高空更是易如反掌之事。红蜘蛛是位智力超群的战略家，同时也是位出色的战士。    阴险，狡诈而且欺软怕硬，红蜘蛛是一个不折不扣的小人和野心家.红蜘蛛的得意攻击是威力不低的氖射线，但有趣的是，在变形金刚中他的诡计和虚伪似乎比他作为一名战士更加为人所知。    红蜘蛛迫不及待的像威震天邀功道：“大王，我已经拿到了火种源。”    威震天猩红的双眼看着魔方，忍不住夸奖道：“红蜘蛛你干得非常好，现在就把火种源交给我吧。”    红蜘蛛看着灰头土脸的威震天，有些不情愿，但想着即将到场的擎天柱等人，还是觉得暂时一致对外的好，他表面恭敬道：“给你，威震天大王。”    国防部长等人看着已经落入威震天天手里的火种源，不由得开始紧张起来，这些人下一步可是要统治地球啊，就没有人出来阻止吗？    他们的目光不约而同的扫向了刚刚还在大发神威的吴启哲，只见对方早已经消失在了原地，难道对方逃走了，不对啊，刚刚他明明就占了上风，还是这新来的机器人非常棘手，就连他这个堪比超人的人类也要逃走了。    米凯拉显然不会这样想，她环顾四周，寻找着吴启哲的踪迹。    威震天机手指有些颤抖的打算从红蜘蛛手里接过火种源，但就在他要碰到火种源的一瞬间，红蜘蛛手里的火种源消失了，没错就是消失了。    “红蜘蛛你搞什么鬼？”威震天恼怒的看着的红蜘蛛，他以为被自己这个不省心的手下突然藏起来了。    “大王，我也不知道啊。”红蜘蛛非常无辜的说道。    “威震天你要的火种源在我的手里。”那让威震天极致愤怒，非常讨厌的声音从不远处传来。    “又是你，竟然敢抢走火种源。”威震天目光里所饱含的怒火，如果能直接杀死人，面前的人类已经被他烧成灰烬了。    “威震天你只不过是我的手下败将，用这样的口气跟我说话真的好吗？”吴启哲的目光轻蔑的扫过威震天。    “你说什么，你一个区区人类，竟然敢不把我们伟大的霸天虎领袖放在眼里，你简直找死。”说完整条手臂已经转换成了巨大的激光炮，蓝色的能量源不断被压缩。    “轰。”一道蓝色的激光直接朝吴启哲射了过去，整道光束的体积可以直接湮灭吴启哲的整个身形。    吴启哲的目光聚焦，就在激光射到他身前一米的时候，突然折射了出去，毫无花俏的轰击在了威震天另一边的肩膀上，强大的冲击力直接把威震天轰飞了出去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十五章 权衡利弊
    威震天坐在地上，看着还在冒火花的XIONG口，怒不可遏道：“红蜘蛛你这是要造反吗？”    红蜘蛛也是处于懵逼状态，无奈摊手道：“大王，我没想攻击你啊，我的目标是那个对你出言不逊的地球人。”    米凯拉等人，同样是一脸惊疑不定的样子，这两个反派机器人怎么自己人打自己人了。    被红蜘蛛这么一提醒，威震天立马就反应了过来，没准还真是这个地球人干的好事。    “红蜘蛛，我们赶紧离开。”即便加上红蜘蛛威震天也没有把握战胜面前的这个地球人，他的能力简直神乎其技，自己的导弹明明是攻向敌人的，最后却一股脑的朝自己轰击而来，这那里是一般人能做到的，他甚至都怀疑这地球人是不是某种高级外星生物伪装的。    “大王，可是火种源。”红蜘蛛看了眼吴启哲手上的火种源，语气很不甘心。    “你不是那个人类的对手，赶紧带我走，不然待会擎天柱带着他那帮汽车人手下过来，我们想走都走不了。”威震天催促道，目光扫过吴启哲，他是真的有些害怕面前这个看上去渺小的人类。    “好吧。”红蜘蛛虽然不相信自己会输给一个人类，但既然威震天都发话了，他也就不在强留，而且他已经接收到了其他霸天虎发来的信息，他们已经和擎天柱等人干上了，完全处于下风，确实不宜再和敌人纠缠。    众人就这么眼睁睁的看着红蜘蛛把威震天带走了，吴启哲也缓缓从空中落了下来。    米凯拉冲上前一把抱住吴启哲，情不自/禁的送上了自己的红CHUN，激动道：“丹尼斯，你太厉害了。”    国防部长和西蒙斯也走了过来。    “年轻人，你怎么把那个外星机器人放走了。”国防部长的语气带着不满。    “抱歉部长先生，我刚刚体力耗尽，根本没有能力把他们拦下来，要是勉强再战，胜负就很难说了。”吴启哲一副精神不振的样子，半个身子都靠在了米凯拉的香躯上。    “那你现在还好吗？”玛姬睁大眼镜一脸关心的看着吴启哲，对于这位把他们救下的超级英雄她还是非常关心的。    “还好，休息一下就没问题了。”吴启哲勉强一笑，额头冒汗，似乎真的体力不支。    “刚刚真的非常感谢，如果不是你，我们所有人都得去向上帝报道了。”玛姬红CHUN微翘，玩笑道。    吴启哲笑了笑没说话，米凯拉却有些目光不善的看着玛姬。    这个时候第七区的工作人员跑来汇报，威震天和红蜘蛛已经彻底撤离了胡佛大坝。    至于吴启哲手里的火种源则交给了国防部长，他现在并不急于把火种源留下，等自己要离开变形金刚世界的时候在一并拿走也是可以的。    紧接着国防部长便把吴启哲单独叫到了一个房间，进行了秘密会谈，只有他们两人参与。    半小时后，吴启哲从房间里出来，看到等待已久的米凯拉，送给她一个宽心的笑容。    对于吴启哲这样一个拥有超强实力的地球人，国防部长是抱着不得罪的态度，当然还提出了希望他能为国家做贡献，最后还警告他不能利用自己超凡的本领做出对美国不利的事情，在国家的允许范围内尽量给他争取最大的自由权，和某些法外豁免权。    而关于吴启哲这次和变形金刚战斗的经过，他们会上报给国会，由国会来最后裁定，其实就是走个过场，国防部长并不愿意因此而得罪面前这位堪比电影里超级英雄的地球人。    或许某些思想偏激的议员会有一些与众不同的想法，这就需要他去说服了。    很快汽车人也赶到了胡佛大坝，他们还奇怪和他们战斗到中途的霸天虎成员怎么突然离开了，以至于接下来的路程竟然一路畅通。    汽车人通过地下基地留下来的监控视频看到了吴启哲和威震天的战斗场面，他们即感到震惊又感到佩服，很难想像一个地球人竟然可以战胜霸天虎，这简直比变形金刚的祖先元始天尊复活还要令人难以置信。    汽车人代表正义和善良，但他从来没有想过地球人竟然可以和他们站在同一高度，甚至于凌驾他们。    当然他们不会想着要怎么消灭这个威胁，他们又不是只知道满足自己野心的霸天虎，虽然震惊但也没什么不能接受的。    接下来便是汽车人和美国国防部协商火种源的归属问题，最后的协商结果便是成立一个新的部门，由地球军方和汽车人共同守卫火种源的安全。    协商完毕之后吴启哲便打算和米凯拉离开第七区，军方本来要安排直升飞机送他们回去的，却被他拒绝了。    吴启哲叫来了大黄蜂，根据擎天柱的安排以后大黄蜂就是他的专车了，大黄蜂也乐得跟随面前这位强大的地球人。    本来吴启哲和米凯拉打算去拉斯维加斯的，想不到玛姬却不客气的坐上了大黄蜂跑车。    米凯拉一脸不爽的看着后排的玛姬：“你不是有军方的直升机吗，干嘛还要蹭我们的车。”    玛姬叹了口气：“直升飞机是安排给丹尼斯这位大英雄做的，他既然不坐直升飞机，军方自然就不给我们安排了，你说害得我没有飞机坐，我蹭一下你们的车不是很合理吗？”    “丹尼斯，你没意见吗？”米凯拉把目光转向了吴启哲，红CHUN微抿着，显然是希望男友支持自己。    吴启哲似乎完全不解风情，还冲玛姬笑了笑：“我能有什么意见，既然大家都认识了，今后就是朋友，搭个顺风车没什么吧。”    “丹尼斯你这个朋友我交定了，不像你的女朋友这么小气。”玛姬故意这么说道。    “哼。”米凯拉冷哼一声，直接不去搭理玛姬。    “我说你们还走不走了。”大黄蜂的声音从音响里传出。    “帅气的汽车人勇士，我们现在出发吧。”玛姬拍了下皮椅，神色欢快道，让汽车人送自己回家，还真是一次奇妙的经历。    “轰轰....”大黄蜂发动了引擎绝尘而去。    “丹尼斯。”米凯拉根本懒得理会后面的玛姬。    “凯拉，有事吗？”吴启哲面带微笑的看着米凯拉。    米凯拉面容娇媚，故意撇了玛姬一眼，勾住吴启哲的脖子，送上了自己火热的香CHUN，那叫一个痴缠和忘情。    玛姬的脸色果然阴沉了下来，嘴上还不忘默念一句“碧池”。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十六章 劲歌热舞
    从内华达州赶到洛杉矶，怎么也要好几个小时的时间，到洛杉矶的时候已经是夜晚了。    “丹尼斯，我们现在去那里？”玛姬神色兴/奋的看着吴启哲。    “去那里，当然是回家喽！”米凯拉挽着吴启哲的胳膊：“是吧，丹尼斯。”    吴启哲还没开口，玛姬就已经表达不满了：“米凯拉你这样可不对啊，我们年轻人怎么能锁在家里，当然得去感受一下洛杉矶的夜生活才对。”    吴启哲倒是无所谓，看着米凯拉道：“凯拉你想去吗？”    “丹尼斯，不是说好了，今天晚上我们...”米凯拉的话还没说完就被玛姬打断了。    “怎么，你还没结婚就想把丹尼斯锁在家里，这样的女人可要不得哦。”玛姬眸子闪烁精光，她还就是看上了吴启哲，所以才会故意和米凯拉做对。    “你说什么呢，这是我和丹尼斯的事情，有你什么关系？”米凯拉俏脸薄怒的看着玛姬。    “丹尼斯是我的朋友，怎么就没关系了。”玛姬目光灼灼的看着吴启哲。    “丹尼斯，你怎么说？”米凯拉抱着吴启哲的胳膊，让他做决定。    “出去逛逛也好啊，成天待在家里都要生锈了。”吴启哲亲EN了下米凯拉的红CHUN：“我们两个一起去，在一起回家。”    “那好吧。”米凯拉这才不情愿的答应，她可不放心吴启哲和这个叫玛姬的金发女人单独出去。    “走吧，我知道这附近一家不错的酒吧。”在玛姬的指挥下，大黄蜂很快就来到了一处热闹的街区。    玛姬轻车熟路，直接带着吴启哲和米凯拉进入了一家比较高档的酒吧。    一入酒吧就像进入了一个新天地，五颜六色的灯光，各种酒瓶交错的声音，DJ的呐喊，穿着暴LU的男男女女们疯狂的纵QING声SE，吴启哲有些好奇的看着面前的场景，即便在原来的世界他来这样的场合的次数也屈指可数。    玛姬显然非常适应这里的DJ节奏，一把拉住吴启哲的手臂来到了舞池之中，滑嫩的手心攥着吴启哲的大手，绕着他的手挑起舞来。    “年轻人嘛，就是应该多出来活动一下，成天待在家里，不知道的人还以为隔壁住了个老头子！”玛姬一边说话，火热的娇躯也贴的吴启哲更紧了。    “那我就好好陪你玩一玩。”吴启哲想着面前的金发女郎都这么嗨皮了，那自己也不用矜持了，顿时和玛姬贴着身体扭动了起来，搂着她的腰抱起来转了好几圈。    一旁的米凯拉看着越来越亲密的两人可有些看不下去了，直接挤到了两人的中间，勾住的吴启哲的脖子，也跟着劲歌热舞起来。    米凯拉的魅力自然是不用说的，精致完美的脸颊在霓虹的灯光之下更显美艳，纤细的腰肢随着节奏舞动，拉着吴启哲的手环在自己腰上，那叫一个热QING似火，让周围的男人们不时投来艳羡的目光。    “你的舞蹈好厉害。”吴启哲这才算是体会的到了米凯拉的身体多么ROU软，每次自己搂住她的腰的时候，对方总会自然而然的往下垂着身体，手感十分好。    当然他可不会让那些其他跳舞的杀马特西方人碰到米凯拉一丝一毫，当然其他欧美妹子对他伸出咸猪手他是不在意的。    米凯拉和吴启哲跳的累了，刚坐下来，玛姬就已经抬来了一箱酒。    米凯拉看到箱子里的酒瓶就被吓了一跳，竟然是威士忌。    “来酒吧怎么能不喝酒呢。”玛姬挑衅的看了一眼米凯拉。    “要不还是喝酒鸡尾酒好了，威士忌不适合女生喝。”米凯拉没有明确拒绝，只是希望换一种度数不高的酒水。    “来酒吧不喝威士忌怎么行啊。”玛姬笑道：“还是说你酒量太差，一喝就醉。”    “谁说的。”米凯拉当然不会承认了：“喝就喝，就怕你到时候找不到回家的路。”    玛姬把酒水给三人倒好，啥也不说直接就喝了大半杯，冰块和烈酒带来的双重刺激让她的脸颊变得红红的。    米凯拉自然不甘示弱了，抬起酒杯就开始喝，也不考虑一下自己的酒量，反正就是不能在玛姬面前示弱。    耳边回响着重金属DJ，吴启哲直接把一杯威士忌喝干。    “嗯，还不错。”酒精度在高的酒水对吴启哲现在的体质来说，也已经很难造成什么影响了。    ......    没喝下几杯，米凯拉就已经靠在沙发上睡着了，至于玛姬虽然面色红润，但至少还是清醒的。    “丹尼斯，你真厉害，没想到你这么能喝，竟然喝了这么多瓶。”玛姬整个人都靠在了吴启哲身上，呼出来的都是浓浓的酒气。    “你也不错啊，在女生当中很少见到像你这么能喝的。”吴启哲眯着眼睛，左手下意识的勾住了米凯拉的腰肢。    “丹尼斯。”玛姬眸子迷离，凑到吴启哲耳边吹了口热气。    “怎么了？”吴启哲应了一声。    “你的手好像摸到我的PG了！”玛姬似笑非笑的说道。    吴启哲感受了一下，还真是，这感觉当真让人爱不释手。    “怎么样，丹尼斯，我的PG好摸吗？”    “....”吴启哲一阵沉默。    “说话嘛，到底什么感觉！”玛姬的脸紧紧的靠在吴启哲的肩膀上，蹭的吴启哲全身火RE。    “不错，非常不错。”吴启哲笑着说道。    “想不想敞开了，好好摸一MO？”面颊红润的玛姬继续撩/拨/着吴启哲，一只手按住了他的大手。    吴启哲的呼吸顿时粗重了不少。    “走我们找个安静的地方，好好的让你感受一下。”玛姬站起身子把吴启哲从座位上拉了起来。    做为一个正常男人自然不会拒绝，跟在玛姬后面，很快就来到了洗手间，每一个洗手间都是单独的，似乎就是为了给这些男男女女提供方便。    玛姬打开门，把吴启哲直接推了进去，自己后脚进入了洗手间，反手就把们锁上。    吴启哲笑眯眯的看着面前的金发女郎：“玛姬你这是要做什么？”    玛姬用手指轻轻划开了吴启哲的领口，媚笑道：“这不是明摆着嘛，你说我能做什么？”    玛姬双手在吴启哲肩膀上一按，让他坐在马桶盖上，自己则坐了了男人的大TUI上，抱住了男人的脖子，直接送上了自己迷人的红CHUN。    吴启哲也不客气直接就和玛姬EN在了一起，当然他依旧有关注米凯拉，他只要一闭眼睛就能感受到米凯拉的所在，还能感受到她现在是否安全，他不知道这是不是就是所谓的心眼，不用透过双眼看事物，这是进化到二代僵尸之后一个新的能力。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十七章 和米凯拉在浴室
    从洗手间的出来的时候，玛姬腰肢酸软，浑身都像散了架似的，根本就走不动路，但回想起刚刚发生的一切又觉得回味无穷，丹尼斯也太强大了，她的前男友根本就和他没有可比性。    经历的了刚刚的全身运动，玛姬除了身子酸软，精神有些萎靡以外，酒已经完全醒了，侧过头，目光落在吴启哲身上，想起刚才的疯狂，这个家伙不仅没有疲惫之色，反而精神焕发。    想到自己刚刚在洗手间里和他的种种，她心中闪过一个大胆的想法，就算是地球上所有人的男人都死绝，只剩下丹尼斯一个，只怕他也能疯狂的繁衍下去，毕竟他可是有着超级英雄一般的体质。    玛姬情不自禁用自己已经漱过口的香CHUN再次印在吴启哲脸上，这个男人实在是太叫她着迷了，那方面也太完美了，而且人还长的这么俊朗帅气，最重要的是他还有一身超凡本领，可以满足广大女性的英雄梦，这自然也包括她。    只见吴启哲突然笑着说道：“想什么呢？舍不得我？我们都在洛杉矶随时可以见面。”    玛姬媚眼如丝道：“以后我叫你出来，你就能出来吗？”    吴启哲点点头：“只要我有时间，毕竟玛姬还是非常诱人的。”    玛姬媚笑道：“你是想跟我做长期PAO友，又不负任何责任？”    吴启哲摊了摊手：“不然呢，我是不会跟凯拉分手的。”    玛姬看了眼远处的趴在桌上睡觉的米凯拉，语气幽幽道：“真是羡慕她，有个你这么好的男朋友。”    “放心，以后你有什么麻烦我也会出面帮你解决的。”吴启哲保证道。    玛姬轻YAO着红CHUN，说道：“而我要付出的代价是不是就是做你的长期PAO友。”    吴启哲摆摆手，非常渣男的说道：“无所谓，你自己决定，就是今天以后我们不在联系也没关系。”    “想得美。”玛姬俏生生的白了吴启哲一眼：“占完了便宜就想一走了之，休想。”她可不答应就这样和吴启哲分开，而且对方怎么勇猛，其他男人根本就没办法和他比，适应了他之后，和其他男人根本就索然无味嘛！    “那行，我们有时间在联系，我先带凯拉回去了。”吴启哲走到座位边上，扶起了还没清醒的米凯拉，直接一个公主抱把她抱了起来。    “我跟你一起走，现在大晚上的可不好打车。”玛姬跟着吴启哲一起出了酒吧，坐上了大黄蜂。    玛姬的大学就在附近，不一会儿就到了，玛姬在临走的时候还不忘送上一番痴缠的热EN。    吴启哲摸了摸嘴CHUN，有些好笑，虽然玛姬不算是那种特别漂亮的欧美女孩，不过还是挺带劲的，他感觉的出来她并不是那种私生活非常混乱的女孩，虽然并不是第一次，却也滋味无穷。    回到自己在洛杉矶的别墅，把米凯拉从车上抱下来。    被冷风一吹，本来还不清醒的米凯拉已经幽幽转醒过来。    米凯拉抱住吴启哲的脖子，看了眼自己的男朋友，有些迷糊道：“丹尼斯，我们现在在那里。”    “我们已经到家了。”吴启哲语带埋怨道：“你也是的，喝不了就少喝一点嘛。”    米凯拉靠在吴启哲肩膀上，这才想起了自己刚刚是在酒吧里，还有那个叫玛姬的金发女人，一想到对方，她就有些生气，不忿道：“还不是那个女人，她非要跟我拼酒，不然我也不可能喝这么多。”    “对了，那个女人呢。”米凯拉环顾了一下四周，并没有发现玛姬的踪影。    “我已经让大黄蜂把玛姬给送回去了。”吴启哲抱着米凯拉来到了客厅，把她放在沙发上。    “老实说，我刚刚在酒吧里休息的时候，你们有没有背着我偷偷做什么？”妩媚的大眼睛滴溜溜的转了转，一眨也不眨的看着吴启哲。    “傻瓜，怎么可能呢。”吴启哲捏了捏米凯拉秀挺的鼻子。    “这还差不多。”米凯拉自然不会一问到底，也就是图个心安，女人嘛，对男人也不能管的太严了，虽然心里还是不爽那个叫做玛姬的金发女人。    勾住吴启哲的脖子，送上自己粉NEN的香CHEN，湿热的气息混杂着酒精的味道格外的能刺激人的感官。    没一会，两人就抱在了一起，不分彼此，最后还是俏脸红润的米凯拉克制住了自己，把吴启哲推开。    “我现在一身酒气黏糊糊的，怪不舒服的，我先去洗个澡，你在房间里等我。”米凯拉慵懒的撩了一下自己的棕色长发，半撑着身子坐了起来。    “你呀，现在就连走两步路都困难，还是我抱你去吧，顺带我们就一起洗了，我这身上也是一身酒气。”吴启哲拦腰抱起米凯拉，笑呵呵的说道。    米凯拉白了吴启哲一眼，语气娇/柔/道：“就知道你没安好心。”    吴启哲亲了下米凯拉红润迷人的脸颊：“怎么能是没安好心呢，我这不是怕浴室里地滑，你又酒醉不清醒，一不小心摔在地上，那我得多担心啊。”    米凯拉红CHEN微张，用洁白的牙齿，不轻不重的YAO了下吴启哲的脖子，不忿道：“我可没你想的这么弱不禁风。”    “我知道，我就是找个借口想要跟你一起洗澡，你干嘛要无情的戳穿嘛。”吴启哲抱着米凯拉来到浴室，一脸无奈道。    米凯拉笑的花枝乱颤，白了对方一眼，关上的浴室，开始放热水。    从吴启哲的角度看去，正好可以看到米凯拉半弯着腰一只手扶在浴缸上，另一手正在试水温，那迷人的曲线简直比玛姬还要动人啊，尤其是PG被牛仔裤勾勒的紧紧的，让人忍不住想要把手放上去。    吴启哲迫不及待的把身子靠了过去，从后面抱住了米凯拉的完美的腰肢。    米凯拉转过身子，柔情似水的看着吴启哲，她自然知道接下来要发生什么事情，心里有点紧张，还有点期待，纤长细腻的手指划过男友俊朗的面庞，一直往下滑，解开了对方的领口，一颗颗的把纽扣解开。    看着吴启哲完美的肌肉，米凯拉QING动如火，由衷夸奖道：“丹尼斯，你的身材真棒。”    吴启哲的目光往米凯拉的身上瞄，打算透过现象看本质，坏笑道：“你的身材不是更好。”    米凯拉哪能不明白男友的意思，妩媚一笑，双手交叉放在自己的腰身两边，轻轻把T恤往上拉，速度并不快，像是在故意诱HUO吴启哲。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十八章 霓虹恶魔之金发少女
    抱着米凯拉在浴室里美美的洗了个澡，感受着佳人的完美身段，吴启哲的内心已经越来越克制不住了。    只不过毕竟是米凯拉的第一次，他总不好直接在浴室里就要了对方，急不可耐的冲洗完身体，便抱着米凯拉出了浴室，朝二楼的卧室走去，她的身上只披了一件薄薄的浴巾。    米凯拉勾住吴启哲的脖颈，一边上楼一边亲吻，两人都同样期待即将发生的事情。    吴启哲直接踢开了卧室门，把米凯拉温柔的抱上了床，然后起身开始解除自己的束缚。    双眼迷离的米凯拉满含媚意带着娇羞的目光看着吴启哲完美强壮的身躯展现在眼前时，她上弯的睫毛微微一颤，蓝色的眸子泛起雾气：“丹尼斯，你真的好吓人！”虽然不是第一次见到，但心里还是忍不住有些紧张。    吴启哲嘿嘿笑了笑，随口调侃道：“你们女人就是这样，嘴上说着吓人，心里指不定有多喜欢呢。”    米凯拉幽怨十足的瞪了吴启哲一眼，羞恼道：“才不是呢！”    吴启哲俯身把慌乱的米凯拉紧紧抱住了，EN上米凯拉的樱口....省略（4000字VIP群343363217）    ........    转眼便过去了一周时间，这天清晨，早上8点钟，吴启哲的卧室里再次发生了不可描述的事情。    吴启哲很满意，大洋马的身体素质果然是没得说，那吃起来是美味无比。    经历了最开始疼痛之后，尝到甜头的米凯拉彻底变的豪放起来，完美的诠释了食髓知味这个成语的含义，同时也让吴启哲感受到了青春的热情，米凯拉对她的痴缠。    米凯拉自身的变化也是不小的，气色自然是不必多说，现在的她完全就是一朵正在绽放的鲜花，娇yanyu滴，满面红光，更加的迷人。    和吴启哲相处起来也放开了很多，完全没有一点羞涩，当着吴启哲的面光着身体在卧室里到处走，洗完澡什么也不穿，这些都是家常便饭。    虽然一开始还有点羞涩，但现在两人都已经有过最亲密的接触了，米凯拉也就不遮遮掩掩了，有时候兴之所至就开战，不分地点，不管是厨房，还是阳台，就连餐桌都可以成为战场。    米凯拉的心情就开始变得不好起来，因为学校已经催促她回去上课，之前无故旷课这么多天，学校已经很不满意了。    每天和吴启哲在一起没羞没躁的的生活，已经让米凯拉有些乐不思蜀了，实在不想回到那枯燥的校园。    吴启哲也没兴趣再回校园上课，他去学校最大的目的就是认识米凯拉这位性/感火辣的女主角，显然两人都已经这般模样了，还去学校做什么。    所以吴启哲决定不回学校了，至于米凯拉也打算休息够了再去学校上课，毕竟这几天她实在有些身心疲惫。    中午，吴启哲突然接到了一个电话，手机上显示米奇・巴肯农这个名字。    吴启哲滑动接听，电话那头想起一个粗狂的声音：    “丹尼斯，听说你来洛杉矶了。”    “你好，请问你是谁？”    “我是米奇啊，你竟然听不出我的声音了。”电话的那头的声音非常惊讶。    这个时候吴启哲脑子里传来的系统给出的一串信息，米奇・巴肯农是自己三年前的健身教练。    “米奇我想起来了，老朋友你找我有事吗？”    “你之前不是说过，你想当海滩救护员嘛，我们这里还有名额，你来就可以直接工作了。”    吴启哲感到疑惑，这难道是系统给自己的安排的新任务。    吴启哲问清楚了沙滩地址，就在距离洛杉矶西北约110公里以外的圣塔芭芭拉市。    简单的攀谈了几句就挂掉了电话，他打算明天先去一趟再说。    这个时候米凯拉从楼上走了下来，热情似火的送上自己的香EN。    吴启哲接着便告诉了米凯拉自己去海滩救护队当队员的事情。    米凯拉自然不答应，两人的关系这才刚突破没多久，正是如胶似漆的时候，她怎么舍得和吴启哲分开。    吴启哲想了想也就作罢，系统也没告诉他具体要做什么，估计是无关紧要的事情，更何况怀里还有个火热的美人等着她安慰，去当什么海滩救护队队员简直就是闲扯DAN啊！    就在他打算和米凯拉大战一场的时候，客厅的门口却突然响起了敲门声。    “有人来了，你没听到啊。”米凯拉推了推压在自己身上的吴启哲。    “不管她，我们继续做我们的事情。”吴启哲坏笑着，就要去脱掉米凯拉的睡衣。    米凯拉瞪了吴启哲一眼，曼妙的身子直接缩了出去，小跑着去开门。    打开门米凯拉就愣一下，面前竟然站着个漂亮女孩，还是金发少女。    “你谁啊？”米凯拉和金发少女异口同声道。    “这是我男朋友的家，你说我是谁？”米凯拉目光不善的看着眼前的金发少女。    金发少女够着脑袋往里看：“这还是我朋友的家呢，我这次从纽约来洛杉矶就是为了找他。”    吴启哲已经从客厅里走了过来。    金发少女看到走过来的吴启哲，那是一脸喜色，推开米凯拉直接就冲了过去。    吴启哲都还弄明白呢，面前的金发少女就已经扑到了他怀里，温软的娇/躯，沁人心脾的香气，也不知道是香水味还是少女的体香。    “丹尼斯，我从洛杉矶大老远的跑来看你，高不高兴。”金发少女抱了一下吴启哲随即分开，明眸善睐的眼镜就这么直勾勾的盯着他。    一头的金色的长发，比芭比娃娃还要精致娇俏的面孔，玲珑的鼻，粉丝的CHUN，白皙如雪的肌肤，欣长的颈项，一袭白色的连衣裙，刚好到膝盖的长度，露出纤细白嫩的小TUI，面前的女孩就像是画里走出来的精灵一般。    金发少女仰着脑袋，完美的展示着自己挺拔欣长的身材，外加一脸纯真的表情，说不出的清纯动人。    看着面前这宛如天使一般的美丽少女，吴启哲也不禁呆了一下，反应过来却觉得她很眼熟，很像他原时空的一个女演员艾丽范宁。    “呆子，看傻眼了，咯咯咯.....”金发少女素白纤柔的手心在吴启哲面前晃了晃，发出一连串银铃般的笑声。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百七十九章 少女杰茜
    米凯拉有些不淡定了，这谁啊，竟然敢直接忽视她，快步走了过来，语气非常冲的说道：“喂，你到底是谁啊？”    金发少女转过头看着米凯拉，这才微微一笑，递出自己白嫩的手心：“认识一下，我是杰茜，和丹尼斯从小玩到大的朋友。”    “哼。”米凯拉冷哼一声，和杰茜握了握手，自我介绍道：“米凯拉贝恩斯，丹尼斯的女朋友。“    “是嘛。”杰茜嗤笑一声，直接坐在了沙发上，也不看米凯拉，自顾自的说道：“就我所知丹尼斯交女朋友从来不会超过一个月，不知道你们会在一起几个星期了。”    米凯拉也不生气，反而是贴到吴启哲身边，挽住他的胳膊，红CHUN印在对方脸上，得意的看着杰茜：“这就不劳你操心了，反正我是不会和丹尼斯分开的。”    “希望一个月之后，你还能这么自信。”杰茜心里不开心，没想到自己大老远的从纽约跑来，却看到了丹尼斯和另一个女人亲热，而且还长的这么性/感迷人。    “哼，我懒得跟你多说。”米凯拉重重的EN了下吴启哲，而后笑道：“丹尼斯你陪杰茜聊聊天，我上去换件衣服。”    杰茜自然注意到了米凯拉的穿着，一身薄薄的睡衣，很多地方都遮掩不住，一边的肩带已经被拉了下来，两人刚刚打算做什么，已经在明白不过了。    吴启哲坐到杰茜身边，不禁又仔细的打量了一下面前的金发少女，还真是漂亮，而且自己目测这身高至少有一米七五吧，在女生当中绝对算是高个子，就是那对欧派发育的并不算夸张，不过相信之后，后天开发的勤快还有进步的空间。    “杰茜，你这次来洛杉矶做什么？”既然系统已经把面前的女孩安排成了自己的好友，他也就只有顺着剧本继续演下去了。    “来看你，不行吗？”白皙的面颊已经凑近吴启哲，粉嫩的小ZUI亲在他的左边脸上，一触即分。    “是啊，这当真是意外之喜。”吴启哲说的可是大实话，系统把这么个漂亮的金发少女送到自己身边，当真是又意外又惊喜。    “不开玩笑了，我这次是来参加一家模特公司的面试，之前我把自己的几张照片邮寄了过来，本来以为不会有结果，他们却主动了联系我，还说我很有做模特的潜力。”微微上翘的嘴角，甜美可人的笑容，神情的显得很雀跃。    “你可要小心，别被骗了，有的模特公司就专骗你们这些不谙世事的少女。”吴启哲提醒道。    “知道了，我这不是来找你吗？打算面试的时候让你陪我一起去。”杰茜手臂很自然的挽住了吴启哲的胳膊。    “丹尼斯可没有时间，他明天要参加海滩救护队的面试。”从二楼下来的米凯拉直接否决了杰茜的提议。    “丹尼斯，是真的吗？”杰茜红CHUN微张，一脸不信道：“你一个身价几千万的富豪去当海滩救护队的队员你没搞错吧。”    “你懂什么。”米凯拉坐在了吴启哲另一边：“丹尼斯这是打算体验生活，可以帮助更多的人，这也是他一直以来的梦想。”笑眯眯的看着吴启哲：“丹尼斯去吧，我支持你。”    “但是，杰茜要去模特公司面试。”吴启哲拍了拍杰茜粉白的小手。    “没事，我明白陪杰茜一起去，你就放心去当你的海滩救护队员，反正圣塔芭芭拉市离这里也不远，我开车过去找你一个小时就到了。”米凯拉笑着说道。    杰茜漂亮的蓝眼睛转了转，你以为把丹尼斯支开我就没办法了嘛，我照样可以去圣塔芭芭拉市找他。    “杰茜，有什么事情打电话给我，明天让凯拉陪你一起去面试。”吴启哲叮嘱道。    “知道了。”杰茜瞅了瞅米凯拉：“就不知道凯拉去模特公司会不会不习惯，毕竟里面的女人身材一个比一个好，你到时候可不要自卑。”    “开玩笑。”米凯拉不忿道：“我这么好的身材，她们看到我才应该自卑吧。”    杰茜捂着殷桃小嘴娇笑道：“这身材还好说，不过这身高就有差距了，模特公司里面基本找不到个子在一米七以下的。”    “你说什么？”米凯拉不满的看着杰茜，她人长的漂亮，身材更是前凸后翘，所以很少有人会提及她的身高，却没想到被这个见面不到十分钟的杰茜给提了出来，她顿时有些火气上涌。    “怎么？还不让人说啊，我说的只不过是个事实。”杰茜不依不饶道。    米凯拉本来是打算好好教训一下杰茜，不过眼珠子一转，立马换上了一张笑脸：“身高有什么关系，只要丹尼斯喜欢就好了，不像有的人根本就是个飞机场。”    杰茜愤怒的看着米凯拉，粉白的俏脸涨红道：“你说谁是飞机场，你那只眼睛看到了。”    “我两只眼睛都看到了。”米凯拉可不会放过打击对方的机会。    “哼。”杰茜直接拉着吴启哲的手就放在自己的XIONG上：“丹尼斯，你说我的XIONG是不是飞机场。”    吴启哲神秘的笑了笑，不动声色的抽回自己的手，玩味的看着杰茜：“绝对不是，还是有山峰的。”    杰茜俏脸发烫，白了吴启哲一眼，自己刚刚怎么就让丹尼斯摸直接MO了，让她挺害羞的。    “你脸皮可真厚，竟然让丹尼斯摸你的XIONG。”米凯拉为了照顾吴启哲的想法没有把话说的太难听，但心里已经很不爽了。    “这有什么，我们小时候还一起洗过澡呢！”杰茜傲娇的抬起自己白皙的下巴，毫不示弱的看着米凯拉。    “有嘛，我怎么不记得了。”吴启哲诧异道。    “当然有了，那都是几岁时候的事情，你忘了也正常，不过我可没有忘记。”说着杰茜还娇羞无限的瞪了吴启哲一眼。    “丹尼斯，你们真的有一起洗澡？”米凯拉看着吴启哲怨气十足道。    “都是小时候的事情，谁还记得啊，凯拉你别生气了，好不好。”吴启哲不顾米凯拉的反对直接就EN上了她JIAO艳的红CHUN。    杰茜在旁边看的气不打一处来，抬起白嫩的手心猛的就要拍在茶几上，却害怕把手拍疼了，只能重重的拍在沙发垫子上，心里气哼哼的，看着米凯拉得意的俏脸，就更不爽了，不过一想到丹尼斯换女朋友的速度，没准米凯拉还不到一个月就被甩了，这样一想她的心情就好多了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十章 亚历珊德拉・达达里奥
    吴启哲第二天早上十点出发，昨天晚上他并没有和米凯拉共度良宵，因为杰茜跑来和米凯拉睡一间房。    和米凯拉以及杰茜告别之后，吴启哲便开着自己的布加迪威龙出了别墅，他把大黄蜂留了下来，毕竟谁也说不清楚霸天虎会不会突然找来，所以留下大黄蜂是最稳妥的。    一个小时之后吴启哲便来到了圣塔芭芭拉市的海滩，无疑他的这张跑车就已经够拉风了。    他的车子刚停下来，就有一群身穿比J尼的美女围了过来，毫无疑问他们被吴启哲的跑车吸引了。    当吴启哲从车上下来的时候更是引发了海滩美女们一阵阵惊呼，不光开跑车，人还长得这么阳光帅气，简直太完美了。    吴启哲拨通了米奇的电话，让他过来接自己。    米奇很快就找到了吴启哲，他现在正在海滩上巡逻，以便有什么紧急情况可以及时救援。    吴启哲看清来人的时候也被吓了一条，他很想开口问你是道恩强森吗？    “嗨，丹尼斯终于把你等来了。”长的向道恩强森的光头壮汉热情的给了他一个拥抱。    “你是米奇？”吴启哲疑惑道，看着面前的道恩强森怎么总觉得这身打扮在那里见过。    “不是吧，我们才三年不见你就不认识我了，和以前相比我有这么大的变化吗？”面前的壮汉疑惑道。    吴启哲不得不咨询一下系统，想不到系统竟然抠门的要他支付一百生存点，好吧为了解开心中的疑惑，虽然有些心不甘情不愿也只能支付了，通过系统说明他才知道原来这是电影《海滩救护队》里面的人物，因为这是一部没有超能力的电影世界，而且又单独的发生在圣塔芭芭拉市，就直接和变形金刚世界融合在一起了。    至于难度，根本就没难度好不好，除非霸天虎成员突然跑出来。    而《海滩救护队》这部电影吴启哲也是有印象的，虽然没有完全看完，但其中还有不少亮点的，而最大的亮点就是沙滩美女，看来就完全是让自己过度放松的。    “没有，我就是见到老朋友有些激动。”吴启哲给了这位和道恩强森一模一样的海滩救护队队长一拳。    “那就好，你今天来的非常及时，正好赶上我们救护队的海选时间，你要不要也去参加？”米奇搭着吴启哲的肩膀。    “行啊，免得别人说我是走后门进来的。”吴启哲笑道。    “这三年都过的好吗？”米奇曾经是吴启哲的私人教练，两人的友谊是非常深厚的，突然见面自然要关心一下。    “还好，我最近搬到了洛杉矶。”吴启哲随口问道：“最近有发生什么新闻吗？比如外星人入侵地球之类的。”    “丹尼斯，你还是这么爱开玩笑，那里来的外星人啊。”米奇对于朋友的脑回路感到很费解，怎么突然就扯到外星人了。    吴启哲想想也对，看来变形金刚的消息已经被政府封锁了，毕竟变形金刚并没有在城区发生大规模的火拼，政府完全可以控制不让信息扩散。    “嗨，米奇。”这时一个穿着紧身衣的少女向米奇打招呼。    “嗨，萨默。”米奇给面前的少女打了声招呼，顺带指着吴启哲道：“介绍一下，这是我的朋友，今后会成为海滩救护队的一员。”    “是嘛，很高兴认识你，你可以叫我萨默。”萨默主动伸出手和吴启哲握了握。    “很高兴认识你萨默。”吴启哲看着面前的少女，这分明就是亚历珊德拉・达达里奥嘛，只是在这部电影里饰演的是一位海滩救护队的实习生，当然面前的女孩只是外表和达达里奥一模一样，人肯定是另一个人。    面前这位和达达里奥长得一模一样的美女，气质有些微冷，一双蓝色的眸子，黑发配蓝眸，加上白皙细嫩的肌肤，有种冰美人的感觉，简直就是天使与魔鬼的化身，天使面孔，人见人爱的魔鬼身材，尤其是那空前壮观的规模，完全就是上帝的恩赐，顾忌可以让这片海滩上绝大多数女性都感动自卑。    “我都说了我的名字，你不介绍一下自己吗？”萨默投个吴启哲一个调皮的笑容。    “我叫丹尼斯吴，你可以叫我丹尼斯。”吴启哲笑道。    “待会要参加海滩救护队的海选，先说清楚，就算你是米奇带来的，我也不会让你。”萨默一脸认真道。    “放心，我会努力不被刷掉的。”简单的交流了几句吴启哲就和米奇离开了。    要说这部电影的最大的亮点之一无疑就是达达里奥了，每一次她的出场，都让男人们忍不住肾上腺素激增啊。    吴启哲和米奇来到了海滩救护队的办公室，像他的老板汇报了一下，顺带认识了另外两个队员，同样是两个大美妞，但比起达达里奥来说就逊色多了，毕竟那上围可不是一般女性能比的，还有那张漂亮脸蛋，反正相比起来，面前的这两位大美妞就有些路人化了，如果发展成长期PAO友，也不是不可以考虑的。    有米奇的推荐一切自然都顺风顺水，接下来就是走个过场参加一下海选就完事了。    在中途的时间吴启哲认识了另一位电影男主角，也就是马特・布洛迪，完全就是个刺头，不管是看他还是看米奇都各种不爽。    吴启哲也懒得理会，一个普通人而已，说错了对方还是游泳健将，但依然没有让他放在眼里的资格。    很快就是救护队的选拔，虽然是走过场吴启哲还是参加了一下，不用说自然是第一名没有任何悬念。    面对根本不参加的海选的马特・布洛迪，米奇表现的非常不高兴，直接提出比试一场，不过他让吴启哲和他比试。    吴启哲虽然有些无趣但也没有拒绝，海滩上的人也聚拢的越来越多，他们的都用好奇的目光看着两人即将进行的一场大力士的比拼。    吴启哲脱下了上衣，展露出自己完美的上身，他的个子要比马特高，身材的健美程度更是让人目眩，虽然没有米奇那么夸张，却更加让人着迷，引来场上沙滩美女们的一阵阵欢呼，就连萨默蓝色的眸子也不由微微失神。    相比之下马特・布洛迪就要逊色多了，他感觉自己的威风完全被抢走了，所以他决定在待会的比拼之中，要彻底碾压对手，让这些没有眼光的海滩美女看看，谁才是最棒的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十一章 海滩险情
    比拼的第一项就是翻滚轮胎，轮胎的大小绝对可以和巨型卡车的轮胎大小相媲美，普通人想要挪动他都觉得困难，就更不要说推动它连续翻滚了。    吴启哲做了一个简单的扩胸运动，再次引发围观少女们的一阵阵欢呼。    比拼正式开始，马特费力的推起了轮胎，另一边更夸张的事情出现了，吴启哲单手就推动了轮胎，而且速度要比他快得多。    “哇，我看了什么。”    “他单手就推动了超大号轮胎。”    “他的力气怕是比米奇都还要大。”    男男女女都是一阵阵惊呼，已经没有谁去关注马特，因为他已经被甩开了好大一截。    吴启哲轻松的就完成了第一项，至于马特连一半的距离都还没有完成。    马特看着吴启哲非人性的速度，非常之绝望，但不得不坚持下去。    “丹尼斯，你真棒。”萨默泛着明亮的蓝眼睛，挥了挥自己的手臂，显得很兴奋，看来满满是柯尔蒙的男士不管到那里都是这么受欢迎。    吴启哲对萨默比了个OK的手势，敲响了铃铛，立马开始下一项挑战。    两台大冰箱，抗在肩膀上，吴启哲几乎是跑着到终点的，在其他人看来这简直就不费吹灰之力嘛。    再起敲响了铃铛，围观的人群激动呐喊，发出山呼海啸一般的声浪。    看着体魄如此的强健的吴启哲，很多沙滩美女不由的已经眼角泛CHUN了，甚至期待和对方发生点什么。    海滩救护队的原来的两位女队员斯蒂芬妮霍尔顿和CJ帕克同样掩饰不住自己对面前这位强壮完美的男人发自内心深处的欣赏，CJ帕克甚至在想什么时候找机会和对方春风一度。    萨默也是看心潮滂湃，很难相信丹尼斯完美却并不算非常夸张的肌肉，竟然可以迸发出如此强大的爆发力，她不自然的把笔直修长的双TUI并拢在一起，呼吸微微有些急促，俏脸更是泛起了红润。    最后一个项目，引体向上，马特才做到第二十个，而吴启哲已经完成目标100个。    吴启哲闲庭漫步的走到铃铛前再次敲响了铃铛，毫无悬念的赢得了这场比拼。    他并没有什么好得意的，因为两人差距简直就是人和神的差距，根本没有可比性，就算赢得了比拼也聊胜于无，只不过碍于米奇的面子他在答应进行这场无聊的比拼，当然也想在萨默面前卖弄一下，那可是和达达里奥的长得一模一样的女孩，要说心里没想法肯定是骗人的。    米奇和萨默还有两位海滩救护队的美女都围了过来。    “丹尼斯，看不出这三年不见，你变得更强壮了，刚刚的那些比拼，就算我对上你，也只能甘拜下风。”米奇直接给吴启哲肩膀一拳。    吴启哲笑了笑指了指远处的马特道：“你去安慰下他吧，看来他受到的打击不小。”    “丹尼斯，你是怎么锻炼的，竟然可以这么轻松完成如此高负荷的运动。”萨默的表情有点小兴奋，纤细的手掌情不自禁的戳了下吴启哲的XIONG肌。    斯蒂芬妮和CJ帕克也是一副想要把吴启哲吞掉的模样。    “改天我们一起锻炼。”吴启哲笑着说道。    “好啊。”萨默眨巴两下漂亮的蓝眼睛，想都没想就同意了。    就在米奇正打算安慰马特的时候，远处的突然发生了游客坠海的险情。    这还有什么好说了，米奇招呼两位海滩美女队员立刻行动，骑上摩托立马就呼啸而去。    吴启哲同样不甘落后，他并没有利用任何工具，但很快众人就发现他的速度甚至超过了骑摩托的米奇等人。    “上帝啊，他简直就是飞人。”    “我敢打赌，他如果去参加奥运会，绝对拿世界冠军。”    马特直接征用了一辆摩托朝海边的游客遇险处飞驰而去，他想在救人的过程中搬会一局。    很可惜，他到达观光桥上的时候，吴启哲已经把两位遇险的孩子和他们的母亲救了上来。    吴启哲把孩子的母亲救起来才发现，对方肤白貌美，身材也挺好的，不过已经陷入了昏迷状态，他自然不会犯电影中马特的错误，知道的她的气道被堵塞了，他不得不把手伸进白人母亲的口腔，把海草给扯了出来。    白人母亲醒来的第一眼看到就是吴启哲，不过很显然她更关心自己的两个孩子。    所幸两个孩子都只是被呛了几口海水，并没有什么大碍。    白人母亲感激的抱住吴启哲，表达着自己的感谢。    随后越来越多的人围了过来，看着吴启哲救下这一家三口，再次为他喝彩欢呼，他用自己的表现仅仅不到半天的时间就赢得了这片海滩上人们的拥戴。    马特则有些不爽的看着吴启哲，自己的风头再次被对方抢走了，难道他是存心跑来跟自己做对的吗？    接下来就是宣布那些人正式入选海滩救护队队员的名单，吴启哲自然没有悬念入选，同时成为实习生的还有萨默以及一个叫罗尼的胖子。    让人怀疑他这么胖的身材怎么做得了了海滩救护员，别遇到了危险了还需要别人帮衬。    虽然有的人不理解，但米奇坚持自己的决定。    海滩已经来到正午，烈阳高照越来越让人煎熬，不远处传来突然一阵引擎的轰鸣声，一辆JEEP越野车朝他们这个方向驶了过来。    越野车直接驶到米奇的身边停下，副驾驶上坐着一位身穿红色连体裙的美丽女士。    “嘿，很高兴能赶上你们。”红CHUN微张，充满磁性极具诱惑力的声音从她性/感诱人的口中响起。    “无意打断，但海滩上每个人都在谈论你们。”美女的女士举止优雅，每一句话都让人听着舒心。    另一边她的白人手下很狗腿的搬来了一个矮凳子，放在副驾驶旁边的沙滩上，显然是为了不让这位美丽的女士鞋底侵进了沙子。    她迈出自己的长腿，踩在矮凳上，举手投足都显得贵气十足，她把目光转向吴启哲，赞美道：“丹尼斯这次营救听起来有些不可思议，你一个人就救下了她们母女三人，真叫人赞叹不已。”    “女士，你过奖了。”吴启哲的目光在面前的这位性/感女士的身上游走，他知道对方可不是什么善男信女。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十二章 印度世界小姐
    一头棕色的长发，晶莹明亮的黑色眼睛，红润FENG满的嘴CHUN，苗条的身材，是个不折不扣的XING感美女，她的腰身纤细苗条，但上围却非常惊人。    她还有着让男人倾倒的YOU人曲线，以及那匀称修长的美TUI，无不让男人痴迷。    她那精致的面容上带着神秘的魅力，有别有欧美女性，而是亚洲以及印度女性所独有的风采。    在吴启哲的世界，面前的女人还有另外一个名字朴雅卡・乔普拉，在2000年获选为印度小姐与全球世界小姐，进军印度影坛，在好莱坞的首部电影作品就是搭档道恩强森参演《海滩救护队》。    她在电影中扮演的是一个不折不扣的蛇蝎美女，她通过俱乐部贩毒杀人，为达到自己的目的不折手段，就连议员她也敢随意杀害。    米奇介绍道：“伙计们这位是维多利亚利兹，是亨特利俱乐部的新主人。”他的语气显得有些随意，对面前的大美女并没有多大好感。    “嗨，你好。”CJ帕克率先打了声招呼。    维多利亚语气真诚道：“我只是想邀请你们，那边有开放参观日。类似“会见邻居”，听着我知道俱乐部有点花哨，也许不是你的菜，但你们拥有一份长期邀请。”接着她把火辣的目光扫向吴启哲。    “谢谢，我们会记住的。”米奇显得有些不解风情。    维多利亚也不在意米奇的反应，她对面前的大块头显然也没有兴趣，那张美丽的俏脸上露出无比灿烂的笑容，看着吴启哲这张英俊的帅脸，心下不由一荡，开心的说道：“丹尼斯，请加入我们，好吗？”    “哦...”维多利亚夸张的惊呼，踩在凳子上的双腿微微一晃，整个身体都倾斜的朝吴启哲倒了过去。    吴启哲连忙山前扶住维多利亚的手臂，如此近的距离，他的目光很自然的就看到了一些不可描述的地方，虽然不至于喷鼻血，但无疑让人的体温骤升。    “你没事吧？”吴启哲关心道。    “没事。”维多利亚脸上带着美艳成熟的迷人笑容，一只手依旧被吴启哲握住，借着他手上的力道，姿态曼妙的坐回了副驾驶，这才收回了自己修长的五指。    “谢谢你了丹尼斯，你真是个绅士，记得来我的俱乐部，随时为你敞开。”投给他一个风情万种的笑容，而后才对其他人说道：“你们也记得一起来。”    “走吧，弗兰克。”维多利亚戴上眼镜，吩咐了一声自己的黑人手下，车子发动，她挥挥手朝身后的人做了个再见的手势。    萨默有些不满的走到吴启哲旁边，推了她一下：“人都走了，你还看啊！”    “有吗？”吴启哲随口就赞道：“她怎么比得上你。”    “男人啊，就每一句真心话。”萨默话是这样说，却没有真的生气，在她看来丹尼斯和她是同龄人，自然不会喜欢这样一个老女人。    维多利亚利兹看上去怎么也有三十岁了，怎么比的上她这个刚满二十岁的青春少女。    “丹尼斯，走吧，我们一起去吃晚饭。”这边史蒂芬妮也走了过来。    “好啊，我正好肚子饿了。”吴启哲一拍额头，突然反应过来：“对了，我的车子还停在路边，你们谁陪我去把车子开过来。”    “走吧，我跟你一起。”萨默拉住吴启哲的手腕，快步的拖着他离开。    这让正想和吴启哲表现的亲近一点的斯蒂芬妮和CJ帕克不由有些小小的失落。    新来的马特就更失落了，自己似乎完全成了路人甲啊。    米奇倒是一副见怪不怪的表情，不过对于吴启哲这么受欢迎还是有些羡慕，说起来自己才是队长啊！    当萨默看到吴启哲的跑车是布加迪威龙的时候，不禁用玉手捂住樱口，那简直就是惊叹连连啊，看来跑车在美国这样的资本主义社会对女性绝对是当之无愧的大杀器啊。    萨默眨巴着美丽的蓝眼睛，打量着布加迪威龙，一副欲言又止的模样。    “怎么，想开？”吴启哲看穿了萨默的心思。    萨默还想着自己该怎么开口呢，被吴启哲这么一说破，忙不送的点点头。    “钥匙给你。”吴启哲从口袋里掏出钥匙递给了萨默。    萨默看着手里的钥匙，蓝色的眸子跳动着兴奋和激动，情不自禁的亲了下吴启哲的脸颊，白皙莹润的脸上绽放着青春靓丽的笑容，不忘夸道：“丹尼斯，你真是太好了。”    “上车吧，顺着沿海公路跑一圈，让我看看你的车技。”吴启哲坐进了副驾驶。    “看好了吧，我可是高中就学的车，决对是老司机。”萨默坐在驾驶座上给自己系好安全带。    吴启哲随意一瞥就看到安全带在萨默身上勾勒出来的痕迹，让她迷人的上围显得更加诱人。    萨默的指尖划过仪表盘，目光透过后视镜看到了丹尼斯正在看自己，并不生气，俏脸红润，微微觉得窃喜，这样的目光她见得多了，也就不在乎，但现在却让她的内心有些小小的悸动。    侧过头冲了对方笑了笑，把自己美丽的笑容毫无保留的展示给对方。    下一秒，点燃发动机，轻踩油门，布加迪威龙跑车轰鸣而去。    萨默稳稳的把控着方向盘，难以掩饰内心的激动，这一阵阵引擎的声浪，就像最动人的音乐一般，让人陶醉。    萨默过足了跑车瘾，才把车子开回了沙滩，为了感谢车主的大方，她还掏钱请吴启哲大吃了一顿。    当然就是汉堡包，薯条，炸鸡，作为一个才出来的实习生萨默可没多少钱，不过两人都吃的满嘴流油，无比开心，一丝暧/昧的气氛在两人之间攒动。    等两人把车子开回海滩救护队宿舍的时候，可把两个女队员吓了一跳，布加迪威龙啊，没看出来原来丹尼斯还是个富二代，这就更加有吸引力了。    萨默也看出了两位女同事毫不掩饰的目光，警惕之心顿生，虽然也不知道警惕些什么。    看着斯蒂芬妮和CJ帕克对吴启哲大献殷勤，她心里就更不舒服了，直接把他拉到一边，掏出自己珍爱的游戏机，邀请吴启哲一起打电玩。    被米奇带回来的马特看着和三位女性队员相处亲密的吴启哲，内心那个苦闷就别提了，自己这个明星运动员，怎么就没人关注呢，这让喜欢活在别人追捧目光下的他实在有些难以接受啊！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十三章 梦中神技
    这天晚上吴启哲除了应付海滩救护队的三个美女以外，还出去打了个电话，给米凯拉报了声平安。    不然等米凯拉来找到自己，又会平添许多波折，毕竟萨默他还没钓上手。    顺带问了一下杰茜的情况，参加模特公司的事情进展的非常顺利，他们的首席摄影师非常看好杰茜，只是这家模特公司的气氛有些诡异。    吴启哲没在意米凯拉话里提到的诡异，在他看来有大黄蜂跟着，是不可能出什么问题的。挂上电话，回到了住处，才第一天晚上自然不可能发生什么不可描述的事情，安安稳稳的睡觉，真的就这样吗？    当然不是，他再一次使用了自己的天赋本领入梦，当然就是进入萨默也是达达里奥的梦境。    梦中的萨默一样的青春靓丽，一瞥一笑魅力十足，毕竟这是梦境，梦境里的萨默更加放得开。    约会狂街，看电影，到了夜晚自然是做一些不可描述的事情，这就是吴启哲给萨默安排的梦境。    另一间房间的萨默闭着眼镜，面色红润，眼角泛CHUN，显然是梦到了什么不得了的事情，嘴里还念叨出声。    你仔细听，还能听到她说的话。    “不要，丹尼斯不要。”轻声的呓语，萨默下意识的抱住了一旁的抱枕，把他当成了梦中出现的男人，用力的抱紧。    一直到了后半夜，吴启哲才从萨默的梦里脱离，他精神很好，不急着睡觉。    这套房里除了他以外还有另外两个男人，那就是马特和米奇，他打算捉弄一下他们两个。    再次进入了梦境，他这次把两人都拉了进来，当然他并没有出现在梦里，出场的是米奇和马特。    在梦里米奇和马特看着对方就像看到了美女，虽然内心隐隐有些抗拒，但不可描述的事情还是发生了，而且一发不可收拾。    这样的梦境，吴启哲自然是没兴趣欣赏了，给他们造好梦之后就提前离开，这简直就是辣眼睛啊。    第二天，很早就起来了，海滩救护队可不允许睡懒觉。    吴启哲下楼的时候，经过了萨默的房间。    萨默也正好把们打开了，看到吴启哲帅气的模样，就不禁粉脸一红，显然是想到了自己昨天晚上做的梦。    呼吸有些急促，心跳更是扑通扑通的，蓝色的眸子映照着男人的模样，从脖颈一直到脸颊都开始发烫。    “萨默，你没事吧？”吴启哲好心问道。    “没...没事...”萨默因为紧张变得有些口吃。    “看你脸红的样子，我还以为发烧了。”吴启哲笑道。    “有吗？”萨默下意识的摸了摸自己的脸颊，白了他一眼：“不理你了。”随即关上了房门。    萨默后背倚靠在墙上，巍峨的上围阵阵起伏，难道自己的是个小SE女，不然怎么才认识丹尼斯第一天就梦到他，一开始的场景都正常，约会，狂街，看电影，但后面却梦到两人一起，想起梦境里的一幕，她只觉得口干舌燥，再次脸红了。    米奇和马特来到了楼下，两人看到对方都是一副吃大便的郁闷表情，他们都非常奇怪，昨天梦里怎么会梦到对方呢。    当然他们没有都没有开口询问对方是否梦到了自己，这种问题要是问出口，不是明白着让人怀疑他们是J佬。    马特看着米奇的强健体魄，微微有些失神，不得不说对方的身材还真是强壮又魁梧，充满着阳刚美丽。    米奇看着马特也有些不一样的感觉，粉面小生，别样魅力，虽然马特也很强壮，但和他相比就差远了。    呃，两人同时泛恶心，怎么能有这样的想法，自己可是个正常男人啊。    他们不禁怀疑难道自己真的有同性LIAN倾向。    不理两个人的纠结，做好早餐的斯蒂芬妮开始叫大家用餐。    萨默也从楼上珊珊来迟，看到吴启哲的时候还是有些忍不住脸红，但心里又想亲近他，只不过怕对方看出什么来，才没有表现的太明显。    吃早餐的过程中，萨默不时会对吴启哲微笑，看到对方盘子里的早餐吃完了，便把自己的另一个盘子推给了吴启哲。    “盘子的煎蛋我还没有动，你要是不够的话，就给你吃。”说着萨默直接把盘子推到了吴启哲面前，根本不给他拒绝的机会。    “谢谢。”美女的好意怎么能拒绝了，吴启哲开心的吃完了煎蛋。    看着吴启哲吃掉那份属于自己的早餐，萨默心里甜甜的，脸上还挂着迷人的微笑。    米奇和马特几乎是全程无交流的吃完了早餐，偶尔和对方眼神交错，都觉得一阵恶寒。    吃过了早餐，吴启哲对萨默提出邀请：“萨默要不要一起晨跑。”    “好啊。”萨默点头答应，用纸巾擦了擦嘴，便跟着吴启哲出去晨跑了。    晨跑的过程两人自然少不了交流，而除了交流之外，吴启哲还欣赏到了惊人的一幕。    萨默的每一次迈腿，每一次奔跑，那都是一种视觉上的冲击啊。    被吴启哲就这么直勾勾的盯着看，萨默虽然不生气，却还是忍不住羞恼瞪了对方一眼，这个坏家伙，就知道盯着人家的XIONG看。    当然，萨默也知道自己的这个地方有多么吸引男人的目光，虽然一开始烦恼，但后面也就习惯了，甚至对那些男人的目光都已经习以为常，只不过丹尼斯的目光让她骄傲的同时还是忍不住有些小小的害羞。    晨跑之后，正式开始了海滩救护队队员的第一天工作。    来了四个新手，米奇少不了要和教给大家一些急救常识，当然不用他亲自来教，这些是CJ帕克的工作。    不得不说CJ帕克穿上救护队的制服那也是福利满满，这不胖子罗尼看的眼睛都快弹出来了。    吴启哲当然是一副正经八百的模样，根本就没有把目光放在CJ帕克身上，这自然赢得了萨默的好感。    马特学了没多久就没有兴趣了，开始自己的首要工作t望，抬着望远镜四处发现新大陆，最后把目标对准了萨默。    不过，很可惜，他连萨默的影子都没有看到，吴启哲的高大的背影完全把萨默给挡住了，他就算望眼欲穿也还是只能看到吴启哲的背，叹息一声，不得不重新寻找其他目标。    吴启哲早就发现了马特的举动，他就是故意这样的，在沙滩上工作，萨默还穿着这么YOU人的制服，不可避免的会被人看到，但他就是不让马特得逞，你应该好好的米奇交流感情才对，我可是为了你好啊！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十四章 火海救援
    早上十点钟，海滩t望台里的接收器突然响起了一阵紧急呼救声，有游客在船上，周围到处都是火，船上也起火了，需要立马救援。    “我去拿摩托艇。”吴启哲二话不说就从t望台上跳了下来。    “丹尼斯，等一下，你不熟悉怎么在海上救援...”只可惜米奇话还没说完，吴启哲就已经冲出去了老远。    “丹尼斯，你要干嘛去？”萨默看到急匆匆的吴启哲忙问道。    “有游客在海上遇险，我们必须立马救援。”吴启哲一边回答，一边朝摩托艇跑过去。    “等等，我跟你一起。”萨默非但不紧张还有些兴奋，二话不说就跟上了吴启哲的脚步，想不到当实习生的第一天就要面临这么棘手的事情。    看到已经跑远的吴启哲的米奇没有办法，只能对其他人说道：“立马跟我上救援一号，马上去支援他们两个。”    吴启哲已经坐上了摩托艇，启动了发动机，轰鸣作响。    萨默就紧随其后上了摩托艇，丝毫没有害羞的直接抱住了吴启哲的虎腰，催促道：“丹尼斯，我们快点出发吧。”    “好，你抱紧我。”吴启哲猛的踩死了油门，摩托艇想离弦的飞箭一般射了出后，后面带起一连串的白色浪花。    虽然求援的游客并没有说具体地点，但在岸边就已经可以看到浓烟，所以根本不需要找方向，直接朝浓烟处驶去就可以了。    事故地点距离海岸并不远，吴启哲全力开动摩托艇，仅仅一两分钟就到了游艇附近，这周围已经火焰覆盖，让人的惊奇的是这些火焰既然遇水不灭。    其实也很好理解，就吴启哲知道的，石油如果被点燃在水中一时半刻就灭不了。    “萨默你来稳住摩托艇，我下去救人。”吴启哲开着摩托艇在火海边缘穿梭。    “丹尼斯，让我来吧，我有丰富的救生经验。”萨默虽然内心畏惧，却不想让吴启哲以身犯险。    “如果我没记错，今天才是你一天实习吧，你的经验能比我丰富？”吴启哲回头看着萨默好笑道。    “我学过很多救生知识啊。”萨默抿着红表示不服气。    “好了，这种时候就不要在耽误了，我下水救人，而且你一个女孩子，我怎么能让你去冒险。”说完还回过头，捏了下萨默充满胶原蛋白的脸颊，笑道：“这么白皙的肌肤，要是被火烫伤了，我可是会心疼的。”    “这个时候了你还有心情开玩笑。”萨默瞪了眼吴启哲，心里却觉得甜丝丝的，被人关心的感觉真好。    “不耽误了。”吴启哲一个猛子直接跳进了海水里。    萨默看着已经下水的吴启哲不禁为他担心起来，看着这蔓延开来的火焰，光是在它附近都感觉脸上一阵灼热，丹尼斯还要穿过火焰去救人，不会有事情吧。    这时，吴启哲已经穿过火焰，从水面浮了起来，他还有心情朝萨默挥挥手。    看着平安穿过火海的吴启哲，萨默才算送了一口气，蓝色的眸子眨也不眨的盯着火海里的吴启哲，现在可不是放松的时候。    穿越火海对吴启哲根本就是小菜一碟，其实这些火焰就算直接烧到他身上也可能对他造成任何损伤，只是没有必要把自己特殊的一面表现给萨默看。    吴启哲从游艇的后方上了船。    他刚一上船，就有一位身穿泳装的金发美女扑了过来，一脸劫后余生的表情：“谢天谢地，你是消防海员吗？”    “告诉我，你朋友在哪里？”吴启哲可是知道呼救的不只一个人。    “我不知道，我不知道。”金发美女已经紧张的有些语无伦次。    “待在这里，别动好吗？”吴启哲说完直接拉开了游艇的舱门，游艇上到处都是火焰，有可能很快就要爆炸了，他必须抓紧时间。    当然就算爆炸了，也烧不掉他半根寒毛，他也可以用意念波形成一道防护罩保护船上的两位女士，但没有必要，这样只会让人觉得太惊世骇俗了。    船舱里面陆续传来惊慌失措的呼救声，吴启哲直接迎着火焰冲了进去，看到仿徨无助的泳装美女，他二话不说就抱起了对方。    泳装美女稍微冷静了下来，看着吴启哲帅气的俊脸难掩激动之色，毫不犹豫的把红印在了她脸上。    吴启哲可没这闲工夫耽误，直接抱着对方出了船舱，来到了船头。    这个时候，米奇和斯蒂芬妮以及cj帕克，还有马特都驾着快艇救援一号到场了，看到平安无事的吴启哲，以及被救出来的两位大美妞都不禁送了口气。    吴启哲比了比手势，让米奇等人靠左边，然后让两位泳装美女穿上了救生服，朝快艇上的米奇等人的招了招手。    接着便毫无怜香惜玉之心，直接把两位泳装美女从船头抛了下去。    这时米奇和斯蒂芬妮已经跳下了水，穿过火海，一个拖住一个，再次潜水，穿越火海，整个过程有惊无险。    米奇和斯蒂芬妮却见到吴启哲还在船上，吴启哲跑到了船舱顶部，他知道上面还有个议员，此时已经死的不能再死了，是被维多利亚让手下杀死的。    本着做好人的心理，还是把他一起带走吧，当吴启哲扛着议员的尸体从船上跳下来的时候，整艘游艇轰然炸响，火焰滚滚，玻璃飞溅，爆炸所产生的起浪更是让海面泛起一阵涟漪。    吴启哲拖着议员的尸体上了游艇，米奇二话不说就开始抢救，很可惜这个人已经彻底没了气息。    而对于吴启哲的英勇表现，萨默更是毫不犹豫的送上了自己的拥抱，他算是深刻的体会了一把肉...dan.....战车的感觉，简直太汹涌了。    斯蒂芬妮和cj帕克也对吴启哲此次表现做出了高度评价，另外一边两位泳装美女更是一人送上一枚香en。    而米奇呢，对于吴启哲的鲁莽行事少不得还是要训斥几句，虽然救援进行的很顺利，不对了死了议员，这个事情很棘手。    米奇还有另外一个发现，就是其中一位泳装美女的裤腰上发现了一包东西，那是他之前还海滩上看到的du品夫拉卡。    上了岸之后，少不得要和巡逻警交流一番，毕竟这死的可是议员，绝不是一件小事。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十五章 送上门的CJ帕克
    吴启哲沾了一身海水，正在浴室里洗澡，就在这个时候他却听到了门口传来的脚步声，他微微闭上眼睛，便已经看清楚了来人，cj帕克。    cj帕克轻扭着蛮腰走进了浴室，首先看到是吴启哲的后背，结实的背肌是那样的让人充满安全感，热水的冲刷，雾气的蒸腾，让她略微有些看不清晰，那阳光之美若隐若现却更加挑动人的心悬。    cj帕克情不自禁的有些呼吸加速，她刚刚就是在远处看到了走进男女混合浴室的吴启哲，这才跟了上来，她可没有告诉别人自己是来找吴启哲的，因为她知道面前的这个完美男人可不知她一个人盯上了，不管是斯蒂芬妮还是萨默都在对他暗送秋波呢。    吴启哲转过身子，看到突然出现的cj帕克，装作突然被吓了一跳：“cj，你怎么突然出现了。”    cj帕克妩媚一笑：“我早就出现了好不好，是你自己没发现而已。”    “你来这里做什么？”吴启哲表现的略微有些不好意思。    cj帕克明亮的眸子里闪过一抹失望，这是为什么，因为吴启哲洗澡竟然还穿了一条泳裤，刚刚雾气蒸腾没有看真切，这会可是看的清清楚楚，竟然还有这么一条泳裤做遮挡，心里有些郁闷，竟然洗澡，干嘛还要穿衣服。    “这里是男女混合浴室。”cj帕克若无其事的说道，迈动笔直匀称的长tui一步步朝吴启哲走近。    “男女混合浴室。”吴启哲故作惊讶道：“这片地区的人还真是开放！”    “不是啦。”cj帕克笑着说道：“大家在浴室里洗澡一般都会穿泳装了，没什么影响。”    “这样啊，说的也对，大家都穿的严严实实的也看不到什么。”吴启哲笑道。    cj帕克目光微微下移，虽然被泳裤包裹着，但依旧很夸张，她脑子里已经开始浮想联翩，明媚的俏脸再次泛起红润，眼神也变得有些暧/昧。    “对了cj，你也是进来共浴的吗？”吴启哲目光在cj帕克的娇躯上游移。    不得不承认看到面前这位金发美女cj帕克的身材很少有男人能保持镇定，因为她的上围实在太有料了，那叫一个波涛汹涌啊，甚至让你怀疑会不会有窒息的危险。    吴启哲记得面前的cj帕克在他原来的时空还有另外一个名字凯莉罗尔巴赫，她还有一个羡慕的职业那就是超级名模，做一个超模那身材能差的了。    他现在想收回自己之前觉得cj帕克一般般的评价，光是这身材就已经让人望眼欲穿了，至于脸蛋虽然比不上萨默那也是越看越有味道的类型，接近一米八的身高，逆天的大长tui，这些都是她天然的优势，当然肤色没有萨默白皙，不过小麦色也同样性/感迷人。    “怎么，你不会是害羞吧？”cj帕克放下了纸笔，她本来还找了个借口，问吴启哲要吃什么午餐，但现在嘛，就顺势而为，这个借口都用不上了。    “害羞，在我的字典里还找不到害羞这两个字。”吴启哲摇头不屑道。    “那不就行了。”说着cj帕克已经在吴启哲面前停下，把领口拉链微微下拉，展示自己曼妙you人的本钱，打开热水当着男人的面前直接就喷洒在自己身上，那真是满满的you惑啊。    吴启哲站在旁边，也不说话，就这么静静的看着cj帕克，像个木头人一样。    cj帕克冲洗了一下便觉得有些无言，面前的男人是个呆子吗？这个时候都还不知道主动。    面前的男人不知道主动出击，那就只有她cj帕克主动进击了，她一双手臂很随意的就搭吴启哲肩膀上，吐了一口热气，诱huo道：“不一起洗吗？”    吴启哲摇摇头：“我已经洗完了。”    “洗完了，也可以再洗一遍啊。”妩媚的tian了tian红chun：“我可以为你搓背。”    “这怎么好意思。”吴启哲故作矜持道。    cj帕克瞪了吴启哲一眼：“有什么不好意思的，大家都是成年人，用的着这么小心翼翼的吗？”    “就是因为大家是成年人，所以才要有所顾忌啊。”吴启哲乐的陪cj帕克玩下去。    “就没见过你这么不爽利的男人，乖乖的做好，我给你擦背。”cj帕克从旁边找来一个小凳子，让吴启哲坐下。    吴启哲的做人准则一向是送上门来的东西，不吃白不吃，而且这还是开放的过度美国，他就更没有什么心理压力了。    cj帕克看着还在犹豫的吴启哲，直接按着对方的肩膀让他坐下，找来了洗澡的工具，抹上沐浴露就开始给面前的男人搓背。    她一只手在吴启哲搓背的同时，另外一只手的指尖便轻轻在对方后背上跳动，肌肉非常的结实，就像是钢铁一般，这是她的第一感觉。    “丹尼斯，你的身材真棒。”cj帕克有些痴迷的看着吴启哲的后背，不知道为什么面前的男人体魄并不是最夸张的，却比那些健身房里肌肉夸张到膨zhang的男人更有吸引力，像是有种说不清道不明的东西，不由自主的吸引着她的目光。    吴启哲经历的变化非常之多，除了t病毒和超级血清的改造以外，他的盘古僵尸体质更是在不断进化，他自身的魅力以及气场绝不是普通人可以相比的，就像是人和神的差距，一个人类在优秀，但在很多地方也是有差距的。    当然还没有夸张到让女人一见到就扑上来的地步，就包括cj帕克也是一样，他自身的魅力优势是其一，在有就是吴启哲优异的表现，不管是昨天和马特的大力士比拼，以及今天火海救援，都表现出了他高人一等的实力，这些都是吸引女孩子的优势。    还有另一个优势，那就是吴启哲不光人长得俊朗帅气，还身价不菲，那辆布加迪威龙跑车就足以说明一切了，在加上美国又是一个xing....开....放的国度，在这样坏境下熏陶成长的cj帕克，自然不介意和自己欣赏中意的男人发生点难忘的事情。    看着像个木头人一样一动不动的吴启哲，cj帕克微微有些气苦，这情商得有多低啊，人家说搓背，就真的让她一直搓背了，要是别的男人，女方都已经暗示到这种地步了，早就迫不及待的切入正题了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十六章 切入正题
    CJ帕克抿嘴一笑，我就看看你是真的不动心还是假的不动心，粉红的樱CHUN凑到吴启哲耳边，轻声道：“丹尼斯，要不你也帮我搓一下后背吧。”    吴启哲背对着CJ帕克说道：“这怎么可以，万一要是有人冲进来看到，还怎么说得清。”    CJ帕克笑眯眯的说道：“被谁看到，你是怕被萨默看到嘛？”    “你既然知道还问。”吴启哲故意道。    “我可不相信你们男人能心甘情愿守着一个女人。”CJ帕克老气横秋的语气，像是看透了世间男人一般。    CJ帕克的一双手已经游走到了前面抱住吴启哲的脖子：“我不相信你是例外，而且人家又不要你负责任，你怕什么。”    吴启哲什么话也不说，似乎还是无动于衷。    CJ帕克还真就不信了。    CJ帕克俏脸泛起迷人色彩，捂ZUI嗤笑道：“你不老实哦，明明就对人家很有感觉，却还表现出一副冷漠的样子。”    “小妖精，你这是引火烧身。”吴启哲语气带着些莫名的意味。    “引火烧身怎么了，我就是要把你的火点起来。”CJ帕克非但不害怕，还表现出一副兴奋又期待的模样。    说着CJ帕克凑到吴启哲耳边，意有所指道：“坏家伙，你分明就很想要。”    都到这个地步，吴启哲也不可能在忍下去了，何况他本来就很动心，之所以一直还没切入正题，就是想看看CJ帕克还能玩出什么花样来。    “那你可自己要小心了，别待会连走路的力气都没有。”    CJ帕克面带妩媚：“切，怕你不成，我还担心你是个雷声大雨点小的家伙。”    吴启哲诧异道：“可以这么形容吗？”    CJ帕克妩媚的翻了个白眼：“怎么就不可以了，就跟说你是快QIANG手一个意思。”    “你彻底激怒我了，你知道吗？”吴启哲转过身看着CJ帕克。    “我就是要激怒你，看看你是不是真的能让我走不动路。”CJ帕克随即直接勾住了吴启哲的脖子，送上了自己的热EN。    得到这个地步了，还有什么好客气的，这方面怎么能让一个女人占了主动，吴启哲很快就展开了全面反击。    良久，CHUN分。    CJ帕克面红耳热的看着吴启哲，眸子像是能滴出水来一般，CHUN意盎然，说不出的美YAN动人。    “喜欢吗？”吴启哲手指勾着CJ帕克尖俏的下巴，语气轻挑道。    “那你又喜欢吗？”CJ帕克的脸上完全看不到害羞，反而是一脸情DONG如CHAO的诱人模样。    “你说呢。”吴启哲嘿嘿一笑，拍了一下CJ帕克的PG。    CJ帕克妩媚一笑：“我就知道男人没一个好东西，刚刚还跟我装。”    .......省略两千字。（vip群343363217）    这个时候浴室外面走来了一个男人，是海滩救护队里面的胖子罗尼，他原本是打算过来洗澡的，但是刚走到门口就听到了一阵不可描述的声音，仔细一听，竟然是CJ帕克的惊呼声，然后是兴奋的尖叫，仿佛快要渴死的沙漠旅客突然遇到了绿洲一般。    耳中听到这些，在联想从刚刚到现在一直没见到的丹尼斯吴，很显然里面到底发生了什么事情已经不用在解释了，更何况他的耳朵又不聋。    他见过吴启哲穿一条裤衩的样子，知道对方的本钱有多雄厚，不是一般人可以比的。    想到这里，罗尼不禁低头看了看自己，长长的叹了口气，朝着远处走去，洗澡的心情也没有了，自己的女神啊，为什么不属于我，难道我就只能当个可怜的胖子吗？    可他就算心有不甘，又能拿什么跟对方比呢？天生的就差距大，又不像对方那样俊朗帅气，黄金比例的身板，怎么跟丹尼斯吴抢女人啊！    心情的沮丧的罗尼，迈着沉重的步伐离开。    一个小时之后吴启哲和CJ帕克才从浴室里出来。    CJ帕克整个人显的妩媚万分，就连皮肤都要比往日水灵了很多，举手投足更是散发着女性独有的迷人魅力，只是迈动长TUI前进的时候身子不免有些颤抖。    站在后面的吴启哲自然知道是什么原因。    CJ帕克不禁嗔怪的回头瞪了吴启哲一眼，还真的让他有些走不动路了呢，面前的男人就像一头老虎一样，实在叫人没有招架之力，但她却喜欢这样的老虎。    两人来到了一露天餐厅，里面的已经坐满了人，有游客，也有本地的人，都在这里用餐。    吴启哲刚一出现，萨默就看到了他，挥手道：“丹尼斯，这边。”    米奇还有海滩护卫队的其他成员都已经到了，胖子罗尼也在，他看着一起出现的吴启哲和CJ帕克心都在滴血啊，那可是他的女神啊，她总是看起来湿，但又不是太湿，但现在不管湿还是不湿，都跟他没有半美分的关系。    “丹尼斯，我给你点了一份意大利面，跟我一样。”萨默微微挪开身子，示意吴启哲做自己旁边。    “谢谢。”吴启哲笑着和萨默坐在一起。    CJ帕克虽然早就把吴启哲和自己的关系定性为愉快的成人交流，不需要谁对谁负责，但是看着两人亲密有爱的样子，心里还是有些不舒服。    而且在和吴启哲发生不可描述的事情之后，她觉得自己短时间内不会在对其他男人动心，其他男人和他相比，都显得太索然无味了，眸子里的CHUN意不经意的流露，什么时候自己可以和丹尼斯在战一场了，决定了，就今天晚上好了，早晚会让对方迷上自己的。    米奇一边吃东西，一边给大家普及一些关于海滩救护队工作时候需要的常识知识，以及海滩救护队这个工作所赋予的神圣使命之后，才接着开口道“伙计们，不知道你们有没有发现今天我们救下其中一位女士的身上有夫拉卡。”    “有吗？”马特思考了一下：“我怎么没发现。”    “你这么一说，好像还真有。”吴启哲回忆道：“我看到那女的身上有一包东西，没想到是夫拉卡。”    “那东西我前几天也看到过，直接被海水冲到了岸边，那玩意是硬核的，能杀人，现在海湾里有一具尸体，船上的女孩们也有同样的毒品，我在利兹的俱乐部门前发现的，直觉告诉我，这一切都是相通的。”米奇表情严肃的分析道。    “等等，利兹说今晚会有开放日，对吧？”萨默灵光一闪道。    “是的，她说过，今晚我们都去。”米奇这个队长直接替大家做出了决定。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十七章 开放日
    晚上八点，众人来到了亨特利俱乐部，吴启哲一出场就成了众人的焦点，他的布加迪威龙太拉风了。    吴启哲来到副驾驶，扶着萨默的芊芊玉手下了车。    今晚的萨默身上穿着一件黑色带亮片的露单肩紧身连衣裙，棕色的齐肩长发随意的披着，一对白金耳坠低垂着，右边的香肩和锁骨露在外面，非常的xing感，没有穿丝袜，健康色的修长美TUI十分的诱人，脚下穿着一双七分跟的黑色尖头高跟鞋，让她的身材更加显得高挑。    “你今晚看起来真漂亮。”吴启哲出声赞道。    “谢谢。”萨默微微一笑，挽住了吴启哲的胳膊。    米奇和斯蒂芬妮等人也走了过来，还有CJ帕克和胖子罗尼，以及前游泳运动员马特。    “好了，伙计们，今晚非常关键，我们只有一个目标，这是我们唯一的机会，证明他们有交易，所以我们得做好。”米奇再次说明整件事的重要性。    “好吧，CJ罗尼查出是谁在卖货。”    “丹尼斯，盯着利兹和她的打手。”    “萨默，你我还有米奇，去搜索藏货的地点。”    “布罗迪，你负责望风。”    史蒂芬妮把自己和米奇商量好的计划，告诉大家，让大家依照原定计划行事。    马特布罗迪诧异的看着斯蒂芬妮：“什么，你让我负责望风，伙计们如果你们想在派对上找到毒品，我可以走进去找到毒品，只要五分钟，别总是因为我负责t望，就让我望风，这又不是什么复杂的事情。”    “好了，麻烦的年轻人，谢谢你了。”米奇表情严肃道：“这整件事唯一能解决的办法，就是每个人都做好他的工作。”这句话是对马特布罗迪说的。    “你能应付吗，布罗迪。”    “是的。”马特有些不情愿的点头。    看着伙伴们一个个走进去，马特除了不情愿之外还有些不解，在他看来这根本就是警察的工作。    进去之后，大家便开始分头行动，约好十分钟之后汇合。    这个时候维多利亚也出现了，这里可是她的主场，看到米奇等人，又联想到今天在游艇上被救下来的两个女人，她的脸色不由变了，把自己的两个蠢货手下叫过来，训斥了一顿，让他们赶紧把事情处理干净。    维多利亚不在理会自己的两个手下，摇曳着腰肢朝吧台已经安坐的吴启哲走去。    “丹尼斯，我很高兴你能来。”维多利亚拍了下吴启哲的肩膀，做在他旁边。    “你这身打扮这漂亮。”吴启哲说的到不是恭维的话。    一身浅绿色的开叉长裙，腰腹处一条丝带被系成了蝴蝶结，1米73的维多利亚利兹一双结实的美腿本来就已经十分吸引人了，现在因为坐姿使得裙摆滑倒一边，右TUI大TUI..GEN也是若隐若现，简直是美YAN不可方物。    “谢谢。”维多利亚微微一笑，一把抓过吴启哲的酒杯，接着招呼调酒师：“我们喝一杯真货，格雷格，来点好东西。”    “威士忌是你的最爱吧？”维多利亚右手趁着吧台，面露慵懒迷人的笑容。    “是的。”吴启哲点点头，不忘夸奖道：“这地方真的不错。”环顾一下整个俱乐部，灯红酒绿，确实是年轻人放纵的好地方。    “你真的很有眼光，我喜欢你。”维多利亚红唇上翘，眉梢带着一丝YAN光。    “你可别开玩笑，我可是会当真的。”吴启哲笑眯眯的看着维多利亚，一双眼镜毫不掩饰看向她的XIONG。    “我这个人从来不喜欢开玩笑。”手指轻轻划过吴启哲的手背，略带***的意味。    “跟你说件事。”吴启哲转移话题道：“今天我们在船上找到了议员的尸体。”    维多利亚不动声色的点点头：“知道，中午我就听说了。”    “有沙滩上的游客说，早上看到你和议员乘坐同一艘游艇出海。”吴启哲目光扫过维多利亚美YAN迷人的脸颊。    维多利亚睫毛微颤，举起酒杯，琥珀色的液体顺着红CHUN划入口腔，以此来掩饰她内心的不安。    她故作轻松的耸耸肩，一脸坦然道：“绝对是看错了，今天我一整天都待在娱乐部，我的手下都可以为我作证。”    “是这样吗？”吴启哲笑了笑，继续说道：“我还在议员的身上搜出了一台手机。”    维多利亚俏脸变色，手臂一抖，杯子里的酒都洒出来了一些，放下酒杯，努力让自己表现的镇定一些，对自己的两个属下越发的不满，怎么还留下这么重要的证据。    里面可是有她和议员的通话记录，以及短信记录，虽然没有什么重要的东西，但难免不会遗留下什么。    自己今天和议员出海之前是先通了电话，议员才来赴约的，如果被警察知道，肯定就会顺藤摸瓜的查过来，这可是一个议员的死，到时候绝对不会这么轻松了事。    没准还会影响到自己的生意，细腻的指尖轻轻敲击着桌面，她的脑子里瞬间已经转换了多个念头，甚至在想她要不要杀掉这个之前还颇有好感的帅哥。    “丹尼斯，你跟我说这个是什么意思？”维多利亚握住吴启哲的手腕，凑到他的耳边。    “这里人多眼杂，我们最好换个说话的地方。”吴启哲一脸人畜无害的表情。    这里是自己的地盘，也不怕对方生出什么怀心思，嫣然一笑，点头道：“行，你跟我来。”维多利亚拉着吴启哲的手，朝俱乐部里边的私人房间走去。    周围经过的人，不时投来艳羡的目光，维多利亚虽然平时看上去妖/媚入骨，可还从来没有留下男人过夜呢，面前这个男人不会就是第一个幸运儿吧。    经过一个走廊，来到了一处电梯门口，两人先后进入了电梯。    “和我说说，议员的手机里到底有些什么？”维多利亚一双修长的手臂勾住吴启哲的脖子，红CHUN微张，显得极富YOU惑。    吴启哲没说话，看着这张明艳万分的脸蛋，直接低头EN住了她迷人的红CHUN。    维多利亚根本没反抗，表现的反而很热情，一个天生丽质的女人，最好的武器永远都是自己。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十八章 维多利亚的房间
    而在楼下，米奇等人的计划已经失败，他们在搜索仓库的时候被维多利亚的手下发现了，如果不是他们随机应变显然已经被抓住了。    既然他们的行踪已经暴露，今天晚上自然不可能在留下来，叫上众人赶紧离开了。    至于吴启哲已经发了信息给他们，让他们不用担心。    ......    吴启哲揽着维多利亚迷人的腰肢来到了一处金碧辉煌的房间，两人直接倒在沙发上，又是一阵痴缠。    维多利亚一双玉手，在吴启哲身上滑动，还没MO到自己想要的东西，就被吴启哲抓住了。    维多利亚也不着急，坐起身子，翘着二郎腿，也不会介意自己的裙底风光被面前的人看到，黑珍珠一般的眼睛水汪汪的，双颊泛起诱人的红晕。    “说吧，你不是有事情要跟我说吗？”维多利亚似乎没了之前的紧张。    “你不担心吗？维多利亚。”吴启哲有些惊讶与面前女人的镇定。    “我需要担心吗？”维多利亚微微一笑，显得信心十足：“如果你要对付我，早就把手机交给警察了不是吗？”    “你很聪明，那你觉得我就这么来找你是为了什么？”吴启哲好整以暇的看着维多利亚。    “老实说，我还真不知道。”维多利亚细长的手指划过吴启哲的脖颈：“不过你应该没打算害我，从你来找我的那一刻起，就说明你跟我一样都不是好人。”    “可不要说的那么绝对，没准我是米奇派到你身边来的卧底。”吴启哲继续说道。    “咯咯。”维多利亚轻蔑一笑：“米奇？我可不相信一个区区的海滩救护队的队长，能让你心甘情愿的听他安排。”    “你知道海滩上最近经常出现的夫拉卡吗？”吴启哲抛出了另一个问题。    “你想告诉我什么？”维多利亚优雅起身，走到旁边的酒柜里，取出了一瓶威士忌和两个酒杯。    “你的俱乐部搬到这里之后，才出现了夫拉卡，所以米奇已经盯上了你。”吴启哲想要在维多利亚精致迷人的脸庞上找到什么变化。    维多利亚语气清冷道：“我知道米奇这个人喜欢多管闲事，好好的海滩救护队队长不当，非要做一些超出自己职权范围之外的事情。”    “所以你不担心吗？不害怕吗？”    维多利亚耸了耸自己诱人的香肩：“你觉得我会怕一个四肢发达的肌肉男吗？”她已经给两个酒杯倒满了酒，把另一个酒杯递给吴启哲。    “来我们再喝一杯。”维多利亚举起酒杯和吴启哲碰了碰，扬起修长的脖颈，把杯子里的酒一饮而尽。    吴启哲放下酒杯，看着面前的迷人女郎，不得不说她真的很有魅力。    “说吧，你来找我到底有什么事情。”维多利亚站起身在，迈着长腿走到旁边的一个柜子，握住了柜子里冰冷漆黑的手枪。    “如果我说，我爱你，才特意来提醒你，你信不信。”吴启哲坐在沙发上动也不动，他自然知道维多利亚是去找什么东西。    “你觉得我会相信吗？”维多利亚转过身，右手提着手枪，一步步朝吴启哲走近：“你最好把你的目的老老实实给我说清楚，不然待会我枪里的子弹可不长眼睛。”    吴启哲站起身，两步走近了维多利亚。    维多利亚后退一步，看着吴启哲喝问道：“你要做什么？”    “证明我有多爱你？”吴启哲握住维多利亚拿枪的那只手，直接抬了起来，让枪口对准自己的额头，义无反顾的说道：“开枪吧。”    维多利亚握住枪托，微微有些颤抖，她很少亲自动手杀人，都是让自己的手下处理，她不需要脏了自己的手。    她并不是不敢开枪杀人，只是第一次遇到像吴启哲这样从不害怕死亡的人，从他的双眼里根本看不到一丝畏惧，有的只有真诚。    “这么说，你把议员的手机带来给我，就是为了博得我的好感。”维多利亚并没有放下手枪，但目光里的杀气已经没有了。    “你觉得我的命都掌握在你手里，我还敢骗你吗？”吴启哲从包里掏出了一个手机，那是他从议员身上搜出来的。    “这里面有你和议员的通话记录，还有今天早上你们发的几条短信。”    维多利亚从吴启哲的手里接过手机，开始在查阅起来，脸色变了又变，这东西如果落在警察手里，自己的麻烦就大了。    “谢谢你，丹尼斯。”维多利亚真心感谢，直接送上迷人的红CHUN。    吴启哲砸吧了下嘴，调笑道：“味道还不错。”表情淡定的继续说道：“接下来剧情是不是像很多黑帮电影里那样发展，我知道了你太多秘密，为了避免留下什么后患，你必须杀人灭口。”    “哈哈。”维多利亚笑的很开心：“你这都是听谁说的，虽然这样的情况也有，但那不是我维多利亚利兹的风格，我不是一个忘恩负义的人。”    “说的好听，那个议员又怎么说。”吴启哲语气平静道：“听说你在这一代立足，议员可是帮了不小的忙。”    “这怎么能一样。”维多利亚凑到吴启哲身边，呵气如兰道：“他怎么能跟你比，我也舍不得杀你啊。”    “你就算要杀我也没关系。”吴启哲轻轻撩了一下维多利亚耳边的一缕发丝：“维多利亚你知道吗？你就像罂粟花一样美丽让人着迷。”    “我应该把你说的话当成是赞美还是贬低，罂粟花可不是什么好东西。”维多利亚ZUI里的热气喷洒在吴启哲脸上，说不出的诱惑。    “罂粟花，是让人闻之色变的DU品之源，它有着纤细的身姿，柔弱的茎干和艳丽绝伦的花朵，它的美丽是蛊惑人心的利器，它让人们忘记忧愁、痛苦和恐惧，它的美丽令人着迷，像一个充满诱惑的陷阱，让人明知道是万劫不复的深渊，也要为之涉险。”吴启哲轻轻擒住维多利亚红色的CHUN瓣：“就如此刻的你一般，明知道非常危险，甚至会死亡，我却依然义无反顾的被你吸引。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百八十九章 维多利亚的港湾
    维多利亚有些QING动的反手抱住吴启哲，对方那与众不同的情话，让她内心情不自禁的开始悸动，她不想分辨话里有多少是真，有多少是假，她只知道她喜欢这一刻的感觉。    两人一边接吻，一边移动身子，很快就来到了创边。    吴启哲居高临下的看着已经躺在创上的维多利亚，随即俯下身子，凑到她耳边低语了几句，维多利亚没有说话，只是呼吸急促的娇哼了一声。    紧接着维多利亚美眸猛地睁大，俏脸上更是布满了红晕，贝齿紧咬着樱CHUN，闷哼一声。    吴启哲和维多利亚QING热了一阵，便转身来到旁边的桌子上，拿了一把水果刀过来。    维多利亚面带惊惧的看着吴启哲手上那明晃晃的水果刀，紧张道：“丹尼斯，你要做什么？”    并不理会维多利亚的害怕，吴启哲的手上水果刀一点点的朝对方身上靠近。    .....省略（1300）字。    夜晚总是格外的漫长，房间里的钟表响了三声，虽然声音并不大，不过在室内却显得有些突兀。    卧室里，维多利亚双眼迷离的看着天花板上的吊灯，双臂紧紧怀住身旁的男人，她刚刚真的要死了，那种窒息的感觉是她之前从没有过的。    拍打了下吴启哲的肩膀，娇嗔道：“真是的，你是想让我直接死掉吗？”    “怎么会，我爱你还来不及呢。”吴启哲轻轻EN住维多利亚迷人的红CHUN，一脸温柔道。    维多利亚推开还想更进一步的吴启哲，妩媚了白了他一眼：“你够了吧！这都快白天了，你就不能消停一会儿。”    “行。”吴启哲做起了身，拿过创边的纸抽，快速的抽出五六张递给维多利亚，然后单手趁着脑袋侧身看着用微笑的余光白了他一眼的美艳女毒枭。    “你就不怕我怀孕？”维多利亚俏脸上的红晕还未完全褪去，两人刚刚根本没有做安全措施，她才会有此一问。    吴启哲笑了笑，愉快道：“不怕，你要是能怀上宝宝，我是真的开心。”    维多利亚正在清理身子，听到吴启哲这么说整个动作一滞，慢慢转头看着玩世不恭的吴启哲，在她看来对方也不过才二十来岁，但嘴角却总是挂着微笑和自信，也不知他说的是真是假。    她微微沉默，接着说道：“我有些困了，睡吧！”    说完把纸巾丢到垃圾桶里，转身靠在吴启哲怀里，拽过蚕丝被盖在两人身上。    维多利亚平时绝对是个独立很有主张的女人，但在吴启哲面前却难得露出自己柔弱的一面，静静的躺在男人的臂弯里，感受着彼此的心跳，两人就这样平静的入睡。    睡熟中的两人被一阵手机铃声吵醒，吴启哲睁开了眼镜，维多利亚也是一副睡眼惺忪的模样，四处看了下手机的位置，    “是你的。”维多利亚伸手去抓到了吴启哲的手机，递给对方。    吴启哲接过手机，看了眼来电显示，直接划开：“是萨默啊，没事，我昨天回了躺洛杉矶，真的没事，我今天就可以赶回来，好了，我知道了，就这样吧，我挂了。”    维多利亚靠在床头，双臂环抱，毫不介意把自己曼妙的风情展示出来，看着吴启哲道：“是你的小女朋友，我听到了是个女声。”    吴启哲解释道：“没有了，就是我在海滩救护队的同事，我一夜未归她才打个电话过来。”    “她怎么知道你一夜未归，你们住一起？”维多利亚立马就找到了吴启哲话里的蹊跷。    “是啊，除了我还有米奇，那个游泳冠军，也和我们住一起。”吴启哲抱住维多利亚的身子，亲了一下她的俏脸，好笑的问道：“怎么，吃醋了？”    “你觉得可能吗？”维多利亚白了吴启哲一眼，当然不肯承认了。    两人因为昨晚上的交流关系已经拉近了很多，而且对方还知道了她很多秘密，自己却不愿意伤害他，这让她天然的有种亲近感。    “好了，我先去洗个澡，难受死了。”维多利亚掀开被子下了创。    吴启哲也下了创，跟在维多利亚身后，维多利亚没好气的说道：“我昨晚都快被你折腾散架了，不准乱来....呜呜...你这个混蛋！”    吴启哲一个公主抱把维多利亚抱了起来，抱着对方进了浴室。    好吧，两人仅仅只是单纯的洗澡，虽然吴启哲还是占了不少便宜，但就只是占便宜而已，并没有做什么过分的事情，让维多利亚CHI香蕉的事情根本没有发生。    看着一脸疲惫的维多利亚，吴启哲也不是一个不懂得怜香惜玉的女人，洗完澡之后，帮她擦干净水渍，接着又是公主抱，回到了卧室，两人相拥继续睡觉。    吴启哲倒是无所谓，主要是维多利亚需要补觉，昨天晚上的消耗太大了。    大约下午两点左右，维多利亚才醒过来，披着一件睡裙，去另一间房做午饭，印度女人很少有不会做饭的，在印度女人就是男人的附属品。    虽然维多利亚来自一个大家族，但她的地位同样不高，做饭只是一种需要掌握的基本技能，只是随着她在美国打出一片自己的天地，已经很少亲自下厨了。    闻着烹饪和油炸的香气，维多利亚没来由的生出一阵幸福感，这顿饭是做给房间里那个男人吃的，这种感觉很奇妙，却并不讨厌。    做好午饭之后，维多利亚又把吴启哲拖了起来，一顿丰盛的午餐自然是吃的无比开心。    维多利亚放下装满牛奶的玻璃杯，用刀叉切下一小块牛肉，放到嘴里，嚼了两口就咽了下去，语气平淡的问道：“你怎么考虑我们的关系？”    “这还需要考虑吗？你是我的女人！”吴启哲理所应当的说道。    维多利亚有点小辛福，微微点头：“你是我到美国之后的第一个男人，你让我动心，你的每个地方都让我很满意。”这话说的有些暧/昧，到底是怎么个满意法呢。    “所以你要不要跟我一起去洛杉矶？”吴启哲看着维多利亚。    “留在这里不好吗？”维多利亚漂亮的眸子满是野心：“有亨利特俱乐部，还有源源不断的财富，提供我们富裕的生活。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十章 说服维多利亚
    “你说的财富就是指夫拉卡吧。”吴启哲随口道。    “是夫拉卡。”维多利亚若无其事的说道，像是完全不知道自己卖的东西是一种害人的毒品。    “你不觉得你是伤害别人来谋取财富吗？”吴启哲提醒道。    “你觉得这重要吗？这些欧美人难道就是良善之辈吗？号称日不落帝国的英国，殖民了我们印度几个世纪，刮走了我们我们国家几个世纪的财富，我从这些欧美人身上拿走一些，这又有什么关系？”维多利亚理所当然道。    “说实话，我对这些人的生死根本不在意，但是赚钱的路子太多，你没必要一定要犯罪啊。”吴启哲解释道。    “怎么，你怕了？”维多利亚微微眯着眼睛：“还是你打算到警察那里告发我？”    “我没这个打算，但我希望你不要在贩卖夫拉卡了，这对你没好处。”吴启哲言语真诚道。    “只要能赚到钱我什么都不在乎。”维多利亚语气坚决。    “如果仅仅只是为了钱，那我希望你大可不必在大费周折，也不需要在冒着风险卖夫拉卡。”吴启哲话里的意思似乎完全不把钱放在眼里。    “那你到说说你有什么赚钱的方法，如果你说的不错，我也不是不可以考虑转行。”话是这么说，但维多利亚并不相信吴启哲真的能有什么比贩卖夫拉卡还要赚钱的方法，虽然和她发生了亲密关系，但她并不会盲目信任。    “贩卖文物，挖掘宝藏。”吴启哲说道。    “哈哈哈。”维多利亚拍着桌子，笑的花枝乱颤：“贩卖文物，挖掘宝藏，有比这更不靠谱的吗？”    “我没和你开玩笑，我现在手上就有一批宝藏，是埃及法老王的宝藏，保守估计里面的各种奇珍异宝都价值几千亿美金，甚至更多。”吴启哲认真道。    看吴启哲说的这么认真，维多利亚收敛了笑容，红chun轻启道：“你不是开玩笑？”    “我有必要跟你开玩笑吗？”吴启哲反问道。    “那好，就把你所谓的埃及法老王宝藏里得到的宝物随便拿一件给我看，我看看它是不是真的值钱。”维多利亚微微有些好奇，难道自己的小男人真的拥有埃及法老王的宝藏。    吴启哲直接从衣服里掏出了一把金色权杖，长将近一米，权杖顶头还有一颗鹅卵石大小的蓝宝石，晶莹生辉。    维多利亚漂亮的美眸情不自禁的放大了，金色的权杖本身如果是黄金打造就已经很值钱了，至于那块蓝宝石，如果是真品，保守估计也在千万美金，如果被卖给合适的买家，那简直比她一年赚的钱还要多，而且还是无本买卖，想不到自己的小男人还真的就这么有钱，这简直就是一座金山啊。    “给你看看。”吴启哲把权杖推给了维多利亚。    维多利亚接过权杖，仔细的抚摸权杖之上的蓝宝石，她可不是一点眼力见都没有，做他们这一行的，有的时候因为金钱不便携带的关系，偶尔也会用宝石这类硬通货交易，而权杖上的蓝宝石绝对是珍品当中的珍品。    “这样的珍宝你还有多少，不会像你说的，你拥有整个埃及法老王的宝藏吧？”维多利亚美眸泛起溢彩。    吴启哲点点头。    维多利亚从座位上起来，转到吴启哲身边，抱着他的脸蛋就是重重的一en，面露喜色道：“丹尼斯，你真的太让人惊讶了。”    “你觉得如果地球都毁灭了，再多的财富又有什么意思吗？”吴启哲话锋一转道。    “你这话，什么意思？”维多利亚坐在吴启哲怀里，一脸疑惑之色。    “给你看样东西。”吴启哲掏出手机，把一个视频播放了出来，上面是霸天虎机器人和博派机器人的战斗场面。    “这是外星人？”维多利亚看了一眼便张大了红chun。    “你继续看。”    维多利亚拿着手机继续看下去，一直到看完为止，俏脸上依旧是掩饰不住的震惊，看着吴启哲，有些难以相信道：“你确定这不是好莱坞的科幻电影。”    “当然不是，这是汽车人和霸天虎，也就是塞伯坦星人，他们打算大举进攻地球，让整个地球都成为他们的殖民地。”吴启哲刚刚给维多利亚看到的不只是地球上霸天虎和汽车人的几场战斗，还有来自塞伯特星球的强大武力。    这都是他联系大黄蜂，让他传到自己手机上的视频画面。    “那我们该怎么办，我赚再多的钱又有什么用？”维多利亚沮丧道：“反正迟早都要被外星机器人占领地球，他们到时候还会承认人类货币吗？”    “你就不要杞人忧天了，地球不是打退了外星机器人的第一次进攻吗？而且他们的当中的汽车人是我们地球人的盟友，我们还是占优势的。”吴启哲拍拍维多利亚的香肩安慰道。    维多利亚瞪着吴启哲用他的话反驳道：“你自己刚刚不是说，地球会被毁灭。”    “我是说有这种可能，也没说一定啊。”吴启哲揽着维多利亚丰盈的腰肢，亲en下她迷人的脸颊。    “你又是什么人，怎么会知道这些来自外星球的消息？”看着吴启哲，维多利亚才觉得他越来越神秘了。    “因为我是汽车人的朋友。”吴启哲笑着说道。    “你是汽车人的朋友，就是刚刚和外星机器人战斗可以变成汽车形态的机器人？”维多利亚惊讶道。    “是的，所以你就不要再担心的，到时候我也会保护你的。”吴启哲语气轻松道。    “你，你打得赢外星机器人吗？”维多利亚怀疑道。    “当然，外星机器人不是我的对手。”吴启哲拍xiong脯保证道    “你骗人。”维多利亚显然是不相信，她随即一笑：“真遇到外星机器人，你可别去逞英雄，要赶紧躲起来。”    “说真话，你还不信。”吴启哲无语的摇摇头。他也不想想，在他没展现超凡本领之前，谁能相信一个地球人竟然可以战胜霸天虎。    维多利亚经过吴启哲的一番说服，以及紧接着展开的不可描述的教育，最后只能乖巧的答应他不在贩卖夫拉卡来赚取钱财，而相对的吴启哲也给了她三件法老王宝藏里的珍贵文物。    吴启哲的大方表现，立马就赢得了维多利亚的在创上更加殷切的伺候。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十一章 带走杰茜
    三天之后吴启哲回到了洛杉矶，跟他一同回来的还有维多利亚利兹。    维多利亚离开之后，米奇自然就没办法揪着她不放了，事情也算告一段落。    安排维多利亚在洛杉矶的一处别墅住下，别墅并不是吴启哲购买的，利用自己的特殊关系，他直接让政府安排一处之前被收走的别墅的让维多利亚住下。    国防部长对于这样的小事自然是一口答应，霸天虎可还在地球虎视眈眈，对于这样一个能交好地球唯一一位超级英雄的机会自然不会错过。    安顿好维多利亚之后，吴启哲直接驾驶着布加迪威龙朝杰茜所在的模特公司而去。    他突然想起自己曾经看过的一部电影《霓虹恶魔》。    这部电影的内容讲的是女孩杰西来到洛杉矶，年轻貌美、活力四射的她渴望成为一名模特。她的纯洁与热情使她大获成功，也激起了其他他人的嫉妒和垂涎。一些女孩在她面前俯首称臣，另一些人却决定使出所有手段偷走她的美丽容颜。她深陷一个以折磨美女的为乐趣的女性组织，她们用种种惨绝人寰的手段来摧残，夺走她所拥有的一切。    吴启哲在原来的世界看过这部电影，却仅仅只是大致的了解了一下，但联想到这几天发生的一切，萨默，维多利亚都是电影里的人物，杰茜又怎么可能仅仅是他小时候的玩伴呢。    他的思维和记忆力远超常人，既然已经埋藏在记忆深处的东西，只要动动脑，很快就想起来了。    随着汽车的轰鸣声，吴启哲达到了公司门口。    吴启哲下了车，直接推门而入，有两个保安前来阻拦，直接被他一拳一个放倒。    很快就来到了模特公司专用的摄影室。    “喂，你站住，我们这里是私人场所，请你赶紧离开。”一个长得还算清爽利落的干练女性揽住了吴启哲。    “杰茜在里面吗？”吴启哲冷冷的看着对方。    “杰茜正在里面拍摄，你是谁？”干练女性质问道。    “我现在就要进去找杰茜。”吴启哲上前两步就要去拉开摄影室的门，干练女性上前阻拦，直接被她推倒在地。    吴启哲拉开了摄影室的门，里面的空间完全是白茫茫的一片，不管是墙壁还是地面的颜色都是以白色为主，而正中站着的则是他心心恋恋的杰茜。    杰茜听到了推门声，下意识的转过了身子，看清吴启哲的样子，脸上先是有些意外，随即露出了迷人笑容。    “杰茜，跟我走吧。”吴启哲走近杰茜，直接拉住了素白的小手。    “可是我在拍摄。”杰茜犹豫道。    此刻的杰茜脸上画了金色的油彩，平添了几分圣洁的美丽。    “我不喜欢你当模特，更不想你吃苦，我会照顾好你的。”吴启哲轻轻楼主杰茜的细腰，把她抱在怀里。    “丹尼斯，你是认真的吗？”杰茜有些呢喃的语调，对于吴启哲这突如其来的表白有些不敢置信。    “当然是真的，还是说为了当模特，你不愿意跟我走。”吴启哲双手扶着杰茜的香肩，居高临下的看着她。    杰茜摇摇头，蓝色的眸子无比认真：“我的父母早就离开了我，你是我从小的玩伴，也是我最重要的人，区区一份模特的职业，怎么能和你比。”    “喂，你把我当成是空气吗？”高冷的摄影师直接冲了过来，指着杰茜说道：“你听清楚了没有，我要脱掉外衣，彻底脱光。”    “你这个臭不要脸的。”吴启哲懒得在继续废话，直接飞起一脚就把对方给踢了出去。    高冷的摄影师发出一声长长的惨叫，直接倒飞了撞在墙壁上，墙壁上都出现一道深深的凹陷。    “丹尼斯，你做什么？”杰茜抓住吴启哲的手腕，一脸震惊的看着他。    “怎么你担心他？”吴启哲反问道。    “人家那有担心他，不是怕你把他打残了，警察找你麻烦。”杰茜瞪了吴启哲一眼，真是好心没好报。    “放心好了，他还没那个本事找我麻烦。”吴启哲拉着杰茜出了摄影室。    来到了一旁的化妆室，从纸抽里抽出几张纸巾，轻轻擦拭着杰茜脸上的金色油彩，让白皙的娇嫩的肌肤完全呈现出来。    “丹尼斯，你不是去圣塔芭芭拉市了吗？怎么会突然回来？”任由男人在自己脸上温柔的擦拭，杰茜好奇问道。    “还不是担心你，你一个女孩子，怕你被这些模特公司骗了。”吴启哲用手指轻轻点了下杰茜的鼻翼。    “你真是个傻瓜，今天要是我不在，是不是摄影师叫你脱光衣服你也脱啊？”    听着吴启哲话语里浓浓的关心，杰茜嫣然一笑：“这不是为了艺术献身嘛，摄影师对模特都会有这样的要求。”    “你还有理了。”吴启哲直接把杰茜拉过来，打了一下她的小pg。    “啊....好痛。”杰茜俏脸红红的娇呼一声，其实一点也不疼就是太叫人害羞了。    “看你以后还敢不敢。”吴启哲故作凶恶道。    “不敢了，不敢了，我可不想pg开花。”杰茜笑着说道，随即把自己甜美的香吻印在吴启哲脸上。    两人有说有笑的来到公司门口，却正巧遇到了之前拦住吴启哲的干练女性。    “你就这样带走杰茜，你知道这会对她的模特生涯造成多大的影响吗？”她指着吴启哲就喝问道。    “露比，谢谢你的关心，但我对于能否当模特真的不在意。”杰茜挽着吴启哲的手臂：“丹尼斯，我们走吧。”    吴启哲也不打算理会这个女人，和杰茜一起上了停在门口布加迪威龙跑车。    露比这才一脸恍然，难怪杰茜表现的对什么都不在意，原来她本来就很富裕啊，刚刚那个男的十有**就是她的男人，还装的一副清纯样，最后还不是靠身体上位。    模特公司被吴启哲就这么直接从摄影现场抢走人，自然是各种不爽，报了警，还调出了监控视频，但是没想到最后的结果却是不了了之，政府部门严令他们不准在追究这件事。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十二章 少林寺
    时间转眼就过去了半个月，吴启哲在一个雨打芭蕉的夜晚把白嫩可口的杰茜给吃掉了。    杰茜还是第一次，而且她没有一般欧美女性的高大健美，所以很快就败下阵来。    久而久之在吴启哲的无情折磨下，杰茜不得不让他去找米凯拉。    如果说一开始杰茜还不愿意，但后面她很庆幸有另外一个人和自己分享，毕竟自己的男人太强壮了。    米凯拉一开始也是不满的，但正所谓金钱的力量以及吴启哲本身的超凡本领却带来了很多改变，他拍卖了数件法老王宝藏里的黄金器皿，直接获利上亿美金。    当然他本人对金钱并不看重，都分给了自己的三个女人，米凯拉，杰茜，维多利亚利兹分别都得到了几千万美金，足够她们衣食无忧的生活。    而后又跑去了圣巴巴拉市，找到了萨默，在他的一番甜言蜜语以及高超的技巧之下，无疑再次把肤白貌美的萨默搞定了。    一夜征战，吴启哲依旧神采奕奕，却还回味在昨夜的波涛汹涌之中。    昨晚当真是惊涛骇浪啊！    萨默和亚历山德拉.达达里奥一模一样的样貌，完美到极致的身材，简直让人留连忘返，他喜欢这种冲浪的感觉。    这次冲浪的感觉很奇妙，也很新奇，她的活力，她的一切都让吴启哲着迷。    吴启哲把萨默接到了洛杉矶，这样的日子过去了三个月，他往返与四个女人之间，却依旧游刃有余，毕竟他的超人体质可不是说说而已。    他不打算继续留在变形金刚世界了，霸天虎对他来说根本构不成威胁，如果仅仅只是威震天和红蜘蛛等人，除非出现更大的反派。    距离变形金刚二的时间线还有两年才展开，但吴启哲却不打算浪费时间，而且就眼下来说，他就算不离开变形金刚世界所得也有限，火种源的力量不会在给他带来二次进化，所以他必须暂时离开，踏上下一个世界的征途。    当然吴启哲也不想自己的女人苦等自己，所以他用上了在《东京兄帧肥澜缦嗤的手段。    吴启哲兑换了位面停止器，支付了三千生存点，让《变形金刚》世界出于静止状态。    没在犹豫直接回到了亚空间，此时自己的生存点还有数万，足够自己开销。    吴启哲再次把手放到了蔚蓝的魔方上，上面的力量不断的涌入吴启哲的体内。    之前吴启哲的盘古僵尸体质是三代，而现在已经变成了二代盘古僵尸，所以能吸收的魔法能量可谓是成倍增长。    只不过魔方的力量依旧促藏在吴启哲的双眼之内，靠双眼射出蓝色激光来攻击对手。    双眼所能注入的魔方力量再次达到饱和，一对眼睛开始闪烁明灭不定的蓝光，半响之后才沉寂下来，恢复成正常的黑白瞳仁。    吴启哲支付一千生存点之后，再次开始了自己的下一次时空穿梭。    推开时空之门，便是一阵耀眼的白光，吴启哲身上的衣服都变了，变成了古代服饰的蓝色长衫。    吴启哲看着周围的环境已经建筑，这根本就是一座庙宇，看上去倒是庄严雄伟，别有一番大气。    系统很快传来了提示音，他所身处的世界是《天龙八部之天山童姥》。    吴启哲面露喜色，竟然是《天龙八部之天山童姥》虽然和原著的《天龙八部》有很大区别，但却不失为一部佳作。    武林纷争，各门派都想称雄天下。巫行云和李秋水、李沧海同属同门师姐妹，秋水和沧海同时爱上师兄无崖子，无崖子情系于李秋水的孪生妹妹李沧海，巫行云却爱上同为女子的李沧海，无崖子被叛徒丁春秋所害，巫行云与李秋水为了童姥之名和灵鹫宫主之位，两人苦练邪功，相互攻击。无崖子误中叛徒丁春秋的毒功，被逼归隐，伺机重振雄风。丁春秋大闹少林，欲夺少林二宝“易筋经”和大还丹，并说服李秋水与之联手。少林弟子虚竹得无崖子传百年神功，独斗两大高手。危急之中，巫行云助虚竹和阿紫打败丁春秋，又点化李秋水醒悟后皈依佛门，她自己则在落日的余晖中飘散白发走向远方。阿紫得到玉玲珑成为灵鹫宫新的主人。    而吴启哲在这部电影里的身份就是少林的俗家弟子，他还有一个法号叫虚心，搞的他非常无语，也不知道是不是系统故意安排的。    吴启哲很快就习惯了自己的身份，在少林寺里闲逛了起来，见到年长的就喊师兄，年纪小的就喊师弟，遇到中年人就叫师叔。    直到他碰到了一个叫做虚竹的小和尚，脸上有块红色胎记，长的很一般，看上去还略显稚嫩，年纪也不大，看来距离整部电影的开始还要几年时间。    吴启哲自然不会浪费时间，熟悉情况安顿下来之后，便潜入了少林寺的藏经阁，他本来还以为会遇到传说中的扫地僧，想不到根本就是自己多余的担心。    不过想想也对，如果电影版天龙八部里面真的有扫地僧，那为什么在少林被丁春秋灭门的时候却没有出现，这根本就不合理嘛，所以少林寺里并没有扫地僧这号超级高手。    当然就算有他也不怕，他的二代盘古僵尸体质，除非是遇到像徐福那样喝了凤血练就了一身神级武功的半神级高手才有可能对他构成威胁。    当然本身电影版《天龙八部》也有很多超出原本设定的地方，就像丁春秋的北冥重生法，都已经粉身碎骨了还能重生。    还有两大女BOSS巫行云和李秋水那战斗的场面完全就是激光乱射啊，已经超出了正常的武侠范围，当然破坏力并不夸张，可能也是局限与制作特技效果经费有限的关系。    不过，总的来说，来到一个新的武侠世界，他还是觉得挺有趣的，虽然自己的力量是很强大，但不妨在学点武功招式。    少林寺不是向来号称“天下武功出少林”嘛，尤其是那七十二绝技，他倒要看看到底有多厉害。    吴启哲把藏经阁上上下下都翻了个遍，最终把目光停留在一本沾满灰尘的秘籍上，上面赫然写着三个大字“金钟罩”。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十三章 天下无敌《金钟罩》
    吴启哲翻开金钟罩的第一页，上面详细的介绍了《金钟罩》这门武功。    《金钟罩》为【硬功外壮】，属【阳刚之劲】，兼【内壮之劲】，以修炼武者【精气神】，进而可以将【气劲】实体化，形成【金钟状】来护身的一套武学。《金钟罩》内外兼修是【炼体武学】主修肉体、意志辅修真气和精神境界。    共分为【十二关】和传说中只能由练功者自我领悟创造的【十三关】，每一关都比前一关练起来更为艰难。    但越是关数高，同样的【护体能力】就越是【强悍】，对敌时，对敌方攻击的【反震力】也越强。    作为【达摩祖师】所创的超级绝学，若能练到【第十二关】境界，其【威力之巨】，【防御之强】，均能远超【易筋经黑级一间】，成为仅次于【无间】境界的【神级武学】。    【金钟罩】，号称天下防御第一，第十二关圆满之后，不仅【金刚不坏】，而且不怕【水火毒药】，更能【不眠不休】，功力【源源不尽】，堪称神奇至极。    不过这最后一关【金钟罩】真正的奥妙，还在于战斗，它不再是单纯的【防守】【散力】【卸力】【反震】，而是利用巨大的【共鸣震荡】将敌人的【攻击】化成【无相音罡】，再以【佛法雷音】的方式【加倍反击】回去，【借力伤敌】，威力不在【如来神掌】的一招【佛问珈蓝】之下。    吴启哲越看越觉得诧异，这并不想通常武侠电影里提到的【金钟罩】，反而更像是他曾经看到的一部港漫里的所提到【金钟罩】，也就是港漫《龙虎门》里面的武功。    《龙虎门》里的【金钟罩】位列少林四大神功之一。    君临天下【易筋经】，飞升得道【洗髓经】，天下无敌【金钟罩】，【童子神功】筑仙道！    身外【大宇宙】，人身【小宇宙】！人与整个宇宙相比虽是微不足道，却是按足【三才】【五行】，无一缺漏。    【地】，象征【物质】。有肉身，使人可以存在于天地间。在人则发于中丹田――【心脏】。以【金钟罩】为代表。    【人】，象征【真气】。有真气则活，使人区别于死物。在人则发于下丹田――【小腹】。以【易筋经】为代表。    【天】，象征【灵智】。有智慧有思考，让人脱离于动物的行列，成为万物之灵。在人则发于上丹田――【大脑】。以【洗髓经】为代表。    达摩祖师天纵奇才，学究天人，旷古烁今，悟透天地人，创出少林四大神功――洗髓经、易筋经、金钟罩、童子功！    洗髓经，易筋经，金钟罩，童子功正是达摩祖师对自身的体悟。金钟罩是对精――肉体的体悟，易筋经是对气――真气的体悟，洗髓经则是对神――精神、灵魂、意志的体悟，童子功是对星辰之道，生命之道，长生之道，无限潜能之道，纯阳之道，的体悟，其间若要强比高下，就如同鸡和鸭讲，完全没有可比之处。    少林四大神功之童子功：童子功始创者，乃中国少林寺开山祖师、古往今来的最强武学奇才――达摩祖师！    吴启哲看了眼《金钟罩》旁边的另一本秘籍，果然就是童子功，至于《易筋经》以及《洗髓经》并没有被收藏在此处。    吴启哲继续翻阅《金钟罩》秘籍。    【第一关】金钟罩到【第六关】金钟罩，是返【后天】为【先天】，此境界目标为打通任督二脉；    【第六关】金钟罩到【第十关】金钟罩，此境界目标是【真气】凝聚成【真元】【筑基】成【天人合一】境界；    【第十关】金钟罩到【第十二关】金钟罩，第十二关金钟罩已媲美【达摩禅师】，修成【阿那含金身（也叫“涅金身”）】。    【金钟罩】练到【第十一关】也只有【超新星】才能使练功者受伤，不过也只是轻伤。    【金钟罩】功成【十二关】，就算是【黑洞】【时空风暴】【星系核爆】【宇宙毁灭】也不能伤分毫。传说的第十三关的【金钟罩】就是【罗汉金身】境界，就算面对无数大千世界的毁灭也是毫无压力。    【金钟罩】至少要练到第6关才能开始显示出震古烁今的战力但是【金钟罩】前半部分（一到五关也就是少林散播在江湖的大路货）为外功修炼，练到顶能达到刀枪难入水火难侵的地步，但也有着关键的缺陷，就是有着双眼、双耳、口、喉咙、气门、丹田、下YIN、后YIN八处关键罩门无法修炼到，还会留下暗伤损害身体。【金钟罩】到后面的内功部分（6到十二关）才开始【内外兼修】，并且有【金钟罩】中极其重要的【疗伤篇】（不过是少林不传之秘，掌握在少林寺手中），这样才能保护其在修炼过程中，不会被外功修炼所留下的暗伤损害身体，影响潜能，同时破而后立强化身体让人练成【金刚不坏之身】。练到最高境界，可以修成【阿那含金身（也叫“涅金身”）】。如果可以自我创新有大毅力大智慧领悟属于自己的金钟罩还能修成【罗汉金身】就算面对无数大千世界的毁灭也是毫无压力。    所谓【佛】、【道】虽然各自都自成一派，但同样生存在中原大地的两者，却从未放弃过相互将的碰撞、学习和融合。【天外逍遥篇】以佛门武学为沃土，由道门思想扎根其中孕育而诞生。易筋经佛法吞吐周天元磁为根本，进而逆向演绎道家阴阳之变化，试图触碰‘道’法极限之无极。    所谓易筋经是金钟罩简化版的说法，其实只是一具少了一半的半节评语！    “金钟罩同时也是易筋经的根基！”    除非是那些天生就拥有独特特质的奇才，通常而言修炼武学都是个循序渐进的过程。这就好比是建造摩天大楼，摩天大楼最终所能够建立的高度，通常都是由最初所发掘和建立的地基所绝对的，武功的高下同样也实用于这一个道理。    金钟罩所追求的金刚不坏，与易筋经所追求的天人合一，从实质上来讲应该是个相辅相成的过程。假如将修炼者比喻成一个水池，那么金钟罩就是一把锋利的铁锹。而易经经则是深藏在水池地下的暗河水源。    金钟罩凭借外力刺激的罡气运行。不断的对修炼者进行锤锻和强化的过程。就如同铁锹不断的对水池进行加深、加宽和加固，进而让水池能够容纳更多的水液。而易筋经这一源头的不断壮大，自然也加快了水池的蓄水速度，进而刺激了铁锹工作效率的进一步提升。    金钟罩内外兼修是【炼体武学】主修肉体、意志辅修真气和精神境界。虽然同样可以练气，但其所追求的本质是金刚不坏，进而其实质也就演变成了以气炼体。所以金钟罩本性至刚至强，却最终刚极生柔阳极转阴，从第十关突破到第十一关时，更是达到了阴阳互济水火一炉的程度。    固然金钟罩罡气深入细胞层面的不断孕化，能够根基稳固的对修炼者身躯的每个部分，做到事无巨细毫无遗漏的不间断强化。但人体是个非常精密和性确的生物结构，每个部分细胞特质和特性的不同，注定了金钟罩罡气所必须做出的不断调整。    相对而言位于身体表层的皮膜、肌肉、筋腱部分，是最容易被金钟罩不断强化的部分。通过外力不断打击所产生的刺激。流淌在皮膜、肌肉、筋腱之内的金钟罩罡气。甚至能够加速的对身体细胞进行强化，同理比普通细胞更加坚固的骨骼细胞，也能够这样进行不断强化。    但在相对容易的表层之下，更加柔软和脆弱的五脏六腑。就显得不那么简单了起来。经过强化的皮膜肌肉筋腱部分，让外力对内脏的刺激十分有限，而直接用金钟罡气进行强化，却也需要仔细的斟酌内藏的承受度，以防止体内脏腑难以承受进而受伤，否者用于疗伤恢复所需要的时间，估计远远比锤锻本身的间隔适应期更长。    修行到金钟罩第十一关的武者，现在除去不断的继续提升罡气的质地外，最需要做的就是强化体内的脏腑器官。只有这样武者才能够稳住借由外力突破。进而导致的内脏相对脆弱的这一步稳定根基。    罡气质地的提升象征着练体效果的提升，但与之相对的对脏腑锤锻的罡气量，也必须做出相应合适的细微调整。这个问题即使是精神修为高超的武者，都是一件非常耗费时间和精力的事情。    【金钟罩】是先开辟穴窍！吞吐天地元气炼化罡气，然后以金钟罡气游走全身，进而不分骤的对自身，进行和谐而统一的不断强化，最终褪去血肉凡胎，最终构成金刚不坏之躯！    “金钟罩最大的难点在于修炼者，必须忍耐远超一般武学的苦楚，即使拥有特殊的心法，能够将痛觉感受减缓过半！但天长日久持之以恒，却是需要绝大的毅力和恒心的！而想要有所成就也需要不凡悟性！”    “而与这些确定相对的则是，金钟罩本身就是完整的，能够从起始修行到某种极限，中途并不存在遗漏的完整体系！而且不断修炼的过程中，会同步的开启周身穴窍，进而吸取天地将无穷的元气精华，补充修炼过程中不断损耗的身体精气。所以修炼金钟罩对于药物和食物需求不多，且修炼者不会因过度的损耗。而造成难以根除的隐蔽暗伤！”    【金钟罩】，顾名思义即是“有一金铸之钟覆罩全身”，强调其外力难以进入攻击。【少林四大神功】之一，为【达摩禅师】所创，共有【十二关】，练成后刀剑难损，成【金刚不坏之身】。金钟罩与铁布衫是中华武术基本功里的外功，另外洗髓功与太极导引术等则为基本功里的内功。    【金钟罩】为硬功外壮，属阳刚之劲，兼内壮之劲，为七十二艺硬功中最要之功夫，其练法稍繁难。    初练时须用败布成一锤在周身上前后捶击之。初则甚觉痛楚击之既久渐不觉痛再换木棰；木棰击而不觉痛时再换铁锤；铁锤亦不觉痛时便用揭谛功之方法及铁布衫之方法并铁牛功之方法如法练习二三年胸背坚如铁石。    莫论拳脚不能及即使刀剑亦难伤损。练成金钟罩功夫之人胸背等处之骨骼皆合并起来并在一起如天生独块相似；若在赤臂之时功夫也一望便知。    【金钟罩】乃是少林寺四大神功之一由少林寺始祖达摩禅师所创一共分十二大关每关循序渐进。功成后【天下无敌】傲视武林。    第一关：练习运气吐纳令全身经脉畅通无阻培养体内真气运转若遭击打可减底一半痛楚。    第二关：内劲及护身气功渐渐形成体内真气亦渐深厚能保护内脏不易受伤。练成头两关普通击打对练者有如搔痒一般。    第三关：以棍棒等武器击打练者打得越重练成的度越快令肌肉产生强大抵抗力毫不觉痛。    第四关：先用钝口的刀剑劈断渐而转趋锋利当利刃只能劈伤皮肤而不损肌肉时方算功成。    第五关：专修内劲反震棍棒打来的力度越大练者的反震力越强甚至硬生生震断对方兵器。    第六关：练成者已属一流高手任何尖锥锋刃难伤，除非刺中练者的罩门、双目、双耳、口、下阴或重要穴道方能致死。    第七关：气功保护浑身穴道口和下阴不会受伤，没有肌肉的头部仍能反震对方攻击。更可贯劲将扭技软为整抗衡刀剑致命处只余双目、双耳及五寸罩门。    第八关：内功修为已达到全身不受利器所伤，只剩下三寸罩门。不论对方击力是强是弱均出猛烈无比的反震力中者非死即伤。    第九关：掷叶飞花皆可伤人，就算遇上内功更强的对手也无法把自己打成内伤，神兵利器亦只能割伤皮肤而不损肌肉除非刺中仅有的一寸半罩门方可致死。    第十关：功力开始反璞归真，内劲雄浑轻易震断尖锐刀剑，甚至吐出一口痰也能像飞镖般构成杀，伤罩门只剩一寸。    第十一关：罩门仅余半寸，浑身肌肉硬时坚若钢铁软时柔若棉絮，刀枪不入水火不侵，出手劲似风雷，身法轻若鸿毛踏浪奔驰而不下堕。    第十二关：自金钟罩创出至今，唯独达摩禅师这绝世奇才练成罩门完全消失，成了金刚不坏之身根本无需动武！达摩禅师当年任由各门各派高手拳打脚踢力劈剑斩火烧水淹不眠不食五百日，甚至吃下穿肠剧毒仍安然无恙精神灿灿，此举轰动天下武林其后创立少林寺威震五湖四海永垂不朽金钟罩绝学居功至伟。

第五卷  木乃伊 第五百九十四章 修炼《金钟罩》
    吴启哲牢记金钟罩十二关的内功心法之后，便离开了藏经阁，他迫不及待的想要修炼一下这天下无敌的《金钟罩》神功，毕竟技多不压身嘛。    来到了少林寺后山，找到了一处僻静的地方，盘膝坐下，在他曾经看到的那部港漫《龙虎门》中，《金钟罩》神功威力强大，却很难修炼到第十二关，可见修炼条件非常之艰难。    吴启哲默运第一关心法，仅仅不到十分钟，他的双臂隐隐泛起金光，第一关顷刻间便已经被他练成了。    吴启哲调用五行元素当中的金元素力量游走全身，他觉得紧紧依靠金钟罩自己修炼出来的真气不足以让金钟罩神功在上升一个台阶，但是如果金元素力量作为源泉则不然。    吴启哲的周身很快形成一道金色的护体罡气，状似金钟，此时他们已经达到了金钟罩第五关，用的时间还不到一个时辰。    他打算再接再厉一路高歌猛进，从第五关继续突破第六关，金色的护体罡气更加凝实，仅仅用了半个时辰就达到了金钟罩第六关。    吴启哲周身的金钟罩罡气消散与无形，他心里好奇自己能如此快的突破到金钟罩第六关是什么原因，难道仅仅是因为自己以金元素作为催动金钟罩的力量源泉吗？    金元素形成金钟罩的护体罡气，但又有别与金元素力量，他蕴藏在吴启哲体内的每一个细胞之中，在他运功的同时迸发出来。    在与人交手时，他的金钟罩罡气同样威力无穷，一拳一掌皆有莫大的威力。    吴启哲还记得《龙虎门》漫画当中的三大主角之一的石黑龙，号称武学天赋极高，也花了四个月功夫才能达到《金钟罩》第五关功力，而且已经是速成，相比起来自己花了一个半时辰就达到了第六关，也就是三个小时就练成了金钟罩六关功力，已经不能简单的用进步神速来形容了，怕是里面除了天下无敌之外最神秘的高手空我都没有自己的天赋吧。    不过，似乎又不能这么比，空我是达摩的第四代传人，接受功力灌顶之后，是能直接达到《金钟罩》第十二关的。    而另外一个说法就是，每一代传入的功力都比达摩的少一成，空我自然也就只有达摩的六层功力，但也足以无敌。    从这就说明，虽然空我只有达摩的六层功力但依旧达到了金钟罩第十二关。    但空我的金钟罩肯定和达摩是有很大差距的，从另一方面也说明就算是同样的金钟罩十二关功力也有高下之分。    而吴启哲认为，自己之所以能在三个小时之内达到金钟罩第六关功力，最大的原因就是自己的肉体强度。    金钟罩前六关除了内功心法之外，无疑就是肉体本身的抗击打能力，而吴启哲的肉体强度，绝对已经达到了一个匪夷所思的程度，T病毒和超级血清的改造，别说是子弹难以伤到他分毫，就算是导弹也难以对他造成损伤。    而相较来说，《龙虎门》里面几个把《金钟罩》修炼到十关功力以上的高手，肉体强度是根本无法和他相比较的。    《龙虎门》里面的金罗汉把金钟罩修炼到第十一关功力是可以用身体硬抗机枪扫射的子弹，子弹只能在身体表面形成弹痕，却伤不到内里的血肉，但是当飞机坦克的导弹接踵而至的时候，非常轻松就把他的金钟罩护体罡气给打爆了。    当然如果是金罗汉严阵以待，运转功力，把射来的导弹打偏又是完全做的到的。    相对于普通人来说，已经是非常夸张了，能坐到上述这些的，都已经远超普通人类。    所以吴启哲在三个小时之内，便达到了金钟罩第六关功力，并没有什么难以理解的。    吴启哲趁热打铁，便开始继续突破金钟罩其他几关功力。    金钟护体罡气再次遍布吴启哲全身，接下来突破第七关功力整整花了一个时辰，他继续运功突破。    天边已经泛起了鱼肚白，环绕在吴启哲身上的金钟罩罡气再次出现了变化，罡气变得更加通透，而罡气的表面开始出现了纹路，身处他的周围的会给人带来一种窒息的压迫感。    吴启哲缓缓收功，他的金钟罩已经突破了第九关，但他觉得自己的第九关功力甚至比得上石黑龙和金罗汉的第十关功力，甚至更高也说不一定，当然他也没和两人比较过，这些完全都只是自己的猜想，但想来现实跟自己的想象不会差距太多。    金钟罩最大的缺点就是还有罩门一说，但这个缺点对吴启哲来说可谓是可又无可，正常人修炼金钟罩只要没有达到十二关都会留下罩门，如果你的罩门被打破，那么你的功力立马就会大跌，下降一两关都不止，短时间内无法恢复你原有的功力。    但吴启哲却并不惧怕这个罩门，就算真的有人比他功力还要高，通过击打罩门而打破了他的金钟罩护体罡气，这也没关系，因为你仅仅只是打破了金钟罩而已，还有本身的肉体防御你并没有打破。    但其他修炼金钟罩的人则不一样，他们最大的倚仗就是金钟罩，金钟罩的护体罡气都被打破了，又怎么可能指望他用本身的肉体防御挡住敌人的攻击。    所以说吴启哲是特殊的，除了他以外其他修炼金钟罩的人，无一例外都会把金钟罩的罩门视为重中之重。    当然就算你达到了第十二关功力，把罩门都修炼没了，但你的对手太多强横，直接可以用无上功力打破你的金钟罩哪又另当别论，圆满十二关的金钟罩并不是没有被打破的例子。    吴启哲打算夜晚在开始修炼第十关功力，毕竟大白天的被发现了总是不好，到时候自己可就要背上一个私入藏经阁偷盗少林神功的罪名了，而且未经允许就开始修炼绝对是罪加一等，虽然自己不怕，但毕竟还待在少林寺，总要给对方点面子不是。    吴启哲得意一笑，自己单以功力来说，也算是个先天高手了吧，而且还不是普通的先天高手，通常的武林高手需要后天返先天，而吴启哲根本没有这个需要，他的盘古僵尸体质本来就是百脉具通的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十五章 星宿派来袭
    吴启哲本身所拥有的功力绝对不能单单以先天高手来形容。    吴启哲以前看一些武侠，把《大唐双龙传》的武功境界划分为后天高手和先天高手，在这之上又有先天圆满，和宗帅境界，以及大宗师境界。    他虽然搞不明白，但觉得以自己的功力，或者说自己变态的二代盘古僵尸体质要想吊打三大宗帅，那应该是小菜一碟吧。    其实他在原来看《大唐双龙传》的时候有一个地方非常的不理解，里面总讲究境界和心境，似乎你的心境不够，很容易就被对方找到破绽，从而在决战中落败。    他不理解的地方就在这里，就算真的被对手找到破绽，但你的攻击连我的防御都破不了，你凭什么打败我。难道要我束手就擒，任由你摆布，这完全就是扯dan嘛。    所以吴启哲认为如果自己去了《大唐双龙传》的武侠世界，根本就不会和你凭什么境界，直接就强势碾压，他根本不相信在超越一切的力量面前，所谓的精神境界真能有什么优势。    当然《大唐双龙传》的阴癸派便有天魔秘这套神功绝技，天魔秘共分六篇十八层，一到四层为「形神篇」，五到八层为「刚柔篇」，九到十二层为「虚实篇」，十三到十六层为「空间篇」，十七层为「解体篇」，十八层为「轮回篇」。    天魔蜜功法诡异，对于一些心智不坚之人，甚至直接渗透对方的思想，达到控制对方的目的。    吴启哲自然不相信，阴癸派的天魔秘功法能控制自己的行动思维。    吴启哲除了《金钟罩》之外自然还有他的十重山神功，如果单以威力来说，他现在达到的九重山功力要远超金钟罩第九关功力。    如果达到十重山那绝对又是另外一个境界，他敢肯定绝对不会比金钟罩第十二关差。    吴启哲下了少林寺后山，回到自己的禅房，没多久就有人叫他一起去做早课。    像他这样的俗家弟子无非就是挑水劈柴，学一些粗浅的拳脚功夫，想要学到精妙的内功心法，以及七十二绝技这类的高深武学，那是想都不要想。    吴启哲的身份不过是一个战乱孤儿，被少林寺收养，天资也不高，所以就是在伙房打杂，他也乐得不引人注目。    三年之后的一天傍晚吴启哲正在后山练功。    他浑身上下的金钟罩罡气犹如实质，罡气表层浮现神秘莫测的纹路，吴启哲吐出一口浊气，犹如利箭一般，直接贯穿了前方的岩石。    五指需抓，不远处一颗大树的上的一片树叶像是受到牵引一般降落在他的手心，天上的飞鹰掠过，顺势一掷，罡气包裹树叶飞射而出，虽然看上去不起眼，却瞬间击穿了飞鹰的身体。    飞鹰发出一声悲鸣，直直的坠落在地，吴启哲知道自己这算是达到了武林中人梦寐以求的武功境界，摘叶飞花皆可伤人。    他的金钟罩神功此时已经突破到了第十二关，刚刚只不过是牛刀小试而已，展示他对功力的细微掌控。    当然他知道这还远远不是尽头，每日依旧用罡气锤炼五脏六腑。    除了金钟罩神功之外，吴启哲对于招式同样也有钻研，千手如来掌，一拍两散掌，拈花指，他并没有全部学完，只是学了几样自己比较中意的。    以他如今的功力，任何的武功招式到了他手里都可以化腐朽为神奇，就算是平平凡凡的一拳，在普通人眼里看来也有莫大的威力。    吴启哲收功之后，下了后山，回到少林寺，却看到寺里的和尚个个惊慌失措，手里拿着包裹，争相逃窜，他知道这是星宿派的人杀上少林寺了。    前短时间星宿派已经挑了武当派，下一个目标自然是与武当齐名的少林。    吴启哲并不急着下山，反而是跟上了原来的主角虚竹，寺里的人都走的差不多了，虚竹才跑会房间收拾行李。    碰巧这个时候被方丈发现了，他把虚竹叫到大雄宝殿仔细叮嘱，紧接着星宿老仙丁春秋已经带着手下围在了大雄宝殿四周。    方丈带着一众弟子出来迎战，一开始少林寺竟然还略占上风。    接下来是方丈和丁春秋单打独斗，两人都达到了华光异彩，真气外方的地步。    听到方丈喊出招式的名字的时候，吴启哲还别吓了一跳，竟然是万佛朝宗，这不是如来身神掌的最后一式吗？但看着不太像啊。    方丈和丁春秋并没有拳掌相接，只是真气外放，在空中形成真气互拼的僵持之局。    两人真气比拼的结果反而是方丈技高一筹，但没想到的是他却中了丁春秋的化功大法，虽然胜了一招，却当场圆寂。    吴启哲没在停留，运转轻身功法，朝藏经阁而去。    吴启哲先一步来到了藏经阁，这时虚竹通过方丈的指点已经找到了易筋经，他虚空一道指劲直接点中了对方的昏睡穴。    看到倒下的虚竹，吴启哲从对方手里抢过了易筋经，开始有梵文摘录？    外面传来一阵吵闹声，很快一男一女就冲了进来，在藏经阁里到处翻找起来，吴启哲知道他们找的就是易筋经。    “不是，不是，都不是。”阿紫翻找了半天都没找到自己要的易筋经，显得有些气急败坏。    “嘭。”吴启哲故意把书架上的一本书掀落在地。    “谁。”阿紫立马就听到了动静，目光一撇，向吴启哲的方向看来。    看到对方身形逃窜，阿紫立马就追了过去。    吴启哲故意放慢脚步，阿紫轻松就挡在了他前面。    “你穿着少林寺的僧服，你是少林寺的俗家弟子。”阿紫看到了吴启哲手上的书本一把就抢了过来，看清上面的黑体大字，眸子一亮，喜形于色：“易筋经，好啊。”    吴启哲也看到了面前的阿紫，脸上白须，白胡子，就连头发都是白的，面容到还看的出大美人张O的样子，声音听上去也很悦耳。    阿紫迫不及待的翻阅起易筋经来，没看两眼就皱起了眉头：“怎么是梵文。”    和上易筋经推了一把吴启哲，冷哼一声：“你既然在这藏经阁，想必你也应该能看得懂易筋经上面的文字。”    吴启哲摇头道：“施主，我也看不懂，上面的梵文，只有寺里一些佛学渊博的高僧才看得懂。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十六章 惊艳阿紫
    “你可别骗我，不然小心我要你好看。”阿紫在吴启哲的脖子上比划两下故作威胁道。    “哈哈，易筋经。”阿紫的师兄一把从她手里抢过了易筋经，得意道：“这简直是太棒了，也该我换换手气了。”    看着得意的师兄，阿紫立马就有了坏主意，一枚暗器直接射在对方腿上。    “哎呦。”师兄大雄痛的直接摔倒在地，    “哎呦。”阿紫也装模装样的同时摔倒在地。    大雄回头看着师妹阿紫，对方也摔倒在地，难道不是她偷袭自己。    “臭小子，你出手暗算我们？”阿紫指着吴启哲直接诬陷道。    吴启哲也不点破，看阿紫自导自演的这一出好戏。    “师兄，我认识他，他就是白脸杀手玉面如来。”    “啊，啊....”大雄一脸震惊，脑子正在思考这玉面如来是何许人物，但阿紫根本不给他思考的机会。    “噌。”阿紫已经掏出一把匕首。    大雄震惊的看着阿紫：“师妹，你要做什么？”    阿紫一脸决绝的表情，拿起匕首就砍掉了自己的右腿膝盖以下的部分。    “啊...嗯....”一副因为痛苦而难以忍受的表情。    吴启哲自然知道阿紫砍下来的半截腿是假的。    “师妹，你为什么要砍自己的腿啊。”大雄一脸震惊莫名的表情。    阿紫一只手捂着自己腿上的伤口，看着大雄，一脸真诚的信口胡编：“师兄，快把腿砍掉，不然的话，毒气走遍全身，就死定了，快砍呀。”说着直接把匕首丢给了大雄。    大雄接住匕首，看了看阿紫，又看了看自己，显然下不定决心：“真这么严重啊？”    阿紫精神萎靡的倒在书推上，还不忘关心自己的师兄：“不要在犹豫了，不然就来不及了。”    大雄痛下决心，匕首猛地砍下，血花四溅，半截右腿被他直接削断。    “啊.....”大雄这声惨叫，当真是闻者伤心，听者落泪，绝不是装出来的。    阿紫嫣然一笑，虚空射出一个石子，点中了大雄的穴位。    大雄的叫声戛然而止，半响说出一句：“上当了。”不过显然已经晚了。    阿紫好整以暇的起身，左三圈，右三圈做了几个胜利的姿势，蹲在师兄大雄面前，笑道：“师兄，我真服了你了，你真是我的偶像。”    阿紫从大雄身边拿起易筋经，还不忘继续调侃：“你胆色过人，连自己的腿都可以砍下来，可惜你背叛老仙，老仙早就让我盯着你了，本来今天我要替老仙清理门户的....”阿紫话锋一转，装模装样的摸了摸自己的白胡子，语气温柔道：“....只不过呢，是这样，我对师兄有几分情义和爱意，所以我下不了手。”    “师妹，别杀我，别杀我.....”大雄也深知好汉不吃眼前亏的道理，赶紧求饶。    阿紫拍了一下大雄的肩膀，做了个宽心的表情：“你放心，我看这样吧，你还是把神木鼎拿出来，让我跟老仙有个交代，然后你躲上个一年半载，到时候我们在联络联络，师兄你多保重，后会有期。”    “啊.....”大雄发出一阵悲从心来的惨叫。    阿紫起身，抓住吴启哲的手臂，也不征求他的同意，直接说道：“跟我走。”    吴启哲看完阿紫的精彩表演，也不由暗赞一声，他知道接下来的剧情发展，跟着阿紫走自然是最好不过。    阿紫把吴启哲带到上下的一个破庙，把自己的那身白胡子，白须给换了下来，换上一身紫色长裙，一身女儿家的打扮。    吴启哲看到面前一身古装长裙的阿紫的时候，也不由呆了一下。    三千青丝如锦缎般披落在肩头，一对柳眉弯似月牙，却偏在眉尖染上了淡淡的冷清；一双美眸漆黑得不见底，睫毛在眼帘下打出的阴影更是为整张脸增添的说不出道不明的神秘色彩；鼻梁挺拔且不失秀气，将姣好的面容分成两边，使脸庞格外富线条感；一张樱桃小ZUI颜色红润，仿若无声的YOU惑。美好的五官被完美的脸部线条一直引到了尖尖的下颚。白皙的肌肤几近透明，一袭紫色的曳地纱衣罩体，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，清丽秀雅，莫可逼视。    吴启哲微微失神，实在没想到一身女装打扮的阿紫居然生的如此漂亮。    没有了张O一贯的冷艳，反而多了几分青春活泼，更加讨人喜欢。    “呆子，看傻眼了。”阿紫轻声一笑，心里还是有些欢喜的。    她拉着吴启哲下山的时候，就看清楚了这位少林俗家弟子的样貌，俊朗帅气，面如冠玉也不为过，在星宿派里都是些歪瓜裂枣，这么出众的人物，她还是第一次见呢，所以相对来说也就对他客气了些。    “在隔壁有我准备的一套男装，你把它换上。”阿紫一副为你着想的表情：“现在少林寺都已经没了，你要是成天还穿着这一身僧服早晚会被人盯上。”    “哦。”吴启哲应了一声，走到隔壁去换衣服了。    阿紫在外面等了半天不见对方出来，心里想着不对，这家伙不是看自己好相处，趁机逃跑了吧，她并没发现对方会武功才会掉以轻心，别还真还让对方给跑掉了。    迈着步子，飞快的来到了隔壁，看到了对方的背影，阿紫总算是送了口气，不知道为什么，要是对方真的逃走，她除了生气之外，还会有些小小的伤心。    吴启哲站了起来，转过身看着阿紫，露出一个阳光灿烂的笑容。    阿紫漂亮的眼睛微微有些失去焦距，面前的男人简直不像是真人，一袭白衣，头顶着紫金冠，俊朗的面庞，高挺的鼻梁，黑亮的眼睛，修长挺拔的身形。    俗话不是说人靠衣装马靠鞍，换上这一身衣服，阿紫感觉面前的这位少林俗家弟子吸引力那是直线上升啊，如果刚刚对她还只有六七分吸引力，现在已经有十分了。    至少你让她突然把对方给杀了，她是有些下不去手，就连折磨她都有些不忍心。    “臭小子，你叫什么名字啊。”阿紫才想起来自己连对方的名字都还不知道。    “我的俗家名字叫吴启哲。”吴启哲坦然一笑道。    “是嘛，那我就叫你启哲大哥了。”阿紫走进几步，语笑嫣然道。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十七章 小媳妇
    “对了，我现在可是把你放了。”阿紫露出一个明媚的笑容，提出的自己的要求：“你现在是不是可以教我易筋经了。”    吴启哲找了把椅子坐下，摇摇头道：“我虽然是少林俗家弟子，但也知道少林的武功不可以外传。”    “那太简单了。”阿紫立马就有了主意，在吴启哲旁边坐下：“我拜你为师，就是少林弟子了，你教我易筋经也就不算外传了。”    “不行了，少林寺不收女弟子。”吴启哲死脑筋道。    “现在少林寺都没了，你还管这么多干什么？”阿紫嘟着红润的小嘴，很是无语。    吴启哲咧嘴一笑：“其实我也不会易筋经的武功，就算是我想教你，也无从教起啊。”    “你可别耍滑头。”阿紫扯了一下吴启哲的脸：“你不会可以学啊，学了你在教我。”她想都没想就愿意和面前的男人分享这武林绝学，这可不符合她的一贯作风。    吴启哲脑袋摇的跟破浪鼓一样：“我可不敢，我要是学了，你向对付你师哥一样，砍了我的腿，我可没处哭去。”    “胆小鬼。”阿紫用纤细如玉的手指戳了下吴启哲的脑袋：“我会对付我那师兄，是因为他本来就不是好人，但是你不一样啊，我还指望你教会我易筋经呢。”    吴启哲思考了一下，还是摇头道：“不行，等我教会了你易筋经你不还是要对付我。”    阿紫无奈的翻个了白眼：“我说你傻啊，你都学会了易筋经我还怎么对付你。”    “这可不好说。”吴启哲一副怕怕的样子：“你的师哥看起来武功比你还高，你还不是把他耍的团团转，我又不聪明，你要是铁了心算计我，我可招架不住。”    “我阿紫可不是个恩将仇报的人，你到时候教会了我易筋经，我带着你吃香的喝辣的，我们杀上星宿派，灭了星宿老仙，到时候我是掌门你是副掌门，好不快意。”阿紫眼看又开始利诱了。    “算了，星宿老仙这么厉害，连我们方丈都不是对手，我可不敢做这个白日梦。”吴启哲拍了拍自己的胸脯一副心有余悸的样子。    “看你长得还行，却想不到是绣花枕头一包草，一点志向也没有。”阿紫气哼哼的坐在一边，毒舌道：“像你这样的男人，就算还俗了，也一辈子打光棍。”    吴启哲闷声不开腔，一副生气的模样。    阿紫见吴启哲不说话，便推了他一把，轻声道：“你不会真的生气了吧，我是跟你开玩笑的，你虽然没什么志向，但以你的样子应该不愁找媳妇的。”    “真的吗？”吴启哲双目一亮，炯炯有神的看着阿紫。    阿紫被看的俏脸微红，下意识的点点头。    吴启哲一把抓住了阿紫的玉手，目光显得有些热切：“那你做我的媳妇好不好。”    “好...”阿紫刚说出个“好”字就反应过来，俏脸绯红，狠狠瞪了他一眼，抓住对方的胳膊用力一掐。    “啊...疼疼疼...”吴启哲发出一声装腔作势的惨叫。    “活该，叫你占我便宜，本姑娘的便宜是这么好占的吗？”阿紫粉白的脸上染上一层红色，也不知是羞的还是脑的，或者两者都有。    “我没占你便宜，我是认真的。”吴启哲露出一个腼腆的笑容：“你要是做了我小媳妇，我就不担心你害我了，我也就可以放心教你练易筋经了。”    “想得美。”阿紫微微颤抖的睫毛，闪烁不定的眸子，一脸羞怒的表情，这臭小子还真敢提啊。    “不答应就算了，那你找别人教你易筋经好了。”吴启哲双手抱肩，一副悠哉模样。    “哼。”阿紫冷哼一声，暂时不打算理会吴启哲，不过转念一想，自己去找谁教自己易筋经呢，难道去抓一个少林和尚回来，先不说抓不抓的到，易筋经这样的绝世神功，她可不愿意随便分享出去。    至于说去找她的星宿老仙丁春秋，那就更不可能了，现在神木王鼎和易筋经都在自己手里，要是被丁春秋知道了，那还得了，她私藏神功秘籍居心何在。    当然可以换一种说法，就说自己找到神功秘籍，是为了献给丁春秋。    但如果真这样做了，阿紫又怎能甘心了，她找到神功秘籍为了就是有一天能够脱离丁春秋，什么都交了出去，那自己不是一辈子都要看丁春秋的脸色奴颜婢膝，这可不是她想要的生活。    还有一个问题，就不知道她那个笨头笨脑的师兄有没有把神木王鼎和易筋经的事情告诉丁春秋，如果丁春秋已经认定是她偷走神木王鼎，那自己在回去就真的是羊入虎口了。    阿紫摇了摇头，赶紧打消这个不靠谱的想法。    她转过头看着面前的目若朗星，面如冠玉的男子，如果不提他刚刚提出的过分要求，到真是个不错的男人，但是他怎么能就这么可恶呢，对刚认识的女孩子就提出那种要求，真是太过分了。    吴启哲要是能听到阿紫的心路历程，一定会大呼冤枉，我怎么就过分了，不过好像确实很过分，哪有才认识，就让姑娘做自己媳妇的。    “喂，你刚刚说的话是不是认真的。”阿紫戳了一下吴启哲的肩膀。    吴启哲面露喜色，点点头：“当然了，我们出家人说到做到，你只要做了我的小媳妇，我就教你易筋经。”    阿紫“扑哧”一笑，乐不可支道：“就你还出家人，出家人可以娶媳妇吗？”    吴启哲一偏脑袋，甩了甩额前的头发：“我不一样啊，我是俗家弟子，本来就不影响娶媳妇的，而且就算真当了和尚，也可以还俗的，还俗之后还不是可以正常娶媳妇。”    “没出息，你也就这点志向了。”阿紫没好气道。    “我们吴家四代单传，到了我这辈就只剩下我这颗独苗了，为了延续我们吴家的香火，娶媳妇生孩子那可是头等大事，怎么在你嘴里说出来就是没有志向了。”吴启哲一脸的不服气。    “哼，懒得理你。”阿紫身子挪朝一边，背对着吴启哲，话是这么说，但俏脸却红红的，生孩子，想想都觉得羞死人了，这个家伙真是可恶之极。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十八章 君临天下《易筋经》
    阿紫郁闷的瘪瘪嘴，自己到底害羞个什么劲啊，不是先假装答应吗？又不是真的要做这臭小子的媳妇，等自己练成了神功，还怕他不成。    “好了，你把易筋经先拿来我看看。”吴启哲也不在开阿紫的玩笑。    “嗯....”阿紫沉吟了一下把易筋经递给吴启哲，嘴上还不忘说：“我可是把你当自己人，才把易筋经给你看的，你可别学了易筋经之后翻脸不认人。”她的警惕心还是非常强的，但不知道为什么面对吴启哲接二连三的降低了自己的警惕。    “放心吧，你可是我的小媳妇，学会了易筋经我第一个教你。”面对宛如精灵一般美丽可爱的阿紫，吴启哲总是忍不住口花花。    “好好练你的功吧，要是你学不会，有你好看。”阿紫俏脸羞红的瞪了吴启哲一眼，转身出了房间，临出门了不忘回过头来警告道：“你可别想着逃跑，不然被抓回来，毒虫蛇蚁灌你一肚子，非让你肠穿肚烂不可。”    撂下了几句狠话，阿紫这才心情愉快的去到了隔壁。    她身为丁春秋最得宠的弟子，身边自然少不了有几个跟班，破庙外守着的另外两个人，就是她的心腹手下，小时候跟她一起进入星宿派的孤儿，人不聪明，武功也一般，都指望她那天得势，能跟着她鱼跃龙门。    吴启哲仔细翻阅易筋经，果然手里的这本易筋经神功更倾向与港漫的里的易筋经，不过想想也正常，金钟罩既然都是港漫里的，这易筋经按照港漫里的设定也才正常。    而且香港电影和港漫都是原创与香港，所以武功设定有相同的地方在正常不过。    吴启哲翻看易筋经开篇历代高僧的笔记摘要，上面除了梵文还有汉字，这些都难不倒他，他直接让系统进行了翻译。    【易筋经】，乃少林始创者【达摩祖师】的第三套绝学为【少林四大神功：洗髓经、易筋经、金钟罩、童子功】之一。【达摩禅师】创出十二关【金钟罩】后，有感过于深奥难练，相信后世将无人可继承他练成顶关之境，遂化繁为简，结合【天竺：瑜伽术】【三脉七轮】的武学体系与【道家：天地观】【中原：易经、阴阳学说】【奇经八脉】的武学体系，另创【易筋经】！    【易筋经】，吸取【宇宙能量】为己用，功力愈高，所吸取的能量愈强，可说无穷无尽，生生不息。    【易筋经】是【达摩祖师】感悟【浩瀚无边】【生育万物】的【星辰宇宙】创出的武学，蕴含着【浩瀚深邃】【无边无际】【包容一切】的【宇宙真意】，因此【易筋经】有着【包容万物】的特性，自然也能从万物之中演化出不同的【易筋经】真意来，所以每个修炼者能根据自我的经历和感悟演化出不同的【易筋经】来。    根本个人的天资领悟不同，【易筋经】就被演化成杀道的【杀性易筋经】，以及【邪道易筋经】等。    【易筋经】【博大精深】【刚柔并济】，【易筋经】产生的真气具有极强的同化包融性，任何一种内力都能以【易筋经】包融融合成为易筋经真气，而【易筋经】的真气却也能在使用过程中作为任何一种招式和功法的推动力，产生【化腐朽为神奇】的奇异力量。    吴启哲在联想到港漫《龙虎门》中对【易筋经】的详细介绍，分为：第一，第二，红，黄，蓝，白，黑共【七大周天】，也叫【七级浮屠】，最高级为【黑级一间战纹】，还有传说中的【无间境界】。    【易筋经】首两阶段纯是依法以【易筋十二势】锤炼【精、气、神】。    【第一周天】以【易筋十二势】【练气】【强体】开通全身经脉穴位，易筋洗髓、脱胎换骨，改善体质并学习感应存在【宇宙空间】的【磁场能量】。    【第二周天】以【易筋十二势】再次锤炼【肉、骨、经、髓、血】来练出一口精纯饱满的【先天元气】并【重塑肉身、温养神魂】，产生排毒现象，体内气血通畅，精力浑圆雄厚，神魂壮大饱满，有说不出的舒服。    第三周天【红级】，改由毛孔直接吸取空气氧份，灵觉清澈，体乏红光，耳聪目灵，气力充沛。    第四周天【黄级】，气脉倒逆而行，练者会遇上万箭穿身的痛苦煎熬，若能不屈不饶，静脉穴位逐渐聚集【宇宙能量】，雄浑能量化做热流贯穿全身，痛楚尽消，顺利通过此境界。    第五周天【蓝级】，全身肌肉坚硬胜【金刚】，柔韧似【水】，除非【极品灵器】，否则一般【物理冷热武器】。内劲透体【百万丈】，隔空轰吐，可把千万【飞机队、舰队、坦克队】毁灭，威力惊人！    第六周天【白级】，每道经脉穴位皆可独立储气发劲，透体【亿万丈】，御气伤人于无形，踏鹰翱翔于万里长空，功力【超凡入圣】！    第七周天【黑级浮屠】，领悟最终的死亡，从寂灭之中获得【生机】，这就是【易筋经：黑级浮屠】，【天人合一】的境界。    【黑级浮屠】功成后可【上天入地】【出入苍冥】【御气而行】【万毒不侵】，全身都是容气之所，【宇宙】间的【能量】用之不竭，【全无受损】的【弱点】，堪称【天下无敌】！    【黑级浮屠】分为四大境界：【三间战纹】→【二间战纹】→【一间战纹】→传说中被达摩祖师封印的【无间境界】    练到【无间境界】，【肉身成神】【遨游宇宙】、【元神出窍】【出入苍冥】，号称【宇宙容器】，在练功者体内形成一个小型的【宇宙环境】，练功者本身的【小型宇宙】跟【宇宙】连成一体，本身就如一个【宇宙】，任敌人力量再强，亦无法和宇宙相比，最终只会被吞噬殆尽！    【易筋经】是【达摩祖师】从【金钟罩】之中发展而来，从【星象之力】，万物【磁场力量】，结合【中原道家：练气之术】，形成的武学，虽说是脱胎于以【炼体】为主的【金钟罩】但是却【自成体系】，其【练气】方面远超其余【洗髓经、金钟罩、童子功】三本【达摩绝学】，其中【传说之中】存在的【无间易筋经】更是超出了【凡尘之力】，直达【宇宙苍穹】【大千寰宇】的【超凡力量】这股力量【恐怖之处】甚至让其【达摩传人】也感到【心惊胆颤】，最终不得不改进成【文易筋经】，让其在最终走的是【精神超脱】的境界，所以在港漫版：天龙八部世界之中的扫地僧所修习的【文易筋经】其最后的境界是【白级易筋经】，与走【杀禅之道】的【黑级易筋经】带来的【力量绝世：一力破万法】【恐怖与绝望】不同，【白级易筋经】更多的是【超脱极乐】的【意境】，追求的并非【力量】而是【精神、灵魂、心灵】上的【极乐超脱】。    【易筋经：黑级浮屠一间战纹】的力量，【得心应手】【如臂使指】随手挥出便是磅礴的力量，【周天星辰磁力】，【宇宙磁场】皆在自我掌握之中，甚至只要自身愿意，自己甚至能直接以【宇宙磁力】【翻转】产生如若【星辰崩毁】【宇宙重开】一般的【破坏力】    【易筋经】优点在于使全身经脉连聚【宇宙磁场】，以外力化为内力，源源不绝，予取予用，有别【金钟罩】强练金刚不坏之身，追求【天人合一】的高深境界，并且【易筋经】不但可以伤敌人肉体，甚至更能腐蚀【思想】【意志】，【内侵外侮】，兵不血刃便可将敌人的【战意】狠狠摧毁。    【易筋经】最高境界：【易筋无尽――唯吾无极】！此境界需达到【无间境界】后修炼者根据【所学所悟】感悟【寰宇大道】纳【天地宇宙之道】为【我道】，开发自身的【无限潜能】化【有限】为【无限】，进化自己体内的【小型宇宙】，在自己的【宇宙】里【衍化万物】领悟【造化之道】，并且继续在身体里开辟新的【宇宙】，同时能通过【自我宇宙】和外界的【宇宙】感悟【大道】，这样在【内宇宙】和【外界大宇宙】的双重作用下能【锻体、练气、修神、磨意、锤技】，最终【突破极限】【遇强越强】！    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。”    所谓无极，最初源于道家的概念，指无形无相中无边际无穷尽的宇宙原始状态，代表着上古时代华夏先民们，对于宇宙诞生最初的抽象理解，也被视为古代哲学思想总道的终极性概念，是世间一切诞生最初的起源。    所谓太极，太即大，极指尽头、极点、寓意为物极者变，变则化，所以变化是为太极！    无极象征着混沌为分的原始，而太极则是在混沌的基础上，在变化中分化进而产生出，天地或者阴阳两者，进而诞生出两仪的概念。而在两仪的阴阳概念内部，任然存在着阴阳的力量作用，进而在继续演变中产生太阴、少阳、少阴、太阳，进而构成了所谓的四象。    华夏古代的四象太阴――水；少阳――木；少阴――金；太阳――火，在加上介于四象之间的中间状态――土，也就构成了五行概念的存在。在四象更进一步由于阴阳力量的作用，又生出新的阴阳变化的组合之后，四象会进一步分裂构成八卦的概念。    太阳分解为太阳之阳――“乾”和太阳之阴――“兑”；少阴分解为少阴之阳――“离”和少阴之阴――“震”；少阳分解为少阳之阳――“巽”和少阳之阴――“坎”；太阴分解为太阴之阳――“艮”和太阴之阴――“坤”。    【易筋经真气】，由于源于宇宙星辰磁场的关系，所以应该被归属为【阴阳元磁属性】。    “【达摩祖师】这位旷古烁今的武道大宗师一开始创造【易筋经】的目标是想要以阴阳平衡的，两极元磁属性作为两仪根基，进而以心法逆向的推演演化，进而将真气逆乱【太极】进而朝【无极】，这种‘道’之极限的状态，进行类似逆向工程学的反推！这是想要以【人身小天地】，重现【混沌未开】的逆天节奏啊！    “这才是黑级浮屠的【易筋经】能够在【龙虎门世界】这种存在十数种神功的高武世界中，被公认为【无敌天下】的真相啊！”    但【达摩祖师】其作为武者对武道追求，所在【易筋经】中遗留下痕迹中，那想要改天换地的雄心壮志，却在振奋中彻底的震撼了我，那颗对于武道热忱和超脱极限的心灵。    “易筋经模拟混沌未开的无极，无极乃是无形无相无边无际，百会穴乃五脏六腑气血汇集之处，天生就内涵五脏孕育的五行属性的血气，抛开土属性的脾脏不用理会，肝脏、心脏、肺脏、肾脏所代表的木、火、金、水足以代替四象！”    以周天磁场内涵的阴阳磁极替代两仪！整个循环就完整的架构起来，这也是易筋经功力能够生生不息周而复始的致理。    吴启哲对于易筋经的博大精深感觉深奥无比的同时，又觉得趣味无穷，人就是不断的进步和学习才会让自己越来越强大。    他在看完整本易筋经之后并不急着修炼，而是在反复咀嚼其中的武学致理。    吴启哲突然有些迷茫，达摩真的有这么厉害吗？如果他的有这么厉害，他为什么又会死去。    如果真的拥有这样一身超凡脱俗的惊世本领，不说天下无敌，上打诸天神佛，下斩妖魔鬼怪，但至少也应该拥有无尽寿元才对吧。    但最后却死掉了，为了避免自己一身惊世骇俗的功力不至于失传，不得不把功力在临死之前传给下一代传人。    而对于，易筋经和金钟罩记载中超越凡俗与神比肩的境界，就算是达摩本人也未必达到吧，不然他也不会化作一杯黄土。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第五百九十九章 《易筋经》白级功力
    君临天下的易筋经放在自己面前，吴启哲自然不会无动于衷，不管能不能天下无敌，先练了再说，毕竟《龙虎门》曾经是他最喜欢的漫画之一，里面的各种惊世武学更是做梦都想要学会一样。    现在有这样的机会摆在面前，自然不能错过，反正以他现在的体质也不用担心功法练多了产生走火入魔的征兆，更何况漫画当中的达摩祖师以及空我，那个不是四大神功都练成了，还不是屁事没有。    吴启哲开始默默运转体内真元。原本《金钟罩》修炼的出来阳刚真元逐渐转化为最精纯的无属性真元，化为犹如实质的一团待在丹田中，缓缓流向四肢五骸，遍布全身经脉，而这股无属性真气也在随着功法的运行悄然发生着变化！    寻常武者修炼内功淬炼真气，而吴启哲则直接跨越了这个层次，他所修炼出来的已经不在是真气，而是更高阶的真元。    《金钟罩》淬炼出来的真元浩浩荡荡的沿着《易筋经》的行功路线，遍及全身经脉穴位。而早已经是百脉具通的他真气运行自然畅通无阻，片刻之间便已经将易筋经第一周天大成。    他精神为之一震，心中默念着第二周天的行功法门，体内的真元依法运转，纯粹的真元运转全身，整个人只觉得飘飘渺渺，说不出的舒适畅快。    第二周天本来要达到的效果，是将人的肉、骨、经、髓、血再次锤炼一篇，但相对此刻的吴启哲来说显然收效甚微，所以行功完毕之后，第二周天自然也就水到渠成。    只是相对来说，并没有想寻常武者提高的那麽多。    他继续运转《易筋经》行功路线，练习第三周天的搬运之法。    第三周天红级，旨在让习炼者以真元连接外界磁力，以毛孔直接吸取空气中的养分。    “这就是天地间的磁场变化吗？”随着第三周天的运行，吴启哲只觉得心中一震，一股玄妙的力量毫无征兆的进入他体内，这股力量十分奇特，没有任何真气属性，却仿佛拥有海纳百川的广阔，让人觉得十分玄奥，是一种难以言喻的神奇力量。    天地之气源源不断的注入体内，吴启哲周身笼罩的红色气息逐渐增多，浓密的近乎粘稠的化不开一般。    就在这时，他气脉倒逆而行，经脉当中虽然偶有刺痛却并不强烈，看来以他现在的身体素质，体内的真元运行很难对他造成损伤。    感受着经脉中细微的刺痛，吴启哲不管不顾，一鼓作气的运转《易筋经》黄级第四周天的行功法门，不到片刻便已经痛楚全消。    《易筋经》第四周天的黄级真元宛如一条奔腾不息的河流，在经脉中缓缓流动，运转数周之后，雄浑无匹的真元无需他催动，便自发朝更高的境界冲击而去。    吴启哲周身的真元再次的从黄色转化成了蓝色，《易筋经》功力再次达到了一个新的台阶。    一心沉浸在修炼之中吴启哲的并不知道时间的流逝，达到《易筋经》蓝级的同时，马不停蹄的便开始下一个层次的突破。    易筋经白级的功力直接透体而出，整个破庙都不禁颤动起来，这可把隔壁的阿紫给吓了一跳。    阿紫迈着轻盈脚步，急匆匆的跑到了隔壁，还没进入房间就感受到了一股让人窒息的压迫感。    强忍着身体上带来的不适，走进了房间，只见在原地打坐的吴启哲周身泛起一层白色真元，脸庞已经看不出本来样子，双眼紧闭，很像是某种神功大成的先兆。    吴启哲行功圆满，易筋经白级真元收放自如，瞬间消匿于无形，双眼猛的睁开，宛如精光一般，让人无法直视。    阿紫也不得不闭上眼睛，就在刚刚迎上对方目光的时候，自己的双眼竟然传来一阵刺痛，再次睁开眼睛，对方已经恢复如常，那双眼睛也不像刚才那般咄咄逼人。    整个人显得神元气足，看上去似乎比昨日更显的英气勃勃。    阿紫走近吴启哲，美丽的脸上掩饰不住的喜色，立马开口问道：“怎么样，你的易筋经神功是不是有所进展。”    吴启哲笑着点点头：“易筋经一共分为七个周天，从低到高，最高是第七周天黑级浮屠，我已经达到了第六周天白级。”    “什么？”阿紫瞪着一双水灵灵的眸子惊讶道：“你仅仅用了不到一天时间就把易筋经修炼到了这么高的层次，你简直就是天才啊。”    “那是。”吴启哲故作得意道：“你也不看看我是谁。”    阿紫亲昵的拍了下吴启哲的肩膀，声音甜甜道：“那你可别忘记之前答应我的，要教我易筋经神功。”    吴启哲好笑道：“那你是不是也答应了我什么。”    阿紫俏脸绯红，瞪了吴启哲一眼，他怎么还没忘记这茬啊，顿时不依道：“你这人真没良心，如果不是我把易筋经偷出来，以你一个俗家弟子的身份，修炼的了这样上乘的武学吗？你非但不知道感恩，还对我一个女儿家提这样的要求，你不觉得过分吗？”    “易筋经你偷走之前在谁的手里？”吴启哲反问道。    阿紫略一思索，回答道：“你在手里。”    “那不就得了，你要是没从我手上抢走易筋经，那易筋经还不是在我手里，我什么时候修炼都一样，现在只不过是物归原主罢了。”吴启哲呵呵笑道。    “你太过分了，竟然想过河拆桥。”阿紫俏脸薄怒，猛的抽出了明晃晃的匕首。    “怎么，你还想动手，要知道我现在可已经练成了易筋经，你觉得你会是我的对手吗？”吴启哲坐在原地一动不动的看着阿紫。    “咯咯....”阿紫红唇上翘，绽放迷人笑容：“我就跟你开个玩笑，你还当真了，我们是朋友，我怎么可能跟你动手呢，我做好了饭，这就给你端来。”说完转过身子，蹦蹦跳跳的就朝隔壁跑去。    阿紫的嘴里还不忘小声的碎碎念：“好你个忘恩负义的家伙，让你练成了易筋经，立马就翻脸不认人了，看姑奶奶怎么收拾你。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百章 阿紫被吃豆腐
    阿紫走到了隔壁，打开了早就准备好的食盒，里面除了一只还在冒着热气的烧鸡以外，还有一碗米粥。    “叫你不教我易筋经，我待会要你求生不得，求死不能。”阿紫从怀里掏出了几个药瓶，都是她从星宿派带出来的致命毒药，如果没有解药，一时半刻就得一命呜呼。    阿紫已经把药瓶打开，就要往米粥里放毒药，手腕停在半空，却不禁犹豫了起来，他只是没有教自己易筋经，有必要用毒药对付他吗？    而且怎么说呢，她其实心里并不是多讨厌这个叫吴启哲的家伙，只是对方出尔反尔，不教她易筋经，实在是让她恼火。    不过好像又不能全怪他，自己不是没答应当他的媳妇嘛，想到这里粉白的脸上再次泛起一阵桃红，那个女儿家能答应这样的要求啊，这个不解风情的木头也太过分了，哪有刚认识就提这种要求的。    虽然自己无父无母，全凭自己做主，但也不能这样随便啊。    并不打算真的用毒药害吴启哲，但还是打算教训一下对方，阿紫把毒药换成了把豆粉，用筷子搅拌了两下，合上食盒。    右手拎着盒子，便朝隔壁走去。    看着一脸微笑走进来的阿紫，吴启哲不动声色的接过食盒，打开盖子，就开始大快朵颐起来。    看着吴启哲直接就开吃，阿紫眉梢带笑，我让你吃，待会有你好受的。    吴启哲把整只烧鸡都吃完了，还不忘冲阿紫咧嘴一笑：“姑娘，谢谢你的烧鸡。”    “你不是少林俗家弟子嘛，见你吃烧鸡，怎么一点犹豫都没有。”阿紫略微不解的看着吴启哲。    “少林寺都没了，我还讲究这些做什么，而且我本来就是俗家弟子，再加上这里又不是少林寺，讲究这么多清规戒律干什么。”吴启哲擦擦嘴，表现出一副对少林规矩完全不在乎的样子。    “那你一开始还讲什么我不是少林弟子不能教我易筋经，分明就是你的借口，你想一个人霸占易筋经。”阿紫皱了皱秀挺的鼻子，一脸不忿道。    “这都被你猜中了，你简直就是女诸葛。”吴启哲玩味笑道：“不过我也没说不教你易筋经啊，我只是说不能随随便便的就教你。”    好吧，话题又转回了那个让阿紫羞恼的问题。    阿紫气哼哼的转过了身，平伏了下自己的情绪，换上一张笑脸，娇羞道：“那有像你这样的，对一个才见面的女孩子提这种要求，给人家一点思想准备都没有。”    “这个东西需要思想准备嘛，我听很多来少林寺逃难的和尚讲，他们在山下的时候，都是看到那个女的漂亮就直接抢过来做媳妇，像我这么温柔还跟你商量的已经很少见了。”吴启哲言之凿凿的说道。    “哼。”阿紫娇哼一声：“你说的那些个和尚，在上山之前，我看不是土匪就是流氓，这分明就是强抢民女嘛！”    “但我觉得这样也挺好的。”吴启哲挪了下身体，靠近了阿紫。    “你想干什么？”看着突然靠近的吴启哲，阿紫花容失色的质问道。    “你觉得呢，我觉得征求你的意见也太麻烦了，不如我直接替你做决定。”浪/荡笑容挂在脸上，一步步朝阿紫靠近。    阿紫一步步后退，ZUI上还不忘威胁道：“你想做什么，我可是星宿老仙的弟子，你敢把我怎么样，星宿老仙可不会放过你。”    阿紫一步步后退，很快就被吴启哲逼到了墙角。    吴启哲双手撑在阿紫两边，直接堵住了她的去路。    阿紫明亮的眼睛睁的大大的，看着近在咫尺的吴启哲，就连对方呼出的气流都直接打在她脸上，她心里紧张极了，粉嫩的俏脸上不由微微有些发烫。    吴启哲轻轻抬着阿紫的滑腻白皙的下巴，直视着对方明亮如镜的眼睛。    阿紫心跳加速，整个人显得有些茫然无措，粉CHUN嘟嚷道：“你这个坏家伙，你就不是个好人....”话是这样说，但似乎觉得自己无力反抗，最终还是闭上了眼睛，只是颤抖的睫毛暴露了她此刻的心情有多么不平静。    吴启哲玩笑之心再起，也没有真的去占阿紫的便宜，虽然这张脸蛋真的很漂亮，他用手指轻轻按了一下阿紫的粉嫩的红CHUN，随即分开。    阿紫猛的睁开眼睛，美丽的脸上，满是不可置信的表情，这个坏蛋，竟然真的亲了下来，真是太可恶了，她刚刚并没有感受清楚，紧张的不行，也就分辨不出碰到自己红CHUN的是对方的嘴，还是其他什么。    “你怎么真的亲了....”阿紫双手用力，直接推开了吴启哲，一开始心里还有些说不清的期待，但真的被对方占了便宜，又是害羞，又是气恼。    阿紫直接冲出了房间，来到了隔壁，生着闷气，她不打算告诉自己的两个跟班，她可不想被人看笑话。    越想越觉得委屈，自己长这么大了，还从没被人占过这么大的便宜呢，在星宿派里那些企图占她便宜，可都她用各种毒药手段收拾的服服帖帖的，后来成了丁春秋的弟子之后，就更加不用担心有人敢来占自己的便宜。    当然在星宿派那样三教九流，鱼龙混杂环境下成长的阿紫，戒备心是非常强的，可以说对谁也不信任，她只相信自己的实力。    而她那点不起眼的实力，在丁春秋眼里根本就什么都不是，所以她才会小心翼翼的保护自己，这次上少林找到了易筋经，又从师兄大雄手里骗来了神木王鼎，本以为自己时来运转，却没想到遇到这个叫吴启哲的坏蛋之后，却处处受制，还被占了这么大的便宜。    纤白如玉的手指轻轻触碰到自己柔RUAN的红CHUN，刚刚真的被他亲到了吗？他怎么可以这样，阿紫又是脸红，又是委屈，漂亮的大眼睛水汪汪的，眼看就要掉下珍珠。    “姑娘，你没事吧。”吴启哲从后面轻轻拍了下阿紫的香肩。    阿紫回过头，瞪着吴启哲，气呼呼的说道：“怎么可能没事，你这个臭小子，还少林俗家子弟呢，简直就是坏蛋，坏到骨子里了，不仅不教人家易筋经，还占人家便宜。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零一章 害羞的阿紫
    阿紫举着一双粉白的拳头，直接就朝吴启哲的XIONG口锤去。    吴启哲一把就抓住了阿紫粉白的拳头，感受着肌肤的细腻，温言道：“好了，你别生气了，我教你易筋经还不行。”    “真的。”阿紫眸子一亮，目光定定的看着吴启哲，连自己的双手还被对方握在手心都忘记了。    吴启哲点点头：“君子一言快马一鞭。”    “哼。”阿紫鼻腔里发出一声娇哼：“我在勉强相信你一次，先说清楚，不带任何附加条件。”俏脸一红，这才发现自己的一双拳头被对方握在手里，赶紧抽了出来。    “行，我答应你就是了。”吴启哲随即笑道：“不过做我的媳妇真的就这么委屈你，这么让你不情愿。”说到后面言语无比的真诚，一双黑亮的眼睛更是包含深情。    “啊，你这么又说到这个问题了。”阿紫有些吱吱唔唔的，不知道该怎么回答，说对方人很差劲嘛，长得歪瓜裂枣嘛，好像也不是。    避开对方深情的目光，阿紫有些害羞，她以往总是能说会道，但现在却不知道该说些什么。    “抱歉，是我太差劲，不该高攀你，你长得这么漂亮，我一个少林寺的俗家子弟你怎么可能看得上眼，更何况现在连少林寺都没了。”吴启哲自怨自艾道。    “你别这样说。”阿紫见吴启哲神情沮丧的样子，忍不住就有些同情心泛滥了：“其实你人很好的，样子挺讨人喜欢的。”    “那你为什么不喜欢？”吴启哲立马就反问。    “哎呀，哪有你这样问问题的。”阿紫又害羞了：“我也不是讨厌你，但你也太冒失了。”其实一开始她真的不讨厌吴启哲，后面都是被对方气的。    “算了，不说这个了。”吴启哲拍了拍自己旁边的凳子，让阿紫坐过来：“你不是要学易筋经么，我现在就教你。”    “好。”阿紫兴高采烈的坐到了吴启哲旁边，对方只要答应教她易筋经，她心情就好多了。    一个学的认真，一个教的认真，很快半天时间就过去了。    唯一可惜的就是阿紫没有少林武功的基础，练习的又是星宿派一些驳杂不全的功夫，半天时间过去了，易筋经的修炼也没有任何进展。    不过这才正常，要是谁都能像吴启哲一样，一天不到的时间就炼到易筋经白级功力，达摩都得从底下爬出来怀疑人生了，估计还得来一句“你们一个个都这么妖孽，让我这个原创者情可以堪”。    本来学不会也就算了，但偏偏旁边还坐着一个一天时间不到就修炼到易筋经白级功力的天才，这就让阿紫心里不平衡了。    阿紫倔脾气一上来，直接不学了：“不就是个易筋经嘛，有什么了不起的，我还不学了，等我练成了化功大法照样天下无敌。”她这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。    “阿紫姑娘，我劝你还是不要学习化功大法，修炼化功大法需要各种毒物配合修炼，一个不小心，就会有生命危险，你还是不学为好。”吴启哲语气真诚道。    阿紫转过身看着吴启哲：“你懂什么，练成绝世神功那有不冒风险的，等我练成了化功大法就是江湖上武功最高的人。”    吴启哲打击道：“我看也不见的，化功大法未必就是江湖上最强的武功。”    阿紫摇摇头，一副你见识浅薄的样子：“那是你根本就不懂，在这江湖上谁听到星宿老仙的名字不是闻风丧胆，抱头鼠窜，而星宿老仙之所以有这么大的威名，就是仰仗化功大法。”    “那只是他还没遇到比他厉害的人，我就不相信他的真的天下无敌。”吴启哲无所畏惧道。    阿紫好笑道：“你你说说看，谁能胜的过丁春秋，就连你们少林方丈可是也败在了他手上。”    “远在天边近在眼前。”吴启哲自信满满的说道。    “你?”阿紫愣了一下，指着吴启哲：“你不是说你自己吧....哈哈哈....”    阿紫直接笑弯了柳腰：“你不是真以为，你修炼半天的易筋经，自己就能打得赢丁春秋了吧，那你也太不知天高地厚了。”    “你不相信？”吴启哲有些无语，被人鄙视了。    “不是我不相信，你根本就不可能是丁春秋的对手，你再去练上个十年二十年，你说你打得过丁春秋，我还勉强可以信你一下。”阿紫笑眼角还带着笑意，显然觉得面前这个帅气俊朗的臭小子自信的过了头。    当然，阿紫之所以言语打击，也怕吴启哲真的去找丁春秋比个高下，这是她不希望看到的，毕竟对这个见面不到一天的坏蛋，她还是有些好感的，不希望对方就这么白白送死。    “我还不信了，我现在就去星宿派找丁春秋，看看是他的化功大法厉害，还是我的易筋经厉害。”吴启哲一副愣头青的样子，脚步已经迈到了门口。    阿紫冲了过去，一把拉住了吴启哲，呵斥道：“你傻啊你，怎么都跟你说了你还不信，打不赢丁春秋又不是什么丢脸的事情，更何况你还这么年轻，耗都可以耗死他。”    “这怎么行，丁春秋灭了少林，和我们少林弟子有不共戴天的仇恨，我必须亲手打败他，为少林，为方丈报仇。”吴启哲气愤填膺道。    “哎呀，我都说了你不是他的对手，你怎么还不听劝啊。”阿紫嘟着粉唇郁闷道：“之前还以为你挺聪明的，现在怎么一根筋啊。”    吴启哲转过头来神秘一笑：“如果我说我去找丁春秋报仇都是骗你的，只是想看看你是不是在乎我，关心我，会不会拦住我，这是不是说明我很聪明。”    阿紫雪白的脸颊上再次爬满红晕，好啊，自己又被这个坏蛋给耍了，自己关心他，他却是在试探自己。    “我就是关心阿猫阿狗也懒得关心你，我管你去死。”阿紫嘴上不饶人，脸上却显得娇羞可人，跺了跺莲足，就冲去了破庙里的另一间房，心里却却不禁问自己，自己真的关心他吗？关心这个只会惹她生气的坏蛋。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零二章 巫行云VS李秋水
    吴启哲在破庙里待着无聊，就跑到了前院，正好见到阿紫也从房间里走了出来。    阿紫可不打算给吴启哲好脸色看，正打算说几句狠话，周围却突然狂风大作。    “贱人。”一道清冷的女声从远处传来。    “谁叫我？”阿紫第一反应就是谁在叫她，看来她平常在别人眼里的印象真的不好，不然这样的称呼，怎么一下认定是在叫自己。    阿紫左顾右盼的时候，破庙的房梁上突然飞来一个飘飘欲仙的身影。    吴启哲也看见了对方，正是巫行云，一头白发。    高贵冷艳，额头上的花钿，红色的纱衣，白色的里裙，宛如神仙中人。    对方的模样虽然和年轻时候的龚丽并没有什么太大区别，但那气质真的完全不一样了。    要说起来龚丽最早的一些电影都有些土里土气的，和眼前这宛如仙子一般出尘的巫行云那完全是天差地别。    巫行云看了一眼破庙里的几个人，并不在意，对着远处已经飞远的李秋水，冷哼一声：“我看你往哪儿跑。”随手挥舞下衣袖，身形再次飘飞了出去。    “三师姐，是不是星宿老仙。”阿紫其中一个跟班还傻傻的问道。    “如果是星宿老仙，我们早就死了。”阿紫不耐烦的说道。    “轰隆”破庙一阵地动山摇，不断有身影穿墙而过，飞檐走壁，烟尘瓦片更是落了一地。    “童姥在那边。”其中一人高呼道。    一个个武林高手进了破庙，注意到了阿紫和吴启哲。    “什么人？”一个个举着兵器凶神恶煞的模样。    阿紫心里一紧张就把求助的目光看向了吴启哲，那意思好似再说，你不是练了易筋经嘛，你就去把他们摆平啊。    “护驾。”还没等吴启哲出手，远处就传来童姥属下的一声命令。    一众武林高手无心理会吴启哲等人，一个个运使轻身功法，飞身离开。    阿紫的美丽的脸上浮现凝重之色：“七十二洞洞主，一定出事了，我们出去看看。”    吴启哲跟上了阿紫的脚步，两大顶尖高手的对决自然要去看个清楚。    出了破庙，来到了一处乱石嶙峋的陡坡。    随便找了快巨石做掩护，目光扫向了乱石堆处。    巫行云脚踩石峰，身形优雅，看着对面的李秋水，目露杀气道：“哼，巫行云今天就要你葬身乱石坡。”    “哈哈哈....”一阵满不在乎的清亮笑声从李秋水嘴里响起，撇了自己的老对手一眼，语带讽刺道：“天上神仙，你真以为自己是神仙，我偏偏要跟你在天上打，看看你到底有什么本事。”    “李秋水，巫行云。”阿紫疑惑道：“她们怎么还这么年轻。”    “或许是天山派的功法能让人容颜永驻。”吴启哲随口搭了一句。    “有可能。”阿紫点点头，不禁向往道：“要是我也能修炼天山派的功法就好了。”    “轰隆。”    李秋水巫行云已经再次教起手来，两个身处半空，手上凝聚真气，一道道光束直接的就从指尖射向了对手。    蓝色的激光，黄色的火焰，碰撞出激烈的火花，一个呈攻势，一个呈守势。    巫行云内力外放所射出的激光虽然招招夺命，但李秋水也不是吃素的，躲闪不及的时候，挥一挥衣袖就把巫行云的蓝色激光扫向了一边。    蓝色激光扫向一旁的乱石堆，坚硬的石头瞬间被贯穿，溅起阵阵烟尘，让远处的阿紫等人都眯了眼，看不清远处的激烈战况。    两人的交战的盛况还不知如此，身处地面的吴启哲等人甚至感觉到一阵阵地动山摇，当然面积有限，所能波及的规模也很小。    吴启哲看着李秋水和巫行云的交战，确实已经脱离里普通武林高手交战的范畴，这不知道的还以为在看一场现实版的星球大战了。    当然也不能这么说，应该是武侠在向仙侠跨越，仙侠世界里不也是各种激光乱射嘛！    阿紫迫不及待的跟了上去，但意外立马就发生了，一道被李秋水弹开的蓝色真气已经朝她射来。    美丽的脸上一阵惊惧，虽然这道真气还不至于致命，但足够让阿紫痛苦半天了。    一直就在阿紫旁边的吴启哲自然不能让这样的事情发生，掌间凝聚白色的易筋经真元，随手一拍就把巫行云的这道蓝色真气给弹开了。    阿紫一愣，看着为自己挡下这招的吴启哲，随即露出一个笑容，心里不禁泛起一阵暖意，红CHUN微翘：“谢谢你。”    “怎么样，我的易筋经也不差吧。”吴启哲得意道。    “哼。”阿紫娇哼一声：“她们又没和你动手，你就是勉强挡下对方的一记真气，不知道你得意个什么劲。”她这么说，自然是不希望吴启哲自信过了头，到时候别真不知道天高地厚的去挑战丁春秋。    天上的激战还在继续，巫行云用真气狂轰滥炸却始终没有对李秋水造成什么致命伤害。    李秋水只是闪躲挪移，飞在空中的曼妙身形根本就没停下来过。    见李秋水只顾逃跑，却并不和她交手，巫行云自认为已经看穿了对方的目的，直接喝破道：“你想要留一手，没用的，还想走...”玉掌间的攻势连绵不断，一道道蓝色真气不要钱的的朝李秋水轰去。    看着只顾逃跑李秋水，巫行云冷哼一声：“今晚月真当空，我的元气是无穷无尽的。”    两人曼妙的身姿飞到了一轮圆月之下。    远处的吴启哲等人看着姿态飘逸纷飞映照在圆月之下的李秋水和巫行云，让他们产生一种错觉，仿佛这两人就像广寒宫的嫦娥仙子一般仙气出尘。    “我是在热身呢。”李秋水也不肯弱了气势，直接就顶了一句回去。    “我要你死在天上。”巫行云白皙如玉的掌间又是一道蓝色真气射了过去。    两人越飞越高，好像真的要飞到月亮上一般。    就在这个时候，天上的月亮突然被一道黑色阴影给遮住了，一开始还只是半圆，但很快整个月亮对被遮挡在一团黑色阴影下。    看着这突然出现的变故，本来还谈笑自如的巫行云也不禁变了脸色，惊呼一声：“天狗食月。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零三章 风华绝代李秋水
    “哈哈哈...”李秋水明媚狠辣的笑容绽放在脸上：“通天仪果然有用。”原来这一切是她早就安排好的，就是为了引巫行云上钩。    李秋水立刻回转了身形，看着正打算落地的巫行云，几掌便轰了过去。    巫行云闪避不及被李秋水的掌劲轰了个正着，身形也不由自主的拔高。    “你不是说天上你最大吗？”李秋水得势不饶人了，幽冥鬼手的爪劲一波波朝巫行云袭来，根本不给对方任何回气的时间。    月真当空，却突然间天狗食月，巫行云一时间元气不继，就彻底落入了下风，被李秋水从地上打到天上，又从天上打到地下。    “你无穷无尽的威力到那去啦，还手啊，还手啊，叫我一声童姥我就放过你。”李秋水攻势连绵不绝的同时，还不忘语带挖苦，嘲讽巫行云。    “啊.....啊.....”巫行云天籁仙音悦耳无比，纵使在痛呼惨叫，也是万分动听，她紧接又被李秋水一记猛招轰中，身形彻底从天上砸落在地。    巫行侧躺在地上，迷人的长TUI屈伸，红润的ZUI角已经泛起血丝，右手撑在在地上才能勉强稳住身形。    李秋水一步步逼近巫行云，脸上尽是胜利者的笑容，语带施舍道：“你跪下来叫我一声童姥，我就放了你。”    “休想。”巫行云即便尽落下风，也不肯在李秋水面前丝毫露了怯意：“童姥只有一个...”她话还没说完，李秋水便一掌轰来。    对这个冥顽不灵的师姐，她也没有半分好感，嘴上说让对方叫自己一声童姥就放过她，那根本是不可能的，她只是想羞辱自己这位心高气傲的师姐一番。    李秋水一道至阳掌劲猛的朝巫行云面部轰去。    巫行云功力虽然所剩无几，但却双手交叉，勉强运起所剩无几的真气挡住了李秋水这道至阳掌劲。    巫行云勉力支撑，眼看就要支撑不住了，就在这个时候被天狗吞噬的月亮再次展露了头角，很快一轮圆月已经高挂在了半空之中。    “滚开。”巫行云体内真气立即就开始活跃起来，双手运劲猛的一挥，就想把巫行云逼退。    “想翻身。”李秋水被巫行云弄得真气一滞稍感不适，不过这可难不倒她，徒然催谷十成功力，一掌轰出。    “轰隆。”真气在空中碰撞，劲气四射，胜利的天平顷刻间倒向李秋水。    “啊....”一声惨叫再次从巫行云口中响起，本就是强弩之末的她怎能拼得过李秋水十成功力的一击，整个身形直接倒飞了出去，撞飞了身后一连串的石柱，不知飞向了何处。    周围追上来护驾的七十二洞洞主，看到眼前一幕，更是被吓的肝胆俱裂。    “哼。”李秋水冷哼一声，看着这七十二洞洞主，满是杀气，也顾不上去追击巫行云，当然她信心十足，自己那师姐中了她这一掌不死也重伤，难在对她构成什么威胁。    “参见童姥。”七十二洞洞主也是见风使舵之辈，见到强盛一时的巫行云的都被李秋水击败，那还有什么不明白的，立马跪在地上恭恭敬敬的拜见新主人。    “哈哈哈....”李秋水明艳万分的脸上露出愉悦的笑容，她本来还以为会冒出两个不开眼的，想不到一个个都乖乖臣服，到也省了她一番手脚。    “天山童姥。”阿紫心里一惊，就想着感激离开这个是非之地，抓住吴启哲的手腕，慌不择路转身就走。    没想到这一转身，却正好和李秋水撞了个正着。    李秋水同一时间也看到了这闯入自己视线的一男一女，男的生的面如冠玉英气挺拔，女的到也长的花容月貌灵气十足，看上去宛如一对璧人，心里没来由的一阵闷气，自己的爱情未能得偿所愿，看着天下的有情人，心里也颇不是滋味。    阿紫生怕吴启哲说出什么得罪人的话，珍珠般的眸子一转，躬身弯腰，抢着开口：“拜见师叔祖。”    “你是？”芊芊玉指挽着衣袖，李秋水整个人显得仪态万千，天山派外门弟子何止数千，她一时还真想不起这漂亮丫头是谁。    “我是星宿派门下第二代弟子。”阿紫抬头看着李秋水，恭敬道：“师叔祖，你叫我阿紫就行了。”    吴启哲看着面前这一身古装的佳人，却不由微微有些失神，一袭古装长裙，月色光辉在飘飞的发丝间投射散开，近在咫尺的观察，那白皙如玉的肌肤像是笼罩在一团圣洁的光辉当中，宛若降临人间的仙女。    李秋水似乎并没发现吴启哲的无礼，反而是自顾自的说道：“你觉得那个妖精是不是该死。”她话里说的自然是指上一任天山童姥巫行云。    “弟子什么都没看到。”阿紫摇摇头，立刻垂下眼帘。    “我是不是很残忍啊?”李秋水却不打算就次罢休，非要这个小辈评价自己刚才的行为。    “不是。”阿紫刚说了句不是，又觉得自己话里有失，急忙改口道：“弟子什么都看不到。”    “哼。”见阿紫总是耍滑头，李秋水直接懒得在搭理，目光扫向一旁的吴启哲，却发现对方的目光一直在自己身上，这让心中微微有些恼怒，不过对方俊朗的帅气的模样却让她不是很讨厌。    “你又是谁，也是星宿派门下。”细腻白皙的玉指遥指着吴启哲，甜美的声线宛转悠扬。    “他就是星宿派门下一个打杂的，师叔祖不用在意。”阿紫生怕吴启哲说错什么，抢着替他回答。    “哼。”李秋水甩了一下衣袖，对这个耍滑头的徒孙辈已经有些不满了，冷冷道：“我问他，又不是问你，不需要你多嘴。”    “是。”阿紫战战兢兢的应了一声，不敢在开口了，眸子却在不停示意，让吴启哲不要乱说话。    “我是少林俗家弟子。”吴启哲实话实说道。    阿紫秀眉微蹙，这家伙怎么这样，一点都不知道配合自己，这不是说明刚刚自己骗了李秋水嘛！    李秋水似乎并没生气，随口说道：“少林寺都被灭了门，你竟然还敢以少林俗家弟子自称。”    吴启哲坦然到：“我行得正，坐得端，有什么不敢的。”清澈的目光直视着这跟青霞姐姐一般样貌别无二致的李秋水。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零四章 调戏李秋水
    “很好，你还不错。”李秋水嫣然一笑，她很少看到这么有骨气的男人了，尤其和刚刚的那帮七十二洞洞主，前后形成了鲜明的对比。    李秋水看了眼阿紫心里已经有了打算，挥了挥衣袖：“阿紫，你先下去吧。”    “好的，师叔祖。”说着阿紫已经抓住吴启哲的衣袖要一起离开。    “我只是叫你走，没叫他也跟你一起走。”李秋水冷冷的说道。    “啊。”阿紫愣了一下，立即开口道：“师叔祖，他就是个粗人，要是有什么说错话的地方，我带他向你道歉，你老人家千万别放在心上。”    “哼。”李秋水峨眉紧蹙，冰冷的目光不带丝毫感情，喝问道：“我看上去很老吗？”    “不不不。”阿紫赶紧改口道：“是阿紫说错了话，师叔祖仙女一般的人物，又怎么可能老呢，在过百八十年也一样的青春貌美。”    李秋水不在理会阿紫，明媚的目光反而扫向了吴启哲，问道：“你说我老嘛？”    吴启哲目光直勾勾的看着李秋水，雪白的脸颊，看不到一丝的瑕疵，脱口而出道：“宛如二八少女一般的肌肤，又怎么会老呢。”    李秋水一听完，粉脸就涨红了，指着吴启哲，又羞又恼：“你，你....”她感觉自己这么大年纪竟然被一个后生晚辈给调戏了，这心情实在是有点难以名状。    “你说什么呢，师叔祖是你能评价的吗？”阿紫表现出一副气愤填膺的模样。    “我就是实话实说，有什么不对吗？”吴启哲看着李秋水：“难道要我说她又老又丑才正确。”    “无知小辈你是在戏弄本童姥吗？今天我非要好好教训一下你。”到不是吴启哲说错了话，但被一个后辈这样说，感觉阵阵羞恼直接涌上心头，芊芊玉指运起幽冥鬼爪，直接就向吴启哲的XIONG口抓去。    “师叔祖...”阿紫直接挡在了吴启哲面前。    “阿紫闪开。”吴启哲深知以阿紫较弱的身板怎么挡得住李秋水的幽冥鬼手，运劲倾吐，一道柔劲直接把她推了开去。    阿紫一个踉跄，还没站稳身形，另一边的两人已经交上了手。    李秋水的幽冥鬼爪招招狠辣，但吴启哲却守的坚如磐石。    阿紫看得目瞪口呆，她本来还为吴启哲担心，没想到对方的武功竟然这么高强，看着他体表的白色真气，她知道这是易筋经的威力，想不到真的这么厉害，说起来还有她一份功劳呢，这可是她把易筋经带出来的，也是她逼着对方学的。    李秋水俏脸微微变色，五成功力的幽冥鬼爪竟然被这年轻后辈给挡住了，实在让她惊讶，立马运转八成功力，速度徒然提升了一倍，幽冥鬼爪的威力更是成倍上升。    两人的交手的地方，劲气四射，光是余波就已经让周围的石柱粉身碎骨，阿紫更是身形狼狈的退到远处。    “好小子，在接我这一掌。”李秋水白皙的掌心光洁如玉，真气倾吐，白虹掌力喷薄而出，直接朝吴启哲轰去。    吴启哲不慌不忙，更不闪避，双手同时递出，却没有和李秋水的双掌互拼，而是在要碰到对方掌心的瞬间，换了个角度，一双手掌巧妙的抓住了李秋水皓白纤细的手腕。    李秋水的手腕被抓住了，但一双玉掌的掌劲却没有丝毫滞带的朝吴启哲轰去，但奇怪的事情发生了，曲直如意的白虹掌力，但即将轰在吴启哲身上的时候竟然消散了。    她这才发现，面前这个后辈的身上竟然泛起金色的罡气，真气外放进一步形成罡气，面前的这位俊朗后生实在给她太多惊讶。    吴启哲抓住李秋水一双白皙的皓腕，感受着手上肌肤的细腻，心中暗/爽，表面却是一副正经八百的样子，看着这张和青霞姐姐一般的花容月貌实在叫人心痒痒。    “喂，你可以放手了。”见对方不仅握住自己的一双皓腕，目光还直勾勾的看着自己，一向唯我独尊的李秋水，粉嫩白皙的玉容上不禁微微泛红。    “好。”吴启哲也不好太过分，何况阿紫也在旁边，松开了握住李秋水皓腕的手。    李秋水退后了几步，感觉自己刚刚被握住的手腕热热的，这种灼热的感觉似乎传递到了脸上，她觉得自己的脸颊也有些微烫，把一双手藏到了衣袖里。    “看不出来，少林寺竟然还有你这样惊采绝艳的弟子。”李秋水出声赞道，一方面是掩饰心里的紧张，另一方面到也是真心赞赏。    “刚刚若不是您不跟我一般见识，我已经败了，小子谢过童姥手下留情之恩。”吴启哲投桃报李道。    “算你还有点见识，知道我没有用全力。”阿紫就在一旁，李秋水自然不愿意承认刚刚只是和对方打了个平手，看着吴启哲这丰神俊朗的后生也不禁露出满意的笑容。    李秋水随即又朝阿紫挥了挥手，示意对方先离开。    看到李秋水伤不了吴启哲，阿紫也就放心了，撇了对方一眼，便转身离开了，走远了，又有些担心，这家伙应该会来找自己的吧，他可是答应了教自己易筋经呢，可别趁机溜了，他要真敢逃走，自己一定要他好看，她也不想想自己的武功和对方多大差距。    “阿紫已经走了，不知道李姑娘留下我来所为何事。”吴启哲看着面前如花似玉的李秋水，实在不想用童姥来称呼。    “哈哈哈....”爽朗妩媚的笑声从李秋水口中传出，清丽明亮的眸子白了一眼吴启哲，这才说道：“我的年纪都能当你奶奶了，你竟然叫我李姑娘，你是存心戏弄我吗？”说道这里，语气微微有些凌厉。    吴启哲耸耸肩，无奈道：“女人就是这样，平常总害怕身边的人说她老，真夸她年轻貌美，她又说你这人不真诚，你的样子别说是做我奶奶没人信，就是当我的姐姐也是绰绰有余。”    “算了，看你语出真诚，就不为难你了。”李秋水素白的玉手轻轻遮挡红CHUN，睫毛微弯，妩媚一笑，当真是“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，这里不是皇宫，李秋水在这个时空的身份也不是皇妃，但她足以当得起这句话。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零五章 拒绝李秋水
    “童姥，不知你让我留下来是什么意思？”吴启哲看着面前风华绝代的丽人直接问道。    李秋水掩嘴轻笑：“小子，我问你想不想替少林寺报仇。”    “我为什么要替少林寺报仇？”吴启哲疑惑道。    李秋水愣了一下，继而说道：“你是少林寺的俗家弟子，少林被灭门，你就不想找丁春秋报仇？”    “生处在这浩浩荡荡的武林当中就要做好被灭门的准备，至于是被谁灭的门并不重要，丁春秋并没有来找我麻烦，我也不打算找他麻烦。”吴启哲摇摇头道。    “你到真是胸襟宽广。”李秋水一双媚眼看着吴启哲，还想做最后争取：“如果你想杀了丁春秋我可以助你一臂之力。”    “丁春秋应该也是天山派门下吧，你为什么要除掉他。”吴启哲装作不解道。    “这你就不懂了吧，他丁春秋又岂是甘于人下之人，他此刻不敢跟我动手，还不是怕武功不及我，不然迟早有一天他连我的天涯海阁也想吞并，与其如此，我不如先下手为强。”美丽的双眼闪过一丝杀气，狠狠说道。    “这么的机密的事情告诉我，你就不怕我去告诉丁春秋。”吴启哲玩笑道。    “哈哈哈...”李秋水仰天长笑，修长白皙的脖颈看上去非常诱人，目光扫过吴启哲：“你有什么理由去找丁春秋呢？”    吴启哲笑了笑：“那可不好说，天下人熙熙攘攘皆为利来，只有有利可图，没有什么是不可以出卖的，更何况我和童姥素味平生。”    “看不出来你小小年纪，却一副看穿世事的模样，到是我小看了你。”红润的zui角微微上翘，露出一个美艳迷人的笑容：“小子，你可要考虑清楚，比起丁春秋的星宿派，我的天涯海阁才是武林中最大的势力，你想要做什么，想要得到什么，理应来跟我天涯海阁合作才对，而不是一个上不了台面的星宿派。”    “童姥这么一说，确实是这个理，只不过我现在还没想好我要什么。”吴启哲一双眼睛略显灼热的在李秋水丰\/盈\/曼妙的娇\/躯上游走。    虽然隔着衣服，李秋水也被看的一阵不自在，除了她的师兄逍遥子以外，她还是头一次在另一个男人面前表现出紧张的情绪，而且还是一个比自己小这么多的男人。    她冷哼一声，微微不满道：“臭小子，你看什么。”    吴启哲目光毫不掩饰，随口说道：“这不明摆着嘛，我在看童姥你啊。”    李秋水被气笑了：“咯咯...你知不知道我多大年纪，足可做你奶奶了，你竟然用这种目光看着我。”    吴启哲摇头晃脑一脸陶醉道：“这有什么办法，谁叫姐姐生的这般倾国倾城，让众生颠倒。”    李秋水微微有些羞恼，握紧了纤白如玉的五指：“你这般羞辱与我，就不怕我杀了你。”    吴启哲一脸正色道：“首先姐姐刚刚已经试过了，但靠你个人的武力想要拿下我只怕不容易。”随即笑道：“至于说羞辱，这又从何说起，我只不过说出我的心里话罢了。”    “哼。”李秋水俏脸微红：“你们男人就没一个好人，惯用花言巧语哄骗女人，我手下很多女弟子就是被你们这些负心薄幸的男人伤害之后才跑来天涯海阁的，而那些男人都被我派人直接处死，施了花肥。”    “这跟我有什么关系嘛？”吴启哲不解道：“我现在孤身一人，连红颜知己都没有一个，难不成姐姐你是打算提前替天行道，免得我今后去祸害其他女性？”    “我只是警告你，该怎么做男人。”李秋水俏面寒霜：“别做个负心薄幸的臭男人。”    “姐姐说的真有趣，你又没闻过，怎么知道我是臭男人。”吴启哲直接朝李秋水走近，就要凑上前去，还不忘口花花道：“要不要姐姐闻闻看，这才知道我到底是不是个臭男人。”    李秋水身形后退，俏脸红润，满是羞恼，娇喝道：“你当真以为我不敢杀你吗？”    吴启哲停下了脚步，脸上露出笑意：“不过是开个玩笑，姐姐用的着这么恼羞成怒吗？”    “真是要被你气死了。”李秋水转过身子，身形飞掠转眼之间便已经不见了踪影，就在吴启哲以为对方已经离开时，她的声音却远远的传来。    “臭小子，今后若有什么疑难之处，大可来天涯海阁找我。”    李秋水对于面前的这个年轻人生出了几分结交的心思，虽然对方总是说些让人羞恼的话，但她不想承认的是，其实她没有多讨厌这个年轻人。    感受着夜风划过自己的肌肤，身体传来一阵凉意，却并没有运功抵挡，反而运转功力，让自己在半空中的身影，飞掠的更快。    面对他言语之间的轻挑，她真的恨不得一掌拍死他，但真的是这样嘛，还是说气愤一个少年小子竟然敢这样对她一个武林前辈说话。    不过细细想起，心里却不禁微微泛起丝丝涟漪，对方的武功样貌都是一等一的，就是比起自己曾经单相思的师兄逍遥子也有过之而无不及，若是自己年轻个几十岁，没准还真会对他动心呢！    李秋水的脸上绽放出少女一般明艳万分的笑容，微微发烫的脸颊，急忙摇了摇头，自己怎么能这样想呢，这不是说明自己对一个年轻小辈动了心，这实在太让人羞恼了，忙压下心中的旖\/念。    她到不是说真的就和对方一见钟情了，这也太不靠谱了，只是孤寂了数十年的心，微微的有些颤动。    她数十年来做的最多的事情就是和巫行云一争高低，现在巫行云已经被她击败再也翻不了身，心里反而有些空落落的，她这样一想，脑海里一个英俊的样貌却再次浮现了出来。    并不是她的师兄逍遥子，而是才刚刚和对方分开，那个叫自己羞恼万分的年轻人。    另一边，吴启哲也来到了破庙附近，他还没走进去，就听到里面传来争执声，他并没有第一时间冲进去。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零六章 阿紫遭难
    阿紫此时正好被她的师兄大雄堵在了破庙里，身后还带着一帮人，而她的两个跟班不三不四显然已经被她的师兄给擒住了。    “想去哪啊，我的好师妹。”大雄紧接着就是一道真气打出，封住了阿紫的穴道。    阿紫站在原地，动弹不得，脸上却还要强颜欢笑：“师兄幸亏你及时赶到，我找了你好久，爬了好几座山，只是可惜神木王鼎已经被那个少林俗家弟子给抢走了，没想到他还是个深藏不露的高手，你不相信，你闻闻看，到处都是神木王鼎的香味。”    “神木王鼎不在你身上。”大雄一瘸一拐的朝阿紫走近。    “在我身上，我早就还给你啦。”阿紫赔笑道，心里却暗自着急，那个坏蛋怎么还不回来，看着一步步的走近的大雄，为了撇开自己的嫌疑，还主动道：“你不相信啊，你可以搜我身。”    “贱人。”大雄暴喝一声，目露赢光，手上比划着动作：“你放心，我一定搜你的身，而且还会慢慢的搜遍你的全身，一定能找到。”    他早就对师妹阿紫觊觎已久，如今能这么明目张胆的占便宜，心里别提有多舒畅。    阿紫俏脸变色，睫毛微颤，漂亮的眸子闪过一丝惊惧，想要挪动身子却根本做不到，她现在只能期望奇迹出现。    “师妹，我来了。”大雄不忘赢荡的大笑一声，手掌已经迫不及待的朝阿紫的白皙的脖颈抓去。    “轰隆。”就在大雄志得意满的时候，破庙外却突然传来一声巨响。    破庙的墙壁轰然炸裂，碎溅的飞石，顷刻间就把大雄带来的一众手下砸死砸晕。    大雄回过头目瞪口呆的看着这一切，这可是十好几号人呢，不过他立马就做出了反应，掐住了阿紫的脖子，威胁道：“你可别过来，不然我杀了这个小贱人。”    “你放开阿紫，我让你离开。”吴启哲神色淡定的看着大雄。    “你当我是白痴吗？我放了阿紫，你还肯让我离开。”大雄手上用劲，阿紫娇容一阵痛苦，继续威胁道：“你放我离开，十里之后，我就放开阿紫，听明白了吗？”    “启哲大哥，别听她的，你要么现在杀了他，不然他是不会放过我的。”阿紫早就看穿了自己这个师兄。    “闭嘴，贱人。”大雄怒瞪着阿紫。    “噗。”就在这个时候，阿紫和大雄的眼前突然传来一道亮光。    大雄根本还没看清楚是什么，就感觉一道光芒已经穿过了自己的脑袋，一阵剧痛袭来，下一秒，他什么都已经思考不了，身子倾斜，砸落在地。    阿紫也有些惊魂未定的看着吴启哲，又看了一眼地上的大雄，这才小跑到对方身边，又是惊讶，又是崇拜道：“你用的什么武功啊，我只看到一束金光，对方就死了。”    “这是少林绝学无相劫指。”吴启哲随口乱编，其实就是他通常使用的金元素剑芒。    “好厉害，教我好不好。”阿紫轻摇着吴启哲的手臂，一副讨好的模样。    吴启哲点了下阿紫的脑袋：“就算是我教你你也不会啊。”    “你都不教我怎么知道我不会。”阿紫撅着红CHUN不满道。    “学无相劫指需要深厚的内力，不然随时都有走火入魔的危险，单是这一项你就做不到。”吴启哲耸耸肩道。    “这样啊。”阿紫神情沮丧，随即眸子一亮：“那等我有了深厚内力，你在教我。”    “行。”吴启哲点点头。    “还有，谢谢你了，如果不是你，我可就惨了。”阿紫嫣然一笑，看着吴启哲的一双眸子那是真心感谢。    “说起来，我们还真是心有灵犀呢。”吴启哲看着阿紫绝美的脸蛋，又忍不住口花花了。    “你说什么呢，没个正经。”阿紫羞恼的瞪了眼吴启哲，却没有真的生气。    “你不知道我老远就有些心绪不宁，想着你是不是有危险，这不刚到这里就看到你被你那师兄擒住，你说我们是不是心有灵犀。”吴启哲轻揽阿紫的香肩一本正经道。    “信你就有鬼了。”话是这么说，白皙的俏脸还是忍不住泛起一阵嫣红，为了掩饰内心紧张，转移话题道：“之前李秋水把你留下做什么？”    “她让我对付丁春秋。”吴启哲也不隐瞒直接说道。    阿紫一惊，担心的看着吴启哲，着急道：“你没答应吧，她根本就是想让你替她送死，她要是有把握，怎么不自己动手。”    “你觉得我不是丁春秋的对手。”吴启哲故作不满道。    阿紫怕吴启哲真去找丁春秋，故意道：“你不会以为你能跟李秋水过上几招，就真的觉得自己天下无敌了吧，我告诉你丁春秋可是一直隐藏着自己的实力，本身的功夫并不比李秋水差多少，在加上星宿派可是龙潭虎穴，你可别上了李秋水的当，去找丁春秋的麻烦。”    “但你不觉得李秋水也不是我的对手吗？”吴启哲笑道。    阿紫玉手捂住额头，娇俏的翻了个白眼，无语道：“也不知道你那里来的自信，她可是成名数十年的高手，你真以为你打得过她啊。”    吴启哲不满道：“之前在乱石坡的时候你不是看到了嘛，她奈何不了我。”    “这可不好说。”阿紫眸子一亮：“说不准她是故意手下留情呢。”    “我和她岁味平生，她为什么要对我手下留情。”吴启哲疑惑道。    阿紫一副你真傻的眼神，解释道：“这还有什么，她摆明看上你了呗，我可是听说经常都一些俊朗的公子哥被抓上天涯海阁，你可要小心那老妖婆。”阿紫说的话半真半假，不知道为什么，看着吴启哲和李秋水有说有笑，她心里就有些酸溜溜的。    “真的假的。”吴启哲震惊到，他看到的青霞姐姐可不像这样的人啊，当然在另一版天龙八部里李秋水可是面首无数，就连吐蕃国师鸠摩智据说年轻时候也是她的入幕之宾。    “我骗你做什么，这在天山派来说根本不是什么秘密，你可要小心了。”看到吴启哲震惊的模样，阿紫心里乐呵呵的，看你还敢不敢和那老妖女走近。她也不想想这万一正是对方的心之所愿呢！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零七章 巫行云的清白
    “不说这个了，你接下来打算去那里？”吴启哲看着阿紫问道。    “去那里？”芊芊玉指挽了下耳际的发丝，随即笑道：“当然是回星宿派喽。”    “你偷了丁春秋的神木王鼎还敢回星宿派？”吴启哲不解道。    “现在师哥也死了，偷取神木王鼎的事情可以全部怪在他头上，我不会有事的。”阿紫接着说道：“而且我如果突然失踪不是坐实了神木王鼎被我盗走的事实吗，到时候他一定会派人满江湖的追杀我。”说道这里阿紫的漂亮的眸子期期艾艾的。    “这有什么关系，到时候我会保护你的。”吴启哲拍XIONG脯保证道。    “不需要了，而且我也不想连累你，我们又不是什么关系。”阿紫白了吴启哲一眼，微微有些扭捏的说道。    “怎么没关系了，你可是我小媳妇。”吴启哲脱口而出。    阿紫俏脸一红：“就知道你会说这个，以后不准再提，我一个女儿家的清誉都被你毁了。”    “算了，随你吧，那我走了。”吴启哲转过身就要离开。    “等一下。”阿紫突然叫住了吴启哲。    吴启哲回过头坏笑道：“怎么舍不得我？”    “谁舍不得你了。”阿紫故作冷漠，话到嘴边却变成了关心的话语：“江湖险恶，你今后多保重。”    “我知道了，你也是。”话音刚落，身形已经消失在了原地。    阿紫远眺观望，黑漆漆的夜里那还能看到对方的身影，有些气苦对方走的这么突然，自己以后还能和他见面吗？江湖险恶，他一个初出茅庐的少林俗家弟子，不知会不会遇到什么危险。    阿紫收回目光，想这么多做什么，他一身易筋经神功想来就算遇到什么困难，应该也能轻松解决吧，倒是自己成天跟在丁春秋身边，就像是伺候一只老虎，也不知道什么时候会被生吞活剥。    不想了，还是先回星宿派吧，时间久了，她也得被怀疑了。    ......    而吴启哲去了那里呢？他自然是去寻找掉到地下岩洞的巫行云。    他从巫行云掉落的方向找去，很快就找到了一个底下洞口，没多想，直接就跳了下去，深度达到十多米，这自然难不倒吴启哲，身形稳健的降落在地下岩洞。    这俨然是一座地底的天然钟乳石洞，里面雾气缭绕，钟灵敏秀，到也显得别样雅致。    吴启哲往洞里走去，很快就看到了一块巨大的冰块，他知道内里冰封的人就是巫行云。    他靠近冰块，用手去触碰冰面表层，冰封在内的巫行云隐约朦胧，但以吴启哲的目力自然能轻松看清楚里面的人。    巫行云微微睁开眼睛，看着外面的人，有些不真切，本就身受重伤的她似乎生出了幻象，外面的身影似乎就是她心心恋恋的李沧海。    半个时辰之后，冰块逐渐融化，里面的身影也慢慢浮现出来。    巫行云虽然端坐，却难以掩饰她玲珑曼妙的曲线，一张白玉无暇的脸蛋，闭合的眼睛，秀挺的鼻，红润的ZUI角，俨然已经是一副世间最美的画面。    往下修/长的颈项，以及光洁的肩部洁肤，看上去充满的了冰清玉洁之美。    吴启哲看着还在昏迷当中的巫行云，心里邪恶的想法止不住的冒出来。    他伸手去触碰到巫行云肩膀上的衣服，见对方没有反应，直接褪了下来，露出对方白皙如玉的肩膀。    吴启哲凑过去，亲EN了下巫行云的肩头。    巫行云紧闭着眼睛，她在梦里却似乎做了一个不一样的梦，梦里的沧海有别与往日模样，竟然在亲EN她。    巫行云的梦境，自然是吴启哲为她植入的，他现在不需要睡觉才能进入对方的梦境，即便清醒也可以进入。    吴启哲轻轻EN上巫行云的下巴，很快移到她美丽的红CHUN，动作很温柔，水到渠成的敲开了对方的贝齿。    巫行云开始不由自主的回应，浑身酸软无力，但ZUI上却勉强还能用力，梦里的她被沧海直接推倒在了榻上。    “沧海，不要...”禁闭双眼的巫行云，美丽的脸颊泛起CHAO红，ZUI上轻声呢喃。    吴启哲微微一笑，你在梦里见到的虽然是李沧海，但现实中可就不是了。    随着吴启哲更不规矩的动作，巫行云的双眼隔着眼皮轻轻动了下，似乎有醒来的迹象。    吴启哲从巫行云身上掏出来一方紫色丝巾，直接蒙住了巫行云的眼睛。    巫行云身体忽冷忽热，本就神志不清，被蒙上双眼，就更加感知不到周围的事物，呼吸的热气打在她脸上，似乎有种错觉，面前的人儿就是她的师妹李秋水。    对方再次EN上她的红CHUN，让她更加难受起来，纤细如玉的手臂下意识的勾住了对方的脖子，丁香也开始主动送了出去。    吴启哲知道巫行云现在肯定是把自己认成了李沧海，而他也老实不客气的开始占便宜。    像巫行云这样的女人，吴启哲想要正常攻略不知道要等到猴年马月。    为什么这么说，因为对方喜欢的是女人啊，这可和天龙八部原著的剧情大不一样。    吴启哲曾经看电影版天龙八部的时候也觉得狗血，巫行云喜欢的竟然是李沧海，编剧也真是够脑洞大开的。    正常情况下，吴启哲想要搞定这个女人可就不容易了，不过不是有句话是这样说的，想要征服一个女人，没有比用最原始的方法更有效的了，好像原话不是这样的，但大概意思差不多。    既然如此，他还等什么。    巫行云面颊红晕，红CHUN轻启，面露笑容，她从没想过自己和沧海会如此这般，但此情此景，却又如此真实，如果这一切是梦，就让这个梦更长久一些吧。    这个时候吴启哲已经TUO掉了巫行云外面的纱裙，光可鉴人的肌/肤，玲珑有致的曲线，面前的巫行云绝对是他见过的东方女人中身材最好的女性之一。    他满意的点点头，不过想想也正常，在自己那个时空，扮演巫行云的演员可是龚丽姐姐，其他的不说，这身材简直爆表了，每一次看她在国外的红毯亮相，那简直就是一种视觉上的冲击啊，不管是亚洲人还是欧洲人那都是瞪大了眼睛，生怕错过任何一个细节。    而龚丽姐姐饰演巫行云这个角色的时候更是她的颜值巅峰，完全没有后来的肤色蜡黄，以及身材走形，看着面前这位和龚丽一般模样却还能青春不老的美人，吴启哲想想都觉得带劲啊！.........省略两千字（VIP群343363217）    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零八掌 小白兔巫行云
    吴启哲抱着怀里的美人，脸上露出得意的表情，此刻要是再有一根烟就更好了。    巫行云趴在吴启哲怀里，面颊红润，脸上出了一层细密的汗，刚刚发生了什么她再清楚不过。    一开始她还以为是李沧海，但后来随着那阵剧痛，她彻底清醒了过来，面前的人分明是一个陌生男子，她玷U了自己的清白。    巫行云试过反抗，但她所剩无几的功力，打在吴启哲身上，根本不痛不痒，反而更加激发了对方的兽XING。    她能感受到自己受伤的地方，现在都还在隐隐作痛，还有石板上的那一摊血迹，她知道自己的清白之身被对方夺走了。    她想杀了对方，但对方却用更加残忍的手段来对付她，让她感觉羞辱气愤，被对方这样欺负自己竟然还觉得舒服。    她不知道该说什么，她没想到自己也会对这种事情产生刹那的迷失，甚至忘却自我，忘却是对方把自己的清白夺走。    她愤怒，愤怒自己的意志力为什么会如此不坚，她从来都是喜欢的师妹李沧海啊，那为什么会对这样一个男人产生异样的情绪，她觉得自己内心是讨厌对方的，但身体却做出了配合的反应。    “如果我没记错，你就是天山童姥巫行云吧？”一直沉默也不是办法，吴启哲先开口了。    “你知道我的身份？”巫行云刚要爬起来，却腰身一软，再次倾倒在了吴启哲身上。    吴启哲轻搂着巫行云的纤细柳腰，笑道：“我知道你的身份，我还看到你和李秋水大战了一场。”    “你既然知道我的身份，还敢对我不敬。”巫行云冷冷说道。    “你又不是我的对手，我有必要拍你吗？”吴启哲好笑道。    “那是因为我身受重伤，不然你以为你会是我的对手吗？”巫行云仰着脑袋愤怒的看着吴启哲。    “随你怎么说。”吴启哲用手指轻轻勾着巫行云的下巴，不顾对方的反对，亲EN下她水润的红CHUN：“至于我们的事情，你打算怎么办？”    “什么怎么办？”巫行云紧咬着贝齿道：“我恨不得把你挫骨扬灰以泄我心头之恨。”    “可惜你没那个本事。”吴启哲笑道。    “等我恢复了功力，你就知道我有没有那个本事。”巫行云一双眸子闪过毫不掩饰的杀气。    “这么说，我是不是该在你没恢复功力之前，尽情享乐，免得以后再也没这个机会。”吴启哲一脸坏笑的看着巫行云。    “你想做什么。”巫行云坐起身子，抓过自己衣裙盖住曼妙YOU人的曲线。    “你说做什么？”吴启哲理所当然道：“男人和女人除了做那档子事，还能做什么？”    “你别过来，你要是再敢像刚才那样，我绝对不会放过你。”巫行云紧张的看着吴启哲，嘴上还在威胁，却显得这么无力苍白。    “反正你都不会放过我，那我何不在死之前多XIANG受一下。”吴启哲嘿嘿笑道。    “你，你....”巫行云不知道该怎么说了，难道告诉他，只要你接下来规规矩矩，自己就会饶他一命，摇摇头，不可能，自己如果不杀了她，根本难以消除这份屈辱和恨意。    “所以咯，反正都要死，我还有什么好怕的。”说道这里吴启哲目光一寒：“更何况我可以在你功力没有恢复之前，先杀了你。”一双虎目饱含杀气的看着巫行云。    巫行云被看的心底一寒，看对方的样子可不是说说而已，更何况自己说要杀了他，他在趁自己身受重伤的时候反过来要杀自己，不也很正常吗？    但这一开始根本不是自己的错啊，是对方先夺走了自己清白之躯，自己是为了要报仇才打算杀掉对方。    只可惜她现在根本没有这个实力，没准对方一个心情不好，就会杀了自己。    巫行云身躯微微颤抖，一双妙目避开吴启哲虎视眈眈的目光，心情害怕又沮丧，想起自己先是李秋水击败，在然后又不知道遇到了从这个从那里冒出来的后辈，对方更加可恶，竟然要了她保持百年之久的清白身子。    现在竟然还想杀了她，一时间悲从心来，绝望眼泪的从眼角缓缓滑落。    看着巫行云落下眼泪，吴启哲也不禁泛起一阵歉疚，自己是舒服了，却给对方带来了伤害，刚刚的事情他不认为自己做得对，但并没有什么好后悔的，他可以道歉，但如果想让他自杀以谢罪，那是万万不可能的。    吴启哲走近巫行云，蹲下身子，擦干对方的眼泪，柔声道：“抱歉，我不应该那样做，我以后不会再伤害你了。”    巫行云冷笑一声，拍开吴启哲的手：“做了坏人又来做好人吗？我不需要你假好心。”    “我从来都不是好人，我的耐心也是有限的，所以你不要再挑战我的极限。”吴启哲冷冰冰的目光再次看向巫行云。    巫行云被看的一阵心悸，眼泪不由再次噙满了眼角，她并不想死，她还没找面前这个男人报仇呢，还有李秋水，她还要夺回自己的童姥之位。    “我不找你报仇就是了。”巫行云话音一出口就觉得不对，听在耳朵里有些稚嫩的女声，根本就不是自己平常的声音，还有自己的一双手，也变小了很多，她知道这是自己受伤之后返老还童的情况出现了。现在别说是报仇了，就连自保都成困难。    “咦，你没事吧？”吴启哲故作惊讶，看着巫行云粉雕玉琢的小脸，身形也变成了十来岁的少女，他自然知道对方为什么会有这样的变化。    “不用你管。”巫行云勉强站起身子，直接朝洞穴深处而去，走到半路却停下了脚步，自己这般模样如果被李秋水发现了，可绝对没有活命的机会，找对方报仇更是想都不要想。    巫行云想到这里，又往回走去，她打算利用那个夺走自己清白之身的臭小子，他的武功到也不差，虽然比不上自己受伤之前，她理所当然的就认为对方的武功比不上自己，自己反抗不了只是因为功力未复，如果能挑拨他和李秋水互斗，等二人两败俱伤，自己在坐收渔翁之利岂不美哉。    可惜等她回到之前所在石洞的时候，那个让她气的跳脚的臭小子已经不在了，心里没来由的竟然泛起一阵幽怨，男人就是这样，占尽了便宜就抽身走人，根本不打算负责，清丽的眸子除了愤恨之外还有一丝丝的委屈，外表变回少女的巫行云似乎连心智也变得和少女一般。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百零九章 《易筋经》黑级浮屠
    吴启哲不过数日便已经来到了飘渺峰山下，他这几日自然不只是枯燥的赶路，每天夜里都会在梦中和李秋水这个妖娆美人幽会一番，至于具体细节就不一一赘述了。    上山的路上看到了虚竹，看来他虽然没经历原本发生的一切，却依旧来到了这飘渺峰。    虚竹脸上红色斑记并没有消失，可见他并没有练成什么神功绝学。    吴启哲藏在虚竹身后，虚空一道指力，便击中了对方的穴道。    虚竹只觉得昏昏沉沉的脑袋一晕便栽倒在了山道之上。    吴启哲从虚竹的身上摸出了玉佛，在把对方扛到一旁的树林之中，他点了对方的昏睡穴，没个一天一夜是醒不过来的，随即大摇大摆的向山上走去。    他刚来到飘渺峰顶，便看到了一个仙风道骨的中年人，吴启哲知道对方应该就是逍遥子的弟子苏星河。    吴启哲拿出玉佛，朗声说道：“我奉少林方丈之命，来找逍遥子前辈。”    吴启哲手上的玉佛受内力牵引，下一秒已经飞到了苏星河手中。    苏星河面无表情道：“有什么事，破了棋局再说。”接着随手一挥，棋局之上灰尘尽散露出本来面目。    吴启哲坐到棋局旁的石凳上，拿起棋子便开始落子，但还没等他落下第二颗棋子，眼前便已经幻象丛生。    他进入到了幻境之中，天龙八部八位菩萨同时出现，他们并没有像原剧情当中审问虚竹那样来一一审问他，他们似乎根本不知道吴启哲的所作所为。    “大胆狂徒，竟然敢闯入天龙八部之中....”他话音未落，便直接被吴启哲一掌轰碎。    而在幻境之外，丁春秋已经赶到，看到正在破棋局的吴启哲，就打算动手破坏，苏星河立马出手阻止。    两人打的难解难分，奇招送出，一时间到也打的难解难分。    吴启哲虽然在幻境中与天龙八部大战，但他同样可以控制自己的身体，或者说一心二用。    幻境中的景象本就华而不实，吴启哲不过片刻便已经破掉其他的天龙八部，彻底清醒了过来。    “哈哈哈....”苏星河看到清醒过来的吴启哲，欣喜之情溢于言表：“你破了我的棋局，进去吧。”随即就是一道掌风朝吴启哲身上扫去。    吴启哲顺着这道掌风，掉入了一个山洞之中。    丁春秋勃然大怒就要去追击吴启哲，却再次被苏星河拦住。    吴启哲刚一进山洞便发现了远处端坐的一位须发皆白的老人，试探开口道：“你是逍遥子前辈？”    “天龙八部，眼看世界，耳听世态，判善恶，定因果，人间宿愿，辗转轮回，都逃不出天龙八部的掌握之中，没想到终于被你破了。”逍遥子略带萧索的语气响起。    “前辈，你就是逍遥子。”吴启哲再次问道。    “尘世中在没有逍遥子这个人，我只是个活死人，可惜我跟天下情缘为了，还不可以死，要等你这个破棋局的人，承受我百年的北冥神功，帮我清理门户，杀了丁春秋。”逍遥子说到后面平静的语调也不禁带上了一丝火气。    内力牵引之下，吴启哲的身体直接飘了起来，他故作惊讶道：“要做什么。”心里却暗爽，你的百年功力我就老实不客气的接受了，至于丁春秋我也会替你杀掉的。    “不要动，我现在把所有的功力都传给你。”    很快吴启哲的身体已经倒转了过来，整个脑袋顶在逍遥子的头颅之上，他立马开始运转易筋经的无属性真元。    逍遥子源源不断的真气直接开始对吴启哲进行灌顶传输，他很快就发现了不对，对方体内似乎还有另一股磅礴真气，无形无相，他下意识的就联想到了少林绝学易筋经。    “好好好，你竟然还会易筋经，我这身功力有多少你就拿多少去吧。”随即让体内真气加速运行像吴启哲体内传导而去。    吴启哲在接受逍遥子功力的同时，就把对方的真气传华为无属性的真元，他顺势开始突破易筋经黑级浮屠。    借助逍遥子的百年功力，吴启哲的易筋经神功竟然隐隐有突破之兆，他运转全身真元以及逍遥子源源不断传导过来的功力，强行突破易筋经黑级浮屠。    很快一团漆黑如墨的真元扩算开来充斥着整个山洞，任你眼力再高明也无法看清其中任何事物，滂湃的易筋经真元喷薄而出，紧接着山洞都开始颤抖起来。    吴启哲的黑级浮屠并不稳定，但随着逍遥子油尽灯枯，以及他逐渐适应这股绝强霸道的易筋经黑级功力，山洞的摇晃开始停了下来。    这个时候丁春秋已经来到山洞之外，看到眼前一幕，怒发冲冠道：“你把功力传给外人也不传给我，实在是太可恶了。”    丁春秋刚进洞却被一股气墙给挡住了，他气急败坏道：“你以为一股气墙就能挡住我吗？”随即运转全身功力凝聚在双掌之上，打算硬闯气墙，气墙也并非那么容易就能打破，一时间竟形成了僵持之局。    “混蛋，那些功力是属于我的，不许你拿。”丁春秋一边硬拼气墙，一边看着吴启哲接受逍遥子百年功力，却什么都做不了，心肝脾肺都要被气炸了。    “小师傅，你我也算是有师徒之缘，我想拜托你一件事，拿着这幅画，去天涯海阁去找画里面的人。”说完最后的心愿，运传所剩无几的功力，猛的把吴启哲推了出去。    吴启哲身形直接从洞穴上方的天井飞了出去。    “混蛋，你别走，把属于我的功力还来。”同一时间，那道气墙已经消失，丁春秋一个酿跄扑进了山洞之中。    看着已经离开的吴启哲，丁春秋抬手指天，怒不可歇道：“不管你走到那里，我都会把你抓回来的。”    “你这个老不死的，宁愿死都不肯把功力传给我，我究竟是做错了什么，我告诉你，我之所以要拜你为师，就是为了要出人头地，现在我已经名扬天下，你死都不肯看我一眼，好我让你死无全尸，好，我化...”吴启哲已经不在了，丁春秋自然把一腔怒火发泄在逍遥子身上。    丁春秋运转化功大法，真气勃发猛然轰击在逍遥子身上，逍遥子此刻早已经气息全无，根本不可能反抗，“轰”的一声，身体从里到外的炸裂开来，一代天山派掌门逍遥子当真是死无全尸！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百一十掌 再见阿紫
    丁春秋把逍遥子轰碎成渣之后，却在石壁之上发现了另一样东西。    “北冥神功心法....”丁春秋喜不自禁的仰天长啸：“哈哈哈..老天有眼，真是老天有眼！”    .....    阿紫带着一群星宿派弟子守在山下，心生不满，开始编排起丁春秋来：“天寒地冻让我一个守山头，你这个死老头，不要让我找到机会，不然要你好看。”    头顶突然传到一道呼啸的风声，阿紫抬头一看，才发现上面一道人影直直的朝自己砸落下来。    “啊.....”阿紫只来得及惊呼一声，就被对方扑到在地。    扑倒阿紫的自然是吴启哲，本来他是可以平稳降落的，只不过看到了阿紫，就忍不住生起了逗弄的心思，让自己的身体表现的不受控制，就这么直挺挺的压在阿紫身上。    温香软玉就不必说了，可惜吴启哲来没来得及仔细体会，就被阿紫推到一边。    “走开，走开...”阿紫被这突如其来的一压，弄得神经紧绷，但看清来人的时候，却发现对方不是那个坏蛋嘛，欣喜和对方这么快就见面，面带笑容：“启哲大哥怎么是你？”    阿紫身后的星宿派弟子听到动静立马围了过来。    阿紫双手叉腰，背对这这些星宿派门人，故作凶狠道：“这里不关你们的事，滚开，给我滚开。”    这些星宿派门人一看三师姐阿紫都这么说了，自然依言照办的退到远处。    “启哲大哥，几天没见你，你都跑到那里去了？”阿紫语笑嫣然，还别说，她还真有些想念对方，这么突然见面，当真是惊喜至级。    “我刚刚从飘渺峰下来。”吴启哲看着阿紫说道。    “你怎么会去飘渺峰。”阿紫收敛了笑容。    “有个逍遥子前辈把他的一身功力传给了我，在传功的紧要关头，你师傅来了，逍遥子前辈用所剩无几的真气把我送了出来。”吴启哲没有丝毫隐瞒的说道。    阿紫双眸一亮，不无羡慕道：“逍遥子真的把一身功力全传给你了？”    “怎么，你也想要？”吴启哲笑眯眯的看着阿紫。    “怎么了，只准你平白无故的获得百年功力，我连想想都不可以啊！”阿紫嘟着红CHUN气呼呼的说道。    “你以为这功力是这么好拿的吗？”吴启哲故作忧愁道：“我可是答应了逍遥子前辈要清理丁春秋这个天山派叛徒。”    阿紫惊讶道：“还有这样的要求啊。”随即又是一喜：“不过你有了逍遥子的百年功力，只怕丁春秋已经不是你的对手了，到时候你灭了丁春秋，我也就不用在看她脸色行事了，实在是太棒了。”    阿紫并没有想着要夺走吴启哲的功力，虽然对方的这番奇遇叫她好生羡慕，她却从没想要要伤害对方来让自己得利。    “大胆。”远处突然跳出来了两个身穿红衣服和蓝衣服的长须男子，指着阿紫喝问道：“阿紫你说什么，我一定回去禀告老仙。”    阿紫拔出随身携带的匕首，厉声娇喝道：“告我，哼，死人不会告密了吧！”    红衣男子一脸不屑：“就凭你。”    “凭我怎么样。”阿紫也丝毫不弱了气势的回击道。    红衣男子和蓝衣男子握紧手中的奇门兵器就打算给阿紫一个深刻的教训。    “嗖”的一声，树林里突然飞出一道轻盈的身影，手中射出一道暗器，随即就没入了阿紫的掌心之内。    “好痛啊。”阿紫握住自己素白的小手，娥眉微蹙，一脸痛苦的模样，显然这滋味并不好受。    红衣和蓝衣男子可不会给阿紫缓过来的机会，抬着奇门兵器就朝阿紫劈来。    阿紫不得不强忍着手上的疼痛，抬起匕首迎敌，别说，她还真有两下子，应付面前这两个对手的时候，斜刺里还能砍翻一个星宿派门人。    “你中了我的千痛镖，痛一千下之后就会死。”星宿派二师姐飞身而来，刚刚就是她放出的暗器，手中的长剑气势如虹的朝阿紫劈来。    阿紫忍住疼痛，左支右闪的格挡了两下，被二师姐撑着一个空隙一掌劈在肩膀上，身形不受控制的倒飞了出去。    阿紫还没落地就被吴启哲在空中抱住了腰身，在半空中旋转了一圈才缓缓落到地上。    阿紫眉头都皱成了一团，看着吴启哲接住自己，才算神色一松，幽怨道：“还以为你不管人家，就这么一走了之！”    “傻瓜，我怎么会丢下你。”轻揉了下阿紫紧蹙的眉头，让她舒展开来，柔声问道：“很疼吗？”    阿紫可怜兮兮的点点头，柔弱道：“真的好痛，听说痛一千下就会死掉。”她之所以还有心情和吴启哲抱怨这些，自然是相信对方的实力足以应付星宿派这群杂鱼。    “放心你会没事的，等我打发了这些人，就去找个地方给你疗伤。”吴启哲轻轻抚过阿紫娇媚可人的面颊。    阿紫微微有些脸红，却并没有抗拒，就连身上的疼痛似乎都没那么要命了。    这自然不是阿紫的心理作用，而是吴启哲手上传导过去的一丝木元素之力的效果。    “把他们抓起来。”二师姐一脸愤怒的下达命令，这对狗男女以为他们是谁啊，竟然敢不把我星宿派放在眼里。    首当其冲，冲过来的星宿们人，根本还没靠近吴启哲一丈距离，就被一道道黑色的指气贯穿了身体。    吴启哲手做拈花之状，运转易筋经黑级浮屠功力，墨黑一般的指气激射而出。    一声声惨叫，不断有鲜血四溅，被易筋经真元以拈花指指法射中的星宿派门人，伤口流血不止，顷刻间五脏六腑都已经遭到了重创，下一秒面色灰白已经没了生机。    看到星宿派门人的死状，吴启哲似有所悟，这便是易筋经第七周天黑级浮屠功力灭绝一切生机的莫大威力。    星宿派二师姐看到这样的惨状，站在原地根本不敢冲上来，这份手段只怕是比起他的师傅星宿老仙来也不挪多让。    看着星宿们人不敢冲上前来，吴启哲也懒得在动手，身形一转，抱着怀里的阿紫御空而去。    二师姐只能眼睁睁的看着阿紫和这个神秘男子离开，她唯一能做的，只有赶紧去禀报师傅星宿老仙。    阿紫双手勾着吴启哲的脖子，想起他刚刚大发神威的样子，满满都是崇拜和欢欣，鲜YAN水嫩的红CHUN情不自禁印在了对方脸颊上。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百一十一章 替阿紫疗伤
    吴启哲把阿紫带到了前几日遇到巫行云的地下钟乳石洞，以他的速速仅仅半个时辰就到了这里。    阿紫被吴启哲抱在怀里，又隔绝了气流的传播，只知道两人到了很远的地方，却不知道已经来到数百里之外。    阿紫看着周围只有自己和吴启哲，不禁脸红的想到，这家伙把自己带到这个人迹罕至的地方，不会有什么不轨企图吧，他武功这么高，自己又反抗不了，这可怎么办。    芊芊玉指撕扯着裙角，目光更不敢和吴启哲对视，一颗心噗通噗通跳个不停。    吴启哲把阿紫放在地上，看着魂不守舍的阿紫在她眼前晃了晃，好笑道：“在想什么呢？”    阿紫俏脸一红，白了他一眼：“才不告诉你。”    “好了，我先给你疗伤，有什么事情待会再说。”吴启哲坐在阿紫身后，运转易筋经真元为阿紫疗伤。    另一边隔着石峰，一个小女孩却注意到了这里的动静，吴启哲抱着阿紫一进来就被她发现了。    她自然是被吴启哲欺负过的巫行云，只不过此刻完全是一副十二三岁的小女生模样。    她看到吴启哲竟然带来了一个漂亮女孩子，心里没来由的就有些生闷气。    他倒好，抛下自己，现在又不知道从那里找来个小贱人风LIU快/活。    吴启哲的易筋经自然转眼间就逼出了阿紫所中的千痛镖。    一股暖流入体，阿紫玉体发软，舒服透骨。    “真爽...”阿紫美眸半闭，俏脸绯红，情不自禁的发出一声诱人的叹息。    这让坐在她身后的吴启哲不禁有些意动，不禁暗骂阿紫是个迷人的小妖精，早晚要把她剥个精光吃的连渣都不剩。    吴启哲拍了拍阿紫的肩膀：“阿紫，你没事吧。”    阿紫转过身，拉开袖子露出自己洁白的皓腕，嫣然道：“你看已经完全没事了。”    吴启哲点点头：“没事就好。”    阿紫明亮的眸子看着吴启哲，秋波流转：“我这次可是背叛了丁春秋，以后就只能跟着你了，你可不准丢下我。”    吴启哲嘿嘿笑道：“你要跟着我也行，不过是有条件的。”    “哼。”阿紫娇哼一声：“说吧，什么条件，只要不是很过分，我就勉强答应你了。”    吴启哲一把抓住阿紫的皓腕，坏笑道：“能有什么条件，自然是要你做我的女人啊。”    阿紫抽回了自己的手腕，瞪了他一眼：“就知道你没安好心。”    “你不愿意做我的女人。”吴启哲抓住了阿紫的手腕，顺势一带，就把对方抱在怀里，一双手环住对方的细腰。    阿紫脸颊有些发烫，也没有掰开吴启哲的手，幽幽的长叹一声：“女儿家总要找个人依靠，我以前是没有办法才单打独斗，你今后如果一直待我好，人家就答应你了。”就连一向娇蛮的她，说道最后也不禁娇羞脸红。    吴启哲感受阿紫娇躯的温暖，低下头痛EN对方的红，笑道：“今天怎么答应的这么爽快。”    阿紫找了个舒服的姿势靠在吴启哲怀里，柔声道：“能有什么办法，我现在都无家可归了，不跟着你又能怎么办，我又不像你会绝世武功。”    吴启哲用手指轻轻挑起阿紫白皙的下巴，看着她的双眼：“你还在气我没有教你易筋经。”    “没有了。”阿紫摇摇头：“你忘了，你教过我了，是我学不会，而且一个女儿家学再高的武功又有什么用，不是有你嘛，你会保护我的对吧？”    “当然。”吴启哲把玩着阿紫的玉手：“我绝对不会让人伤害你的。”    阿紫立起身子，目光灼灼的看着吴启哲，认真道：“以前那些想要占我便宜的男子无一例外都被我修理的很惨，但不知道为什么，面对你我却总是狠不下心来。”    “那我不是很幸运。”吴启哲笑道。    “不然呢！”阿紫白了一眼吴启哲。    吴启哲的手已经滑倒了阿紫腰间的束带上，却被阿紫紧紧的按住。    阿紫眼睛里闪过慌乱，紧张道：“你要做什么？”    吴启哲微笑道：“你不是已经答应做我的女人了吗？”    “我是答应了。”阿紫脸红道：“但是也不能在这里啊。”打量着周围：“这样的地方要了人家的第一次，不要了....”拖长的语调，撒娇一般的哀求。    “听你的。”吴启哲捏了捏阿紫的秀挺的鼻翼，他刚刚就是逗她玩，并不是真的要怎么样，毕竟旁边还有人呢，虽然他并不介意被对方听了墙角。    巫行云在石峰背后，气的发抖，细眉都皱在了一起，小手更是攥的紧紧的，她这几日来，偶尔还是会想起这个混蛋，毕竟那种滋味是她从没体会过的，想不到他今天却又和另外一个女的打情骂俏，还真应了那句话“天下的男人都是负心薄幸之辈。”    “启哲大哥，你真好。”阿紫满是柔情的送上了自己的粉。    阿紫呼吸都有些急促了才推开吴启哲，俏面芙蓉，微张的樱口，说出不的娇艳动人。    “阿紫，你说丁春秋会不会找到这里？”吴启哲突然开口道。    “应该没那么快吧，丁春秋带着大队人马，不可能这么快就找到我们！”阿紫狡黠一笑：“而且他又不知道我们往哪里走，兴许根本不会找到这里来。”    “丁春秋的武功殊不简单，而且他在逍遥子的石洞还发现了北冥神功，我怕下次遇到的时候，只会更难对付，怕是要一场血战才能分出胜负，到时候我也不知道还能不能陪着你。”吴启哲神色叹惋，手掌轻轻拂过阿紫脸颊。    “你别这么说，丁春秋未必是你的对手，而且你没必要跟他拼命啊。”阿紫抓住吴启哲的手，情义真挚的说道。    若是平常阿紫自然是希望吴启哲能教训丁春秋，但一想到会拼个两败俱伤，她一颗心就七上八下起来，如果是心上人的重伤换得她出一口恶气，她是万万不愿意的。    “可是我答应了逍遥子前辈要为他清理门户。”吴启哲目光坚定：“我不能失信于人。”    “你傻啊。”阿紫生气的掐了下吴启哲的胳膊：“人都死了，你还在乎对一个死人承诺的誓言做什么。”这番表现才像阿紫的一贯作风，她只关心她在乎的人，其他人，她才不去理会。

第五卷  木乃伊 第六百一十二章 巫行云再次受难
    “不行。”吴启哲摇摇头：“我还答应了逍遥子前辈去一趟天涯海阁，帮他找一个叫做李沧海的姑娘。”    阿紫双眸一亮，拍手道：“对啊，我们可以去天涯海阁，到时候让李秋水和丁春秋拼个两败俱伤，到时候我们在坐收渔翁之利。”    素白的手心握成拳头，阿紫志得意满道：“到时候整个天山派都是我们的囊中之物。”    “你的野心要不要这么大？”吴启哲有些无语的看着阿紫。    “答应我嘛，答应我好不好。”阿紫抱着吴启哲的胳膊撒娇道：“到时候你让我做了天山派的女主人，人家什么都依你。”    “我就知道你不会安分守己。”吴启哲轻轻点了下阿紫的额头。    阿紫甩开吴启哲的胳膊，气呼呼的说道：“难道你想让人家跟你粗茶淡饭，隐居山林，那样的生活我可过不来。”说完她就有些后悔了，她刚刚一时情急就这么说出口了。    吴启哲没说话只是看着阿紫，她现在这幅模样算不算得上是现代的拜金少女呢，当然她所追求的不一样，她要的是权利，只不过权利加身荣华富贵自然少不了。    阿紫见吴启哲不说话，又主动凑过来，粉嫩的红贴着他的耳朵，语气温柔道：“如果只是你我那自然怎样都无所谓，但以后有了我们的孩子，你总希望他出人头地吧。”    “你就说你是为了自己也无所谓的，我可以理解。”吴启哲微笑道。    “你怎么能这样说我。”阿紫把脑袋轻轻枕靠在吴启哲肩上：“如果没有你陪着我，就算拥有权利和财富，又有什么意思。”    “不知道你几分真心。”吴启哲捏了捏阿紫粉嫩的脸蛋。    “不说十分也有八九分，在我心里你比什么都重要。”阿紫目光怔怔的看着吴启哲，随即面颊绯红道：“如果你不相信我，我可以向你证明。”说着就要去解开腰间的束带。    吴启哲抓住阿紫的手：“不用了，我相信你。”    “就知道你最好了。”阿紫乐呵呵的，红润的小ZUI再次印在吴启哲脸上。    “那我们现在就动身去天涯海阁？”吴启哲捏了捏阿紫的小手，询问她的意思。    “好啊，等我们找到了李秋水，在挑拨她和丁春秋大战，等他们两个打的精疲力尽的时候，你在突然发难，看他还怎么得意。”阿紫脸上已经露出了胜利者的微笑。    吴启哲摇摇头，这阿紫果然是满脑子的坏主意。    这个时候，躲在一旁的巫行云早已经怒不可歇，两个外人竟然商量怎么瓜分天山派，还有没有把她这个天山童姥放在眼里，她也不打算在藏了，大摇大摆的就这么走了出来。    “你是谁？”阿紫立马就发现了这位粉雕玉琢的少女。    “大胆，见到本童姥还不下跪。”紧接着一道掌风就要框在阿紫脸上，却被吴启哲随后一挥，掌风立刻消失的无影无踪。    巫行云小脸愤怒看着吴启哲，显然是不爽对方为阿紫挡下这一击。    “童姥！？”阿紫心里寻思，据说巫行云受伤之后会返老还童的，难道她就是，说着就要盈盈下拜，嘴上恭敬道：“弟子拜见童姥....”只不过她还没跪下去就被吴启哲扶住了。    “七十二洞的洞主都已经投靠了李秋水，她现在无权无势，自己更是身受重伤，功力锐减，你无需向她下拜。”吴启哲拉住了阿紫的手腕。    阿紫见吴启哲都这么说了，自然依言照做，站在一旁，比起巫行云她当然更愿意听自己心上人的话。    “好啊，你当真不把我放在眼里”巫行云粉脸薄怒的瞪着吴启哲，芊芊玉指指着对方，用传音入密之法呵问道。    “你觉得我需要把你放在眼里吗？”吴启哲放声笑道。    巫行云心里一阵凄苦，觉得面前这个要了自己清白身子的男人，当真是翻脸无情，前几日还那样对自己，今天却说出这么冰冷无情的话，本就虚弱受伤的她此时心口不禁泛起一阵绞痛。    细细的眉毛纠结在了一起，却努力不让对方看出什么来。    巫行云平伏了下自己的情绪这才说道：“我要你帮我一个忙，今后我们两不相欠。”她说这话，并没有让阿紫听到。    “要我帮你也行，你也必须答应我一个条件。”吴启哲目光不善的看着巫行云，他同样用的是传音入密之法，功力高深到一定程度，想要做到传音入密并不困难。    “什么，你还跟我提条件。”巫行云晶莹通透的眸子死死的盯着吴启哲，这家伙怎么还有脸对自己提条件，他做了那样的恶事，难道就不应该补偿自己嘛。    “你答应还是不答应。”吴启哲笑眯眯的看着巫行云。    巫行云想了想，自己一个如果去天涯海阁找李秋水，以她现在恢复不到三成的功力，无疑是去送死，只有依靠面前的男人才有取胜的机会，至于他和那个小丫头，事后自己把天涯海阁分给他们就是，等自己功力恢复到全盛时期也由不得他们大答应。    或许巫行云自己也没发觉，几天下来，她对吴启哲的杀心竟然没有这么大了。    “我可以答应你的条件。”巫行云微不可察的点了点头。    “那你跟我来。”吴启哲接着对阿紫说道：“我和童姥去商量点事情，阿紫你这这里等我。”说着已经朝洞里走去。    “好，那我在这里等你。”阿紫虽然搞不清楚两人要商量什么，也只能答应。    巫行云经过阿紫身边，冷冷的看了对方一眼，说道：“不准跟上来。”说完娇小的身形，掠过一阵香风，已经朝洞穴深处而去。    看着在远处等着自己的吴启哲，巫行云停下了脚步，直接开口道：“说吧，有什么事情。”    吴启哲走到巫行云面前，轻轻捏住她娇俏的下巴，目光有些火热。    巫行云想要躲开吴启哲那让人无法平静的目光，但小脸却被对方固定住，只能被迫的看着对方。    “有没有人跟你说过，你少女的样子，也很迷人。”看着巫行云可人的小脸，吴启哲颇为心动的说道。    “要说什么就赶紧呜呜...”巫行云话还没说完，她粉嫩的小ZUI就已经被吴启哲堵住了，明亮的杏眼瞪的圆圆的，这才反应过来他要做什么。    巫行云心中苦涩，早知道对方是要把自己骗到这里来欺负自己，就不跟着他过来了，当着他另一个女人的面，他总不好太过分吧！！

第五卷  木乃伊 第六百一十三章 少女时代
    巫行云的小手无力的捶打着吴启哲的肩膀，却根本反抗不了，反而更加激发了对方的兴趣。    很快巫行云俏脸红润，虽然没有回应，抵触却没有一开始那么大了，难道真应了那句话“反抗不了就学着享受吧！”    吴启哲轻轻剥开巫行云的纱裙。    巫行云身子颤抖，脑袋努力后仰，才微微和对方分开，做最后的威胁道：“你这样做，就不怕被你的女人发现吗？”    “放心，她发现不了。”吴启哲微笑着，再次EN住了巫行云樱桃小ZUI。    巫行云自知反抗不了，也就不在反抗了，心里甚至可耻的生出了某种期待，粉脸也开始发烫。    吴启哲在周围形成一道空气罩，在外面是无法听到里面声音的。    他已经有些迫不及待了，巫行云所炼的神功还真是有一大好处，尤其是对男人，也就是他，可以让他细细感受不同年龄段的巫行云。    接下来自然是讴歌一曲，面对身子娇小很多的巫行云，吴启哲自然也要温柔的多。    一个时辰之后，巫行云无力的爬在吴启哲的身上，整张粉脸艳若桃李，眼眸紧闭，似乎还在回味。    “起来吧。”吴启哲轻轻拍了下来巫行云的腰肢。    巫行云这才慢慢起身，也不在乎娇小玲珑的身子是不是会被对方看到，自顾自穿上自己的纱裙，空气中还传递着怪怪的味道，想到刚才的自己，不禁又是一阵脸红，刚刚她竟然配合了，而且似乎比前几天还更让她难以自持。    目光扫过已经在穿衣服的吴启哲，脸一红，心一跳，一阵别样的情思泛滥在心间，似乎对那日的仇恨已经看淡了许多，甚至产生了那么一丝留念。    巫行云并不会把心里所思所想告诉对方，只是默默的穿好了衣服，就在她要走出山洞的时候，却再次被对方抱了过去，毫不客气的痛EN了一番。    巫行云无力的挣扎，或许已经不想挣扎，还是要这么动作两下，表示自己不是心甘情愿的。    吴启哲和巫行云一前一后出了山洞，心里自然是畅快无比的，唯一可惜的就是，他本来以为变回十二三岁少女的巫行云，受伤的地方也会跟着修复，但没想到那东西还真是一次性的，根本没办法修复。当然如果是二十一世纪就另当别论了，毕竟那个时候医学发达嘛。    不过他已经很满意了，堂堂的天山童姥巫行云，不管是少不更事，还是风华正茂他都认真的和对方交流了一番，他还有什么好不满意的呢。    阿紫坐在原地正无聊呢，两人到底谈什么事情，竟然要这么长时间，出于对天山童姥巫行云的敬畏她没敢去偷听。    “阿紫，我们回来了。”吴启哲朝背对着自己的阿紫打了声招呼。    “启哲大哥你回来了。”阿紫展颜笑道，随即又看着巫行云道：“还有师叔祖你。”    巫行云点点头，微微脸红，目光也有些躲闪，虽然刚刚发生的事情不是自己主动，但还是有些心虚。    “你们刚刚聊什么啊，我可以知道吗？”阿紫好奇的看着两人。    “童姥想要你我替她杀了李秋水，帮她夺回童姥之位。”刚刚巫行云已经和吴启哲交流过了，他觉得对阿紫也没什么好隐瞒的。    巫行云看了吴启哲一眼，面色一喜，算你还有点良心。    “然后呢，就这样。”阿紫瞪大眼睛道。    巫行云这时却开口了：“放心等你们帮我除掉李秋水之后，我会把天涯海阁送给你们，也会和你们一起除掉丁春秋这个天山派叛徒。”    阿紫开心道：“真的吗？那真是谢谢师叔祖了。”躬身做了个拜谢的姿势。    不过阿紫可不是个肯吃亏的主，眸子一转，就有了主意，开口道：“师叔祖，我和启哲大哥的武功都有限，你让我们去杀李秋水不是去送死吗？”    巫行云看了眼阿紫，又看了眼吴启哲，这才说道：“你的武功确实很差，但他的武功嘛，就不一定了，功力深厚，只怕不在我和李秋水之下。”    “是啊，启哲大哥接受了我们天山派掌门逍遥子百年功力，单以内功来算的话，在江湖上胜过他的怕是没有几个。”阿紫很骄傲的看着吴启哲，这可是她的男人。    “什么？你竟然接受了逍遥子的百年功力，为什么没告诉我？”巫行云不满的看着吴启哲。    “你不是没问嘛。”吴启哲无所谓道。    巫行云不得不再次对吴启哲的实力做出估计，她刚才才说对方功力不下于她和李秋水，那是在没有接受逍遥子百年功力的前提下，要知道她前几日反抗对方的时候，虽说功力未复，但也不是一般江湖高手可比的，但自己面对他却没有丝毫的还手之力，最后只能任由对方轻薄自己。    想到这里，脸上表情又变得有些不自然，眉梢泛起一丝不禁意间流露的CHUN意，让她整个显得青春明YAN。    如此一来，巫行云才会判断说，吴启哲的功力和她和李秋水在伯仲之间，但现在接受了逍遥子的百年功力，即便是功力全复也绝不是他的对手。    这样一来，她就算夺回了童姥之位，不是也要受制于他吗？她目光幽怨的看着吴启哲。    自己是下毒杀他，还是用其他身段害他，虽然他坏了自己的清白身子，本就该死，但历来对男子冷酷无情的她，却有些没办法痛下杀手。    巫行云摇摇头，不去想了，嘴角勾起一丝笑容：“这么说来，你的功力已经远在李秋水之上。”    “不清楚，这个要比过才知道。”吴启哲不以为然道。    “错不了，我原本就打不过逍遥子，他一身北冥神功精纯无比，这数十年来全身瘫痪，虽然不能与人多手，却反而让他能更专注的投入北冥神功的修炼，功力只怕也是越发精进，你接受他的灌顶传动，在加上你本身的深厚内功，你现在的功力说是江湖第一人也不为过。”巫行云粉脸带着一丝微笑，话里也透露着欣赏之意，完全没了之前的烦思愁绪。    “咯咯....这样一来我们就彻底不用怕丁春秋了。”阿紫搂着吴启哲的胳膊喜形于色道。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百一十四掌 慵懒美人李秋水
    “要我帮你对付李秋水，你还要答应我一个条件。”吴启哲看着巫行云说道。    巫行云俏脸一红，传音入密道：“怎么还有条件，你可别得寸进尺。”    “放心，这个条件很简单。”吴启哲笑道。    “你说说看。”巫行云生怕吴启哲在提出什么过分的要求，就像刚刚那样。    “我要你传授我和阿紫瞬间转移大法。”吴启哲觊觎这项技能可是由来已久的。    瞬间转移大法：出自电影《天龙八部之天山童姥》。瞬间转移大法在该影片中是天山童姥的绝技，她将这门绝技传给了阿紫与虚竹。这门武功没有任何攻击力，好处却比凌波微步还要好，可以瞬间移动，想去哪里就去哪里。瞬间转移大法这门武功他当时看电影的时候就非常心动，非常想学，学了这们武功后，一切交通工具在他眼中都是浮云。    巫行云愣了一下，原来他不是要提过分的要求啊，害的她刚刚还胡思乱想。    平伏了下情绪，她才说道：“就算你不说我也要传授你们一些招式武功。”    “那可太好了，瞬间转移大法光是听名字就已经很了不起了。”阿紫激动道。    巫行云也不打招呼，直接便挪移到了数米之外，而且并不是速度太快看不清影子，而是能凭空挪移。    下一秒，又出现在吴启哲眼前，巫行云的粉嫩可爱的脸上不禁露出得意之色，这可是她的成名绝技，李秋水和逍遥子都不会的。    巫行云教的仔细，吴启哲和阿紫也学的认真，相比原电影当中的虚竹来说，他的天赋资质自然不用说。    阿紫都还没学会，他就已经能熟练运用了，吴启哲发现这瞬间转移大法就像是一种遁术，靠精神里和内力，内力越发深厚所能转移的距离也就越远。    吴启哲刚刚就尝试一下子转移到数里之外，又马上转移回来，相比起来武侠世界当中的真气来讲，他的真元已经逐渐朝仙侠的方向发展。    所以瞬间转移大法所能转移的空间距离，自然要比阿紫的远的多，甚至比巫行云这个原创者都有过之而无不及。    不过学会瞬间转移大法之后他也明白了，这门技能虽然很厉害，但也是有限制的，首先是距离的限制，再有就是对内力和精神力的损耗。    就像前些日子巫行云在和李秋水在乱石坡大战的时候，如果瞬间转移大法真的这么厉害，而且还毫无限制的话，她为什么不用这项技能直接逃走呢。    不是巫行云不想用，而是她做不到。    等阿紫的瞬间转移大法也练习的似模似样之后，大家便决定赶赴天涯海阁。    吴启哲直接抱起了巫行云，根本不等对方同意。    巫行云粉脸酡红，没有反抗，脑袋轻轻枕靠在吴启哲肩上，心尖泛起一阵难言的甜蜜。    吴启哲带着阿紫和巫行云一路使用瞬间转移大法，在天黑之前就赶到了天涯海阁。    ......    天山灵鹫宫生活清苦，天天吃素，没有美酒肉食，把李秋水差点给憋疯，所以不过数日之后，她就搬回了天涯海阁。    至于那七十二洞洞主依旧叫他们各行其事，只是每逢中秋佳节要到她的天涯海阁来报道一次。    李秋水坐在软塌之上，美眸半合，听着这优雅动人的音乐，享受着侍女们剥好的水果，欣赏着轻歌曼舞，才让她的心情略微好了些。    只是脑海里总会不时跳出来一个人的模样，那并不是她的大师兄逍遥子，而是另一个年轻俊朗的男子，她弄不明白自己这么就会对方心心念念，这几日在梦里还和对方见面了好几次。    梦中的见面，自然是吴启哲安排的，这部电影的三个绝代佳人他可是一个都不打算放过。    李秋水平时行为虽然看上去放浪形骸，却是个洁身自好的人，但偏偏见了吴启哲一面之后便忘不掉，这不禁让她怀疑自己是不是CHUN心萌动了。    “禀童姥，外面有个叫吴启哲的人求见。”这时一个美貌侍女进入天涯海阁，向李秋水禀告道。    “什么？！”李秋水眼眸一亮，立马从塌上起身，刚刚还在念着他，他怎么就来了，雪白了脸颊染上一抹醉人的红色，难不成两人心有灵犀。    “童姥，我是让他们进来吗？”侍女再次征询道。    “好...等一下。”李秋水刚要点头同意，却又把侍女叫住了，吩咐道：“你给我把铜镜搬过来。”    不一会，侍女就抱来了一块原形铜镜。    李秋水让侍女站在原地，自己映照着铜镜里的模样，整理衣着，脸上露出一丝迷人微笑，果然自己什么时候都这般明艳动人，巫行云那老妖女根本没办法和自己比。    “你去把他们叫进来吧。”看着还在跳舞的侍女，李秋水挥挥手淡声说道：“不用跳了出去。”    “是，童姥。”众侍女、舞女恭应一声，快步有序的退出了正殿。    不一会儿，吴启哲抱着粉雕玉琢的少女巫行云和阿紫一起进入灵鹫宫，见到了李秋水。    “拜见师叔祖。”阿紫头皮发麻，心中发毛，却不得不硬起头皮，忍着惧意，向李秋水至礼拜见。    李秋水却根本没搭理阿紫，人依旧躺在软塌上，慵懒迷人，笑容妩媚的看着吴启哲：“你怎么有空来我的天涯海阁。”    吴启哲怀里就抱着巫行云自然不好出声调戏李秋水：“我受一位前辈之托，特地来找你。”目光却毫不掩饰的打量着香塌上的曼妙身段，优美的身姿，大部分都包裹在衣裙里，却唯独露出了小TUI的部分。    也不知是不是李秋水故意的，小TUI上的裙摆微微上拉，让吴启哲可以清晰看见那粉白的诱人的小TUI以及那纤白晶莹的玉足。    “哦？”李秋水的目光里闪过一丝失望，不是来看自己嘛，她做起身子，漫不经心道：“那你到说说是谁让你来找我。”    “是一位叫逍遥子的老前辈。”吴启哲继续说道。    “逍遥子？”李秋水如玉的容颜不由的微微变色，竟然是逍遥子这个负心人，目光扫过吴启哲，他们两个怎么会有联系，她努力让自己不要表现的失态，她不想被这和她梦中相会的男人看出些什么端倪来。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百一十五章 真假李沧海
    “到底是怎么一回事。”李秋水收起了脸上的YAN光，下了软塌，径直朝吴启哲走来。    “师叔祖，这件事情是这样的。”阿紫这才终于插上了话。    “你也知道？”李秋水好奇的看着阿紫。    “丁春秋去了缥缈峰，抢夺北冥神功。”阿紫满脸怒容道：“阿紫怕师叔祖被暗算，所以迫不及待的赶来禀告师叔祖。”    “那你和吴启哲又怎么会一道前来？”李秋水波光流转再次看向了吴启哲。    “这是因为丁春秋带人山上的时候，我正好也在飘渺峰。”吴启哲说道。    “你去飘渺峰做什么？”李秋水更加疑惑了。    吴启哲从怀里掏出一块玉佩，丢给李秋水：“这块玉佩你应该有印象吧。”    “你怎么会有这块玉佩？”这是逍遥子的随身玉佩，李秋水自然认得。    “是逍遥子临死之前交给我的。”吴启哲目光淡漠的看着李秋水。    “逍遥子死了。”李秋水粉脸惊变，毕竟是喜欢了这么多年的人，突然闻听对方的死讯，不禁黯然神伤。    巫行云回过头看了一眼李秋水，心中暗笑：你也会伤心啊。    “他是怎么死的？”李秋水收敛心情，开始关心起逍遥子的死因来，说不上伤心欲绝，但怎么也是同门一场，在加上她也确实喜欢过逍遥子，实在做不到无动于衷。    “祖师爷是被丁春秋害死的，她还说练成北冥神功之后要来找师叔祖你算账。”阿紫故意挑拨道，当然她也没说错。    以她对丁春秋的了解，练成北冥神功之后，绝对会第一时间就杀上天涯海阁，他对李秋水的不满已经不是一天两天的。    “丁春秋。”李秋水冷哼一声：“他不来找我，我迟早也会去找他。”    “逍遥子临死之前留下什么遗言没有。”李秋水把逍遥子的玉佩随手放在一边。    “她让我来找你，你信不信？”吴启哲好笑的看着李秋水。    李秋水先是一喜，随即又收敛笑容：“他真让你来找我。”人都已经死了，就算逍遥子临死前回心转意，又能怎么样。    吴启哲笑道：“逍遥子前辈临死之前让我来找李沧海，他的遗言我只能告诉李沧海一个人。”    李秋水闻言，不悲不喜，喝令道：“来人啊，带这位公子去厅涛小居等我妹妹。”    “是，童姥。”两个个貌美侍女走上前来，恭应一声，带着吴启哲去了厅涛小居，至于阿紫和巫行云则被带去天涯海阁内堂院房暂住。    “阿紫，我会用千里传神大法守着吴启哲，你坐下来帮我护法，我会传你生死符的武功，以备不时之需。”巫行云端坐榻上，双手结印，向阿紫语出命令道。    “是。”阿紫闻言，连忙恭声应道。    “传神。”巫行云叱喝一声，神元出窍，向吴启哲搜索而去。    巫行云和吴启哲可不止有着一/夕/之欢，两人存在某种玄妙又特殊的联系，巫行云神元出窍之后很快找到吴启哲，只见吴启哲端坐桌前，无聊的喝着茶水，等待李沧海出现。    巫行云神元环顾周围，只见房间里的物品以及摆放陈设都熟悉无比，好似心中曾经的挚爱李沧海以前的闺房。    她现在也说不好自己还是不是爱着李沧海，因为另外一个恼人的身影总会不是浮现在她脑海里，而且还会经常兴之所至就对她做一些羞耻的事情，从一开始的反抗，到现在她都已经适应了，甚至说不上讨厌。    就在她神思婉转的时候，李沧海的身影出现了！    “沧海……”巫行云心中激动不已，差点让自己的气息泄露。    “公子，我就是李沧海。”只见一位出尘如仙的女子走进房内，向吴启哲盈盈一拜道。    “你……”吴启哲一眼就认出这人不是李沧海，而是他所熟悉的李秋水所扮，心中暗笑，打算继续跟她演戏。    巫行云也发觉了不对，这根本就不是李沧海而是李秋水，也没了在看下去的心思，至于吴启哲他也不担心，对方的功力可是还要在她之上。    刚刚她说是守着吴启哲，但未尝不是存了想要见一见李沧海的心思，可惜这根本就是李秋水假扮的，她自然没了看下去的兴趣。    “来，到这边坐。”李秋水柳腰轻摆，玉手握住了吴启哲的手腕，把他拉到了榻边坐下。    “好。”吴启哲坐在了李秋水旁边，两人中间隔着一个小桌。    “听我姐姐说，一位故人有事相托，叫你来找我，是吗？”李秋水妩媚流盼看向吴启哲，娇声问道。    “嗯。”吴启哲点头道：“逍遥子前辈让我来找你，还要我把这幅画交给你。”他把从亚空间里拿出来的画递给李秋水。    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”李秋水展开图画，念到画中诗句，叹息一声道：“在你心里只有一个李沧海。”语气并不过分沉重，反而有一丝解脱之感。    “你别太伤心。”吴启哲在一旁假模假样劝道：“逍遥子临终的时候，他说她很对不起你，还说非常的想你。”    “哼。”李秋水冷哼一声：“他可不会想我。”    “你说什么？”吴启哲疑惑道。    “没……没什么。”李秋水连忙说道：“沧海一时失态，请公子见谅。”    “姑娘你千万不要太自责。”吴启哲语气低沉：“逍遥子还有几句话，让我一定要转告你。”    “哦，他还有什么话你不妨直说。”李秋水闻言，连忙双手抓住吴启哲的手臂，柔声软语道。    “姑娘，逍遥子前辈让我提醒你，让你小心你姐姐，他说她为人太坏，蛇蝎心肠。”吴启哲心中暗笑，看着李秋水渐变的脸色，继续逗道：“你千万要提防她，不要相信她。”    “他真的这么说吗？”李秋水愣在当场。    “是的。”吴启哲肯定的点点头，其实电影原版里逍遥子似乎没这么说，两人急匆匆的传功，相互交流的很少，但偏偏虚竹却这么说了，他现在不妨拿出来用用。    “我实在太感动了。”李秋水香躯微颤，连忙以袖遮面，背过身去，玉手抓住一旁的木梁，掩饰自己内心的怒火。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百一十六章 花开堪折直须折
    气死我了！    真是气死我了！    李秋水心中忿恨难平，恨不得把逍遥子抓到面前大卸八块，亏自己喜欢了他这么多年，临死之前却这样评价她，如何能让她不恨，不气。    转过身来，看着俊朗不凡的吴启哲，心情才稍微好一点，是啊，事情都过去了，自己又何必在苦苦纠结，何不放眼当下。    “姑娘，其实我这次来是想和你学北冥神功。”吴启哲见状，也不在逗她了，正色道。    “你要学北冥神功？”李秋水闻言，明亮的眸子看着吴启哲，疑惑道。    李秋水见吴启哲迟迟不开口，半个身子倚了过去，楚楚动人道：“公子，是不是还有什么不方便说的。”    “实不相瞒。”吴启哲继续说道：“我在缥缈峰的时候，逍遥子前辈把他的百年功力全部传给了我，让我跟你学北冥神功，然后用来对付丁春秋。”    “逍遥子竟然把百年功力都传给了你！”李秋水美眸圆瞪，虽然惊讶，却并不贪恋那百年功力。    “是啊，我稀里糊涂的破了棋局，他就指定让我做他的传人了。”吴启哲语气轻松道。    “你到说的轻松，那可是天山派掌门的百年功力，在加上你的易筋经神功，此刻你的功力只怕已经是武林第一人。”李秋水说完才发觉自己说漏了嘴，下意识的用手捂住红CHUN。    吴启哲玩味笑道：“你怎么知道我会易筋经。”    李秋水沉默以对，她一时还真找不到借口回答。    吴启哲一把抓住了李秋水的玉手，笑道：“你是李秋水，根本就不是李沧海，我没说错吧。”    李秋水愣了一下，反应过来：“你早就知道了。”    “你刚一走进房间我就认出你是李秋水。”吴启哲把玩着李秋水素白的小手。    李秋水俏脸泛红，当即把手抽了回来：“那你还跟我说这么多，是存心戏弄我吗？”    “当然不是。”吴启哲抓住李秋水的玉手，直接把她整个身子拉了过来，抱在怀里，低头在她莹白的耳边说道：“我想看看你是不是还在乎逍遥子前辈。”    李秋水面颊发烫，呼吸急促，一双玉臂微微抵着吴启哲的肩膀，娇嗔道：“你不嫌你做的太过分了吗？”    “过分吗？”吴启哲搂紧李秋水的腰肢，看着她那明眸善睐的双眼：“我不觉得，还是你想告诉我，你现在爱的还是逍遥子。”    “你这坏小子，我爱不爱他关你什么事。”李秋水妩媚动人的白了一眼吴启哲。    “当然有关系。”吴启哲猛的拍了一下李秋水的香TUN。    “啊....”李秋水面色羞怒：“你竟然打我，还打我...”打的什么位置她说不出口，实在太可恨了。    “还打你的PG是不是...哈哈哈...”吴启哲抱着怀中的玉人，朗声笑道。    “臭小子，你可别太过分了。”李秋水气得俏脸通红，一双玉手已经放到了吴启哲腰间的软肉上。    “我不仅要打你的PG，更过分的事情我都要做。”吴启哲搂紧李秋水香软的身子，低下头直接擒住了她迷人的红CHUN。    李秋水下意识的反抗两下，便开始回应起来，甚至还主动送出了自己的丁香，任由吴启哲在自己身上轻薄。    好半天两人才分开。    吴启哲怀里的李秋水云鬓微乱，面色CHAO红，粉脸发烫，眉梢眼角更是流露出抚媚娇羞之情，叫人好不怜爱。    “你现在还想着你的师兄吗？”吴启哲轻轻捏着李秋水的下巴。    “唉。”李秋水叹息一声，靠在吴启哲怀里，轻声道：“早就不想了，只是没想到她临死前却还这么编排我，我李秋水在蛇蝎心肠难道还会伤害自己的妹妹不成，到是他这么多年隐居飘渺峰，什么都不闻不问，害的我那妹妹相思成疾，郁郁而终，临死却又想到我妹妹，真是可笑，人都死了，又来带几句不痛不痒的遗言。”    “人死如灯灭，逝者已逝，你也不要放在心上。”吴启哲看着怀中的玉人，柔声安慰道。    “你说的对，我跟一个死人计较什么，这么多年喜欢一个负心薄幸之辈，真是我李秋水瞎了眼。”李秋水勾着吴启哲的脖子，深情款款的望着他。    “你这话是故意说给我听的。”吴启哲笑眯眯的看着李秋水。    “什么叫说给你听的，我早已经忘记他了好不好。”李秋水用白皙的玉指轻轻戳了一下吴启哲的额头，语气甜腻道：“你这次怕不只是来看我这么简单吧。”    “你觉得呢？”吴启哲轻挽着李秋水顺滑的黑色发丝，细细把玩。    “你学了易筋经，在加上逍遥子的百年功力，照理来说不可能怕丁春秋，自然不是来找我庇护。”李秋水细眉紧锁，认真分析道。    “怎么我就不能来看看你嘛。”吴启哲亲了下李秋水光洁如玉的脸蛋：“这些天我可不止一次在梦里和你幽会，花前月下，抚琴弄音，好不快HUO。”    李秋水面色红润，娇羞道：“好不知羞，竟然说这样的混帐话，我这些天在天涯海阁，那有时间和你花前月下，抚琴弄音。”    吴启哲重重的EN上李秋水的樱CHUN，直到对方快呼吸不过来了才分开，朗声道：“你是不是没听清楚我说的话，我说的是在梦里和你见面，可没说是在现实中。”    “我当然知道是在梦里。”李秋水柔情婉转的瞪了他一眼：“我是要告诉你，这样不知羞的梦，也只有你这样成天存着不良心思的人才会做。”    她话是这样说，但芙蓉面颊上的CHUN情却更甚，这个坏小子也做了相同的梦，不是正巧说明了两人心有灵犀嘛，只是这样的话她有些羞于启齿，不愿意承认。    吴启哲手放到了李秋水的腰带上，就要提她宽衣解带，却被李秋水用手给按住了。    “我们换个房间，我不想在我妹妹的房间。”李秋水站起身来，芊芊玉手拉着吴启哲去到了另一个房间。    刚一进房，两人就迫不及待的EN了一起，吴启哲到不担心丁春秋会突然赶来，他的脚程可要比原著当中的虚竹阿紫要快得多，在加上丁春秋修炼北冥神功，就算赶来也要到明天晚上吧。    李秋水有些动/情的看着吴启哲，勾住吴启哲的脖子，再次主动送上了自己的香EN。    李秋水和吴启哲都有些迫不及待的想要解开对方的衣裳，一场FENG流韵事就此奏响。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百一十七章 杀了巫行云
    窗外的光线透过窗户照射在李秋水迷人的身段上，白皙的肌肤平添了一份圣洁，让人情不自禁想要去把玩。    李秋水推开了吴启哲还在自己身上的轻薄的手，粉面娇嗔道：“昨天夜里被你折腾了这么久，还没够啊！”    “没办法，这一大早起来，正是精神抖擞的时候，在加上你又怎么迷人，叫我人怎么克制的住。”吴启哲把玩着李秋水的芊芊玉手笑眯眯的说道。    李秋水粉脸一红，嗔了他一眼：“没个正形。”    吴启哲抱紧怀里的娇躯，笑道：“话可不是这么说的，你夜里不是一个劲的说想要，给我吗？”    李秋水白皙的手掌捂住吴启哲的嘴，脸红害羞道：“不准，不许你说。”    吴启哲扳开了李秋水的素手，笑道：“我倒是有些意外，没想到你还是第一次。”    李秋水不忿道：“这有什么好奇怪的嘛，我以前喜欢过逍遥子，不过这家伙眼睛里只有沧海，从没正眼瞧过我。”    隔着纱衣触碰到李秋水的娇嫩的肌肤，笑道：“我怎么听说你在江湖上风评不是很好。”    “这些重要吗？”李秋水白了他一眼：“人家是个什么样的人，你不是已经亲身感受过了吗？”    “也对。”吴启哲捏着李秋水白皙的下巴，重重吻上她诱人的红。    李秋水勾住吴启哲的下巴，送上了自己的丁香，接下来自然是浪翻被滚一发不可收拾。    吴启哲和李秋水来了一场完美的晨运，一直等佳人连声告饶了才意犹未尽的停下。    李秋水趴在吴启哲身上，大口大口的喘着粗气，刚刚显然累的不轻，雪白的脸颊上还挂着诱人妩媚的表情，一双漂亮的眸子里尽是满足的神色。    她觉得自己这大半辈子都白活了，大半的时间都钟情与一个不爱自己的人，以及和师姐巫行云争权夺利，现在想来真是无聊透了，哪有享受过一天做为女子的快乐。    李秋水枕着吴启哲的胳膊，细长的手指轻轻在男人xiong膛上画圈圈，完全是一副小女人的姿态。    “对了，我还有件事情要告诉你。”吴启哲打算把巫行云的事情告诉她。    “什么事情，你说！我听着。”李秋水没有抬头，口中的热气打在吴启哲脖颈上。    “你知道跟我一起来的那个小女孩吗？”吴启哲问道。    “她不是阿紫的小师妹吗？”李秋水奇怪道：“有什么问题吗？”    “我告诉你，你千万不要激动。”吴启哲继续说道：“她不是别人，正是你的师姐巫行云。”    “什么？”李秋水猛的拍塌而起，上半身的丝被滑落下来，露出曼妙的光，她也毫不在意，她眼神凌厉，语气冰寒道：“没错，巫行云的童姥阳关神功在受重伤之后，会让她恢复到弱冠之龄，一方面便于她恢复伤势，另一方面还便于她躲避仇家。”    “我现在就去杀了巫行云。”说着李秋水就要起身，却被吴启哲抓住皓腕，一把拉到怀里。    “干什么，你要阻止我？”李秋水极度不满的瞪着吴启哲。    “你们都是同门，有必要斗的这么你死我活的吗？”吴启哲抱紧了李秋水挣扎的娇躯。    “你到说的轻巧，她这次和你们来天涯海阁，你可别跟我说是好心来通风报信，免得我被丁春秋暗算。”李秋水色厉内茬道。    “其实她这次是打算来杀你，然后夺回属于她的一切。”吴启哲说道。    “我就知道。”李秋水冷冷道：“难道你现在还要阻止我杀她吗？”    “放心好了，我不会让她动你一根汗毛的。”吴启哲轻抚李秋水的脸颊：“你也答应过不要去找她麻烦可好。”    李秋水气呼呼的说道：“你为什么要这么维护她？”    吴启哲耸耸肩笑道：“因为她跟你一样啊。”    “什么一样，我们那里一样。”李秋水不满道。    “你们都是我的女人啊，小傻瓜。”吴启哲刮了下李秋水秀挺的鼻子。    “什么，巫行云是你的女人，不可能吧。”李秋水诧异道：“她可是对我妹妹李沧海觊觎已久。”    “事情是这样的....”吴启哲把几天发生的事情一五一十的告诉了李秋水。    “好好好....”李秋水面露喜色：“做得好，那老妖妇一定被你气的半死吧，被你一个毛头小子给坏了清白之躯...哈哈哈...”想到老对头被自己的男人给那个了，她心里不禁畅快无比。    吴启哲看着李秋水的双眼，似笑非笑道：“谁是毛头小子，你自己没有体会吗？”    “行行行...”李秋水也不脑，主动亲了吴启哲一下，笑道：“你不是毛头小子，你是大男人总行了吧。”    “这还差不多。”吴启哲转移话题道：“你听了这件事情之后怎么不生气，你不是应该生气吗？”    李秋水嫣然一笑，嗔怪道：“你希望我怎么样，杀了你，再去杀巫行云吗？我可没这么傻，何况我也舍不得杀你啊。”搂着吴启哲的脖子，柔情似水道。    “你不是故意这么说，好让我放松警惕，在突施杀手吧。”吴启哲抱在怀中的佳人，忍不住动手道。    李秋水脸红娇嗔道：“在你眼里人家真就是这么坏的女人吗？”    吴启哲摇摇头，双眼直勾勾的看着李秋水：“就算你是这么打算的，我也不怕，当然我相信你不会杀我。”    “这还差不多。”李秋水“咯咯”笑道：“我平时手段狠辣，那也是对人，偌大的天涯海阁要是没有一点手段，我还不天天被人造反。”    “至于的巫行云的事，你就不要再去找她麻烦了。”吴启哲说道。    “行，我听你的，不过首先你要让巫行云安分守己，千万别不自量力来找我麻烦。”李秋水说完似乎又想到什么，莞尔一笑道：“还有让她什么时候也来拜见下我这个姐姐，毕竟我们都是同一个男人的女人。”    “是啊，你们都是我的女人。”吴启哲“吧唧”一声en在李秋水粉嫩的脸颊上。    “你就得意吧。”李秋水白了眼吴启哲，好奇道：“不过我很奇怪你这么对巫行云，她就没打算杀你吗？我可是知道她喜欢的是女人？”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百一十八章 背着阿紫和童姥
    吴启哲嘿嘿笑道：“我们有了夫妻之实之后，你不是也舍不得杀我？”    李秋水俏脸一红，粉白的拳头轻轻锤了吴启哲两下，娇嗔道：“这怎么一样，人家爱你都还来不及呢！”    吴启哲得意道：“那你觉得巫行云在和一般享\/受了那般kuai美难言的滋味之后，还会舍得杀我吗？”    李秋水芊芊玉指掐了下吴启哲的胳膊，提醒道：“你可不要掉以轻心，巫行云可是个杀人不眨眼的女魔头，七十二洞的洞主无不是被她用生死符控制，稍一不顺心，尸首分离那都是小儿科，所以你对她还是要小心提防的好。”    “哈哈...”吴启哲自信道：“这点你就放心好了，她没那个能力杀我。”    “也对。”李秋水语笑嫣然，有些小自豪的说道：“我的男人功力旷古烁今，就算再来十个巫行云也不是你对手。”    “哈哈哈...说得好。”被自己的女人如此崇拜，吴启哲不禁心情大好。    “要不，你去看看巫行云吧，你整晚都没回去，她该心存怀疑了。”漂亮的脸蛋闪过一丝狡黠：“她既然不打算暴露身份，我就陪她玩玩，看她还有什么花招。”    “那我这就走了。”吴启哲下塌穿上了衣服。    见吴启哲要离开房间了，李秋水又招了招手。    吴启哲走到床边，正要开口发问，就被李秋水紧紧抱住，又是一番缠\/绵\/悱\/恻\/的痴缠，久久之后才放他离开。    他刚出李秋水的闺房，就看到了有两个美貌侍女守在门口，为她端来铜盆热水，伺候他洗脸。    美貌侍女脸上也是红通通的，吴启哲看得好笑，以他的五感神识自然知道她们昨天晚上这这里守了一夜，只怕该听到的都已经听到了。    两个美貌侍女自然是李秋水的心腹之人，即便听到了什么她们也不敢乱嚼舌根，童姥的脾气她们可是非常的清楚的。    吴启哲让其中一个美妙侍女，引着自己来到了巫行云和阿紫的厢房。    他知道巫行云有个千里传神**，甚至一开始她用千里传神**监视自己的时候，他都能有所察觉。所以在后面和李秋水夜半高歌的时候，他可是设下了屏障的，是用意念波设置的，巫行云应该看不到房间里面的情况，当然看到也无所谓。    吴启哲刚一推开门，巫行云和阿紫就同时睁开了眼睛。    “启哲大哥，你去了那里，怎么整晚都不回来？”阿紫担心道。    吴启哲走到床边坐下，握住阿紫的小手，好笑道：“我回来做什么？跟你们一起睡？就算是我愿意童姥也不同意啊。”    “人家担心你呢，就知道胡说八道。”阿紫抽出自己的手，娇羞的白了一眼吴启哲。    此时的巫行云经过一晚上的运功调息已经恢复到了二八芳龄，容颜仙姿出尘，额头上的花钿，红润的粉，美的让人心醉。    吴启哲刚才的话语不光把阿紫调戏了，连着她也被一起调戏了，这让她俏脸不自觉的开始发烫。    “你和李秋水昨天晚上都聊了些什么，你一五一十的告诉我。”巫行云想要试探下吴启哲会不会欺骗自己。    她昨天晚上知道李沧海是假冒的之后便没兴趣在继续监视下去，至于原因，吴启哲的功力远在她之上，她也没什么好担心的。    “李秋水？”阿紫奇怪道：“昨天晚上启哲大哥不是去见李沧海吗？”    巫行云冷笑道：“昨晚和他见面的根本就不是沧海，是李秋水假扮的。”    “这一点，我也看出来了。”吴启哲配合道。    “你也看出来了，我看你好像被蒙的团团转啊。”巫行云看着吴启哲不信道。    “这不是在天涯海阁吗，我当然要配合她演戏了。”吴启哲笑道。    “还算你精明，没出什么岔子吧？”巫行云询问道。    吴启哲把自己昨天夜里在厅涛小居和李秋水的交谈，简略了一些，大致告诉了巫行云，一边注意她脸上的表情，自己后来怎么戳穿李秋水的身份，两人又怎么在一起滚g单，这些他自然是不会说的。    他不怕被巫行云发现漏洞，那是因为他的五感神识能感应的到巫行云是什么时候收回千里传神**的。    巫行云嘴角勾起一丝微笑，吴启哲说的和她看到的并没有什么出入，这让她很满意。    “阿紫，你先出去吧，我还有事情和他说。”巫行云对阿紫说道。    “师叔祖，我不可以知道吗？”阿紫看了一眼吴启哲，显然是希望留下。    “放心，我不会伤害他的。”巫行云保证道。    “那好，师叔祖你和启哲大哥慢慢聊。”阿紫目光里闪过一丝不以为然，你才伤害不了启哲大哥呢。    阿紫出了房间，吴启哲自然就主动靠近了巫行云。    “你要干什么？”巫行云呼吸急促，脸红道。    “你说干什么？”吴启哲嘿嘿笑道：“当然是gan你啊？”说完直接就扑了上去。    “不要...”巫行云话还没说完红就已经被吴启哲给堵住了，接下来自然是半推半就的发生一些不可描述的事情。    房间外面的阿紫根本没有走远，却又不敢靠近房门，要是被巫行云发现自己偷听，那可不得了。    阿紫在外面一站就是一个时辰，想着他们聊什么都该聊完了吧，这才去敲了敲门。    “进来吧。”房间里传来一声慵懒诱人的声音。    阿紫推开门走了进去，才发现巫行云半躺在上，面颊酡红，说不出的风情万种，优雅迷人，由衷赞道：    “师叔祖您真是越来越漂亮了。”    巫行云撇了一眼吴启哲，看着阿紫鬼使神差的问了句：“难道我平时就不漂亮吗？”    “师叔祖平时自然是漂亮的，不过此刻您却多了一种平时所没有的高贵美丽，阿紫说不上来原因，但就是有这样的感觉。”阿紫自然是鬼精灵，好话说尽。    “就你会说。”巫行云面带笑意，脸上的红润却愈发明显了，她自然知道这平时没有的美丽是指什么，偷偷瞧了眼吴启哲，还不是拜这个坏小子所赐。    想着阿紫还是吴启哲的红粉知己，两人刚刚却在房间里如此那般，她的内心就不禁泛起一阵偷qing的刺激。    看着巫行云粉面娇羞的样子，吴启哲得意之情溢于言表，不由想起张爱玲说的一句话“征服了女人的...，便征服了女人的心灵”还真的是有几分道理啊！    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百一十九章 丁春秋来袭
    行功圆满的的巫行云缓缓睁开眼睛，看着就坐在旁边的吴启哲微笑道：“我的功力已经恢复十成，我们现在就去找李秋水算账吗？”    吴启哲摆摆手：“有这个必要嘛，我估计丁春秋今晚必定杀上天涯海阁，你何必还找李秋水拼命。”    巫行云柳眉微蹙，心有不甘道：“可是如果不亲手杀了李秋水，实在难泄我心头之恨。”    “我说你这又是何必，你们毕竟是同门一场。”吴启哲叹口气道。    巫行云俏脸凝霜，冷冷看着他：“怎么你想为她求情。”    “反正你功力恢复，你大可自己去找她麻烦。”吴启哲耸耸肩道。    “我和她功力在伯仲之间，需要你出手帮忙，这可是事先答应我的。”巫行云愤愤不平道，为了让对方答应，她可是让把自己的身子任由对方享用，现在却要反悔，实在可恼。    “师叔祖，启哲大哥，我看你们就不要纠结李秋水的事情了。”阿紫劝道：“不如等渡过了今晚的难关再说。”    “哼。”巫行云冷哼一声：“区区一个丁春秋我还不放在眼里。”    就在这时，外面突然响起一阵喊杀声，由远及近。    巫行云目光一凝：“难道丁春秋已经杀上天涯海阁来了。”随口吩咐道：“阿紫你去看看。”    “阿紫你留下我去。”吴启哲叫住了要出去的阿紫。    巫行云下了床榻：“我看我还是跟你一起去吧，免得你见了李秋水妖治迷人的模样不忍心下手。”一想到这臭小子为李秋水求情，她就一阵心气不顺。”说着径直走了前面。    “走吧，阿紫。”吴启哲叫上阿紫和巫行云一并出了厢房。    后院还不明显，刚经过前院便随处可见厮杀阵阵，丁春秋所携带的大批星宿派门人已经和天涯海阁的人交上了手。    天涯海阁虽多是一些女流之辈，但功夫也不差，面对一些江湖上的虾兵蟹将，那自然是绰绰有余。    但星宿派门下收服大大小小的江湖势力，不光人多，高手也不少，相对于人数本不占优天涯海阁门人的时候，那自然是逐渐呈现压倒性的优势。    一些天涯海阁的女弟子寡不敌众已经被擒下，星宿派门人迫不及待的就像在大庭广众之下做出禽兽之事，吴启哲岂容这种事情发生，直接一道金元素剑气就贯穿了对方的头颅。    巫行云的脸上闪过一丝满意的笑容，她本来也想出手的，吴启哲提前出手，到省了她一番力。    阿紫同样不甘落后，现学现卖的生死符激射而出，中招者立时趴在地上，痛苦难忍，顷刻便已经把皮肤抓的皮开肉绽。    很快三人就来到了正殿，这个时候李秋水已经和丁春秋战在了一起。    “老妖妇，你怎么不行了，你不是要吞并我星宿派嘛，怎么现在不行了？”丁春秋招招狠辣，还不忘出言讽刺。    “小人得志，天山派还轮不到你做主。”李秋水的白虹掌力和幽冥鬼爪交替使出，只能勉强不落下风。    两人交手的劲气四射而出，地上的石板被冲击的直接龟裂开来，顶上的房梁也被震的颤抖起来。    “哈哈哈....”丁春秋一阵狂笑：“老妖妇，我修炼了北冥神功，而今我已经是天下无敌，别说你不是我的对手，就算你加上巫行云联手，我也不放在眼里。”    “是嘛，我和李秋水联手你也不放在眼里。”巫行云一脸轻蔑的看着这个从不被她放在眼里的师侄。    丁春秋一惊，眼角的余光突然扫到了已经走进正殿的巫行云，而且那还有让他嫉妒发狂的吴启哲，这个不知道那里冒出来的家伙竟然还接受了逍遥子的百年功力，这本应该属于他的功力，自己一定要吸干他的功力，将他碎尸万段。    丁春秋手上的招式徒然凌厉起来，比起刚刚更多了一份一往无前，他知道自己的虽然比李秋水稍强也强的有限，但如果能吸干李秋水的功力，那情况又大不相同了。    真气凝聚与双掌，气势如虹的朝李秋水轰去，逼得对方不得不和自己硬拼。    李秋水迫于无奈，白虹掌里凝聚与双掌之间，直接和丁春秋来势汹汹的刚猛掌力拼在了一起。    奇怪的事情发生了，竟然没有预料当中的掌风对撼，显得古井无波，真气犹如泥牛入海。    李秋水的双掌像是被粘住了一般，想撤也撤不掉，体内的真气却在快速流逝，她心下一紧张，就把求助的目光看向吴启哲，娇声道：“启哲，快救我。”    吴启哲看到李秋水陷入险境，那里还能在一旁淡定观战，身形凌空一跃，眨眼间便窜到了丁春秋背后，恐防对方吸纳自己的真元，他双掌之间已经转换了成了十重山的至阳掌力，以摧枯拉朽之势朝丁春秋后心轰去。    吴启哲运转十重山功力的瞬间，整个正殿立马就像置身与火焰之中一般，在场的人只觉得空气都开始灼烧起来，呼吸都变的困难了。    吴启哲的双掌犹如凝聚了两团犹如实质的火焰，眼看就要轰击在丁春秋的后背。    巫行云也是看的一惊，想不到这坏小子的功力竟然是如此的炽烈如火，已经达到了一种匪夷所思的境界。    丁春秋也同样也感受到了背后的灼烧感，他本来是不在意的，练成北冥神功的他，身体与穴位相连的任何一处都可以吸收对手的功力，但这背后的致命灼烧感，却让他犹豫了，他的身体能够承受得了如此狂暴燥热的真气吗？    李秋水和他虽然修炼的功法各不相同，但说到底也是源出天山派一脉，相对来说他的筋脉还能承受，但身后的至阳掌力，就不一定了，一个不慎，就会有走火入魔的危险，甚至爆体而亡也不是不可能。    丁春秋面上闪过一丝狰狞和狡猾，在至阳掌力要轰到背后的瞬间，他突然撤掌身形抽身而去，他打算让吴启哲和李秋水拼个两败俱伤，高手过招，猛招一出，是没办法撤掌的，如果硬要撤掌，那必然伤及自身，不管结果如何他的目的都已经达到了。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十章 魔人普乌？！
    李秋水看着吴启哲轰来的双掌，已经来不及躲闪了，中门大开，已经避无可避。    炙热的掌风，瞬间就已经让李秋水香汗淋漓，纱裙紧贴着娇躯，显得曲线更加曼妙玲珑。    她有些迷茫，往事的一幕幕突然浮现在脑海，还有跟他的一幕幕，自己要死了吗？    看着吴启哲似乎并没有撤掌的打算，李秋水一阵黯然神伤，自己又一次被男人骗了吗？    即便你会因为撤掌而受重伤，但你就因此舍得杀死自己心爱的女人吗？    李秋水心里一连三个疑问，风华绝代的脸颊上无悲无喜，或者是哀莫大于心死。    不远处的巫行云看着吴启哲完全没有撤掌的打算，心里先是一喜，随即又有些疑惑，这坏小子不是一开始还给李秋水求情吗？怎么现在却半点不容情。    她突然有些恍惚，这狠辣猛烈的掌风不会某天突然打在她的身上吧，他这辣手摧花的模样，那还有两人私下时的温柔，让她不禁对李秋水产生一丝同情，更对吴启哲害怕起来。    阿紫，还要应付师姐阿青，不过也注意到了即将发生的事情。    丁春秋一脸得意，好好好，让你们狗咬狗，心中畅快，不费吹灰之力就解决了一个大敌。    李秋水闭上了眼睛，她似乎不想反抗了，但眼角却流下一丝伤心绝望的眼泪，并非是害怕死亡，她只是伤心自己原来在对方心中如此的无足轻重，她又一次错爱了一个男人。    吴启哲真的打算辣手摧花，杀死李秋水吗？答案，当然是否定的。    他在双掌还没有接触到李秋水身体的时候，便已经用瞬间转移大法，消失在了原地，下一秒已经出现在了丁春秋面前。    面颊突然吹拂过一阵凉意，李秋水这才反应过来，猛的睁开眼睛，却发现吴启哲的身形早已经到了远处，他刚刚根本没打算伤害她，一种如释重负的感觉涌上心尖，她并不在乎死亡，却害怕自己在他心里可有可无，泪水划过脸颊，却不再是伤心的泪水。    意料之外的变化实在是来的太突然了，丁春秋根本没反应过来，就已经被吴启哲的炙热爆裂的掌力轰在了XIONG口。    巫行云同样有些意外，心里同时泛起一阵轻松，吴启哲没有像她想的那般狠辣，反而生起一阵欢喜。    阿紫看着已经中招的丁春秋，更是面露喜色，一双眸子写满了崇拜。    “啊....”丁春秋发出一声撕心裂肺惨叫，胸骨碎裂，想要用真气逼出倾入体内的炙热掌力却根本做不到，想要运转北冥神功吸纳对方的掌力，更是痴心妄想。    他只觉得痛苦难当，体内的血液似乎都在一瞬间蒸发了，面部表情扭曲，紧接着双眼嘴巴都窜出火焰，痛苦的惨叫，当真是惨叫人寰，听的旁人一阵阵心惊肉跳。    那些随着丁春秋一起攻上山来的星宿门人也是两股战战，心里害怕极了，生怕自己就是下一个被活活烧死的人。    吴启哲催谷的是第九重山的至阳掌力，虽然没有全面爆发，但威力却已经非同小可，那可是通过五行元素之力火元素修炼出来了至阳功力，在加上他从三代盘古进化到二代，五行元素之力也同时进步到另一个层次。    相对应，他依靠五行元素催谷的十重山真元，威力自然也成倍提升。    当然他现在仅仅把十重山的至阳真元控制在一个很小的范围之内，如果全力施展，说是焚天煮海也不为过。    很快，再也听不到丁春秋的惨叫了，就连他的骨头都已经碳化了，随着一阵轻风吹过，瞬间就把骨头风化成灰烬。    吴启哲并没有马上放松警惕，因为他可是记得北冥神功里面还有一招北冥重生法。    “启哲，丁春秋已经死了。”李秋水面带微笑的走近了吴启哲。    “不好说。”吴启哲不置可否道：“你知不知道北冥神功里面的北冥重生法。    “北冥重生法？”李秋水柳眉微蹙，好像还真有这么一说，顿时惊疑不定的环顾着四周。    “大可不比担心。”巫行云已经走了过来，她解释道：“北冥重生法也有一个前提，那就是至少要留下部分尸身血液，他现在连灰尘都没剩下一粒，这北冥重生法自然就无从谈起了。”    “原来如此。”吴启哲点点头，这样才说的过去，要是化作灰烬都还能重生，那丁春秋不是比魔人普乌还要厉害，这北冥重生法也逆天过了头。    “师姐，你什么时候来我的天涯海阁了。”李秋水很自然的挽住吴启哲的胳膊，笑眯眯的看着巫行云。    “我的事，轮不到你多问，你之前夺我童姥之位，害的我身受重伤，这笔帐怎么算？”巫行云也看出了两人的关系非同一般，却不打算就此善罢甘休。    “能怎么算？”李秋水婉转娇媚的看着吴启哲：“你我都是启哲的女人，为了避免他难做，这件事情就这样翻篇吧！”    “什么？”巫行云美丽的脸上写满了难以置信：“你也是这坏小子的女人？”    “咯咯...”李秋水妩媚一笑，亲吻了下吴启哲的脸颊，深情无限道：“这不是明摆着嘛，我已经是启哲的女人，就连最亲密的事情我们都已经做过。”她说出来故意气巫行云的。    “哼。”巫行云冷哼一声，却没有搭话，她刚刚那句“你也是这个坏小子的女人”不是等于已经变相承认了自己和吴启哲的关系吗？    不管是天涯海阁的门人，还是随着丁春秋杀上来的星宿派门人，都听的一阵咋舌，这年轻人是谁啊，现任童姥和前任童姥竟然都是他的女人。    虽然两位童姥都是天仙化人，但一想到她们平时的狠辣手段，谁敢有那种心思啊，简直是嫌命长。    丁春秋都已经死了，在阿紫“投降不杀”的招揽声中，大部分星宿们人都放下了武器，丁春秋都挂了，还打个什么劲啊。    至于另外一部分人，在阿青的倒戈之下，也纷纷放下了武器，阿青名义上是丁春秋的徒弟，但其实却是李秋水安插在他身边的眼线。    阿紫目光幽怨的看着在吴启哲身边的巫行云和李秋水，她才是大坏蛋的红颜知己好不好，怎么一转眼她连小三都算不上了，面对两位师叔祖又不敢发泄不满，期期艾艾的目光不时扫向吴启哲，希望情郎能为自己做主。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十一章 巫行云和李秋水一起
    “阿紫，你过来。”吴启哲朝阿紫招了招手。    “哦。”阿紫面露喜色，蹦蹦跳跳的来到了吴启哲面前。    吴启哲揽着李秋水的细腰，指着另一边的巫行云说道：“以后她就是你的大姐，而秋水就是你的二姐知道了吗？”    阿紫看了面无表情的巫行云，底下脑袋期期艾艾道：“可以吗？”    “当然可以。”吴启哲点点头。    “启哲，你收了小阿紫我是没有意见了，她这么机灵可爱我也挺喜欢的。”随即嘟了嘟嘴：“只是你怎么让她做大姐，不应该是我吗？”    “我是你的师姐，凭什么不可以做你大姐。”巫行云粉面薄怒道。    “是嘛，这样说你愿意当我的大姐。”李秋水抱着吴启哲的胳膊，花枝乱颤道：“启哲你听到了没有，师姐她迫不及待想做你的女人呢。”    “哼。”巫行云冷哼一声，面色羞红：“懒得理你们。”就要拂袖而起，但身体却被一阵劲风牵引，还没反应过来，柔软的腰肢就已经被吴启哲勾住了。    吴启哲重重的EB在巫行云粉嫩的脸颊上，朗声笑道：“你那也别想去。”随即又吩咐道：“阿紫，你把受伤的人妥善安排，还有那些星宿派门人你自己看着处理就好了，我和你大姐二姐，去到后厅有事相商。”    “好嘞。”阿紫笑眯眯的应道，她最喜欢管人了。    吴启哲拉着面红耳赤的巫行云，和已经有些迫不及待的李秋水去到了后面的厢房。    巫行云羞恼异常，想要抽身走人，却被吴启哲直接点了几个大穴动弹不得。    吴启哲揽着两位天山派的绝代佳人双双入了房间，直接把巫行云丢在CHUANG上，不管不顾直接就和李秋水EN上了。    巫行云虽然穴道被封，却看得见也听得见，两人当着她的面就开始旁若无人的亲热，这让她羞恼的同时，还有些酸溜溜的，难道自己没有李秋水漂亮有吸引力吗？    吴启哲自然不会厚此薄彼，战斗已经打响，那是谁也没有放过，你方唱罢，我方登场，巫行云和李秋水也算是有生以来第一次做了一对亲密无间的好姐妹。    深夜，吴启哲睡在中央，左右手一边揽着一位佳人。    巫行云和李秋水都有些疲惫的睁不开眼睛，一直到发觉吴启哲又开始不规矩起来，才悠悠转醒。    巫行云面色羞恼道：“折腾了大半夜，你还没够啊？”声线幽怨慵懒，说不出的婉转动听。    另一边的李秋水也讨饶道：“我可不行了，你要是还想要，就折腾师姐吧，她身子骨大，内力深厚，体力也比我好，你就可劲的折腾她吧。”    “李秋水你说什么呢？”巫行云脸红娇嗔道。    “我说的有什么不对吗？”李秋水嬉笑道：“真没开出来哦，原来师姐竟然这么放得开。”    巫行云粉脸艳若桃李，却又美艳异常，自己刚刚是怎么，竟然答应和这个坏小子如此那般，真是羞死人了。    “好了，你们两个就不能让我省省心嘛，斗了大半辈子还不够。”说着一人拍了一下PG。    李秋水笑嘻嘻的没说话，对于这样的亲密她已经习以为常了。    只是巫行云当着李秋水的面被吴启哲这样还是有些不习惯，神色幽怨的瞪了吴启哲一眼。    “我是没关系了，既然启哲你都这么说了，我以后就不会在和师姐一般见识了。”李秋水语藏机锋的说道。    “说的好听，什么叫你不跟我一般见识，这几十年来那次不是你来找我麻烦。”巫行云也是个不肯吃亏的主。    “那我这不是答应启哲以后和你和平相处吗？”李秋水大义凌然道：“我愿意为了启哲放下我们多年的成见，难道你就不愿意吗？”    “哼。”巫行云转过身子，把迷人的粉背对着吴启哲。    吴启哲嘿嘿一笑，你不答应我也要让你答应。    巫行云被吓坏了，又羞又恼的锤了两下吴启哲的肩膀：“人家答应你还不成，你还不下去。”她身怕吴启哲又继续不管不顾的折腾她，虽然滋味真的很醉人，但也要让她缓一缓啊。    “行，我的云儿宝贝。”吴启哲痛EN了下巫行云的迷人红CHUN，才算放过她。    “不知羞...”巫行云娇羞妩媚的白了他一眼，本想说自己的年纪都可以做他奶奶了，竟然还开自己玩笑，但一想到两个现在都如此这般了，也只能暗叹一声前世的冤家，扫兴的话也就没说出口。    “启哲，你以后有什么打算，是和我常住天涯海阁吗？”李秋水枕靠着吴启哲的肩膀，纤细玉指在男人XIONG前轻轻画着圆圈。    “哼。”巫行云冷哼一声，表达着自己的不满：“我的灵鹫宫建在天山之巅，风景宜人，堪比世外桃源，也是宜居的好地方。”这可是关乎自己的XING福，她可不打算让。    李秋水目光里闪过一丝不屑，冲吴启哲笑道：“启哲，我在灵鹫宫住过一段时间，那个地方不沾荤腥，就连歌舞也没有，你要是过去，肯定会无聊死，不如待在我天涯海阁，美酒佳肴，歌舞升平，你要是看中我手下的门人，我就直接做主让她来陪你，你说好不好。”    吴启哲笑了两声，没有马上答应。    “灵鹫宫有我天山派的武学密藏，你去了灵鹫宫，这些武功绝技，自然任由你挑选研习，我也可以从旁指导，不过数年，你的武功造诣肯定可以更上一层楼。”巫行云得意的看了眼李秋水，她觉得对一个武林中人来说，没什么比武功秘籍还更有吸引力的了。    “我在灵鹫宫待了数日，怎么没发现你说的武学密藏，不会是你胡吹大气吧。”李秋水不信道。    “你才在灵鹫宫待了多久，我灵鹫宫的秘密你不知道的还多着呢。”巫行云面容娇媚，无限温柔道：“怎么样臭小子，要不要跟我回灵鹫宫。”    “你们啊，真是的，我一段时间住天涯海阁，一段世间住灵鹫宫这不就很好的解决了嘛。”吴启哲抱紧怀中的两位玉人，巫行云和李秋水他是一个都不打算放过，还有含苞待放的阿紫。    巫行云李秋水相互对视了一眼，好像真的只有这样了，她们两个任何一个想要独占，另外一个肯定不会善罢甘休的。    两人的如玉娇颜同时绽放迷人笑容，想不到她们师姐妹会因为同一个男人放下心中数十年的仇怨，而且还共侍一夫，想想都觉得难以置信，看着她们共同的男人，或许这一切都是命运的安排吧，只不过这份命运她们甘之如饴。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十二章 降龙十八掌
    接下来的时间，阿紫带人去抄了丁春秋的星宿派，所得武功秘籍不计其数，这其中就有少林和武当的诸多武学秘籍。    少林七十二绝技，武当太极拳，梯云纵...等等，还有一些江湖小门小派的武功就不一一列举了。    吴启哲还带着巫行云和李秋水去了一趟飘渺峰，祭拜逍遥子的同时，顺带还抄录了一份石壁上的北冥神功心法。    回天涯海阁的时候，还顺带拜访了一下丐帮，说是拜访却不可能是客客气气的。    吴启哲直接让巫行云用生死符控制了丐帮帮主，在一番生与死的折磨下，丐帮帮主不得不默写出了降龙十八掌的武功招式，以及配套的心法。    吴启哲自然不怕对方抄录一份假的，李秋水和巫行云的武学阅历都是一等一的，自然能分辨真假，在还有他花了一百生存点来让系统鉴定。    说道生存点丁春秋这老家伙还是非常给力的，给他带来了一万二的生存点。    回到天涯海阁之后，吴启哲迫不及待的就开始研习降龙十八掌。    被誉为天下第一掌法即正宗降龙十八掌，乃丐帮历代镇帮神技，源创自何人已无从考究。传说，正宗降龙掌有二十八式，招意对应天上二十八星宿，但几经时代变迁，有十招失传，后人不得已将之简化为十八掌。亦有一说几经流失至只剩十招之际，由某位天纵之才的丐帮帮主补完，凑成现存版本即正宗降龙十八掌。    见龙在田：转守为攻的一招，可拆解敌人擒拿，顺势反攻，使出又重又快的拍击。    飞龙在天：腾跃半空，居高向下轰击，威力奇大的一式，由上而下给予敌人痛击。    鸿渐于陆：此招在于一个巧字，藏巧于拙，乃退敌之招式，运掌使敌人难以埋身。    潜龙勿用：此招劲收于内凝而不发，敌人若有敢试其锋而硬碰者，必难幸免，势受必遭其殃。    利涉大川：此招表面声势平平无奇，实质上猛力聚于掌，能硬生生震碎中招者全身筋脉。    神龙摆尾：这招专攻背后突袭之人，如生后眼，劲道奇猛，乃解危自救的绝招。    能被公认为天下无双第一掌，降龙十八掌当然有其过人之处，由于降龙掌劲力无比，耗力极巨，如果使力不当，回复自身的力道亦很少，故降龙十八掌的要旨乃在于运劲之道同力的运用。修习降龙十八掌，最重要先学懂掌力轻重刚柔随心所欲，做到能发能收，接下来就要参悟如何将刚劲柔劲混而为一。    突如其来：招如其名，去势奇快，攻其不备，出奇制胜，在对手未及反应前，给予致命一击。    双龙取水：攻势一分为二，看似平常，但功力与身法瞬间倍增，杀敌一个措手不及。    时乘六龙：六龙齐出，浩然势大，盖地铺天，为降龙十八掌中最具王道正气的一招。    龙战在野：临危激发奋力一击，有进无退，此招一出奸邪辟易！    履霜冰至：初时似柔弱无力，但如敌人胆敢进招，就如暴雪突降，后劲无穷。这招正好说明降龙十八掌刚中可柔。    亢龙有悔：降龙十八掌中最强绝招，霸力当世无敌，其厉害之处乃招尽时仍流余力，无惧敌人垂死反扑。    降龙十八掌博大精深，每一招都充满前人的武学智慧，部分招式的命名更是有所出处，充满哲理。    左右神龙：左右两掌如双龙角力，力劲于敌人体内交缠恶斗，大肆破坏，造成严重内伤。    蛟龙翻江：翻飞跳跃，有若龙腾九霄，以强大爆发力，施以迅杀。    狂龙乱舞：掌影如浪千重，势道如雷似电，震惊百里，威力无穷。    神龙降世：由上而下，双招既急且快，有如异军突起，让敌人防不胜防。    龙游天地：掌势来去不定，劲若风云色变，卸守、游斗两皆宜。    龙腾五岳：此招蓄势待发，劲分五重，敌人中一掌如遭五击，万劫不复。很多招数的名词来自《易经》，很有先哲的理念。    这降龙十八掌可说是武学中的巅峰绝诣，当真是无坚不摧、无固不破。虽招数有限，但每一招均具绝大威力。吴启哲联想到，北宋年间，丐帮帮主萧峰以此邀斗天下英雄，极少有人能挡得他三招两式，气盖当世，群豪束手。当时共有“降龙廿八掌”，后经萧峰及他义弟虚竹子删繁就简，取精用宏，改为降龙十八掌，掌力更厚。这掌法传到洪七公手上，在华山绝顶与王重阳、黄药师等人论剑时施展出来，王重阳等尽皆称道。    当然，吴启哲知道他所身处的天龙八部已经不在是原来那个天龙八部，他找人打听过武林中根本没有乔峰这号人，南慕容也没有，丐帮帮主也只是个名不经传的小人物。    武林中的最大势力，无疑就是灵鹫宫和天涯海阁，还有丁春秋的星宿派，现在星宿派已经重归天山派门下，武林中最强势力自然以灵鹫宫和天涯海阁为尊。    灵鹫宫除了本门弟子以外，外门还有七十二洞洞主，以及数千门人，反倒是天涯海阁略显的势单力薄，只有数百精英弟子。    至于星宿派吴启哲则交给了阿紫管理，门下弟子同样不下数千。    当然他已经让阿紫定下门规，星宿派的弟子不可在为非作歹，祸乱武林，否则一律严惩。    吴启哲仔细翻阅手上的这本降龙十八掌秘籍，似乎和自己印象当中的降龙十八掌略有不同，一些招式名字似乎不像金庸里的，反而更加接近港漫里的降龙十八掌。    港漫里的武功自然要远强于金镛里的，这点自然无可争议，当然港漫的很多武学设定也抄金镛先生的，不过这些都不是最重要的，重要的是武功在谁手里，由谁来施展。    吴启哲开始一招一式的演练起降龙十八掌来，对照心法，配合招式，龙吟之声不绝于耳，一招一式霸气十足。等他演练玩一套降龙十八掌之后，整个房间都已经被掌劲震的支离破粹，就连大理石建造的墙壁此时都已经沟壑纵横，这还是他把功力降到最低，不然整个练功房都抵不住他惊天动地的一掌。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十三章 李沧海异变
    吴启哲一连数日都在习练降龙十八掌，不说把掌法当中的各种精要领悟通透，但这一招一式都具有莫大威力，毕竟他一身惊世骇俗的功力可不是摆设。    不管是以金钟罩功力来推动降龙十八掌，或者是易筋经，以及十重山，都各具不同威力。    用金钟罩十关以上的功力推动降龙十八掌，似乎更加契合降龙十八掌当中所强调的刚柔并济。    因为金钟罩本性至刚至强，却最终刚极生柔阳极转阴，从第十关突破到第十一关时，更是达到了阴阳互济水火一炉的程度。    降龙十八掌虽然号称天下掌法阳刚之至，但也并非一位的刚猛。    这降龙十八掌中其中一掌“履霜冰至”，一招之中刚柔并济，正反相成，实是妙用无穷。降龙十八掌虽走纯阳至刚一路，但刚到极处，自然而然的刚中有柔，原是易经中老阳生少阴的道理，而“亢龙有悔”、“履霜冰至”这些掌法之中，刚劲柔劲混而为一，实已不可分辨。    至于用十重山功力来推动降龙十八掌，则会在掌劲当中自带霸道的火劲，掌风至阳刚猛摧枯拉朽的同时，那份随之携带的至阳火劲更可给敌人造成致命一击，焚烧经脉，让对手分心处理窜入体内的火劲以至于不能专心对敌，可谓是妙用无穷。    最后易筋经功力推动降龙十八掌，同样不弱与前两种，但要说极致威力，肯定是略有不如《金钟罩》的，毕竟金钟罩已经达到了十二关，而易筋经的黑级浮屠却还远远没达到顶峰，他就连三间的金色战纹都还没有突破，就不用考虑二间和一间了。    所以真要说他现在的内功当中，如果但以威力来讲自然是《金钟罩》，就算是十重山比起《金钟罩》也稍有不如，毕竟他的十重山才达到第九重山。    吴启哲走出练功房，找到了李秋水的闺房，此时巫行云也在，两人有说有笑，似乎已经完全忘记了往日的仇怨。    “怎么，舍得从你的练功房出来了？”李秋水好笑的看着吴启哲。    吴启哲冲过去抱紧玉人，调笑道：“是不是想我了，今天晚上我一定好好的鞭挞下你，小妖精。”    “来就来，我还怕你啊。”李秋水娇哼一声，和吴启哲在一起她是越来越放得开了。    “这都还大白天的，你们两个就不能正经一点。”巫行云面色泛红道。    “此乃人伦大事，怎么就不正经了。”吴启哲做在两人中间，一边搂着一位佳人的腰肢。    巫行云不理吴启哲的调戏而是问道：“你的降龙十八掌练习的怎么样了？”    吴启哲目露精光：“这降龙十八掌绝对武林中一等一的绝学，我初学乍练，个中精妙只怕还不能完全掌握。”    “这还不简单。”李秋水嫣然一笑：“有和师姐给你喂招，你对降龙十八掌的领悟一定能一日千里。”    “那就有劳两位夫人了。”吴启哲分别亲了下李秋水和巫行云的脸颊，完全做到不厚此薄彼。    “启哲，我还想跟你商量一件事情。”巫行云巧面泛红，虽然已经和李秋水共同才创上服侍过吴启哲，但还是忍不住有些羞涩。    “什么事情？”吴启哲笑眯眯的看着巫行云。    “我想去看下秋水的妹妹，就是我的小师妹李沧海。”巫行云轻声说道，生怕吴启哲会产生不满。    “想看就去看呗，我正好跟你们一起去。”吴启哲却是想到了另一件事。    电影版中的李沧海到底死没死呢，为什么玉玲珑一脱离她的身体，她就彻底化作了飞灰呢？    “你不反对。”巫行云诧异的看着吴启哲。    “我有必要反对吗，这又不是什么大不了的事情。”吴启哲嘿嘿笑道：“你要是喜欢一个男人，我肯定就不答应了。”    巫行云白了吴启哲一眼，叹息道：“我和沧海已经成了过往，她也从没喜欢过我，我不过是想一见故人罢了，你别多想。”    “走吧，沧海被我安置在地下岩洞内，我们现在就去吧。”李秋水拉起吴启哲的手在前面引路。    三人通过暗道，来到底下岩洞，只见不远处有着一张玉榻，榻上躺着一个绝美仙女。    走近了，吴启哲看着这位仙姿出尘的女子，她的容貌和李秋水一般无二，甚至连细微上的差别都找不到，只不过在气质上有所不同，虽然没有姐姐的妖娆妩媚，却给人一种温婉动人、恬静淡泊的感觉，可见她是一位与世无争的柔情女子。    巫行云看着眼前的李沧海，故人已逝，剩下的只有冷冰冰的遗体，脑海里不禁浮现出往昔那段两人抚琴而歌的日子，哀叹：“人生如雾亦如梦，情如朝露去匆匆。”她的心里显然还没完全放下李沧海。    就在这时异变徒生，李沧海的身子竟然缓缓飘了起来。    李秋水和巫行云茫然的看着这一幕，还没搞明白这是怎么一回事。    “难道沧海没死？”巫行云惊喜交加。    吴启哲却知道，如果在不阻止，李沧海就真的要灰飞烟灭了，他直接伸手去抓住了对方的皓腕，阻止对方的身体继续上浮。    “吴启哲，你要做什么？”巫行云愤慨的看着吴启哲，难道他想要把沧海的尸体给，她已经不敢在像下去了，自己的男人可是有这样的前科的，何况沧海还生的这么活色生香，她就要出手去阻止，却被李秋水拦了下来。    李秋水摇摇头，又指了指吴启哲，示意巫行云不要乱了方寸。    只见吴启哲阻止了正要飘飞的李沧海，功力源源不断的导入对方体内，压制住她体内另一种力量。    李沧海的身体金光隐现，似乎有股强大的力量正要破体而出，吴启哲自然不会让这股力量得逞，蛮横的把它压制在李沧海体内。    “这到底是怎么回事，我们需要上前帮忙吗？”巫行云关心则乱，想也没想就说道。    “别轻举妄动，沧海里的体内似乎发生了某种变化，你贸然出手，很有可能适得其反。”李秋水抓住巫行云的手，不让她上前。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十四章 惩罚巫行云
    很快李秋水和巫行云都发现了，在李沧海的腹部有一团金色光体想要破体而出，却吴启哲的无上功力给压制住了。    “这是玉玲珑。”巫行云惊呼道。    “传闻北冥神功和玉玲珑融为一炉就可以练就不死之身。”李秋水惊疑不定道：“但是玉玲珑怎么会在沧海体内。”    “一定是逍遥子，逍遥子四肢瘫痪，便想要沧海寻找玉玲珑来给他练就不死之身。”巫行云愤恨道。    此时，李沧海体内的玉玲珑已经彻底稳定下来，渐渐和她的身体融为一体，不分彼此，只见白皙的额头出现了一颗犹如太阳一般的红心。    吴启哲了然，电影中，玉玲珑融入阿紫体内的时候眉心也有这个标志，自己这算不上破了阿紫的一桩机缘，只能以后在补偿他了。    吴启哲轻搂着李沧海的腰肢，让她靠在自己肩膀上。    巫行云担心的看着李沧海，问道：“沧海没事吧？”    “你看她的面色就知道了。”李秋水指了指妹妹的李沧海的面颊。    果不其然，面色红润，眼皮微动，XIONG口微微的上下起伏。    “她应该是活过来了。”吴启哲笑着说道。    “真是太好了。”巫行云难掩脸上的喜色，想要上前亲近李沧海，又怕吴启哲误会。    “既然沧海已经完全恢复，我把她抱到厅涛小居去吧，她一醒来就看到自己熟悉的居所，一定会很高兴。”李秋水从吴启哲手中抱过了李沧海。    巫行云就要跟着李秋水走出地下室，却被吴启哲拉住了。    “怎么了？有事嘛？”巫行云显得有些心不在焉的，她想要李沧海醒来的时候第一个看到自己。    “你说呢，你刚刚似乎根本不担心我？”吴启哲不爽道。    “你功力这么高，我有什么好担心的。”巫行云笑道。    “你这么紧张李沧海就不怕我生气吗？”吴启哲直勾勾的看着巫行云。    “你不是说你不在意我和沧海的关系吗？”巫行云幽怨道。    “你们能有什么关系？”吴启哲似笑非笑道。    巫行云俏脸一红，瞪了他一眼：“明知故问。”    吴启哲摇头道：“我是要提醒你，你喜欢李沧海，但李沧海可未必喜欢你，她喜欢的是逍遥子，你在她的眼里只是师姐而已。”    巫行云娇躯微颤，不禁一阵黯然，是啊，沧海一直喜欢的都是逍遥子，对自己只不过是是同门之情，自己如果向她袒露心迹，没准以后她连见都不愿意见自己一面。    吴启哲把巫行云搂在怀里，凑在她耳边，坏笑道：“我必须惩罚你？”    巫行云推了下吴启哲的肩膀，不满道：“为什么啊?”    “因为你除了我之外心里还有别人，我必须惩罚你。”吴启哲故作凶恶道。    巫行云好笑的白了他一眼：“你啊，女人的醋都吃，人家什么不是你的。”    吴启哲解开巫行云的腰带，笑道：“不管怎么狡辩，我都要惩罚你。”    巫行云俏脸一红，自然知道吴启哲要做什么，心里有些期待，看了一眼周围的环境，害羞道：“要不我们还是回房间。”    “不行，我就要在这里。”吴启哲根本不给巫行云再次说话的机会就擒住了她迷人的红CHUN。    巫行云面泛桃花，很快就迷失在热EN之中，这些日子和吴启哲没日没夜的胡闹，她对自己男人的所作所为也越来越没抵抗力了。    很快底下石洞内就响起了一阵不可描述的声音。    一个多时辰之后，巫行云和吴启哲手挽手的出来，身心疲惫的她大半个身子都倚靠在吴启哲身上，似乎连路都走不动了，只是如玉娇颜却显得更加抚媚动人，尤其是双颊粉嫩的肌肤像是能掐出水来一般，一双杏眼也尽是满足的CHUN情。    吴启哲和巫行云来到厅涛小居的时候，李沧海还没有醒来，李秋水一直守在旁边照顾妹妹片刻不离。    逍遥子说李秋水心狠手辣，还是有失偏颇啊，至少她对妹妹绝对是真心的。    李秋水看到了走进屋里的巫行云和吴启哲，微微一笑，便没在说话，她此刻最关心的是妹妹李沧海。    很快，又过了一会之后，李沧海的睫毛开始轻轻扇动了两下，眼帘也微微张开，她先开到的便是姐姐，还有师姐巫行云，以及一个陌生俊朗的男子。    “姐姐，还有师姐你们怎么都在我房间里，还有这位公子又是谁。”李沧海芊芊玉指遥指吴启哲，声线婉转细腻，非常动听悦耳。    “傻瓜，你这一睡就是十多年啊。”李秋水叹息一声。    “什么，我已经睡了十多年。”李秋水惊呼一声，随即又说道：“我之前找到玉玲珑，本想带回去给师兄，但却没成想，玉玲珑需要借居在人的体内，但是玉玲珑只要进入人的身体，就会很快和身体融为一炉，我要把玉玲珑带回去给逍遥子师兄，自然不能把玉玲珑的力量据为己有，所以我运功反抗，后来不知怎么回事就完全失去了意识。”    “是啊，你这一睡就是十多年，还进入了假死状态，要不是启哲发现端倪，我真的以为你已经死了。”李秋水看着吴启哲，满满都是感激之情。    巫行云也略显激动的看着李沧海，询问道：“沧海，你没什么事吧？”    “我很好啊，就是全身充满了一股力量，似乎源源不断，没有尽头。”李沧海神色一变，似乎想到了什么：“难道玉玲珑的力量已经被我吸收了？”    李秋水点点头：“应该就是这样，你完全吸收了玉玲珑的力量，才能苏醒过来。”    “这怎么可以，师兄还需要玉玲珑来恢复瘫痪的四肢。”李沧海黛眉紧蹙，现在都还在想着逍遥子，当真是位至情至性的好女子。    巫行云冷哼一声：“你就别再提逍遥子，他在不久前已经死了。”想到了逍遥子让李沧海假死这么多年，她心里对这个师弟真是半分好感也无。    “什么？”李沧海面色苍白，求助的目光看着姐姐李秋水：“师兄他真的死了吗？”    “是的，被丁春秋杀死了。”李秋水也不想再让妹妹把一颗心思花在一个已死之人身上。    李沧海黯然神伤，情绪激动之下，当场就晕了过去。    巫行云和李秋水也知道李沧海一时间难以接受，也只能让时间来渐渐治疗她心中的伤痛了。    吴启哲不禁有些嫉妒已经死去的逍遥子，人都已经死了，却还有这样一个完美的女人对他痴心不改。他这个做姐夫的难道就忍心看着小姨子伤心而无动于衷？    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十五章 罗刹女傅君C
    接下来的半年时间吴启哲除了修炼降龙十八掌以外，便是把抓来的一些武林败类的功力给吸收了，当然这些功力他不是自己用，而在提纯之后传给阿紫，硬生生把阿紫培养了成了一名一流武林高手。    阿紫更不是不负众望统领天山派旗下大大小小的门派，收服武林中一个个势力，就在天山派基本上一统武林的时候，系统的提示再次响起了，那就是把《天龙八部之天山童姥》打造为他的专属世界。    吴启哲问了一下这专属世界有什么不一样，系统解释，就算是在去到其他世界也可以随时随地的回到专属世界。    他满意的点点头，这实在是太棒了，毫不犹豫的就花了一万生存点兑换《天龙八部之天山童姥》世界的专属权。    接下来吴启哲自然是打算离开《天龙八部之天山童姥》世界了，其实也不算真的离开，他随时都可以回来，即便身处另一个世界。    吴启哲和李秋水巫行云的感情那自然是不用说的，经过这半年来的深入交流可谓说是如胶似漆也不为过。    阿紫反而变得有些幽怨起来，因为这半年来，吴启哲都没要了她。    至于小姨子李沧海一直对他不冷不热，但就在有一天夜晚，她想找姐姐聊聊天，推开姐姐的闺房，却看到了让人面红耳赤的一幕。    自那以后，李沧海的内心再也平静不下来，就连逍遥子死也渐渐不能占据她的全部，每每想到那天夜里看到的东西她就觉得孤枕难眠。    在加上吴启哲的主动接近，两人的关系虽然没有什么突破性进展，但至少也能有说有笑了。    吴启哲回到亚空间之后，没有用生存点来给自己兑换身份，毕竟刚刚才花了一万生存点，不能太浪费不是，在加上以他现在的实力，即便不花那个生存点，也依然可以在另外一个世界逍遥自在。    当然要是真出现在什么神魔共存的世界，他也就只能自认倒霉了。    吴启哲推开亚空间的时空们，一阵白光过后，走进了一间破庙，系统的提示音再次响起这里是《大唐双龙传》的世界。    他不禁嘴角向上牵动，流露出充满了期待和喜悦的笑容。    作为与《边荒传说》一脉相承的《大唐双龙传》吴启哲自然不会陌生。事实上，这是一个一武为尊的世界，武林高手堂而皇之的进入了庙堂之上。江湖上的门派高手就不说了，朝廷上的领兵大将，各门阀的家主，甚至君临天下的皇帝，无一不是身负绝顶武学的高手。而那些站在武林顶端的三大宗帅们，他的影响力可不单单局限于江湖，他们拥有崇高的地位，身份甚至比皇帝更加尊贵，更加受人敬重。    他们的一言一行，一举一动，都能左右天下的兴衰，江山谁属。可以说武力，代表了这个世界的一切，拳头大就是真理。    这个世界的武道可以说是逐渐紧接于超凡的世界，进一步甚至可以达到破碎虚空，白日飞仙的境界，当然真达到这个境界的武林高手非常之少，就吴启哲所知只有两位，一位是《边荒传说》的燕飞，另一位就是魔门邪帝向雨田。    吴启哲不知道这个世界的武力到底有多强，毕竟还没找人比试过，不过既来之则安之，想这么多做什么，随心所欲就可以了，当然还是要有一点野心和企图的。    就在这时，破庙之外突然传来轻盈的脚步声，虽然没看清真人，但吴启哲已经知道进来是个女子。    一道白衣倩影从破庙外走了进来。    白衣女子冰肌雪肤，柳眉如鬓，星眸流盼，轮廓纤合度，端的是位脱俗绝色，红唇上点漆般的一颗小痣，更使人印象深刻，令她倍添神秘的美感。    次女子莫非就是傅君C，吴启哲心里已经有所联想，却没有马上出声询问。    傅君C微微诧异，没想到破庙里还有一个人，略一打量，只见对方一袭白衣，头戴紫金冠，腰间玉带，足踏云鞋，身形挺拔，面如冠玉，俊朗不凡，更有一份出尘的气质吸引人频频瞩目。    即便是极度讨厌汉人的傅君C也不得不承认，面前的男人当真是位浮世佳公子，让人难生厌恶之感。    “相逢即是有缘，姑娘如果不介意，不如过来同坐。”吴启哲爽朗一笑，更显得魅力非凡。    傅君C想了想，也不怕对方身什么坏点子，莲步轻移，便走到了吴启哲旁边。    “这里即将发生一场械斗，未免伤及无辜，公子还是提前离开的好。”人是美人，樱唇中吐出的声音更是比天籁还要好听。    “是吗，我最喜欢看打架了，要是姑娘不敌，我还可以做个帮手。”吴启哲笑道。    “就你。”傅君C并没有看出吴启哲身上有什么武道高手的特征。    吴启哲洒然一笑：“姑娘不相信，我二十岁开始习武，如今已有数年，自问也算是个高手，姑娘可不要小瞧与我。”    傅君C不禁摇摇头，二十岁才开始习武，早已过了学武的黄金年龄，即便学的是什么神功秘籍，也难以有什么大的进展，难怪自己从他身上看不到一丝真气波动。    “姑娘摇头是什么意思，不相信我会武功。”吴启哲表情郁闷道。    “江湖险恶，切莫以为自己学了两年功夫，就沾沾自喜。”傅君C没有太打击对方的自信。    “我没有啊。”吴启哲叹息道：“不过我还真没跟人交过手，可惜我的五虎断门刀法，和一拍两散掌，至今都没办法一鸣惊人。”    傅君C红唇微抿，“五虎断门刀”“一拍两散掌”，这都是些什么功夫啊，名字还挺搞笑的，她估计就是一些不入流的功夫，被这年轻公子找来瞎练，还自信十足的认为自己武艺高强。    她到也不打算赶对方走了，待会等那群人来了，让他见识一下什么是真正的武艺，他应该就能明白他所学的武功有多么可笑了吧。    她并不是想要打击对方，只是想让对方认清现实，免得以后遇到真正高手，死都不知道怎么死的。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十六章 英姿飒爽
    傅君C不在理他，而是依靠梁柱随意坐下，长腿屈伸，更显得曲线曼妙，姿态优雅。    吴启哲见对方不理他也就没有主动搭话，而是找了推木柴，放到傅君C身边，开始生火。    明晃晃的火光，身子袭来一阵暖意，傅君C虽然是武林高手，但也也不可能随时运用真气来驱赶寒意，看着吴启哲的目光闪过一丝感激。    “姑娘，你是中原人吗？”吴启哲问道。    傅君C眉毛一跳，目光不善的看着吴启哲：“怎么我不像吗？”    “就是感觉姑娘的气质有别与一般的汉人女儿家，才会有此一问。”吴启哲笑道。    傅君C看着吴启哲，突然想要吓他一吓，冷声道：“我是高丽人？”    “杨广三征高丽，你是高丽国的人？”吴启哲惊讶的看着傅君C。    “怎么，你对我们高丽人有偏见。”美丽的面容露出了一丝不满。    “怎么会。”吴启哲摇摇头：“反而是杨广这昏君，三征高丽，不管是我们汉人百姓还是高丽百姓都深受其害，实在是让人可脑可气。”    “想不到你还算是个明事理的人。”傅君C微微一笑，在她所了解到的汉人当中，对于杨广三征高丽，同样多有不满，但却很少有人站在高丽百姓的角度出发，这让她不禁对面前的俊朗男子泛起一丝好感。    “如今天下大乱，百姓揭竿而起，四大门阀在在暗中磨刀霍霍，这乱世即将来临了。”吴启哲一脸心怀天下的模样。    “乱世即将来临，只怕不见得吧，杨广依旧安坐东都，朝廷兵马不下数十万，天下虽然纷乱不断，但昏君依旧当今天下最强的一股势力，至于你说的四大门阀，至今也不曾露出反义。”傅君C反驳道。    吴启哲也不反驳，笑了笑道：“时间可以证明一切，要不了多久，姑娘就知道我所言非虚。”    “如果你真觉得自己有本事，何不投靠明主，从旁辅佐，还天下一个朗朗乾坤。”傅君C见对方志向非凡，便言语激励道。    “可惜我这人无拘无束管了，只怕这并不是我想要的生活。”吴启哲摇摇头。    “我看你这人分明就是没有本事，所以才在这里推三阻四。”傅君C嗤笑道。    “随姑娘怎么说吧。”吴启哲走到庙里的角落，不在去理会傅君C。    见吴启哲就这么没风度的走了，傅君C心想他不会真的生气了吧，她其实是为了对方好，刚刚一副对自己的武功信心十足的模样，还真担心他在江湖上随意挑战，指不定什么时候就被人一剑给杀了。    反而不如活跃与庙堂之上，如果他真的满腹经纶，某一日能身居高位，岂不比在江湖上与人厮杀争斗要风光的多。    两人只是萍水相逢，傅君C也没有再深入交谈，半夜，破庙外却突然传来一阵响动声，她知道她等的人来了。    为首的人直接破庙而入，此人正是焦邪，乃是义军漫天王王须拨手下大将。    焦邪和一众手下惊讶于傅君C的美色，良久才回过神来。    “你在等我们前来？”焦邪直接表明来意：“如此我就开门见山！敢问这块属于前丞相杨素的万岁宝玉，是姑娘拿去典当的吗？”    傅君C拿起身旁的玉虚宝剑，却并没有马上起身答话，反而是看了一眼角落里的吴启哲。    “传说昔年杨素欲谋反，建了一座杨公宝库，内藏数不尽的财宝兵器，可惜他却早死为及使用。”焦邪一步步走进傅君C：“自此便有传说，找到杨公宝库者便可统一天下，姑娘既在等我们来，是否愿意告知宝库所在。”    傅君C红唇泛起一丝迷人笑容，不带一丝烟火气道：“我只是在等你们来给我试剑呢！”    “美人儿嘴巴好辣，只是不知其它地方又如何。”焦邪的手下眼见这般美人，已经忍不住口花花了，随即便朝傅君C扑了过去。    “朗朗乾坤，岂容你们放肆。”傅君C刚要运转腰间宝剑，却被另一个身影挡在了她前面。    “那里冒出来的书呆子，竟然还想要英雄救美，简直笑死我了。”焦邪手下肆意张狂的笑意，显然不把吴启哲放在眼里。    “我让你笑。”吴启哲沙包大的拳头，直挺挺的就轰在了对方的面目上。    “哎呦。”对方惨叫一声，鼻血长流直接倒飞了出去。    “臭小子，我看你是找死。”另一个龙套手下，再次冲了过来，在他看来吴启哲刚刚那一拳根本就是瞎猫碰到死耗子。    锋利的大刀以力劈华山之势朝吴启哲劈来，但还不等对方接近，一道飘渺的剑气就已经直接刺穿了对方的咽喉，没错傅君C出手了。    她略微有些感动，吴启哲武功不高，却有一颗侠义心肠，这让她非常欣赏，刚刚那一拳，在她看来实在是平平无奇，所以看到焦邪手下接踵而来的攻击，她没在等待，长剑出鞘，飘然出手。    长剑出鞘，看不清傅君C如何出手，转眼间便已经有数人被她击杀。    “是用剑的高手大家小心!”焦邪心知激斗难免，拔出夺命刀应战。    剑气奔腾激射全场，焦邪等全力施为，亦抵挡的异常吃力。    焦邪冷汗直冒，感叹对方剑法精妙，仿佛处处占了先机，就像弈棋下子争先，他们完全出于被动。    傅君C从容收式，势若行云流水，优美自然。    “胜负未分，姑娘为何收剑？”焦邪茫然不解的看着已经收剑的傅君C。    傅君C并不回话，只是冷冷的盯着焦邪，就好像在嘲笑他的问题是多么愚蠢无知，无言的目光，仿佛在说，刚才的那一剑早已分出了胜负。    “啊。”焦邪身后的属下突然发出一阵惨叫，鲜血飞溅，更是直接溅了他一身。    他不禁面露惊恐，他们是什么时候中招的，我竟然毫不知情。    “邪门，邪门的婆娘....”强压内心恐惧，焦邪强攻出手，夺命刀直取傅君C的项上人头。    傅君C指气遥引，牵动插地宝剑，宝剑轮回旋飞，准确的格挡下雷霆重刀。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十七章 美人儿师傅
    傅君C顺势御剑，旋转九击，反守为攻，由高至底的剑势消柱成片，迫退焦邪，剑速快疾，剑劲凌厉，拿捏准确，堪称剑术之极致。    长剑凭空自转，劲力集中钻破焦邪护甲，胸膛破绽大露。    “杀你的是九玄定石法。”长剑离手，傅君C却不愁无剑可用，剑鞘一翻，但见鞘中暗藏机关，展开成一柄鞘中剑。    傅君C劲贯鞘中剑，剑气集束，戳力突刺，浑身被剑气震伤的焦邪再无闪避之力，惨遭利剑穿胸破背，一招毙命。    “你是高丽的...”口中鲜血狂涌，在临死之际，焦邪终于想起那传说中的异域神妙剑法，然而这一切都已经太迟了。    焦邪的尸体轰然倒地，傅君C利落的手剑回鞘，不忘得意的看了一眼吴启哲。    “姑娘，好剑法啊。”吴启哲竖起大拇指道。    “知道你那点微末伎俩是多么不起眼了吧。”傅君C轻笑道：“以后还敢不敢逞英雄。”说着已经快步走出了破庙。    吴启哲跟上傅君C，目露精光的说道：“如此一来，我就更要学好武功了。”    傅君C回眸一笑：“不是我打击你，你早已错过了习武的最佳年龄，就算现在开始如何勤学苦练，也不会有多大成就，不如早点想想其他出路。”    “我从小就是个孤儿，而今更是孑然一身，最大的理想就是做个行侠仗义的剑客，姑娘为什么偏偏要打击我。”吴启哲一副郁闷万分的模样。    “不是我要打击你，今天如果不是我好心，你已经命丧黄泉了。”傅君C实在不忍心这个好心肠的公子某一天横死街头。    “要不这样，我拜姑娘为师，姑娘教我武功。”吴启哲突发奇想道。    “不行。”傅君C摇摇头：“没有家师的首肯我不能随便收徒。”    吴启哲郁闷写在脸上，这傅君C怎么就这么难以接近啊，原著里的寇仲徐子陵可是很轻松的就认她做娘啊，自己就这么不受人待见吗？    “唉，为什么老天要这样对我，让我见识了武学的博大精深，却不愿意给我一把开门的钥匙。”吴启哲摇头叹息道：“我学武并不单单是为了自己，而是想要铲尽世界不平，姑娘就不能成全我这可赤子之心吗？”    傅君C看他语出真诚，便打算考验一下他，沉吟道：“我现在要去扬州，一路不会停歇，如果你能一路跟我到扬州，让我见识到你学武的决心，我未必不能教你一招半式。”    “好，那就这么说定了。”吴启哲信心十足道。    傅君C嫣然一笑：“你可别跟丢了。”她加快脚步，飘然而去，却并没有太过快速，而是始终能让吴启哲看得到自己。    吴启哲一开始那自然是奋力追赶，到了后面少不得要装出一副汗流浃背的模样，一直到了第二天中午总算是赶到了扬州城外。    傅君C瞧见身后没有吴启哲身影，便沿路返回，不过数百米之外就看到了对方。    只见他依靠在大树上，一副汗如雨下的模样，显然已经快累的虚脱了，看到出现在眼前的傅君C，在也控制不住内心的疲惫向前倾倒。    傅君C身形飞掠而过，稳稳的接住吴启哲，让对方枕靠在了她的香肩之上。    男儿气息扑面而来，看着吴启哲那满是汗水的面庞，她非但不觉得厌恶，反而多了一份阳光魅力，身体的热度从对方身上传来，让傅君C的娇躯也不由一阵体热，想要推开对方，又怕对方摔倒在地，不得不保持现在这般暧/昧的姿势。    傅君C轻轻拍了两下吴启哲的后背，面颊绯红道：“好了，你还要靠到什么时候，你一个大男人靠着我一个女儿家，你就不嫌害臊吗？”    吴启哲轻笑了两声：“累都快累死了，还有什么好害臊的，扶我到那边坐下吧。”    傅君C让吴启哲一只胳膊搭在自己香肩上，扶着他在官道旁边的草地上坐下。    傅君C好笑的看着他：“现在知道学武没有那么简单了吧。”    “我不会被吓到的。”吴启哲掷地有声道：“如果我像你一般有着深厚的内家修为，这点路程自然难不倒我。”    “可惜的是你没有。”看着吴启哲干裂的嘴唇，她心里不由生出一丝柔软：“你在这里坐着休息，我去给你找点水来。”    “不行。”吴启哲却一把抓住了傅君C的手：“你想一个人跑掉是不是，我可是做到了，跟你一路跑到了扬州，你可不能言而无信。”    感受到掌心传来的热度，傅君C俏脸一红，柔声道：“放心好了，我不会走的，我真的是去给你取点水来，很快就回来。”玉手轻轻用力，想从对方的掌心挣脱出来。    “你怎么还不放手。”傅君C微微有些羞恼。    吴启哲讪笑着放开手，抓了抓后脑勺，一脸真诚道：“说起来我们都认识了大半夜，可我还不知道姑娘的名字呢。”    “我叫傅君C。”红CHUN轻启，告诉了对方自己的名字，随口问道：“你的名字又叫什么。”    “吴启哲。”吴启哲双眼直勾勾的盯着傅君C：“君绰要是不介意的话可以直接叫我启哲。”    傅君C俏脸红润，白了他一眼，却并没有气恼：“我去给你找点水来，你在这里等我，我去去就来。”    看着傅君C飘然而去的身影，吴启哲都有些佩服自己的演技了，这汗流浃背可不是真的流汗水，而是用五行当中的水元素人工制造的。    看着已经走远的高丽美人，吴启哲心里还是挺开心的，另一个时空做为宅男的他，曾经可是迷恋过一段时间的韩国女团，大TUI时代，皇冠女团，但比起眼前的君绰美人来说那差距可不是一星半点的。    漂亮的五官，纤细的腰肢，迷人的长TUI，武功还这么高，简直就是完美，吴启哲有点纠结的是难道自己要一直装作不会武功，那君绰遇到危险的时候可怎么办，两个不省心的男主角应该就快要出现了，还有宇文化及这位坏到骨子里的大反派。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十八章 英雄救美
    傅君C并没有急着回去找吴启哲，而是去了一趟扬州城，见到石龙的道场布满官兵，大感疑惑，    出城经过护城河下游的时候或许是命运的安排遇到了徐子陵和寇仲，两个嘴巴不干净的小子被略施薄惩，还翻阅了两人不值一提的破书，这才回去找吴启哲。    心里闪过一丝暖意，她应该等着急了吧。    傅君C找到吴启哲的时候，发现对方已经倒在树下沉沉睡去，看来真的是累坏了。    灵巧的玉指捏着吴启哲的鼻子，让他在美梦中醒来。    “荒郊野外你也睡得着，就不怕遇到歹人。”傅君C笑道。    “你这么久不回来，再加上我昨天一夜没睡，不知不觉就睡着了。”吴启哲打了呵欠说道。    “好了，快跟我起来。”傅君C拉起了吴启哲：“我们现在马上离开。”    “不去扬州了吗？”吴启哲疑惑道。    “现在扬州城内到处都是官兵，正在搜捕逃犯，还是不进去的好。”傅君C自然有她的考虑。    带着吴启哲来到河边，正巧有一艘小船，两人上了船，一路顺着河流而下。    傅君C显然是有自己目的的，她在扬州城中看到了朝廷通缉要犯的头像，正好就是她刚刚在城外遇到的那两个小子，那两个小子如果沿江而下，应该很快就能遇到。    果不其然，没多久就传来了呼救的喊声，吴启哲也看到有两个男子正在奋力扑腾，看上去年岁都不大，应该就是寇仲和徐子陵了。    傅君C抛出绳索，拴住其中一人的手臂，内力牵引，不费吹灰之力的就把两人甩出江面，抛到了船上。    两人在船上大口喘息，劫后余生，让他二人又惊又喜。    “哦，是观音大士。”两人异口同声道。    “别忘了，还有我的存在。”吴启哲指着自己说道。    “你又是谁？”徐子陵疑惑道。    “长的这么帅气，不会是观音大士的男人吧...哎呦。”寇仲话还没说完就已经被傅君C赏了一鞭子。    傅君C面色发烫，寇仲刚刚说吴启哲是她的男人，实在让她羞恼不已，她侧耳倾听，高崖上不住接近的蹄声犬吠，心知追兵已经近在咫尺。    “咦，我的秘籍。”寇仲摸了摸自己的胸口，幸好他心心恋恋的秘籍还在。    “竟敢骗我？！看我不把你们两个小鬼丢到江里去。”听到寇仲说出秘籍二字，傅君C就知道自己被骗了。    “君绰，不要生气，这两位小兄弟，一定是遇到了什么难处，并不是有意隐瞒。”吴启哲为双龙解围道。    “是啊，我们也不知怎么回事，就被一群官兵追杀。”寇仲愁眉苦脑道。    “难不成是是因为你说的秘籍，正好是官兵要找的东西？”吴启哲指点迷津道。    “别说，还真有可能，子陵我就说这是神功秘籍吧。”寇仲洋洋得意道。    “停船！”轰天雷般的暴喝声在崖上传来，令人震耳欲聋。    “想不到中土竟有如此高明的人物。”仅这一声长啸，傅君C就可以断定对方的功力不弱与自己。    寇仲徐子陵对视一眼，听他的口气难道是异族女子。    一声长啸由远而近，来者速度惊人的飞身下崖。    吴启哲和傅君C同时上望，但见一道人影飞扑而落，君临渔船上空，强猛冰寒气劲隔空袭来，气温骤降如冬，寒流无孔不入，来者的身份已经呼之欲出，对方就是宇文阀的二号人物宇文化及。    “启哲，过来给我掌舵。”傅君C自然对吴启哲更加信任。    傅君C飞身而上，她不光要维护两个小鬼，自然也要保护吴启哲。    宇文化及一道冰寒刀劲横劈而来，傅君C玉虚宝剑卸挡的更快，寒劲被击落江面，部分水流顿时凝结成冰。    寒流四溢，寇仲徐子陵只觉得牙尖打颤。    两人硬拼了十余招，一时间可谓是难解难分，傅君C胜在有兵器之利，竟然隐隐占据上风，只不过宇文化及的冰寒气劲让她不得不分心应付，想要短时间取胜，绝非易事。    宇文化及知道身在江心的他不宜久战，运转十成功力任由傅君C利剑劈砍，一击蕴含冰玄劲的猛招就要轰击在傅君C身上。    吴启哲站立船头：“小鬼，由你们两个来掌舵。”    “莫非这位大哥是比观音大士更厉害的高手。”寇仲面露喜色。    徐子陵也是期待满满的看着吴启哲，对方站立船头的样子，别说还真有几分大家风范。    吴启哲猛的一踏，重力倾斜，渔船都差点失去了平衡，身在半空的宇文化及只觉得身形一滞，下一秒，他的重拳已经毫不留情的轰击在吴启哲的XIONG口。    吴启哲做戏做全套，在宇文化及一拳之下，身形不受控制，立马坠入了江心。    傅君C完全没想到吴启哲会跑出来为她抵挡这致命一拳，看着他坠入江心，双眼禁闭的样子，顿时惊怒交加，叱喝一声，灌注真气的剑身猛的刺穿了宇文化及的肩部，随即抽身而退。    宇文化及见势不可为，远远退回江边岸上，轻点自己肩部几个穴道，让伤口不在流血。    傅君C刚一下落船身，回头一看，吴启哲的身体已经飘向远处，没有丝毫犹豫的跳入江心，朝他游过去。    江水虽然湍急，但傅君C凭借深厚的内家修为，依旧不影响她在水中的游动，片刻间便已经抓住了顺江漂流的吴启哲，抱住对方的虎腰，浮出水面，翻身一跃，便带着吴启哲回到了船上。    “原来这位大哥不会武功啊，那他怎么还敢逞英雄。”寇仲疑惑道。    “要你多嘴，好好的掌舵，我要给启哲疗伤。”傅君C怒斥了一句，看着全身冒着寒气的吴启哲，又是感动，又是责怪，还有一股难以言喻的柔情泛起在心间。    “仲少，你这就说错了，这位大哥虽然不会武功，但他对大士一片真心啊。”徐子陵一脸认真道。    傅君C听在耳里，暖在心里，玉手抚摸着吴启哲冰寒的脸庞，傻瓜，我中了宇文化及一拳最多受伤，但你却有可能致命啊，你怎么这么傻。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百二十九章 和傅君C在水下
    寇仲徐子陵掌舵，渔船顺江而下。    傅君C一双玉手抵住吴启哲的后背，已经开始给他运功疗伤，阵阵寒气，让她不得不催谷全身功力为吴启哲疗伤。    此时已经入夜，江上寒风袭来，不时波涛浪打，竟然都没有把渔船打翻，实在是奇哉怪哉，这自然是吴启哲暗中使用意念波稳住了渔船，任你风吹雨打，我自巍然不动。    数个时辰之后，吴启哲体内寒气已经被逼出大半，面色也开始好转，傅君C送了一口气，总算没有给他造成致命损伤。    吴启哲装作昏迷未醒，直接躺在了傅君C的ROU软的娇躯上。    傅君C也不生气，反而是抱住了吴启哲，让他枕在自己大TUI上，可以躺的更舒服些。    “两个小鬼，说说宇文化及为什么要追捕你们？”为了这两个小鬼和宇文化及恶战一场，还害的吴启哲受伤，总得问个缘由吧。    “我们也不知道，可能是他搞错了吧，哈哈...”寇仲警惕心强，没有立马坦言相告。    “我想多半是为了我们的秘籍。”傅君C是两人的救命恩人，徐子陵自然如实相告。    寇仲瞪了徐子陵一眼，显然是不满他实话实说，只能改口道：“哈哈，多的小陵提醒，那宇文化骨，应该是为长生诀而来的。”    傅君C双手自然的放在吴启哲肩膀，轻声叹息道：“长生诀，世上谁又能长生不死？”她对长生诀显然有些嗤之以鼻。    “怎么江面上突然泛起亮光。”两人回头望去，才发现身后数里之外的江面上，满是小艇大舰，大小船只不小百艘，灯火通明，好不热闹。    “看来是宇文化及追来了，直接跳船。”傅君C说完，抱着吴启哲直接潜入了水中。    寇仲徐子陵眼见傅君C都已经跳下船那还有什么好犹豫的，也跟着跳下船，没入了江中。    吴启哲刚一被傅君C拖到水里就醒了，一副面红耳赤被呛水的样子，鼻子里不时还惯出气泡。    傅君C看着吴启哲的样子那还有什么不明白的，这分明就是要窒息的征兆，想要马上浮出水面，又怕被宇文阀的人发现。    看着吴启哲难受的样子，没在犹豫，红CHUN凑上直接EN住了他的嘴巴，从嘴里把空气渡过去。    吴启哲神色渐渐舒展来开，感受着香醇的丁香，开始主动回应起来。    傅君C俏脸一红，看着对方禁闭的双眼，也不知道对方是有意还是无意的，腰间一紧，整个身子也被对方楼的紧紧的。    她心中泛起甜蜜情义，对吴启哲的轻薄也就不在那么抗拒了，在冰冷的江水里，似乎却感受不到寒意，反而充斥着弥漫心间的暖意。    在江水里真正感受到窒息的寇仲徐子陵二人，看到吴启哲和傅君C竟然在江水里婉转痴缠，当然仅限与接吻，心中不禁感叹，为什么人与人之间的差距就这么大啊。    还好，没多久，四人都来到了岸上。    “总算是逃出升天。”徐子陵劫后余生道。    “我们以后可都是要做宰相大将军的人，老天爷自然要庇佑我们。”刚一脱险，寇仲又开始自得起来。    “亏你还有力气吹牛，我都要困死啦。”徐子陵无奈的看着自己的兄弟。    “君绰，你没事吧。”吴启哲温柔的看着衣服已经被完全打湿的傅君C。    傅君C面颊发烫，白了他一眼：“我能有什么事，倒是你以后可不可以别在做这么危险的事情。”    “但是我也不能眼看你受伤啊。”吴启哲抓住了傅君C的玉手。    “好了，还有人看着呢。”傅君C面子薄，甩开了吴启哲的手。    “哈哈，没事，没事我们看不到。”徐子陵寇仲同时笑道。    “我们找个地方休息吧，这一天下来实在是有些疲累。”吴启哲提议道。    傅君C点点头，拉着吴启哲的手进入了江边的丛林，寇徐两人也在后面跟上。    没有在林中点燃火堆，以免被宇文阀的人发现。    傅君C身怕吴启哲感染了风寒，所以又用内力把吴启哲的衣服逼干，看的一旁的寇仲徐子陵羡慕不已。    傅君C倚靠在树边，而吴启哲则厚脸皮的靠在她TUI上，佳人虽然脸红，却没有把他推开。    寇仲徐子陵早就已经累的不行，躺在草地上，几个呼吸的功夫就已经睡的很死了。    天上明月高挂，借着月光，傅君C能完全看清楚吴启哲的面庞，想到今天发生的一切，还有刚刚两人在江水里的亲密举动，她不禁觉得柔情婉转，原来除了国仇家恨以外，这世上还有其他事情可以牵动她的心思。    翌日清晨。    寇仲提前醒来，看着身旁的徐子陵，吴启哲和傅君C已经不在了。    “小陵快醒醒，恶婆娘已经不见了。”控制推醒了还在熟睡的徐子陵。    “什么？那婆娘走了？”被寇仲推醒的徐子陵，闻听傅君C已经离开，不禁流露出失望神色。    “嘿嘿，你不是已经爱上那婆娘了吧，可惜人家对那小白脸情义深重，你怕是没有机会。”寇仲打趣道。    “胡说！我是怕她夹带私逃拿走我们的秘籍。”徐子陵狡辩道。    寇仲摸了摸自己的XIONG口，脸色惊变道：“秘籍？真的不见了？！”    一想到这里，他不禁一蹦三尺高，气急败坏道：“那臭婆娘肯定是伙同小白脸偷了我们的秘籍。”    突然一物横空飞来，正中寇仲面门。    “那是....”    不错，击中寇仲的书本正是二人的长生诀。    “呃，是大士？”徐子陵发现了远处怒气冲冲的傅君C，还有跟他站在一起的吴启哲，尴尬道：“原来你们没走啊。”    “什么秘籍，可笑！单看那些图像符文，就知道是道家修仙的骗人把戏。”傅君C不屑道：“也只有宇文化及和你们两个无知小鬼才会把它当成宝贝。    “不愧是是大士...”寇仲笑嘻嘻的拍马屁道：“见解也跟我们这些凡夫俗子不同，嘻嘻....”    傅君C杏目一寒：“刚刚是谁说我和启哲会偷走这本破书。”    “一场误会而已。”徐子陵赶忙解释。    “对，误会冰释，大家仍是好朋友！”寇仲也笑着说道。    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百三十章 婆娘
    “你们凭什么和本姑娘论交？！”傅君C面若寒霜道：“现在给我重重自大十个嘴巴，看你们还敢不敢婆娘婆娘的乱叫。”    “自打十个嘴巴？”寇仲不知道面前的人是开玩笑还是认真的。    徐子陵面沉如水，硬气道：“士可杀不可辱，你杀了我吧。    寇仲被吓了一条，赶紧劝道：“小陵！有事好商量。”    “我改变主意了，你们两个其中一个必须给我试剑。”傅君C故意冷冷说道。    “让我来。”两人兄弟情深，义无反顾的愿意为对方赴死。    吴启哲笑道：“君绰是跟你们开玩笑，怎么还当真了。”    “真的吗？大士不杀我们？”徐子陵疑惑道。    “当然。”吴启哲端着下巴，煞有其事道：“不过要说婆娘这个称呼嘛，你们称呼确实不合适，我称呼才合适。”    “对对对...”寇仲大笑道：“确实由大哥来称呼更合适。”    傅君C被气的粉面通红，狠狠的瞪了吴启哲一眼，她自然知道婆娘的另一层意思，那就是妻子，这让她实在有些羞涩难当。    “好了，不开玩笑了，我们先去附近的城镇吃点东西吧。”吴启哲笑着说道。    “好嘞，我肚子早了饿了。”寇徐一听有东西吃，那自然二话不说就答应了。    不多时，四人就来到了附近的城镇，丹阳，吴启哲掏钱给寇仲和徐子陵置办了新衣，给傅君C买了一盒胭脂。    傅君C平时是基本不涂抹胭脂的，但看到是吴启哲送的礼物，却没有任何犹豫，面带喜色的收下了。    傅君C本来也想让吴启哲置办一套新衣，却被他拒绝了，他这一身，可是系统给他安排的原配，不管是布料，还是衣服造型，那绝对都是无可挑剔的。    傅君C微微有些失望，却没有表现出来。    四人坐着小船顺着城中的内河饱览小城风光，丹阳城不愧是扬州上游最大的城市，是从内陆往扬州城在出海的必经之路，城内景色别致，河道纵横，房屋傍水而建，一派恬静，淳朴的水城风光。    “宇文化骨一定以为我们会从下游逃走，我们却反而来到上游，一定出乎他的意料。”寇仲得意道。    “到了长江边，大家便各走各路，以后不准在提起我，否则我宰了你们两只小狗。”傅君C古井无波的说道。    “将来我们学成盖世武功，你就不敢叫我们小狗了。”寇仲不服气道。    “就算你们拜在天下三大宗师之一的突厥武尊毕玄门下，也别想练出什么本领来！还是迟早死了这条心，学门赚钱手艺，娶妻生子，平凡过这一生算了。”说到这里傅君C不禁看了一眼吴启哲，他不会多想吧。    “难道...是我们资质太差吗？”二人大受伤害，目瞪口呆。    “你们的比我曾见过的任何人都要好，昨晚那么折腾都没有生病，实在难得。”傅君C语重心长到：“你们只是欠了点运道。”    “什么运道。”两人看着傅君C，这番话，让他们再次重拾信心。    “这么说来，我的资质也很难得喽，我昨天晚上可是还受了宇文化及一拳。”吴启哲得意道。    “你呀！”傅君C抬起浅浅玉指戳了一下吴启哲的额头：“如果不是我为你行功疗伤，你现在只怕已经是一具冰尸了，还在这里大言不惭。”话是这样说，但语气里透出的都是浓浓的关心。    “这样啊。”吴启哲哭丧着脸，摇头道：“看来你们才是天才，我不是。”    “我宁愿不当这天才跟你交换，吴大哥你有大士这般爱你的人还不知足啊。”寇仲嘿嘿笑道：“昨天我们可是看到你受伤之后，大士差点要找宇文化及拼命呢。”    “就是，就是。”徐子陵也笑着符合道。    “两个小鬼不许胡说。”傅君C脸红的瞪了寇徐二人一眼。    “君绰，对不起，昨天让你担心了。”吴启哲握住傅君C的小手，温柔道。    “你武功这么差劲，以后别在做让我担心的事情，知不知道？”没有了平时的杀伐果断，罗刹女一双杏眼里写满了柔情。    “小陵，我要肉麻死了。”寇仲一把抱住徐子陵，做出苦恼状。    “你给我滚开，我对男人没有兴趣。”徐子陵一阵恶寒道。    “你们两个小鬼，讨打。”傅君C羞怒的用剑鞘打了两人一下。    嬉闹了一阵，再次回到刚才的问题。    “大士，为什么你说我们资质不错，却还差点运道，到底是什么运道？”寇仲不甘心的问道。    傅君C耐心道：“就是练武的运道！凡想成为出类拔萃的高手，必须有孩提时练起，最重要的就是五岁至十五岁这十年光阴.....”叹息一声，继续道：“如果你们现在才起步，无论如何勤奋，都是事倍功半。”    “这也未必！”寇仲拍了拍XIONG口的长生诀：“我们还有秘籍在身，怎也会有点不同吧。”    “说真话总是令人难受，那本长生诀我查看过了，虽是道家宝典，却与武功无涉！”傅君C劝道：“你们最好找个地方丢掉它，不然终会因它而大祸临身！唉，人怎能长生不死。    最后的希望也成幻灭，二人脸上毫无血色。    “如果你们要丢掉长生诀，不如送给我吧。”吴启哲不合时宜的声音响起。    寇仲徐子陵同时看着吴启哲，眼神里颇为古怪，他们认为傅君C和吴启哲两人是一起的，傅君C让他们丢掉，吴启哲却让他们送给他，实在是有些蹊跷。    “启哲，你不是真的想依照长生诀瞎练吧，这可不是闹着玩的，轻则走火入魔，重则丧命。”傅君C抓住吴启哲的手，关心之情溢于言表：“你如果真的想学武，我可以教你师尊的九玄大法。”为了打消吴启哲的念头，她甚至不惜把师门绝学传授给他。    寇仲徐子陵对视一眼，看傅君C紧张的样子，好像并不是说笑，难道这长生诀非但无益，反而还有害。    “你瞧不起我？”吴启哲甩开了傅君C的手。    傅君C愣了一下，急忙解释道：“我没有这个意思。”    （请大家多多支持，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898，最后说句感言，订阅真的好可怜，来订阅正版真的就那么难吗？）

第五卷  木乃伊 第六百三十一章 傅君C的魅力
    “天下武功都是人创造出来的，既然这长生诀是道家秘典，我为什么不能凭借长生诀创造出一套适合自己的武学功法。”吴启哲神色无比认真道。    寇仲和徐子陵也是眼前一亮，似乎还颇为心动。    傅君C握住吴启哲的掌心，柔声道：“你以为自创武功有那么简单吗？就连我师傅也是在前人的基础上才创立了弈剑术。”    “子陵寇仲你们答不答应把长生诀借我一观？”吴启哲不去理会傅君C，而是看着寇徐二人。    寇仲和徐子陵面面相觑，看着傅君C，不知道借还是不借。    “你们不愿意借给我？”吴启哲笑眯眯的说道。    寇仲想了想，吴启哲还是不错的，给他们买新衣服，而且一起逃难，也算是患难一场，借去看看也没什么，就把长生诀从怀里掏了出来，要递给吴启哲。    “寇仲，我不许你给他。”傅君C瞪了寇仲一眼。    “你非要跟我做对。”吴启哲从鼻腔里发出一声冷哼。    “我说了你想学武我可以教你九玄大法。”傅君C握着吴启哲的手心，无限温柔道：“答应我别去练长生诀好不好。”    吴启哲很无奈的点点头。    “你最好了。”傅君C不顾寇徐二人在场，红CHUN直接印在了吴启哲脸上。    寇仲徐子陵哭笑不得的看着眼前这一幕，羡慕之余，更多的是祝福。    “咕咕。”寇徐二人的肚子发生一阵叫声，失望归失望，人只要活着就会饿肚子。    “对，差点了忘记吃饭啦！”傅君C洒然一笑，吩咐道：“船家，找家酒楼靠岸吧。”    四人在一间酒楼外登岸。    傅君C艳色动人，食客都对她频频投以注目礼。    其中一桌有一位服饰华丽的贵公子，亦被傅君C的美色震慑。    吴启哲似乎打算故意气气这些食客，主动握住了傅君C的手心。    脸上带着甜蜜笑意，知道吴启哲的打算，傅君C也不生气，小手任由他牵着。    寇仲徐子陵不禁暗笑，大士这么美，难怪人人都看傻了眼，不过只可惜已经名花有主。    四人来到二楼找了一个靠窗的位置坐下，点好酒菜。    “敢问大士和大哥高姓大名？”寇仲故作文人雅士做派。    傅君C好笑道：“你俩不过是扬州城里的小流氓，为何说话总是老气横秋，装的文调调的？”    “这叫人穷志不短，终有一日我们会出人头地！”寇仲信心十足道。    “我和启哲走了以后，你们打算怎样？”傅君C关心道。    二人感到傅君C的关怀，无言以对。    “你们也无需如此沮丧，金陵岂是池中物，一遇风云变化龙，或许等你们机缘到了，便是你们九霄龙吟惊天变的时候。”吴启哲见他两人面带沮丧，不由出声鼓励道。    “啪。”寇仲猛的一拍桌子，目光凌然道：“大哥说的好，谁又能肯定我和小陵不会有风雨化龙的一天。”被吴启哲这么一激励，他的信心又来了。    这时，送菜的也刚好过来，看着好酒好菜，让大家的心情更加放松。    傅君C默然进食，若有所思。    顷刻两人已经把饭菜扫的一干二净。    “好味道。”    “好久没吃这么饱了。”二人吃的满嘴流油拍拍肚子道。    吴启哲从怀里掏出一块金砖放到桌上：“这块金砖至少值十两黄金，你们找家金银店，兑换百两纹银不成问题。”    寇徐两人目露精光，他们还是头一次见到这么多钱。    “大家患难一场，既是缘分，这些钱就送给你们了，这里终是险地不宜久留，不过南方尚算太平，你们自行上路，好自为之。”吴启哲继续说道。    吴启哲仗义赠金，二人感动发怔。    “小二结账。”吴启哲唤了声店小二。    店小二笑脸道：“公子这桌，早被刚才那位性宋的公子给结妥了。”    挥挥手让店小二下去，随口说道：“我和那位宋公子素味平生，他愿意帮我们结账肯定不是我的原因。”    两个机灵鬼同时看向傅君C。    傅君C也心中了然，立刻表明道：“我们根本不需要别人结账。”    “算了，这种事情无关痛痒，他既然已经替我们结账，那就算了。”吴启哲不在意的说道。    四人在茶楼分开，不到片刻傅君C又拉着吴启哲沿路返回，找到了寇徐二人。    二人失魂落魄，却不曾想傅君C和吴启哲会去而复返，自然喜不自胜。    “子陵寇仲，见到我们不会失望吧？”吴启哲笑着说道。    “怎么会，我高兴还来不及呢，还有大士。”寇仲朗声道。    “寇仲你言不由衷，我看你们是更开心看到君绰吧。”吴启哲点破寇仲的心思。    “哈哈，都开心，都开心。”    傅君C之所以会去而复返，自然是担心两个小鬼的安全。    四人转眼已经来到了城外的江边。    看着往来的船只，傅君C奇怪道：“怎么只见船只从西驶来，却不见船往西开出。”    “敢问姑娘和三位兄弟是否在等船呢？”一把柔和的声音在四人身后响起。    寇仲和徐子陵一眼就认出了对方，是刚刚在酒楼里频频对傅君C行注目礼，还帮他们结账的家伙。    寇仲搂着吴启哲肩膀笑道：“看来你的情敌来了。”    傅君C冷冷的看着对方：“我们的事，不用你理。”    华服公子也不恼怒，抱拳道：“唐突佳人，宋师道在此谢罪！船只不敢向西，全因东海李子通的义军，与杜伏威结成联盟，南来直迫历阳！若历阳被攻，长江水陆交通势被截断，所以现在人人都采观望态度，看清情况才敢往西去。”    寇徐二人见宋师道潇洒博闻心中不是味。    宋师道朗声笑道：“若不嫌弃，可乘坐在下的船，保证纵使遇上贼兵，亦不会受到惊扰。”    “你这么大口气，看来是有点门道了。”傅君C不假辞色道。    “寒家还算薄有声名，只要见到船上家旗，道上朋友总会卖点面子吧！”宋师道信心十足道。    傅君C见吴启哲没有反驳，这才答应四人坐宋家的船逆流西上。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百三十二章 罗刹女的高傲
    宋师道原来是四艘艨艟商船之主，四艘大船逆流西进，气派俨然，然而船只纵然再华贵，但教江湖中人敬仰，不敢侵犯的，却是上面插着的宋阀家旗。    宇文，独孤，李阀，这三大门阀均杂有胡人血统，唯有宋阀坚持传统，严禁族人与异族通婚，故在江湖上被视为汉族正统。    隋文帝在位时，雄才大略的宋缺韬光养晦，直至隋炀帝几位，朝纲败坏，宋阀才再度活跃，不住暗中扩展势力，资助义军，消弱大隋根基，是以各地义军，见到宋家旗帜，亦不敢冒犯此强敌。    宋家从事贩运海盐以牟取包里积蓄起义资金，宋师道便是专责负责私盐营运。    四人分别被安排住三间客房。    寇仲埋首研习长生诀，徐子陵却闷做地板自语。    “嗯...为何我见到大士和宋师道说话，竟然十分妒忌？莫非我暗恋上她，但也不对啊，她和吴大哥神色亲密的时候，我心中却没有不快...小仲你说这是为什么...”    躺在床上看秘籍的寇仲气恼道：“你吵到我研究秘籍了，怕了你了，这谁也看不懂的鬼书我也不看啦。”    “别多想，大士对吴大哥情义深重，怎么会喜欢上那臭屁道。”寇仲继续说道：“吴大哥怎么也算我们的朋友，你怕大士移情别恋嫁给那臭屁道，才会为了吴大哥愤愤不平。”    两人躺在地板上大笑：“哈哈，臭屁道，这名字比宇文化骨更妙。”    傅君C突然推门而入一脸寒霜，身后跟着的还有吴启哲。    “别忘了我就住在隔壁！除非是铁板造的，否则你们每一句鬼话，都会传进我耳内！”    “我们又没说什么，干嘛来寻我们晦气？”    “你们说我会移情别恋就是讨打。”傅君C脸红道。    “我们知道你对吴大哥情根深种，是我们不对，该打。”说着寇仲装模作样的掌了下嘴。    傅君C摇摇头，嗔中带笑，到也没有真的生气。    寇仲见傅君C心情大好，便提议道：“我们不知你的名字，不若以后就唤你作娘吧。”    “啐。”傅君C闻言俏脸微泛红霞，美眸神采盈溢娇艳欲滴，任何男子也会为这神韵倾倒。    “仲儿，陵儿，拜见我的娘！”两人异口同声道。    “哈哈...”傅君C首次被叫娘，失笑的花枝乱颤。    她笑够了才说道：“你们可要想清楚了，认为做娘，你们可还要平白多了爹。”    “是啊，我的两个好儿子。”吴启哲应声附和道。    “好啊，吴大哥你竟然占我们便宜。”寇仲大声嚷道。    “不行不行，平白无故比吴大哥小了一辈，不妥，不妥。”徐子陵摇头道。    最后商定二人以姐姐来称呼傅君C。    “我的姐啊！你的武功这么厉害，不如传我们两手功夫，让我们光大你的门楣吧！”寇仲趁机提议道。    傅君C开始介绍师承，打算传授寇徐，还有吴启哲九玄大法。    这个时候宋师道却派人来叫他们去用晚膳，不得不等到晚膳之后才开始正式学习九玄大法。    晚膳桌上，大家一番交谈，也算是有了简单的了解，吴启哲虽然没有显露自己的武学修为，但仅仅是他对天下大势的分析就不禁让宋师道银须宋鲁高看一眼。    至于傅君C很少插话，只不过明眼人都看的出来，她投向吴启哲的带着浓浓的情思，这不禁让宋师道黯然神伤。    晚膳之后，再次回到房间，开始了九玄大法的学习。    傅君C传授三人九玄大法的第一重心法。    寇徐还在潜心行功，吴启哲已经成功突破了九玄大法的第一重境界。    一旁的傅君C看的杏目圆瞪，实在是难以理解吴启哲的进步神速。    吴启哲迫不及待的开始要求傅君C传授自己第二重心法。    傅君C为吴启哲进步感到高兴，自然毫不吝啬的传授第二重心法。    两个时辰之后，寇徐从行功中醒来，已经算是略有小成，惊觉全身上下脱胎换骨，焕然一新。    “哗，我的身子好像轻盈不少呢！”寇仲喜不自胜道。    “我觉的浑身是劲，充满气力啊。”徐子陵同样欣喜异常。    吴启哲九玄大法第三重境界也同时突破，双眼猛的睁开，整个人神光内敛，显得神采奕奕。    傅君C看的出来，心上人的进步显然是要比两个弟弟更大，这实在是出乎她的意料，如果说寇仲徐子陵两个小是学武的上乘人物，那启哲就绝对是个中天才，武学中的惊采绝艳之辈。    “踏踏...”这时大船突然缓慢下来，岸边更隐隐传来急剧蹄声。    “不知宋阀那位高人在此？请靠岸让宇文化及上船问好！”岸边传来雄浑喝声，原来宇文化及再次追来了。    就在宋鲁和宇文化及扯皮的同时，傅君C已经有了自己的决定，她不想在受汉人的恩惠，也不想连累别人。    一边搂着吴启哲，一边挽着寇仲，寇仲在紧紧抱住徐子陵，直接逸出船外。    四人横越宽跃四丈的江水，直掠江岸。    傅君C全力逃亡，破风急速令寇徐二人呼吸窒滞双目禁闭。    吴启哲到是乐的被傅君C抱住，感受佳人曼妙的身段，只不过他心里到没什么紧张感。    攀山越岭，傅君C往最荒芜的深山处逃去。良久才在一间荒废佛寺外停下。    “好险！幸好隔着长江，宇文化骨不可能追来。”寇仲劫后余生道。    “不，宇文化骨只要有一根枯枝，便可轻渡大江。”傅君C峨眉紧蹙：“而且武功强若宇文化及者，触觉大异与常人，必能循着我们沿途留下的气味痕迹赶来。”    “好了，别再说话，找个地方好好躲着，我要运功行气，让自己状态恢复十成，与他决一死战。”傅君C在断掉的佛头上盘膝而坐，就要开始运功。    “君绰，我已经学成九玄大法第三重，让我来帮你吧。”吴启哲情真意切道。    傅君C摇摇头：“九玄大法第三重和我如今的境界相距甚远，你不要强出头，不然反倒只会让我分心照顾你。”闭目不在说话，开始行功调息。    吴启哲没在多说，和寇徐二人躲到断裂的石像背后，心中却有自己的打算。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百三十三章 回光返照
    不过一刻，平静山野风起云涌，他来了。    “姑娘两次入宫行刺圣上不果，轻功令人望尘莫及，今番却被这两个小鬼拖累以至于不能远走，被我追上，实属不智。”宇文化及人还未到，声音就已经远远传来。    寇仲和徐子陵有感与傅君C做出的牺牲，不禁热泪盈眶，做为孤儿还从没有人对他们这么好过。    看着一旁神色担心的吴启哲，他们不禁更加内疚，如果害的两人天人永隔，他们真是罪莫大焉。    “哼。”傅君C冷哼一声：“你一个人来此，不过敌不过我手中之剑吗？”    “呸。”宇文化及的身影转瞬间便由远而近，暴喝道：“上次本官欠缺兵器之利，今此有虎啸神刀在手，定会大破你的剑法，斩下你的人头。”    “宇文化及，你既求死心切，我就玉成你心愿。”傅君C为了保护所爱之人，以及两个小鬼，不得不再度与宇文化及开战。    冰玄劲灌注虎啸神刀刃尖，寒气重劈流异。后方的竹林受刀气牵扯，尽数弯倾。万千落叶随刀锋去势脱落，激射前飞。    竹叶凝冰杀伤力倍增，犹如无数冰箭激发。    “雕虫小技。”傅君C目露寒光，以气驭剑横挥，割碎第一波的冰箭。    然而竹叶奇多，第二浪接踵而来。    傅君C剑势旋转成棋状，犹如一面巨盾，尽挡来箭。    “姐，加把劲啊！”寇仲眉飞色舞呐喊助威。    竹叶只是前奏，接下来才是猛招将至，宇文化及以及飞虎扑兔凌空劈来。    刀势刚猛，傅君C不作硬碰，身形闪避，先避其锋。    傅君C以轻功窜进竹林深处，当宇文化及追杀过去的时候，已经看不到对方的身影。    就在这时，玉虚宝剑凌空而来，杀宇文化及一个措手不及，堪堪避过锋芒，脸上却已经挂彩。    这由不得他不愤怒，丰富的经验立马就让他醒悟过来，傅君C绝对是藏与竹林上空。    宇文化及躲过来剑，猛向上跃。    “不好，被他发现了。”藏身之所败露，傅君C速招引宝剑回来傍身。    宝剑急飞上林顶救驾，但是否快的过先起步的宇文化及。    宇文化及想趁着傅君C宝剑不在手的间隙，一举收拾对方。    却没想到剑身却超过了他身形朝傅君C疾飞而去，虎啸神刀猛地劈砍在玉虚宝剑剑身，但这依然阻挡了不了在气机牵引下转瞬便要回到傅君C手中的利剑。    “没那么容易。”宇文化及掌劲透出刺骨寒流，直取玉虚宝剑，把它完全包裹与冻气中。    宇文化及身法不急宝剑快速，寒劲却能犹有过之，从后把玉虚宝剑凝结与冰刀内，不但让傅君C失去冰刃，更以此施展突袭。    傅君C躲过冰刀来势，看着自己被冰封的宝剑，心中已经有所计算，傅君C正要使出秘藏的鞘中剑，但宇文化及的蕴含十成拳劲的一拳已经来到身侧。    傅君C中招本已成定局，就在此时，变故徒生，吴启哲的身形再次窜了出来，飞身来到了十余米高的竹林之上，正正挡住宇文化及十成冰玄劲功力的一拳，重重轰击在他心口。    傅君C看着已经中招的吴启哲，痛心疾首的同时，毫不留情的挥舞鞘中剑直接贯穿了宇文化及的左腿，猛的下滑，带起大片血肉，鲜血飞溅。    最后一回合，宇文化及的一拳被吴启哲挡下，但他的左腿却被傅君C一剑贯穿，短时间已经失去行动能力，再战下去，他已经处于下风。    傅君C收回宝剑，搂住吴启哲飞身而去，经过寇仲徐子陵躲藏之地，抱起寇仲，寇仲在抓住徐子陵，她一人身负三人重量，腾云驾雾般飞掠下山。    寇仲徐子陵看着面如死灰的吴启哲便已经知道情况不妙，见傅君C神色凝重，一言不发，也就没敢出声询问。    傅君C带着三人来到数里之外便赶紧停下，因为她感到吴启哲的气息已经越来越薄弱，眼角的泪水情不自己的划过脸庞。    傅君C抱着吴启哲面露悲戚的坐在地上，掌心抵住吴启哲XIONG口，不断注入真气，希望以此来护住对方心脉。    “姐，吴大哥受了重伤吗？”寇仲迟疑道。    傅君C神色哀伤的点点头：“他为我挡下宇文化及的致命一击，他实在是太傻了。”    吴启哲装作在傅君C内力注入下幽幽醒来，神色虚弱道：“君绰，我生机已决，不用在为我浪费真气了。”    “不，不会的，我一定可以把你治好。”傅君C臻首猛摇秀发舞动，泪水洒落，显然不愿意接受对方就要离开自己的事实，九玄大法的真气源源不断的注入吴启哲体内。    “君绰，我要死了，你可以答应我一个要求吗？”吴启哲抬起掌心轻轻擦拭傅君C脸上的泪水。    “你说，你说什么我都答应。”傅君C已经哭成了泪人。    吴启哲露出一抹凄然的笑容：“临死之前，我还想EN一下你的红唇。”他的指尖下滑，敲好触碰到傅君C的CHUN瓣。    傅君C没有任何犹豫，含着苦涩的泪水，重重的EN在了吴启哲嘴上，却没有往日的欢愉，有的只是生离死别的痛苦。    寇仲徐子陵面面相觑，看着眼前一幕，只觉得心中难过又内疚，傅君C如果不是为了救他们，又怎么会去和宇文化及拼命，吴启哲如果不是为了救傅君C又怎么会被宇文化及打成重伤，这都是他们害的啊。    吴启哲顽强的生命力，在轻薄完傅君C之后依旧没有死掉，他的手颤巍巍的伸向寇仲和徐子陵，虚弱异常道：“子陵寇仲可以答应我一个要求吗？”    寇仲和徐子陵忙不送的扑过来，语带哭啼道：“大哥你说，只要我们能做到的都答应。”    “在临死前，我想看看长生诀，可以吗？”    傅君C和寇徐两人同时愣了一下，这要求怎么感觉怪异的很，临死前不和他们多说几句话，反而是要看长生诀。    “不行吗？”吴启哲徒然拔高了语调，像是回光返照一般。    “行行行，怎么不行。”寇仲急忙从怀里掏出了长生诀，蹲在吴启哲面前一页一页的翻给他看。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百三十四章 道家宝典《长生诀》
    傅君C见吴启哲临死前还不忘看一眼长生诀，心里没来由的生起一阵不满，难道自己还没有一本破书重要吗？    看完长生诀的七幅图，吴启哲突然感觉体内的五行元素竟然开始不由自主的运转起来。    吴启哲勉力推开了傅君C。    傅君C正感到诧异，却见吴启哲盘膝而坐，脸上金光流转，似乎出现了什么转机。    寇仲和徐子陵也是一脸茫然不解，难道刚刚吴大哥看长生诀的这片刻功夫出现了什么玄机不成。    长生诀的七幅图，一张张的在吴启哲脑海中闪现。    人生五行，心属火，肺属金，肾属谁，脾属土，肝属木，他体内的五行元素竟然分别占据五大重要的器官部位，至于最后这两幅图描述的则是结成金丹，练就元神。    寇徐二人各练一图，但吴启哲却得天独厚五图同练，以他强大的精神力，二代盘古僵尸的变态体质，同练五图也难不倒他。    体内的五行力量越来越旺，宛如要沸腾一般，不断交织碰撞，五行元素力量再次连成一线，浑然一体，却又泾渭分明。    在傅君C三人眼里看到的又是另一番景象，此时的吴启哲宛如神仙中人一般，五色灵光环绕周身奔腾不息，最终融和一道强光直奔九霄，像是要贯穿云彩一般。    漆黑的夜晚，却被这华光异彩照亮的尤如白昼，良久才归于平静。    吴启哲睁开双眼，如有神光，傅君C三人都无法与之对视。    吴启哲收回了坏饶在周身的五色灵光，也就是他体内的五行元素，面色再无受伤之像。    “启哲，刚刚到底发生了什么？”傅君C第一个抓住吴启哲的手关心道。    吴启哲笑道：“能有什么，那当然是我练成长生诀之后出现的奇异景观。”    “什么？”傅君C震惊道：“你竟然练成了长生诀！”    “哈哈，我就说长生诀是绝世神功，你们还不信。”寇仲得意道。    “刚刚那流光溢彩冲撞天地的奇异景象就是练成长生诀后造成的吗？”徐子陵惊骇莫名的说道。    “肯定是了，大哥刚刚的威势，比起的宇文化骨的那什么冰玄劲，可强了不止一星半点，照我说那就是云泥之别，一个天山一个地上，下次在碰到宇文化骨绝对打得他哭爹叫娘。”寇仲就像自己练成长生诀一般兴奋异常。    “启哲，你真的练成了长生诀？”傅君C还是有些不放心。    吴启哲点点头，捏了捏傅君C水嫩的脸蛋：“不然你以为我这一身伤势凭空就可以恢复过来吗？”    “本来以为只是一本道家秘典，却没想到却被你瞎猫碰到死耗子练成了，你这运气也是好的出奇。”傅君C双手紧握放在心口，仰首望天一脸真诚道：“感谢上苍保佑，保佑启哲化险为夷。”    吴启哲有些郁闷的看着傅君C，怎么就成了瞎猫碰到死耗子。    寇仲看出了吴启哲的想法，立马驳斥道：“绰姐，你说的好没道理，这分明就是启哲大哥天纵奇才，才能练就长生诀这等绝世神功，和上苍根本没多大关系。”    “还是寇仲会说话。”吴启哲哈哈大笑道。    “什么我会说话，我只是在陈述事实好不好。”寇仲搞怪道。    “启哲，那你体内有没有感觉那里不适？”傅君C再次问道。    “我只觉得神元气足，现在便是有十个宇文化及站在我面前，我也能把他打趴下。”吴启哲自信满满道。    “胡吹大气。”傅君C白了他一眼，显然是不相信。    “启哲大哥，不如你让我们见识一下这长生诀的玄妙。”徐子陵提议道。    “好啊，好啊，我也想见识见识这长生诀到底有多厉害。”寇仲立马符合道。    吴启哲想了一下，说道：“我一个单练也显不出长生诀的厉害，不如君绰陪我过过招。”    “你可不要自讨苦吃。”傅君C妩媚一笑，显然是不相信练就长生诀之后，情郎真就转眼间成了绝世高手。    吴启哲长身而立，摆了个起手式，到是显得威风凛凛。    傅君C冷哼一声，摆姿势谁不会，身法犹如惊虹一般，眨眼间便到了吴启哲面前，被剑鞘包裹的玉虚宝剑以一个刁钻的角度刺向吴启哲的肩膀。    眼见吴启哲要伸手来封挡，剑势突变，顺势而下，朝吴启哲的腹部捅去，傅君C虽然没有用上全力，但也不是寻常人可以避开的。    寇仲徐子陵大失所望，难道这样就要中招了。    吴启哲空出来的左手屈指一弹，正好迎上了傅君C的剑鞘。    傅君C只觉得全身如遭雷击，身形不受控制的被一股霸道的力量迫退，她的情郎却一副悠哉悠模样，似乎刚刚的战斗根本就没认真。    “啪啪啪....”寇仲使劲的鼓掌，手都拍红了，惊呼道：“吴大哥，这也太厉害了，你给我和子陵上了活生生的一课啊，什么过了最佳练功年龄这些都是扯蛋，天赋异禀，就算是你我这般年龄，照样可以成为绝顶高手。”看到傅君C在吴启哲手上根本讨不了好，甚至处于下风，寇仲已经开始做着一步登天的美梦了。    同样心怀高手梦的徐子陵也是一脸渴求的看着吴启哲，他和寇仲一样已经波不急待的想要练就神功，威震四方了。    傅君C心生疑惑，难道这长生诀真的有这么玄妙，让一个几乎不会武功的人，转眼间就成为了比自己这个炼了二十多年武艺还要厉害的高手，如果这就是长生诀的神奇之处的话，那真的是堪称仙书了，说不定这长生不老也不是传说。    看着吴启哲突然变得这般本领高强，她自然为心上人感到高兴，这样一来，自己也可以放心回高丽了，当然不是永远离开，只是出来了一年多，怎么也得回到师门把这一年多发生的事情向师尊做个详细的汇报，在走之前自然要好好陪陪自己的情郎，即将分别，她也是万分不舍呢！    寇仲和徐子里悠着吴启哲今晚就要教他们练习长生诀的武功，见识了武功的神奇之后，他们再也不甘心平淡，就连一晚上也等不了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百三十五章 傅君C泣血
    吴启哲和傅君C并没有停留，这里距离长江边并不远，两人分别裹挟着寇徐二人来到一处数十里之外的山谷。    看着吴启哲之前还是和他们一般对武功粗通，而今却变成了飞檐走壁的武林高手，心中的期待和欣喜就别提了，对长生诀的玄妙武功也就更加好奇。    赶到山谷里的时候已经是半夜，找了个山洞，铺上干草就打算将就一夜，本来吵着要学武的寇仲和徐子陵也是疲惫不堪，没多久就呼呼大睡了。    见三个男人都睡了，傅君C却偷偷出了山洞，吴启哲则尾随着跟在后面。    来到山涧里的一处小溪，傅君C环顾四周没有发现来人，便开始轻解罗衫，露出曼妙的身子，玉足轻踩，踏入小溪中，连日来长途跋涉，她身上自然出了不少汗，今夜趁着吴启哲等人都已经睡下，便打算独自出来洗个澡。    吴启哲看着在小溪中，捧着水花，洒落颈项的傅君C，呼吸都不由急促了两下，黑夜里的月光映照在她迷人的身子上，更是平添了几分别样的疑惑。    “谁。”傅君C警惕性极强，吴启哲呼吸加重又没有刻意隐藏，自然第一时间就被她发现了，单手捂XIONG，面若寒霜道。    吴启哲大摇大摆的走出来，笑道：“君绰，是我啊。”    看清来人，傅君C俏脸一红，嗔了他一眼：“你怎么出来了？”    “我这不是看你不在，才来找你嘛！”吴启哲笑嘻嘻的说道，目光却直勾勾的盯着傅君C。    “既然找到了，还不快回去。”傅君C羞恼道。    “如此良辰美景，月下美人，我也不禁想要碧波畅泳一番。”吴启哲笑嘻嘻的说道。    傅君C自然知道对方说的是什么意思，心中羞涩异常，就要拒绝，不过吴启哲还不等她拒绝，直接就穿着衣服跳进了水中，一把抱住了她。    傅君C在吴启哲怀里不停挣扎，面红耳赤的看着他，一双粉拳打在对方身上，却起不到丝毫阻止的作用，大ZUI直接覆盖住了她水灵灵的樱桃小ZUI。    两人一开始在水下激EN，很快就来到了岸边，吴启哲把傅君C放在草地上，自己也开始宽衣解带起来。    傅君C到没想着逃跑，只是心中不免羞涩，但一想着面前的男人两次不顾自身安危的救下自己，那丝羞涩也渐渐被浓浓的爱意所取代。    吴启哲抱住傅君C香软的身子，再次EN上那香甜可口的红CHUN，交换着彼此的口水，良久分开的两人，目光里流露出痴迷，相互欣赏着爱人最原始的魅力。    省略.....一千字（VIP群343363217）    傅君C初尝个中滋味，不免沉溺其中，一晌贪欢，几度缠绵，她本事不堪在折的，但吴启哲的木元素之力第一时间修复了她身体的损伤，接下来自然是尽情享受就可以了。    而且一想到自己很快要离开，对于吴启哲也就越发的迷恋不舍起来。    天亮之前，傅君C和吴启哲已经穿好了衣服回到了洞中。    寇徐第二天醒来的时候，到没发现有什么不一样，只是一个劲的夸赞傅君C更加的明艳漂亮了。    傅君C心中羞涩，白了吴启哲一眼，自然知道是怎么回事。    吴启哲笑了笑没说话，握住傅君C玉手的掌心却不由紧了紧。    打来山间的野味，吃了早饭之后，寇徐二人便迫不及待的要求吴启哲传授长生诀妙法。    吴启哲让寇仲重点研习第六副图，而徐子陵则重点学习第七幅图，两人虽然按照图中的所画摆出姿势，却一直不得其法。    原著中，二人伤心傅君C的离开，无意间进入了九玄大法要求的万念俱灭至境界，而今却刻意有所求，反而迟迟没有进展。    一晃数天的时间过去了，吴启哲白天指导二人修炼长生诀，晚上自然和傅君C做着羞羞的事情。    傅君C其他事情也没有，就是照顾吴启哲和寇徐二人，到也乐的轻松自在。    但就在第七天，傅君C却提出了自己要暂时离开，回一趟高丽。    “什么，姐姐你要去高丽？”徐子陵惊讶的看着傅君C，这些日子相处下来，他早已把对方当成了自己的亲人，知道对方要离开自然万分不舍。    “是啊，姐姐去高丽，是要丢下我和子陵嘛。”寇仲看了一眼吴启哲道：“还有你舍得大哥吗？”    “我的两个傻弟弟，我来中原已经一年多，肯定是要回一趟高丽的，放心我很快就会回来。”傅君C笑道：“现在我也不担心你们了，启哲练成长生诀，你们很快也会有所进步，你们总不希望一辈子都在的我庇佑下无法成长吧，希望下次我回来的时候，你们已经成为响当当的高手。”    “姐姐你就瞧好了，等你下次回到中原的时候，我们绝对会成为让整个中原都颤抖的绝世高手。”寇仲大言不惭道。    傅君C笑了笑，也没打击，只是叮嘱寇仲徐子陵认真练功。    吴启哲和傅君C一道出了山谷，本来寇仲徐子陵也打算相送的，他却告诉二人他们就是私心杂念太重，长生诀才迟迟没有进展，让二人好好在山谷里练功，他过段时间再来接他们。    傅君C有些不放心的再次叮嘱二人，不把长生诀练出一点门道，千万不要擅自出谷。    高句丽位于辽东，距离江南何止万里。傅君C如要回国，就必须由南向北，横穿整个中原。现在中原烽烟四起，实在不宜出行。所以最安全快捷的方法就是还海边乘搭船只，由海路回国。避开了繁华城镇，一路到也无事，只不过通缉的画像上吴启哲也赫然在列，看来宇文化及对两次破坏他好事的吴启哲可谓是恨之入骨，活要见人，死要见尸，非把他挫骨扬灰不可。    半月时间，傅君C和吴启哲走走停停，沿途欣赏着江南风光，夜里痴缠与男女之事，可谓是浓情蜜意，恩爱非常，只不过今天终究还是到了余杭郡。    余杭郡也就是近代城市杭州，也是南宋时期做为都城的临安，滨临沿海，地理位置优越，交通便捷，所以商贸活动十分繁荣，到码头一看，只见船舶无数，数以千计的船夫正在不断的上货卸货。商人旅客更是川流不息，热闹非凡。这些商旅不仅有来自中原以及江南本地的，更有来自扶桑，琉球，新罗，百济高句丽，甚至还有来自于遥远的阿拉伯半岛的商旅。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百三十六章 红拂女
    虽然彼此都十分不舍，但傅君C还是必须要回国一趟。很快就在码头上找到了一艘去高句丽的商船，那位船主答应载傅君C一道回国。而时间就定在明天早上。    当天夜晚，吴启哲和傅君C在当地最豪华的客栈住下，叫来一桌上好的酒菜，却随意吃了几口就放下了。    以吴启哲的体质机能，就算是几年不吃东西也所谓，而傅君C却是要因为和吴启哲分开而无心进食。    两人很有默契的对视一眼，回到了房间。    傅君C抚媚一笑，主动把吴启哲拉到了床边。    “启哲，我回高丽这段时间，你不会忘了我吧。”傅君C期期艾艾的说道。    “怎会，我就是忘了自己，也不会忘了你。”吴启哲立刻保证道。    “就会骗人，你自己都不记得了，还会记得我。”傅君C白了他一眼。    “因为我爱我的绰儿啊，所以即便忘记自己，我也不可能忘了你的。”吴启哲搂住傅君C的细腰，情深意切道。    傅君C甜蜜一笑，主动送上了自己的红CHUN，良久CHUN分，迷人的脸蛋平添了一抹绯红，煞是诱人。    “启哲，我此去高丽短则数月，长则半载，必会回来和你团聚，到时候你可不要有了新人忘旧人。”傅君C瞪大杏眼，语带幽怨道。    吴启哲捏了捏傅君C玲珑的鼻翼，好笑道：“为什么总说这些扫兴的话。”    “没办法，谁让我要离开这么长时间，有些不放心嘛。”傅君C幽幽道。    “如果你不放心，那要不你今晚就把我ZHA干，让我几个月都下不了CHUANG。”吴启哲嘿嘿笑道。    傅君C浅浅玉指戳了下他的额头，脸红道：“尽说这样的混账话，不知羞。”想着个中滋味，心中不由开始期待起来。    “呀。”傅君C娇羞一声，软到在吴启哲怀里，雾气弥漫的看着对方，一双手情不自禁的勾住了爱郎的脖子。    接下来两人身上的衣服开始一件件剥离，不可描述的事情再次发生，直到第二日都快天亮了才算偃旗息鼓。    吴启哲抱着还在酣睡的佳人，心中非常满意，昨天晚上这位高丽美人，不知道是不是因为要分别的原因，对于她各种过分要求那都是一一满足，心中畅快就别提了。    又休息了半个时辰，吴启哲才把傅君C叫醒。    傅君C脸红幽怨的看着吴启哲，叹息一声，自己昨天夜里怎么就答应爱郎那般羞人的提议了，现在想起，脸颊都还发烫，嗔了对方一眼，跪在CHUAN上，开始服侍起爱郎穿衣。    在高丽女人的地位并不高，但这只是相对于普通女人，傅采林的三大弟子自然不属于此列。    傅君C心高气傲，自然不可能去服侍其他男人，但面对吴启哲，她却心甘情愿的做一个小女人，为自己的男人穿衣，为他系好腰带。    当然穿衣过程中少不得要被吴启哲占便宜，这自然惹得傅君C娇羞不已。    等弄完了一切，傅君C才开始自己穿戴起来，曼妙的身子任由吴启哲欣赏，看着对方眼里痴迷的目光，心中异常欢喜。    高丽商船出海的时间越来越近，终究还是要分别的，吴启哲把傅君C送到码头，一直等对方上了船，目送她离开。    傅君C看着码头的吴启哲，不时情难自禁的朝爱人挥挥手，一直到码头上的人影已经无法用肉眼看见，她这才收回不舍的目光，回到船舱。    吴启哲刚一回到客栈就被一群手持兵刃的壮汉围住了。    “你就是宇文化及大人悬赏的那个书生？”其中一个毛脸大汉嚷嚷道。    另一个大汉点头道：“大哥，没错就是他，我在通缉画像上看过他，上面可是悬赏千两纹银啊。”    “你小子可别动歪脑筋，抓住了第一时间要送给韩帮主。”毛脸大汉瞪了手下一眼，看着吴启哲道：“你是束手就擒，还是我们动手。”    吴启哲摇摇头，总有一些不开眼的人会冒出来，他只是奇怪自己怎么会被发现，随意扫了一眼客栈里面的人，注意到店掌柜得意的目光，他已经心中了然。    不错，正是店掌柜把吴启哲的样子告诉的这些人，你说为什么？因为这家客栈就是海沙帮开的啊，虽然他们长期居于水陆，但这陆地上也总要有个落脚点吧，这家客栈就是。    昨天晚上之所以没有发难，是因为掌柜不敢轻易动手，那个时候罗刹女傅君C可还在，对方的武功连宇文化及大人都吃了大亏，更何况是他，海沙帮在余杭郡的人手并不多，所以才打算第二天早上召齐人马动手。    只是没想到，去敲门的时候，房间已经空空如也，人去无踪，本来还以为损失了一场大功，但没想到那个男人去而复返了，不过却没见到罗刹女。    毛脸大汉心里也是犯嘀咕的，要是傅君C在，他还不敢轻易动手，但现在就只有这书生一人，那还有什么好说的，平白送自己的功劳，这都放走，那才是傻瓜。    吴启哲懒得理会这些上不了台面的的家伙。    “喂，你听到我说话没有，乖乖跟我去见我们帮主。”蒲扇般的大手直接朝吴启哲肩膀抓来。    紧接着，变故徒生，一道火红的身影不知从何处突然窜了出来，手中赤红的浮尘，随手一挥，便把那毛脸大汉拍飞了出去，面门更是鲜血凌厉，似乎她手中的不是浮尘，而是一根根利刺。    毛脸大汉一连撞翻了好几张桌子，才狼狈的从地上爬起，看着那手持浮尘的女子，暴喝到：“还愣着干什么，点子硬，一起上啊。”    穿红衣，用浮尘，英姿勃发，吴启哲心中了然，一定就是坚强，直爽，女中英雄的红拂女了，原书中胆大，泼辣，个性独立的红拂女他一直十分喜欢，她独身一人，显然是还没遇到李靖，那就更不能放过啦！    红拂女早就在店里用饭，看着这突然冲进来的十余个气势汹汹的持刀壮汉，却没向一般客人那样离开，而是留了下来，很快就见到一个俊朗非凡，第一眼便让人心生好感的白衣公子。    看着这群持刀壮汉要为难这白衣公子，侠义心肠的红拂女想都没想就出手了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百三十七章 美人红拂
    吴启哲大喝一声：“姑娘，我来帮你。”    虎入羊群的卷入了这场械斗，而且械斗本因他而起，自然不能让红拂女一人承担，面对这群虾兵蟹将，吴启哲每次出手必然有人倒下，几个呼吸间在场的壮汉已经趴在地上哀嚎不已，站都站不起来。    红拂女美眸泛起亮光，展颜道：“没想到公子也有一身好武功，到是红拂多此一举了。”    吴启哲抱拳道：“还要多谢红拂姑娘出手，像姑娘这般侠义心肠的人可不多见了。”    红拂女盈盈一扶道：“公子说的哪里话，这群海沙帮的帮众仗势欺人，其他人遇到也会出手的。”    吴启哲这才细细打量着面前的红拂女，却不禁眼前一亮。    红拂女大约二十二三岁，看上去不像傅君C那样教人一眼看来便觉得她长的绝美，却另有一种独特的韵味和气质，把你深深吸引。    她的神态沉着老练，娴静端庄；但她专注坚定的眼神，又使人感到她不仅貌美动人，且有不让男儿的果断大胆，无所畏惧，对自己充满信心，似是对自己所做每一件事的正确性都会深信不疑的样子。    乌黑发亮的秀发，白嫩的娇肤，苗条匀称的身段，秀而弯曲的眉毛下深邃修长的凤目，配合着身上散发淡淡的天然幽香，构成了一幅令人倾倒的美女图。    “虽然这群海沙帮帮众不值一提，但因而认识红拂姑娘，却是当浮一大白。”吴启哲朗声笑道。    “公子说笑了，红拂不过是个普通女子。”随即看了一眼地上哀嚎的海沙帮众：“不知公子打算如何处理这些人。”    “这些人，平时算不上良善之辈，不过他们也只是替人吆喝跑腿的，算不得穷凶恶极，反正我也没事，就放过他们好了。”吴启哲挥挥手，示意海沙帮众可以离开了。    海沙帮众忙不送的逃窜离开，他们心里到底是如何打算就不得而知。    “红拂姑娘，相逢就是有缘，不知可否有幸教你这个朋友。”吴启哲面带笑容的看着红拂女。    红拂女爽朗一笑：“你都说了相逢便是缘分，我要是不同意，不是显得不近人情嘛！”    两人来到红拂女之前的那桌坐下，也没有点新的菜肴，吴启哲要了一壶酒，一边吃菜，一边喝酒。    “红拂姑娘，你是江南人士吗？”吴启哲随口问道。    “我居无定所，只是想领略各地的风光景色，才会来到江南。”红拂女答道。    吴启哲略一思量，红拂女在原著中是和李靖在长江北一代相遇，如果不是被自己遇到，在过些日子红拂女游历完江南就应该北上了。    “快意洒脱，随遇而安，到是叫人好生羡慕。”吴启哲附和道。    “咯咯...是嘛？”红拂嫣然道：“我还以为你会说女子就应该大门不出二门不迈、深居闺房呢！”    吴启哲摇摇头：“这我可不认同，谁说女子就一定要待在家里，北魏时期的花木兰可还是响当当的巾帼英雄呢！”    “我可不敢与传说中的巾帼女英雄相提并论。”红拂女面带微笑，谦虚道，花木兰虽不流传与正史，却在民间有着各种传说，在百姓心中声望很高。    两人一番交谈下来，都有相见恨晚之意，相互称呼也亲近了许多。    就在这时，客栈之外却响起了一阵脚步声，循声望去，至少五十六名大汉，个个都面生横肉，一副恶狠狠的模样，手里拿着明晃晃的刀枪，某些面孔上还带着青紫伤痕，正是刚刚被吴启哲和红拂女教训的海沙帮众，显然他们叫来了帮手，打算重新找回场子。    众帮众围住客栈，却又分列两旁，让出一条道来。两人从中迈出，瞧他们左右太阳穴高高鼓起，显然内家修为已经有一定造诣。这两人一个体胖如球，另一个身材高瘦，形成强烈反差。    这二人武功高强，身份自然远在一般帮众之上，走进客栈，四只眼睛一扫，立马就锁定一楼唯一还在吴启哲和红拂身上，瘦子厉声喝道：“你就是宇文化及大人要找的人？竟敢打伤我们海沙帮帮众，你好大的胆子。”    吴启哲端坐不动，看着红拂女，连目光都没动一下：“你算老几，竟然敢这样跟我说话，嫌命长了？”    瘦子面色微变，立即拨出兵器，双枪横立在胸，喝道：“本大爷是海沙帮左右护法，人称“双枪将”凌志高，这位是左护法“胖刺客”尤贵，没吓到你吧，小子给你两条路选择，你是乖乖跟我们走一趟呢，还是我们动手。”    “不自量力。”吴启哲寒芒四射道：“今天就算是宇文化及亲来，我也叫他有来无回，何况是你们小猫三两只。”    “本事不大口气不小。”尤贵冷笑道：“听说你在宇文大人手上险些丧命，竟然好不容易捡回一条命，就应该找个地方好好躲起来，而不是大摇大摆的招摇过市，今天被我们兄弟逮到，也活该你命丧黄泉。”    吴启哲根本不把这些人放在眼里，只是抱歉的看着红拂女：“红拂实在不好意思，我们才认识，却把你卷入了这场风波之中。”    红拂女爽朗一笑：“说的什么话，我们还是不是朋友。”目光随意撇了眼海沙帮众：“至于他们这些人，就连让我动真格的资格都没有。”    凌志高和尤贵连番被人小瞧，尤其还被一个女人小瞧，心中怒火已经彻底压制不住了，暴喝一声，各自舞动兵器猛攻而上。内家真气关注兵刃之上，登时劲风乍起，威势十足。    红拂女就要反击，却被吴启哲抓住了玉手，动弹不得，错愕的看着对方，难道刚刚说的气势十足的话，都是唬人的。    经过手下汇报，对于此二人都不敢大意，所以一出手，就是全力出击，各施猛招，毫不保留。    见吴启哲人和那红衣女子，坐在原地像是被吓傻了一般，两人都不禁露出欣喜的目光，原来刚刚这么大口气只是虚张声势。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898。）

第五卷  木乃伊 第六百三十八章 金钟罩神威
    此时此刻，海沙帮胖瘦二护法，已经欺身而上，手中兵器分别朝吴启哲红拂女攻去，吴启哲端坐不动，似完全没有躲闪之意，尤其还不让红拂女动手。    瞬息，刀枪便要加身，吴启哲眸子一亮，目泛金光，一道金色真气猛的以他为中心扩散开来，同一时间护住了红拂女。    红拂女诧异的看着这一切，金色的真气很快形成了犹如一道金钟的屏障。    刀枪齐齐的轰击在金钟之上，金铁交击之声，强大的反震力，两人只觉得五脏六腑都要错位了，虎口爆裂，掌中兵器“叮当”一声断裂，身形直接倒飞出去，结结实实的撞在坚硬的墙壁上，因为反弹力重重的砸在地上，而墙壁被砸到的地方还留下的沟壑纵横的裂纹。    海砂帮众目瞪口呆的看着这一切，左右护法在帮中可谓是除了帮主韩盖天以外最牛逼的人物，至于游秋燕以水下功夫见长，近身搏斗并不是她的长项。    红拂女更是惊呼出声：“启哲，没想到你竟然有这么深厚的内家修为。”    吴启哲微微一笑：“所以我刚刚才让你不要动手，这些小鱼小虾交给我就行了。”    “看把你得意的。”红拂女嗤笑一声，白了她一眼，如果说之前吴启哲还仅仅是外表让人激赏的话，现在这一身惊世骇俗的功力实在是叫她刮目相看。    吴启哲离开了座位，走近了还在地上哀嚎的凌志高，一家踩在对方的胸膛上。    凌志高惨叫连连，痛呼求饶道：“大爷饶命啊，小人有眼不识泰山...”    “收声。”吴启哲不等他说完，便直接打断，冷冷道：“告诉我，韩盖天在那里？”    凌志高哭丧着脸道：“帮主通常都在旗舰海沙号上，公子要见帮主，我可以为你带路。”    吴启哲回过头看着红拂女：“红拂我打算找韩盖天好好算算这笔帐，你如果不急于离开余杭，可以在客栈等我，我去去就来。”    “哼。”红拂女娇哼一声：“这么有趣的事情怎么能少了我，我跟你一起去找这所谓的海沙帮帮主算账，他们刚刚可是想连着我一起动手，不给他们点颜色看看，可不是我红拂女的作风。”    “那你到时候站在我身后，万一有什么情况，我好保护你。”吴启哲看着英姿飒爽的红拂女一脸关心。    “喂喂，你怎么忘了，我可不是需要你保护的小女人。”红拂女走近吴启哲昂首挺胸，杏眼圆瞪道。    “好好，是红拂姑娘来保护我，这总行了吧。”吴启哲笑道。    “本来就是我保护你嘛！”红拂女瞪了他一眼，好似再说，如果不是你，我怎么会平添这许多麻烦。    吴启哲从一开始遇到这群海沙帮帮众就有自己的打算，他之前两次被宇文化及“重伤”，虽然人屁事没有，但总得找回场子啊，而海沙帮又是宇文阀的爪牙之一，并且专门贩卖私盐，在宇文阀的经济来源当中肯定占据不轻的比例，要是把海沙帮夺过来，宇文化及非得暴跳如雷，吐血三升不可，这才是他真正的目的。    吴启哲以及红拂女跟着凌志高这群人来到了码头上，不过却没有看到海沙帮的旗舰海沙号。    见吴启哲面色不悦，凌志高急忙解释，海沙号停在余杭湾里，需要做小船过去，只需片刻就可以到了。    因为船小的原因，除了自己和红拂女之外，就只有尤贵和凌志高，还有两个撑船掌舵的，但事实真的是这样吗？    就在刚在凌志高已经暗中给手下打眼神，去通知旗舰上的韩盖天做准备。    不到片刻，吴启哲和红拂女便开到了停泊在浅海上的一艘三桅大帆船。船身刷成蓝白色，海沙帮的帮旗迎风招展，显得气势十足，这正是海沙帮帮主的坐舰，海沙号。    凌志高的手下乘快船而来，早已通知了船上众人，故而此刻，除了在外地未归的海沙帮众以外，可谓是倾巢而出。近千精锐帮众全部齐集于此，全是敢打敢拼，刀口舔生活悍不畏死之辈。近半以上的海沙帮众都手持手朝廷严格管制的强弩，弩箭穿金破石，威力非比寻常。就算一流高手面对数百弩箭手也不敢掉以轻心，稍一不慎便有可能折戟沉沙。    不必多说，海沙帮有宇文阀在背后撑腰，强弩这样的管制性武器，对别的帮派来说或许是妄想，但对他们而言，人手一把并不是难事。    其余人手上的武器也多是朝廷军队专用的精良兵刃，足见宇文阀在对海沙帮的重视。    吴启哲站到船头，抬头眺望，只见海沙帮帮主韩盖天目似铜铃，身如铁塔，十分威武，一脸阴沉杀气的看过来。    目光里难免闪过一丝不屑，这样的对手实在是提不起什么兴趣，即便他背上的是一对开山大斧重达百斤锋利异常，这也就吓吓别人，可吓不倒他。    红拂女手握浮尘，面色肃容，显然面对上千人的阵仗，她也轻松不起来，不禁有些担心的看着吴启哲，但对方却依旧是那副云淡风轻的模样，她这才微微心安。    在韩盖天身边，还有一位十分特别的美人。她头戴僧帽，身穿长袍，足踩芒鞋，一副尼姑打扮。偏偏又涂脂抹粉，烟视媚行。那件宽大上袍被海风吹拂更加紧身，呼之欲出的玲珑曲线让人窒息。    吴启哲看过原著和漫画，这幅尼姑打扮的女子，正是韩盖天的女人游秋雁，外号“美人鱼”，在整个东南武林水性之佳，可以排进前三。    吴启哲打量着海沙帮众人，韩盖天也打量着吴启哲，还有他身边的红拂女。只瞧了红拂女第一眼，他便挪不开眼睛了，他这人爱好就这几样，金钱，权利，美人，而这红拂女显然要比他现在的女人游秋雁有吸引力的多，他心中已经在幻想，待会擒下这一男一女之后，男的自然是交给宇文大人发落，至于这女的当然就是自己留下了，他迫不及待的放声大喝道：“来人报上名来!我这一双开山大斧不斩无名鼠辈。”    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百三十九章 双龙出海
    “记住了，杀你者，吴启哲是也，免得你到了阎王殿无处申冤。”吴启哲冷喝一声，也不见他借劲发力，整个人便凭空飞了起来。    韩盖天见此，双眼凶光爆射，大喝道：“弓弩手放箭。”    一声令下，近五百海沙帮帮众同时扣动了强弩扳机。弩箭的尖锐破空声撕裂空气，呼啸而来。威力之强，绝对已经达到了冷兵器之最。    吴启哲虽身在半空却毫无躲闪之意，金钟罩第七关功力猛的发动，整个人被笼罩在金钟之中，光耀众生，让人无法直视。    “叮叮当当”金铁交击之声不绝于耳，无数弩箭争先恐后的命中目标，却连吴启哲表层所形成的金钟罩罡气都无法打破。这些海沙帮帮众，根本没想到会是这般情景，霎时间一个个目瞪口呆，惊得犹如雕塑木偶。    吴启哲满意一笑，真元催动，原本附着在金钟罩表面的弩箭，全部倒转了方向往回射去，但意外的情况发生了，一支支弩箭虽然贯穿夹板，却没有伤害到海沙帮帮众性命。    海沙帮帮众正感诧异的时候，只见徒变再生，吴启哲左右两手伸展开来，在空中画圆，一正一反，一阴一阳，挥舞之下真气激荡，搅动下方海水翻腾，突然形成两条巨大的水龙从海中飞窜而出，这正是降龙十八掌其中一式“双龙出海”，龙头直冲而上，等龙身飞跃到和夹板一样高的时候，半空中的吴启哲突然脱手朝前一击。    “去！”吴启哲大喝一声，两条巨大的水龙摆尾横扫，直接将整坐海沙号上的千余帮众扫荡一空，全部打倒在地，虽然不说伤筋断骨，也让他们一个个趴在甲板上哀嚎不已，全无再战之力。    巨型水龙去势不减，直接朝韩盖天撕咬而去。    站在小船上的红拂女不禁异彩涟涟，没想到吴启哲的功力已经达到如斯造化通神的地步，利用的周围的天然环境作为自己的攻击手段，而且如此庞大的巨型水龙，需要多么深厚的内力才可以掌控随心啊。    韩盖天看着奔袭而来的巨龙，脸上赫然变色，当即运气十成功力，瞄准了龙头就砍，他还真不信，这水龙还能坚如磐石不成，他这一双开山大斧碎石分金不在话下，更何况是一条区区水龙。    巨斧重劈，雷霆万钧，就在要劈到龙头的刹那，那一双水龙巧妙的躲开了他的劈砍，分前后猛然轰击在了韩盖天的前胸后背上。    被一双水龙命中的韩盖天则难以置信的瞪大了眼睛，呆呆望着远处的吴启哲，虎躯抖个不停。    水龙消散，只听“扑通”一声，海沙帮帮主韩盖天已经重重的砸在甲板上，前胸后背已经是已经深深的凹陷进去，胸骨已经完全变了形，口中更是鲜血狂涌，眼见已经出气多进气少，命在旦夕。    身躯趴在甲板上回光返照的扑腾了两下，便再也不动了。    海沙帮众人看着眼前一幕，本帮的大龙头竟然不是对方的一合之敌，而今已经命丧黄泉，刹那间，所有人都在生不起反抗的心思，甚至连逃跑的力气的都没有了，一个个像是没了魂魄般软倒在地。    “美人鱼”游秋雁心惊胆颤，向后退了两步，她距离韩盖天最近，也最能清楚的看见韩盖天是如何死亡的，韩盖天虽然说不上当世大高手，但也绝对是一流好手，甚至不必宇文化及两个堂弟宇文成都宇文无敌差多少，但却连对方一招都接不住，这不得不让人肝胆俱裂，她一脸退后两步，一个踉跄，便跌坐在地，抬起玉指，颤声道：“你...你...你...到底是谁，为什么在江湖上从没听过你的名号！”    吴启哲扬声笑道：“你们只要知道我是宇文化及的仇人就可以了，只要让宇文化及的不痛快的事情我就愿意做。”凌空虚渡稳稳落到夹板之上，凭着这一手轻功造诣，再次给他增添了几分神秘色彩。    凌志高和尤贵已经把小船滑倒了海沙号边上，红拂女不等小船靠拢，莲足轻跺船头，身形直接拔地而起，越过船身，稳稳落在夹板之上。    两人相视一笑，红拂女心中不由感叹，本来以为会是一场激战，却没想到被吴启哲顷刻之间就荡平了，实在叫人又意外又惊喜。    吴启哲看着这一船的海沙帮帮众，扬声到：“你们有谁还想取我吴启哲性命的，今天我就给你们一个机会。”    机会？怕是送死的机会吧？游秋雁浑身冷汗淋漓，娇躯颤抖，突然打了个冷颤，媚眼流转，已经有了主意，不假思索的跪倒在地，颤声道：“属下游秋雁，愿意率领海沙帮上下归降公子爷，今后誓死效忠，水里来火里去，但凭公子爷一句话。还请公子爷可怜我等一片赤诚，收归旗下。”    古往今来弱肉强食来是亘古不变之理，更何况是这视人命如草菅的乱世，弱者追随强者，更是天经地义。更何况此时韩盖天已经生死，难道还要他们为已死之人报仇不成，更何况连游秋雁这个以往韩盖天的情人都率先做出表率了，他们还有什么好为难的。    尤其是尤贵和凌志高“扑通”一声，毫不犹豫的跪倒在地，双手抱拳，急于表明忠心道：“誓死效忠公子爷。”他们真是后悔啊，怎么就没点眼力见呢，竟然让游秋雁这个女人抢先了一步。    海沙帮帮众见帮主韩盖天已死，领头的三位帮中高层都已经跪地乞降，顿时如梦初醒，一个个纷纷拜倒在地，异口同声道：“属下等人愿意誓死效忠公子爷，赴汤蹈火，在所不惜。”    红拂女看着面前威风凛凛的吴启哲，不禁感叹，这民列天下八帮十会，更是东南沿海三大霸主之一的海沙帮，从今以后，这帮主之位就要换人了。    有本事，有能力的男人总是格外的有吸引力，今日吴启哲单枪匹马，仅凭个人武力就征服了偌大的海沙帮，虽然并无什么奇谋妙计，但正因为是这样毫无花俏的胜利，反而更加让人侧目，当一个人的力量已经强到一种匪夷所思地步的时候，一切阴谋诡计在他面前都显得虚妄，盯着这位丰神俊朗的男人，红拂女的小心肝不由自主加速跳动起来。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百四十章 降服海沙帮
    吴启哲挥手让这些普通帮众退下，帮众们眼见这位公子爷不打算大开杀戒都松了一口气。    游秋雁更是面有喜色，她可是第一个投靠新帮主的人，怎么也得有个从龙之功吧。    至于凌志高和尤贵则有些不忿被游秋雁抢了头功。    如今天下大乱，群雄并起，吴启哲一身武功惊天动地，谁又能说他就成不了大事，而且面前这位爷据说和罗刹女关系密切，要知道江湖上可是流传罗刹女知道杨公宝库的所在，他们的新任帮主说不定就知道杨公宝库的秘密。    早就流传“得杨公宝库者得天下”没准他们跟着吴启哲未来的前途只会更加光明，而且有这样一位武力超群的帮主，这心中自然也觉得踏实。    想到未来的荣华富贵，个个都不禁面露喜色，退一万步讲，即便大事不成，最后也不过回来继续做地方帮会而已，反正不管什么朝代，这帮会都不愁没有生存之道。    吴启哲来到海沙号一间最豪华的舱房之中，跟着他一起进来的还有红拂女。    红拂女先开口道：“莫非启哲你一开始打的就是收服海沙帮的主意。”    吴启哲点点头：“然也，之前我两次被宇文化及的冰玄劲重伤，早就想出这口恶气了，海沙帮又这般不开眼的来找我麻烦我岂能放过。”    “什么？”红拂女惊讶道：“宇文化及竟然两次重伤你，他的冰玄劲有这么厉害吗？”以刚刚吴启哲所表现出的惊人武力来看，在她以前遇到的高手中，无人能与之相提并论，这宇文化及却可以重伤他，这由不得红拂女不惊讶。    吴启哲摆摆手道：“在半月之前我还是个不会武功的人，所以被宇文化及重伤也不奇怪。”    红拂女杏目圆瞪，震惊道：“你半月之前都还不会武功，那如何在短短半月时间练就这一身惊人本事。”    吴启哲微笑道：“这自然是长生诀的功劳。”    “就是广成子所著道家秘典长生诀？”红拂女惊疑不定道。    “确实如此，长生诀实在是不可多得的武学宝典。”吴启哲点点头，也不想过多解释，以后有人问起，他的一身武功全被推给长生诀就行了，反正真正见过长生诀的也没有几个。    红拂女不禁面露向往之色，她也是学武之人，而且吴启哲仅仅半月就靠着长生诀成为通天彻地的高手，她心中好奇，便开口问道：“不知道这长生诀启哲你可有随身携带？”    吴启哲笑了笑：“这可就不巧了，长生诀在我那两个小兄弟手里。”    “我又没说觊觎你的长生诀，何必用这样的理由搪塞我。”红拂女微微不满道。    “区区一本长生诀不过一件死物，你想看，我有什么舍不得的，下次见到我两位兄弟，我直接让他们借你一观就是了。”吴启哲大方说道。    见吴启哲说的如此坦荡，不似半分作假，反倒是红拂女有些不好意思了，歉意道：“到是我以小人之心度君子之腹了。”    “我们认识不过半天，红拂你对我有所误会也不奇怪。”吴启哲摆摆手表示毫不在意。    红拂女嫣然一笑，转移话题道：“启哲，你说的两个小兄弟，莫非就是寇仲和徐子陵。”    吴启哲点点头：“正是他们二人，怎么他们已经如此有名了？”    “可不是，宇文化及发布了海捕文书，在这长江南北可谓是家喻户晓的人物了。”红拂女轻挽了一下额前的发丝。    吴启哲好奇道：“我那呢，我不出名吗？”    “你啊，有图像，但是没有名字，根本就打听不到你的任何消息。”红拂女解释道。    吴启哲摸着下巴：“这么说来，我应该快点扩大自己的名气才是。”    “你收服海沙帮的消息，不日便可以传遍大江南北，你想不出名都难了。”红拂女笑道。    “说的也是。”吴启哲笑道。    “启哲，你收服海沙帮仅仅就是为了出口恶气吗？”红拂女明亮的眸子一眨也不眨的盯着吴启哲。    “当然不止如此。”吴启哲朗声道：“我要的是扳倒整个宇文阀。”    红拂女微微一愣，既而说道：“宇文阀天下四大门阀之一，在朝廷中势力可谓是盘根错节，说是权倾朝野也不为过，当代阀主宇文伤更是与天刀起名的绝顶高手，你与他们为敌，有这个把握吗？”    吴启哲信心十足道：“我自然有这个把握，不然也就不会来挑了海沙帮，至于说宇文伤，你觉得我比他又如何。”    红拂女轻摇臻首，黛眉微蹙道：“老实说，我还真不知道，他们那个境界的高手我还没有接触过，不过想来你不会比他们差多少，我听人说，就算是名震天下的三大宗帅在面对上千成建制的精兵面前，如果一味死斗，也只能力竭而亡收场。”    吴启哲得意道：“这么说来我已经是三大宗帅那一级别的高手！”    红拂女打击道：“你也不要高兴的太早，我说的上千成建制的精兵，至少也是狗皇帝身边骁卫御林军那一级别，可不是你今天面对的这群海沙帮的虾兵蟹将。”    “这样啊。”吴启哲莞尔笑道：“不过你觉得我今天算是出尽全力了吗？只不过是牛刀小试而已。”    “对了，你今天御水化龙的招式是什么武功，怎么以前似乎从来没在江湖上出现过？”红拂女好奇道。    “这是自然，这套降龙十八掌当今世上就只有我一个人会。”吴启哲笑道。    红拂女红CHUN微张：“降龙十八掌，光听这名字就知道非同一般。”    “那是，这降龙十八掌专门降服那些王孙贵族，即便是皇帝老儿杨广，在我的降龙十八掌之下，也只有跪地乞降这一条路走。”吴启哲畅快得意道。    “胡吹大气。”红拂女白了他一眼：“这杨广身边少说都有数千乃至数万以上的精兵护卫，你想要杀他，简直就是痴心妄想。”    “得得得，你不信就算了。”吴启哲大感无趣的摇摇头。    “我是关心你好不好。”红拂女没好气道。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百四十一章 挽留红拂
    吴启哲又和红拂女继续闲聊了一会儿才说道：“红拂你能留下来帮我吗？”    红拂女脸色微变，故作平静道：“什么意思，你想要做我的主公。”    吴启哲摇摇头：“当然不是，你我之间情义非常人可比，又岂会有主仆之分，只是想你留下来帮我。”    “其实我没有什么远大的志向，在这个世道，女人天生就要比男人吃亏许多。”眉宇间流露出一丝羞涩，既而说道：“所以我跟其他女人没有什么不同，同样希望嫁个优秀的男人，辅佐自己的夫君成就一番事业。”    吴启哲笑道：“那如果你看中的男人只是个扶不起的阿斗，成日里醉生梦死苟活于世，你还愿意对他不离不弃吗？”    红拂女愣了一下，不解吴启哲为什么会这么问，既而坚定道：“如果我选择了他，我就会尊重他的选择，他选择功成名就我会尽心辅佐他，他选择甘于平淡，我也愿意和他男耕女织。”    吴启哲一把握住了红拂女的芊芊玉手，赞道：“红拂你真是个好女人，谁娶了你就有福气了。”    红拂女俏脸一红，把手抽了回来：“红拂蒲柳之姿，不敢奢望太多。”心中羞涩，不知为何会对一个认识不到半天的人坦露心迹。    “我在问一次，红拂你愿意留下来帮我吗？”吴启哲目光灼灼的看着红拂女。    被吴启哲直勾勾的目光看着，天性爽朗大方的她不禁一阵脸颊发烫，最终鬼使神差的点点头。    “太好了，有红拂你在我身边，今后我一定能如虎添翼，大展宏图。”吴启哲欢喜的拍了拍红拂的香肩。    红拂不知怎的，漆黑如墨的眼睛里却闪过一抹失望，你仅仅只是把我当成帮手吗？    吴启哲俊朗的外表无可挑剔，谈吐之间让人不由自主的亲近，像是有种天然的感染力，那一身惊世骇俗的本领更叫她惊为天人，试问面对这样一个奇男子又有那个女人能无动于衷呢。    红拂女虽然并不确定自己是否喜欢上了对方，但对他有好感是一定的，不然也不会心甘情愿的留在一个区区的海沙帮，以她的本领，投靠四大门阀任何一家，都会被视为座上宾。    当然在掌控在吴启哲手里的海沙帮已经不能单纯在以一个江湖帮派来看待，以他通天彻地的本事，即便不靠其他，但以他的个人武力，谁又能说他就不能打下一片天来。    她虽然嘴上说，三大宗帅那个级别，也敌不过成建制的上千精兵，那也是有前提的，就是这位大宗师高手，愿意和这上千精兵拼命，但是想想都觉得不太现实。    大宗师级别的高手想要走谁又拦得住，别说是上前精兵，就算是上万精兵，大宗师铁了心要逃走，也不见得困的住。    所以大宗师级别的高手战斗力虽然比不上成千山万的精兵，但他厉害之处就在于，他能做到很多精兵强将都做不到的事情，比方说斩首行动，两支军队交战，如果一开始一方主将就已经被大宗师擒下，那这场战争的结局已经可想而知。    当然，一般三大宗师这个级别的高手，碍于面子，已经很少会做这类行刺的事情，但就算这样，也会形成一种无形的威慑力，担心他那天会不会突然来取自己性命。    而吴启哲拥有匹敌三大宗师的实力，光凭借这一点他想要成就一番事业就已经不是问题，这也是红拂愿意留下来的因素之一。    不多时，叩门声响起，进来的却是游秋雁。    游秋雁此时已经戴上假发该做俗家打扮，治艳百变，难以猜透，正是男人最喜欢的类型，也是她魅惑异性的天赋本领。    洁白的脖颈挂着一串粉白珍珠，一袭粉丝纱衣，内里的肌肤若隐若现，曼妙的曲线玲珑浮凸，沁人心脾的幽香，着实有着勾引男人的本钱。    红拂女见游秋雁这样一身打扮，却是眉头紧蹙，大为不喜，船舱里就只有她和吴启哲，对方如此做派自然不可能是为了她，显然是想要勾引吴启哲。    心里骂了句下贱，才死了男人，就开始不安分了，她可是听说这韩盖天和游秋雁可是情人关系，要是知道他的情人如此做派，不知道会不会立马死人也给气活过来。    游秋雁打起十二分精神，拿出风流手段，换上千娇百媚的表情，娇滴滴道：“公子爷远来幸苦，我已经让人准备好了热水，伺候公子你沐浴更衣，在奉上本帮的各种明细账册，请公子爷你点收。”说话之间大抛媚眼，企图用上其天赋手段，讨得吴启哲欢心。    吴启哲面不改色的摆摆手，随口道：“有什么事情坐下说吧，不用挨这么近。”    “哦。”游秋雁娇媚的脸上闪过一抹失望，只能依言在旁边坐下。    红拂女虽然没说话，脸上却流露出一丝赞许之意。    “游秋雁有什么事情就说吧。”吴启哲开口道。    “公子爷，我要跟你谈的可是帮中机密之事，有一个外人在场不合适吧。”游秋雁不相信天下还有不沾腥的男人，就像是猫不吃鱼根本不可能，所以唯一的解释就是面前这位俊朗不凡的公子爷，碍于红拂女在场，才不好和她表现的太过亲近。    “哼。”红拂女冷哼一声，不打算去理会游秋雁，只是把目光看向吴启哲，意思再说，你也要我出去吗？    “红拂是我身边最亲近的人，不管你要说什么都不用瞒着她，今后我如果我不在海沙帮的一切大小事务就由她处理。”吴启哲表现出对红拂女十足的信任。    红拂女听吴启哲这么说，如玉般的娇艳自然是欣喜异常，看着吴启哲的目光更透着一丝欢喜之情，自己是他最亲近的人嘛！想到这里俏脸不禁泛起迷人红晕。    “好吧。”游秋雁心里就算有所不满也不会傻到表现出来，但她心里却不以为意，认为对方只不过是和新任帮主上了创才会如此得宠，等自己那天也爬上了新帮主的创，自然就不用在看对方脸色。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百四十二章 美人鱼游秋雁
    游秋雁汇报的只是些无关紧要的事宜，比方说东南沿海一带海沙帮多么威名显赫之类的，吴启哲听了半天觉得无趣，挥手道：“你不是要把账册拿来给我看嘛，那就快去吧，不要唠叨这些无关紧要的。”    “好的，公子爷，我这就去给你把账册拿来。”有红拂女在一旁看着，游秋雁心里也不自在，转身便出了船舱，去准备账册去了。    甲板上的尤贵看着游秋雁一脸失望的从船舱里出来，就知道对方没有得逞，不由暗笑，公子这般绝顶盖世的人物又怎么会看上游秋雁这样的残花败柳之躯，更何况他身边的红拂女，不管是样貌还是本领都是一等一的，人家又何必要捡你这只破鞋穿呢。    当然男人总是不受思想行为控制的动物，指不定那天有个一夕之缘也不是没这种可能，毕竟吃惯了山珍海味，偶尔也想换换口味不是，所以他也没敢开罪游秋雁，虽然两人之前在韩盖天手下的时候明争暗斗不少，但不知道新帮主的脾性，他不敢做一些太出格的事情。    这边厢，吴启哲看着不发一言的红拂女，不由笑道：“怎么，生气了。”    红拂女瞪了他一眼：“我有什么气好生的。”    “我还以为你不满游秋雁那一身穿着打扮。”吴启哲笑眯眯的看着红拂女。    红拂女冷哼一声：“她爱怎么穿，想怎么穿，我才懒得理会，只是想提醒你，千万别对这样的女人动心，看她和韩盖天的关系就不一般，情人刚死，对你又是这样一副做派，实在是让人不耻。”    “放心吧，放着身边有个大美人，我又怎么会对其他女人动心呢。”吴启哲对红拂女眨了眨眼，一脸不怀好意的笑容。    “哼。”红拂女瞪了他一眼：“你这话是什么意思？”    吴启哲一抓住红拂女的玉手，笑道：“你说呢？”    红拂女羞恼的抽回手：“你如果在这样，我明天就走人，你这海沙帮本姑娘还不待了。”    吴启哲摊了摊手，投降道：“好好好，都是我的错，我以后不再这样就是了，红拂你千万别离开。”    见吴启哲脸上一副生怕她离开的模样，面颊带笑，心中泛起丝丝甜意，白了他一眼：“看你表现了。”    不一会儿，只听到环佩叮咚，游秋雁扭着纤细腰肢，双手捧着一叠账册漫步而来。    她走到吴启哲面前，单膝跪下，双手捧着一叠账册，甜声说道：“公子爷，这就是海沙帮多年积蓄下来的财货账册，还请您过目。”    吴启哲把账册随意翻了两下，索然无趣，便递给一旁的红拂女：“红拂，你来帮我看看吧，这么多账目看的我头疼。”    红拂女也不说话，直接接过账册便开始翻阅起来。    游秋雁见吴启哲竟然毫不犹豫的把账册这类的重要的东西交给红拂女翻阅，就知道两人的信任真的不只是嘴上说说而已，也更加坚定了她想要勾引吴启哲的想法，她之前可是海沙帮的二号人物，今后可不想沦为边缘人物。    吴启哲不知道游秋雁心里想什么，随口问道：“宇文阀的重要人物平时会来海沙帮吗？”    游秋雁叹道：“我们虽然背后是靠着宇文阀撑腰，但他们这些高门大阀也只是把海沙帮当成敛财的工具罢了，平时有什么需要韩盖天的办的事情，也是派人来传个话，宇文成都和宇文无敌到是来过两次。”    “我本来还以为海沙帮贩运私盐，宇文化及应该非常重视，怎么听你一说，似乎不是这样？”吴启哲错愕道。    “宇文阀权倾朝野，又是北周皇室贵族，怎么会把我们这些人放在眼里，你为他赚取再多的钱，他也觉得是理所应当的，当然也不是没有回报，贩卖私盐所得利润，宇文阀占据八成，海沙帮则能分到两成，还有兵器战船宇文阀也是低价提供。”游秋雁幽幽说道。    “嗯，以后这贩卖私盐之利，也就不用在分给宇文阀了，多出来的钱足以购买武器打造战船。”吴启哲思考下说道。    “今后有公子爷做这海沙帮帮主，我们海沙帮自然不用在仰人鼻息，别说是宇文阀，就是杨广亲来，我们也不怕。”游秋雁波光流转道。    吴启哲笑了笑：“你这是在拍我马屁？”    游秋雁一脸正色的摇头，媚声赞道：“秋雁所言绝非是阿谀奉承之言，公子爷的本事，今天我们海沙帮上下可是亲眼目睹，这般惊世骇俗的武功，即便三大宗师亲临也不可能比公子爷更高明了。”    “好了，多的话也就不说了，你们今后只要对我忠心不二，我自然不会亏待你们。”吴启哲摆摆手道。    “秋雁今后一定会为公子爷赴汤蹈火，在所不惜。”说着便要盈盈下拜，再次表明忠心。    “好了，对着我不用成天跪拜，你是否忠心，我今后会看你表现的。”吴启哲扬手虚扶，游秋雁只觉一道无形屏障挡在身前，阻止她跪下。    游秋雁这才站起身，对着吴启哲盈盈一扶。    “坐吧，别站着。”吴启哲指了指对面的椅子。    游秋雁在对面的椅子上坐下，眼波里不禁意的流露出媚惑之意，看着红拂女专心看着账册，她又开始按捺不住了。    红拂女看完了账册，也不禁感叹一声：“海沙帮每年贩卖私盐之利，竟然不下数十万两白银，这盐铁之利果然是天下最赚钱的。”    游秋雁眉梢间也不见浮现出得意之色，贩卖私盐的卖家，各种门道，这些都是她经手的，以后想要继续把私盐做大，自然少不了她的帮衬。    吴启哲到不在意这点小钱，他的亚空间里还有法老王的宝藏呢，长安的杨公宝库还等着他开启，所以海沙帮的这点私盐利润他还真看不上。    让游秋雁把海沙帮的帮众都叫到甲板上，吴启哲大方宣布，把海沙帮现有一半金银拿出来分赏大家，当场就赢得了海沙帮帮众一片欢呼拥戴之声，在他们这些帮众看来，谁能给他们好吃好喝，带他们发财他们就效忠谁，至于说韩盖天人都死了，早已经人去茶凉，就算之前还有人怀念前任帮主，也被眼下的金钱手段给收买了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）后续最新章节，请关注

第五卷  木乃伊 第六百四十三章 红粉帮主云玉真
    夜里，吴启哲正在海沙号一间最大的船舱休息，就在这是突然听到嗡鸣作响，外面脚步声杂乱，房间的们也被一下子推开。    只见游秋雁花容失色的冲了进来，吴启哲冷静道：“怎么回事，慌慌张张的？”    “公子爷不好了，巨鲸帮的人趁夜偷袭，外面雾气弥漫，根本看不清偷袭的人数有多少。”游秋雁拍着XIONG口紧张的说道。    “有什么好紧张的，待我前去查看。”随即吴启哲犹如一阵风冲出了船舱，只把游秋雁的衣裙都吹了起来，露出两截雪白光亮的大TUI。    游秋雁脸上浮现一抹亮色，急忙按住裙摆，公子爷这是在暗示自己自荐枕席吗？    吴启哲来到了夹板上和冲着已经出现的红拂女点点头，只见海沙帮帮众已经乱成了一团，摇摇头，果然是一群乌合之众。    吴启哲远超常人的目力，透过雾气，但见数十搜外形近似剑鱼的包铁战船急速驶向海沙号，投射巨型箭矛偷袭。    “大家不要乱，是巨鲸帮的狗贼偷袭，没什么好怕的。”尤贵和凌志高已经开始组织帮众反击。    红拂女站在夹板上严阵以待，手持浮尘，打算卷落飞袭而来的利箭长矛。    不断有利箭长矛飞袭而来，眼看已经窜上夹板，下一秒就要夺人性命。    这个时候，骤生变故，只见吴启哲双手凌空一阻，似是有一道无形屏障挡住了这成百上千的利箭。    “去。”吴启哲冷喝一声，目光一凝，配合着手上的动作这一根根利箭长矛，立刻调转了方向朝巨鲸帮的帮众反卷而去，旁人看来自然认为这是他深厚内家修为造成的，但其实是吴启哲以更简单方便的方式，也就是意念波制造的效果。    巨鲸帮的帮众们发出一连串的惨叫，那一根根反扑回来的利箭长矛，似乎都像是长了眼睛一般，根根命中目标。    瞬间，那包围海沙号的数十搜剑鱼铁皮战船再无动静，上面的人非死即伤，又怎么可能继续操纵战船朝冲撞海沙号。    “帮主神功盖世，天下无敌...”也不知是谁喊了第一句，紧接着山呼海啸般的呐喊声响彻整片海域。    吴启哲闭上眼睛，千米之外的平静海面上还停泊着一艘大船，规模大小不逊与海沙号，他知道这应该是巨鲸帮的旗舰。    海面上近千米的距离，在旁人看来想要依靠轻功飞渡自然是难上加难，但这对吴启哲来说并不是问题。    吴启哲脚尖一踏夹板，整个人已经飞跃到了雾气之中，只不过几个呼吸的功夫已经到了巨鲸帮旗舰附近的海面。    “帮主，你看那里似乎有个人？”巨鲸帮的帮众指着即将飞渡海面，跃上船头的吴启哲道。    “什么人，如此胆大，竟然敢以一人之力袭击我巨鲸帮旗舰。”一声姣好动人的女声，却带着一股凌然不可侵犯的威势，距离远又隔着雾气，红粉帮主并不知道自己派去袭击海沙号的帮众已经全军覆灭。    吴启哲飘然跃上船头，身形尽显潇洒，面上古井无波的看着就在十步开外的红粉帮主。    她身穿绿色武士服，外单白色披风，显得风姿绰约，美的教人似会透不过气来，如羊脂白玉般的芊芊柔夷，执定一管长约四尺的镀金铜萧，美丽的月光下，那美好的娇躯被衬托的好似会发光一样，其美丽更多添了几分圣洁感觉。    如此有气质的美女，吴启哲在这大唐双龙世界中所见并不多，能与之相比无疑就是傅君C还有个性独立的红拂女。    见吴启哲不说话，红粉帮主也不由打量了下面前的白衣公子，俊朗的外表，尤其是那双黑色的眼睛，即便是在黑夜也不禁让人觉得无比耀眼。    高门大阀的公子云玉真见过不少，就比如前段时间来谈合作的独孤策，虽然也算的上俊朗，武功在年轻一辈也上得了台面，但却在无形中告诉了别人，他是孤独阀的独孤策，似乎除此之外他并没有什么值得称道的。    而面前这个男人，经管不发一语，仅仅只是一个眼神，你便能感觉到他绝对不是普通人。    “这位公子，不知你为何突然驾临我巨鲸帮？”云玉真凝神问道。    “我是海沙帮的人，这次来巨鲸帮，就为了擒你。”吴启哲轻描淡写的说道。    云玉真愣了一下，她没想到对方竟然会如此直接的表明来意。    其他人更是用看傻子一样的目光看着吴启哲，来巨鲸帮旗舰，在他们的地盘，竟然大言不惭的说要擒下他们帮主，这简直已经不能用可笑来形容了，简直就是无知。    “哈哈哈，笑死我了，你以为你是谁，是三大宗师，还是天刀宋缺。”云玉真身旁的一个帮众指着吴启哲嘲笑道。    “你以为我这数百号人是吃素的，也不看看这是谁的地盘。”环顾四周，巨鲸帮帮众少说有数百好人聚拢了过来，虎视眈眈的看着吴启哲。    “我还不知海沙帮何时出了公子这般人物，到时玉真见识浅薄了。”云玉真站在原地，目光清冷道：“不过单凭公子一人之力，想要擒下我云玉真，是不是太小瞧我海沙帮了。”    吴启哲摇摇头：“一点都没有小瞧，所以我才来亲自擒下云帮主你。”    云玉真见吴启哲一副有恃无恐的样子，也不禁心中狐疑，对面的激战似乎早已停下，完全听不到喊杀之声，就算偷袭失败，也总得逃出几个回来报信吧。    面前这个人敢单枪匹马而来，不光胆色过人，本事也肯定非同一般，她盈盈一扶道：“今日之事不知是否可以善了。”如果对面已经偷袭失败，待会海沙帮的人大举围上来，巨鲸帮只怕讨不了好。    “云帮主你还真会开玩笑，你巨鲸帮偷袭在先，现在见形势不妙，就想打退堂鼓，岂有这般道理。”吴启哲洒然一笑道：“我特意来请云帮主去我海沙帮做客，还请你务必都要跟我走一趟。”说着便大步朝云玉真走去。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第六百四十四章 美女俘虏
    吴启哲见巨鲸帮帮众手持利刃朝自己劈来，露出轻蔑一笑，金钟罩第五关功力已经跃然与身，形成金钟之状护卫全身。    “叮当！”首当其中的帮众，利刃劈砍在吴启哲的金钟罩罡气上，立马被震断，身形更是被反震之力震的倒飞出去，顷刻间撞到了十余人。    后面攻上来的巨鲸帮帮众无一例外，吴启哲站在原地不动，任由他们劈砍，却一个个被震飞出去，运气好一点的还只是受轻伤，运气不好的直接连手臂都被震断，没有个三五个月调养休想恢复。    云玉真红CHUN微张，这白衣公子也太厉害了吧，站在那里动也不动，但是内力反震就已经让她手下精锐帮众失去反抗之力。    江湖一流高手，想到单靠内力反震伤害对手，不是不可以，但那只是偶尔为之，像吴启哲这样面对前赴后继的巨鲸帮帮众，却单单只是内力反震就解决所有对手，已经超出正常人的想象了。    数百精锐帮众已经倒下一半，剩余的帮众们战战兢兢已经不敢上前，明知不可为而为之，他们可没这么傻啊。    “云帮主，你现在是否愿意跟我走一趟。”吴启哲面带微笑的看着云玉真。    云玉真俏脸变色，摇头道：“我和你们帮主韩盖天积怨已久，我要是跟你去海沙帮，无疑与羊入狼群，你还不如在这里杀了我的好。”她和韩盖天打过几次照面，对方每次见着她都是一副色与魂授的模样，恨不得一口吃掉她，只是她凭借父亲留下来的巨鲸帮几次下来有胜有负，韩盖天就算气的牙痒痒也奈何不了她。    但自己如果被擒上海沙号，就真的是九死一生了，就算不死也一定会被韩盖天那恶贼给，叹息一声，难道自己命就这么苦吗？    云玉真并不是舍不得出卖自己的身体，但那也分对象啊，面对粗俗不堪的韩盖天，他是一万个不愿意，而且对方分明打定主意要吞并她巨鲸帮。    虽然独孤策的要求一样可耻，但对方可是代表独孤阀啊，不光能给巨鲸帮提供更多便利，还能在危难之时倚为靠山。    吴启哲走近云玉真，直到两人中间只隔着一步之遥才停下，他朗声道：“云帮主，大可放心，现在海沙帮已经不是韩盖天做主，你自然不用担心到了海沙帮会有生命威胁。”    “什么？”云玉真愣了一下，反应过来：“你说海沙帮已经不是韩盖天做主，那现任帮主是谁，是游秋雁吗？”    吴启哲摇摇头，指着自己道：“是在下，现在海沙帮已经听我号令。”    云玉真震惊道：“你又是谁，你不是海沙帮派来的人嘛，怎么摇身一变又成了海沙帮的帮主？”    “这有什么不好理解的，我杀了海沙帮帮主韩盖天，他们无人敢反抗我，如若不奉我为主，只有死路一条，他们自然便归降了我。”吴启哲语气平静，仿佛收服东南沿海三大帮派的海沙帮就像是收服一只阿猫阿狗一般。    “你单凭一己之力就收服了海沙帮。”虽然刚刚才见识了吴启哲超强的个人武力，但云玉真还是有些不相信。    吴启哲洒然一笑：“云帮主跟我去一趟海沙帮，不就能一辨真假了。”    “我....”云玉真还想说什么，却被吴启哲直接打断。    “云帮主你没有选择，我的耐心可是有限的。”吴启哲目光凌厉道。    “好吧。”云玉真叹息一声，这次偷袭海沙帮，不但功败垂成，还赔上了自己，她心中苦楚就别提了。    “帮主。”    “留下我们帮主！”一些对云玉真忠心耿耿的帮众围了上来，即便明知不敌，他们也不能眼看帮主就这样被带走啊。    “你们退下吧，我跟这位公子去去就来，你们安心等待。”云玉真心中感动，但越是这样，越不能让这些帮众为了自己白白送死，何况就算是他们拼死上前来阻拦，也起不到丝毫作用，又何必多此一举。    吴启哲揽住了云玉真的柳腰，轻轻一带已经把她揽到怀里。    面前男人的身体，似乎有着天然的磁性，云玉真刚一贴近，就觉得有些娇躯发热，脸蛋发烫。    抱着云玉真，吴启哲已经跃上船头，轻轻一垫脚，身形再次飘飞了出去。    冷风袭来，吴启哲凌空虚渡的本事更是让云玉真一双妙目异彩涟涟，一般武功高手的轻功身法，数十米，百米开外，怎么都要换气落地，但对方转眼之间就掠出了数百米之远，她的鸟渡术和对方的绝世轻功比起来，简直不值一提。    “云帮主，我很好奇，你们今夜为什么为来偷袭我海沙帮。”吴启哲看着怀里的红粉帮主道。    云玉真叹息一声，幽幽道：“我本来是打算趁夜偷袭，上船抢下海沙帮抓来的人，也就是之前宇文化及通缉的罗刹女还有她的同伙，当然罗刹女武功高强，我们自然不敢轻易招惹，不过听说跟她在一起的白衣公子却是个粉面书生，所以才打算把他抓过来。”    “这白衣公子有何奇特之处，你们为何要抓他？”吴启哲假装好奇道。    “据说他和罗刹女关系匪浅，而罗刹女知道杨公宝库的秘密，寇仲徐子陵又没在江湖出现，所以大大小小的势力便把目光盯在了这白衣公子身上。”云玉真话音刚落，吴启哲抱着她已经落在了海沙号夹板之上。    “哦哦哦...帮主神功盖世，天下无敌。”眼见吴启哲单枪匹马便擒回了巨鲸帮帮主云玉真，海沙号上的帮众不禁又是一阵山呼海啸的欢呼。    红拂女见吴启哲平安归来，也不禁流露出欢喜之意，只是看着他怀中那位气质出众的红粉帮主，微微有些吃味。    吴启哲凑到云玉真珠耳边，轻声说道：“在告诉云姑娘一个秘密，我就是你要抓的白衣公子，只不过此刻你已经成为了我的俘虏。”    云玉真花容失色，怎么也没想到，自己要抓的罗刹女的同伙就是这位白衣公子，自己刚刚还说抓了他，拷问杨公宝库的秘密，对方不会立马就报复自己吧。    她看着吴启哲，只见对方冲她微微一笑，让她整个人犹如沐浴春风一般，暂时忘却了自己阶下囚的身份，面前的男人似乎并不是一个太难相处的人。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第六百四十五章 降服红粉帮主
    吴启哲把云玉真带到了船舱，尾随进来的还有左右护法凌志高尤贵，游秋雁，红拂女。    他稳坐上首的帮主宝座，红拂女等人分列两旁，云玉真则站在下首。    “对于巨鲸帮的偷袭事情，大家怎么看？”吴启哲询问道。    “这还有什么好说的，既然他们帮主都已经被公子爷抓来，这巨鲸帮自然是一举剿灭。”游秋雁冷冷说道。    凌志高和尤贵也应声符合，平时虽然看不惯游秋雁，但是真能消灭老对手巨鲸帮，他们还是愿意站在同一阵线的。    “哼。”云玉真冷哼一声，面色一凝道：“诸位当着我这个巨鲸帮帮主的面，讨论我巨鲸帮的归属，似乎太不把我放在眼里了吧。”    游秋雁冷笑道：“你有什么资格让我们放在眼里，你自己都已经是阶下囚，现在你的选择就只有两个，要么是带着巨鲸帮剩余帮众投降，要么我们亲自剿灭巨鲸帮。”    云玉真面色不变，笑道：“如果不知道的，还以为游秋雁你才是海沙帮帮主呢，把吴帮主置于何地？”    “你..你...”游秋雁急忙解释道：“公子爷，我可没有这个意思。”    吴启哲挥了挥手，看着处变不惊的云玉真，笑道：“那依云姑娘，是什么意思？”    “公子你接掌海沙帮，我本该来道贺的，却误打误撞了袭击了海沙号，这确实是本帮的不对，在这里我以巨鲸帮帮主的身份承诺，因今夜袭击所造成的一切损失，都由巨鲸帮一力承担。”云玉真抱拳道。    “云帮主如果想这样就把事情轻松了结，会不会太不把我海沙帮放在眼里了，今后的东南武林岂不小看了我海沙帮。”尤贵重重的哼了一声。    云玉真看着吴启哲柔声道：“正所谓冤家宜解不宜结，以往贵我两帮之间，颇有些龌龊，不过都是过去的事情了，现在帮主不是韩盖天，而是吴公子这般明事理的人，海沙帮和巨鲸帮何不结为盟友共同进退，自此东南武林再无敌手。”    “同进同退，云姑娘你说的是真的还是开玩笑。”吴启哲淡淡道：“只怕为了利益巨鲸帮转眼便会对海沙帮放冷箭吧。”    云玉真笑容收敛，平静道：“那依吴帮主的意思，应该怎么办才妥当。”见吴启哲如此不通情理，公子她也不叫了。    吴启哲笑道：“如果把两帮变成一帮，不就什么问题都没有了，你说是不是云姑娘。”    “吴帮主你当真要如此不留余地？”云玉真娇躯剧颤道。    “红拂，你怎么看？”吴启哲看向一直没说话的红拂。    “你怎么决定，我就怎么执行，你安排就是了。”红拂女淡淡说道。    “好，那就这么决定了，云姑娘你可愿把巨鲸帮并入我海沙帮？”吴启哲虎目摄人，容不得丝毫拒绝。    云玉真强笑道：“公子爷都把话说到这个份上了，玉真要是还不知进退，岂不是不识抬举，但是我有三个条件，如果公子爷你能应允，我才真心答应效忠公子爷。”    “云玉真这可不是你巨鲸帮，没有讨价还加的...”游秋雁本还想狐假虎威一番，却被吴启哲挥手制止了。    “云姑娘不妨说说你的条件。”吴启哲淡淡道。    “首先并入海沙帮的帮众都要由我统领，第二我希望并入海沙帮之后公子爷能一视同仁，不能有所区分，第三巨鲸帮并入海沙帮之后我要做副帮主。”云玉真说完自己的三个条件，紧张的看着吴启哲，就怕对方直接否决。    “云玉真你简直痴想妄想，竟然想做本帮的副帮主。”这下不光游秋雁坐不住了，就连尤贵凌志高也忍不住出声了。    “就是，你又没给我们海沙帮立下什么过什么大功，凭什么一加入就让你当副帮主。”凌志高不服气道。    云玉真怕吴启哲，却不怕凌志高，冷冷道：“凭什么就凭我让海沙帮的势力直接翻了一倍，单凭这一点，我没有资格要求这副帮主之位吗？”    “你到说的好听。”游秋雁反驳道：“你算你不投降我们，我们也能直接剿灭巨鲸帮，到时候巨鲸帮的财力物力还不是归我海沙帮所有。”    “巨鲸帮大部分是从我爹爹那里跟过来的老部下，对我们云家忠心不二，如果你们想要以武力征服，即便胜了只怕也落不了好，更何况人心思旧，就算他们最后归降，你怎么就知道他们是真心臣服海沙帮，但是由我带着巨鲸帮并入海沙帮那自然就大不一样了，他们的抵触心里会少很多，也能更方便公子爷以最快的时间整合两帮实力。”不愧是纵横东南沿海的红粉帮主，为自己争取利益，那是分毫不让。    看着还要开口的游秋雁和左右护法，吴启哲直接拍板道：“那就这么决定了，巨鲸帮并入海沙帮之后，由云姑娘出任本帮的副帮主。”    “谢过帮主。”云玉真姣好的脸上微微有些意外，没想到吴启哲还真的答应了，不禁露出欢喜的笑容。两帮合并之后，不管是财力还是实力都会成倍提升，她所能拥有的权利未必就比当巨鲸帮帮主的时候少了。    “有件事情我要先跟你们说清楚。”吴启哲目光从众人身上扫过：“从今往后，海沙帮和宇文阀再没有任何关系，宇文化及的任何命令，我们都不需要理会，还有云姑娘你，我不管你和独孤阀之前有过什么协议，但今后两帮并未一帮之后，我希望能彻底断了联系，如果让我知道你们背着我做一些对我不利的事情，休要怪我辣手无情，你们听清楚了没有。”    游秋雁和左右护法忙点头应诺，连忙保证对吴启哲忠心不二。    云玉真虽然惊讶吴启哲竟然知道自己和独孤阀有联系，但她此刻还有什么好犹豫的，立马像吴启哲保证她今后会和独孤阀撇清关系，一心一意忠于他。    红拂女看的有些好笑，不过吴启哲的所作所为却是让她赞叹，转眼之间便收服了东南沿海最大的两个帮派，这份手腕着实不简单。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第六百四十六章 惊世超凡
    海沙帮乃东南沿海三大帮派之一，与水龙帮和巨鲸帮齐名。    三大帮会互相猜忌，以前仍能划分地盘和势力范围，保持大体上的和平。    但自隋政败坏，天下群雄并起，三大帮派亦蠢蠢欲动，图谋扩张势力，斗争渐烈。    水龙帮一向依附南方宋姓门阀，而海沙帮为了求存，投进了宇文门阀的麾下，成了宇文家一大爪牙。    巨鲸帮却是独立自主，但声势则一点不逊色。最惹人谈论的是自上任帮主云广陵被人刺杀后，接任的女儿云玉真更把巨鲲帮打理得有声有色。    这有‘红粉帮主’之称的美女武艺精湛，尤胜乃父，被誉为东南武林的第一英雌。    只不过，如今一切都已成为过往，海沙帮与巨鲸帮正是合并一个帮派，新的帮派叫做鲸鲨帮以此来和过去的海沙帮巨鲸帮形成区别。    不到三日之内，巨鲸帮并入海沙帮的消息已经传遍整个东南沿海，更让人震惊的是海沙帮帮主韩盖天已经死亡，而新成立的鲸鲨帮帮主则是一个叫做吴启哲的名不经传的人物。    如果说听着他的名字只觉得名不经传，但在得知他与高丽罗刹女关系匪浅，身负杨公宝库的秘密之后，顿时成为了整个天下的热门人物。    要知道“得杨公宝库便可以得天下”虽然不是绝对的，但至少让有心称霸天下的各大势力，多了几分胜算，当然前提是你能得到杨公宝库。    宇文化及在得知吴启哲就是那个在自己手上两次救下傅君C的小子的时候，顿时气的牙痒痒，让自己两个堂弟宇文成都宇文无敌，从扬州带领五千水军率领三艘五牙大舰百艘艨艟顺流而下，讨伐新成立的鲸鲨帮。    五牙战船是隋朝最大的主力战船，可容战士千人以上。通常在川蜀地区建造，由隋朝大将杨素筹措、打造。    “五牙”实际上是指战舰有5层结构，高百余尺。左右前后设置六台拍竿，高五十尺。每根木桅顶系巨石，下设辘轳，战斗中和敌舰迫近时，可以迅速用辘轳把巨石放下，砸坏敌船。若一击不中，也可迅速收起再放。若敌舰四面包围，还可以“六管齐下”，其战斗力之强，可见一斑。在当今的天下，总长55米的大舰也属于庞然大物了，它在隋朝统一全国的战争中发挥了重要的作用。    公元588年也就是隋开皇八年，隋军五十余万人，水陆并进，大举攻陈。杨素统领的长江上游水军，自永安发船，出三峡，顺江而下，船多势大，锐不可挡。在延州（今HU北江陵西），隋陈两军展开决战，隋军以四艘五牙战舰冲击敌阵，后用拍竿击沉十余艘敌船，俘敌二千余人，陈军闻风丧胆。不久，隋灭掉偏安江南的陈王朝，统一了全国。    而这一次宇文化及竟然以三艘五牙大舰百余艘中小型艨艟，率领五千水军，进攻一个新成立不久的帮派，足见对鲸鲨帮的重视，也从另一方面说明了宇文阀的权倾朝野，就连五牙大舰这样的国之利器也能轻易调动。    一度在东南沿海与海沙帮，巨鲸帮并列三大帮的水龙帮，自然是打算坐收渔翁之利，等新成立的鲸鲨帮和朝廷水军拼的两败俱伤的时候，在出来捡便宜。    当然如今的大隋虽然已经是日薄西山，但在江南一带的十余万官军，近万水军可不是摆设，水龙帮也就是捡捡朝廷击败鲸鲨帮之后留下的残羹剩饭，是万万不敢与朝廷水军争锋的。    可以说面对这次朝廷对于鲸鲨帮的讨伐，东南沿海一代大大小小的势力没一个看好，就连东溟派的掌门东溟夫人也不看好鲸鲨帮可以在朝廷的围剿下幸免于难。    毕竟实力的差距明摆着，新成立的鲸鲨帮虽然是由之前的海沙帮和巨鲸帮合并成立的，但帮众不过两千余，战船和五牙大舰相比更是蚍蜉撼树，根本就没有可比性。    至于吴启哲本人，东南沿海一代的大小势力更是对他知之甚少，只知道他和罗刹女关系密切，身负杨公宝库这一惊天秘密。    对于吴启哲惊人的个人武力，除了在本帮之内流传，并没有流传出去。    扬州距离余杭郡，不过数百里，顺流而下，不过数日朝廷水师已经来到了余杭湾，也就是二十一世纪的HANG州湾。    宇文成都和宇文无敌两个水师统帅根本没多做打听，就率领水师舰队朝巨鲸帮奔袭而去，在他们看来，区区一个江湖帮派，面对朝廷的精锐水师，自然是死路一条，就算有什么阴谋诡计，他们以堂堂正正之师也足以碾压。    但就在和鲸鲨帮的战船遥遥相望的时候，让人膛目结舌的事情出现了，一个白衣公子竟然从对面的战船凭空飞了过来，横跨上千米的海面，稳稳的落在了五牙战舰之上。    宇文成都和宇文无敌都还没有开口，就直接被对方挟巨龙之威轰杀成渣，为什么说是巨龙，只见对方双手掌控金色巨龙，这巨龙虽然不是真实的，却活灵活现犹如真龙一般，所过之处，摧枯拉朽，坚硬如磐石的战船也经不起一撞，在加上两位统领死亡，五千精锐水军可以说是再无战意。    吴启哲显示出来的手段简直犹如天神一般，已经不能用寻常武学来理解，甚至有些不明所以的水师官军一个个跪在甲板上高呼真龙降世。    他催动金属性真元，使出降龙十八掌的盖世掌法，早已经超越这方世界的武学，别说仅仅是摧毁几艘五牙大舰，就是一座山头，在他连续不断的轰击之下，也能被夷为平地，当然五牙大舰他并没有摧毁，只是这海浪翻腾犹如灭世之威，早已经吓坏了这群朝廷水军。    在吴启哲惊世超凡的手段下，朝廷水军纷纷跪地乞降，后面赶来的鲸鲨帮帮众可说是不费吹灰之力就收降了朝廷大军。    红拂女看着这一切，不禁再次感叹，以往她或许还会怀疑个人武力无法改变一场战争的结局，但今天彻底改写了她的认知。    看着在五牙大舰上神威凛凛的吴启哲，云玉真不禁面/泛红/潮，媚眼如丝，一个男人最吸引女人的地方，无疑是本身的能力，面前的这个人比起她见过的任何一个男子都还要强上百倍千倍。    之前被并入海沙帮的那一点小小的不快，也因为今天这场碾压式的胜利彻底消失了，这样的男人才是真男人，一心一意的跟着对方才是她云玉真最正确的选择。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百四十七章 红粉美人
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    鲸鲨帮的这次大胜可谓是出乎了所有人的意料，不但击败了朝廷水师，还收降了五千精锐水军，实力可谓是上升了好几个台阶，在东南沿海一代便是比之东溟派也不挪多让。    当然东南沿海大大小小的势力只知道鲸鲨帮歼灭了朝廷水军，却不知道其中过程是怎样，毕竟发生在大海上，又没有亲自观摩，更夸张的是，朝廷水军竟然没一个逃出来，两大水军统领宇文成都，宇文无敌更是被挫骨扬灰，连尸首都找不到。    经此一役，刚成立不到半月的鲸鲨帮可谓是名声大噪，在无任何一方势力敢小看。    而对于鲸鲨帮是如何歼灭朝廷水师在东南沿海却流传着各种说法。    有说召唤神龙直接吞吃宇文成都，宇文无敌的。    有说，鲸鲨帮招来海啸直接席卷朝廷水师的。    反正各种说法不一而足。    最不靠谱的就是现任鲸鲨帮帮主是天神下凡，招来风雨雷电，直接把两个水师统领劈死。    这自然是吴启哲安排鲸鲨帮在沿海一代宣传的，目的就是为了掩饰自己的超强的个人武力，正所谓没有不透风的墙，与其被其他势力慢慢打探清楚，不如自己来把这趟水搅浑。    扬州城里宇文化及虽然暴跳如雷，却没有再次派水师来征讨鲸鲨帮，毕竟剩余的水师是要用来拱卫江都的，淮河一代的杜伏威李子通可都不是泛泛之辈，真要看着扬州空虚，绝对会乘虚而入。    鲸鲨帮挟大胜之威，直接占领了余杭湾湾东南方向的舟山岛，以此为根据地，作为鲸鲨帮的大本营。    对于鲸鲨帮占领舟山岛的行为，却并没有引起朝廷激烈的反弹，因为舟山岛甚至都还没在隋朝正式规划的郡县之中，这座岛屿不过是座可又无可的荒岛。    鲸鲨帮在接下来的半个月没有进行大规模的扩张，却收服了东南沿海大大小小的水上势力，这其中就包括了一度依附宋阀的水龙帮，水军规模更是扩张到一万两千人，单以水师规模来说已经超越了朝廷水军。    不管是财力，物力，还是影响力，比起之前还没合并的海沙帮以及巨鲸帮，可谓是提升了十倍不止。    要知道海沙帮和巨鲸帮单独任何一帮也就千余帮众，而今却发展成了上万规模，不得不让人膛目结舌。    而且还有三艘五牙大舰，可以说有了这三艘水上杀器，完全可以称霸沿海无敌手，即便是东溟派也可以战而胜之，只是吴启哲暂时还没有找东溟派麻烦的打算。    当然吴启哲也知道自己手下除了那五千朝廷水军还算精锐以外，那些大小帮派收降过来的帮众就显得有些良莠不齐了，所以他直接任命红拂女为水师统领操练水军。    可不要小瞧了红拂女，原时空的的红拂女可是军神李靖的老婆，能辅佐军神的女人能差了。    经过一段时间的相处，吴启哲也知道了红拂女的来历，红拂女原来是被以死太尉杨素养大的，在这之前还辅佐杨玄感兵变，虽然负责的主要是情报这一块，却也算得上是有带兵经验，他自然放心让红拂女统领水师。    红拂女见吴启哲毫不犹豫的将鲸鲨帮全部水师叫给自己统辖，心中有感他对于自己的信任，也就更加尽心尽力的操练水师。    而红拂女之所以愿意留下来，除了吴启哲的信任以外，对他似乎还了多了些别样的情感，至少她看到游秋雁想要亲近吴启哲时，心里会格外不舒服。    这天夜晚，吴启哲一个人在五牙大舰上自己的独立舱房思考，从自己和双龙分开已经有一个多月时间了，江湖上也没传来两人的消息，应该还在山谷里修炼吧，什么时候是不是去看他们一趟。    毕竟这大唐双龙传的世界，要是没有寇仲徐子陵岂不是无趣很多。    至于鲸鲨帮，刚刚才歼灭了朝廷派来的水师，应该不会有什么势力敢来不开眼的招惹吧。    以他的个人武力其实完全可以进行斩首行动，擒住某个义军势力的首领之后，胁迫对方投降，只不过鲸鲨帮扩张的已经非常夸张了，还是先消化好自身实力再说。    吴启哲来到夹板上，此时已经是大半夜，除了一些远处守卫的帮众，大部分人都已经睡下，凭栏远眺，但见星月交相辉映之下，海面上波光粼粼，一派美不胜收之景。    就在这时，一阵动人萧声从身后响起，吴启哲心中一动，侧耳倾听。但听箫声清丽悦耳，忽高忽低，情致飘忽，缠绵婉转，让人不禁沉浸其中。听到入神之处，吴启哲不禁赞叹道：“妙极，妙极，余音绕梁三日而不绝，说的就是云姑娘这般动听的萧声。”    称赞才出，身后的箫声也跟着停止，随即就是一声轻笑传来，柔声道：“公子你谬赞了，妾身一点粗陋小技，实在难登大雅之堂，也就是自娱自乐而已，真要说的上是萧艺大家，这江湖上还要属石青璇，石才女。“    “哦。”吴启哲转过身看着云玉真故作惊讶道：“莫非她的萧艺比云姑娘吹的还要好？”这个吹字学问可就大了。    云玉真莞尔一笑：“公子又在说笑了，我都说了，我就是自娱自乐，人家可是萧艺大家。”    “是嘛，其他的我还不知道，不过要说这女子的美貌嘛，我看云姑娘绝不输给她人。”看着云玉真完美的身段，月华映照下圣洁的脸蛋，不由微微有些心动。    “公子真会说些，亲身蒲柳之姿，岂能入你的法眼。”云玉真白了他一眼：“还有，公子你就不要总是云姑娘，云姑娘的叫了，要是不介意就直接叫我玉真吧。”    “我看这玉真还是显得有些生分，不如直接叫你真儿吧。”吴启哲笑嘻嘻道。    云玉真俏脸一红，抚媚动人眼睛婉转多情，娇声道：“公子喜欢就行，真儿没有意见。”    看着周围没人，吴启哲上前两步，很自然的就牵住了云玉真的手，凑到她耳边说道：“玉真我有些私/密的话想要跟你讲，这里不方便，不如去我的房间。”    云玉真面如红霞，这周围都没几个人如果只是聊天有什么不方便的，白了她一眼，自然知道面前男人心里想的是什么，不禁俏脸发烫，只是有些意外事情竟然进展的这么快，又是期待又是紧张，微不可察的点了点头。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百四十八章 自荐枕席的云玉真
    云玉真大晚上的找到吴启哲，自然是思前想后良久才做出的决定。    随着鲸鲨帮日益壮大，她的权利可谓是与日俱增，也就更担心自己的副帮主之位坐不坐的稳，现在的鲸鲨帮早已不分海沙帮和巨鲸帮，所有的帮众都把帮主吴启哲奉若神明，所以她的副帮主之位能否坐稳也就是对方一句话的事情。    想到今后的鲸鲨帮只会愈发强大，甚至进一步称雄东南，云玉真自然不希望自己的副帮主之位被她人取代。    当然，她没有奢望过帮主之位，因为鲸鲨帮之所以有现在的规模和实力，可以说靠的就是吴启哲一人之力，如果他不来做这帮主之位，任何一个帮众都不会服气，短时间偌大的鲸鲨帮就有可能再次沦为江湖上的二三流帮派，即便拥万余水军，其中五千还是朝廷精锐水军，但是凝聚不起来啊，没一个人能达到吴启哲的威望。    所以云玉真的打算就是在她和吴启哲之间，建立一条亲密的纽带，而这男女关系自然是两人之间最好的沟通渠道。    云玉真现在反而有些庆幸，幸好在几个月之前还没有让独孤策得逞，不然现在自己的筹码就要少了很多。    吴启哲握住云玉真的芊芊玉手，径直朝自己的卧房走去，对于红粉帮主她早就觊觎已久，只是一直没找到合适的机会，才会等到今天。    被吴启哲牵着手，云玉真不禁心跳加速，浑身发烫。以至于那如羊脂白玉般的面颊肌肤，也不期然地染上了两片红晕，可算是名副其实的红粉帮主了。    走到了吴启哲房间们了，云玉真才“嘤咛”一声，柔声道：“公子，彻夜长叹岂可无酒，真儿这就给你去把我私藏的佳酿取来。”说完挣脱吴启哲的掌心回以一个妩媚笑容飘然离开。    吴启哲回到自己的卧室，坐等云玉真到来，他可不相信云玉真会真的走掉，当然他心里也是存着玩玩的心思，他不可能对每一个女人都动感情，即便这份感情已经被越来越多的女人分摊的很薄了。    半个时辰之后，云玉真才慢悠悠的来到吴启哲房间，手里提着一个食盒，刻意打扮了一番，容色格外显得靓丽娇艳，媚态撩人。    她就刻意等这么久才过来的，虽然今天晚上已经打定了献身的主意，但还是打算让对方多等一下。    吴启哲正在房间里装睡，云玉真进来了似乎也浑然不知。    云玉真微微有些气闷，难道人家就不值得你等待吗？竟然还睡着了！    虽然小有不满，还是把食盒打开，小菜摆上，还有一壶美酒。    “公子，玉真都已经到了，你怎么还先睡下了。”云玉真面带幽怨的推了一下吴启哲的胳膊。    “哦，玉真你已经来了。”吴启哲眼前一亮道：“我适才还以为，玉真你大半天都不来，显然是拒绝了我彻夜长谈的邀请，心中伤心难过，郁郁寡欢就睡着了。”    “咯咯...”云玉真甜声笑道：“公子真会说笑，只要你稍微点头，还怕没有女人愿意跟你彻夜长叹嘛，那游秋雁可一直想要自荐枕席。”    吴启哲握住云玉真的玉手，笑道：“游秋雁怎么能和玉真你比呢。”灼热的目光盯着与云玉真的俏脸。    “妾身不依了，公子就会调笑人家。”云玉真任由吴启哲握着素手，腻声道。    吴启哲哈哈一笑，道：“我说的句句属实，在这鲸鲨帮我看的上的女人就只有玉真你。”    云玉真芳心距颤，呼吸加速，瞧着面前的男子，面如冠宇，身形修长挺拔，气质卓尔不凡，天生就是一副浮世佳公子的模样，在加上他一身惊天伟力，举手投足便灭千军的本领，更是给女儿家带来浓浓的安全感，不管是外表还是本事无一不是女儿家选择如意郎君的第一人选。    她今天晚上前来，原来只是把今夜当成一场各取所需的交易，但现在，那一双妙目投在吴启哲身上，竟是再也挪不开了。    不由自主，云玉真呼吸急促，像吴启哲怀中倒来。吴启哲眼见美人主动投怀送抱，自然不会拒绝，顺手便揽住了她曼妙的腰肢。    灼热的男儿气息，毫不保留的透体涌现，将云玉真包裹起来。她更加心如鹿撞，臻首贴在吴启哲厚实的XIONG膛上，柔情蜜意道：“玉真开心的很呢，被公子看上是妾身的福分，今后玉真一定死心塌地的跟着公子。”    吴启哲捏着云玉真白皙的下巴，笑眯眯的看着她：“玉真的意思，在这之前并不是真心跟随与我。”    云玉真粉拳无力的捶打两下吴启哲的肩膀，不依道：“公子就会欺负妾身，人家哪有那个意思，妾身之前自然也是对公子你忠心耿耿，但那是下属对主上的忠心，但今后人家成了公子的女人，那自然是妻子对与丈夫的不离不弃，这其中当然有区别。”    吴启哲笑而不语，提着酒壶就往ZUI里灌，揽着怀中的佳人，直接就EN上了她的朱CHUN。    云玉真立即浑身酥软，脸颊绯红如夕照明霞，感受着口中的酒水，下意识的吞YAN，别有一番美人风情。    良久，两人才分开。    云玉真臻首靠着吴启哲肩膀，一双玉手扣着男人的虎腰，一双杏眼媚的能滴出水来，红CHUN微张，说不出的风姿绝色。    “启哲...”云玉真看着吴启哲很自然的拉近了两人的称呼，她早就做出的牺牲的打算，但是面对眼前的男人她一点都不觉得委屈自己，心里泛起丝丝柔情蜜意。    “不要说话，让我好好欣赏你的美态。”吴启哲手指抵在了云玉真的红CHUN上。    云玉真雪白的脸蛋上，抚媚中带着一抹娇羞，一双玉臂换了个位置勾住吴启哲的脖颈，双眸微合，一副任由吴启哲施为的模样。    此情此景，吴启哲又岂会在耽搁，拦腰抱住美人帮主，几步走到CHUANG边，轻轻把她放在创塌之上，俯身问住了云玉真的可口香CHUN。    月色斜照，幽暗舱中镀上一片温柔微芒。比月光更温柔的，却是缠绵深EN的滚烫身体。    吴启哲很快就不在满足与现状，开始替云玉真宽衣解带起来，云玉真面色娇羞，却也配合着舒展身段，好让男人能更快的为自己解开束缚。    云玉真解开衣服之后，自然不甘心吴启哲还穿好衣服，红着脸蛋，忍着羞涩，巧施秒手，很快两人就坦诚相见了，今夜注定是一个让人无法入眠的夜晚。    .........省略两千字。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，vip群343363217）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第六百四十九章 再见双龙
    云玉真竟然还是第一次，这到让吴启哲觉得有些意外之喜，接下来又陪着新近破瓜的红粉帮主数日，这才带着红拂女北上去寻找双龙。    他暂时离开，鲸鲨帮的大小事务都交给云玉真处理，一方面是出于对自己女人的信任，另一方面云玉真就算想反叛，上万帮众也不会听她的，吴启哲如今在鲸鲨帮的威望和地位可不是说说而已。    自从知道吴启哲和云玉真发生关系之后，红拂女这几日可没有给他好脸色看。    吴启哲倒是无所谓，反正你要他为了一棵树，放弃整片森林他肯定是做不到的。    当然相处之间，他自然会主动拉近两人的关系，也会讨好红拂女，毕竟女人耍耍小性子总是要哄的嘛！    两人的关系也逐渐融洽起来，红拂女也知道，男人三妻四妾本就是平常之事，更何况他们现在还什么关系都不是，真要算起来自己只是他的下属。    翌日，两人来到位于浙水西端新安郡南方的翠山镇，人丁颇为兴旺，由于此处未起战火，镇民生活平盛安详，妇女衣着讲究，无论裁剪和女秀都表现出女儿家的玲珑与巧思。    红拂女赶路累了，便提议到一家饭店用餐。    两人坐下，点菜之后，坐等上菜。    不一会儿就有小二端上热菜，但是当店小二和吴启哲相互看清楚对方之后，都露出了惊喜的表情。    “子陵，怎么是你？”吴启哲意外的看着徐子陵：“我本来还想去山谷找你和寇仲。”    “大哥，我也没想到会在这里碰到你。”徐子里高兴道。    “好了，坐下说话，你们怎么在这家饭店里帮忙？”吴启哲不解的看着徐子陵。    “仲少打算积攒路费之后，去投靠北方义军。”徐子陵解释道。    “既然我来了，你们就不用在这里工作了。”吴启哲挥挥手道。    徐子陵点点头，既而说道：“不过总要把今天坐完吧。”他还想着有始有终。    这个时候，寇仲见徐子陵迟迟没有回到后厨，担心他出了什么事，也怕了出来，毕竟两人的通缉画像可到处都是，这一出来就瞧见了吴启哲，惊喜道：“大哥。”    “总算找到你们了。”吴启哲拍了拍两人的肩膀。    吴启哲和寇徐两人见面之后，少不了要一叙别离之情。    “这位，姑娘是？”寇仲早就发现了和吴启哲一起的红拂女，只是现在才开口问道。    “他是我的朋友，之前我在余杭郡的时候被宇文阀的人找麻烦，还是她出手相救，闲来无事，红拂便和我一道北上来找你们了。”吴启哲笑着介绍道。    “这样啊。”寇仲和徐子里相互对视一眼，也没在说什么，朋友嘛，谁还没有几个。    “大哥，以你的武功还需要别人出手相救吗？”徐子陵疑惑道。    “说起来，还是我冒失了，以启哲的武功自然是不需要我出手相助的。”红拂女轻声笑道：“你们应该就是大名鼎鼎的扬州双龙吧，启哲可没少跟我提起你们。”    寇仲比了个噤声的手势，搞怪道：“别这么大声，我们现在可是闻名天下的人物，引来太多人围观可就不好了。”    徐子陵直接戳穿道：“你是怕官府的差役吧。”    “哈哈，这都被你看出来。”寇仲拍了下徐子陵的肩膀，也不生气。    既然已经遇到了吴启哲，两人自然也就不打算在这饭店里帮忙了，本来是打算赚一点路费，现在都不缺了，还待在这里做什么。    徐子陵还想干完今天，直接被寇仲拖着走了，他是半天都不想待下去。    来到郊外，吴启哲试了一下两人的武功，果不其然两人都修炼出了长生诀真气，寇仲和徐子陵分别修炼出了长生诀的冰火真气，只是他们体内的真气还太弱小，对武功招式的掌握就更加粗浅。    甚至他们对于体内真气的掌握都还不能做到运用自如。    吴启哲面对这样的对手，自然是毫无压力，完全把寇仲徐子陵耍的团团转，不过两人都是天赋过人之辈，在不断被他放倒的同时，更在不断进步，看的一旁的红拂女也不由眼前一亮。    晚上一番交流，学了武功的寇仲可是志向不小，至于徐子陵虽然没有明说，但显然也是更愿意和寇仲一起。    吴启哲也对寇徐二人讲了他最近创建的鲸鲨帮，希望他们能来帮自己，寇仲和徐子陵虽然替吴启哲高兴，却都没有马上答应，显然在这之前他们已经早有打算。    寇仲面对吴启哲这个大哥也不隐瞒，直接告诉他打算去投靠义军，并且还让吴启哲跟他们一起去投靠义军。    吴启哲笑了笑，也没反驳，只是答应跟他北上看看，至于投靠义军，这天下还没有那股势力值得他来辅佐，即便是当今的四大门阀他也不看在眼里，更何况是小小的义军。    四人一路北上，越是靠近长江，看到的乱象也就越多，官道上随处可见逃难的平民，可见官军和义军的战事牵连甚广，令百姓流离失所。    这日，四人又与大队逃命百姓狭路相逢。    但见人车争道，抢着南下逃走，群众个个惶恐不安，唯恐走避不及，人潮中弥漫着可怕的末日来临的气氛。    徐子陵叫住一个难民问道：“大叔，北方发生了何事？为何这么多人逃命。”    难民叹息道：“唉，杜伏威在东陵大破隋军，进占历阳，未免他杀错良民，当然要逃命啊。”    “杜伏威。”寇仲徐子陵相视一笑，就决定去投靠杜伏威了。    吴启哲默然无语，他们很快就会见识到义军丑陋的一面了，到时候应该就能打消他们投靠义军的念头了吧。    众人改走山路避开难民，天色大明，山坡下遥遥可见民居。    的踏，的踏，的踏....    蹄声作响，山坡的另一面驰来大队人马，七八十骑大汉人人衣饰不一，显然并非官军人马。    “害得我们躲起来，看来并不是官府大军。”躲在丛林背后的寇仲说道。    只见众人右臂都绣着一条绿巾，还打着杜字旗号。    “看来是杜伏威的手下呢。”细心的徐子陵已经发现了此处细节。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百五十章 少女素素
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    “他们往那边的小村去了？”红拂女指着远处说道。    “走，我们跟上去看看这些义军。”吴启哲招呼二人道。    寇仲徐子里摩拳擦掌显然有些迫不及待的想要加入义军了。    四人靠近了小村，寇徐两人也没有冒然上前，他们虽然有心投军，但仍不失谨慎，打算先待在村口外看看义军动静。    一看之下，二人大惊失色。    但见恶形恶相的首领率众封锁村口    红拂女古井无波的看着这伙义军，对于义军的良莠不齐她早有见识，所以根本不会像寇仲徐子陵那样对义军充满好感和期待。    “男丁全部站在这边，接受挑选。”    “女人别哭，到这边来。”    喽把全村人驱逐赶出，分开男女，原来是要强征壮丁，补充兵员。    “相公...呜呜...”为人妻母者，见丈夫儿子被强行征召，发出阵阵呼号悲啼。    “好像有些不错的妞呢！”首领祁老大木露YIN光道。    显然这支所谓义军不但没有丝毫恻隐之心，更心怀不轨，    寇仲徐子陵看的目眦欲裂，均预插手干预，此时两人方才醒悟，投靠杜伏威的想法，是多么的愚昧天真。    “把那灰白色衣衫的娃儿拖出来！”祁老大指着自己看中的一个女人说道。    “就是你。”小喽把白衣女娃儿直接拖了出来，见对方表情不情愿，直接拖了摔倒在地：“难得老大看上你，是你的福气呢！”    少女年约二十，双瞳漆黑，肌肤白皙，身材丰MAN，气质秀外慧中，不似寻常村姑。    吴启哲知道那是原著中另外一个跟双龙关系匪浅的女性，两人的姐姐素素，一个可怜的女子。    “你还不打算出手吗？”红拂女瞪了吴启哲一眼。    寇仲和徐子陵也把目光投向吴启哲，显然是想听听他的意见。    不过这有什么好犹豫的，只见身形闪现，吴启哲下一秒已经出现在了素素面前。    “哈哈，这娃儿真标志呢。”祁老大正讨论他看中的女娃，却冷不防的被突然出现的吴启哲吓了一跳，指着他说道：“你是谁。”    “我谁也不是，只是看不惯你们这些所谓义军，打着义军旗号，行的却是欺压百姓之事，我今天就要管上一管。”吴启哲声若洪钟，听上去气势十足。    跟在祁老大的旁边一位面相豪迈的壮汉，本想出声阻止，却见吴启哲已经出现，就没有立马站出来。    “小子，我劝你少管闲事，我手上的刀子可不长眼睛。”难得在小村里还能遇到如此标志的美人，心情不错的祁老大没有立即动手取人性命。    吴启哲对祁老大的警告置若罔闻，反而是转过身，扶起摔在地上的素素，关心道：“姑娘，你不碍事吧。”    素素看着面前俊朗不凡，却又正义凌然的公子哥，有感于对方对自己的关心，却不禁忧心道：“抱歉，让公子陷入这般危险的境地。”    吴启哲爽朗一笑，霸气十足道：“危险吗？我到不觉得，他们这百十号人，我还没放在眼里。”    “大言不惭，还不快给我把他拿下。”祁老大直接喝令道。    “是老大。”说着便有两人冲了过来，举刀就砍。    吴启哲揽住素素的柔软腰肢，身形翩飞，轻而易举的就躲过了两个小喽的攻击。    被吴启哲揽入怀中的素素只觉得一股男儿气息扑面而来，面颊顿时有些绯红发烫，随着身形的移动，两人的接触也就更加紧密了。    “拿下，还不快给我拿下，不要走了小美人。”祁老大气急败坏的指着吴启哲道。    众人一拥而上，顿时就把吴启哲和素素围在了中间。    寇仲徐子陵打算冲出来帮忙，却被红拂女阻止了：“以启哲的武功，这群虾兵蟹将根本不是对手。”    寇徐二人一想也是，就没打算立即出手了。    站在义军一边的豪迈壮汉正是李靖，他非常看不惯眼前发生的一幕，就要路见不平拔刀相助，虽然他也是义军，但真因为如此，就更加不能让这些人败坏义军的名声。    但接下来的一幕，却看待了李靖。    只见吴启哲的身形快如闪电，抱着素素似乎根本不影响他的速度，眨眼间他已经在义军中穿梭了一圈，又回到原地。    素素面颊红扑扑的，看着搂着自己细腰的俊朗公子哥，她根本不明白刚刚发生了什么，只觉得眼前一花，又回到了原地。    而那些所谓的义军，一个个都跟木头人一样，全都一动不动，坐在马上的骑兵更是像是下饺子一般，扑通扑通的摔在地上。    就在刚刚那转瞬即逝的功夫，这近百号人已经被吴启哲点了穴道，自然动弹不得，除了骑在马上的祁老大和李靖。    吴启哲知道寇仲徐子陵并非嗜杀之人，刚刚他如果手起刀落杀了这些义军，两人肯定会不满的，所以只是点了这些人的穴道，没取他们的性命。    素素柳腰还被吴启哲搂着，一双玉手搭在吴启哲肩膀上，美丽的杏眼这才打量着站在原地一动不动的义军，红CHUN微张道：“公子，他们都怎么了？”    “他们已经被我点了穴道，不能在欺负人了。”吴启哲笑道。    素素美眸泛起亮光，崇拜道：“公子好厉害，没想到你还是个武林高手。”    “那是，我们大哥岂是易与之辈，乃是天下有数的高手。”寇仲徐子陵已经从村口外跑了进来，后面跟来还有红拂女。    “大哥，你刚刚的功夫什么时候交给我，又不伤人性命，还可以制伏对手，非常适合我的风格。”徐子里面带笑容道。    “哈哈，你们威风啊，现在威风不起来了。”寇仲上前对着义军喽直接就是一顿拳脚。    “这两位是。”素素离开了吴启哲的怀抱，指着寇仲徐子陵道。    “他们是我的好兄弟。”吴启哲介绍道：“这位是寇仲，这位是徐子陵，都是今后鼎鼎大名的人物。”    “说的好，我们扬州双龙今后可是要名扬天下的大人物。”寇仲揽着徐子陵的肩膀意气风发道。    “这位是红拂，我的红颜知己。”吴启哲指着红拂女意味深长的介绍道。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百五十一章 红拂女初遇李靖
    红拂女俏脸一红，却也没有反驳，只是瞪了他一眼。    “这位姐姐好漂亮，素素见过姐姐。”素素靠近红拂女，主动抓住了对方的手心。    “你叫素素，很好听的名字。”面对清纯可爱的素素，红拂女心里也不乏好感。    红拂女和素素旁若无人的交流，虽然初次见面，但很快就熟络起来。    大批村民，看着义军都已经被制伏，赶忙回家收拾行李，拖家带口开始逃走，少不了要上前来感谢吴启哲一番。    祁老大面色铁青，冷冷的看着吴启哲：“这位兄弟，你可知道你已经招惹了你惹不起的人物。”    吴启哲不屑道：“不就是杜伏威嘛，我还没放在眼里。”    寇仲拍了下XIONG脯，扬声道：“区区一个杜伏威，我们三兄弟还不放在眼里。”    “哼哼。”祁老大面色不善：“等你们遇到了杜总管，希望你们还有这份自信。”    “聒噪。”吴启哲隔空就是一道掌风扇在祁老大脸上，直接把他从马上扇了下来。    “扑..”祁老大吐出一大口血水和牙齿，半边脸都肿了起来，一脸怨毒的看着吴启哲，只是双眼里带着惊惧，两人的实力差距不以道理计，他要是还不识相，没准对方一个不爽就让他横尸当场。    “这种人，要是我就直接杀了。”红拂女俏脸凝霜道。    “就是这样的义军首领，留下来也只会祸害百姓。”寇仲可并不迂腐。    “这样好嘛？”徐子陵迟疑道。    “三位大爷，还有两位姑奶奶，我今后一定洗心革面，在也不做祸害百姓的事情了，你们给我一次机会吧。”眼看吴启哲等人动了杀心，祁老大怎么还坐的住，急忙跪地求饶道。    “子陵，小仲，你们还打算去投靠义军吗？”吴启哲看着寇徐二人。    “这样的义军，实在让人不敢恭维，如果全天下的义军都和他们一样，加入他们不等于是变相祸害百姓嘛，我是决计不会投靠这样的义军。”徐子陵摇头道。    “我当然也不会，我投靠义军的初衷除了想要成就一番事业之外，自然是希望那些跟我一样的穷苦百姓能过上好日子，但杜伏威的义军，鱼肉乡里就不说了，竟然还想做出禽兽之事。”看着脸上微变的素素，寇仲尴尬道：“一时嘴快就说出来了，素姐你别生气。”    素素摇摇头，表示没事，目光看着吴启哲，却不禁泛起异样的色彩，刚刚如果不是启哲大哥，自己肯定就惨了，通过和红拂女的交谈她已经知道对方的名字。    “这位小兄弟，切不可以偏概全，义军当中还是有真心善待百姓的。”这个时候，李靖终于走了出来。    李靖并没有像原著那般慷慨陈词，所以寇徐二人虽然见他豪迈不凡，对他还是持保留意见。    “你也是这些义军里面的头目吧，刚刚他们欺负百姓的时候，怎么没见你说一句话，现在却要来为自己辩解吗？”红拂女看着李靖语气不善道。    吴启哲微笑看着这一切，看来红拂女对她这位历史中的原配丈夫，并没有什么好感。    “就是，刚刚怎么不见你站出来。”寇仲也不客气道。    “刚刚如果这位兄弟没有出手，我肯定是会出来阻止的。”李靖目光清澈，不禁让人信服。    “启哲大哥，我看这位爷不像是坏人。”素素抓着吴启哲手臂说道。    吴启哲看着素素，好笑的问道：“你不会是喜欢他吧？”毕竟原著里素素喜欢的第一个男人可是李靖。    素素粉脸薄怒，嗔道：“启哲大哥，你说什么呢，我怎么可能喜欢他。”语气不满，又像是在为自己辩解。    “你们不信，我也理解，毕竟刚刚义军的所作所为实在让人难以信服。”李靖无奈耸肩道。    “朋友，我看的出来你跟他们不一样，你的目光清澈，对义军的所作所为深恶痛绝，从你的目光我就看的出来。”吴启哲拍拍李靖的肩膀道，这可是未来的军神，如果能拉进自己的阵营也不错。    李靖面露笑容，总算是有个理解自己的人，看着红拂女，没来由的泛起一阵无法言喻的失落，似乎被面前的女子误会，才是让他最在意的事情。    吴启哲和李靖一番交谈下来，到也还算愉快。    至于寇徐二人，经过李靖的一番解释之后，也不在那么敌视他了。    反倒是，红拂女和素素对李靖不假辞色，就算是交谈也带着淡淡的疏离。    寇徐二人提议，不如李靖跟着他们结伴而行。    李靖略一思量就同意了，他对义军早已经彻底看透了，自然不可能在为杜伏威效命，而且他也有一点自己的私心，红拂女给他的感觉很奇妙，他想多点时间认识这个对他不假辞色的女子。    等村里的百姓都撤离完了，吴启哲等人才准备离开，在临走之前，他毫不犹豫的杀了祁老大，寇仲徐子陵更是拍手称快。    夜晚，五人来到了一处山洞，升起柴火，聚拢而坐。    经过一天的交谈，大家对李靖也有了不少新的认识，吴启哲不得不承认，军神就是军神，兵书战策可谓是无一不通，听的寇仲更是连连赞叹，只是素素和红拂女颇觉无趣。    素素是直接听不懂，红拂女虽然能听懂但没那个心思附和。    李靖在得知寇徐二人虽然身负长生诀真气，却并不会什么精妙招式的时候，立马把自己的血战十式倾囊相授。    寇徐二人兴冲冲的跟着李靖去洞外的空地去学血战十式了，素素也被叫了出去，看着颇有好感的红拂女没有跟着出来，这让他微微有些失望。    红拂女坐在火堆边一个人思考着什么，也不和吴启哲说话。    吴启哲主动靠近了红拂女，右手搭在红拂女的肩膀上，娇躯轻轻一颤，却没有阻止，他的右手顺势向下，勾住了红拂女曼妙的腰肢。    红拂女羞恼的瞪着吴启哲：“你做什么？”    吴启哲洒然一笑：“不做什么，就是想抱抱你。”凑近红拂女雪白的珠耳，吐出一口热气，手上搂住对方腰肢的手也更加用力。    红拂女身子发软，面颊发热，娇嫩的肌肤在火光的映衬下更显靓丽动人，面对吴启哲突然的亲近，紧张的心口一阵猛跳，却并没有生气，反而把臻首靠在吴启哲肩上，感受着这一刻的温馨。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百五十二章 袖里乾坤
    经过晚上的一番交谈，众人还知道了素素的主人家竟然就是大名鼎鼎的瓦岗寨首领翟让。    寇仲徐子陵两人经历了白天的一幕，也没想着马上去投靠瓦岗寨。    两人分别用新学的血战十式和吴启哲过招，吴启哲以树枝带剑，虽然招式并不见得多精妙，却每每能料敌先机，把寇徐二人的招式尽数封杀。    两人越是这样，越是不气馁，和吴启哲交手的过程中基本上每一分钟都在进步。    吴启哲到是不以为然，招式在精妙又有什么用，没有深厚的内功配合，其实就跟花拳绣腿一样。    破晓十分，六人来到丹阳郡外围附近的一个小镇。    吴启哲找到镇上的打铁铺去寇徐二人一人买一把上好的兵刃。    李靖中途有事暂时离开，约好了汇合的地点。    吴启哲还有寇徐二人陪着红拂女还有素素在镇上闲逛。    就在这个时候，却跑出来了一群不开眼的泼皮，他们摆明是看上了红拂女和素素的美貌，想要行无赖之事，吴启哲都还没有出手，寇仲徐子陵就轻松把这群人打发了。    一场小风波过后，五人来到和李靖约定的榕树下。    “李大哥。”寇仲徐子陵大惊失色。    就连素素也不禁花容失色，到不是喜欢李靖，只是看着对方满身伤口，一个女儿家自然会心惊胆战的。    红拂女面不改色，只是奇怪谁伤了李靖。    只见李靖浑身浴血，遍体刀痕，皮开肉绽，脱力坐倒与树下，了无生息，生死未知。    “李大哥，你怎么了？”寇仲第一个冲到李靖身边，    “杜伏威的执法团因为祁老大被杀的事情追来了...五人中我宰了四个，尚有一个逃了...你们别理我快走！”李靖面无血色，说话也极为吃力。    “李大哥，别胡说。”    “我们不会丢下你的！”寇仲和徐子陵侠义心肠自然不可能丢下李靖。    两人扶起虚弱的李靖，目光看着吴启哲：“大哥，我们现在怎么办。”    “这里并不安全，我们还是先出城吧。”吴启哲说道。    “那好，我们先出城，给李大哥找个地方养伤。”寇仲点点头，扶起李靖跟上吴启哲的脚步。    找来一辆马车，把重伤的李靖放在车里，徐子陵和素素照顾李靖，吴启哲则和寇仲坐在车头赶车。    很快就到了城门口，只见先前被寇仲徐子陵教训的流氓，竟伙同不法官差搜寻人群，要找他们两人算账。    “这下可麻烦了，我先去引开他们。”寇仲说着就要跳下车，却被吴启哲按住了肩膀。    “大可不必，直接冲出来，他们拦不住我们。”吴启哲自信道。    寇仲一想，也对，有吴启哲这个大高手在还怕什么，驾着马车直接朝城门口横冲直撞而去。    城门口的流氓以及官差根本没有准备，两个离得最近的官差直接被撞飞了出去，其余人眼睁睁的看着马车冲出城门。    冲出城还不到数百米，突然一股强烈的劲风从上而下扑面而来，吴启哲知道强敌来了，红拂女更是脸色微变，握紧了浮尘。    吴启哲翻身一跃，视线里已经出现了一道高高跃起的身影，头顶高冠，年约五十，面容自由一股不怒自威的霸气，他便是江淮总管杜伏威。    杜伏威身形虽在半空，却丝毫不受影响，看着这群人不但不逃跑，还敢主动回击，面上露出一丝冷笑，眼神里表达的意思在明白不过，不自量力。    一双铁掌调转方向，雷霆万钧的朝吴启哲轰去，吴启哲不悲不喜，直接就是一式降龙十八掌中的亢龙有悔。    双掌泛起金光，龙吟之身不绝于耳，还没临身，杜伏威就已经能感受到澎湃的劲风。    “轰。”双掌猛的碰撞在一起，真气的激荡，无形的劲风四散开来，直接把马车上的顶棚都给震碎了。    身形在半空中的杜伏威被强大的反震力道震的倒飞出去，连续在空中翻了数圈，酿跄落地退出十余米才稳住身形。    吴启哲面色从容，刚刚不过才是金钟罩六关功力，但显然已经稳稳压制住杜伏威，毕竟他的金钟罩早已经超出了一般正常修炼出来的金钟罩，威力自然不可同日而语。    杜伏威胸口还在隐隐作痛，一阵阵气闷的感觉，刚刚和对方交手，虽然只是乍合即分，但他已经知道对方是高手中的高手，绝对不会输给他。    寇仲徐子陵见吴启哲已经和对方交上手，便停下了马车。    红拂女和寇仲从车上跳了下来，留下徐子陵和素素照顾李靖。    “不知江湖上什么时候冒出了你这号年轻高手，倒是我杜某人孤陋寡闻了。”杜伏威面沉如水的看着吴启哲。    吴启哲坦然一笑：“杜总管可能听说了，新近崛起的鲸鲨帮，我就是鲸鲨帮的帮主吴启哲。”    “吴启哲。”杜伏威回味了下这个名字，立马反应过来：“这么说你和高丽罗刹女关系匪浅，还身负杨公宝库的秘密。”    “这都是江湖上以讹传讹的谣言，杜总管也信吗？”吴启哲笑道。    “这都不重要，把你抓回去严刑拷问自然就一清二楚了。”杜伏威目光凌厉，显然不是说说而已。    寇仲看着面色不善的杜伏威更加不喜，就是这老家伙放任手下义军鱼肉乡里，他实在难有一丝好感，之前还想着去投靠他，简直太可笑了。    “哈哈哈....杜伏威你认为自己有这个本事吗？”目光里流露出毫不掩饰的轻蔑，完全不把这位纵横江淮的黑道高手放在眼里。    “好好好....”杜伏威说了三声好，显然已经怒极，双目几欲喷火，暴喝道：“现在的年轻人真是越来越不知道天高地厚了，等你成为阶下囚的时候希望你还能这般谈笑风生。”双臂一动，ZUI上说的轻松，却不敢有丝毫大意，已经露出深藏袖中的乾坤，蜷附与铁甲护臂上的锋锐刀刃。    “启哲小心，这是杜伏威的成名绝技，袖里乾坤。”红拂女高声提醒，显然是不希望吴启哲吃亏，纤白如玉的五指握紧浮尘，随时打算出手，不过转念一想，以吴启哲的武功根本不可能输给杜伏威，他在大海之上神威凛凛一敌千军的模样，至今都还记忆犹新，每每想起都让她不禁怦然心动。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百五十三章 败杜伏威
    杜伏威挥舞双臂上的刀刃，身法犹如闪电一般，眨眼间已经来到了吴启哲身后，片片刀刃回旋，顺势便做腰斩。然而强势的金钟罩罡气直接把刀锋挡接，吴启哲始终丝毫不损。    “吼。”吴启哲低吼一声，重拳犹如泰山压顶，杜伏威连刀带人被击的低沉难起。    杜伏威抽身后退，这后生晚辈着实厉害，再次让他惊讶，自己竟然连他的护身罡气都破不了。    杜伏威变幻身法，漂浮不定，让吴启哲分不清的自己的具体位置，伺机出手。    他再度变招，身形飘渺，一脸四次进招，不分先后同时朝吴启哲劈来，    “铮铮。”金铁之声作响，吴启哲赤手空拳，稳守四方。    杜伏威全力以赴，在吴启哲严重却不过是视为戏耍。    “红拂姐，这杜伏威的武功如何。”寇仲疑惑道：“我怎么觉得他在大哥面前，根本不值一提。”    红拂女表情严肃道：“那是因为他的对手是启哲，如果是对上我，可不敢说一定能胜。”    “大哥的武功真是越来越厉害了，我和陵少还有的追赶啊。”寇仲叹息一声，这杜伏威对他们来说已经是大高手，在大哥面前却只是被当成孩童般被戏耍，可想而知他们跟吴启哲的差距有多大。    杜伏威被反震力震的猛的退出老远，好不容易才止住退势，惊见护腕上的锋利刀刃竟然被对方赤手空拳击至变形，不由他不为之惊骇。    他这对袖里乾坤，片片都是由精钢打造，锋利异常，比起寻常兵刃更是坚固的多，灌注内劲之后可以说是无坚不摧，伴随他大小数百战，还从来没有卷折过，今天算是遇到了硬茬。    “我说老杜，你到底打还是不打。”杜伏威正在原地调息，吴启哲身后的寇仲已经不耐烦了，语带讽刺道：“要是不打，我们就先离开了，改个时候我在让我大哥指点一下你。”    杜伏威面色酱紫，虎目瞪着寇仲，杀气逼人，这番话要是被吴启哲说出来，他心情还稍微好点，毕竟他刚刚才见识了吴启哲惊世骇俗的实力，但是被寇仲说出来，他心情就非常不爽了，这臭小子根本就是狐假虎威，真要有本事，何不来跟我放对。    “杜总管，我看今日之争到此为止，下次江湖再遇，又来请教杜总管的高招。”吴启哲说完直接转身，把后背全无防备的留给了杜伏威。    杜伏威面色阴沉，如果自己用尽十成功力偷袭，不知道能不能破了他的防御，尤其对方现还把后背对着自己，但一想到吴启哲恐怖到极点的护身罡气，摇摇头，还是打消了这个不靠谱的念头。    “鲸鲨帮主吴启哲，我今天算是见到了，果然不是浪得虚名之辈，下次还请到江淮一聚，我好一尽地主之谊。”暗自盘算的却是，等吴启哲到了他地盘以后，要怎么找回今日的面子。    吴启哲懒得在理会杜伏威，招呼红拂和寇仲坐上马车离开。    六人来到三十里外的南直镇，打算换辆车稍做休息，再行南下，寇仲和徐子陵经历了义军之变后，打算先跟着吴启哲回鲸鲨帮，看看这鲸鲨帮是否可作为他们大展拳脚之地。    来到酒楼，刚坐下，寇仲就开始眉飞色舞的谈到吴启哲和杜伏威的大战，徐子里刚刚虽然在马车上，但整个战斗过程他都全部目睹了，自然没什么好惊讶的。    倒是李靖惊讶的看着吴启哲，没想到他竟然能战胜名震江淮的杜伏威。    吴启哲再次提出让李靖加入鲸鲨帮的邀请，李靖到也没马上拒绝，只是说到了在看，却不动声色的瞧了眼红拂，却发现红拂看着窗外的景色，根本没多看一眼。    他全身上下肉体上带来的伤痛，似乎都远远比不上红拂女对他的忽视，所带给他的心痛。    “客官，里边请。”这时，在店小二的招呼下，只见四男一女步进堂来，为首的刀客神态威猛，身后一对青年男女亦郎才女貌，态度亲昵。    刀客看了一眼吴启哲这桌，当目光扫到看着窗外的红拂女时，感到对方绝不简单，至于重伤的李靖他到不放在眼里。    少女与青年眉目传情，显然是一对。    “哗，美女！”    “真不俗呢！”寇徐二人忍不住评头论足。    少女正值二八年华，长的美貌异常，含苞待放，艳色动人，纯洁中更带着英气。    吴启哲知道这个少女就是有过短暂出场的无双，甚至连身世家境都没有详细交待过。    红拂女撇了一眼少女无双，又看了一眼吴启哲，见他目不斜视，脸上不禁露出满意笑容。    素素到没多在意，大部分时候，她的目光都投注在吴启哲身上，至于李靖被他直接华丽丽的忽略了。    “看他与看素姐别有不同感觉呢！”寇仲面带笑容。    “我们当素姐是亲人嘛，至于这个姑娘.....”徐子陵虽然没有明说，但对于无双的美貌还是忍不住生出几分激赏之意。    素素听二人这么说，只是微微一笑，并没有生气，她也确实把寇仲徐子陵当成弟弟。    二人继续肆无忌惮的盯着佳人。    不远那一桌的无双自然也注意到了寇徐二人的目光，冷哼一声，已经心生不满。    吴启哲叹息的摇摇头，原本还以为寇徐是因为被杜伏威挟持，才会故意闹出那么一处，让对方和杜伏威争斗，好给自己制造机会逃走，但看来二人也有一颗爱美之心啊。    不过想想也正常，双龙毕竟才初出茅庐，又加上青春年少，喜欢欣赏美人也在情理之中。    饱餐一顿，六人结账打算离开，出门的时候正巧就经过了少女无双他们那一桌。    这两个无礼的小鬼，想到这里，无双猛地伸脚一绊。    徐子陵立时扑到，撞在李靖后背，把李靖也撞了一个酿跄，如果不是红拂用浮尘一带，李靖就就扑个狗吃屎了。    李靖感激的看了一眼红拂，心中的舒爽，就像是三伏天的夏日喝了一碗冰镇酸梅汤一样痛快。    只可惜，红拂女看都不多看他一眼，她刚刚就是顺手帮衬一下。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百五十四章 少女无双
    “咯咯咯...”一串银铃般的笑声从少女口中发出，看着徐子里吃瘪，她心里很是受用。    “无双！”沉稳刀客出声呵斥。    “哼。”少女也是不受管束的主，不爽道：“谁叫他们用贼眼来看人家。”    “贤侄女多有得罪，小兄弟没受伤吧。”沉稳刀客很有眼力见，看出这群人是以吴启哲为中心，立马抱拳赔礼道。    这样一个年轻人，身边却跟着红拂女这样的高手，要么是家世深厚，要么就是真有本事，江南之地卧虎藏龙，还是少惹麻烦的好。    “哼，是想骗汤药费吧？赏他们五文钱吧。”青年贵公子故意挖苦道，如果是真的要出医药费怎么会是区区五文钱，摆明就是看对方不爽，想给他的女伴无双出口气。    吴启哲转过头，目露精光，霸气凌然的看着沉稳刀客，嘴角扬起：“报出你的家世来历，看我惹不惹得起。”    寇仲徐子陵也没打算阻止，用五文钱来大发他们想都别想，五两黄金还差不多。    “家父乃是朔方梁师都，在下梁瞬明，至于惹不惹得起，阁下就要自己掂量了。”话是这么说，但梁瞬明却完全是一副我爹是“/李/刚/”的嘴脸，看着红拂女和素素脸上露出不怀好意的笑容。    “哈哈...”吴启哲满不在乎道：“我以为是谁，原来是鹰扬郎将的爱子。梁师都一向都是朝廷的走狗，嘴角却成为依附突厥的猎犬，他有什么资格让我惹不起。”    “小心你祸从口出。”梁瞬明猛的一拍桌子，目光不善的看着吴启哲一行人，心中冷笑，要的就是对我不满，好让我找到机会下手。    “启哲，这位应该就是是梁师都义兄弟庐陵沈天群之兄，沈乃堂。”红拂凑到吴启哲身边说道，    “这位姑娘好见识。”沈乃堂显然是想以和为贵，客气道：“想必，你们在江湖上也非无名之辈，何不报上名来，说不定可攀上点关系呢。”    “那你可听好了，我们大哥可是名震江南的鲸鲨帮帮主吴启哲。”寇仲趾高气扬的说道。    “什么，你是吴启哲。”吴启哲率领鲸鲨帮击退并且收降朝廷五千精锐水军的事情，别说是在江南了，就是在整个天下都是件大事。    “鲸鲨帮，鲸鲨帮有什么了不起吗？”梁瞬明不知天高地厚的说道：“沈叔，你还跟他多说什么，直接给我拿下，还有不要伤到两个女的。”目的已经昭然若揭。    素素俏脸微变，很快就冷静下来，吴启哲在她的眼中基本上是无人能战胜的，有他在，自己就什么都不用害怕了。    “好嘞。”梁瞬明的两个侍卫，已经拔出宝刀，风驰电掣的朝吴启哲劈来。    吴启哲还没出手，他身后的寇仲和徐子陵已经一人一拳放倒了这两个不开眼的侍卫。    “就这种实力，也敢出来混。”寇仲大言不惭的摇摇头。    徐子陵虽然没说话，但显然那个叫梁瞬明的贵公子打算欺负素素，他自然不能坐视不管。    “朋友，今天的事情不能善了。”沈乃堂虽然心中恼怒梁瞬明自作主张，却还是不得不站出来为维护他。    “似乎不是我们先动的手吧。”吴启哲掏掏耳朵，漫不经心道。    “沈叔你还跟他客气什么，还不把他们给我拿下。”梁瞬明显然不知道大祸临头，依旧以为有着沈乃堂这位高手在，面前的这群人还有那两个美人都是他的囊中之物。    到是坐在他旁边的的少女无双面色不悦，刚刚梁瞬明的话她可是听的一清二楚，你说要玩女人就玩女人吧，竟然当着我的面说出来，你还当我存不存在了。    少女姓沈，是沈天群的女儿，沈乃堂是她的大伯，平时在庐陵他们一家也是少有人招惹的，在加上她千金小姐的脾气才会出手教训寇仲。    但没想到，接下来的一幕却让她大跌眼镜，自己这个所谓的未婚夫竟然当着自己的面，要求自己的大伯帮他抓住这群人，还把那两个漂亮女人送给他玩。    沈乃堂此时已经拔刀出鞘，凌厉刀风带起地上木屑，立刻凝聚成长约丈许的木刀，灌注深寒刀气，裂地直劈吴启哲，誓要对手葬身木刀之下。    吴启哲身形巍然不动，金色的罡气环绕周身，一双铁掌龙吟之声环绕，金色的龙形真气缠绕，毫无花哨的对上丈许长的木刀。    坚如磐石的木刀瞬间瓦解，吴启哲的一双铁掌进一步轰击在沈乃堂的宝刀之上。    “乒”只听一声脆响，沈乃堂的宝刀直接被震碎，虎口更是鲜血直流，身形倒飞了出去，砸到数米外的桌子，木桌被砸的四分五裂。    “大伯。”沈无双看到这般场面，那里还坐得住，立马冲了出去，扶起沈乃堂，一双明亮的眸子眼带泪花，如果不是自己大伯也不会受伤。    扫了一眼梁瞬明，只见对方已经被吓的冷汗直冒，根本不敢多说半句话，这就是自己的未婚夫，平时只会靠着父亲的名声耀虎扬威，真的遇到危险了，却根本靠不住。    吴启哲一步步走近沈乃堂，事情似乎还没有结束。    寇仲徐子陵想要上来劝解，却见红拂女摇了摇头，他二人一想也对，他们的大哥可不是嗜杀之人。    “你要做什么？”看着步步逼近的吴启哲，沈无双被吓坏了，面色惊惧的看着吴启哲。    “你问我要做什么？”吴启哲指着梁瞬明好笑道：“你应该问问他要做什么，他刚刚可是擒下我和我的同伴，并且是你们先动的手，现在却要问我做什么，你不觉得可笑吗？”    “我...我...”沈无双迟疑了半天才说道：“我为刚刚的事情像你你道歉，我不应该刁难你兄弟，至于说动手并不是我的本意，是梁瞬明的意思，我大伯只是迫于面子才不得不出手，你能高抬贵手放我们一马吗？”期期艾艾的目光，漂亮的脸蛋泛起丝丝柔弱，在没有之前的趾高气扬，看的远处的寇仲徐子陵都不由得心中一软，就像代替吴启哲答应放他们一马。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百五十五章 沈氏宝刀
    吴启哲俊朗的面庞露出一抹灿烂笑容，看的面前的少女无双也不由微微失神，之前她还没注意，这人虽然是鲸鲨帮的帮主，却并不是粗野的江湖汉子，面如冠玉，目光如电，和他所谓的未婚夫比起来简直是天渊之别。    以前沈无双或许还不觉得，但今天发生的一切，却让她彻底看清了梁瞬明，这样一家子怎么值得他们庐陵沈家死心塌地的追随。    吴启哲冷笑一声：“如果刚刚是我输了，你还有那个梁瞬明会放过我们吗？”    寇仲徐子陵本来想要开口求情，但一想也是啊，今天要不是大哥武功比他们厉害，这群人岂会善罢甘休。    沈无双目光一怔，立马解释道：“不会的，不会的，就算你输给我大伯，我也会劝他放你们走的。”    沈乃堂吐出一口血水，气若游丝道：“吴帮主....今天一切都是沈某人的错，还希望你能高抬贵手，放了我侄女和梁瞬明，我这条性命任由你取走。”    “大伯不，你怎么能为了梁瞬明去死。”沈无双看着吴启哲，瞪大杏眼道：“整件事情因我而起，你放了我大伯，我跟你走。”    吴启哲回头看着寇仲和徐子陵，笑道：“怎么这件事情是我的错吗？”    “当然不是，是那个姓梁的小子自不量力。”寇仲走到吴启哲旁边，指着梁瞬明道：“我说你一个大男人你好意思嘛，让自己的女人替你求情，自己却躲在一边，还有没有一点担当。”    红拂女根本没拿正眼去瞧那个梁瞬明，这样没有担当的家伙，竟然还敢打她的主意，如果不是知道吴启哲会出手，她都要教训对方了。    李靖本来也想逞英雄的，但是身体只要一动，就会扯到伤口，到时候疼痛难忍，别丢人现眼就是好的了，所以也就没有强出头。    梁瞬明被寇仲这么一说，一脸尴尬，这才被迫走到沈无双身边，看着吴启哲勉强露出一个笑容：“朋友，做事留一线，日后好相见，事情还是不要做的太绝，要知道我爹可是梁师....”他话还没说完，就被寇仲一拳打在鼻梁骨上倒飞了出去。    “不用重复介绍了，你爹是梁师都，这我们都知道了。”说完寇仲还漫不经心的吹了吹自己的拳头。    “启哲大哥，我们都没事，我看这事情就算了吧，这位姑娘都已经道歉了。”心底善良的素素挽着吴启哲的胳膊劝道。    “行，那就听素素的。”吴启哲刮了下素素的玲珑鼻翼，点头道。    “谢谢你，启哲大哥。”素素俏脸一红，开心道。    扶起沈乃堂的沈无双，看着吴启哲因为这个叫素素的女孩一句话就放了他们，本应该高兴的，心里却有些不是滋味，难道自己堂堂庐陵沈家的千金还没有一个丫鬟说的话有份量吗？    “梁瞬明我这次放你一马不是看你爹的面子，你爹在我面前还不够让我买他面子，我只是觉得你人还年轻，就这么把你杀了，人家说我连个悔改的机会都不给你，未免有失公允，所以我今天就给你一次改过自新的机会，下次如果还是这般不知天高地厚，我一定取你狗命。”吴启哲说完在也懒得多看他一眼，招呼众人出了客栈。    梁瞬明战战兢兢的不敢说话，直到吴启哲等人都走远了，这又开始讨好沈无双，却直接吃了闭门羹。    沈无双冷哼一声，扶起大伯缓缓走出客栈，他算是彻底看清楚梁瞬明了，简直就是绣花枕头一包草，说是绣花枕头都抬举他了，比起刚刚的鲸鲨帮帮主来说，简直是云泥之别。    虽然刚刚是自己一行人被教训了，但沈无双反而对吴启哲没有太大的厌恶感，心里有些庆幸，总算是看清梁瞬明有多么无能了，除了有个勉强算有点能耐的父亲，可谓是一事无成。    “唉，没想到，这鲸鲨帮主年纪轻轻，武功却如此之高。”沈乃堂叹息一声，对身边的侄女说道：“他的武功只怕比起三大宗师来也只底上一线。”他没见过三大宗师，但想来吴启哲这么年轻，就算在厉害也不可能比得了三大宗师。    沈无双红唇微张，惊讶道：“他有这么厉害吗？看他的年纪怕是也就跟....瞬明差不多。”她心中已经不喜梁瞬明，但是一顺口就叫出两人之前的称呼。    “哈哈...咳咳...”沈乃堂轻笑两声，却牵动体内伤势猛烈的咳嗽起来。    沈无双看了，急忙给沈乃堂拍着后背，嘴上不满道：“那个的姓吴的下手真狠，竟然把大伯伤成这样。”    沈乃堂摇摇头：“你也别怪他，如果是他输给我们，你觉得以瞬明的性子会让他们好过嘛。”看着沈无双要解释，他却直接摆手阻止了：“别说你会劝他，他真的会听你的吗？”    沈无双一想也是，说不定对方心里也只是想把自己骗上床就一脚踢开，而且她最看不起的是，这个自己曾经喜欢的男人一点担当都没有，在危难之际还比不上自己这个女子敢作敢当。    “大伯，我看你回去之后还是劝劝爹爹，不要跟着投靠他那义兄梁师都了。”沈无双看了眼身后梁瞬明没有跟来，继续说道：“他那个父亲名义上是朝廷的鹰扬郎将，却甘当突厥人的走狗，根本不是什么明主，我们沈家何必大老远的从江南跑到朔方去投靠他。”    沈乃堂沉吟了一下问道：“无双，你是之前就有这样的想法，还是今天才有的。”    沈无双如玉的娇靥上划过一丝不屑：“我要说是以前大伯你肯定不信，确实我是今天才有这样的想法，他儿子这幅脓包样，做父亲的能好到哪里去，而且爹爹还打算把祖传的宝刀献出去，相传那把宝刀具有毁天灭地之威，落到梁师都父子手里也只是白璧蒙尘，我们沈家何不另投明主。”    沈乃堂先是一愣，随即惊讶万分的看着自己这位平时不谙世事的侄女，想不到她竟然能说出这样一番话来，却不得不让他仔细思量，沈家宝刀到不是舍不得，反正他哥俩也用不了，但正向侄女无双说的，为什么就不能找个一个更好的明主，宝刀则做为他们的晋升之资。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百五十六章 云玉真的主动
    十余日之后，众人赶到了余杭郡，这一路下来双龙的武功可谓是进步神速，而吴启哲和素素的关系也算是颇有进展。    素素在翟让府上便是翟娇的贴身侍女，所以每天很自然的就伺候吴启哲洗漱，当然除了这些也不需要素素在做什么。    双龙也乐得见素素和吴启哲关系亲近，毕竟他们的大哥也算得上一等一的好男人，武功就不说了，还有鲸鲨帮这么大的势力。    至于李靖伤势也好的差不多了，就是每次他想和红拂女多交流几句的时候，总是吃了闭门羹，弄得他内心郁闷不已。    红拂女自然瞧出了李靖对自己有意思，但是她一颗心都牵挂在吴启哲身上，又怎么可能喜欢别人，所以她每次都和李靖保持着一定距离，绝不会单独与他交谈，要么拉着素素，要么叫上双龙，反正不会给李靖任何机会。    李靖心里苦啊，他其实并不看好鲸鲨帮，之所以愿意一道南下，大部分的原因就是因为红拂女。    当然他和寇仲徐子陵的关系还是不错的，都是以兄弟相称。    吴启哲自然也对李靖大加笼络，但你说让他送出红拂女那是想都不要想。    李靖认同吴启哲的武功，却不认为对方有君王之相，更何况区区一个鲸鲨帮，也就是一个江湖帮派，想要称霸天下，这盘棋可不是这么容易下的，在他心里更看好的是门阀世家。    “天下真是很广阔。”    “相比起来，长江也算不了什么。”双龙初次来到大海岸边，对一望无际的景象深感赞叹。    “大哥，怎么没有看到我们鲸鲨帮的人。”寇仲举目眺望似乎没有发现鲸鲨帮的战船。    “傻瓜，鲸鲨帮现在被朝廷视为海盗乱军，怎么可能公然把战船停在码头上。”红拂女笑着解释道。    “也是。”寇仲想了想确实是这个道理。    很快就有一群人朝吴启哲等人走来，领头是个风姿绰约的女子，一身绿色武士服，身段玲珑浮凸，明艳万分的脸蛋，着实有着让男人神魂颠倒的魔力。    寇仲徐子里都看见了对方，见绿衣女子朝自己这边走来，都不禁露出惊喜又以外的神色。    来的人，正是云玉真还有鲸鲨帮的帮众。    云玉真柳腰轻摆，径直走到吴启哲身边，挽住了他的臂膀，指着寇仲徐子陵道：“启哲，这就是你的那两位小兄弟了吧。”    “你是....”寇仲徐子陵都是一脸惊讶，莫非这位漂亮的美人儿跟大哥同样关系匪浅。    “看来启哲还没跟你们说过。”云玉真嫣然一笑：“小女子就是鲸鲨帮的副帮主云玉真。”    “听说过。”寇仲一拍脑袋：“只是没想到副帮主竟然是这般巾帼英雄，女中豪杰。”知道云玉真可能是吴启哲的女人，他说话也就不会那么肆无忌惮。    “启哲，你这兄弟真会说话...咯咯...”云玉真笑的花枝乱颤，身体也不知是有意还是无意的往吴启哲身上靠。她的行为自然惹得一旁的红拂女和素素心生不喜。    云玉真如此表现一方面自然是思恋爱郎，另一方面何尝不是在这些即将加入鲸鲨帮的新人展示自己的存在感。    李靖看的大摇其头，竟然把权利交到一个女人手里，这让他更加不看好吴启哲了，奇怪的是他对红拂女却没有这样的偏见。    “这里不是说话的地方，我们找个地方歇息一下。”吴启哲拍了拍云玉真的玉手。    云玉真露出美艳笑容：“你们跟我来。”    很快在云玉真的引领下，吴启哲六人进入了码头上的一艘小型艨艟。    艨艟虽然不大，但里面的空间足以容纳十余人，到也不觉得拥挤。    寇仲和徐子陵看的出来，这船山的帮众看吴启哲的眼神都带着浓浓的崇拜和敬意，可见他们大哥在鲸鲨帮中的地位非常高。    艨艟的船舱虽然不大，也内里的陈设也被云玉真布置的格外气派，她可不是喜欢委屈自己的人。    “玉真，你们到余杭来做什么？”吴启哲和众人坐下之后才开口。    云玉真坐在吴启哲右手边，正襟危坐，不在嬉笑：“这次来自然是帮中兄弟采购一批精良兵器，正好东溟派的东溟夫人最近也在余杭，而你这个帮主又不在，为表诚意，我就只能亲自来找东溟派谈了。”    “你们和东溟派已经谈好了，采购多少兵器，需要多少银两？”吴启哲问道。    云玉真白了他一眼，笑道：“我刚刚才上码头，都还没来得及谈呢，这不老远看到你，就急匆匆的赶过来，你真是的难道让妾身歇口气的机会都不给啊。”语气甜腻，还带着一丝撒娇，完全不顾旁人在场。    “好了，既然我都已经到了，你就好好休息，让我亲自去和东溟派谈兵器采购的事情，你在让岛上派来三艘艨艟，好明天早上把兵器装船。”吴启哲直接安排，不给云玉真在多说的机会。    “行，妾身都听你的。”脸上的笑容依旧那般明媚，似乎完全不在意吴启哲抢了自己要做的事。    吴启哲把红拂女，素素，李靖都留在船上，自己带着双龙，和两个鲸鲨帮的帮众朝码头上的东溟派旗舰东溟号而去。    寇仲徐子陵都面露喜色，他们知道吴启哲对他们的信任，不然也不会连采购兵器这样几机密的事情都带上他们一起。    码头中央有一艘巨舶特别瑰丽堂皇，充满异国情调。    寇仲看着这艘大船评价道：“其实不论是多漂亮的船，还不是用来赚钱的，想当初他们的主人也定是穷光蛋。”    “两位公子可能不知道，我们从朝廷手里缴获的五牙大舰，比东溟派的东溟号还要气派的多呢。”其中一个鲸鲨帮帮众忍不住说道。    “是啊，就是那一战，我们鲸鲨帮成为了沿海一带响当当的海上实力，纵横东南所向披靡。”另一个帮众也附和道。    寇仲徐子陵听两个帮众聊起，也不禁心生向往，还是跟着大哥好，那些所谓的义军根本就是些只顾自己利益的鼠目寸光之辈，至于高门大阀又怎么会看上他们这样的小混混呢，他们从小受到的白眼还不够多吗？也更加坚定了两人要跟着吴启哲闯出一片天地的决心。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百五十七章 东溟夫人
    吴启哲带着双龙和两个帮众来到码头尽头处，东溟号此刻正在上下货物，一派繁忙之景。    吴启哲刚走近东溟号的范围，就见几个琉球衣饰打扮的武士手持长刀拦住了他们的去路，不让他们登船。    “还请通禀一声，我们是来找东溟派采购兵器的。”吴启哲对琉球武士说道。    不过看这些琉球武士的服装穿扮，还真的有点像倭人的穿着打扮。    几个武士正在犹豫，看这公子倒是衣饰华丽，全身上下流露出一股贵气，要不要通禀呢。    “来者是客，让这位公子上来吧。”一把柔和悦耳的女声隐隐从船内传来。    “是，夫人。”武士点开应诺，让开道让吴启哲和双龙上船。    “三位公子请跟我来。”一名年轻娇俏的婢女现身引路。    “有劳姐姐引路。”一见女子，寇徐二人立时表现的文质彬彬。    吴启哲笑了笑，一副风轻云淡的模样，跟着婢女顺着夹板往里走。    很开就来到了船舱口，只见那婢女跪在地上，指着里面说道：“主母在舱内相候请。”    寇仲不禁幻想，这船金雕玉砌，要是能拆些拿去卖就好了。    三人刚走到船舱门口，便闻到一股飘然而来的香气。    舱内陈设典雅华贵，但更令人目不转睛的并非布置，而是两道倩影。    但见舱内一长一幼两名绝色女子怡然相候，正是这艘东溟号的主人，闻名天下的东溟派主事人两母女，东溟夫人单美仙，东溟公主单婉晶。    东溟夫人人如其名，美若天仙，气派雍容华贵，散发着成熟侍女的美艳风韵，教人一见如沐浴春风。    一双翦水秋瞳岁隐藏在白纱之下，却依旧叫人过目不忘，曼妙的身段，微底的领口，一个女人所能表现出的美丽，在东溟夫人单美仙面前已经可以说是达到了极致。    洁白的皓腕，纤细如玉的五指，指甲上的红色指甲油，一切都那么叫人赏心悦目。    相反，东溟公主正值花样年华，青春焕发，俏脸朱唇，冰肌玉肤虽然令人倾倒，但一脸不可侵犯的冷傲神色却使人不敢轻侮。    寇仲和徐子陵一时间不由微微有些恍惚，他们见过的美人也不少，但像东溟夫人母女这般的美丽女子确实让他们不禁眼前一亮。    “是这位公子要跟我东溟派采购武器吗？”东溟夫人浅浅一笑，说不出的万种风情，却让人不敢心生亵渎。    吴启哲朗声一笑：“不才，正是在下。”    东溟夫人和单婉晶同样有打量吴启哲的外表容貌，不得不说但以外表气质来说，绝对是难得一见的浮世佳公子。    就连单婉晶也不得不承认，在她所见过的男子当中，外表能胜过对方的几乎没有，而且眉宇间隐隐透露着一股不怒自威的霸气，有着让女儿家心折的魅力。    “是啊，我们大哥可是打算和东溟派做一笔大交易，做完这笔交易，东溟派就算是全年不开张，也不愁吃喝了。”寇仲自以为风趣幽默的说道。    “哼。”单婉晶俏脸露出不屑神色，红唇微启道：“我们东溟派的生意遍布大江南北，各大义军，四大门阀，你竟然大言不惭的说，只是你们这一单生意就比的上我们遍布天下的生意简直可笑。”    “婉晶，不可无礼。”东溟夫人黛眉微蹙呵斥了一句，训斥人的样子同样美丽动人。    单婉晶瞪了一眼害自己被训斥的寇仲没在说话。    东溟夫人之所以会呵斥女儿，自然是觉得吴启哲这位俊朗公子气度不凡，不能轻易开罪。    嘴角勾起一抹浅笑，和煦的目光看着吴启哲:“公子也和你那位小兄弟是一样的认识吗？”    吴启哲笑道：“我兄弟刚刚不过是开个玩笑，夫人何必当真，我当然知道我和东溟派的交易自然比不上东溟派和整个天下往来不断的生意。”    吴启哲站起身，抱拳道：“刚刚我这位兄弟言语无状之处，我带他向公主道歉，还希望公主不要放在心上，更不要影响你我两家今后的情义。”    单婉晶虽然看寇仲不舒服，但见吴启哲都已经道歉了，自然也不好在摆脸色，淡淡一笑，犹如芙蓉初绽，说不出的靓丽动人，微微点头，表示不在意之前的事了。    寇仲见吴启哲给自己道歉，心里有些不爽单婉晶，想要说什么，却被徐子陵拉住了，知道对方是让他别再惹事，他也只好闷闷不乐的闭上嘴。    “说了这么半天，还不知道公子家世来历，以后如果要和我们东溟派长期往来，大家总不能一无所知吧！”东溟夫人声音永远是那么优美动人，叫人不忍拒绝。    “夫人应该知道前段时间在余杭湾发生的海战吧？”吴启哲云淡风轻道。    东溟夫人和单婉晶都是脸色微变，面前的三人难道和鲸鲨帮有什么关系。    “公子是鲸鲨帮的人？”东溟夫人妙目流转盯着吴启哲，显然是希望听到自己想要的答案。    吴启哲点点头：“不错，在下正是鲸鲨帮帮主吴启哲，身后的两位则是我的好兄弟，寇仲徐子陵。”    单婉晶红唇开合：“你们就是身负杨公宝库之谜的吴启哲，寇仲和徐子陵。”    寇仲露出一丝得意，文绉绉的说道：“然也。”    东溟夫人不动声色的端起香茗在红唇间浅浅抿了一口，才缓缓道：“吴公子和两位小兄弟当真知道杨公宝库之谜。”    吴启哲洒然一笑：“莫非夫人和公主也好奇这杨公宝库的所在。”    “笑话。”东溟夫人还没说话，单婉晶就已经先开口了：“我们东溟派富可敌国，铁器生意遍布天下，何必去觊觎那虚无缥缈的杨公宝库。”言语之间流露出骄傲和自信，让人信服。    “婉晶的意思，就是我的意思。”东溟夫人嫣然一笑，显得无比从容。    “那我我们还是来谈谈兵器交易好了。”吴启哲这次之所以亲自来谈这笔交易，最主要的原因自然是想要认识这对声名远播的母女花，今日一见，果然不是不同凡响。    吴启哲提的要求东溟派一一满足，东溟派提出的价格吴启哲也是一口答应，双方的合作自然进行的很愉快，约定三日之后交付兵器和金钱。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第六百五十八章 龙的变化
    商谈完兵器采购的事宜，话题自然而然的就转到了天下大事上，东溟派掌握着最精良的兵器，也可以说是最赚钱的行当，所以对整个天下的走向，自然不能不在意。    单美仙显得兴致颇高：“如今杨广偏安扬州，当今天下可谓是四分五裂，虽说群雄逐鹿，但不成气候者甚众，公子就没想过救世安民，为天下百姓尽点心力吗？”    “那不知夫人又是何意，是希望我举鲸鲨帮之众，投靠某一方势力吗？”吴启哲如果没记错，东溟派和李阀的关系似乎不寻常。    单美仙微摇臻首道：“到不是我打击公子，但以公子这点势力，相比起整个天下的局势来说，似乎显得有点微不足道。”    吴启哲朗声道：“夫人似乎忘记，不久之前我才大败朝廷派来围剿鲸鲨帮的五千水军。”    单美仙浅浅玉指掠了一下耳际的发丝，轻笑道：“公子，运气不可能一直眷顾你的。”    吴启哲笑道：“夫人以为我能战胜朝廷水军是运气？”    “如果不是因为运气的成分，我实在难以想象，公子凭什么带着一群乌合之众战胜朝廷水军。”单美仙的话微微有些不客气。    寇仲和徐子陵都想要出言反驳，却不知道该如何开口。    吴启哲似乎全不在意，依旧谈笑风生道：“夫人可能不知道运气也是实力的一种。”他严令帮众不可以对外透露战胜朝廷水军的过程，而可以流传到江湖上的消息又太过夸张，无人相信，所以有很大一部分人认为鲸鲨帮能战胜朝廷水军是运气使然。    “我说了，运气会有用尽的一天，公子如果一辈子都指望运气，我看还是提早熄了心中野心，投一明主辅佐，或许反能实现心中抱负。”单美仙好言规劝道。    寇仲徐子陵已经心生不忿，就要出言反驳，却被吴启哲挥手阻止了，他淡淡开口道：“那不知夫人心中的明主又是谁？”    单婉晶看着吴启哲在母亲面前从容不迫也不由心生佩服。    单美仙试探道：“我觉得瓦岗翟让就不错。”    吴启哲摇头道：“夫人说笑了，翟让不过一时之雄，而今更是引狼入室，让李密加入瓦岗寨，虽然声势更隆，却反而形成尾大不掉之势，李密和翟让必有一战，到时候瓦岗内乱，又何谈争霸天下。”    接下来，单美仙又把天下大大小小的义军势力都说了一遍，无一例外都被吴启哲否决，而且否决的理由还头头是道，听的寇仲徐子陵大感畅快，一旁的单婉晶也不禁目泛亮光。    单美仙也不生气，而是继续说道：“那不知公子觉得四大门阀的太原李家又如何，阀主李渊是太原留守，二子李世民更是雄才伟略，从太原起兵，不过数月便可拿下关中之地，古语有之“得关中者得天下”公子以为然否？”    “先不说李渊还没拿下关中，就算拿下关中又怎么样，王侯将相宁有种乎？”吴启哲猛然起身，说出了那句千百年来寒门子弟孜孜不倦，永远不向世家门阀妥协的惊世名言。    霸气的眼神，凌厉的目光，笔直的身躯，单美仙母女呼吸都不禁跟着一滞，她们生出某种错觉，面前男人似乎不仅仅只是一个人，那是一座无法仰望的高山，高耸入云，永远看不到尽头。    这其实是吴启哲梦境能力的一种暗示，虽然这里是白天，吴启哲无法侵入这对母女的梦境，却可以影响他们的心境。    寇仲徐子陵也是听的心潮澎湃，是啊，凭什么他们就不可以成为大将军，大豪杰。    单美仙红唇微抿，嫣然道：“公子好大的野心。”似乎并没有因为吴启哲的拒绝而生气。    听着吴启哲霸气的宣言，看着那气吞天下的眼神，单婉晶的小心肝不由噗通直跳起来。    吴启哲再次坐下，看着单美仙道：“夫人可知道龙的变化。”    单美仙樱唇轻启：“愿闻其详。”    就连单婉晶也不禁竖起了洁白珠耳，想听听吴启哲还有什么高明之论。    吴启哲抿了一口香茶，正色道：“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。”    单美仙听完之后不禁异彩涟涟，难道面前的鲸鲨帮帮主是把自己比作人中之龙吗？    单婉晶美眸泛起亮光，对于吴启哲对于龙的论调，感觉新奇的同时，又觉得佩服，光是刚刚这番话就让她不禁刮目相看。    单美仙轻笑道：“公子是把自己比作了龙吗？”    “我就是我，龙不过也只是一种比喻，我想告诉夫人的是时事造英雄，乱世出豪杰，今天的我虽然只是鲸鲨帮的帮主，未必我来日就不能跃然与朝堂之上，搅动天下风云。”吴启哲掷地有声的话语，像是能侵入人的心间一般。    眼光颇高的单美仙美女也不得不承认，面前的这个男人让她们刮目相看，不光是俊朗的外表，就连言语谈吐，还有那份披靡天下的霸气都不禁让母女俩心生折服。    有着吴启哲的耀眼，寇仲和徐子陵就显得普通的多了，虽然两人或许也知道杨公宝库的秘密，但下意识的母女两就不会把寇徐二人和他相提并论。    单婉晶看着吴启哲俊朗的样子，不禁拿来和自己认识的人相比较，未婚夫尚明就不说了，根本没有可比性，完全一文不值，如果不是为了东溟派的内部稳定，还有母亲的面子，她根本不愿意答应这门婚事。    而在他所认识的同辈人中，李阀的李世民似乎才能和吴启哲并列，而且不知道为什么，面前的吴启哲似乎更容易叫她产生好感。    单美仙同样很认可吴启哲，说起来就算是在老一辈中，风采气度也鲜有胜过面前这位年轻人，李渊就不用说了，她成熟美艳的脸上闪过一丝不屑，简直就是个老se鬼，竟然还对她心生觊觎，这点一直都是让她心生不满的，她对李阀的看好主要还是因为李渊的二子李世民，当真是个不可多得的年轻人，不过今天的吴启哲却不禁让她把两个优秀的年轻人拿来做比较。    李世民的优势似乎更高，但吴启哲似乎也不差，就如他刚刚那句话说的“时事造英雄，乱世出豪杰”，曾经的汉高祖刘邦也不过是区区一里长而已。    单美仙心中的天平不由微微向吴启哲倾斜，今后的东溟派是不是多给鲸鲨帮一些便利呢。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）后续最新章节，请关注

第五卷  木乃伊 第六百五十九章 宇文阀来袭
    吴启哲和双龙被东溟夫人留下来用了午膳才离开。    他刚下船就看到远处有人鬼鬼祟祟的对着东溟号指指点点，距离太远，一般人肯定不会注意到，吴启哲凝神倾听，别说还正被他听到了秘密。    “听说今晚宇文化及大人派了弟弟的宇文智及亲自带领官军来攻击东溟号。”    “说也奇怪，不知这宇文大人与东溟派有何仇怨。”    吴启哲脸上划过一抹冷笑，这可是让东溟派欠自己一个大人情的好机会，绝对不能错过。    回到鲸鲨帮停在码头上的艨艟，吴启哲让寇仲徐子陵先跟着云玉真回鲸鲨帮，三日后在派三艘中型艨艟过来。    吴启哲一个留在余杭郡，红拂女，素素，李靖他都没有留下。    红拂女虽然疑惑吴启哲为何一个人留在余杭郡，但也没多问，毕竟以他的武功根本不可能有人可以伤到他。    当夜，余杭郡百姓人人闭户不出，因为数千官军已经在城内集结，声势震天，领头的正是宇文化及的之弟宇文智及。    很快数千官军，已经换上了流寇打扮，显然是不想被人认出真实身份，在宇文之际的带领下纷纷来到码头，登上早已准备好的战船，扬帆出发。    数千官军皆是扬州所调过来的精锐，船坚炮利，可见对此役志在必得。    吴启哲驾着一叶扁舟跟在宇文智及所带大部队之后，他并不打算第一时间出手，正所谓在东溟派面临绝境的时候出手，才能达到雪中送炭的目的不是。    冠军舰队夜深人静，无声无息的接近东溟号。    东溟号上寂静无声，完全不知大祸将至。    突然东溟号上警惕声大作，原来守夜的武士发现了官军的战舰，拉响了警钟。    宇文智及和手下官军，看到事情暴露，再无顾忌，立马下令发动攻击。    顿时箭矢如雨，纷纷朝东溟号袭来，夹板上躲闪不及的武士瞬间毙命。    东溟夫人临危不乱，东溟号虽然守卫不多，但五六百人还是有的，立马阻止人手反击，指挥若定，不愧是女中豪杰。    只可惜好景不长，很快就有大批官军的战舰把东溟号围在了海中央，箭矢如蝗，不断有守卫倒下。    宇文智及并没有下令让官军放火箭，因为他们之所以偷袭东溟号，就是为了一本账簿，如果因为火攻被毁就不好了。    当然实在到了万不得已，毁掉也总比落入宇文阀的政敌手里好。    单婉晶手持宝剑拨档箭矢，面带愁容的看着母亲，显然是慌了，没想到竟然有势力敢开罪东溟派。要知道东溟派可是和天下大大小小的势力都有往来。    东溟夫人虽然没有花容失色，但也不禁峨眉紧蹙，看着一个个忠心的下属躺在地上，不免伤感，但她知道现在不是感情用事的时候。    她初到余杭的时候，本以为这里还是隋廷治下，就算是乱也乱不到哪里去，随手捡起一根甲板上的箭矢，长期经营兵器买卖的他一眼就认出了箭矢的来源地，这分明就是官军专用。    在整个东南沿海能如此大规模的调动官军的无非就是宇文阀，东溟夫人俏脸划过一抹冷冽，感叹自己棋差一招，留下账簿记录天下势力各大门阀和东溟派的交易记录，这对义军来说当然没什么用，但这对四大门阀来说，无疑是致命的。    虽然东溟派恪守商业准则，不会泄露账簿内容，但四大门阀却不这样想，这分明就是把自己把柄操与他人之手，就算东溟派不泄密，但难保某一天不会落在政敌手里。    而对此有着最大担心的无疑就是宇文阀，李阀远在太原就算账簿之事泄露，也是鞭长莫及，至于宋阀偏居岭南，历来都是听调不听宣，所以也不见有多在意账簿的事。    而独孤阀历来以外戚自居，在军中无甚建树，相对来说和东溟派的交易几乎可以说忽略不计。    所以此次来袭，可能性最大的无疑就是宇文阀。    短短功夫便能想通此中关节，不得不感叹一声单美仙不愧为一派之主，聪明睿智远非一般人可比。    单美仙挥袖拨档箭矢，一边观察对面的战船，领头的人蒙着面巾，虽然看不清样子，想来就是这帮官军的首领，想到这里她已经有了打算。    单美仙身形腾挪，转眼间已经来到女儿单婉晶身边，表情严肃道：“婉晶你带着东溟号上守卫严守夹板，我去直接擒下他们的首领。”    单婉晶俏脸变色：“母亲这太危险了。”    单美仙一挥衣袖：“除此以外别无他法，就这样决定了。”    “那我跟你一起去。”母女情深的单婉晶怎么能让母亲一个人去冒险。    “你的武功远不如我，如果跟我一起去，反而会成为我的累赘。”看着女儿还要再说，单美仙直接一句话堵了回去：“休要再说。”随即，身形飘渺，犹如月宫仙子一般飘了出去。    月明星稀，对面官军船上的人甚至都还来不及看清来人是谁，单美仙的身影已经跃然与船头之上。    面对迎面而来的箭矢，单美仙不慌不忙，运转体内真气，流云水袖一挥，箭矢便纷纷倒转回去。    “啊啊啊...”惨叫连连，眨眼间便已经有十余个官军毙命。    “是东溟夫人单美仙。”远处被手下簇拥的宇文智及不禁面露惊诧，一直都知道东溟夫人武功高绝，但没想到强到这个地步，飞跃数十米的海面不说，随手一招便要了十余官军的性命，别说是自己，即便是练成冰玄劲的大哥宇文化及也未必是对手。    脸上露出惊慌失措的表情，但双目之中却暗藏一丝狡黠，幸好大哥早有准备。    单美仙挥舞流云水袖，招式飘逸，仙姿动人，可千万不要因为招式看上去漂亮，就小看其中的威力，随意被扫到的官军，不是吐血飞退，就是伤筋断骨。    她不敢恋战，周围的官军只会越来越多，彼时只会对她不利，所以出手绝对不会有丝毫留情，步步紧逼，看着不过数步之遥的官军首领，单美仙脸上不禁露出一丝喜色。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）后续最新章节，请关注

第五卷  木乃伊 第六百六十章 单美仙之死
    就在单美仙以为自己即将擒下官军首领的时候，后背突然冷风大作，就连空气都凝结成了冰晶，功力已到化境的她表层肌肤也不禁泛起一阵寒意。    强猛的掌风，根本不给单美仙任何反应的机会，结结实实的轰在她的后心之上，冰寒刺骨的掌劲瞬间窜入体内，整个身形更是不受控制的被轰飞了出去，一连撞倒了数名官军。    那些被单美仙撞倒的官军顷刻间已经被化作了一具冰尸，较弱的身躯重重的砸在甲板上。    单美仙美丽的脸上已经泛起浅浅的冰晶，她知道自己被偷袭了，心里哀叹一声，刚刚打在她后背的那一掌，无疑就是宇文阀的成名绝技冰玄劲。    宇文阀练成冰玄劲的只有宇文化及和阀主宇文伤，如果是宇文伤亲自来，单美仙已经不敢想象，今天晚上绝无生路。    单美仙翻过身子，一只手撑着夹板才能勉强稳住身形，红润的嘴角已经被鲜血侵染，更平添了几分艳丽之美，显然已经身受重伤。    看清偷袭自己的人，样子不过五六十岁，双目开合间，神光炯炯，精芒暴闪，他的身板不见一丝老年人的枯瘦干瘪，却还似壮年人一样的粗壮硬朗，宽大的紫袍罩在身上，仅仅是刚好而已，对方的身份已经呼之欲出，宇文阀的阀主宇文伤。    单美仙面露凄凉，没想到宇文阀为了对付她们东溟派，竟然会是宇文伤亲自出手，这分明是志在必得啊。    其实宇文伤亲自出手还和吴启哲有一定关系，他把海沙帮收服了，自然断了宇文阀做脏事的爪牙，在加上宇文成都和宇文无敌又死在他身手，本来这次偷袭东溟派宇文化及只派了弟弟宇文智及，却没想到阀主宇文伤却提出要亲自压阵。    其实更多的却是宇文伤想替自己两个儿子报仇，鲸鲨帮的大本营距离余杭湾不远，他这次跟着宇文智及出来，除了顺带抢夺账簿以外，最重要的就是剿灭鲸鲨帮。    “阀主的冰玄劲果然厉害，这一出手就制住了东溟夫人。”宇文智及走到宇文伤身边，面露喜色道。    宇文伤微微点头却没有说话，其实他出手偷袭还是有些脸上无光，不过为了宇文阀，也顾不得这些了。    “哼，想不到还真是宇文阀主啊。”单美仙吐出一口血沫冷冷的盯着宇文伤。    “既然你已经知道我的身份，那今天就绝对不能留你了，你们东溟派也从此在江湖上消失吧。”淡漠的语气，身为天下四大阀主之一宇文阀的家主似乎并不把东溟派放在眼里。    “我们东溟派和宇文阀往日无怨，近日无仇，还有一定的生意往来，不知为何今夜一反常态要突然袭击东溟号。”单美仙想看看事情还有没有回旋的余地。    “本来我们只是打算拿到账簿，在不暴露身份的前提下离开，但偏偏东溟夫人你竟然还想不自量力的把我擒下，阀主才不得不出手，这都要怪你自己啊。”被宇文智及这么一说，似乎还成了他们有理了。    “你们宇文阀做出强盗行为，我东溟派出于自身安全奋起反抗还成了我们的错了...简直强词夺理。”东溟夫人实在气不过，XIONG口一阵剧烈起伏。    “哈哈...”宇文智及一阵狂笑，看着单美仙道：“夫人你说的对，我们的行为确实与强盗无疑，但要怪就要怪你们自己，为什么要把我们宇文阀和你们东溟派的兵器交易记录入帐。”    “我们东溟派和天下各大势力的兵器交易都会写入账簿，又不单单是你宇文阀一家。”单美仙心气不顺道。    “这我们当然知道，但因为这件事，偏偏就叫人寝食难安，犹如芒刺在背，为了拔掉这根刺，自然就只有把你们东溟派连根拔起了。”宇文智及志得意满，东溟派可是整个天下都看重的势力，尤其是在兵器制造这方面，想到今夜东溟派却在自己手上覆灭，那是多么的有成就感。    “东溟夫人事已至此，我们宇文阀是不可能留活口的，你就安心上路吧。”宇文伤做事虽然雷厉风行，但不想在折辱已经没有反抗之力的东溟夫人，毕竟整件事情说起来，确实是他们宇文阀不地道。    美丽的脸上划过一抹凄凉，泪珠萦绕在眼眶却迟迟没有落下，这种濒临绝望的感觉多久没有了，前一次还是因为他那禽兽丈夫边不负，玷/污了自己，让自己有了身孕，本想就这么苟活下去，但没想到婉晶一天天长大之后，自己那禽兽丈夫竟然看上了自己的女儿。    单美仙从此与阴癸派一刀两断，带着女儿婉晶远走琉球，以至于创建了如今的东溟派。    单美仙努力把自己的柔弱收敛起来，目光坚定，言辞恳切道：“宇文阀主，正所谓成王败寇，我东溟派今晚被宇文阀偷袭，导致灭门，那也是我东溟派技不如人，但我现在只有一个请求，就是希望你能放过小女婉晶。”    宇文伤还没开口，宇文智及就说道：“二叔既然都已经东溟派结仇了，就要做的彻底，斩草不除根，后患无穷啊！”    宇文伤虽然没有点头，但迟迟不说话，无疑已经是默认了。    单美仙美丽无端的俏脸再也没有了平时的雍容华贵，面对即将到来的死亡，她的娇躯不由自主的轻颤起来，还有女儿，她那风华正茂的女儿，想到这里，她不禁悲从心来，不受控制的流下两行清泪。    宇文智及看着单美仙那梨花带雨的娇俏模样，却不禁动了歪心思，凑到宇文伤身边嘿嘿笑道：“二叔，你看她反正也要死了，不如让侄儿乐呵，乐呵，再杀也不迟。”    宇文智及声音虽然不大，却全被单美仙听的清清楚楚，眸子惊惧，身子哆嗦，一股彻骨的寒意席遍全身，这无疑是冰玄劲的效果，但又何尝不是她因为绝望，已经无心在运功抵抗侵入体内的冰玄劲，如果临死之前还要被人坏了清白的话，她宁愿咬舌自尽，也不让宇文阀的强盗得逞，至于婉晶她只能期望女儿不要因为自己顽抗到底，现在逃走应该还来得及。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百六十一章 一起死掉
    宇文伤冷冷看了宇文智及一眼，开口道：“怎么说东溟夫人也是一派之主，我们这次偷袭本来就不占理，你却还想做那些龌龊下作之事，我这张老脸都为你感到脸红。”    宇文智及面色难看，却不敢开口反驳，毕竟面前的老者是他的二叔，还是宇文阀的阀住，他只能乖乖听训。    “东溟夫人，安心上路吧。”宇文伤一步步走近东溟夫人，冰玄劲凝聚与掌间，双手已经是一片冰蓝之色。    单美仙面色苍白如纸，刚刚情绪激动，体内冰玄劲进一步肆掠，早也没有丝毫反抗之力，只能闭目待死。    “吼...”平静的海面突然传来一声龙吟，声震四野，普通官军直接被整的耳膜破裂，一道伟岸的身影眨眼间便来到了船上，挡在东溟夫人面前。    大部分官兵根本还没来得及看清来人是谁，就只是觉得眨眼一晃，面前就已经出现了一个男人，像是凭空出现一般。    宇文伤虽然惊讶来人的轻功，但一双蕴含冰玄劲十成功力的铁掌，却没有丝毫偏倚，依旧朝单美仙的方向轰去，只不过目标换成了吴启哲。    东溟夫人虽然闭着眼睛也能感觉到眼前一暗，自己面前似乎多了一道人影，迫不及待的睁开美眸，难道都这个时候了还会有奇迹发生不成。    熟悉的背影，虽然只是一眼，单美仙就认出了来人是谁，鲸鲨帮帮主吴启哲，自己看好的年轻人，他怎么会出现在这里，来不及多想，强烈的冰寒气劲虽然已经被面前的身影挡住大半，但还是泄漏了一丝，仅仅这一丝泄漏的寒劲，都让她不自禁的打了个寒颤。    宇文伤蕴含八成功力的双掌已经直挺挺的轰来，没有任何花巧，更不需要任何多余的招式，他自信十足，单是这冰寒霸道的冰玄掌劲就可以灭绝一切生机。    “翁”一声刺耳的轰鸣，吴启哲的功力运转，全身上下浮现出一道金钟，不光把自己包裹在其中，跟把东溟夫人单美仙也笼罩在内。    宇文伤八成功力的冰玄劲猛烈的轰击在金钟表面，劲风肆掠，船上的官军根本无法站稳，阵阵寒意袭来，比起冬日的寒风还要刺骨冻人。    眼见八成功力无法轰破金钟，宇文伤立马把冰玄劲催谷到十成，包裹住吴启哲和单美仙的金钟罡气却依旧不见丝毫破损，反而徒然增大了一倍。    冰玄劲轰击在金钟罩罡气之上，再次爆发出前所未有的轰鸣，两道伟力的相撞，顿时产生难以估量的破坏力，船只在也承受不住这股破坏力，宽长近百米的船身，轰然爆裂，最后是剩下一堆木板飘在海面上。    船上的官军纷纷落水，偶尔有两个逃的性命的也是身受重伤，大部分官军因为刚刚金钟罩和冰玄劲冲撞之后的余波直接被生生震死。    宇文智及侥幸讨得性命，却已经被震的严重内伤，心有余悸的看着眼前一幕，那年轻人到底是谁，竟然可以挡住二叔十成冰玄劲的全力一击。    吴启哲此时飘然在半空之上，右手搂着单美仙的纤细柳腰，缓缓落在海面上，甚至连一丝波纹都没有泛起。    单美仙到也不生气此刻被吴启哲搂在怀里，毕竟事急从权，让她惊讶的是吴启哲竟然挡得住堂堂的宇文阀阀主全力一击，那可是与天刀宋缺的齐名的高手啊，就算稍有水分，也只是比三大宗师稍低的那个层次啊，年纪轻轻的她武功到底该有多高啊。    不远处的宇文伤稳稳落在一块夹板之上，目光冰冷的看着对面的吴启哲，武林中何时出现这样一位年轻高手，自己怎么闻所未闻。    如此巨大的破坏力，自然惊动了东溟号上的单婉晶，隔着数十米之远又加上是黑夜，以她的功力自然无法看清，不过凭借一些衣服的特征，她能看清自己的母亲被一个人男子抱在怀里，似乎暂时没有危险。    而攻击东溟号的官军，看到指挥攻势的主舰都已经破碎，纷纷停下了手里的攻击，开始驾驶战船围拢过去。    很快大小近二十搜战船把吴启哲和单美仙团团围在了中央。    单美仙娇躯一颤，看着周围数千凶神恶煞的官军，也不由心生恐惧，主动贴在了吴启哲怀里，希望能汲取一丝温暖。    “年轻人，我劝你还是不要摊东溟派这趟浑水，提早离开，不然待会箭矢如雨，就算你功力堪比三大宗师也只能饮恨当场。”宇文伤并没有认出吴启哲就是杀掉自己两个儿子的凶手，毕竟限于古代的作画水平，通缉画像上的吴启哲和现实中的他差别还是很大的。    单美仙一双玉手下意识的抓住了吴启哲的领口，生怕对方答应宇文伤的提议。    “宇文伤如果你知道你的两个儿子都是被我杀的，你还愿意放我离开吗？”吴启哲语出惊人道。    单美仙美眸呆呆的看着吴启哲，也没想到他会把他杀宇文伤两个儿子的事情就这样说出来。    “哼。”宇文伤鼻孔重重的呼出两道寒气，冷冷的看着对方：“你就是鲸鲨帮帮主吴启哲？”    “我都跟你说了是我杀了你两个儿子，我的身份这不显而易见嘛，你还多次一问，我不得不为你的智商感到着急啊。”吴启哲还有心情调侃宇文伤。    听吴启哲说的有趣，单美仙姣好的面容也不由露出一丝轻笑，仰首望着他俊朗的面庞，你到底是真有信心，还是在虚张声势，你面对的可是数千官军啊。    宇文伤面色铁青，飞身上船，吴启哲的武功不弱与他，如果单对单，自己未必能胜过对方，为了不让对方有丝毫逃走的机会，他打算命令数千官军，乱箭如雨，直接射死杀子仇人。    一声令下，数千官军立马把手中的长弓，弓弩纷纷搭弦上箭对准了海面上的吴启哲和单美仙。    单美仙神色惊惧，面对死亡大部分人都做不到坦然，她自然也不例外，只是靠着男人的身体，感受着对方身上的体温，她那孤寂已久的内心不禁泛起一丝暖意，又耽误了这会儿功夫婉晶应该已经逃走了吧。    臻首轻轻靠在吴启哲肩上，红CHUN勾起一抹浅浅的笑容，绽放出惊心动魄的美丽，知道要一个人面临死亡的时候她感到害怕和透彻心骨的寒冷，但现在有另一个人陪自己一起死掉，似乎没那么害怕了，就是有些对不起他，他是为了救自己才身陷绝境的，这份恩情，她单美仙只有来世再报了！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百六十二章 麒麟之殇
    “放。”宇文伤一声令下，数千官军，成千上万的箭矢朝着吴启哲和单美仙疾射而来。    看着密集如蝗的箭矢，宇文伤露出满意的笑容，自己总算可以给两个儿子报仇了，他早就恨不得把吴启哲剥皮拆骨，祭奠自己两个儿子。    单美仙闭上了眼睛，绝美的脸上带着一丝淡淡的笑容，这一刻她已经完全看穿了生死，她不奢望奇迹发生，虽然面前的年轻人和宇文伤平分秋色，但眼前的绝境，即便是三大宗师亲临，也无能为力，来自四面八方成千山万的箭矢已经不是人力所能阻挡。    吴启哲面无表情，体内金钟罡气运转，直接推动到第八关功力，犹如实质的金钟罩猛的撑大，长宽达数十米，把自己和单美仙完全笼罩在透明的金钟之内。    “叮叮当当。”不断有箭矢击打在金钟罩表面，却根本无法穿透金钟罡气。    宇文伤犹不死心，下令官军，箭矢不停，他不相信吴启哲的护体罡气能一直撑下去。    听着金铁交击之声，却迟迟没有感受到疼痛，单美仙好奇的睁开眸子，看着不断有箭矢袭来，却完全被一道金色的黄钟给挡住了，刚刚在和宇文伤交手的时候她就看到过。    但相比起眼前却是更加震撼，成千上万的箭矢，都被挡在金钟之外，而且最令她震惊的是罡气外放，竟然达到数十米之远，已经不能用匪夷所思来形容，简直是惊为天人。    单美仙看着吴启哲淡漠而俊朗的面孔，不由自主的产生依赖之情，还有那份填满她心田的安全感，本来一次次觉得即将濒临绝境，却又一次次的被他拯救，从死到生的徘徊，面前的他为她挡住了所有危险，她历来惴惴不安的内心不禁再次开始跳动了起来。    当第十波箭雨过后，环罩住吴启哲和单美仙的金钟罡气依旧不见丝毫减弱，宇文伤面无表情的看着这一切，如果是他面对上万箭矢连续十波的射击，早已经被射成人形刺猬了，或许他一开始就不会选择硬挡，直接落荒而逃了。    官军手上的箭矢稀稀落落已经所剩无几了，眼见手中的箭矢竟然都要射完了，却依旧无法洞穿那层透明金钟，里面的人更是活的好好的，毫发无伤。    目瞪口呆的看着这一切，这还是人所能做到的极限吗？简直就是神啊！这是官军脑海里不约而同冒出来的唯一想法。    宇文伤目眦欲裂，却不敢轻易上前，数千官军都搞不定吴启哲，自己上了也是白搭，但爱子之死可谓是刻苦铭心，若不能报仇枉为人父。    他把宇文智及叫过来，小声叮嘱了一番，不一会儿功夫十传百，百穿千，他的命令已经传达到了所有官军的耳朵里。    下一秒，宇文伤纵身一跃，犹如大棚展翅一般从船头飞身而下，双掌举过头顶，冰魄麒麟劲爆发十成功力，寒气肆掠，空气中形成冰霜，近百米的海面更是冻结成冰，足见此招之霸道凌厉。    宇文伤明知自己武功敌不过吴启哲，为什么还要拼尽全力打出这一击，他自然有他理由，为的就是一击打爆吴启哲的金钟罡气，给数千官军创造一个机会。    而且他想当然的认为，吴启哲的金钟罡气早已经是强弩之末，他这一击，绝对可以一击打碎对方的护体罡气。    宇文伤凌越半空，双掌泛起白霜，十成冰玄劲重重的拍在金钟罩顶部。    单美仙苍白的俏脸没有一丝惧怕之色，在她看来能挡住数千官军十波箭雨攻击的吴启哲，自然不可能挡不住宇文伤的冰玄劲。    宇文伤重掌拍在金钟罩顶部，却如紫中败絮，毫不受力，他本还以为，就算是强弩之末也不至于如此不堪一击吧，略感意外，还来不及细想，金钟罩犹如被巨石击打的玻璃一般纷纷破碎。    宇文伤面露喜色，看来杀子仇人真的已经到了强弩之末。    单美仙花容失色，没想到宇文伤竟然破了吴启哲的金钟罩罡气，紧紧的搂住吴启哲的脖子，像是受惊的小白兔一般，寻求慰藉。    船上的官军眼看形如金钟的罡气被宇文伤击破，没有丝毫犹豫，再次拉弓开弦，如潮水的般的箭矢再次袭来。    宇文伤体内凝聚起一口真气，双足互踩，凭空借力，窜起数丈之高，可谓是险之又险的躲开了箭矢的攻击范围。    感受着怀中不安扭动的东溟夫人，吴启哲脸上划过一丝冷笑，抱着佳人凭空消失在原地，不错这正是他在《天龙八部之天山童姥》世界里学自巫行云的瞬间转移大法。    更加诡异的一幕出现了，那些官军们射出来的箭矢，竟然转移了目标，纷纷朝宇文伤射去。    高悬半空的宇文伤本来兴致高昂的打算看着杀子仇人授首，却没想到数千箭矢竟然调转风向，朝他袭来，这意外也来的太突然了。    睁大了虎目，奋起余劲，勉强拨开百余根箭矢，面对剩下数千箭矢却已经无能为力。    “噗噗。”有了第一支，很快就有第二支，第三支，后面无数箭矢，彻底把宇文伤射成了刺猬，鲜血淋漓，血水不断滴落在海面。    宇文伤的双眼几乎要瞪出来，他死不瞑目啊，为什么明明射在仇人身上的箭矢，最后会射中自己，他到死都不明白啊！    很快宇文伤的尸体砸落在海面，溅起一阵水花，彻底沉入海底。    宇文智及和手下官军们这才反应过来，他们不但没有射死鲸鲨帮帮主吴启哲，反而射杀了他们的阀主，一个个面面相觑，这到底是怎么一回事啊。    至于吴启哲还有东溟夫人单美仙，早已经不见了踪影，宇文智及看着已经消失在海平面的东溟号，联想到刚刚二叔宇文伤诡异的死亡，再也不敢留下，招呼一众官军灰溜溜的离开。    这次宇文阀当真是偷鸡不成反蚀一把米，不但得罪了东溟派，还把宇文阀第一高手也陪在了这苍凉无寂的大海上，最诡异的是宇文伤是被他们自己射杀的。    宇文智及连宇文伤的尸体都不敢打捞，等回到扬州，禀报大哥宇文化及的时候，他打算把阀主宇文伤之死推给吴启哲。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百六十三章 单美仙的温柔
    而吴启哲和单美仙究竟去了那里呢。    就在刚刚的一瞬间，吴启哲抱着单美仙瞬间转移到了数百米的高空。    单美仙只觉得眼前一晃，已经是繁星漫天，脚下做踩的已经是白云朵朵。    她吃惊的看着吴启哲，仰首望着星空，紧张道：“我们这是在那里？”    “这不是显而易见吗？”吴启哲笑道：“我们现在身处云层之上。”    “什么？”单美仙纤白的玉掌捂住红CHUN：“你怎么做到的？”    “天机不可泄露。”吴启哲笑道：“反正我这不是带你逃出来了吗？”    “你今天给我的惊讶实在是太多。”单美仙一双妙目泛起异彩，直勾勾的盯着吴启哲。    “夫人现在还觉得我想要称霸天下是自不量力吗？”吴启哲盯着怀中的美人。    “凭你这份手段，还有你的惊世武功，想要刺杀那些身居高位者简直易如反掌，我又怎么敢小看你。”单美仙凝神说道。    “夫人，我很惊讶，来到这高悬的半空，你竟然还能如此镇定？”吴启哲好奇道。    “我刚刚不是已经惊讶过了吗？”单美仙嫣然一笑，苍白的脸颊说不出的凄美：“你能在数千官军中把我救走，所以在离奇的事情也就不足为奇了。”    “夫人不愧是女中豪杰，处变不惊。”吴启哲揽住单美仙香软的腰肢赞道。    “你不用这么抬举我。”单美仙幽幽说道：“今天要不是你，我已经死在宇文伤手里了。”    吴启哲面露冷笑，并没说话，此刻的宇文伤只怕已经被乱箭射死了。    单美仙身子一缩，不禁打了个寒颤，冰玄劲的寒气早就倾入五脏六腑，她此刻已经是命悬一线，之所以还能和吴启哲说话，绝对是回光返照。    “公子，谢谢你，把我从宇文阀手里救走，让我不至于受辱。”单美仙虚弱的说道。    “夫人，你没事吧？”吴启哲搂紧了单美仙的身子，一丝十重山真元注入她体内。    单美仙身子一暖，顿时又觉得精神了许多，轻咬贝齿道：“我中了宇文伤冰玄劲全力一击，只怕生机已绝。”    “夫人，别这么说，你一定会没事的。”吴启哲一脸关心道。    看着吴启哲关心的模样，单美仙没来由的心中一甜，想到自己身受重伤，不禁黯然道：“我自己的身体自己最清楚，你不用安慰我。”    “夫人这么漂亮，就算老天爷也舍不得你死的。”吴启哲一本正经道。    单美仙轻笑一声，心里不知想到什么，但一想到自己都要死了，也就没那么多顾忌了，脸红道：“你也舍不得我死吗？”    “当然！”吴启哲毫不犹豫的点头。    “你为什么舍不得我死？”单美仙的浅白玉指轻轻划过吴启哲的脸颊，眸子眨也不眨的看着对方。    吴启哲故作迟疑才道：“夫人这么美丽优雅，任何一个男子都不会希望你香消玉殒的。”    “滑头。”白皙的指尖轻轻戳了一下吴启哲的额头，脸上绽放出淡淡的笑容，这虽然不是让她最满意的答案，但她依旧开心，随即叹了口气：“我要是能早点遇到你就好了。”    “夫人你说什么？”吴启哲明明听到了却故意装作没听到。    单美仙白了她一眼，朗声道：“我是说能早点遇到你就好了。”说完苍白脸颊上不禁泛起一抹诱人绯红。    吴启哲莞尔一笑：“现在遇到也不迟啊。”    “迟了，怎么不迟，我已经是一个将死之人。”目光凄美迷离，让人我见犹怜。    吴启哲脑袋轻轻抵着单美仙白皙的额头，呼吸的热气打在对方白嫩的脸上，柔声道：“我不会让你死的。”    “傻瓜，你不用骗我。”单美仙明亮的眸子微微泛起晶莹，长叹一声道：“我现在唯一放不下的就是婉晶，你能答应帮我好好照顾她吗？”    “我答应你，我不光会照顾好她，更会照顾好你。”吴启哲的鼻子碰到了单美仙略微冰凉的鼻翼。    “谢谢公子，美仙此生已经无法报答公子，如有来世，美仙一定结草衔环以报公子大恩。”说完单美仙冰凉的CHUN瓣已经EN在了吴启哲ZUI上。    轻轻的一EN，单美仙在也无力支撑疲倦的双眼，软倒在了吴启哲怀里。    感受这怀中的东溟夫人体温越来越低，就连细眉都泛起了一层白霜，吴启哲知道不能在耽搁了，木元素之力输入单美仙体内，先稳住对方的生机。    吴启哲抱着单美仙，很快落到了海面上，他在空中的时候就已经找寻了到了东溟号的位置，此时直接飞渡而去。    很快就已经来到了东溟号附近，吴启哲请点海面，直接跃上船头。    很快就有人发现了吴启哲，整个东溟号再次敲响了警钟。    单婉晶闻讯赶来，她一眼就认出了吴启哲抱着的女人就是她的母亲单美仙。    “母亲。”单婉晶直接飞扑了过来，一把抓住了单美仙的手：“母亲...”连续唤了两声她才发觉异样，愤怒的看着吴启哲：“你对我母亲做了什么，她怎么昏迷不醒。”    吴启哲把刚刚发生的事情解释了一遍，单婉晶这才知道自己冤枉了好人。    “那母亲现在怎么样，她的伤势不要紧吧？”单婉晶紧张的看着吴启哲。    吴启哲语气沉重道：“中了宇文伤冰玄劲的全力一击，怎么可能没事。”    “那可怎么办？”单婉晶娇颜欲泣，她和母亲相依为命，如果母亲出了什么事，她真的不知道该怎么面对这一切。    “立马为我准备一间静室，我修炼的功法至刚至阳，没准能逼出夫人体内的冰玄劲，保住她的性命。”吴启哲刻不容缓的说道。    “好，你马上跟我来。”单婉晶带着吴启哲来到了一处雅致的房间，淡淡的熏香，房内的陈设，还有中央的创榻，这一看就是女儿家的闺房。    不错，单婉晶把吴启哲带到了母亲单美仙的闺房，要说安静，这东溟号上没有那间房比的上东溟之主单美仙的卧房更安静了。    吴启哲环顾了一下四周，果然是美人香榻，让人精神为之一振。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百六十四章 为东溟夫人疗伤
    吴启哲把单美仙放在香榻上，回头对单婉晶道：“公主，请你先出去。”    “不行，我一定要守着母亲。”单婉晶摇头拒绝。    “公主，我马上要给夫人运功疗伤，这中间不能有丝毫打扰，不然中途出现了什么变故，可怪不了我。”吴启哲故意说的严重。    单婉晶嘟ZUI不满道：“我就在这里守着，一句话不说，也不行吗？”    吴启哲摇摇头：“公主，我要你在外面守着，万一出现什么意外，千万不要让人进来。”    “能出什么意外？”单婉晶说完，眉头一皱，却想到了今天东溟派被偷袭的事情。    “公主不要在浪费时间了，夫人的伤势可耽误不起。”吴启哲神色凝重道。    “那好，你替我母亲疗伤，我去门外帮你守着，有什么事情，马上叫我。”单婉晶刚走出几步，立刻又调转身子，一把抓住吴启哲的手：“我母亲就拜托你了，东溟派上下一定会记住吴帮主此次大恩。”    吴启哲点点头：“我一定会尽全力为夫人疗伤。”    单婉晶不舍的看了眼母亲，不作丝毫停留的走出了房间。    吴启哲看着躺在塌上的单美仙，手指划过美人的脸颊，下巴，一直到脖颈，木元素之力已经源源不断的涌入对方体内。    颈部的肌肤百里透红，吴启哲下意识的撩开了单美仙的领口，希望能看到更里面的风情。    吴启哲褪下了单美仙的外袍，让内里曼妙的身段更加凸显，看着熟睡的成熟美人，他不禁有些十指大动，但顾忌到单婉晶就在门口，也不好太过分了，不过占点小便宜还是可以的。    把单美仙的身子扶起来，抱在怀里，右手掌心抵住佳人的心口，吴启哲闭上了眼睛。    而躺在吴启哲怀里的单美仙此时却做一个不一样的梦。    她回到了自己花季少女的时候，遇到了吴启哲。    单美仙心中欢喜无限，她不知道自己身处何地，虽然好奇自己怎么变年轻了，但更意外的是遇到了吴启哲。    两人相知相识，吴启哲为她遮风挡雨，即便是面对强势的母亲，他也丝毫不怯懦。    不久之后，她和吴启哲成婚了，洞房花烛，道不尽的柔情蜜意。    梦境之外，吴启哲的怀中的单美仙早已经面如朝霞，红CHUN张合，说不出的抚媚动人。    窗外的一抹光亮照进房内，双眼受到刺激的单美仙这才从梦中醒来，映入眼帘的首先便是吴启哲的一张俊朗面容，纤细的掌心轻拂男人的面庞。    单美仙有些分不清这是虚幻还是真实，这是启哲和自己新婚之夜的第二天早上吗？    目光下滑，吴启哲的掌心竟然抵在她的心口，这不禁让她面颊发烧，越发疑惑了，这到底是怎么一回事，周围的一景一物，似乎都是东溟号上自己闺房的摆设。    吴启哲装作被单美仙弄醒的模样，迷糊的睁开双眼，看着怀中美人道：“夫人，你醒了？”    “嗯。”单美仙淡淡的应了一声，脸红道：“启哲，把你弄醒了。”收回了自己素白的手心，下意识便喊出了梦中的亲昵称呼。    吴启哲点点头：“昨晚就没睡好，现在又被你这么早弄醒，我真是苦命啊。”    “哼。”单美仙鼻腔里发出一声娇哼：“你还好意思说，你看你的手放在那里。”面颊绯红，一副娇羞可人模样，配合着她那张美艳成熟的脸蛋，当真是道不完的万种风情。    吴启哲脸不红心不跳道：“这不是为了给夫人你疗伤，不得已才会有身体接触，你体内的冰玄劲我可是费了好大的功夫才逼出来，你却还怪我，真叫人伤心。”说到最后，一副神色低落模样。    单美仙内心一软，就想要安慰，却看到吴启哲的手还停留在自己的心口，恼羞成怒的瞪了他一眼：“现在伤势也治疗完了，还不把你手从我身上拿开。”    “是喔。”吴启哲这才一副反应过来的样子，慢吞吞的把手拿开。    单美仙并没有真的生气，就是觉得有些难为情，她此刻已经全然明白，眼前一幕分明才是现实，而梦中的场景才是虚幻，弄清楚真实与梦境之后，反而有种难以言喻的失落感涌上心间。    “我记得昨天夜里我冰玄劲侵入五脏六腑，几乎已经丧失生机，后面更是完全失去了知觉，现在怎么会在东溟号上？”单美仙好奇道。    吴启哲目光里真情流露：“为你疗伤，必须要找个安静的地方，东溟号自然是最好的选择，我本来也没有十成把握的，或许是美仙你意志坚定，最终才撑了下来。”    单美仙握住吴启哲的手掌，淡淡笑道：“别说的这么轻描淡写，我知道你肯定花了大功夫为为我疗伤，启哲真的谢谢你。”她依旧用启哲才称呼对方，也不反驳对方用“美仙”来称呼她。    这个时候却突然响起了“吱呀”的推门声，守在外面的单婉晶突然闯了进来。    单美仙下意识的抽回了自己的玉手，有些心慌意乱的看着忽然闯进来的女儿。    “母亲，你没事了吧？”单婉晶一双美眸盯着自己的母亲，几步扑到单美仙怀里，一把抱住对方，泣不成声。    单美仙抱着女儿，轻轻拍着她的后背，柔声道：“我已经全好了，没事了婉晶。”温柔的语气，舔犊之情溢于言表。    吴启哲看着单美仙和单婉晶母女情深的模样，尤其是单美仙脸上的母爱光辉，平添一抹纯粹圣洁之美，让他不禁幻想，床DI之间的单美仙又会是怎么样一番诱人模样，虽然梦中已经见识过，但那毕竟不够真实啊。    “好了，快别哭了，别让启哲看了笑话。”单美仙轻轻拍着女儿的香肩，看了眼吴启哲，生出一种错觉，面前的婉晶就像是两人的女儿，她心中羞涩难挡，面颊发烧，毕竟两人在梦里可是把该做的事情都做了。    “他敢。”单婉晶仰着梨花带雨的俏脸，瞪了吴启哲一眼，随即动容道：“启哲大哥，谢谢你，谢谢你救了我母亲，我们母女一辈子都会记住你这份恩情。”    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百六十五章 东溟母女
    余杭海域距离琉球不可谓不远，加上遭到了宇文阀的偷袭，东溟号上的人手损失大半，自然不可能靠岸补充，要知道江南一带可都是朝廷的地盘，为了安全起见，东溟夫人同意了吴启哲的提议。    让东溟号在舟山岛停靠，等琉球派来人手补充之后，再行离开。    东溟号虽然被箭矢贯穿，但所幸船身没有漏水，行驶到舟山岛没有任何问题。    早上出发，中午就已经到了舟山岛。    舟山岛的码头一片繁华之景，光是码头上就停靠了上百艘战船，往来皆可以听到帮众的训练喊杀之声。    虽然只训练了月余，但已经颇有成效，就连东溟夫人看了也不禁暗赞，比起一些义军来说强了可不是一星半点，在加上有五千官军混杂在其中，一个多月的训练下来，战力可谓是成倍提升。    至少操练阵法之类的，不会再像之前一般一盘散沙。    云玉真就在码头，老远就看到了东溟号，带着附近的帮众高层就打算恭迎东溟派的到来，东溟号代表着整个东溟派的最高权力象征，这说明东溟夫人肯定在东溟号上，这也是云玉真打算亲自迎接的原因。    唯一奇怪的是，不是说好三天之后在余杭码头交易吗？怎么才第一天，东溟号便亲自来到了舟山，实在是让人疑惑。    很快码头上的人就发现了异样，东溟号的船身可谓是千疮百孔，似乎不久前在海上经历过一场激战。    东溟号停船靠岸，只见从船上下来的不但有东溟夫人单美仙，以及东溟公主单婉晶，还有他们的帮主吴启哲。    云玉真带着双龙，红拂女一起迎到码头，首先自然是参见帮主吴启哲。    “启哲，怎么东溟夫人会跟着你一起来到我们巨鲸帮？”云玉真疑惑道。    “东溟号在昨天夜里被宇文阀偷袭，损失不小，所以来我们鲸鲨帮停靠补充一下。”吴启哲解释道。    “什么宇文阀竟然偷袭东溟号？”云玉真瞪大杏目惊讶道。    吴启哲点点头，将昨天夜里发生的事情简短的描述了一篇，虽然只是轻描淡写，他们也能想象战况的惨烈。    东溟号停靠码头之后，自然是把单美仙母子迎到岛上，虽然的东溟派成员也都一一安排。    舟山岛上规模大的建筑并不多，最大的也就是吴启哲的帮主府邸，还是最近一月之内修建的，修建的并不算富丽堂皇，但已经算是岛上最好的建筑。    至于其余的多是一些水寨，帐篷之内的简易建筑，多是供给普通帮众居住。    当然还搭建了一些简易的茅草房供给帮众的家人居住，整个岛上可谓是百废待兴，却是一片兴兴向荣之景。    单美仙母子虽然见惯了内陆城市的繁华之景，到也丝毫不嫌弃舟山岛的简易粗陋。    在云玉真的带领下很快单美仙母子就住进了吴启哲的帮主府邸。    东溟号号上有三千件精良刀剑，依着单美仙的意思本打算直接送给鲸鲨帮的，当然是看在吴启哲的面子上，毕竟吴启哲救她与为难之中，而且两人的关系因为昨天一夜已经发生了不可描述的变化，她的私心自然也要偏向吴启哲。    单婉晶自然也不会反对母亲的决定，而且她心中同样非常感激吴启哲救了她的母亲，所以区区三千件兵刃酬谢，她想都没想就答应了。    吴启哲自然不能挟恩求报，最后提出以一半的价格购买这三千件兵刃，如果单美仙母女不答应，那这次交易就算取消了。    单美仙拗不过吴启哲，只能面带幽怨的答应了。    吴启哲所表现出来的高风亮节，让单婉晶心生好感的同时，也更加高看了对方一眼。    安排好单美仙母子之后，吴启哲又去调教了一下双龙的武功，还去和李靖促膝长谈了一番。    他看的出来李靖的心思并不在鲸鲨帮，不过没关系，只要留在鲸鲨帮的一天就要压榨你的劳动力。    吴启哲直接把整个鲸鲨帮一万五千帮众训练的事宜全部安排给了李靖，李靖出任统领，寇仲则出任他的副手。    寇仲对于刚来到鲸鲨帮就可以统训一万五千帮众，内心自然是成就感满满，更对大哥对于自己的看重感到由衷的开心，在也不想什么义军了，铁了心跟着吴启哲干。    徐子陵则对军旅之事没有太大兴趣，反而更喜欢钻研武学，吴启哲让云玉真把她身负奇功绝艺榜的“鸟渡术”交给了他。    既然“鸟渡术”传给了徐子陵，自然不会厚此薄彼，抽个时间又传给了寇仲。    两人本来就不擅长轻功，有了这套“鸟渡术”之后自然是如获至宝，勤练不缀，只是没有了生与死之间的压力，他们想要在一天之内修炼成功还是有点困难。    云玉真对于把自己的成名绝技传给吴启哲的两个兄弟也没有丝毫怨气，她要抓住自己男人的心，自然不会连一个个小小的轻功技艺都舍不得。    她看的出来，爱郎对寇徐二人的看重，以后随着自己男人的势力越来越大，两人的地位也会水涨船高，她这也算是提前投资了。    吴启哲还抽时间去看了一趟素素，之前在码头上的时候没看到她，素素自然也被安排在他的帮主府邸力，还有一处单独的小院子。    “启哲大哥，你来了。”吴启哲刚走进院子，素素便认出了她，情不自禁的露出了微笑，迈着轻快的脚步朝吴启哲小跑而去。    只是走近了素素却又些手足无措，不知道该怎么办。    吴启哲自然不能做个不解风情的木头，大手一张，直接把素素揽进了怀里，隔着衣服轻拂她的后背。    素素娇躯一颤，面色红润显得些小小的紧张，不过很快就平静下来，还用小脑袋在吴启哲的肩膀上蹭了蹭，表达自己心中欢喜。    吴启哲抬起素素白洁的下巴，看着这原著中结局并不好的美丽女孩，心中大生怜惜之意。    被吴启哲就这么抬着下巴，素素当即就忍不住脸红心跳，下意识的就闭上了眼睛，美丽的红CHUN娇嫩可口，让人忍不住想要去品尝。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百六十六章 素素和红拂女
    素素一副任君品尝的可人模样，吴启哲还有什么好犹豫的，当即就EN住了素素的红CHUN，细细品尝。    素素全身犹如触电一般，在也没了力气，整个人的倒在吴启哲怀里，禁闭的眼眸，还有颤抖的睫毛，都可以说明她此刻内心多么不平静。    吴启哲和素素热EN了一番，自然不满足与此，再加上昨天晚上被东溟夫人勾出来的火气，还没处发XIE呢，拦腰以公主抱的姿势抱起素素，直接朝卧房里走去。    素素一双玉手掩住俏脸，实在羞得不敢见人，一颗心扑通扑通的像是要跳出来一般，紧张的不行。    吴启哲抱着素素进了房间，一番不可描述之后，他便打算做更加不可描述的事情。    素素已经发鬓微乱，粉白的脸颊泛起红CHAO，漂亮的眼睛水汪汪的，就连脖颈的白嫩肌肤都泛起了一层粉红，微微敞开的领口，这自然也是吴启哲做的好事。    吴启哲的手就要下滑，彻底解开素素的的衣服，却被一双玉手牢牢的抓住。    “启哲大哥，不可以，等我回瓦岗禀报了老爷小姐才行。”素素娇羞道，身为丫鬟如果许定终身自然要告诉主人家，但这也未尝不是为她内心的不安与害怕找个合理的借口。    吴启哲看着素素的双眼，认真道：“是不是不愿意，你告诉我没关系的。”    避开吴启哲的双眼，素素羞涩道：“没有不愿意，只是真的要禀告老爷。”    吴启哲郁闷道：“那如果你一辈子不回瓦岗寨呢。”    素素俏脸红通通的，最后还是白了他一眼：“如果以后都不回瓦岗了，人家自然依你。”只是面上不禁流露出一抹失望的表情，真的不能见到小姐了吗？    虽然名为主仆，但她和翟娇更是姐妹情深，还有许久不见的楚楚，她们都好吗？    吴启哲看着素素失落的样子，轻轻刮了下她的瑶鼻，哄道：“放心，等我这段时间处理完帮中的事情，就带你回一趟瓦岗寨。”    “真的？”素素扑闪着漂亮的双目，惊喜的看着吴启哲。    “当然是真的咯，不带你回一趟瓦岗寨，怎么让你安心跟着我。”吴启哲握住素素的一双玉手。    “没有了，素素就算是现在也愿意跟着启哲大哥。”素素一双妙目柔情婉转，既而解释道：“但素素是老爷养大，小姐又对我这么好，就算是要离开，也要跟他们说一声不是，启哲大哥，你不生气吧。”低垂着双眼，偷偷打量着吴启哲脸上的表情。    吴启哲重重的EN了下素素的红CHUN，笑道：“傻瓜，我这有什么好生气的，这说明我们素素是个重感情的好女人，我喜欢都还来不及呢。”    “启哲大哥，你真好。”素素甜甜一笑，主动送上了自己的香CHUN。    素素最后虽然没让吴启哲真的得逞，却也已经面若桃花，整个人都不好了。    吴启哲哄素素睡下之后，又来到了隔壁的一个小院子，这里是红拂女的房间。    红拂女还没睡下，所以一听到院子外面的脚步声就立马反应了过来，还不等她出声询问，门就已经被推开了。    看着进来的是吴启哲，红拂女不禁露出笑容，随即又收敛了，冷哼一声道：“这都大半夜了，你来找我做什么。”    “我这不是见你孤枕难眠，才来找出尘你聊聊天吗？”吴启哲笑眯眯的说道。    张出尘是红拂女的本名，只有和她非常亲近的人才会告诉，而整个鲸鲨帮知道她这个名字的就只有吴启哲一个，就这就足以说明吴启哲在她心中的地位。    红拂女面色羞恼的白了她一眼：“你才孤枕难眠呢，要是你不来打扰我都已经睡下了。”    吴启哲已经在红拂女旁边坐下，奇怪道：“怎么睡觉是坐在凳子上睡的吗？而且还不TUO衣服。”    “要你管，我就喜欢不脱衣服睡。”红拂女发挥女人蛮不讲理的本色。    吴启哲失望道：“我还以为你是想我想的睡不着。”    红拂女俏脸一红，嗔怒道：“做你的春秋大梦，你以为你是谁啊。”    “我当然以为，我是红拂心里想的人啊。”吴启哲伸手就要去勾住红拂的迷人腰肢。    “哼。”红拂一巴掌拍开吴启哲的手，俏脸薄怒道：“你怎么不去找你的红粉帮主，她没准才是真的等着你，孤枕难眠呢。”    “说什么呢，吃醋了。”吴启哲再次尝试与够红拂女的细腰，这次没有失手，虽然挣扎了两下，还是被吴启哲抱在怀里，可见她并不是真的想要抗拒。    “我有什么醋好吃的，我跟你又不是什么关系。”红拂女气呼呼的说道，她昨天回到岛上的时候就和云玉真发生了些口角争执，这才会把怨气发泄到吴启哲身上。    “怎么没有关系，你是整个鲸鲨帮我最信任的人，也是我的红粉知己，我身边缺了谁都行，都就是不能缺了你。”吴启哲抱住红拂女的柳腰，就要亲在她漂亮脸蛋上。    红拂女抬起玉手挡住了吴启哲的狼EN，心中欢喜，却装的面色不悦道：“谁知道你说的是真的假的，这才一个晚上，你又把东溟夫人和东溟公主都带了回来。”    吴启哲拍了下红拂女的翘TUN，惹得对方娇羞不已，又才解释道：“傻女人，你想什么呢，她们就是我们鲸鲨帮的生意伙伴，遇到麻烦我们自然要照拂一二，就你多心。”    红拂女面颊火红，显然刚刚吴启哲拍的那一下，即便是向来火辣的她，也不禁心跳加速，身子发软，靠在吴启哲肩上，语气幽怨道：“谁知道你怎么想的，那东溟公主这么漂亮，你就没动什么歪脑筋？”    吴启哲摇摇头，义正言辞道：“当然没有。”不过要说这东溟夫人嘛，就真是让人心痒痒，熟透了的身段，一瞥一笑的迷人风情，在加上那股雍容华贵的气质，是个男人都想把她狠狠的征服啊。    “你在想什么呢？”看着走神的吴启哲，红拂女不满的掐了下男人的胳膊。    “想你喽，我在想今天晚上要不要就住这里了。”吴启哲笑呵呵的寻找到红拂女的樱桃小ZUI一口EN了上去。    红拂女连反驳的话都没说出口，就被吴启哲堵住了，一双粉拳用力捶打着男人的肩膀，却起不到丝毫阻止的作用，最后身子软了下来，一双明亮的眸子也合上了眼，一双白皙/修/长的玉臂更是勾住了心上人的脖子，主动回应起来。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百六十七章 东溟来人
    转眼便过去了数日光阴，单美仙在这舟山岛上心情到也颇为愉悦，没有派中的繁杂事物，也不用担心自己的安全，在加上有吴启哲陪着，眉梢之间流露出的喜色连做女儿的单婉晶都不由的微微诧异，很少见到母亲这么开心了。    这一日，东溟派赶来支援的派众已经到达码头，吴启哲自然不会去亲自迎接，已经安排云玉真去了。    很快就把东溟派的派众迎接到了岛上的府邸。    为了迎接新来的客人，吴启哲已经在大厅摆下宴席，到不是重视来人，而是要给东溟夫人和单婉晶面子。    很快在云玉真的带领下，四五个人跟着她走入了大厅，为首的是一个年轻人，面貌还算俊朗，年纪也要比单婉晶大上几岁，看样子应该就是这群人的头头。    看着右手上座的单美仙，那年轻人带着几个手下，上前几步，单膝跪地，朗声道：“小婿拜见岳母大人，救驾来迟，请岳母大人恕罪。”    吴启哲发现，这年轻人喊单美仙岳母的时候，单婉晶微微露出了不喜之色，显然对这未婚夫不是很满意。    单美仙看了一眼上首的吴启哲，当中他的面被人叫岳母，心里有些不开心，却没有表现出来，扬了扬手，温声道：“尚明，你有心了，这次你带了多少派众过来？”    “禀报岳母大人，这次我带来了派中五百精英弟子，三艘艨艟，要是宇文阀的人还赶来，绝对叫他们有来无回。”尚明说完还得意的看了一眼单婉晶，显然是希望得到未婚妻的赞许。    单婉晶却直接撇开了头，连看都不想多看尚明一眼，在她听来尚明就是胡吹大气，五百弟子就想灭掉宇文阀的朝廷大军，简直是痴人说梦。    当然她不是灭自己威风，东溟派总共也就两千弟子，要跟成建制的朝廷官军作战本根本就不现实，所以东溟派的交易大部分都是在沿海码头进行，很少深入内陆。    单美仙点了点头，表示知道了，又指着吴启哲说道：“尚明，这是启哲，也是经鲸鲨帮的帮主，这次我能幸免于难多亏有他。”介绍到吴启哲的时候，她不免带上了一丝私人感情，脸上的笑容自然流露。    尚明微微不喜，却还是抱拳道：“见过帮主，谢过帮主对东溟派的大恩，今后必有厚报。”    吴启哲笑道：“我救下夫人，并不是要求回报，而是敬重她是一位女中豪杰。”    尚明脸上划过一丝不屑，如果不是为了贪图回报，又何必大费周章的救下岳母，这些中原人就是不爽快。    抱了抱拳，带着手下入席。    云玉真在吴启哲左手边的位置坐下，还有后面赶来的寇仲徐子陵，以及李靖红拂女。    宴席上，单美仙和吴启哲谈笑风生，旁人似乎都成了陪衬。    通过单美仙的介绍吴启哲对东溟派也有了更深入的了解，原来东溟派分为男女两派，女派全部姓单以东溟夫人母女为尊，男派则全部姓尚以尚明和他的父亲尚公为尊，当然名义上都鬼单美仙统辖，只不过为了派中平衡，她虽然不是很满意尚明这个女婿，还是不得不让尚明和女儿结亲。当然婚约虽然早已定下，距离成婚的日子却还远着，至少也要等到单婉晶正式接手东溟派的时候。    单婉晶也不知是不是故意的，对于自己的未婚夫尚明漠不关心，却一个劲的像吴启哲示好，一双妙目流露出淡淡的崇拜，绯红的脸蛋，宛如少女怀春一般的娇羞，如斯美态，看的宴席上的一众男人都不禁心中暗赞她的美貌。    这一幕可就看脑了单婉晶的未婚夫尚明，自己的未婚妻从以前到现在可从来没给过他好脸色，现在却对这个海盗帮主频频示好，简直要把他气炸了。    在东溟派除了单美仙母女，还有他的父亲尚公，就属他平时最受人敬重追捧，现在见到所有人都以吴启哲为中心，心中自然不爽，当然最不爽的还是因为未婚妻单婉晶对者海盗头子的看重。    喝几口闷酒，尚明便有些克制不住了，只见他故意道：“听说帮主能在宇文阀数千官军之中救走岳母大人，相比功夫着实了得。”    “不敢当，不敢当。”吴启哲谦虚的摆摆手。    单美仙柳眉一跳，自己这个名义上的女婿，莫非要做出什么不省心的举动。    果不其然，尚明扬身而起，抱拳道：“我尚明历来是个噬武成痴之人，听闻帮主的绝世武功，便想用家传剑法讨教一二，就不知道帮主愿不愿意给在下这个机会。”他当着这么多人的面提出来，如果吴启哲拒绝了，自然就在他手下面前丢了面子，另一方面也说明了对方畏战，惧怕他尚明，他的目的同样达到了。    单婉晶面露狡黠，心中冷笑，尚明这么做正中她下怀，平时这个所谓的未婚夫一副牛气冲天的样子，她心里早就不舒服了，只是一只碍于母亲的面子才没有出手教训他，现在借别人之手，教训他一番，何乐而不为。    当然她刚刚的种种表现，故意做给尚明看是一方面，但这何尝又不是她对吴启哲真有好感呢。    和武功盖世，惊才绝艳的吴启哲比起来，她的未婚夫尚明真的没什么值得称道的。    而且吴启哲还救了自己的母亲，这对她来说更是天大的恩情，很自然的就让她心生好感。    吴启哲放下酒杯，笑了笑没说话，目光却示意了一下寇仲。    寇仲自然心领神会，猛的拍了一下桌案，大声道：“我大哥从不跟人轻易动手，他的武功当世无敌，可不会随意接受挑战，你想挑战他，怎么也得先胜过我。”    “你？你又是谁？”尚明面露不屑的看着寇仲。    寇仲不爽的看着自以为是的尚明，冷笑道：“现在你不认识我不要紧，但待会我打败你，你就会对我印象深刻了。”他平时最看不惯的就是这些眼高于顶的公子哥了，打定主意一定要狠狠教训对方。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百六十八章 单婉晶未婚夫的挑衅
    乱世之中，女子最是崇拜强者。    所以尚明才打算出来挑战吴启哲，好让自己的未婚妻对自己的另眼相看。    既然这个不开眼的寇仲已经跳了出来，他自然不介意先教训对方一番，等击败了他，吴启哲总不能再拒绝了吧。    尚明喝道：“既然你不知天高地厚，那我就先来会会你。”    他一个翻身跃了出来，看着寇仲，冷冷道：“明帅尚明，单婉晶未婚夫，特来领教。”    单婉晶面色不悦，银牙紧咬。    这混蛋，逢人便说是她的未婚夫，似乎真的就认为自己嫁定他了。    单美仙也不禁摇了摇头，这所谓的女婿实在是沉不住气，她心中失望至极，自己要不要把宝贝女儿托付给这样一个人呢，即便是为了东溟派的稳定。    寇仲哈哈大笑道：“莫非明帅是觉得自己的名声不够响亮，所以特意在介绍自己之前要加上公主的名字。”    尚明脸色涨红，一阵尴尬，强自喝道：“休要多言，手底下见真章。”抽出宝剑，霍然已经消失在原地，天马行空的刺出一剑。    他手中的剑，显然并非凡品，剑身通透明亮，宛如一汪清泉，东溟派锻造之术的高明，由此可见一斑。    此剑快疾如风的刺向寇仲，犹如灵蛇一般。    寇仲嘴上说的轻松，却也不敢大意，手持宝刀，便是血战十式当中的一式轻骑突出。    毫无花俏的碰撞在了一起，剑刃刺中了刀背，真气激荡，两人同时分开。    尚明只觉得筋脉当中一股寒流袭来，眉头微皱，看着寇仲的目光略显意外，这小子不简单。    寇仲却显得游刃有余，猛招接踵而至，高举宝刀从上而下劈像尚明，血战刀法当中的另一式一战功成，直来直去，气势如虹。    尚明以灵巧剑招避过寇仲刀招锋芒，随手便是一个剑花刺向对方手腕。    寇仲岂是易与之辈，松开刀柄，刀身旋转，重重的劈砍在剑身之上。    寇仲和尚明的对战可谓是将遇良才棋逢对手，刀法大开大合，剑法灵巧中又带着狠辣，一时间可谓是难解难分。    寇仲尽展血战十式中的杀招，越打越畅快，之前不管是红拂女还是李靖武功都在他之上，难得遇到一个旗鼓相当的对手。    不过，很快在场的人就发现了其中的蹊跷，寇仲在不断进步，而尚明招式中的变化明显已经被对手摸透，逐渐落入下风，战败只是时间问题。    而且尚明急于求胜，破绽也就更加容易被寇仲窥破。    寇仲看了一眼上首的吴启哲，只见他摇了摇头，便不在强招送出，一招破开对方的长剑之后，便收刀回鞘，摆手道：“不打了，在打下去也是不分胜负。”他这明显是给尚明留面子的说法。    “哼。”尚明冷哼一声，兀自以为自己是必胜之局，寇仲退出被他认为是畏惧他的表现。    单美仙感激的看了一眼吴启哲，自然知道对方是给她留面子，以她的武学见识自然不会看不出寇仲已经隐隐占了上风。    单婉晶微撅红唇，显然尚明没被真正教训，她还不够满意。    “吴帮主，不知现在你是否可以下场指点一二。”尚明握紧长剑，显得胜券在握的看着吴启哲。    在场的人都不禁诧异的看着尚明，你这是那里来的信心，连寇仲都打不过竟然还敢挑战吴启哲。    寇仲更是看白痴一样的目光看着尚明，心里在想这家伙不是傻缺吧。    单婉晶再次面露喜色，漂亮的眼睛盯着尚明，这家伙还真是会自己作死呢！    尚明也发现单婉晶瞧着自己，不禁更加得意，还以为未婚妻被自己的英雄气概所折服。    单美仙想要说什么，却把目光看向了吴启哲，比起尚明这个女婿来说，她心里显然更偏向梦中的男人。    “宴席之上，不宜舞刀弄剑，更何况你已经和我兄弟寇仲比试过，我再跟你比，你岂不吃亏，要不下次在比好了。”吴启哲是怕胜了尚明之后，会折了东溟派的面子，惹得单美仙不高兴，才会拒绝比试。    云玉真和红拂女都感到诧异，吴启哲可不是个容忍别人的主，怎么会对尚明的多番挑衅都容忍退让，这实在不符他一贯作风。    二女的目光不约而同的看向了单婉晶，莫非他真的看上了东溟公主，在联想到单婉晶和吴启哲言谈间的欢愉表情，她们想的就更多了。    当然，不管是红拂女还是云玉真都从没想过东溟夫人会和吴启哲有什么，毕竟两人年龄差距就摆在那里，而且东溟夫人寡居多年，向来洁身自好，她们自然不会往哪方面想。    “吴帮主是怕了？”尚明用手指轻弹长剑，发出“嗡嗡”声，趾高气扬道。    在场的众人面色沉了下来，寇仲已经想跳出来再次教训尚明了，就连脾气一向不错的徐子陵都想给这个叫尚明的家伙一点颜色看看。    红拂女和云玉真自然也不例外，挑衅她们的男人就等于挑衅她们一样，如果不是顾忌到吴启哲的想法，红拂女手中的浮尘，云玉真手中的铜萧，一定会让尚明知道花儿为什么这样红。    “既然明帅如此盛意拳拳，我要是在拒绝就是不给面子了，不过先说清楚，点到为止，伤了我们两家和气就不好了。”吴启哲说着已经从桌案后走了出来。    “好说，好说。”尚明大方的摆摆手，一副不会伤了吴启哲的模样。    众人看着一脸作死的尚明都不想在多说了，就像看看吴启哲会怎么教训这家伙。    单婉晶桌案下的粉拳握紧，一脸兴奋，显然是迫不及待想看到尚明的狼狈模样。    吴启哲走到了场中，手中没带任何兵器，显然是打算赤手空拳对敌。    尚明不屑一笑，你要托大，我可不会对你手下留情，说什么不伤和气，那都是场面话，他一定要狠狠的教训这个胆敢觊觎他未婚妻的海盗头子。    尚明闪电般刺出一剑，剑风凌厉，犹如毒蛇吐信一般直取吴启哲咽喉，目光如炬，可谓是志在必得。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百六十九章 单美仙母女
    面对尚明凌厉的剑法，吴启哲不闪不避，就在长剑要刺到眼前的时候，伸出食指轻而易举的挡下了剑身。    单婉晶美目圆瞪，东溟派的人更是张大了眼睛，吴启哲仅仅用食指就挡下了尚明的利剑。    其他人自然认为这是吴启哲护体罡气做达到的效果，但其实吴启哲自己最清楚，他什么都没有附加，仅仅是肉体本身的防御就挡住了尚明的利剑。    尚明还不信邪，也不在刻意用什么招式，直接就是一阵猛劈，很可惜“叮叮当当”的声音不绝于耳，但吴启哲却依旧毫发无损。    要说吴启哲练了什么硬气功，把一身皮肤练成铜皮铁骨似乎也不像，因为他的手上没有丝毫老茧。    看着毫发无伤的吴启哲，尚明几乎难以相信自己的眼睛，护体罡气能做到这个地步？！    他虽然年纪不大，但也不是一点箭矢没有，武功在东溟派年轻一辈中只在单婉晶之下。平素自视甚高，除了未婚妻，很少把别人放在眼里。    本来打算要狠狠的教训一下这海盗帮主，但没想到真正动手，才发觉这差距不是一般的大。    简直让他无地自容啊。    吴启哲似乎根本就没动手，就是抬起一根手指，任由尚明的利剑劈砍，光是这样，劈砍半天之后，他都不禁有些疲惫，这家伙完全不是在跟他打架，像是在戏耍他一般。    尤其还是在单婉晶面前，还有他的岳母单美仙，他的脸色就更加难看了。    心中一狠，剑势突变，猛的刺向吴启哲的双眼，他认为脆弱的双眼，总挡不住自己的利剑了吧。    吴启哲任由尚明的利剑刺向双眼，看的周围的人都不禁为他担心，毕竟眼睛总不能练成铜皮铁骨吧，就算护体罡气在厉害，也不敢任由双目被利器攻击啊。    这下子，就连单美仙都不禁揪心起来，她可不是为了女婿尚明担心，而是为了吴启哲担心，要是他真伤了吴启哲的双眼，她一定要让尚明好看。    就在尚明利剑刺向吴启哲双眼的咫尺之间，他突然大喝一声，目光聚焦，瞪了对方一眼。    尚明连惨叫都没来得及发出，就感觉到一股强大的冲击力朝他迎面而来，全身袭来的疼痛，他整个人猛的倒飞了出去，飞出宴席厅，一直撞飞院子外的假山才堪堪落地。    众人这才反应过来，虽然他们没看清楚刚刚到底发生了什么，只见吴启哲大喝一声，尚明就被他直接震飞了出去。    尚明身边的几个跟班赶紧冲了出去，扶起因为疼痛趴在地上起不来的尚明。    尚明根本没进宴席厅，他实在没脸进去，脸上的火辣辣的，就像是被人扇了一百个耳光一样，他知道自己进去也是自取其辱，他算是在未婚妻面前丢尽了面子。    当然他把所有的错都怪在了吴启哲身上，这么高的武功，偏偏还要装出一副没什么本事的样子，分明就是用心险恶，却不想想自己刚刚是如何咄咄逼人。    有了刚刚发生的事情，宴席上的气氛自然显得有些微妙，虽然这并不是出自单美仙母子的本意，但还是让鲸鲨帮的众人对这对母女产生了不满，当然这肯定不包括吴启哲。    至于单婉晶，自然是非常高兴，还频频朝吴启哲敬酒，心里自然是感谢对方帮他教训了一下这个所谓的未婚夫。    周围的人都大感诧异，这尚明不是东溟公主的未婚夫嘛，怎么她似乎完全没有不高兴，委实叫人难以理解。    宴席之后，单美仙又和吴启哲单独聊了一会儿。    单美仙告诉吴启哲尚明挑衅的行为绝不是她的意思。    吴启哲好奇反问，尚明折了面子，她这个东溟夫人不会不高兴吗？    单美仙反而是一脸笑容的告诉他，最近这些年，东溟派男方的势力逐渐增强，越来越有不甘心听命与女方的趋势，被他教训一下也好。    而且通过尚明今天的表现，单美仙对这个女婿真的是越来越不满意了，也实在是太沉不住气了，就知道为了儿女私情争风吃醋，今后难有什么作为。    最后吴启哲还向单美仙提了一个要求，就是希望单美仙能把东溟派关于宇文阀的账簿交给他。    单美仙没多想就答应了，虽然还不知道吴启哲的计划，但既然可以教训宇文阀她自然是乐见其成的，经此一役，东溟派也算是彻底和宇文阀结仇了。    而且这要求是吴启哲提出来的，或许还有那么一点点私心，如果是别人要她交账簿，她可不会这么轻易松口。    当然账簿这类事关东溟派机密的东西，自然不方便让别人转手交给吴启哲，即便是单婉晶她也没告诉，偷偷回了一趟东溟号，取出账簿之后，又在约定地点交给了吴启哲。    看着吴启哲拿到账簿之后一脸喜色，却完全忽略了她，这不禁让单美仙泛起一阵强烈的失落。    两人独处，她本来还期待会发生点什么，但吴启哲却像个木头人一样，关注一本死物，对她无动于衷，单美仙心中不忿，莲足轻跺，飘然离开。    尚明在宴席上被吴启哲教训了一番，自然没有脸面留在岛上，所以单美仙刚一回到东溟号，他就提议离开。    单美仙虽然不想和吴启哲马上分开，但也知道如果留下来，这尚明指不定还要惹出什么祸端，虽然这女婿没什么本事，但毕竟代表东溟派尚氏一族的势力，她就算心生不满，也不好表现的太明显。    最后她不得不和单婉晶离开舟山岛，沿海赶赴北方，至于吴启哲，她相信不久之后肯定还会再见的，希望他不会像刚才那样不解风情。    尚明对吴启哲来说不过是跳梁小丑的一般的人物，如果不是看在单美仙的面子上，直接杀了也无妨。    反而是寇仲对于小小一个尚明都能跟自己打成平手，心里大大的不满，又开始刻苦练功，想必短时间内就会突飞猛进。    时间转眼又过去了半月，宇文阀偷袭东溟派失败的事情应该早已传到了宇文化及的耳朵里。    果不其然，宇文化及，在得知不但没有偷到账簿，却反而损失了阀中第一高手宇文伤之后，当即就是雷霆大怒，可越是这样他越不敢去找鲸鲨帮麻烦，这鲸鲨帮帮主吴启哲似乎也太诡异了点。    这个吴启哲到底是有多厉害，竟然击败了成名数十年的宇文伤，而且还在数千大军之中救走了东溟夫人，三大宗师也不过如此吧！他怎么就招惹了这样一个强敌啊！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百七十章 战龙在野
    岛上的一切算是都进入了正轨，吴启哲在不在岛上都是一样，李靖也暂时留在了岛上，不管是出于什么心里他都无所谓，只要肯出力就行了。    吴启哲也让寇仲在学武的同时，多向李靖学习兵法战阵之道，虽然他的武力在这大唐世界可以攻破任何一座坚硬堡垒，但也不能什么时候都指望他啊，所以把寇仲培育成一个将帅之才还是很有必要的。    素素也念着回一趟瓦岗寨，吴启哲早就答应了，自然不能反悔，而且算算时间瓦岗寨很快要发生一场惊天巨变，就算不一定改变什么，见识一下这隋末当中的英雄人物也不错啊。    吴启哲这次北上除了带上素素以外，就只带上了徐子陵，其他人都留在了舟山岛等候他的下一步安排。    而东溟夫人交给他的宇文阀账簿更是在他即将展开的下一步计划中，占据了不轻的份量，当然他暂时不打算去动用这步妙棋，至少也要等到带着素素从北方回来之后。    这日，三人来到淮河以北的一座小镇，老远就看到火光熊熊。    定睛一看，让人不禁血液倒流，震惊愤慨。    只见不远处的那座小镇已经化成火海，熊熊烈焰焚烧一切屋宇人畜，全镇已经被血洗！一对隋军马车队从镇口扬长而去，行凶者赫然是这班禽兽！    一个这样的小镇全没战略价值，可见隋兵不过是兴之所至，以杀人抢掠为乐，视百姓生命猪狗不如！    慈母逃难被侮辱的命运，幼子顿成孤儿，茫然无依。    每个血性的男子见此也会目眦欲裂，双目扑火。    徐子陵因为战乱成为孤儿，面对这人间惨剧更是感同身受。    而素素面对这般人间惨剧已经泣不成声。    心中正义感爆棚的徐子陵就要冲入这群隋军中大开杀戒，却被吴启哲拦住了。    徐子陵不解的看着吴启哲，不知道大哥为什么要阻止自己教训这群毫无人性的隋军。    “照顾好素素，这群隋军交给我。”吴启哲说完整个人已经从山峰之上飞扑了下去。    徐子陵虽然也想亲自教训这些隋军，但更清楚素素身边不能没人保护，最终还是留了下来。    隋军看到远处的人影还不明所以，但很快就见到吴启哲的身影越来越大，下一秒近在眼前，双手交织着两条火龙，直接窜了出来。    这些普通隋军怎么可能挡得住吴启哲催谷十重山功力打出的降龙十八掌。    掌劲穿过士兵的身躯，炽烈的高温直接把大片隋军化作了飞灰。    这群隋军不到片刻边已经被吴启哲尽数灭杀，面对这样一群畜生，吴启哲就连一丝心里障碍都没有。    远处山坡上的徐子陵看的热血沸腾，恨不得跟着吴启哲一起冲下山来，教训这群猪狗不如的隋军。    吴启哲循着马车撤走的方向追去，冲入密林之中，只见密林下方传来喧天杀声，震耳欲聋。    原来密林下方的旷野之处，正是一个烽火连天的战场！只见一彪青衣义军军团正与隋军交锋厮杀，战况激烈。    吴启哲根本懒得多想，飞身下山，一双铁掌突如隋军之中，义军人少，他显然是要帮助义军。    而且刚刚隋军的所作所为，也让他不喜，当然他还发现了一点，这些隋军虽然战力底下，但一个隋军也可以带来一的生存点，这杀的多了，所得到的生存点不就积少成多了。    很快就有数百隋军围住了吴启哲，一双铁掌，火龙飞舞，龙吟之声响彻整个山谷，不断有远处的隋军企图放箭射杀吴启哲。    只可惜箭头还没进入吴启哲三尺范围之内，就已经被强烈的高温化作一团火焰，随即碳化。    吴启哲手中的一对火龙再次幻化成了白色，全身上下更是浮现出一层白色真元，这正是易筋经白级级浮屠的力量。    吴启哲一双铁掌面对这群隋军，无疑是虎入狼群，当然绝对不会出现狼多咬死老虎的情况。    或者说隋军在吴启哲面前连称为狼的资格都没有，对他来说杀死隋军就跟踩死一只蚂蚁一样简单。    吴启哲化掌为刀，一道长约数十米的白色刀芒，杀开前路，直取隋军中军大旗。    “何方小贼乱我军势？！”但见一骑人马从坡上急冲而下，马蹄重踏，恍似地动山摇。    马是良驹，人是勇将，一人一马犹如飞天般腾跃于吴启哲上空，遮天蔽日，气势俨然，势要把吴启哲毙与马下。    吴启哲根本不把隋将放在眼里，只见他手中一对黄金锏，身份已经呼之欲出，虽然大唐双龙传有别与正史，但他还是不打算杀了这位在历史上赫赫有名的门神。    吴启哲易筋经功力已经降到黄级，一双铁拳狠狠的砸在对方的双锏上，仅仅是黄级的功力，也把隋将连人代马砸的倒飞了出去。    秦叔宝难以置信的看着这一切，刚刚他在山坡的另一方，只知道战阵被人突破，却没想到对方强到如斯地步，轻描淡写的一拳已经彻底浇灭了他的必杀之心，难怪对方能在万军之中往来冲杀，这份功力比他高了数倍不止。    紧了紧手中的双锏，突然一阵火辣辣的疼痛传来，秦叔宝低头一看，原来他的虎口已经破开，流血不止。    秦叔宝被吴启哲拖住，而在另一端的山坡上，却有人在摇观战况。    “奇怪，为何隋军战阵竟然呈现乱状？”其中一人不解到。    “若加以利用，我军不但可解开重围，更能反败为胜。”大队青衣军坚守拱卫，鞍上人显然正是主帅。    毕竟距离太远，虽然看到隋军战阵呈现乱象，却怎么也想不到竟然是一人所为。    “小姐精通兵法，目光如炬，在下佩服...”其中一个青衣军将领拍马屁道。    “不过小姐千金之躯，无谓犯险，应该先行突围，毕竟李密大人派我们来保护小姐，也曾有言，一切以小姐安全为重...”另一个将领说道。    显然他们所要保护的主帅竟然是一位女性，让人不禁感叹这乱世之中，就算是巾帼英雄也能成就赫赫威名。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百七十一章 绝地反扑
    不错，面前的美人正是瓦岗义军李密麾下，俏军师沈落雁是也。    “我身为统帅，临危时岂可只顾自身？我若挡不住秦叔宝这支精锐隋师，给他攻入扶春，日后收复失地就难比登天了。”沈落雁闪烁着一双智慧的眸子冷静道。    “传令下去，全面反攻！”沈落雁双目透出狠辣精光，下达不容部下抗拒的命令。    “歼灭敌人！活抓秦叔宝！”沈落雁不愧为女中巾帼，一马当先，率领麾下青衣瓦岗军展开绝地反扑。    另一边，秦叔宝和吴启哲对持了起来，知道对方武艺高超不敢轻易动手，想着先拖住对方也好，不然任由对方在军中往来厮杀，要不了多久，手下儿郎就会乱成一片散沙。    就在这时，坡上战况却突生巨变。    “啊，我军...”秦叔宝勃然变色。    只见原来力克瓦岗军的隋军，纷纷落荒败逃。    全因一彪生力军及时掌握形势，扭转局面。    “全军突进！将这班禽兽不如的隋兵杀个片甲不留！”沈落雁察觉吴启哲引起随军后方生乱，把握时机与自军里应外合反击，恰巧秦叔宝远离阵中，群龙无首，隋军不消一颗已被杀的节节败退，伤亡惨重。    “竟然因为跟你单挑，弄成如此难以收拾的局面，下次再见，我绝不会放过你。”秦叔宝放下狠话，拍马而走。    吴启哲笑了笑没说话，身形腾挪，很快就就远离了战场，来到另一边的山坡上找到了素素和徐子陵。    “启哲大哥，你没事吧？”素素一脸担心的看着吴启哲。    “你看我现在像有事吗？”吴启哲笑了笑，随即看着徐子陵道：“小陵你不怪大哥杀了那些隋军吧？”    “大哥说笑了。”徐子摇头道：“我又不是迂腐之人，那些隋军丧尽天良，人人得而诛之，如果不是因为要保护素素姐，我也打算跟着大哥闯入隋军阵中厮杀一场。    三人一夜休息之后，第二日清晨才开始赶路。    素素惊喜的指着远处：“咦，下面有村庄。”    “吃一顿，在上路吧。”徐子陵笑着提议道。    三人进入了村庄，才发现村里空无一人。    随便走进一间瓦房，搜索一番，根本没什么吃的，东西都被搬走了。    “蹬...”外面突然响起了一阵马蹄声。    “有人来了。”徐子陵提醒道。    吴启哲抱着素素跃上房梁躲了起来，徐子陵也跟着一起跳上房梁，打算静观其变。    只见一群身穿异国服饰的人马来到门外，其中两名大汉把一口长形箱子小心翼翼地搬进房间里。    奇怪的是箱子上竟有一排洞孔，叫人看不透其用意及内里藏有何物。    吴启哲早就知道其中秘密在徐子陵掌中写字告诉了对方。    素素蹲在吴启哲旁边安静的不说话，完全不知道两人在交流些什么。    此时又有另一批人马来到房子外。    先来的异域首领显然是在等候来者。    在交谈过程中，异域首领突然说出翟娇的名字，这不禁听的素素俏脸变色，却被吴启哲不懂声色的捂住了红CHUN，示意她不要声张。    徐子陵递给吴启哲一个眼神，已经打定注意要救下翟娇。    吴启哲摇摇头，示意在等等。    然而一个神秘人却突然动手。    黑色的披风在昏暗的小屋中犹如保护色，加上迅疾的身法，一下子就止住两名守箱汉子。    强猛的内力灌顶而入，坚硬的头骨亦瞬间碎裂。    徐子陵不禁看的一惊，对方的身法也太快了。    吴启哲自然知道对方是谁，光是看素素一双漂亮眼睛睁的大大的，对方的身份就已经呼之欲出了。    两名突厥爪牙在一招间已经毙命。    来者全部心思都放在箱子上，因为他是箱中人的父亲，瓦岗军的大龙头翟让。    翟让是老江湖，恐防有诈，先隔空震开箱子，不过箱内并无陷阱，只有那令他挂心的女儿。    “娇娇你无恙吧？”翟让一双虎目也不禁流露出舔犊之情。    素素就要出声相认，却被吴启哲再次捂住了嘴巴，因为他知道这并不是翟娇。    只见翟娇竟向毫无防备的冲父亲打出灌注无匹内力的重掌，可惜还是慢了一拍，差之毫厘的被翟让躲开，这自然是吴启哲做的好事，他使用意念波让面前这位翟娇的攻击慢了一分，从而使得翟让避开了这一掌飞身而退，破墙远遁。    胖翟娇似有所感，往房梁上一看，却空无一物，难道是自己多心了，这个机会自己不知等了多久，刚刚怎么会失手呢。    这胖翟娇自然是李密假扮的，为的就是给予大龙头翟让致命一击，却没想到功亏一篑。    不一会儿李密带着手下离开，吴启哲这才和素素徐子陵回到房间，刚刚他自然是使用了瞬间转移大法。    三人刚坐下，外面又响起了脚步声，徐子陵不禁疑惑：“是他们去而复返吗？”    “是你？”来者正是昨日与吴启哲有过短暂交手的秦叔宝。    “怎么，你想在跟我打一场？”吴启哲笑道。    “不打了，不打了。”秦叔宝摇头道：“我又打不过你，还有什么好打的。”    徐子陵对秦叔宝的坦白直爽，顿生好感。    “你的干扰令我军被沈落雁全歼，今日我虽不是你对手，但这仇我一定记住！”秦叔宝显然对昨天的事情耿耿于怀。    吴启哲还没说话，徐子陵就已经气愤填膺道：“仇？你们隋军兵卒禽兽不如，JIAN/YING/妇女，这些血仇又怎样算？    徐子陵遂把所见惨状道出。    秦叔宝不禁羞愧的低下头，沉声道：“那些作奸犯科的不是我部下，但若我是你们，也必定杀之后快。”    “还以为你也是那些没人性的将领呢！”徐子陵随口道。    秦叔宝目光黯然道：“唉，怎也好，我这趟惨败而归，回到朝廷定免不了杀头死罪了。”    “明知杀头干嘛还要回去？”徐子陵不解道。    秦叔宝重拳猛的拍碎桌子，碎木四溅，如果不是吴启哲及时护住素素她此时已经被波及了。    “老子身为朝廷命官，战败就要承担责任，岂能一走了之。”秦叔宝一脸正色道。    “好，说的好，有担当。”吴启哲不禁称赞道。    “你这人颇和我脾性，我就交你这个朋友。”秦叔宝爽朗大笑，似乎已经忘记了昨天的不快。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百七十二章 沉鱼落雁
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    四人决定先赶赴彭城，一路来到渡头。    “船家，有生意哦！”秦叔宝对着渡头的渔船大喊道。    谁知那船家却耗子见猫一般，反加快撑舟离船。    秦叔宝面有怒色，不忿道：“岂有此理，当老子是贼？没我保家卫国，你可如此平安？”    “走，我们硬跳上去。”说着纵身一跃，身形已经率先朝船头跃去。    吴启哲抱起素素，没有丝毫压力的跨越丈许距离来到小舟上。    秦叔宝和徐子陵轻功都不弱，这也自然难不倒他们。    “妈的！这生意不容你不做！快去彭城！”秦叔宝的火爆脾气又上来了。    “哎呀，你们踏破人家的渔舟了！”船家的声音细腻清脆，一听就知道是女儿家。    “女人，你是什么人？”秦叔宝顿时警惕心大生。    徐子里凝神戒备莫非是敌人。    素素抓住了吴启哲的掌心，她相信没有心上人解决不了的麻烦。    “蓬。”只见女船夫扬震渔网，就要把吴启哲四人全部网住。    吴启哲又岂会如她所愿，双掌之间带动凌厉火劲，整张大网还没有临身，就在空中燃烧起来，随手一道掌风便飘落到了水里，对他们四人根本没造成任何困扰。    “竟然破了天下第一巧匠鲁妙子的捆仙网？！”女船夫接下草帽，一脸惊色的看着吴启哲等人，赫然正是俏军师沉落燕。    “那是当然，我这兄弟本事高强，别说是你区区一个捆仙网，便是千军万马也拦不住他。”秦叔宝拍了拍吴启哲的肩膀得意道。    沈落雁的目光下意识的打量着吴启哲，这才发现对方不管是外表，气质那都是万里挑一的，神光内敛至少也是不输给密公那一级数的高手。    “沈落雁你不要以为你真有多大本事，昨天要不是我和这位兄弟生了误会，他误打误撞的乱了我军阵形，现在你已经被我擒下。”秦叔宝冷哼一声。    “输了就输了，拿来这么多借口。”随即嫣然一笑，看着吴启哲道：“昨日如果真是这位兄台乱你阵势，那我可真要好好感谢他。”    吴启哲随意的打量着沈落雁，到这是人如其名，确有沉鱼落雁之容，眸子宛如一泓秋水，细长修眉入鬓，肌肤如玉似露，最难得的是气质高贵令人心悬震动，使任何男子既爱慕有自惭形秽。    一袭青色长袍，雪白修长的大TUI若隐若现，不得不感叹现在胡风盛行就是有好处，如果是程朱理学盛行的时代哪能看到这般美妙动人的风光。    “感谢就不必了，不过我这次到还真打算去一趟荥阳。”吴启哲淡淡说道。    “是嘛，那可巧了，我也打算去荥阳，我和公子正好同路。”沈落雁笑语嫣然心中已经起了替李密招揽人才的念头。    “别听她的，沈落雁是李密座下的头号军师，瓦岗军四分之一天下都是她打下来的，智计百出，心肠狠辣，莫因她生的好看就掉以轻心，她另有个外号，叫做蛇蝎美人，不少高手都死在她手上。”秦叔宝面色凝重道。    “你怎把人家说的如此可怕，会吓坏这位兄台的。”沈落雁娇声笑道。    “吓坏我？”吴启哲朗声大笑：“那才真是笑话，不是看不起沈军师，你要是能擒下我，我就答应投靠瓦岗军也未尝不可。”    “公子果然爽快，那就这么说定了，三天之内我如果能活捉你们三次，你们就要加入密公阵营！你可敢应允。”沈落雁目光灼灼的盯着吴启哲。    “大哥，你不是真要答应吧？”徐子陵紧张兮兮的看着吴启哲。    “放心，你觉得我会输吗？安心了。”吴启哲拍拍徐子陵的肩膀，笑道：“我们输了要加入密公阵营，那如果三天之后沈军师你捉不到我们，又该怎么算，总不能一点彩头都没有吧。”    沈落雁自信笑道：“公子请说，只要落雁做的到，到时自然答应。”    “那好，如果三天之后沈军师你抓不到我们，就要答应我三个条件。”吴启哲目光划过沈落雁曼妙的身子，露出激赏之情。    “奴家不依了。”只见沈落雁轻摇臻首，红CHUN微翘，带着撒娇的语气：“为什么我抓不到你们就要答应三个条件，这实在是太不公平了。”    “没什么不公平的。”吴启哲摆手道：“如果我们输了，就要给李密卖一辈子的命，你只用答应我三个条件，相比起来已经要简单多了。”    沈落雁巧面绯红，一双杏眼妩媚的像是能滴出水来，神色妖娆道：“始终还是我们女儿家吃亏呢，如果你提出要人家献出清白之躯这类过分要求，人家也要答应吗？”    这话说的，秦叔宝和徐子陵都不禁脸红，这沈落雁也太大胆了，这样的话也能直接说出口。    素素也不禁柳眉微蹙，心中有些不喜，只是逆来顺受的她也不知该怎么出声反驳。    沈落雁看着不说话的几人，羞涩一笑：“我这也是防患于未然，毕竟我一个女儿家行走江湖，比别人想的自然要多些，还请公子别见怪。”    “这样好了，我提条件，但沈军师如果觉得不愿意可以直接拒绝。”吴启哲大方道。    “真的？”沈落雁闪烁着一双杏眼：“那这样落雁不是占了大便宜，反正答不答应都是我说了算，就算是我心中愿意，也可以说不。”    “无所谓，我根本没放在心上，信不信守承诺是沈军师的事，我就随口一说，至于抓我，这天下抓得住我吴启哲的人还没出生。”吴启哲自信的目光同时感染了秦叔宝和徐子陵。    “吴启哲？！”沈落雁口中念叨这个名字，脸色惊变：“你就是宇文阀悬赏天下的身负杨公宝库之密的吴启哲。”    “如果天下没有第二个吴启哲的话，那沈军师说的就是我。”吴启哲坦然一笑，说不出的洒脱。    “怎么，是不是后悔了，想活捉我大哥，简直痴心妄想。”徐子陵也不禁得意道。    秦叔宝瞪大眼睛看着吴启哲，对方的名气他当然也听说过，纵横东南沿海，还击败了朝廷水军，要知道水军可不是陆军，整个大隋朝不过一两万水军，对方能击败收降五千水军，说不得也是一号英雄人物。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百七十三章 飞石打鹰
    “后悔，我沈落雁就不知道什么是后悔。”俏丽的脸上露出醉人笑容：“这游戏倒是越来越有趣了，还希望公子被落雁活捉三次之后，不要食言而肥。”    “你捉的到我再说吧。”吴启哲说完搂住素素的纤腰，横渡数十米的江面，中途竟然连一次停顿换气都没有，光凭这一点就知道他的轻功造诣非同一般。    徐子陵和秦叔宝随后也上了岸边。    沈落雁目送吴启哲等人离开，自信十足，智珠在握的神色不言而喻。    上了岸，秦叔宝提议道：“分三路逃走，胜算比较高。”    “不，我们不会分开的。”徐子陵摇头道。    吴启哲说道:“叔宝，要不你也跟我们一起好了，放心有我在绝对不会让沈落雁得逞。”    “这...”秦叔宝有些犹豫。    “怎么，还信不过我的武功，还是我昨天把你教训的不够惨。”吴启哲笑道。    “沈落雁那婆娘恶毒的很，可不单是武功高就没事。”秦叔宝摇头道。    “我们三人在一起，就算有什么意外也能相互帮衬，你一个人落了难，可连救你的人都没有。”吴启哲说道。    秦叔宝摸着自己下巴的胡须，赞同道：“言之有理，那我们还是一同进退好了。”    吴启哲带着素素，以及秦叔宝徐子陵，按照原定计划从水路赶往彭城。    四人来到河道的另一边，恰巧又有一搜渔舟泊在岸边。    “会是沈落雁的人吗？”徐子陵狐疑道。    “管他的！宁杀错，不放过。”说着秦叔宝已经纵身向老人跃去，嘴里高喊：“老头！纳命来！”    老渔夫被吓得发足狂奔。    “噢，看来是寻常渔夫呢。”看到老人家这般模样，秦叔宝也觉得自己错怪了对方。    “快叫他回来，莫要吓坏老人家！”徐子陵提醒道。    “老伯我们只是和你开玩笑！快回来！”秦叔宝咧着笑脸道。    一番商量，老者总算是答应载四人到彭城。    不到片刻就来到一处叫鬼头峡的急弯，水流十分湍急，老渔夫不禁露出一丝阴谋得逞的笑容。    众人还没来得及反应，渔舟就已经撞上了水底的暗礁，把船底撞出一个大洞，不断有水流灌入，眼看小渔舟就要翻船。    吴启哲揽着素素的纤腰，在舟沉的瞬间，已经跃出了渔舟，脚尖轻踏水面，整个身形落在一块木板上，这便足以支持他和素素的重量。    “启哲大哥，你好厉害？”素素满脸笑容道。    那远处的渔家老人，似乎已经晕了过去，就要溺死在河水里。    秦叔宝和徐子陵就打算去搭救，却被吴启哲拦住了，只见他一道柔劲把素素送去了数米之外的岸边，掠过河面，提起两人的衣领飞身上岸。    “大哥，那老人还在水里。”徐子陵面色焦急道。    “你们两个傻瓜，他可不是什么弱不经风的老人。”吴启哲指着河里一动不动的老渔夫说道。    只见又被呛了好几口水的老渔夫显然是装不下去了，在湍急的河流里依然显得从容不迫，可见刚刚的惊慌失措分明就是假的。    “大哥，你早就看出来了？”徐子陵好奇道。    吴启哲点点头。    “那你怎么不提醒我们？”秦叔宝不满道。    “让你们上回当，不是让你们长点记性，多点警惕心。”吴启哲笑道。    老渔夫唯恐吴启哲等人找他麻烦，所以朝河的另一边游去。    徐子陵和秦叔宝也无心去追赶，反而是奇怪为什么他们的行踪沈落雁能清楚的掌握。    最终空中的老鹰提醒了他们，必定是老鹰在监视他们的一举一动。    “这可麻烦了，这老鹰我们可那他没办法...”秦叔宝郁闷道。    “它飞在天上，我们却无所遁形。”徐子陵皱眉道。    “那也不见得。”吴启哲语气轻松，从地上捡起一块小石子，掂了下份量。    秦叔宝好奇道：“兄弟，你不是打算隔着数百米的距离飞石打鹰吧。”    吴启哲笑道:“有何不可，看好了。”说完手中的石子被他屈指一弹，以一种肉眼无法捕捉的速度飞了出去，甚至连天上的老鹰都来不及闪避。    秦叔宝和徐子陵之听的空中一声悲鸣，那只老鹰扑腾了两下，便直直的下坠，最终坠落在不远处的浅滩上。    “兄弟，你这手飞石打鹰的手法真是奇了。”秦叔宝不禁竖起了大拇指，军中之人，最是佩服的就是像吴启哲这样有本事的人。    “大哥就是厉害。”徐子陵也不禁面露喜色。    素素虽然什么都不说，但同样是一脸的崇拜。    “我说，要不我去把这只老鹰处理一下，开开荤。”秦叔宝提议道。    “行啊，气气沈落雁那婆娘。”徐子里立马符合道。    很快老鹰就被拔干净了毛，夹在树枝上开始烧烤起来，不一会就能闻到肉香了。    一只老鹰根本不够四个人分的，但大家吃的心中畅快，想到沈落雁知道他们四人吃掉了她派出的老鹰那副面色铁青的样子，他们就乐不可支。    四人不打算走水路了，从陆路去彭城，果不其然，没多久，又有老鹰跟了上来。    吴启哲再次使用了飞石技能，又把老鹰给打了下来，一直到他打下第三只老鹰为止，后面就再没老鹰跟来了，看来沈落雁也发现了蹊跷，或者说她手里暂时无鹰可派了。    吴启哲和徐子陵秦叔宝步子都不满，至于不会武功的素素，自然被他直接背在了背上。    素素虽然脸红害羞，却没有拒绝，而且心里甜丝丝的，想着等到了荥阳，告知了老爷小姐之后，便能一直跟着启哲大哥了，一想到这里，她就觉得整颗心都被幸福填满。    半夜沈落雁带着小队人马从陆路赶了过来，很快就在路上发现了火堆，还有一堆被啃干净的骨头，很容易就分辨出来，这是他们饲养的信鹰，她心里那个气啊，白皙娇嫩的脸蛋都变了颜色，要知道密公手下这样的信鹰还不到五只，这一下就损失了三只，可谓是损失惨重啊。    她不禁气愤，这吴启哲难道就不知道爱护动物吗？当然就只是心里想想而已，你派出去监视对手，难道还不准对手做出相应的措施嘛？只是沈落雁怎么也没想到，她的信鹰竟然被对方吃进了五脏庙。    越是这样，她就越想要把吴启哲擒住，让对方知道在她沈落雁面前就算你是一条真龙也得给我盘着。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百七十四章 第一次
    一路上没有耽误，吴启哲四人当天晚上就来到了彭城。    彭城历史悠久，五千多年前，彭城先民就在此生息劳作。原始社会末期，尧封彭祖于今市区所在地，为大彭氏国，徐州称彭城自始起。    春秋战国时，彭城属宋，后归楚，秦统一后设彭城县。    楚汉时，西楚霸王建都彭城。西汉时属楚国，东汉属彭城国。    三国时，曹操迁徐州刺史部于彭城，彭城自始称徐州。    魏晋南北朝各代曾设彭城国或徐州，都城或治所多在彭城。    隋时设徐州，后改彭城增添郡，治彭城。    领略了一番彭城风光，众人便打算找家客栈休息，毕竟他们都是普通人，不可能做到像吴启哲这样不眠不休依旧神采奕奕，尤其是素素，虽然一路赶来，她基本上脚不沾地，但这大晚上的她也困了不是。    到了客栈之后，吃了一桌丰盛的菜肴，大家便打算开始入睡了，为了安全起见，徐子陵和秦叔宝睡一间房，吴启哲则和素素睡一间房。    素素虽然害羞，却并没有拒绝，毕竟两人同床共枕已经不是第一次了，虽然什么都没发生，不对，只是发生的还不够彻底而已。    吴启哲抱着素素合衣而卧。    素素见吴启哲已经完全闭上了眼睛，呼吸平稳，手上也很规矩，就只是放在的她的细腰上，这不禁让她有些失望。    只不过她已经很困了，在加上害羞的性子，自然不可能主动去***吴启哲，没一会就趴在他胸口睡着了。    而就在半夜，吴启哲睡的这间房，窗户纸突然被戳开了一个小洞，一根竹管递了进来，白色的迷烟也跟着从管子里冒了出来，很快便弥漫了整个房间，紧接着门栓也被敲开。    一个纤细苗条的身影窜进了房间，脸上并没有蒙上面罩，显然根本不怕被人发现，只是黑漆漆的房间没有一丝光亮，让人根本看不清她的相貌。    女子姿态优雅的走到床边，看着床上的一男一女，不禁露出一抹明艳的笑容，从怀里掏出火折子，撅起樱唇一吹，随即便亮起了火苗，照亮了床头的吴启哲。    俊朗的脸蛋，禁闭的双眼，平稳的呼吸，显然在熟睡当中，在加上迷烟的功效，自己就算狠狠朝他胸口锤两下，他也不见得能醒来。    火光同样照亮女子的俏脸，不错她正是沈落雁，瓦岗军在彭城的探子早就探听了到了吴启哲等人住下客栈所在，所以她才会大半夜的赶来。    为了提防吴启哲这位绝顶高手和寻常高手的不同，她这次用的迷烟可是加大了份量，别说是一个人，就算是一头大象都能迷晕。    “让你得意。”沈落雁轻声嘀咕了一声，用细长如玉的手指戳了戳吴启哲的脸颊，微微一笑：“怎么说呢，这长相嘛，到真是万里挑一，尤其还不是绣花枕头，挺讨人喜欢的。”    细腻的手指轻轻划过吴启哲脸上皮肤，对方成了自己的阶下囚，她反而有心情静下心来观察了。    越看便越觉得对方有着某种吸引力，这自然是吴启哲的梦中暗示，虽然沈落雁现在是清醒的，但这种潜意识的催化依旧不可小看。    当然这自然要有一个前提，吴启哲如果长的满脸流脓，在怎么暗示自己是一个帅哥，也是没有人会买账的。    沈落雁柳眉微蹙，看着趴在吴启哲XIONG口的素素没来由的生出一丝不满，她自然知道对方是谁，大龙头府上翟娇的心腹侍女。    只是奇怪两人怎么会走在一起，当然现在不是思考这些的时候，她直接拉开了素素的手，把素素推开，让面前的一男一女没有贴在一起。    看到两人已经分开，美丽的俏军师再次展露了笑容。    芊芊玉指抚在吴启哲的XIONG口，喃喃自语道：“你说我是把你交给密公，严刑拷问，逼你说出杨公宝库的秘密呢，还是和你继续玩游戏。”    “本来还以为抓住你会很难呢。”沈落雁咯咯笑道：“想不到这么容易就被本军师得手了。”    “你说我这次要不要放了你呢，如果放了你，下次肯定就没这么容易抓住你了。”沈落雁美丽的脸上流露出一丝纠结。    “我想沈军师大可不比如此烦恼。”躺在床上的吴启哲猛的一拉一带，沈落雁娇躯不受控制，已经趴在了吴启哲怀里，而且好巧不巧的，红色的樱CHUN正好堵住了吴启哲的ZUI。    黑夜里，沈落雁的一双凤眼睁的大大的，怎么也想到事情会转变的如此之快，感受着CHUN间传来触电般的感觉，她的俏脸霎时就红了，想要用力推开吴启哲，却被一双大手紧紧的扣住纤细蛇腰。    只是沈落雁把脸蛋错开，吴启哲并没有阻止。    沈落雁气愤吴启哲占自己便宜，直接重重的一口YAO在吴启哲脖子上。    “啊。”吴启哲惨叫一声，愤怒道：“沈落雁你属狗的啊。”    “谁叫你占我便宜。”沈落雁松开了口，呼吸依旧显得有些急促，显然和一个男人这般亲密的躺在一起，她还是有些不习惯。    “你还好意思说，你偷偷放迷烟，我还没跟你算账了。”吴启哲的手不轻不重的拍了下沈落雁的PG。    “你，你真的太过分了。”沈落雁挥舞着粉拳重重的锤了两下吴启哲的肩膀，整张俏脸在也不能保持淡定从容，迷人的红色开始爬上脸蛋，又羞又脑。    “你刚刚还说要把我抓回去严刑拷打，我有必要对我的敌人客气吗？”吴启哲冷冷说道。    沈落雁沉默了下，才幽幽说道：“我这不是没有这么做吗？我还考虑要不要放了你，你就是这样回报我的。”    “我需要你放吗？从始至终你的迷烟就对我不起效果，是你太小看我了。”吴启哲笑道。    “行行行，是我太轻敌了，你这次先放了我行不行，等我回去在想更周密的计划来抓你。”沈落雁故作平静道，和一个男人这般没有丝毫间隙的搂抱在一起，虽然是被动的，还是让她不由俏脸发烫，整个身心都不好了。    “你觉得我会放虎归山嘛，你刚刚可不打算对我客气。”吴启哲语气淡漠道。    “你这话可让妾身伤心了，我刚刚根本就没打算害你好不好，如果你是个男人就放我离开，今日我沈落雁也记住你的恩情。”说着俏脸一红：“被你占便宜的事情，也就既往不咎了。”想着刚刚就这么糊里糊涂的就和对方接了EN，她现在都还郁闷着呢，倒不是接EN的对象让她无法接受，但那真的是她的第一次好不好，这么就丢了，不免有些空落落的。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百七十五章 负心薄幸
    吴启哲也没打算真的把沈落雁怎么样，调戏一番也就放对方离开了。    沈落雁俏脸红润，临走的时候放下狠话，改日一定要让吴启哲好看，随即迈着凌乱的步伐离开了。    虽然最后反而被吴启哲捉住，但她心里却没多大怨气，只是有些不服输，下次一定要逃回来。    至于其他，想到刚刚那意料之外的一吻，白皙如玉的俏脸上不禁泛起一丝女儿家的娇羞，显得娇艳动人。    第二日清晨，素素幽幽转醒，显得还有些精神不佳，吴启哲知道这是迷烟所造成的后遗症，多休息一下就没事了。    吴启哲和徐子陵秦叔宝打了声招呼，两人是后半夜才睡下的，因为一直担心沈落雁会来偷袭，想不到最后什么事都没有发生，让人虚惊一场。    四人来到隔壁客似云来的酒楼，叫了一大桌子美酒佳肴，三人男人自然是大吃大喝，一旁的素素吃相侧文雅的多。    吃饱喝足秦叔宝便提议到：“我们要不要去城里逛逛，看看有没有什么好玩的地方？”    徐子陵诧异道：“老秦，你不是还要回朝廷请罪吗？现在怎么又有心情四处闲逛。”    秦叔宝瞪大了铜眼：“你真以为我傻啊，回去摆明死路一条，我还回去作甚。”随即长叹一口气：“而且我也想通了，为了这昏君不值得我送命。”    “想通了就好，那你今后有没有想过去那里？”吴启哲问道。    秦叔宝摇摇头：“还没想好，反正不会加入瓦岗军在沈落雁手下效命。”看来前天发生的事情怨念颇大。    “好玩的地方，那在彭城的最佳选择无疑是翠碧楼！”这时，突然有人主动过来搭讪。    秦叔宝和徐子陵的目光同时看了过去，对方长的还算俊俏，但眉宇间总给人一种轻浮感，让人觉得不可信。    “你说的翠碧楼真的是好去处？”秦叔宝随口说道。    “那是当然。”俊朗公子抱拳道：“在下香玉山，邻街的翠碧楼正是家中产业，吃喝玩乐，赌钱摇骰子，每一样都不少，绝对让你们大开眼界。”    “那还真是要去见识一下。”吴启哲装作动心道。    “时候尚早，两位到酉时才来吧！只要说是我香玉山的朋友，保证能得到最好的招呼。”香玉山的目光扫过吴启哲三人，最终把目光停留在素素身上，不禁眼前一亮，面前女子还真是个难得一见的美人，虽然说不上气质绝佳，却多了一份如小家碧玉般的清新之感，让人记忆犹新。    “喂，臭小子，你看什么呢？”素素被这么盯着看，徐子陵首先就不爽了。    素素握着吴启哲的大手，俏脸上微微透出不满。    “抱歉，是在下唐突了佳人，不知能否告知姑娘芳名。”香玉山一副谦谦君子的模样。    徐子陵面色一凝，直接拍案而起，指着香玉山呵斥道：“你这人好不晓事，没看到我姐姐不愿意理你吗？”    香玉山尴尬的笑了两声，看着不发一语的吴启哲，知道他才是这四人中的核心，一脸歉意道：“这位兄台实在是抱歉，在下并无恶意，只是想交个朋友。”    “你的好意，我们已经感受到了，你可以走了。”吴启哲下达逐客令。    香玉山的心里有些不爽，什么嘛，看对方也就是侍女打扮，最多地位高点，就算是相互赠送也没什么，何必表现出这么一副大动肝火的模样，他实在想不明白。    “兄台，我之前说的话依旧算数，你们只要去碧翠楼报上我香玉山的名号，依旧能得到最好的招待。”说完这句，香玉山便识相的离开了，他知道在留下来，只会徒惹人厌恶罢了。    至于素素这个小插曲，他也没放在心上，只是稍微有些动心罢了，向他这类从小生活在风月场所里的公子哥，怎么可能真的会把心栓在一个女人身上。    吴启哲看着一旁的素素道：“素素，你觉得这个姓香的公子如何？”    素素摇摇头，脸上闪过一丝不喜：“反正看上去不像正经人，还有他目光轻浮让人心生厌恶，。”    吴启哲笑了笑，也对，原著中素素之所以会后来会选择香玉山首先是因为被李靖情伤的原因，在后来又被迫失身与王王伯当，在身心都遭到双重打击的情况下，才会在香玉山这个能说会道的公子哥出现之后钟情于他。    香玉山自然不是好人，幼时，其父好友一阴癸派长老来做客无意透露魔门秘密，为杀人灭口，传授武功给其父，其实是邪功会致人走火入魔。    香玉山的父亲自问不是练上乘武学的料，于是便将此法门传给了香玉山，着他练习。最后导致香玉山走火入魔，落下内伤，不能练就上乘武功。香玉山以其家开的ji院作为收集天下情报的秘密基地，为萧铣掌管信息。    后遇寇仲和徐子陵，寇徐两人为其治愈了内伤。为了控制双龙，不惜骗取素素感情，使素素嫁给他。    待成亲后，又始乱终弃，致素素含恨而死。素素死后，寇徐两人认定香玉山是害死素素的罪魁祸首，废其武功，却没有杀死他，两人立誓要铲除香家势力，关闭所有香家赌场和ji院。    香玉山知寇徐两人不会放过自己，投入东突厥颉利可汗的军师「魔师」赵德言门下作弟子，屡次帮赵德言出谋划策欲除双龙而后快，但都被双龙一一化解。    在书的最后，被寇仲以离间计挑唆，死在其师赵德言手上，可说间接为素素报了仇。    素素的轨迹早已改变，吴启哲也绝不会让香玉山伤害到素素，不过这家伙到也有些利用价值，晚上他打算与一趟香家的翠碧楼，看看会不会有什么收获。    去ji院这类地方，吴启哲自然不会带着素素一起去，但又不放心他一个人留在客栈，所以只能把徐子陵留下了。    徐子陵自然没有意见，他不像寇仲，要是寇仲在这里，一定吵着要跟去了。    很快就来到了晚上，吴启哲和秦叔宝一起出了客栈，朝邻街的翠碧楼走去。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百七十六章 蛇蝎美人
    吴启哲和秦叔宝很快就来到了碧翠楼门外，但见宾客络绎不绝，门庭绚丽，气派十足，香玉山并没有夸大。    “兄弟，看来这香玉山就是个开ji院的，也就是俗称的龟公。”秦叔宝一脸正色道。    “哈哈....”吴启哲笑道：“你到说的有趣，不过确实如此，这香玉山应该就是个小龟公。”    “我们去看看这家ji院有没有他说的那么好！”秦叔宝目露精光道。    “你们军旅之人也会来这种地方？”吴启哲好奇道。    “你到说的好笑，有的时候在军营里一待就长达数月半年，我又没有家室，休假的时候，自然要出来轻松一下。”秦叔宝理所当然道。    吴启哲笑着摇摇头，也对，这又不是《隋唐英雄传》里的秦叔宝，要知道以前看那部电视剧的时候，黄嗨冰饰演的秦叔宝完全就是一副儒将模样，面如冠玉，俊朗非凡，那里像眼前的秦叔宝，外表就跟猛张飞差不多，都是一脸的络腮胡，虬髯钢须。    秦叔宝对着门口的两个小厮直接说道：“我们是贵公子的老朋友，玉山兄回来了吗？”    小厮一听是东家的朋友，立马笑脸相迎：“原来是少爷的朋友，里边请。”    “香少爷的贵客驾到。”小厮还不忘大声朝里面的人知会一声。    “两位公子生的一表人才，真的连奴家也心动啦。”鸨母连带着一大群ji女来大献殷勤。    秦叔宝可不吃这一套，指着吴启哲道：“你说我这位兄弟还差不多，至于我一副虬髯大汉的模样，你也欢喜？”    “欢喜，欢喜，当然欢喜，奴家就喜欢壮士这类威武雄壮的男人。”做鸨母的自然是能说会道。    很快，莺莺燕燕便开始投怀送抱，吴启哲随手就打发了，至于秦叔宝倒是乐在其中。    鸨母和ji女引领二人进入楼内大厅，舞台上歌姬翩翩起舞，宴席丰盛名贵，来客全都左拥右抱，一掷千金，紫醉金迷的景况与外界的战火犹如两个世界。    秦叔宝面对周围这群花枝招展的ji女，那是来者不拒，手上更是大占便宜，完全就是一个风月老手。    吴启哲挥手把这些像上来献媚的ji女打发走了，他喜欢美人不假，但却瞧不上这些庸脂俗粉。    “原来是两位仁兄到来，你们统统都退下，由我亲自招呼！”此时香玉山已经闻风而至。    看着一众风情妖治的ji女全部都退下，秦叔宝不禁表现出一副闷闷不乐，yu求不满的表情。    “这些都只是庸脂俗粉，待会在介绍一下绝色佳丽给两位！现在我们先到另一个更好玩有趣的地方！”香玉山指着另一边的房间道。    “还有更好玩的地方？”秦叔宝心痒痒的问道。    “方才那边是青楼的生意，前方则是赌场的部分，翠碧楼piao赌合一，在小弟加入巴陵帮之后更是得到各方照应，不但生意兴隆，更令整个彭城兴旺起来...”香玉山一边在前面引路一边介绍起来。    听到此处，秦叔宝脸上却露出了不悦之色。    他自然不是看不起帮会中人，而是这巴陵帮专做贩卖人口的冷血勾当，赌场放债更是一等一的高利贷，弄得不少人妻离子散，全是杀人不见血的生意，想到这些秦叔宝自然难对面前的香玉山有什么好感。    “哼。”秦叔宝钢须竖立，面色阴沉：“你们巴陵帮据说从各地掳掠良家妇女进行买卖，难道说就是刚才的那些姑娘？”    “你误会了。”香玉山解释道：“我们确实有搜罗各地美女，但那是圣上强征后宫佳丽的皇命，不得不从。”    “至于刚才的姑娘，个个眉开眼笑的，怎会是被掳回来的？她们全是自愿卖身的啊！”香玉山大言不惭道。    秦叔宝想到杨广竟然如此贪恋美色，祸害百姓，虽然皇帝富有四海，但是这般举措着实让人难以认同，而巴陵帮的助纣为虐同样叫人不喜。    经历了这么多世界，吴启哲很难说会因为一些事情产生大的触动，只不过对于巴陵帮的所作所为，以及面前的香玉山他自然也不可能认同。    很快就来到了一处宽敞的大厅。    赌客的喧闹声不绝于耳。    “又输啦！”    “四五六，十五点大！”    爱piao好赌是男人的天性，广大的赌场陈设豪华，各色du博的赌桌形形色色，下注的赌客挥金如土，前仆后继，难怪开赌者往往轻易致富。    “你们赌两手吧！赢了归两位，输了入我账。”香玉山大方道。    “哈哈，我老秦生来爱piao，对赌反而没什么兴趣。”秦叔宝大咧咧的说道。    “去玩两手也无所谓，就怕把你整个du场都赢了过来。”吴启哲笑道。    “兄弟真会开玩笑，只要正大光明，你便是把赌场里的钱全部赢走又如何。”香玉山一脸坦荡。    来到du场大厅，香玉山没在继续招呼，吴启哲和秦叔宝开始在大厅里闲逛起来。    吴启哲和秦叔宝插进了一桌赌局，随意观察起来。    “买定离手，请下注。”冷艳女荷官主持赌局，别具一格。    吴启哲直接掏出了一块金砖就开始下注，也不在意旁人的目光。    半个时辰过去，吴启哲竟然把把都赢，他的旁边已经堆了不下数千两白银了，看的一旁的秦叔宝那是开怀大笑，这么多银子他可是第一次见啊！    香玉山和对面的荷官都开始不淡定了，不对啊，怎么他能一直赢下去。    这自然是因为吴启哲用意念波操作了骰子的点数，即便荷官都已经摇好11了，他也能在开骰钟的瞬间变幻出自己想要的点数。    “吴公子运势正旺，不介意落雁跟风下注吧?”虽是询问，但一锭十两黄金已经投掷在赌桌之上。    吴启哲看着身后的俏军师沈落雁，笑道：“咦？落雁你贵为瓦岗军的军师，也有闲情赌钱。”    “这不是看启哲你连赢了这么多把，妾身也想跟着你赚点胭脂水粉的钱。”沈落雁笑眯眯的，吴启哲既然叫她落雁，她自然不介意换个更亲近点的称呼。    两人言谈之间就像是许久不见的老友一般，反而是秦叔宝显得有些坐立不安，面前的女子可是位蛇蝎美人啊！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！

第五卷  木乃伊 第六百七十七章 女扮男装
    “落雁，你来这碧翠楼不单单是为了赌钱吧？”吴启哲问道。    沈落雁嫣然一笑：“那是自然，我来这碧翠楼自然是为了钓你这支大鱼。”    “哈哈....”吴启哲的笑声回荡在整个大厅：“落雁你会不会太过自信了，想要抓我吴启哲，怎么也得带上三五千人马吧。”    其他人都听的咋舌，你以为你是三大宗师啊，擒下你还需要几千人，吹牛也不是这么吹的啊。    “不知道你那里来的自信。”沈落雁红唇微抿，自信道：“你以为我孤身一人来见你会没有准备吗？”    “有我兄弟在，就算你有再多准备也只是徒劳无功。”秦叔宝笑道。    “可不要高兴的太早了。”沈落雁瞪了一眼秦叔宝，红唇凑到吴启哲耳边呵气如兰道：“启哲你也这么认为吗？”    “你不是想说你抓了素素和子陵来威胁我吧？”吴启哲冷冷的看着沈落雁。    沈落雁芊芊玉手拍了一下吴启哲的肩膀，娇声道：“别用这种吃人的眼光看着妾身嘛，人家只是请你的小兄弟去我们瓦岗做客，至于素素本来就是大龙头府上的人，我提前带她回去不也是理所应当嘛，想来此刻他们应该已经得手了。”    吴启哲离开客栈不久，她就已经派了人过去。    嘭！    就在这时，奇变徒生，三道身影直接破顶而入。    来这赫然是东溟公主及派内两名护法。    单玉碟肥胖笨重，名不副实。    单秀瘦骨如柴，嶙峋无肉。    比起两位护法的与众不同，单婉晶自然是仙子一般的人物，玉脸朱唇。青春焕发的绝色佳人。一头秀发乌黑闪亮，把白皙的肤色衬托的冰肌玉骨，动人之极。头上却扎了个男儿鬓，绑上白色英雄巾，一身男儿劲装，却打扮得她别有一番容姿风韵。    “沈军师别来无恙？”单婉晶朗声道。    “这东溟派莫非和也吴启哲关系匪浅？”沈落雁心中思虑，瓦岗军也曾向东溟派购买兵器，二人有过数面之缘。    “婉晶，你怎么来了？”吴启哲惊喜道。    “前几日东溟号便在彭城停靠，需要处理一些事情，正好遇到了沈军师的手下行色匆匆，便跟了过去，意外发现了你兄弟徐子陵，顺手便救了下来，听他们说你在这里，我便特意过来找你。”单婉晶声线婉转娇柔，没有平时给人雷厉风行的感觉。    “落雁，看来还不用我出手，你的计划就已经落空了。”吴启哲笑道。    “沈军师这次就算卖我个面子，你和启哲大哥的恩怨一笔勾销如何。”单婉晶看着沈落雁道。    “咯咯....”沈落雁笑道：“什么一笔勾销，我和启哲从来没有矛盾好不好，我只是一心想要让他加入瓦岗军而已，既然他不识妾身一番美意，那我也只好就此作罢。”    她就此罢手，吴启哲难对付是一方面，在考虑到今后还要向东溟派购买兵器，今夜就算吃了个哑巴亏，也只能咽下了。    而且之前就听说，吴启哲要带着素素去荥阳，到时候到了他们的地盘，还怕他不乖乖就范吗！    沈落雁抽身离开，大厅的赌客被这么一闹也没了兴致，香玉山本来想上来结识一番，这可是东溟公主啊，岂料单婉晶根本没正眼看他一眼，拉着吴启哲的手臂就往碧翠楼外面走去。    出了碧翠楼单婉晶才松开吴启哲的手，语笑嫣然道：“怎么样，我这次可是帮了你大忙，你要怎么谢我。”    吴启哲耸耸肩：“你要我怎么谢你？”    单婉晶想了下，说道：“还没想好，等我想好了，再告诉你。”随即指着跟上来的秦叔宝道：“他又是谁，你的朋友吗？”    “他是秦叔宝，之前是张须陀手下猛将，我们是不打不相识，现在他是我的好兄弟。”吴启哲笑着介绍道。    “看不出来哦，你都开始招纳贤臣了，当真是野心不小。”单婉晶笑着说道，她也是有眼力见的，秦叔宝虬髯钢须看上去就很有猛将的潜质。    秦叔宝在一旁没有说话，他虽然把吴启哲当成好兄弟，但把未来的前途都搭上去，确实还没想好。    “这里不是谈事的地方，我们找个地方在细聊。”来来往往的翠碧楼确实不适合谈事情。    “那你跟我去东溟号好了，我母亲也想见见你。”单婉晶提议道。    吴启哲目光一亮，点点头，东溟夫人成熟美丽的风韵不禁再次浮现在脑海里。    众人来到码头之后，有东溟派的人来接应，乘坐小舟出海。    来到东溟号甲板上，看到已经等候多时的徐子陵和素素。    “启哲大哥。”素素惊喜出声，直接扑到了吴启哲怀里。    吴启哲轻轻拍了拍素素的香肩，柔声道：“之前在客栈没有吓到你吧。”    素素摇摇头：“没事，不过多亏了公主，不然我和子陵就要被沈落雁派来的人带走了。”    “抱歉，大哥我没能保护好素素姐。”徐子陵一脸歉疚的说道。    “说什么呢，最重要的是你和素素没事，其他的都不重要，至于你们这次被擒下，我们下次在讨回来就是！”吴启哲说道。    “启哲大哥，我母亲还在舱内等你呢。”单婉晶目光闪过一丝不悦，提醒道，下意识的有些不满素素对于吴启哲的亲近。    吴启哲点点头，对三人说道：“素素，子陵，还有叔宝，大家今晚就在东溟号上休息吧。”转头看着单婉晶道：“婉晶我这样安排你不介意吧。”    单婉晶轻笑一声：“有什么好介意的，我们东溟号这么大，自然不会连几间客房都安排不过来。”让单玉碟安排三人住下。    吴启哲跟着一个侍女来到了东溟夫人的舱房，他一个人进去，侍女还隔着老远的距离就停下了。    吴启哲走进房间，正对的自然是东溟夫人，双tui自然的舒展，只不过盖在长长的衣裙之下，只能隐约看到轮廓，一张俏脸依旧是那般明艳万分，淡淡的微笑，不禁意流露的风情，便足以让男人神魂颠倒，这般雍容华贵地位尊崇的女人最是能激起男人的内心的征服yu。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百七十八章 单美仙的暗示
    “见过夫人，还有谢谢东溟派的援手之恩。”吴启哲抱拳道。    单美仙白了他一眼，柔声道：“跟我还用这么客气吗？”    “说的也是，不过还是要谢过夫人。”吴启哲盘膝而坐。    “这里又没有外人，你直接叫我美仙就好了。”单美仙笑不露齿，语气中带着淡淡的喜悦。    “美仙姐。”吴启哲亲切的叫了一声。    单美仙俏脸一红，这是他们在梦中的称呼，搬到现实中来，不免让她生出一丝丝羞涩。    “你怎么会到彭城来？”单美仙主动问道。    “我打算去一趟荥阳，只是顺路经过彭城。”吴启哲说出了此行目的。    单美仙惊讶道：“你不是说瓦岗军大龙头翟让很有可能近期和李密翻脸，你还敢去？”    吴启哲自信道：“美仙姐，你认为以我的武功，还不足以应付一切吗？”    “你的武功自然是一等一的，但就怕你中了对方的美人计。”单美仙语气淡淡道：“听说李密麾下的俏军师沈落雁可是难得一见的美人，你又这么年轻气盛，难免不会着了对方的道。    吴启哲笑道：“那美仙姐你可是小看我了。”    单美仙不信道：“难不成有美人送上来，你还会坐怀不乱吗？”    吴启哲哈哈一笑：“那到不会。”    单美仙柳眉微蹙：“我就知道你们男人都是一个样，见了漂亮女子就走不动路。”话里似乎带着一股酸溜溜的味道。    “不过....”吴启哲话锋一转道：“怎么也要是美仙姐这样的美人，才能让我动心。”    单美仙听完先是一喜，随即羞恼道：“你说什么呢，没个正形，连我也敢调戏。”嘴上埋怨，却没有真的生气。    隔着一张矮桌，吴启哲随手一伸，就抓住了单美仙的纤纤玉手：“怎么就是调戏了，我说说我的心里话罢了。”    单美仙俏脸红润，想要把手抽出来，却被对方紧紧抓住，一时间两人就这样相互看着对方，僵持了下来。    吴启哲握住单美仙的玉手，轻轻捏了一下。    “呀...”单美仙惊呼出声，幽怨的瞪了吴启哲一眼，这冤家真是越来越过分了。    吴启哲见单美仙没反对，自然就更大胆了，伸手一拉，单美仙的大半个身子都坐在了矮坐上，上半身倾斜靠在了他肩膀上。    异性身上的温度，还有那搂在腰间的手，像是无形的催化剂，撩bo着单美仙的心，她的呼吸开始急促，贴在吴启哲身上，甚至忘记了反抗，或者她本来也没打算反抗。    吴启哲盯着单美仙的俏脸，看着那对闪烁不定的眼睛，轻轻抬起她的下巴，不留任何余地了en上了对方的红chun。    单美仙的脑海里像是有一根绷紧的弦突然被拉断了，神色变得柔和，渐渐的一双珍珠般的眼睛也合上了，玉臂下意识的勾着吴启哲的脖颈，主动递出自己的丁香。    很显然吴启哲并不满足与此，接着又做出了更过分的事情，单美仙久旷之躯，在加上这些日子以来，被他在梦中各种不可描述，反抗的并不激烈，甚至有些半推半就。    单美仙粉色的脸颊泛起红色，一直蔓延到脖颈，领口也被吴启哲扯开，媚态毕露，显然如果没什么意外发生，她就要和面前的男人鸳鸯交颈了。    但就在这个时候，舱房外面却响起了脚步声，以单美仙的武学修为，仅仅是脚步声也能辨别出出对方的身份，而且这个时候除了单婉晶也不会有人敢来随意打扰。    一双妙目徒然睁开，眼神中流露出担心，害怕，还有一丝丝失望，她一双玉手就要推开吴启哲，却被男人紧紧抱住，根本就推不开。    单美仙眼睛里流露出乞求的神色，显然是不希望被女儿发现自己这般模样，委屈的撅着红chun，一双玉手握成粉拳锤了几下吴启哲的xiong口，见面前的冤家还不肯放过自己，只能凑到他耳边说道：“别这样好吗？我不想被婉晶看到，改个时间，人家什么都依你。”    得到满意的答案，吴启哲这才松开怀中的美人。    单美仙急忙做回吴启哲对面的位置，整理自己的衣服，把自己敞开的领口赶紧拉好，还有已经被推到膝盖之上的裙摆也赶紧拉下来，又急又快。    刚做完这些，单婉晶就已经推门而入。    单美仙呼吸显得有些急促，强自平伏下来，故作威严看着女儿道：“婉晶，怎么进来也不敲门。”    单婉晶不以为然的笑了笑，做到母亲旁边，笑道：“什么时候我进母亲的房间也需要敲门了。”    “这不是有启哲在吗？”单美仙给自己找了个蹩脚的借口。    单婉晶笑道：“启哲大哥又不是外人，有什么关系。”    不是外人，听女儿这么说，单美仙不禁面泛桃红，显然是想到了刚刚发生的事情，她自然不把对方当外人，在她心里还很重要呢！    要是女儿没有突然出现，自己和启哲不就....一想到这里她的俏脸就红通通的，烫呼呼的。    “母亲，你脸怎么这么红，不舒服吗？”单婉晶把手背放在单美仙额头，惊呼道：“很烫，不是发烧了吧。”    “没事，可能这船舱里有点热，打开窗户透透风就好了。”单美仙说着还用玉手给自己轻轻扇了两下。    吴启哲在对面看的好笑，脸上的笑容有些克制不住。    看着对面的冤家还在取笑自己，单美仙心中不满，还不都是你害的，故作凶狠的瞪了对方一眼，但美人嗔怒的样子却别有一番韵味。    “启哲大哥，你刚刚和母亲聊什么呢？”单婉晶好奇道。    “我告诉夫人我打算去一趟荥阳。”吴启哲说道。    “什么？！”单婉晶惊讶道：“那沈落雁分明就对你不怀好意，你干嘛还羊入虎口。”    吴启哲郁闷道：“我看上去像一只样嘛，怎么也该是头猛虎吧？”    “就算你是猛虎也架不住群狼啊！”单婉晶担心道。    单美仙同样为吴启哲担心，但一想到吴启哲的绝世武功也就释然了，是啊，以他的本事，如果不是自己想留下来，谁又拦得住他，想起那天夜晚吴启哲在千军万马中救出她的一幕幕，一时间不由得有些痴了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百七十九章 俏军师的手段
    吴启哲四人，一大早就离开了东溟号，至于昨天夜里和东溟夫人什么也没有发生，因为单婉晶就住在她房里，自然不可能发生什么。    没多耽误，四人一路朝荥阳赶去。    而在广阔的天下中，亦同样有两个出类拔萃的豪杰，他们分别是瓦岗军大龙头翟让，蒲山公李密。    席卷天下的瓦岗军源于瓦岗寨中的一伙由翟让率领的绿林好汉，乘着各路义军烽起，顺势起义，风起云涌，打下了好大的局面。    其中大半功劳归功与允文允武半途加入的李密，其武功，军事才能，谋略，使得大军连战连捷，敌手归降，令瓦岗军势力如日中天。    而李密成功击败隋朝勇将张须陀大军，进占兵家必争之地荥阳，更令他声望直追主子翟让，被封为蒲山公；李密并不满足与目前的成就，又献策攻打隋室最大的粮仓兴洛仓，一旦成功，必定更加功高震主；瓦岗军的内部分裂正逐渐趋向表面化....    四人来到荥阳，城门的守卫认识素素，没有多耽误就放他们进了城。    来到大龙头翟让的府上，素素很快就被人接走了，原来翟让的女儿翟娇已经找回来了，正急着见素素呢。    不久后便有人送来丰盛饭菜，三人自然不会客气。    “素姐真细心呢。”徐子陵吃着可口的饭菜不禁夸道。    “喔，不对劲，这饭菜有毒。”秦叔宝两道眉毛都皱在了一起。    “我也....”徐子陵同样有所感觉。    “我好像难以提气运劲似的，启哲，子陵，快运功逼毒。”秦叔宝说完已经开始运功竭力逼出毒力。    徐子陵也没有丝毫迟疑的开始催动长生诀真气。    “三位需要解药吗？”门外传来一声好听的女声。    推门而入，来者正是李密坐下的俏军师沈落雁。    “咯咯....启哲你这下是不是被妾身擒住了。”看着吴启哲禁闭双眼，沈落雁想当然的认为自己得逞了。    她自顾自的说道：“若不服用解药，你便是有通天彻地的本领，十日之内也必变成永远不能练功的废人！”    手里把玩着白玉一般的药瓶子，智珠在握道：“荥阳归我管辖，启哲你这次可算是插翅难飞了。”似乎完全忽略了徐子陵和秦叔宝呢，他们两个只是顺带的。    “别听她的，她手上可能是更致命的毒药呢！”秦叔宝已经被沈落雁的身段弄得有点神经虚弱了。    “不要就算吧！不过把你们交给密公可就不会对你和你的两位兄弟这么客气了，到时候严刑伺候，可不要怪我心狠。”沈落雁目光里闪过一丝杀气。    吴启哲缓缓开口道：“落雁，你不会以为区区的毒药能奈我何吧？”    沈落雁有些狐疑的看着吴启哲，强自镇定道：“你不用吓唬我，如果你还能运功，会让我在你面前耀虎扬威吗？”    吴启哲笑道：“那你可就弄错了，我最喜欢的就是看对手一副志在必得，最后却被我反败为胜的绝望模样。”    沈落雁退后几步，惊疑不定，这家伙是虚张声势吓唬自己，还是她下的散功散真的没用。    不到片刻功夫，徐子陵已经从原地站了起来，得意道：“不好意思，沈军师我们已经逼出毒药了，下次你还是换种毒药好了，这种粗制滥造的毒药连我的都伤不了，自然就更不用说能伤到我大哥了。”看着还在运功排毒的秦叔宝，他运转长生真气抵在他后背上，协助对方排毒。    “落雁，你现在还觉得成竹在胸吗？”吴启哲笑眯眯的看着沈落雁。    “就算你们没中毒又怎么样，在这荥阳城中千军万马任我调遣，你以为你们还能逃走不成？”沈落雁冷冷说道。    吴启哲站起身，居高临下的看着沈落雁，霸气十足道：“别说是区区一个荥阳，就算你调来瓦岗十万义军，在我眼中也视若无物，想来就来，想走就走。”    霸气的宣言，凌然不可抗拒的眼神，沈落雁一下子被怔住了，但身为俏军师的她，立马就反驳道：“好大的口气，你以为你是谁，三大宗师啊，而且就算是三大宗师在十万大军面前也只能束手无策，争相逃命，难道你比三大宗师还要强吗？”    吴启哲随意的摆摆手：“三大宗师我还没放在眼里。”    “哼。”沈落雁斥道：“你这吹牛皮的本事也算是天下独一份了。”    “你还别不信。”吴启哲淡淡道：“我就在荥阳，你随时都可以调派大军来对付我。”    沈落雁冷笑道：“你到说的好笑，你成日里躲在大龙头府上，我怎么可能调动大军来对付你。”    “哈哈....”吴启哲笑道：“李密的是怎么想的我可是一清二楚，说是司马昭之心路人皆知一点也不为过，所以你说什么我在大龙头府上就不敢对付我，不觉得可笑吗？”    “你...你...你....”芊芊玉手指着吴启哲，你了半天，却不知道该怎么开口，李密的心思她这个心腹自然知道，但一直都是心照不宣，还是头一次在别人嘴里传出来，听着身后沉重的脚步声，沈落雁不禁俏脸微变，喝问道：“你到底安的什么心，才一到我瓦岗，就挑拨大龙头和密公的关系？”    吴启哲洒然一笑，没在继续说下去，门外已经走进来了一个壮硕的女子，远远看去，你甚至怀疑她的身材能能不能挤进这扇大门。    “沈军师，你这是要为难我的客人吗？”一道巨大的身影出现在沈落雁身后。    “大小姐。”沈落雁一副诚惶诚恐的模样，解释道：“怎么会，我只是遵循惯例，盘问一下而已...”说完还狠狠瞪了吴启哲一眼，李密现在并没有公然反叛翟让，所以面对翟让的女儿应有的尊重她还是必须给的。    看着沈落雁灰溜溜的离开，徐子陵和秦叔宝都不禁面露喜色，这狡猾如狐的俏军师，想让她吃撇一次还真是不容易呢。    这时素素也走了进来，谁都看的出来她对吴启哲的情义。    翟娇虽然舍不得素素，但也不是个不通情理的主子，对素素自然是好言安慰，对于吴启哲少不得是一通白眼，毕竟素素可是她最喜欢的侍女，情同姐妹，非寻常人可比。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百八十章 暗流涌动
    几日下来吴启哲带着素素徐子陵和秦叔宝在荥阳城里闲逛玩耍，这天下午四人找了家酒楼正准备用餐。    “他乡遇故知，人生快事也。”对方抱拳道：“诸位，有好些日子不见了。”    来着赫然是翠碧楼的少主，巴陵帮的香玉山。    “跟你这人口贩子无话可说。”徐子陵历来对贩卖人口之事深恶痛绝。    “启哲兄，也是这样认为吗？”香玉山看着吴启哲。    “有什么话就快说，说完赶紧滚。”吴启哲丝毫不打算给香玉山留面子，别说是面前的香玉山，就算是他背后的巴陵帮也不过覆手可灭。    香玉山自顾自的坐下，也不生气，开口道：“那天我还不知启哲兄身份，现特奉巴陵帮二当家萧铣之命找两位合作....”    “是为了那我们也不知道在何处的杨公宝库吗？”徐子陵面沉如水道。    “不，我是为宇文阀而来，启哲兄乃是宇文阀的大敌，自然就是我巴陵帮的朋友，我们两家何不联手一起对付宇文阀。”香玉山提议道。    “你们和宇文阀有何过节？”秦叔宝疑惑道。    香玉山表情沉重道：“十五日前宇文阀派出影子刺客，暗杀了我帮大当家，次仇不共戴天，非报不可。”    吴启哲心中冷笑，影子刺客杀了巴陵帮的大当家只怕正中萧铣下怀吧，如此一来他不就可以独掌巴陵帮大权。    “影子刺客？那是什么人？”徐子陵好奇道。    香玉山轻摇折扇：“此人身份神秘，据说非常年轻，好像还是皇族中人，专替昏君刺杀眼中钉，就连杜伏威也吃了大亏.....”    吴启哲并不把影子刺客放在眼里，他背后的师傅邪王石之轩或许他还有几分兴趣。    “厉害的年轻高手，还有一位来自塞外的跋锋寒，他的声名实力，近来都与影子刺客齐名...”香玉山还要再说，却被徐子陵直接打断。    “说正事，你如果想我鲸鲨帮去找宇文阀拼命那是想都不要想。”    “两家合作自然不只是看着鲸鲨帮拼命，而且都不需你我两家直接动手，我们伪造了一本东溟派和宇文阀兵器交易的账簿，到时候他们君臣反目，就是你我两家坐收渔翁之利的时候。”香玉山说出巴陵帮的打算。    “可笑，你莫非真把皇帝当成了傻瓜，他现在身处江都，四面都是群敌坏饶，岂会听信你的一面之词，就做出这般自毁长城的举动。”秦叔宝毕竟是朝廷将领，虽然回不去了，但内心还是有所偏向的。    “如果是十年前的杨广自然不会，但现在嘛，就不一定了，昏君疑神疑鬼，未必就不会怀疑宇文化及，即便我们手上的账簿是假的。”香玉山自信满满道。    “而且.....”香玉山话锋一转继续道：“你以为宇文化及就真的甘心只做个臣子嘛？他向来自诩北周皇室，私下训练死士，暗中购买兵器，一步步掌控朝廷禁军，那一样不是有预谋的，我们只要给他创造一个借口，还怕他不反杨广吗？到时候君臣火拼我们的机会不就来了。”    吴启哲摆摆手：“这件事情暂且不急，等我回到江南再说。”    “自然如此机密大事，肯定不能草率做决定。”香玉山抱拳道：“那玉山就静候启哲兄的佳音了。”    吴启哲点点头，示意香玉山可以离开了。    香玉山也非常有眼力见，说了声告辞便离开了酒楼。    “叔宝，今天香玉山说的话，你要是打算去江都禀报杨广，尽管去，我绝不拦着。”吴启哲喝着杯中的酒水，轻描淡写道。    “啪。”秦叔宝拍案而起：“启哲你说的什么话，我秦叔宝是那种出卖兄弟的人吗？”    “稍安勿躁。”吴启哲示意秦叔宝坐下：“我这不是怕你为难嘛？”    “他娘的，这天下早就乱了套，反正我回朝廷也是死路一条。”秦叔宝端着大碗酒直接灌了下去，扯着脖子道：“兄弟，反正今后哥哥就跟定你了，上刀山下火海只要你一句话，我老秦眉头都不皱一下。”    秦叔宝对与沈落雁没什么好感，这些日子跟吴启哲相处下来，也觉得对方是能成事之人，所以打算先跟对方去江南看看，见识一下那击败朝廷水军的鲸鲨帮到底有何厉害之处。    “劈啪！！”窗外炮竹声突然连环响起。    “大龙头万岁。”    “我们瓦岗军攻下兴洛仓了！”    原来捷报传来，城内百姓都在庆祝。    “失去兴洛仓，昏君的部队缺少米粮，天下将会更快落入各路义军手中。”听到这样的好消息，徐子陵也不由精神为之一震。    秦叔宝却是目光一黯，连兴洛仓都失去了，难道这大隋朝真的要覆灭了。    可千万别小看了这兴洛仓，兴洛仓，又名洛口仓，是隋唐时期全国最大的粮仓之一，它位于巩义市东北十五公里的双槐树村以南的黄土丘陵上，东南有嵩岳横亘，虎牢关雄踞其侧，北面是奔腾不息的黄河，西面是洛水，阻山带河，四塞险固，为历代兵家必争之地，又是东都洛阳的门户。    兴洛仓周围地势相对而言比较高，土层深厚，便于穿凿窟窑，并且又有漕运之利，具有天然的建仓条件。公元606年（隋大业二年）在洛口共建三千个仓窑，每窑可容八千石粮食。周围筑有仓城，隋置监官及镇守兵卒三千人看守，由此可以看到兴洛仓规模之大及形势之重要。    大业十三年（617年）春天，李密和翟让带领七千名精兵从阳城向北出发，跨过方山，从罗口袭击兴洛仓，攻克了。打开仓库听凭百姓拿走粮食，连老人妇女也背着孩童赶来，路上络绎不绝，多达几十万人。“开仓恣民所取，老弱襁负，道路相属”。饥民纷纷参加义军，兴洛仓地占领，壮大了起义军的声势，加速了隋朝的灭亡。    大唐双龙的世界虽然和原有的历史有一定的区别，但大致的历史方向发展还是基本一致的，攻下兴洛仓之后基本也就奠定了李密在瓦岗军中的崇高地位，盖过大龙头翟让，可谓一时风光无两。    当然眼前的翟让和历史中的翟让也是有所区别的，面对李密的野心和阴谋，他是绝不会束手就擒的。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百八十一章 打脸没商量
    四人点的菜还没开始上桌，大龙头翟让府上的侍女楚楚就跑到了酒楼。    “吴大哥，我们老爷举办庆功宴，邀请你赴宴。”楚楚传到了翟让的意思。    “你们怎么看。”吴启哲看了下左右。    “听说瓦岗寨诸多绿林英雄，见识一下也无妨。”秦叔宝表情雀跃道。    “我听大哥的，大哥如果去我就去。”徐子陵历来以吴启哲马首是瞻。    “启哲大哥，你不是担心老爷会害你吧？”素素小心翼翼的看着吴启哲。    “哈哈....”吴启哲笑道：“这天下还没人害得了我。”    “不会的，老爷看在小姐面上，也不会为难你的。”素素抓住吴启哲的胳膊道。    “瞎担心什么，什么事情都不会发生。”吴启哲轻轻捏了捏素素的玉手，安慰道。    “走吧，我们去看看这瓦岗寨都有那些英雄好汉。”吴启哲朗声一笑，已经走出了酒楼。    片刻功夫就来到了大龙头府上，周围戒备森严，今夜似乎显得格外与众不同。    吴启哲被仆人引到宴厅门口的时候，大龙头翟让已经亲自站在门口迎接，身旁还有李密，以及瓦岗寨一干人等，沈落雁自然也在。    翟让拱手抱拳，大笑道：“这位必定就是纵横东南，打败朝廷水军的吴启哲兄弟了，久仰久仰。昏君倒行逆施，天下义军无分南北，都应共襄义举。今日得见启哲兄弟这样的年轻豪杰，老夫实在是足慰平生啊。”    李密在一旁冷笑，却没有说话，对于吴启哲他是有些不以为然的，不就是击败了朝廷的五千水军嘛，瓦岗军可是在他的带领下攻占了天下粮仓兴洛仓。    翟让握住吴启哲的手臂，便往厅里走去，更是被安排在了左首第一的座次，秦叔宝和徐子陵则坐在吴启哲身后，至于素素和楚楚则在宴厅里斟茶倒酒。    翟让自然坐据主席，李密右首第一的位置，接下来依次是沈落雁，徐世勋，王伯当，祖君彦等等。    吴启哲次席的则有单雄信，程咬金，魏征等，这些人自然都是跟着翟让起家的心腹谋臣将领，即便今时今日李密在瓦岗军的声望如日中天，他们也从没想过要背叛翟让。    翟让之所以会这样安排自然有他的道理，他知道李密对自己动手就在这一两日，所以大邀群臣，让他找不到动手的机会。    至于亲自迎接吴启哲，不过只是一个插曲而已，眼下正是多事之秋，多一个朋友总比多一个敌人要好。    沈落雁的脸上不是很好看，她本来是想提前禀报李密吴启哲这个人不简单的，但没想到李密刚一进城，就被翟让拖来了大龙头府上。    “我说你谁啊？”李密身边的一个将领突然拍案而起，指着吴启哲大声喝问道。    众人的目光都投了过去，这不是李密的心腹将领祖君彦嘛，他这是要闹那一处啊。    只见祖君彦走到席间，看也不看上首的大龙头翟让，当然他也是个聪明人，早就看出自己主子对吴启哲的不爽，这才敢肆无忌惮的挑衅吴启哲。    李密不懂声色，抿了一口杯里的酒水，他也想看看这名震东南沿海的吴启哲是不是有真材实料，而且听说对方还身负杨公宝库之密，如果对方真有几分本事，他也不介意散席之后屈身结交，现在就先让祖君彦去试试水。    “在座的都是我们瓦岗军的大功臣，尤其是密公，带领我们瓦岗军攻下了天下粮仓兴洛仓，从此我瓦岗军再无粮患。声势之旺可谓天下义军之首。”祖君彦这么一说，显然是把李密摆在了比大龙头翟让还要高的地位。    这不禁让翟让的心腹单雄信，程咬金等人内心微微不满，虽然你说的是事实，但也不用一点面子也不给大龙头留啊。    “而其余诸位，都是血战不下百场，为我瓦岗军立下显赫战功的功臣。”祖君彦指着吴启哲喝问道：“你有何资格和在座的诸位同席而坐，你不过是一个声明不显的草寇帮主，安坐与左首上位就不感到脸红吗？”    坐在吴启哲身后的秦叔宝和徐子陵都打算起身给这个叫祖君彦的人一个教训，却看到吴启哲在桌案下的手轻轻摆了摆，示意他们不用出声，他自己能解决。    沈落雁俏脸微变，她知道吴启哲可是个不会让自己受委屈的主，祖君彦这下惨了。    “啪。”果不其然，一声破空的响亮把掌声直接响彻了整个大厅.    众人还没反应过来，只见祖君彦已经被一巴掌扇在了地上，左边脸颊高高肿起。    其他人面面相觑，这才明白过来，是吴启哲的隔空掌劲伤了祖君彦，但根本没看到对方动手啊。    吴启哲老神自在的坐在原地，刚刚似乎什么都没发生一样。    “哎呦。”祖君彦再次发出了惨叫，只见他右边脸颊也变得高高肿起，嘴里还吐出一滩血水，混合着牙齿。    李密面色阴沉，对方怎么动手的他都没看清，这身手果然是不简单，而且他距离祖君彦接近丈远，就这样凭空发动内劲击打在祖君彦脸上，殊为不易，他自问也能发劲隔空伤人，却做不到这般轻描淡写。    “做为一只狗就要有一只狗的觉悟，主人都没发话，你却在这里狂犬乱吠，我就只好替你家主人教训一下你了。”吴启哲冷笑道。    被比喻成一只狗，祖君彦内心的屈辱可想而知，他想开口反驳，却痛的口齿不清，一句完整的话都说不出来。    祖君彦爬到李密桌案前，强忍疼痛道：“嘶..密公...你一定要给...君彦做主啊。”    单雄信这边的人都忍不住暗笑，尤其平时大咧咧的程咬金更是笑出了声。    李密还没开口，就见俏军师沈落雁朝他摇了摇头。    李密转念一想便明白了沈落雁的意思，这吴启哲武功不低是一方面，在加上身负杨公宝库之密，如果能把他争取过来，作用自然要比祖君彦大的多。    只不过他手下的人被教训了，他什么话也不说，会不会被在座的人小看，连自己的心腹之人都不维护，以后还有谁敢投靠他。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百八十二章 素素的危机
    “启哲兄弟，虽然君彦刚刚的行为有些鲁莽，你却这般不留余地，是否太过，难道一点都不给我瓦岗军面子。”李密想了想还是觉得要维护祖君彦。    毕竟他还想着搬倒大龙头，如果此时做出让手心心寒的举动，实在是不利于他接下来的行动，也不利于他今后收服瓦岗军的人心。    翟让坐在上首身心舒畅，没想到自己对吴启哲的示好之举，竟然会造成这般意料之外的结果。    不过这也怪李密，管不好自己的手下，他目光如电，看着一脸担心的素素，心中已经有了打算。    “我如果不给瓦岗军面子，他已经是一具死尸。”吴启哲目空一切的说道。    “好大的口气，你以为你是谁，这里瓦岗军，你在口出狂言，下一秒我就让你身首异处。”李密的另一心腹徐世绩恶狠狠的看着吴启哲，似乎对方欠了他十万两银子一般。    吴启哲懒得去理会徐世绩，而是看着上首的翟让道：“大龙头，这也是你的意思吗？”    翟让本来还想看好戏，却没想到吴启哲突然把皮球提给了自己，立马摆正脸色道：“徐世绩这里有你说话的份嘛，启哲兄弟是我的贵客，岂容你说出言无状，今日念在你初犯我不予追究，还不给我坐下。”    徐世绩脸色铁青，看着李密，似乎再说，只要他一声令下，他不光带人结果了吴启哲，连着大龙头翟让也一并解决。    但李密又岂会如此不智，首先不说当着这么多人的面，再有就是军队也还在军营里，一时间赶不过来，陷入僵局可就不妙了。    不过让李密微微赶到不理解的是，一向沉着冷静的徐世绩怎么会如此冲动。    这又要说到沈落雁了，原来这徐世绩发现，吴启哲一到场之后，自己未婚妻的目光就一直盯着对方，担心，关切，各种表情不一而足，他这个未婚夫反而被华丽丽的忽略了，这男人一碰到女人的事情就失去了理智，所以刚刚才会又这么一出。    李密微微摇头，徐世绩不得不坐会位置，却看到了沈落雁送了口起的神色，他心中记恨非常，想当然的认为未婚妻在担心其他男人。    毕竟，李密还没有公然造反，他的那些心腹手下多少还是要给翟让面子的。    只不过有了刚刚的插曲，面对美酒佳肴在场各怀鬼胎的众人都已经没了兴致。    素素见没人在为难自己的情郎，心里不禁送了口气，继续给在做的瓦岗军将领斟茶倒酒，她毕竟还没正式离开大龙头府，做这些事情到也不觉得委屈。    王伯当看着距离自己越来越近的素素，不禁有些心痒痒，他看上素素已经不是一天两天了，只是一只没找到合适的机会提出来，但今天他觉得机会到了，密公声势一时无两，自己只不过讨要大龙头府上的一个丫鬟，这翟让应该不会拒绝吧。    一阵香风吹来，女儿家的体香，王伯当情不自禁的闭目享受，听着倒酒的声音，他徒的睁开了双眼，大手就要朝素素的玉手抓去。    “啊....”素素被吓坏了，酒壶也没拿稳直接砸在了王伯当身上，酒水更是侵湿了他大半上衣。    “素素，怎么回事啊？”主位的翟让表情严肃道。    素素退到一旁，不知道该怎么开口，支支吾吾道：“是我，不下心把酒水洒在了王伯当将军身上。”    “不碍事，不碍事。”王伯当自然不会因为这点小事计较，继续开口道：“大龙头，我对素素一见倾心，不知大龙头能否把素素赏赐给我。”    翟让不动声色的看了看吴启哲，想看看这年轻人会有什么表现。    “放你娘的狗屁，素素姐又不是一件物品，怎么能随意赠予。”徐子陵一脚踢翻了桌案，爆粗口道。    素素花容失色，站在原地一动不动，期期艾艾的目光看着远处的吴启哲。    “大龙头，你连区区一个丫鬟都舍不得吗，这可寒了我们这般功臣的心啊。”王伯当阴阳怪气的说道。    李密面色稍显不悦，王伯当是他的门生，什么都好，就是唯独喜好女色这一点，让他不喜，这种事情他自然不好替属下出面向翟让提要求，他寻思翟让看在他的面子应该不会拒绝吧。    至于在做的其他人同样对王伯当的所作所为嗤之以鼻，男人喜好女SE不假，但他们绝不会像王伯当这样吃相如此难看。    而且素素本来就是大龙头府上的侍女，这当面向大龙头讨要，让大龙头的面子往那搁啊，当然这些都是翟让心腹手下才有的想法。    至于李密的手下，能看到翟让出丑，那无不是拍手称快啊！    除了一人，那就是沈落雁，她知道素素和吴启哲的关系非同一般，不然那天夜里两人在客栈也不会睡在一起。    “大龙头，你倒是说句话啊，你要是舍不得，大不了我睡完了，在给你送回府上就是了。”王伯当趾高气扬似乎完全不把翟让这个大龙头放在眼里，伸手就要去抓素素，只不过却抓了个空。    只见素素的身子像是受到气机牵引一般，整个人都飘了起来，直接跌坐在了吴启哲怀里。    “没事了，我会好好替你教训他。”吴启哲凑到素素耳边，柔声安慰着她。    “子陵，替我看好素素。”吴启哲跃然起身，一下秒已经来到了大厅中央。    徐子陵和秦叔宝守在素素身边，俨然不把在场的人放在眼里。    吴启哲一双虎目死死的盯着王伯当，仿佛在看一个死人。    主位的大龙头翟让，真想拍手称快，他等的就是这一幕。    “你想干什么，这里可是大龙头府，你想开罪我们整个瓦岗军吗？”王伯当这下也反应了过来，自己是踢到了铁板，没想到这素素还和这吴启哲关系匪浅，不过他知道自己没办法退缩，要是退缩了他以后还有脸在瓦岗军混下去吗，而且他相信密公一定会维护自己的。    沈落雁俏脸惊变，吴启哲的武功虽然只是听说，但此时此刻要真动起手来，在加上这又是大龙头府邸，对密公非常的不利啊，而且在她的内心也实在不希望看到吴启哲和李密动手。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第六百八十三章 亢龙有悔
    吴启哲冷笑一声，双掌凝聚火光，眨眼间十重山功力已经催谷到第七重，以他为中心一道火红色的亮光缠绕周身。    在场的人，除了素素，徐子陵和秦叔宝以外，刹那间所有人都被一股无形的力量所禁锢住了。    不管是功力早已达到一流高手的翟让还是李密，亦或是功力在他们之下的沈落雁，徐世绩等人，都突然惊觉自己的身体完全不能动了，像是有一股无形力场加身，让他们难以移动半分。    而且整个大厅的温度更是不断攀升，本是初春之日，却犹如置身炎炎夏日一般，汗流浃背，感觉置身熔岩火海一般。    俏军师沈落雁衣服都已经湿透，汗珠甚至顺着额头滑倒了脖颈。    就在所有人都身处在这诡异燥热的环境中的时候，一声龙吟响彻了整个大厅，他们从没有见过真龙，但面前的这一声响似乎就是真正的龙吟。    “吼。”    随着吴启哲掌式的引导，一条威势逼人的火龙，张牙舞爪的从他双掌间窜出，并不急着朝目标而去，而是在大厅里盘旋一圈，尽展威武雄姿。    李密热汗直冒，就连开口都做不到，龙吟之声就在不远处，微微偏移的视角，时刻紧盯着空中盘旋的火龙，担心它下一秒就会把自己撕成粉碎，如果真是这样，他得多不甘心，他的皇帝梦都还没有开始啊。    这一刻吴启哲就是掌握一切的神君，因为所有人的生死都掌握在他的手里，看着作死的王伯当，他没有丝毫怜悯之心。    如果其他人还心存侥幸的话，那王伯当觉得自己已经直面死亡了，杀气的眼神，燥热的空气，他完全就是一只待宰的羔羊，他不是不想求饶而是根本开不了口。    “亢龙有悔！”    大厅中的吴启哲暴喝一声，一式“亢龙有悔！”乃是降龙十八掌中威力最大的一掌，火光闪耀一般的龙身直接朝王伯当奔袭而去。    王伯当只能眼睁睁的看着那犹如真龙一般的火龙朝自己撕咬而来，火龙加身的那一刻他甚至来不及发出惨叫，因为温度太高了，火龙穿过他身体的前一刻，他的脑袋已经被高温所蒸发，紧接着身体也跟着碳化，彻底消失的无影无踪。    同一时间，诛杀王伯当之后，火龙也跟着消失。    “呼...呼....”大厅里传来此起彼伏的大口喘息声，这一刻他们才算完全脱离了吴启哲的所禁锢的力场，当然并不是靠他们有本事挣脱，而是吴启哲主动放开了对他们的束缚。    只不过吴启哲刚刚能禁锢住在场的所有人，并不是什么力场，而是他最开始在“生化危机”世界学到的本领之一意念波，意念波经过多次的进化，早已经达到一种匪夷所思的地步，别说禁锢在场的这帮人，便是同一时间禁锢千军万马那也是轻而易举。    吴启哲这才施施然的面朝翟让抱拳道：“大龙头不会怪我杀了王伯当这个好SE之徒吧？”    翟让同样是心惊胆战，但一想到吴启哲刚刚杀的是李密的人，这心情顿时就舒畅起来，扬声赞道：“启哲兄弟你做的好啊，向王伯当这类人品低劣的毫无底线的人，我早就想从瓦岗军中清除了，今日启哲兄弟代为执法，实在是大快人心啊，当浮一大白。”说着还举起酒杯一饮而尽。    翟让这一系的人，到没生出什么兔死孤悲之感，本来王伯当就是李密一系的人，早已泾渭分明，这下死了他们不拍手称快就已经不错了。    在有，刚刚那种生死不受掌控的感觉，实在让他们难受，只不过见识到吴启哲实力之后，向来天不怕地不怕的程咬金都明智的闭上了嘴巴。    吴启哲目光转向李密，想看看这位瓦岗军的二把手会不会有胆子跳出来为手下报仇。    李密被吴启哲的目光直接盯的一阵心颤，想要说什么却根本不敢开口，刚刚那一刻他的感受尤为深刻，对方就像一个擎天巨人一般，他根本反抗不了，也没能力反抗。    “那这件事情就这么揭过，瓦岗军今后还是我的朋友，当然你们如果如果有谁是王伯当的朋友，想要报仇尽管来找我，我绝对不会手下留情。”吴启哲说话的时候目光依旧紧紧盯着李密。    李密端起酒杯高过双目，以此来掩饰自己的不安，他此刻要是敢说为王伯当报仇，不是正好给对方杀自己的机会嘛，他可不会认为自己是吴启哲的对手，刚刚发生的一切已经让他完全胆寒了，更谬论跟吴启哲动手。    至于之前还想要给吴启哲颜色看的沈落雁未婚夫徐世绩，这会儿也乖的像一只猫一样，目光低垂，连看吴启哲的勇气都没有。    祖君彦就更不用说了，他该庆幸自己能保留一命，对方只赏了几个巴掌，已经算是对他法外施恩了，要不就得像同僚王伯当一样，连骨灰都留不下，直接被人间蒸发。    如果说，之前沈落雁还对吴启哲的武功有所怀疑的话，但现在就完全是震撼了，这根本已经超越了武学的常识，虽然不知道他的武功比起三大宗师如何，但有他在基本上是不可能伤到翟让了。    毕竟他们是不可能调动大部队来对付翟让的，如果真的这样做只会把瓦岗军搞的四分五裂，虽说李密的声望早已盖过翟让，但忠心翟让心怀这位大龙头的人依然不少，所以调动军队围剿大龙头府是最不明智的行为。    有了刚刚发生的事情，吴启哲也没兴趣在留下，带着素素徐子陵秦叔宝离开了大厅。    李密也带着心腹手下不欢而散，他并没有放手下各自归家，而是来到了他的府邸。    李密面沉如水的看着自己三个属下，良久才说道：“你们倒是开口啊，难道就任由这个叫吴启哲的家伙一直待在大龙头府。”    三人面面相觑，就连一向智计百出的沈落雁都没有什么好的主意，难道说直接杀掉吴启哲，不说她内心愿不愿意，他们这边根本就没人做的到啊！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百八十四章 美人计
    “世绩你说说，我们应该怎么对付这吴启哲？”李密看着自己的心腹智囊道。    徐世绩沉吟了一下道：“密公我们可以等吴启哲落单的时候派遣大队人马围剿，他武功再厉害，难道还对付得了千军万马不成。”    沈落雁摇头道：“这还真不好说，密公可有印象他身旁的黄脸大汉。”    “哦，落雁你莫非认识？”李密期待的看着沈落雁，莫非自己的军师已经买通了吴启哲的手下，这样一来下手的机会就多了。    “他是秦琼，之前是张须陀手下大将，只不过前段时间被派到了彭城一带，我和他交战，侥幸取胜。”沈落雁说道。    “那看来这秦琼也不怎么样。”说到用兵的本事，徐世绩自认是不输沈落雁的。    “先听我把话说完。”沈落雁不悦的瞪了徐世绩一眼，继续说道：“密公，秦琼带领数千精锐官军，而且占尽了地利优势，如果不出现新的转机，当时我只有带兵撤离一途，就在此时战场上却出现了一个武功绝高之人，也就是你们今天看到的吴启哲，他单枪匹马一个人搅乱了整个大军的阵势，这才让我有了击败秦琼的机会。”    “这么说来，派大军围剿他也是徒劳无功？”李密摸着下巴神色苦恼道。    “我看不见得这个吴启哲就真的敌得过千军万马，只要轻功绝顶，又懂得战阵变化，未必就不能在千军万马中来去自如。”徐世绩反驳道。    沈落雁看了一眼徐世绩，冷不丁冒出一句：“这么说来，世绩你是有办法对付他？”    徐世绩也不生气，话锋一转道：“正所谓明枪易躲暗箭难防，既然明着不好对付他，为什么不用上一些手段。”    “世绩，你什么意思？”李密期待的看着徐世绩。    “这很简单。”徐世绩自信一笑：“我们在大龙头府买通几个下人，让他们暗中下毒，这问题不就迎刃而解了，还可以顺带毒死大龙头。”    祖君彦道：“我看这计划不靠谱，这大龙头府戒备森严，想要在食物中下毒，只怕不容易，而且他们那个级数的高手，一般的毒药也未必有效。”    李密脸上阴郁道：“你什么意思，难道我的计划就这么耽搁下来，吴启哲一天不离开大龙头府，我们就一天不对翟让动手。”    “密公息怒。”祖君彦笑道：“当然不能耽误密公的大事，这吴启哲什么时候走我们不清楚，但大龙头总不会一直待在府邸吧，总有出府执行军务的事情，我想那吴启哲应该不会对大龙头贴身保护，到时候我们的机会不就来了。”    “这还是见效太慢，时间一长就容易出现变故。”李密握紧拳头，这大龙头之位他是一天都不想等了，本来是打算今天夜里就动手的。    祖君彦目光一转，又有了主意，开口道：“密公，我看不如这样，把这个吴启哲争取到我方阵营，要知道这人不但武功绝顶，还身负杨公宝库之迷，要是争取过来，对密公的霸业绝对是大有裨益，当然前提是密公能忘记伯当之死。”    “祖君彦你说的好笑，你对这姓吴的很了解嘛，凭什么说能把他争取到我们这边来。”徐世绩本来就不爽吴启哲，听祖君彦这么一说，自然立马就反驳。    沈落雁倒是没有反驳，想先听听祖君彦有什么高见。    李密却没有理会徐世绩的话，而是看着祖君彦道：“君彦你继续说。”    “如今密公声势之旺，天下英雄无不纷至沓来，比起翟让，密公无疑是贤臣猛将求之不得的明主。”祖君彦先拍了一击马屁。    李密心中畅快，面露微笑，显然是很满意祖君彦这么说。    “在加上我瓦岗军不断扩充地盘，攻下兴洛仓之后，虽然粮食不缺，但其余军用方面却实在捉襟见肘啊！假如咱们能通过吴启哲开启宝库，那真是太好了，对密公的大业绝对有百利而无一害。”祖君彦说道得意之处也不禁露出笑容。    李密目露精光，显然已经对祖君彦的提议动心了，至于王伯当的死，在天下霸业面前就显得有些微不足道了。    “说了这半天，你都没说要怎么把这个姓吴的争取过来，总不能密公一句话，对方纳头便拜吧！”徐世绩又是第一时间出来反驳。    这话说的，就连李密都有些不爽，虽然明知道不可能，但心里偏偏就不服气，自己就没资格让这吴启哲纳头便拜吗？    祖君彦心里同样不舒服，目光里闪过一丝寒光，待会有你受的，清了清嗓子，继续道：“我之所以敢这么说，自然有把握，密公可还记得这吴启哲是为了谁才对王伯当大大出手的？”    李密立马反应过来：“似乎是翟让府上一个叫素素的侍女。”    “然也。”祖君彦点头道：“这就足以说明，这吴启哲绝对是个好色之徒，为了一个区区侍女竟然不惜开罪密公你，可想而知这样的人并不难争取过来，就算有着惊天本领充其量也不过是吕布之流罢了，用的好，绝对会成为密公手上无往而不利的杀器。”    “可是，我们一时间也找不到美人送给吴启哲啊。”李密又犯难了。    祖君彦不怀好意的看了一眼徐世绩，继续开口道：“密公你怎么忘记了，远在天边，近在眼前，就有这么一个合适人选。”    这话说的在明白不过，在场的三人都是聪明之人，又怎么会明悟不过来。    “祖君彦你说什么，落雁可是我的未婚妻。”徐世绩冲过来直接就跟祖君彦撕扯在了一起。    祖君彦一把推开徐世绩，退到李密身边：“未婚妻又怎么了，你们不是没成婚嘛，而且为了密公的大业，这一点小小的牺牲又算得了什么？”    “不是你的未婚妻，你当然这么说了，让你献出你的妻子你同不同意。”徐世绩指着祖君彦怒不可歇道。    祖君彦义正言辞道：“只要为了密公大业，没什么舍不得的，只是家中拙荆姿容丑陋，要是真献给那吴启哲，他八成还以我是在羞辱他，到时候弄巧成拙，岂不坏了密公大事。”他心中暗笑，自己的妻子虽然说不上多漂亮，但也绝不丑陋，只不过场面话还是要这么说的，气死这个徐世绩，从刚刚到现在也不知哪根筋搭错，一直都在跟他做对。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百八十五章 复仇者联盟3
    李密微皱眉头，道：“落雁，这件事情你怎么看？”    沈落雁幽幽叹了口气，神色不见伤心，淡漠说道：“只要为了密公大业，落雁义无反顾。”    “落雁，你怎么可以，如此一来，你把我置于何地。”徐世绩面色铁青道。    “世绩这就是你的不对了，舍弃小我，方能成就打我，为了密公大业就连这点牺牲都舍不得吗？”祖君彦阴阳怪气道。    “密公，我....”徐世绩内心纠结，实在是一千个，一万个不愿意。    “休要再说。”李密止住了徐世绩要继续说下去的话，伸手拍了拍沈落雁肩头，继续说道：“落雁，我如果让你用美人计以慢其心，你做不做得到。”    沈落雁脸色微变，道：“就怕那吴启哲不会对我动心，到时候适得其反，反而耽误了密公大事。”    “就是啊，密公。”徐世绩对于让沈落雁来执行美人计那是坚决反对的，应该说没有一个男人能接受。    李密笑道：“落雁你休要谦虚，大龙头府上的素素不过是个稍有姿色的女子，都能让那吴启哲神魂颠倒，而落雁你美貌才华胜过那素素不止十倍，我相信只要你主动没有男人能抗拒得了你的魅力，所以你尽管放手施为，成与不成另说。”    “密公，你把我置于何地啊？”徐世绩哭丧着脸，一副多愁善感的模样，毕竟被一群人当着自己的面谈论怎么给自己戴绿帽子，就算心态再好，也接受不了啊。    看着徐世绩这番小女儿姿态，李密有些忍俊不禁，笑道：“放心我岂会让落雁真的委身与他，这不过是权宜之计，到时等落雁套取了杨公宝库之密后，是杀是剐，还不是看我们的心情。”话是这么说，他心里怎么想的就只要他自己清楚了。    徐世绩一听，不用自己的未婚妻真的怎么样，也就稍微放下心来。    沈落雁却是愕然一惊，密公还是打算杀了吴启哲嘛，这可让她有些为难，如果自己能劝说吴启哲真心投靠密公，密公会打消这个念头吗？    接着心中又觉得好笑，以他的本事用的着自己担心吗？数千大军都拦不住他，就算用上什么阴谋诡计估计也是白搭，而且自己就是这计划当中最重要的一环。    如果是之前，她或许能毫不犹豫的下手害吴启哲，但现在嘛，却委实有些下不去手。    接下来又商量了下美人计的细节，李密这才放三人离开。    徐世绩臭着一张脸，对未婚妻也没有好脸色，毕竟刚刚沈落雁并没有言辞激烈的拒绝，这让他作为大男人的面子情可以堪啊。    沈落雁懒得理会徐世绩，匆匆出了府邸之后，便往自己的落雁庄赶去，留下徐世绩在马车后面吃灰。    而在大龙头府上的吴启哲，同时也做出了自己的安排，连夜就把素素，徐子陵，秦叔宝送出了荥阳城。    本来是只有他们三个的，但素素却非要和大小姐翟娇说一声，所以这不得不又增加了人数，除了他们三人以外，还有翟娇和侍女楚楚，以及翟让安排来保护女儿的大总管屠叔方以及一对精锐人马。    这里是荥阳，翟让毕竟是名义上的大龙头，李密在没有公开造反之前，安排一对人马出城还是做的到的。    吴启哲让徐子陵和秦叔宝去彭城之后联系东溟派，然后改走海路回到舟山岛。    其实基本不可能出现什么问题，吴启哲从巫行云手里学的另一项技能，随时都可以留心素素等人的安危。    那就是千里传神大法，吴启哲对于这项技能的掌握早已超过了巫行云，巫行云所能观察的范围是非常局限的，但吴启哲则不然，他所能观察的范围早已经超越了千里，甚至更远，他之所以能做到这个程度，自然和他的二代盘古僵尸血统不无关系。    如果说吴启哲本身什么最厉害，绝对不是内功武学，而是他恐怖到极点的二代僵尸体质。    速度早已超过了音速，而本身的肉体力量，可以说根本看不到极限，当然只是没有遇到更强的而已。    至于五行元素之力，更是妙用无穷，木元素之力可以治疗伤势，无限期的延缓衰老，当然僵尸本身就是不死不灭的，所以木元素之力对吴启哲本人没什么用，但是如果对别人来说就妙用无穷了。    其他的元素力量就更不用说了，发挥到极致，都具有毁天灭地之威。    当然这个威力也是相对的，比起真正主神级别的大能肯定差距非常大，但你说一般的二三线神，甚至稍微厉害一点的一线神，吴启哲直面硬抗完全无压力。    而且吴启哲的还有一样非常强大的神器，那就是宇宙魔方，或者说无限宝石。    但他感到奇怪的是，漫威电影里的无限宝石和漫画当中的无限宝石是有区别的，自己现在拥有的这颗元素宝石，如果是从复仇女神身上所分裂出来的，那势必在漫威宇宙当中就还还有另外一个宇宙魔方。    电影当中有着明确描述，无限宝石是由宇宙大爆炸精华淬炼而成，同时几乎是宇宙中最强大的物件。可以说和复仇女神没有半毛钱关系。    当然吴启哲也可以去漫威漫画世界中集齐无限宝石，不过以他现在的实力去简直就是受虐，要知道漫画里的力量体系比起电影世界中的力量体系，强的真不是一星半点。    不过在《复仇者联盟3》当中的灭霸还是相当恐怖的，仅仅是一个响指就毁灭半个宇宙的生命，好吧这感觉已经不是神了，简直就是造物主级别的。    就是里面的星爵非常让人非常不爽，简直跟猪队友没两样，明明都要取下灭霸的手套了，却硬生生的被他一双铁拳打醒，导致复仇者联盟大半成员都被覆灭。    所以即便是去电影宇宙的漫威，吴启哲也要三思啊，不过只要不遇的灭霸应该不会太危险。    而以他现在的实力在这大唐双龙传世界，基本上不用暴露自己的二代盘古僵尸的力量，光是靠他所学的各种武学，就足以无敌于天下了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百八十六章 夕阳美人
    吴启哲第二天和大龙头翟让刚用过晚膳，便有仆人来报，沈落雁请他过府一叙。    翟让自然不会阻止，也阻止不了，和吴启哲一番交谈之后，他知道这般惊采绝艳的人物是绝难为他所用的，如果李密存着把对方收归旗下的心思，那到头来只会自取其辱。    吴启哲上了马车，很快马车就转入了一条石板筑成的大道，朝着一栋宅邸进发，他老神自在的躺在车里，对于李密又或是沈落雁有什么诡计，他根本不放在心上，还是那句话“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都只是虚妄。”    很快就来到了沈落雁的府邸门口，在两名侍女的引领下，昂然步入沈落雁清幽雅致的府邸中。侍女看他坐下之后，奉上香茗，又珊珊去了，留下他一人在大厅枯坐无聊。    吴启哲闲着无聊，浏目四顾，大厅不光典雅，而且色彩鲜明。厅心铺了张大地毯，云纹图案，色彩素洁，使人看的很是舒服。    就在这时，他心中泛起被人在旁窥视的感觉。吴启哲心中好笑，莫非是沈落雁在偷偷观察自己，她到底打的什么注意，约自己见面，为何又迟迟不现身。    长身而起，也不在乎对方的想法，走到窗边，伸了个拦腰，舒展那可使任何女子都迷醉的伟岸体魄，往外望去，使暗中窥视的人能更加清晰的看到他那有若刀削一般的面庞。    沈落雁有些心绪不宁，这是她打定主意施展美人计时就开始的，李密同意这个计划的时候，她出奇的也没有反对，并没有太考虑自己未婚夫徐世绩的感受。    她不喜欢未婚夫徐世绩吗？她不知道该怎么解释，或者说和密公的宏图大业相比，自己的个人荣辱根本不重要，又或者徐世绩在她心里起其实并没有多重要。    是啊，如果她真的对吴启哲心生厌恶，又会答应来施展这美人计嘛，就算她是古今独有的奇女子，但真的就一点也不在乎女儿家的清白吗？    昨天在密公府上的时候，徐世绩或许还没听明白，但她可是听的清清楚楚，李密说的“放手施为”，这自然是要用尽手段从而把吴启哲笼络到他们这一边。    至于用什么手段，李密是不会在乎的，唯一在乎的只有他那未婚夫徐世绩了，但她却觉得自己没什么对不起徐世绩的，既然都说了是未婚，就不存在谁对不起谁。    窗外的花园在夕阳的余辉下，倍见美丽宁逸。清风徐来，令他精神一爽。想到这大唐双龙传的世界，一个以武为尊的世界，一个弱肉强食的世界，自己的力量凌驾与所有人之上，所以才感受不到威胁，但相对于别人来说自己又何尝不是最大的威胁，经历昨天发生的一幕，这李密不就被吓坏了，自己杀了他的心腹将领王伯当他还不是屁都不敢放一个。    当然，他并不是无故杀人，是王伯当挑衅他在先，如果对方不是这么没有眼力见的来招惹自己的女人，他自然也懒得动手。    至于王伯当是不是不清楚素素和他的关系，才敢这般出言挑衅，他根本不在乎，杀一个人而已，而且对方还有可以杀的理由。    或许经历了这么多世界，对于生命他真的有些漠视了，和曾经没有来到亚空间的他肯定是有很大区别的，甚至内心有所膨胀也不一定。不过值得庆幸的是，即便经历了这么多的世界，遇到了诸多形形色色的人，发生如此多的事情，他依旧算不上是个彻头彻尾的坏人。    脚步声响起。侍女来请他到内见沈落雁。吴启哲跟着侍女往府内走去。他才跨过门槛，便见沈落雁斜握在另一端的长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，尤其那秀美的脸庞，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。    小厅内没有燃灯，昏黄的阳光由西面的两扇雕花大窗照进来。侍女退了出去，留下吴启哲站立门前。这斜阳里的沈落雁身披的罗衣不知是用什幺质料制成的，可能是真丝杂以其他东西，光辉灿烂。耳坠是玄黄的美玉，云状的发髻横插着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。    这乱世中的佳人，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。配合着动人体态显露出来那娇慵懒散的丰姿，成熟迷人的风情，比之傅君C又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。    吴启哲故意装出不为所动的悠然神态，龙行虎步般来到她卧榻前数步，开口道：“落雁真是好没道理，既然请我来，却让我在厅中枯坐，自己却在这后堂悠闲自得，岂有这般待客之道。”话完毫无顾忌在她惹火的身段上行其毫无保留的注目礼，却丝毫不露出SE迷迷的神态，只像欣赏在外厅几柜中的一件珍玩。    沈落雁一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，柔声道：“妾身公务繁忙！让启哲久等，是落雁的错，不过你身为一个大男人总不能和我一个小女子斤斤计较吧？！”    “说的也是，能见到落雁这般如斯美态，即便是多等片刻也是值得的。”吴启哲口花花道。    沈落雁瞪了他一眼，微嗔道：“你啊，还是那般不正经，坐吧。”芊芊玉指指着旁边的胡凳。    吴启哲微微一笑，以最潇洒的姿态坐了下来，深深望进她迷雾般动人的眸子里，却没有说话。    沈落雁故作不悦道：“你总是用这般肆无忌惮的目光打量我们女儿家吗？”    吴启哲面露笑容，一脸迷醉之色，道：“如果不是落雁这般闭月羞花的美貌，我又怎么会这般肆无忌惮，这不正显示了落雁你的魅力让我无法自拔泥足深陷嘛。”    沈落雁呆了一呆，坐直娇躯。有些无所适从，即便是他的未婚夫徐世绩也从没对她说过这般直白露骨的情话，在联想到自己的任务本来就是要引诱面前的男人，一时间不禁脸红心跳起来。    她早已不是那不谙世事的少女，但面对吴启哲毫不掩饰的欣赏与好感，却生不起丝毫的厌恶。    当然你要她为了面前男人，放弃心中理想，是万万做不到的。    吴启哲心中得意，这是他的入梦能力所延伸出来的一种心理暗示，在面对面的现实中，显然升华到了另一个高度，至少面前的俏军师从始至终都没有对他动过杀心。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百八十七章 交锋沈落雁
    “老实说，你叫我到你的落雁庄来，到底有什么事情？”吴启哲突然面色肃容道。    沈落雁嗔道：“怎么我让你来就一定要有什么事情，就不能叙叙朋友之谊。”    吴启哲不置可否道：“说的好听，我昨天才杀了李密的心腹爱将王伯当，他难道能就此揭过不成。    沈落雁嫣然笑道：“密公心怀天下，而且昨天夜里是王伯当过错在先，密公又岂会是非不分。”    “说的好听，只怕没这么简单吧。”吴启哲冷笑道。    “当然，密公虽然不怪你，但毕竟对下面的人不好交待。”沈落雁面露为难道。    “不好交待，你叫李密亲自来找我，一定给他个交待。”吴启哲杀气毕露道。    “怎么，密公不来找你麻烦，你反到想去找他麻烦？”沈落雁收敛笑容道。    “我可没这么说，他只要不来找我麻烦我们就相安无事。”吴启哲摆摆手道。    “这样就好，免得我在中间为难。”沈落雁一副为吴启哲着想的模样。    “落雁是为我担心，还是为李密担心。”吴启哲直勾勾的看着沈落雁。    沈落雁泛起女儿家的娇羞：“身为密公的臣子我自然要为主上分忧，身为你的朋友我自然也为你担心。”    “如果我和李密站在对立面，你会不会杀了我？”吴启哲目光一凝道。    “为什么非要打打杀杀呢，你就不能为了我投靠密公。”沈落雁目光流转，流露出期盼哀求之色。    吴启哲哑然失笑：“我们什么关系？我为什么要为了你投靠李密？”    “你非要人家明说吗？”沈落雁微嗔道：“人家喜欢你，所以希望你留在瓦岗，今后我们共同辅佐密公，岂不美哉。”    “如果我没记错，那徐世绩是你的未婚夫吧，你突然对我大献殷勤，实在让人费解啊。”吴启哲嘴角泛起莫名的笑容。    “你这人....”沈落雁沉吟半响才道：“好，好，好，那你就把我当成那种见异思迁，水性杨花的女人好了。”    吴启哲起身移步到榻边，轻轻移开沈落雁雪白的足踝，一把抓住了对方的芊芊玉手，凝神对望道：“我自然知道落雁是天下少有的奇女子，从见你第一面开始我就对你倾心了，来到荥阳我未尝不是存了见你一面的心思，当我知道你已经是徐世绩的未婚妻时，你知道我心里有多伤心嘛？”    沈落雁被吴启哲灼灼的目光看着，有些不好意思道：“你说的是真的还是假的？”    “字字发自肺腑，如果又半句虚言，就叫我天打雷劈不得好死。”吴启哲说这毒誓的中途，沈落雁完全没有阻止，到让他有些无趣。    “你叫人家怎么信你呢？”任由吴启哲握着自己的素白小手，一双妙目神色哀怨的看着对方。    “如果不是为了你，你以为昨天李密还能安全的走出大龙头府嘛？”吴启哲冷笑道。    “你对密公动了杀机？”沈落雁脸色微变道。    “我杀了他的心腹爱将，自然要防着他伺机报复，与其今后麻烦不断，不如先下手为强，我之所以没动手，完全是因为你。”吴启哲长叹一声道。    “那我还应该谢谢你喽。”沈落雁怒道。    “这道不必，我做这些，不是为了让你感谢我。”吴启哲厚着脸皮道。    沈落雁也没有一味的摆脸色，幽幽说道：“看我的面子，今后别在和密公做对了，好吗？”    “行，我答应你，只要他今后不来我找我麻烦，我也不会去找他的麻烦。”吴启哲答应道。    沈落雁明艳动人的脸上闪过一丝如释重负的表情，在她的心里似乎真的不愿意两人起冲突。    吴启哲目光毫不掩饰的看着沈落雁，拉近的两人的距离，让身子更加贴近，甚至能感受到彼此的呼吸。    沈落雁给他灼灼的目光，迫人的气度，弄得芳心大乱，使得她更加艳彩照人。太阳最后的一线余辉消失在荥阳城外的地平下。小厅昏暗起来，把这对男女溶入了诡秘的环境里。    吴启哲拉开两人的距离，坐到一旁的桌案前，伸手取过上面的火石，燃亮了作案上那盏精致似玉石制成的油灯。    在灯光里，沈落雁看着吴启哲的那对明眸变成了两颗又圆又亮的稀世黑宝石。吴启哲心中暗自猜测沈落雁今夜叫他来的目的，今晚如果想要更进一步征服这俏军师的身心，不知道有没有这可能。    吴启哲再次坐到榻边，抓着沈落雁的香肩柔声道:“落雁此番良辰美景，我们如果在虚度光阴是不是不太妥当。”    沈落雁并没有做任何的抵抗，娇体一软，倒入吴启哲怀里，轻叹道：“你也和其他男人没什么两样。”    “食色性也，人伦大道，我想没有一个男人会拒绝，除非他生来哪方面就有问题。”吴启哲拇指划过沈落雁雪白的脸颊意有所指道。    沈落雁俏脸一红，自然知道吴启哲说的是什么，嗔了他一眼，她虽然并不介意献出自己的身子，却觉得一切似乎发展的有些太快，而且她的目的也还没有达到。    不说让吴启哲投靠李密，就连杨公宝库的秘密她都还没有套出来，当然她知道此时此刻谈这些，只会让对方心生怀疑，说不定还会弄巧成拙。    吴启哲轻狂地抬着她巧秀的玉颔，移动她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香CHUN上温柔地EN了十多下，才痛EN下去，用尽他高超的手段挑DOU怀中的美人。沈落雁娇/躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，本NENG的反应不断加剧，显是开始动QING。    吴启哲离开她的香肩，爱怜地看着她无力地半睁着的秀眸，深情地道：“落雁快乐吗？”    沈落雁露出娇羞妩媚的神色，轻轻道：“坏人，你要人家怎么回答你？”    “这很难问答嘛，只用跟着你的心走就可以了。”说着吴启哲一双大手已经偏移了方向。    沈落雁俏脸绯红的拍开吴启哲的大手，流露出一丝媚态，呓语道：“不要急嘛，今夜的时间还很漫长呢。”    “落雁这般美丽动人，叫人实在难以自持。”吴启哲的手就要去解开沈落雁的腰带。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百八十八章 温柔乡,英雄冢
    沈落雁娇媚一笑，捉着他一对手，然后把他拉了起来，小女孩般开怀道：“来！到我的房去，那处预备了一席酒菜，我们边喝酒边谈心好吗？”    两人穿过小厅，来到一处雅致的房间，沈落雁把美酒送到吴启哲嘴边，俏脸泛着迷人的笑意，道：“这是第一杯酒，启哲我们一人饮一半好吗？”    吴启哲就在沈落雁的殷切伺候中喝了半杯酒，然后EN在她嘴上，缓缓把美酒度入她小嘴里。沈落雁伊唔作声，又无力推开他，惟有乖乖喝了他口内那半杯酒，俏脸升起两朵红晕，连两个迷人的小酒涡都被波及了。吴启哲离开她的小嘴，轻轻取过她手上的酒杯，在她有机会抗议前，灌进她急促喘着气的小ZUI里，柔声道：“这半杯是我的，你可不要把它喝光了。”    沈落雁娇嗔地白了他一眼，香CHUN已给对方封着，口内的酒被他喝得一滴不剩。两人分了开来，沈落雁不知是不胜酒力，一张俏脸艳若桃李，娇呼一声倒入了他怀里。    吴启哲并没有这么快的占有面前的俏军师，挑起她的俏脸，热EN雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵处。    “落雁，你真的好美。”吴启哲揽住佳人柔软的腰肢无比动情的说道。    沈落雁面红耳赤，却还算清醒，白了她一眼，不依道：“这话你到底对多少女人说过？”    吴启哲认真道：“这些都不重要，我只知道此刻除了你之外，我的目光里容不下其他女人。”    沈落雁红CHUN微抿，发出一声轻笑：“即便你说的是假话，人家也很开心呢。”    吴启哲不再言语，直接EN上了沈落雁的迷人朱CHUN。    很快两人就转移了战场，来到了香榻之上，沈落雁此时已经衣衫半解，曼妙诱人的风姿展露无疑。    沈落雁主动勾住吴启哲的脖子，目光微微躲开对方灼热的视线，任由对方的雨滴般的热EN落在自己细腻雪白的颈部肌肤上。    目光随意扫过墙壁，心中羞涩，这是我和他的影子。    不对，沈落雁突觉异常，那并不是自己和启哲的投影，那影子竟有生命地抖动起来，更夹杂闪闪银光。    说时迟，那时快，沈落雁刚刚抬头，一道黑色的身影已凌空跃下。对方手里的银色长剑犹如火箭般火速纷陈刺出，先锋剑气已经把吴启哲后背的衣衫戳破贯穿。    沈落雁白皙如玉的脸颊流露出一丝绝望的伤感，双眸更是泛起晶莹的泪珠，她一时间分辨不清来人，只以为是李密在利用她，趁着吴启哲警惕放松到最低的时候，突施杀手。    就在沈落雁绝望伤心，以为吴启哲就要中剑的时候，整个房间突然光芒大盛，一道金光以榻上的两人为中心，猛的冲天爆发，就连黑夜里的月华与之相比也要黯然失色。    刺客手中的利剑还没刺入对方的皮肤半分，就被一股强大的反震力道震飞了出去，身形犹如闪电一般撞在房梁之上，房梁直接被撞断，但就在要撞碎瓦片的时候，却被另一股无形的力量给封挡住了。    刺客撞击在半空，五脏六腑恍如错位一般，疼痛难忍，莫可名状，一口鲜血猛的喷了出来，影子刺客杨虚彦今天晚上算是吃了大亏。    沈落雁看着电光火石间发生的一切显得还有些惊魂未定，一双玉手抱着吴启哲的虎躯，显然不知道该作何反应。    吴启哲根本没看身后的人影，反手就是一道金色剑芒。    “啊...”杨虚彦发出一声惨叫，只感觉刻苦钻心的疼痛从身上某处传来，像是身体的某个部位被撕裂了一般，他本来已经深受重伤，在加上刚刚来的那一道金色剑芒如此突然，他都没反应过来，就已经中招了。    “今日之仇，他日我杨虚彦必定十倍奉还。”说完这声，杨虚彦再也不敢丝毫停留，运转利剑，剑气冲天而起，立时就把房顶戳了个大窟窿，施展幻影身法，瞬息间已经飞出了房顶。    杨虚彦刚刚被吴启哲一道金色剑芒直接扫中了男人的象/征之处，鲜血淋漓，显然已经毁于一旦，说是奇耻大辱也不为过，但为什么他没有留下来找吴启哲报仇呢？因为他知道两人的差距实在是太大了，自己连对方的护体罡气都破不了，就更不要谈其他了。    杨虚彦身形远遁，整颗心都在滴血，他的董淑妮，本来这次回去之后就打算夺走对方红丸的，但眼下的自己，已经成了一个废人，更谬论自己心中的宏图霸业，古往今来历朝历代有太监登上九五之尊的吗？    他对吴启哲的仇恨可谓是已经达到了不死不休，如果不杀死对方，实在难消他心中的切齿痛恨。    另一边，发生了刚刚的一幕，沈落雁显然没有心情继续下去了，拉起杯子裹住自己的香躯，黑衣人走的时候已经留下了自己的名字，影子刺客杨虚彦，这么说来应该不是密公安排的。    这影子刺客杨虚彦历来都只替隋廷皇室卖命，即便是密公也不可能影子刺客听命于他。    只是这影子刺客到底是为了谁来呢，是为了我，还是为了启哲。    “落雁，刚刚是怎么一回事，如果不是我反应机敏，此刻怕是已经身首异处了。”吴启哲故意摆出一副后怕的表情。    “装，你就给我装。”芊芊玉指戳了一下吴启哲的额头，笑道：“你这不是好好的嘛，到是那影子刺客吃了暗亏。”    “你说我这算不算又救了你一次，身为瓦岗军的头号军师隋廷的心腹之患，所以朝廷才会派出从未失手影子刺客来对付你。”吴启哲分析道。    沈落雁露出一丝妩媚笑容，流光溢彩道：“人家被你占了这么大便宜，就算让你当我的挡箭牌，难道不应该啊。”    吴启哲笑嘻嘻道：“应该，应该，那你说我们是不是把未完成的事情继续做完。”    白嫩的俏脸泛起红霞，指了指房顶，羞赧道：“这么大个窟窿，你就不怕被人看到啊。”    “那简单。”吴启哲拦腰抱起沈落雁，笑道：“你这落雁庄不可能只有这一间房吧，我们换个房间不就行了。”    沈落雁一双玉臂勾着吴启哲的脖子，妙目流转，却没有出声拒绝，刚刚如果不是他，自己应该很难躲过影子刺客的刺杀吧，芳心不禁泛起暖意，这种前所未有的安全感是徐世绩从没给过她的。    当然身为瓦岗军的军师，运筹帷幄，决胜于千里之外，她也不需要别人保护自己，所以徐世绩自然很少有表现的机会，但今夜偏偏就发生了身临险境的一幕，是面前的男人救了她。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百八十九章 撞破
    沈落雁也觉得，影子刺客今天的目标肯定是自己，至于吴启哲只是顺带的，因为今天的安排本来知道的人就不多。    影子刺客更不可能提前知道，他之所以潜伏在落雁庄，只能说明他一开始的目标就是自己。    而且怎么说呢，她并不想贬低吴启哲，但事实就是如此，面前的男人武功虽然绝顶，但比起对隋廷的威胁来说，自己这个天下义军之首的俏军师，显然要比吴启哲这个海盗帮主要大的多。当然，这话她是不会说出来的。    沈落雁盯着面前的男人，目光里完全是对方的样子，她真的希望吴启哲能留在瓦岗军，如果他真的愿意留下，那自己即便委身于他又有何不可。    而且就在刚才，粉白的脸颊泛起火红，如果不是影子刺客突然出现，此刻两人只怕已经鸳鸯交颈了。    心中既是羞涩，又有些期待，一方面又冒出李密叮嘱她的事情，要她套出杨公宝库之密，思绪不免有些复杂难明，如果献出了清白身子，对方吃干抹尽，却什么不告诉她，自己不是吃了大亏吗！    只不过这男女之事啊，却不能用吃不吃亏来形容，只能说是不是心甘情愿，沈落雁从头到尾都没有做出强烈反抗，即便有李密让她施美人计的关系，但更多又何尝不是她自己愿意呢！    两人走出小厅，正打算进入另一间寝室，一名侍女急奔上来禀告道：“小姐！徐爷来了。”    吴启哲一怔，放下了沈落雁，冷冷瞪了她一眼，自然再说：你把未婚夫叫来到底是和用意。    沈落雁先吩咐侍女道：“还不去阻截他，告诉他我不想见他。”    侍女领命而去，她才嗔怪的横了吴启哲一眼道：“人家不是表明了心迹吗？”    吴启哲尚未答话，徐世绩的声音已经在外响起道：“落雁刚刚你府里发出了巨响，到底是怎么回事？”    沈落雁芳心忐忑的看了一眼吴启哲，见他脸上闪过不悦之色，忽而恨起徐世绩来，娇喝道：“什么事情都没有，我现在好的很，你可以走了。”    “哼。”徐世绩冷哼一声，自然知道房间里面除了沈落雁还有吴启哲，一直就守在外面他亲眼看到了吴启哲进入落雁庄，心中火烧火燎，等了这么久，已经算他有耐心了，在加上落雁庄里发生的动静，正好给了他名正言顺的理由闯进来。    徐世绩根本不理会侍女的阻拦，直接就闯进了内室，只是看到看到吴启哲和沈落雁时，全身血液几乎凝固了。    因为他看到，自己的未婚妻，俏军师沈落雁身上根本没穿多少衣料，在加上吴启哲已经解开的上衣，可想而知两人刚刚在做什么！    也不怪徐世绩会怒气上涌，此时的沉落燕，穿着一个鸳鸯戏水的粉白色肚兜，下面是浅绿色丝绸亵裤，一头青丝，款款挽在晶莹小耳边，满头叠翠，玉润珠摇，当真是人如其名，沉鱼落雁，人比花娇。    特别是那绯红的脸蛋，躲闪的眼神，如果两人什么都没发生，鬼才相信，他没想到自己未婚妻竟然是这样的女人。    “落雁你..你，你怎么可以！”徐世绩怒不可歇。    就连作为未婚夫的他，也从未见过沈落雁如斯美态。他本就心胸狭隘，沈落雁与别的男人，稍有亲密，便醋海生波，如今见她这般穿着打扮，还和吴启哲独处暗室，哪能不狂怒。    沈落雁看了眼吴启哲，随即有把目光看向自己的未婚夫，俏脸红扑扑道：“徐世绩我们又没有成婚，我和谁要怎么样，似乎轮不到你来过问吧。”不管是出于自己的私心，还是进一步拉拢吴启哲套出杨公宝库的秘密，她此时都不会给徐世绩好脸色。    徐世绩怒火攻心，咆哮道：“吴启哲我非要杀了你不可。”    吴启哲淡淡道：“徐世绩，如果你在自不量力的挑衅我，那你应该知道昨天的王伯当就是你的下场。”    徐世绩从头凉到底，是啊，王伯当可是连骨灰都没有留下，自己可不想步对方的后尘。    沈落雁主动挽住吴启哲胳膊，冷冷对徐世绩道：“你快走吧，今后我们只是同僚关系，希望不要在其他事上纠缠我。”    “你怎么能这样对我，我是你的未婚夫啊。”徐世绩看着沈落雁心如刀绞的说道。    “落雁说的话，你还没听明白吗？他根本不爱你，他爱的人是我。”说完他还se迷迷的亲en一下沈落雁。    沈落雁面色羞赧，内心或许觉得有些歉疚，底下臻首靠在吴启哲怀里，没再去看徐世绩的目光。    徐世绩却不甘心，伸手就要来抓沈落雁，却被吴启哲抱着怀中玉人，一个侧身就躲开了。    徐世绩回头看着吴启哲，仍旧不相信沈落雁已经变心，冷冷道：“反正就在刚才密公已经派人去除掉了翟让，我也没什么好隐瞒的了。”这话他是对吴启哲说的，同时也是告诉沈落雁不必在装了。    吴启哲对于李密派人除掉了翟让连半点伤心都没有，翟让的死和他一毛钱关系都没有。    沈落雁却是俏脸微变，知道徐世绩接下来要说什么，连忙朝对方暗使眼色。    徐世绩对沈落雁的眼神示意置若罔闻，继续说道：“你以为落雁是真的喜欢你吗？你不要自以为是了！”    吴启哲表情错愕的看着沈落雁。    “徐世绩你胡说什么，给我住口。”沈落雁面色焦急的说道。    “我没有胡说。”徐世绩现在是铁了心，沈落雁变不变心另说，他绝不会让吴启哲好过，冷笑道：“这从头到尾就是一个计策，我们为的就是让落雁拖住你，好让我们在对翟让动手的时候不会横生枝节，当然你要是三言两语就被落雁把杨公宝库的秘密套出来，那自然更好不过。”    吴启哲面沉如水，故作伤心，推开了依偎在自己身上的沈落雁，满是寂寥道：“徐世绩说的是真的吗？你从头到尾都是在骗我，想从我身上套走杨公宝库的秘密。”    “不是的，不是这样的，启哲你听我解释。”沈落雁连连摆手，一副梨花带雨的伤心娇容。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

第五卷  木乃伊 第六百九十章 沈落雁的决绝
    “落雁现在还有什么好解释的，本来就是密公让你接近他的。”看着吴启哲失魂落魄的样子，徐世绩心中畅快无比。    “徐世绩不许你胡说。”沈落雁冷着一张俏脸，再次让徐世绩闭嘴。    “沈落雁你只用告诉我李密有没有安排你来刻意接近我？”吴启哲不带丝毫感情的看着沈落雁。    “是，是密公让我接近你。”沈落雁话锋一转：“但你感觉不出来嘛，我是真的喜欢你，不然也不会任由你刚刚对我那样。”她说这话的时候，似乎一点也不顾忌徐世绩还在旁边。    徐世绩脸色像猪肝一样难看，那样到底是怎样，你们背着我到底干了什么，如果不是因为武力上的差距，他现在都打算冲上去找吴启哲拼命了。    “说的好听，只怕等我告诉你杨公宝库的秘密之后，你直接一杯毒酒就让我死于非命吧？”吴启哲俊朗的面庞显得无比愤怒。    “怎么会，我怎么会伤害你，我对别人蛇蝎心肠，但我对你下不了手啊。”沈落雁抓住吴启哲的手掌，晶莹的泪珠已经划过眼角。    “落雁，你这戏演的太过了，如果不是我之前还听你说要怎么杀掉这姓吴的，还真以为你背叛密公了。”徐世绩强压心中怒火，继续在情敌面前编排沈落雁的不是。    “徐世绩你就是个小人。”沈落雁瞪了眼徐世绩，回头看着吴启哲：“启哲，你别听他的，他说的全是假话。”    吴启哲抽出了自己的手掌，洒然笑道：“也不见得全是假话吧，至少你是听李密的安排来接近我，这点不假吧。”    “可我从没想过要害你。”沈落雁极力为自己辩解。    吴启哲盯着沈落雁一双妙目，笑道：“就算你真的没想过害我，但我要你跟我走，你愿意吧。”    “这....”沈落雁沉吟半响，艰难开口道：“我要辅佐密公成就霸业自然不能离开，你就不能为了我留下来吗？”    徐世绩听着两人的对话，沈落雁那一副伤心不舍的表情，简直要抓狂，怒喝道：“够了落雁，你到底有没有把我这个未婚夫放在眼里。”    “徐世绩，徐爷，我从始至终都没喜欢过你，你不要再苦苦纠缠了可以吗？”沈落雁丝毫不留情面的说道。    “你..你...这个贱女人...”徐世绩气的都结巴了：“我对你一片真心，你怎么这样对我。”    “好了。”吴启哲一声暴喝让徐世绩顿时噤声。    “启哲....”沈落雁流露出女儿家的软弱，有些不知所措的看着吴启哲。    “落雁反正你不是不会跟我走的对吧？”吴启哲微笑道。    “这....”沈落雁心中纠结但愿意跟吴启哲走的话，却始终没说出口。    “那我们也只能缘尽与此，希望下次再见的时候我们不是敌人。”吴启哲目光不在留恋，整个身形冲天而起，直接冲破了房顶上的瓦片，等沈落雁跃上房顶的时候，吴启哲的身影已经消失的无影无踪。    沈落雁面露凄容的回到房间，也不去搭理徐世绩，自顾自回到寝室，穿好自己的外衣，她不希望身体被徐世绩这个名义上的未婚夫看到。    徐世绩怒气冲冲的进了沈落雁的寝室，语气里带着不满：“沈落雁刚刚的事情你必须给我一个解释。”    沈落雁坐在床边，面无表情的看着徐世绩，冷冷道：“有什么好解释的，随你怎么想，我不在乎，你说我沈落雁变了心也好，怎么都好，反正你以后别再来纠缠我。”    “你这是什么态度，我可是你的未婚夫，这瓦岗军上上下下谁不知道你沈落雁是我未过门的妻子。”徐世绩伸手就要去抓沈落雁，却被她直接躲开。    “徐世绩，请你放尊重点！”沈落雁目光里流露出厌恶之色。    “你说什么，竟然要我放尊重点，刚刚你和那姓吴的，光洁溜溜的抱在一起的时候，你怎么不让他放尊重点。”徐世绩那个气啊，自己的未婚妻被别人轻薄一副千依百顺的样子，自己想要抱一下都不给，这是什么道理啊。    “我愿意，你管得着嘛你。”沈落雁说话越发的不客气。    徐世绩怒道：“好好好，你说你跟那姓吴的刚刚是不是在房间里已经做了不堪入目之事！”    沈落雁冷冷的看着徐世绩：“你或许觉得不堪入目，但我却觉得开心快活，还有我做什么事情不需要向你报备，你今后也不要在提什么我是你的未婚妻，这根本做不得数，我沈落雁也不会嫁给你，劝你趁早死了这条心。”    “好啊，沈落雁，看来你是真的变了心，好的很，你这个贱女人，我让你变心。”说着就要一巴掌扇在沈落雁白皙娇嫩的脸蛋上，似乎只有这样才能让他满肚子的怨气稍微发泄。    但沈落雁又岂是好欺负的主，取下发簪，狠狠戳向徐世绩的掌心。    “啊...”徐世绩惨叫一声，看着自己鲜血淋漓的掌心，怒气勃发道：“你做错事，竟然还敢还手。”    “哈哈...”沈落雁长声冷笑：“做错事，你以为你徐世绩是谁，我做什么事情与你何干，如果你在不离开，休怪我不讲同僚之谊。”随即腰身一转，芊芊玉手已经拔出了挂在墙上的宝剑，利剑的寒芒刺的人双目生痛。    “落雁，你真的要和我闹到这个地步。”见沈落雁拔出宝剑，徐世绩语气又软了下来，到不是怕沈落雁，两人的武功只在伯仲之间。    “我说了，你以后别在纠缠我就行，以后更别再逢人便说我是你的未婚妻，今后我们只有同僚之谊，休谈其他。”沈落雁斩钉截铁，不容丝毫拒绝的说道。    “你变了心，我又能说什么。”徐世绩面露伤心的转过身，只是目光里的伤心却眨眼间变成了刻骨的仇恨，他好恨，他恨沈落雁的变心，更恨吴启哲的横刀夺爱，他甚至恨李密和祖君彦，他恨祖君彦提出了这个计划，他恨李密竟然同意这个计划。    看着徐世绩离开，沈落雁完全没有阻止，她从始至终都没有爱过这个男人，或许仅有的一丝好感是对方的痴心吧，但这并不是爱，并不是她想要的，与其彼此纠缠让双方都不愉快，不如趁早一刀两断。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百九十一章 我还没用力
    吴启哲刚从荥阳出来，便在官道上看到了两队相持的人马，应该说是一队人马和一个人相持。    但是相反的人多的这一方反而显得战战兢兢，而那单枪匹马的反而好整以暇不把这群人放在眼里。    “我说宋家女娃，你还是跟老夫去一趟江淮吧。”不可抗拒的口吻，面前的人俨然就是江淮霸主杜伏威。    马车里响起好听的女声：“杜总管就不觉得做的太过吗？不怕我宋阀秋后算账。”    “哈哈...”杜伏威一脸不在乎的表情，笑道：“如果宋阀千金做我的附身符，即便是天刀宋缺也要投鼠忌器吧。”    “杜总管还真是打的如意算盘。”马车里的女声略显惊慌。    “那可不是，你们宋阀打算联合瓦岗军南北夹击我江淮军，老夫又怎么能一点准备都没有！”杜伏威面色肃容道。    “杜总管怎么不说，你江淮军攻占历阳后，截断了长江水道交通肆意抢掠来往船只，甚至还扣下我们宋阀的三条盐船。”女子拔高语调道。    “我老杜不过是劫了几条盐船，你们宋阀却想联手灭掉我江淮军，谁做的更过一目了然。”杜伏威摆了摆手：“这些多余的话你这女娃也不用跟老夫讲这许多，在这乱世拳头大才是硬道理。”    “杜总管可不要忘记了，这里是瓦岗军的地盘，动静闹大了，就不怕城里的援军赶来吗？”女子威胁道。    “这就不用你担心了，城内发生版乱，李密怕是一时半会派不出援军来，好了你就乖乖跟老夫去一趟江淮好了，老夫必定把你奉若上宾，半点不让你受委屈。”杜伏威肃容道。    既然战斗已经不可避免，马车内的女子也就不在说话。    杜伏威见对方没有自己走出马车，就知道战斗难免，毫不犹豫飞扑而上，冲过来的两个侍卫，直接被他护腕间的利刃，一招间尸首分离。    剩余的数十个护卫一拥而上，但显然不是江淮总管杜伏威的对手，眨眼间便已经有十数人毙命。    马车内的女子已经抽出了腰间长鞭，身为宋阀千金，天刀宋缺的女儿，可绝不是束手就擒之辈。    她为什么不逃跑而是选择战斗呢，这自然是因为逃跑不了，这里距离荥阳城虽然不到十里路程，但以她的轻功怎么也要花点时间才能感到荥阳城外，而且这个时候大门禁闭，自己一个人，守城门的人未必就会放自己进去。    而身边的这群护卫只怕连片刻都挡不住杜伏威。    身为宋阀二小姐，她对自己的武功也有一定自信，当然她不会自大到认为能打得过杜伏威，但总要试一试吧。    宋玉致跳下马车，趁着杜伏威分神对敌的空档，长鞭向灵蛇一般甩了出去，呼啸的鞭风就要朝杜伏威的后背袭来。    杜伏威早就听到了鞭声，也不回头，反手就把护腕上的利刃倒卷了过去，却被那犹如灵蟒一般的长鞭，紧紧的缠绕在一起。    这又岂能难得了杜伏威，内劲催发，护腕锋芒四射，轻而易举的就削断了长鞭，杀死了两个冲上来的护卫，转身就朝宋玉致冲去。    宋玉致花容失色，没想到自己竟然会落败的如此之快，引以为傲的鞭法在对方面前却如此不堪一击，这杜伏威不愧是与自己二叔地剑宋智齐名的高手。    只是稍微惊慌便冷静了下来，杜伏威竟然要那自己当作附身符，肯定是不会伤害自己，只是父亲交待下的事情，却是完不成了。    杜伏威已经收起了左手护腕上的利刃，虎爪朝宋玉致的肩膀抓去，擒下对方，才能最大程度达到他想要的效果。    到了现在，吴启哲知道自己是时候出手了，指尖金芒闪现，一道金色的剑芒，跨越数十米的距离朝杜伏威身后扫去。    杜伏威正要抓住宋玉致，却忽觉后心发凉，而且他看着周围渐渐被金色笼罩的坏境，也瞬间让他有种遍体身寒的感觉。    放弃了抓住宋玉致的机会，另一手凝聚全身功力，朝劲风袭来之处挡去。    宋玉致不明所以，看着杜伏威不在理会自己急忙抽身而退。    “叮。”金铁交击之声，杜伏威回头的瞬间护腕上的利刃已经结结实实和身后那道金芒硬憾在了一起。    利刃还没撑住半秒就开始碎裂，整个身形不受控制的倒飞出去。    宋玉致还没退出多远，却发现杜伏威倒退的身形，以更快的速度，直接跃过她倒飞了出去，这不禁让她张大了红唇，这到底是那路高手，杜伏威竟然连他一招都挡不了。    奇观接踵而至，只见金色剑芒并没有因为和杜伏威硬拼一记而消散，而是去势不减的朝杜伏威追去。    “啊...”一声撕心裂肺的惨叫，只见杜伏威的整条右臂都被金色剑芒贯穿，面容扭曲，额头冷汗直冒，酿跄甩到在地。    金色剑芒消散，月光里的人影却渐渐走出。    看着由远而近的人影，宋玉致虽然只是和对方第一次见面，也不得不由衷赞一声，好一位气度不凡的侠士，外表就不用说了，不说哥哥宋师道，便是和自己的父亲天刀宋缺相比，也不见得差了，比起曾经见过的那些世家门阀的公子哥更是云泥之别。    吴启哲漫不经心的走过宋玉致身边，似乎并不在意面前的美人儿，而是径直朝杜伏威走去。    这不禁让宋玉致微微有些不舒服。    杜伏威还没从疼痛中缓过劲来，吴启哲已经出现在了对方面前。    “老杜，我们又见面了！”吴启哲一脸笑意，像是多年不见的老友一般。    杜伏威强自定神，仰头看清楚面前的人，惊讶道：“吴启哲怎么是你？”    吴启哲笑道：“怎么就不能是我了，我之前在荥阳城，这不一出城就看到老杜你欺负一个弱女子，为了不让别人说你以大欺小，我才出手帮衬一番，却没想到你如此不经打，我还没用力，你就已经倒下了。”    “扑哧。”听吴启哲说的有趣，远处的宋玉致不禁露出一丝欢快的笑容，堂堂的江淮霸主似乎在他眼里都不值一提呢！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百九十二章 名门千金宋玉致
    杜伏威面色铁青，被吴启哲这么调侃，心中的怒火可想而知，偏偏还反驳不了，自己这个成名多年的高手，真的就不是面前这年轻人的一合之敌啊，让他这张老脸情可以堪。    “怎么在那里都能遇到你？”杜伏威强压怒气道。    “我也奇怪。”吴启哲笑道：“看来是老天爷也看不惯老杜你以大欺小的行为，非要我出手来阻止。”    杜伏威冷哼一声，多管闲事就多管闲事吧，还非要说的这么冠冕堂皇。    “嘶。”又是一阵钻心刺骨的疼痛，杜伏威点了几个左肩的大穴，勉强止住流血，却知道自己的这条右臂算是废了，全拜面前的年轻人所赐，心中的怨恨就不用说了，偏偏还报不了仇，内心这个压抑啊。    “老杜，你走吧。”吴启哲摆了摆手，示意杜伏威可以离开。    杜伏威愣了一下，诧异道：“你就这么让我离开。”    吴启哲双手抱着肩膀，笑道：“不然呢，你还想留下来。”    “好，但我可不会谢谢你。”说完快速起身，像是害怕吴启哲会反悔一般，逃也似的离开。    “你怎么就放走了他了，不怕他今后会报复你。”这时宋玉致已经走到了吴启哲身后。    吴启哲转过身笑道：“你觉得我会怕他报复吗？”目光随意扫过面前的玉人。    只见这女子正值妙龄，肤色白里透红，明眸皓齿，腿长腰细，高贵典雅，气质独特。    “说的到也是，以你的武功自然不用怕杜伏威。”宋玉致莞尔笑道：“他叫你吴启哲，这么说你就是鲸鲨帮帮主喽。”    吴启哲笑道：“如果天下没有第二个吴启哲，那就是在下。”    “吴帮主好大的威风，不光招降了朝廷派来的大军，竟然连我们宋阀背后扶持的水龙帮也吞并了，似乎有点不把我宋阀放在眼里啊。”刚才还笑语嫣然的宋玉致突然变脸道。    “难不成宋阀现在是打算秋后算账？”吴启哲好笑的看着宋玉致。    “嗯....”宋玉致沉吟了一下，突然笑道：“你今次救了我，所以宋阀和鲸鲨帮的恩怨就一笔勾销好了，下面我们谈谈合作的事宜。”    吴启哲不解道：“鲸鲨帮和宋阀有什么事情可以合作，如果我记得不错，宋阀名义上是受杨广节制吧。”    宋玉致嫣然一笑：“明人不说暗话，吴大哥不会不知道我们宋阀虽然名义上受朝廷节制，但历来都是自行其事吧。”    “这倒是。”吴启哲点头道：“那你到说说宋阀打算怎么跟我合作。”    宋玉致漂亮的眸子闪过智慧的光芒，红唇轻启道：“我们宋阀希望鲸鲨帮能从南面攻打江淮军。”    “是不是还要联合北方的瓦岗军，你们宋阀不用既不出力也不出钱，不费吹灰之力消灭一个大敌，然后又看着鲸鲨帮和瓦岗军相互厮杀，好坐收渔翁之利。”吴启哲轻描淡写道。    宋玉致柳眉微蹙，没想到自己的盘算这么容易就被吴启哲猜透了，她不得不再次高看了面前的男人一眼，能纵横东南沿海果然不是泛泛之辈，而且今日把她从杜伏威手下救走，也让她颇有好感。    刚刚就是临时起意，吴启哲不答应她也不会生气。    “这么说来，吴大哥你是拒绝和宋阀合作了？”宋玉致笑眯眯的说道。    “对我没有好处的事情，我为什么要做？”吴启哲反问道。    宋玉致红唇上翘道：“怎么会是没有好处，鲸鲨帮赢得了宋阀的友谊，这不就是最大益处吗？”    “这些都是虚的，宋阀远在岭南，鲸鲨帮真有什么困难，我看到时候也是鞭长莫及。”吴启哲不以为然道。    “你这个人啊，就是目光短浅。”宋玉致有些气结道。    “不谋一时，何以谋全局。”吴启哲坦然笑道。    宋玉致摊了摊素白的玉手：“那看来宋阀和鲸鲨帮是没有合作的机会了。”    “那到不一定，这乱世中多个朋友总比多个敌人好，但要想鲸鲨帮成为任何势力的附庸，那是绝对不可能的。”吴启哲目光凌然道。    宋玉致目光一怔，有些惊讶于吴启哲决绝，却并不失望，反而有些激赏之意，她这样高门大阀的千金，自然更加欣赏志向远大的青年俊杰，当然高谈阔论之辈也见得多，但显然吴启哲不在此列。    她淡淡一笑：“那宋阀就教了吴大哥这个朋友。”    吴启哲笑道：“听说宋阀大小姐远嫁川南，想必你应该是三小姐宋玉致吧。”    宋玉致眨巴两下双眼，调皮道：“吴大哥现在才认出来吗？”    “我早就认出来了，只是现在求证一下而已。”吴启哲说道。    “好吧，算你有眼力。”宋玉致脸上划过一丝明媚的笑容，继续道：“这次谢过吴大哥的搭救之恩。”    吴启哲摆摆手：“小事一桩，不用挂在心上。”    宋玉致笑了笑，又道：“其实我在之前就听我大哥还有三叔提起过你，他们原来提起你的时候说你只是个白面书生，见识一等一，但根本不会武功，但现在也只不过短短数月不见，吴大哥你的武功却已经远远超过了杜伏威这类江湖一流高手，委实叫人惊讶。”    “正所谓学无先后，达者为先，谁说一定要从小练功，才可以成为绝世高手。”吴启哲装逼道。    “好一个达者为先，这句话指不定要让那些武林中自诩惊才绝艳之辈感到羞愧。”宋玉致这句话到是出自真心的，吴启哲短短数月从一个不会武功的普通人成为远远凌驾于杜伏威这一级数的高手已经不能单单用惊才绝艳来形容了，说是天纵奇才也不为过，她心里甚至有些期待眼高于顶的父亲见到吴启哲又会擦出怎样的火花。    吴启哲笑了笑，抱拳说道“既然玉致你已经没事，那我就先离开了。”随即身形飘然离开，眨眼间便已经消失在了黑色的夜空。    宋玉致微微跺足，小嘴嘟嚷道：“我话还没说完呢，怎么就离开了。”对方毫不留恋的离开，让她有些小小的失望，难道跟自己聊天就这么枯燥无趣嘛。    面对神龙见首不见尾的吴启哲，宋玉致也只能在言语上表达下自己的不满，心里有些期待，不知道下次见面会是什么时候。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百九十三章 隋末豪杰
    吴启哲一路赶赴彭城，此时虽然是初春，但官道上却已经积起了雪花，他已经用千里传神大法却看过素素一行人的动静，他们此时已经到了彭城和东溟派的人联系上了，他也就放心了。    就在这时，雪坡上突然有两道身影拦路跃下，吴启哲的目光也被吸引了过去。    来着是一名插着军拐的汉子，形象威武却不是文秀气质；另一中年儒生亦具儒雅气度。    威武男子抱拳道：“本人刘黑闼，乃夏王窦建德旗下骁骑将军。”    另一中年人抱拳道：“在下铁扇子诸葛德威，乃黑闼的拜把子兄弟。”    “两位有何贵干？”吴启哲说话间，脑子里已经开始搜索关于刘黑闼的信息，对于隋唐这一时期很多历史人物他还是有所了解的。    刘黑闼年轻时狡诈蛮横，嗜酒好赌博，不治产业，家境贫困缺吃少穿，同乡窦建德时常给以资助。后来，农民起义军纷起，刘黑闼投奔郝孝德，啸居山林。    武德元年，王世充一直听说他勇猛强悍，便让他担任骑将，守卫新乡。刘黑闼看不起王世充，不久率部逃回河北，投奔好友窦建德。窦建德大喜，任命刘黑闼为将军，封汉东郡公，并命他率兵东西袭击。窦建德有了什么谋划，必然命令他一个人负责侦察，经常乘隙钻进敌方偷看虚实，有时出乎对方意料之外，乘机猛攻，战果丰硕，军中称作“神勇将军”。    武德四年（621年）五月，建德被唐军所败，夏政权灭亡，躲藏在漳南县老家，种蔬菜自给，闭门不出。    武德四年（621年）七月，唐高祖下令将窦建德斩首，又强征窦建德旧将范愿、董康买、曹湛、高雅贤、王小胡等人到长安。范愿等人既愤窦建德被杀，也鉴于王世充降后，部将不能保全。于是决定起兵反唐，并通过卜卦问得知奉姓刘的为主能够成事，就去找窦建德旧将刘雅。刘雅认为天下已平，不愿起事。范愿等怒斥刘雅不义，杀之而去。又找到刘黑闼，陈说因由。刘黑闼大喜，杀牛会众，招得百十号人，一举袭破漳南县城。后又大败贝州刺史戴元详、魏州刺史权威，尽收其器械及余众二千人。七月十九日（8月11日），刘黑闼在贝州漳南设坛，祭奠窦建德，自称大将军，正式大举起兵。[8]    八月二十二日（9月13日），刘黑闼攻陷历亭，屯卫将军王行敏战死。窦建德故将旧吏纷纷杀死唐朝官吏，响应起义。八月二十六日（9月17日），深州人崔元逊杀其刺史裴，叛附于刘黑闼。唐兖州总管徐圆朗也起兵响应。    九月，刘黑闼大败淮安王李神通、幽州总管罗艺联军。十月初六日（10月26日），刘黑闼攻陷瀛州，抓获刺史卢士睿，又攻陷观州。    十二月初三日，刘黑闼攻陷冀州，杀总管L棱。十二月十二日，刘黑闼在宋州击败左武候将军李世绩，生擒薛万均兄弟，兵势大盛。突厥颉利可汗也派人马来援。唐廷震动，十二月十五日，派秦王李世民、齐王李元吉征讨刘黑闼。刘黑闼兵锋不减，十二月十七日至十九日，三天之内又接连攻陷邢州、魏州、莘州，杀魏州总管潘道毅。半年之间，便全部恢复了窦建德原先的地盘。自称汉东王，建元天造，都于持荨Ｓ胩瞥多次交战，先败于秦王李世民之讨，后死于太子李建成之征。    虽然最后时运不济的败在李世民手里，但不得不说也是在隋末唐初中少有的乱世雄才。    刘黑闼叹口气道：“我们本是本奉夏王之命来找大龙头，劝他先发制人出去李密，岂料还是来迟一步。”    诸葛德威抱拳道：“得知吴兄弟你杀了李密心腹王伯当，大大折辱了这小人的面子，实在大快人心，我两心中佩服之极，诚邀吴兄弟你加盟夏王大军。”    “将来大家富贵与公，如有半句虚言，叫我俩不得善终！”刘黑闼一脸正色承诺道。    “承蒙两位错爱，但我现在正要赶去彭城和我兄弟汇合，怕是辜负了两位一番美意。”正所谓伸手不打笑脸人，两人语出诚恳，吴启哲也不好摆脸色。    “正好，我们打算去彭城联系东溟派购买兵器，不如同行。”刘黑闼显然没死心。    诸葛德威也佩服自己兄弟的急智，这么快就找到了新的理由。    “行啊，大家正好有个伴。”吴启哲不介意和这隋末中的英杰结实一番。    “下雪了！这里危机四伏，我们最好先赶往阳武，到时在把酒谈心就舒服多了！”刘黑闼提议道。    吴启哲点头同意，三人便一同上路。    连赶了四十多里路，三人在一间废弃道观落脚。    三人燃气柴火，团坐取暖谈心，吴启哲可以做到寒暑不侵，但面前的两位可做不到。    “这阵子江湖上年轻一辈群雄并起，除了我的兄弟黑闼外，风头最盛的就是影子刺客杨虚彦，跋锋寒与多情公子候希白之外，就要属吴兄弟你声名最盛了。”诸葛德威口若悬河的说起当下江湖中的风云人物。    “要我说来，我比吴兄弟差远了，据说这王伯当可是李密手下数一数二的高手，虽然不知道细节，但我听说这他根本不是吴兄弟的一合之敌，可想而知吴兄弟的武功有多高。”刘黑闼一脸真诚道。    “黑闼兄过谦了。”吴启哲笑道。    “明天就要抵达阳武，不日便可到彭城，不知吴兄弟打算去往何处。”诸葛德威试探道。    “两位可能都知道，我是鲸鲨帮帮主，漂泊在外总归不好。”吴启哲笑道。    两人对视一眼也对，这样有一定势力基础的人，又岂会甘于人下，但交个朋友总是不错的。    “有人接近。”吴启哲老远就发现了来人，只是等对方已经到了道观之外才提醒，反正在他看来，来多少人都一样，即便是三大宗师他也不放在眼里。    “有超过二十骑人马来了。”刘黑闼竖耳细听，准确说道。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百九十四章 淳于薇
    “本人拓跋玉奉家师毕玄之明，特来向吴公子问好。”一把阴阴柔柔不男不女的声音在观外响起。    吴启哲到是无所谓，但刘黑闼和诸葛德威已经听的额头冒汗了。    天下三大宗师之一，突厥军民奉之为武尊的毕玄，相负盛名数十载，修为已达武者巅峰，据说容貌体能长期保持在三十多岁的状态。    他的炎阳奇功在塞外所向披靡，只有四十多年前中原宗师宁道奇能与之打成平手，刘黑闼和诸葛德威一听拓跋玉是武尊毕玄的高足，自然不敢轻视。    道观墙壁突然开始猛烈晃动，显然正有强大外力在强行破壁突入。    道观外墙被无匹内劲一举轰破，砖石寸碎，打量出手者从容不迫，好整以暇，该是毕玄的弟子拓跋玉无疑。    墙壁崩塌，三人惊见观外已经被十八名人强马壮的骑士重重包围，正是毕玄亲手训练的死士，北塞十八骠骑！    “小弟拓跋玉，奉师命想向吴公子你借道家瑰宝长生诀一看。”为首者年在二十五六左右，样貌俊俏，身穿武服，意见大披风充满气势，双肩上却搭着一对奇形兵刃，无疑就是毕玄的弟子拓跋玉。    “让我先和拓跋兄亲近亲近。”刘黑闼技痒是一方面，也想在吴启哲面前表现下自己的本事。    他心里打着擒贼先擒王的主意，凌越半空，铁腿御拐，如电踢出。    拓跋玉双目寒光爆射，肩头上一双巨爪蠢蠢欲动。    “中原人尝尝我鹰爪的厉害吧。”拓跋玉内劲一吐，并未动手，两肩上的锐利铁爪竟自行松脱飞起，蓄势待发。    铁爪猛地疾速发动，金铁寒光飞掠间幻化成巨鹰形象，扑袭刘黑闼。    众人还不清楚拓跋玉如何出招，已见地面被爪得四分五裂，不得不退。    电光火石间刘黑闼已被轰得飞陷与石像上，一招间已经处于下风。    见自己兄弟连毕玄弟子的一招都接不住，诸葛德威震惊莫名。    拓跋玉的双爪虽快，却依旧瞒不过吴启哲的双目，如果是毕玄在这里，或许还能给他增添点麻烦。    一双巨爪合起来也有数十斤重，加上锁链既长而轻，如此轻重悬殊的兵器本来极难操作，但拓跋玉却能运用自如，显见一身功力已达刚柔并济的地步。    “是你先出招，就莫怪我辣手了。”拓跋玉操作一对巨爪就朝刘黑闼面目袭去。    刘黑闼未及回气，无法闪避。    “黑闼。”诸葛德威惊呼出声，难道他的兄弟就在劫难逃了。    千钧一发间，炙如烈火的劲风后发先至，超越诸葛德威，火劲冲击，直接令铁爪倒卷回去。    “好险！”劫后余生的刘黑闼也不禁长舒了一口气。    成功救人，火劲再度提升，转而攻向拓跋玉。    火气已经化作红色刀芒，朝着拓跋玉当头劈下。    拓跋玉立马收短锁链，持爪柄以便近身格斗。    来着自然是身负十重山功力的吴启哲，总算拓跋玉变招奇快，及时以巨爪硬碰布满凌烈火劲的掌刀，互较内劲。    吴启哲即便只是四重山的功力也和面前的拓跋玉旗鼓相当。    拓跋玉心中惊骇莫名，对方年纪也不过自己差不多，怎么会有如此精湛的炙热内力。    拓跋玉被一招震退，吴启哲却依旧从容不迫的站在原地，高下立判。    难道这就是长生诀的神奇，看来要对面前人重新估计，本来还以为在从塞外到了这中原，年轻一辈中自己难逢敌手，但没想到这声名鹊起的吴启哲武功竟然还要隐隐在自己之上，这不禁让他联想到了另一个宿敌，杀了自己大师兄的跋锋寒。    吴启哲笑道：“毕玄手下弟子果然有点斤两，不过单凭你的本事似乎还不足以对我构成威胁。”他这么说已经算是抬举拓跋玉了。    拓跋玉目光凝重知道对方的说的话并不是夸大其词。    “哈哈哈....”一阵银铃般的叫嚣声自屋外传来，忽而左方大窗处已经多了一位身穿宽大罩袍罗裙下却露出一对晶莹赤足的少女。    她悠闲的倚坐在破窗上，一足踏在窗台上，另一边纤细如玉的长TUI垂了下来摇摇晃晃的好不写意。    她一副瓜子口脸，生的非常娇俏，两颊各有一堆星星般的小斑点，秀目长而媚乌溜溜的眼睛充满不驯的野性正饶有兴趣的打量着吴启哲似乎其他人并不存在。    众人的眼光却落在她手上把玩，造型奇特的腰刀上。    这种在突厥人中非常流行的刀子，最利马戏刀型微弯前锐后斜没有护手，刀柄处扎着布条，自刀起平铲平削刀刃平磨坑，由于刃身只有寸许阔故极为尖利。    而此女手上的腰刀显是极品，在梁衍上的灯笼光掩映下熠熠生辉寒光四射。只从她出现的突然便知她的武功绝不逊色与拓跋玉。    这娇娇女樱桃小口一撅目光移往吴启哲不屑地道：“原来中土尽只是些夜郎自大之徒，难怪杨广会不自量力的三征高丽大败，我淳于薇到要看看你吹牛的本事是不是跟你的实力相匹配。”    拓跋玉哈哈笑道：“我师妹向来被师尊宠纵惯了，请勿介意，我绝无强抢之意！师尊有言，看过后立即归还，更会传启哲兄两门绝学，并非只打算占你便宜。”    “可惜长生诀不在我身上，而在我两位兄弟寇仲徐子陵身上。”吴启哲笑道。    “没关系，启哲兄对长生诀早已烂熟于心，默写出来也是一样的。”拓跋玉显然是不达目的誓不罢休。    “哼，何需对中原胆小鬼这么客气。”淳于薇再度开腔，语气中充满敌意，吴启哲虽然目若朗星面如冠玉，叫人一见便心生好感，但这显然不是她就此放过对方的理由。    “师妹，客气点好吗？能不动手，自是不动手的好。”拓跋玉收起飞爪，似乎真无动武抢夺之意。    拓跋玉不像淳于薇那样不分轻重，刚刚和吴启哲单独交手，他能明显的感觉到对方没有出尽全力，当然自己也有所保留，但是相比起来，肯定要不如对方，自己虽然和可以和师妹联手，但对方不是也有帮手，一场恶战下来，十八骠骑也有可能损失惨重，这显然不符合他的初衷。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百九十四章 娇蛮少女
    “你凭什么不交出长生诀，更没有资格学我师尊的武功！”淳于薇怒喝一声，不听师兄劝阻，以流星般的身法袭向吴启哲，口中再度威胁道：“不交出长生诀，性命不保。”    吴启哲云淡风轻道：“那就要看姑娘的本事了。”    听吴启哲说的这么轻松，淳于薇反而更加生气，凌越半空的纤细身形，从上而下，单刀全力劈出。    吴启哲屈指一弹，以指甲盖硬拼淳于薇刀锋。    出人意料的吴启哲的手指并没有被削断，反而是淳于薇娇躯剧颤，一股强大的反震力袭来。    她不得不临时变招，腰刀不作硬碰，脱手旋转急速斩像吴启哲手臂。    吴启哲不闪不避，直接空手入白刃，右手手掌稳稳的抓住了已经出鞘的刀锋。    众人诧异的看着这一幕，因为吴启哲不光抓住了淳于薇的腰刀，而且毫发无伤，这下就连拓跋玉也不得不睁大的眼睛，他不禁怀疑对方的手是否精钢打造，要知道师妹的这把腰刀可是削铁如泥啊。    淳于薇心中虽惊，但出手招式却不慢，右腿毫不拖泥带水的朝吴启哲的子孙庙袭去，这旁人要是被集中，就算不断子绝孙，也要修养数月了。    好心狠的女子，旁人不禁看的一阵胆寒。    吴启哲双腿猛的一合，不差分毫的夹住了淳于薇踢过来的长腿。    淳于薇感受到右腿受制，丝毫不迟疑，双手化作剑指齐齐刺出，朝吴启哲的双眼攻去，可谓是招招狠辣，丝毫不留情。    吴启哲松开了手上的腰刀，双手齐出，轻而易举的就抓住了淳于薇一双玉手。    淳于薇发劲想要挣脱，却根本徒劳无功，不禁气结，瞪着一双杏眼道：“还不给我放开？”    吴启哲笑眯眯的看着淳于薇：“似乎是姑娘先动的手？”    “是我先动的手又怎么样，我师兄身后还有十八骠骑，到时候一拥而上，你以为你有取胜的机会吗？”淳于薇咬着红威胁道。    吴启哲笑眯眯道：“如果这十八骠骑本事还不如你们师兄妹的话，我劝你还是不要让他们枉送性命。”    “好大的口气。”淳于薇怒斥道，被夹住的右腿开始扭动，很自然的就开始产生摩擦。    下一秒，淳于薇的脸蛋不禁泛起了羞红，也不敢挣扎了，心里甚至有些难耐的燥热。    吴启哲也没在为难淳于薇，松开了对方。    淳于薇退到一边，俏脸依旧红红的，狠狠的瞪了吴启哲一眼，虽然身为塞外儿女一向大胆，但毕竟从没接触过男人哪方面，这不禁让她羞怒交加的同时，又产生一丝异样的情绪。    “师妹，你没事吧。”拓跋玉关心道。    淳于薇摇了摇头，表示没事。    “多谢启哲兄手下留情。”拓跋玉抱拳道。    “没什么。”吴启哲挥了挥手，一副大度的样子。    “师兄你别谢他，他不是好人。”淳于薇羞怒道。    “姑娘这可冤枉我了，我怎么就不是好人了？”吴启哲故意问道。    “哼。”淳于薇冷哼一声，撇过头去，不理吴启哲。    “启哲兄，关于借书一事？”拓跋玉还想在争取一下。    “长生诀真的不在我身上，而是放在我两位兄弟寇仲徐子陵那里，要不下次见面的是我跟他们说一声。”吴启哲模棱两可道。    “什么叫说一声，那你到底是答应借还是不借。”淳于薇直接戳穿了吴启哲话中的语病。    “说实话，没有好处的事情，我是不愿意做的。”吴启哲摇头道。    淳于薇气道：“不是说好，你交给我们长生诀，我们传授你两套师尊的绝学，这不是很公平嘛！”    吴启哲笑了笑，不以为然道：“你们师兄妹的武功我已经见识过了，怎么说呢，如果就这点水平，我对武尊的绝学也没什么兴趣。”    “你说什么？”师兄妹俩同时怒斥道。    吴启哲面不改色：“事实不就如此嘛，别说单对单，就是你们师兄妹联手也不是我的对手。”    “你....”淳于薇俏脸涨红，却不知该怎么反驳，她们突厥人输了就是输了，也不会强辩说，一时大意才会输给对方。    “启哲兄弟，我们师兄妹不如你，这只能说明我们学艺不精，但绝对容许你污蔑我们的师尊，不然就算战死在此，我们师兄妹也绝不善罢甘休。”拓跋玉一脸正色道。    吴启哲好笑的摆摆手：“行了，行了，这么大火气干嘛，我就随口一说，并没有轻视武尊的意思，至于长生诀下次见面之时我给你们一本手抄本就行了。”    “你说话可算数。”淳于薇瞪着吴启哲。    “当然，君子一言快马一鞭。”吴启哲点头道。    淳于薇向吴启哲甜甜一笑道：“这还差不多，你早这么说不就好了。”    吴启哲无奈道：“拜托是你们先动的手好不好。”    淳于薇反驳道：“怎么是我们先动的手，分明是那朋友先动的手好不好，怎么你们中土人都这般不讲道理吗？”    吴启哲一想还真是刘黑闼先动的手，笑道：“那就算是我们先动的手吧，现在说清楚就好了。”    刘黑闼插口道：“这也不能怪我，你们这么多人，谁都会觉得你们不怀好意，我先下手为强也在情理之中。”    淳于薇笑道：“我们带这么多，可不仅仅是为了借阅长生诀，还要追杀恶徒跋锋寒，割下他的臭头回去见师尊，你这小子明白了吗？”    “这跋锋寒的武功如何，比起你们师兄妹孰高孰低。”吴启哲问道。    淳于薇冷哼一声：“我们师兄妹联手，绝对在跋锋寒之上，只是那家伙无比狡猾，为了避免失手我们才会带上十八骠骑。”    拓跋玉并没说话，但也算是变相的承认了，他们师兄妹任意一个单打独斗都不是跋锋寒的对手，毕竟对方可是能杀了他们大师兄的人。    “看不出来你还挺诚实的。”吴启哲笑道。    淳于薇白了吴启哲一眼：“你以为我们突厥人会向你们中土人一般，成天盘算着阴谋诡计，在我们塞外拳头就代表一切。”    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

第五卷  木乃伊 第六百九十五章 萧大姐
    “这么说来，我的拳头是要比你们厉害，不然你也不会这好声好气的跟我说话。”吴启哲看着淳于薇道。    “事实就是如此，你本事不如我，又有我想要的东西，直接抢过来就好了，何必跟你废话。”淳于薇随即又嫣然一笑：“不过你这人还挺不错的，人生的俊俏，武功又这么高，人家开始有点喜欢你了。”    众人听的目瞪口呆，想不到这娇俏可人的少女会公然向一个陌生男子表示喜欢对方。    拓跋玉笑道：“我这师妹一向这么坦白，不过她喜欢的人实在多不胜数，启哲兄莫要认真。”    淳于薇大嗔道：“师兄今趟是不同的哩！”    吴启哲笑问道：“是否每次都是不同的呢？”    淳于薇摇头道：“当然不是，平常那些塞外之人，武功能胜过我的少之又少，你算是独一份呢！”    “这么说来，你是真的喜欢我喽。”吴启哲直勾勾的看着淳于薇的俏脸。    淳于薇被看的不禁有些脸红，迟疑了下，还是点了点头，嫣然道：“不过你要先胜过我师尊毕玄，不然人家可不会考虑你哩。”    “那我不是机会渺茫，武尊是成名多年的高手，我想要胜过他，少说也要数十年的光阴吧，到时候你都成老姑娘了。”吴启哲玩笑道。    淳于薇跺了跺莲足，俏脸羞红道：“也不用几十年这么久了，但你至少也要通过师尊的考验。”    淳于薇这般娇蛮可人的样子，让在场的气氛也不禁轻松起来。    拓跋玉说道：“我们这段时间去要去追杀跋锋寒，不知半年时间启哲兄能不能把长生诀准备好？“    吴启哲道：“应该足够了，半年后我们就在洛阳汇合，到时候我就算仍没有长生诀，也会让我两位兄弟默写一份手抄本给你们。”    拓跋玉抱拳道：“那我就在这里先道声谢了，半年之后我们洛阳再见，小弟告退了。”    闪了闪退出门外。    只是淳于薇却没有和师兄一起出了道观，反而还留在原定，目光闪烁的看着吴启哲。    吴启哲笑道：“不知道淳于妹子还有什么赐教？”    淳于薇娇哼一声：“你这人好不爽利，人家说给你机会，你怎么一点都不积极，我淳于薇可是很少看上男人。”    “有机会我一定会去拜访尊师毕玄的。”吴启哲答应道。    “这还差不多。”淳于薇莞尔一笑，靠前几步，粉嫩红润的小zui轻轻印在吴启哲左脸上，带着欢快语气道：“我走了，可不要忘记人家。”临出门了，回以一个青春靓丽的笑容，随即飘然离开。    见淳于薇这般模样，吴启哲少不了又要被两人取笑一番。    以后三人路上再无阻碍，不日便平安抵达阳武港口。    有了前几日的救命之恩，刘黑闼对吴启哲可谓是推心置腹再无隐瞒，直接告诉他，他们并不打算去彭城，可能在阳武就要分道扬镳了。    吴启哲好奇道：“怎么没见诸葛兄？”    刘黑闼说道：“这一带水陆交通非常吃紧，有钱也没用，启哲你想到江南去，诸葛大哥便去找巴陵帮的人商量了。”    “巴陵帮。”想不到这么快就要见面了。    “启哲和巴陵帮有过节？”刘黑闼疑惑道。    吴启哲摇头道：“没有过节，还认识那个香玉山。”    “哦，香玉山武功虽然稀松平常，却很有谋略，非常吃得开；杨广最宠幸的朱贵妃便是他亲自献给昏君的。”刘黑闼说道。    吴启哲虽不以为然，到也觉得这香玉山还颇有些江湖地位。    经诸葛德威联络，吴启哲向两人告辞之后，搭乘上巴陵帮的一搜航向江南的商船离开。    “香某又有缘碰到启哲兄了！”香玉山站在船头高呼道。    吴启哲足尖一踩，还没等引渡的小舟靠山大船，就已经跃上夹板。    香玉山招待吴启哲到舱内用膳。    “你上次不是说，打算对付宇文阀，现在有点头绪没有？“吴启哲问道。    “启哲兄弟放心，万事具备，就差你这个东风了。”好听的女声从门外传来。    香玉山介绍道：“这是本帮帮主萧铣的妹子萧大姐，一向打点皇宫众妃的日用所需对宫中形势了若指掌有她筹谋今趟宇文阀危矣。”    这萧大姐二十许人，论美貌不及沈落雁或单婉晶等人，但身长玉立，体态撩人，极有风情，别有一股吸引人的妖娆味道。    萧大姐发出银铃般笑声肆无忌惮地上下打量着吴启哲，未语先笑的道：“果然不愧是当今江湖中最出类拔萃的人物，击败朝廷水军，战胜江淮霸主杜伏威，擒杀李密手下大将王伯当，随便一件放在江湖上都让人由衷佩服，启哲你却一下子占了三件，当真是了不起。”    吴启哲笑了笑不说话。    三人坐下之后，萧大姐亲自给吴启哲倒酒，一副放浪形骸的样子，频频劝酒气氛热烈。    酒过三巡后香玉山道：“知己知彼百战不殆。不知启哲兄是否有关于宇文阀的事情呢？”    吴启哲从怀中装模作样的摸索了一番，掏出一本账本，拍在桌子上：“说起来，我这里到有一本真账簿，如果有这本真账簿，我们成事的机会是不是大了许多。”    萧大姐迫不及待的翻开账簿，只看了两页，就不禁面露喜色，账目明细一应俱全，而且还有东溟派的印章，这无疑是真帐篷。    “这本账簿启哲你是从何得来。”萧大姐殷勤的揽着吴启哲的胳膊，朝他耳朵吹了口热气道。    香玉山笑道：“之前我就看出启哲兄和东溟公主关系匪浅，但想不到账簿这样重要的东西她都会交给你，看来这关系还真是不一般啊。”    “好了废话就不多说了。”吴启哲摆摆手，正色道：“我们接着商量下细节。”    原来巴陵帮打的注意就是让吴启哲去把账簿送到昏君手里，因为他拿走了杨广一直想要却得不到的长生诀。    杨广的爱妃朱贵妃原来是巴陵帮的人，指出长生诀个中有隐情，所以现在昏君已经指名道姓要见吴启哲一面，这自然是香玉山和萧大姐安排好的。    这不得不说，巴陵帮确实还是有些手段，连杨广的枕边人都能控制住。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

第五卷  木乃伊 第六百九十七章 知情识趣
    商量完计划之后，吴启哲并不急着动手，而是告诉香玉山萧大姐他打算回一趟舟山，半月之后在扬州汇合。    香玉山和萧大姐虽然不清楚吴启哲打什么主意，但这个计划是以吴启哲为主，他们只能答应。    夜里，吴启哲在船舱休息，却突然响起了叩门声。    “进来把，门没锁。”吴启哲说道。    门被推开，走进来的人正是萧大姐，只见她一身薄纱，肌肤若隐若现，熟透了的妖娆身段最能激起男性的yu望，面颊画了淡妆，显得更加美艳。    “启哲你还没睡啊？”萧大姐甜腻的说道。    “怎么萧大姐也睡不着吗？”吴启哲笑道。    “我这不是担心启哲你孤枕难眠，这才来陪陪你吗？”萧大姐水汪汪的眸子直勾勾的盯着吴启哲，语气里流露出毫不掩饰的渴望。    “既然如此，还不快过来。”吴启哲拍了拍软塌的一角。    萧大姐依言坐了过去，靠在吴启哲怀里，一双玉手已经开始不安分。    吴启哲好奇道：“是香玉山叫你来的？”    萧大姐白了吴启哲一眼：“我是帮主的妹子，香玉山可没资格命令我，人家是看中弟弟俊朗不凡，真心想来与君共度良宵呢。”红唇微张，湿热的气息径直打在吴启哲脖子上。    吴启哲呵呵一笑，这样的好事他可不会拒绝，前些日子在沈落雁身上就没有彻底得逞，现在萧大姐送上门来，他又这么会客气呢。    直接揽住对方丰盈的腰肢，擒住那芬芳的唇瓣，一把扯开萧大姐身上的纱衣。    萧大姐发出一声惊呼，但苦在朱唇已经被堵住，只能发出呜咽之声。    很快一场男人跟女人的战斗彻底打响。    萧大姐这样熟透了的女人，滋味自然也和一般女人不同，这一晚上吴启哲算是享尽了温柔乡。    吴启哲知道这萧大姐不会有多少真心，自然也不会客气，自己先舒服了再说。    不过这萧大姐也不比一般女性，你温温柔柔的反而不喜，吴启哲强而有力的手段反而彻底征服了她的身心。    一个晚上连嗓子都喊哑了，更不知道自己身在何处，直到最后抱紧身旁的男人，沉沉睡去。    接下来的几日，吴启哲自然是把萧大姐各种开发，怎么说呢，这萧大姐虽然不是第一次，但也不是那种水性杨花的女人。    身为巴陵帮帮主的妹妹，平时也不需要刻意去讨好谁，但经历了吴启哲之后，算是彻底迷恋上了男女之事。    夜夜笙歌不说，这可苦了香玉山了，只能找船上的侍女发xie一下，当然也有些羡慕吴启哲，这萧大姐他不是没有打过注意，但人家是帮主的妹子他可不敢用强。    却没想到吴启哲才第一天就让这萧大姐自荐枕席了，羡慕和嫉妒是难免的，却不敢表现出丝毫。    又是一天早上，窗外的阳光已经照进了卧舱之内，萧大姐难掩疲惫之色的爬了起来，虽然目光里有些倦怠，却依旧无法掩饰那艳光四射的魅力，这都是吴启哲多日耕耘下来的结果。    看着还躺在上的吴启哲，想到今天就要分开，萧大姐不禁生出几分不舍，这样的醉人滋味自己以后还能享受到吗？    经历了吴启哲这样各方面都完美的男人之后，她又怎么还会对那些世间的俗男子动心呢，玉手轻轻抵在男人的xiong口，不禁泛起了丝丝女儿家的情思。    吴启哲抓住萧大姐的玉手，揽住对方曼妙的腰肢，笑道：“在想什么呢？”    萧大姐目光幽怨道：“你今天就要回到舟山，我们要分开了。”    吴启哲笑道：“我们不是很快就要在扬州见面吗？”    萧大姐展颜一笑：“说的也是。”    吴启哲低头亲en下萧大姐的红，不得不说这两日来，他身心还是非常舒畅的，萧大姐这样的成熟女人，最是知情识趣，也最会懂得讨男人欢心。    吴启哲把自己以前才rb动作片里学到的很多知识都和萧大姐彻彻底底的交流了一番，可谓是酣畅淋漓，要是自己的其他女人他还要顾忌对方心里的想法，但面对萧大姐就没这个顾虑。    当然萧大姐也乐在其中，甚至都要忘记自己的主要任务了，本来想用美se拴住吴启哲，但她自己现在却反而有些离不开面前的男人了。    萧大姐语气you惑道：“我要在你回到舟山之前榨干你，让你那红粉帮主没得吃。”这些日子下来，她自然知道吴启哲不止一个女人，虽然都是逢场作戏但还是忍不住吃醋，或者说她心里已经有些喜欢吴启哲了。    毕竟有句话不是说ri久生情嘛，说的就是两人这般情况。    香玉山站在甲板上摇了摇头，这大白天的，还有完没完了，不过没办法，谁叫一个惹不起，一个又是帮主的妹妹呢，只有装作听不到了。    吴启哲到达舟山之后，并没有把萧大姐香玉山留下，两人也要去扬州打点一些事情，当即告辞离开。    回到岛上之后，吴启哲很快就把岛上的核心人员都召集起来，说了一下自己的计划。    以他现在的声望，他的命令鲸鲨帮上下几乎是无人反对，就算偶有人反对也没有用。    吴启哲安排红拂女，云玉真，秦叔宝，李靖带一万五千水军在扬州出海口附近藏匿，随时听他的安排，他则亲自带着寇仲徐子陵面见昏君。    谁都知道这其中凶险异常，但他们更对吴启哲的武功盲目信任，相信他不会有解决不了的问题。    吴启哲说完自己的计划，众人已经完全明白，这次不仅是要挑拨杨广和宇文阀的关系，还要进一步控制整个隋廷的政治中心，可以说一旦成功，在做诸人都会跃然与朝堂之上，搅动天下风云将不再只是说说而已。    就连一向不看好吴启哲的李靖也不禁心潮澎湃，觉得这是一次**化龙的绝佳机会，唯一可惜的就是，即便这段时间吴启哲不在岛上，红拂女依然没有正眼瞧过他一眼。    看着英姿飒爽的红拂女，对方的目光却完全是吴启哲，也就是他的主公，李靖死了这条心，既然他喜欢的女人死心塌地的爱着别人，他也只能尽可能的去辅佐她爱的人了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

第五卷  木乃伊 第六百九十八章 巨变前奏
    半月之期转瞬即逝，吴启哲带带着寇仲徐子陵已经来到了扬州城外，而那一万五千帮众已经上岸，躲到了距离扬州城不远的密林处，只等吴启哲的信号箭发出，便会直扑扬州城。    杨广登基前曾任扬州总管，贪恋江南风光景物，即位后遂下旨该扬州官名为江都，扩建城郭，广修宫殿，修植园林，更沿着长江岸建设宏伟的临江宫以观赏长江美景，穷奢极侈，莫过于此。    觐见炀帝之事刻不容缓，众人刚到便被独孤阀人马火速秘密接走，这自然是巴陵帮的人早有安排，联络独孤阀的人暗中接应。    独孤阀历来和宇文阀水火不容，有可以搬到宇文化及的机会自然不会放过，所以巴陵帮找他们合作可以说是一拍即合。    事关重大，独孤盛带一镖骑兵亲来护驾，其外貌毫不起眼，是个五十来岁的矮瘦老头，但眼神深亮锐利，两边太阳穴高高鼓起，显然是深藏不露的高手。    寇仲拉开马车帘子指着独孤盛笑道：“虽然他是自己人，不过真像一只老猴子。”    坐在对面的萧大姐觉得寇仲真是不知天高地厚，竟然这般公然评论朝廷官员。    当然如果这话是吴启哲说出口，萧大姐或许就不会这样想了，毕竟地位不同嘛！    只不过萧大姐频频朝吴启哲电眼，寇仲徐子陵又不是瞎子，都是心思灵巧之人，自然猜的到面前的萧大姐怕是对他们大哥有意思。    马车突然停下，原来临江宫已经到了。    “这就是临江宫。”寇仲不禁侧目。    吴启哲倒是见怪不怪。    砖石堆砌的城墙，气势俨然，作为宫殿的最外围，起到了牢不可破的防御作用。    出吴启哲三人外其余众人皆被送走，寇仲徐子陵看着宏伟的宫门和森严守卫，不禁神为之夺。    “独孤大人到，开城门。”军士高呼道。    跟着孤独盛走进了一重又一重的大门，守卫也越来越森严，平常一向大胆的双龙亦静若寒蝉。    来到第三重宫门，华贵大理石雕刻成腾龙石柱，充满宫廷气派。    “真是巧夺天工，这要花掉多少人力物力呀！”寇仲惊呼道。    “大惊小怪。”独孤盛瞪了寇仲一眼。    来到了三重门之后，眼前的临江宫内竟是如此的宏大广阔！纵横宽若数百丈的广场，参天的雕柱巨栋，悠长的阶梯，金碧辉煌的宫殿，这正是隋朝天子，九五之尊隋炀帝的豪华行宫。    吴启哲还只是微微感叹，双龙不禁震撼莫名，这短短时间所带来的震撼比他们一辈子见到的还要多。    隋炀帝安详与临江宫中，却不知眼前天下早已发生了翻天覆地的变化。    就连一想犹豫不决的李阀阀主李渊，也在二子李世民的鼓动下在起兵，自立为大将军，以长子建成，次子世民为三军正副统帅，师出太原，雄踞关中，又与突厥联合，起势渐大，进可攻，退可守，最具实力称霸天下。    李密外号蒲山公，用兵如神的智将，以阴谋取代翟让成为瓦岗军之首，麾下高手能人众多。据瓦岗，夺荥阳，袭取洛口仓，声势浩大。    杜伏威原为黑道霸主，武功高绝，袖里乾坤罕逢敌手，占有长江富饶要冲历阳，拥兵数十万，实力雄厚，唯独改不了黑道本色，下辖义军所到之处烧杀抢掠无恶不作，不得人心！    窦建德，目光准确，谋定而后动的盖世枭雄，乘着隋炀帝流连于江南之际，吞并河北之地，自立为长乐王，建国号夏，定都乐寿。    突厥，铁勒，吐谷浑三大外族，自古以来均对中原虎视眈眈，而且民性悍勇无比，是天生的战士，当中高手更多，一旦大隋政局有变，必会乘虚而入，铁蹄践踏神州。    萧铣，辟处男方巴陵，表面闭关自守，暗里却励精图治，不断积蓄势力，随时准备异军突起，一鸣而惊天下，席卷四方。    王世充朝中尚书，四阀以外的有数高手，雄踞洛阳，隋炀帝如有三长两短，必可雄霸一方，占据黄河一带千里方圆。    寇徐两人见到临江宫的繁华不禁又是惊讶，又是愤慨。    寇仲刚要高谈阔论几句，就被独孤盛提醒噤声，不得比闭上嘴。    广场尽头的台阶上，一高一矮两个大官模样的人正在等候，不问可知，必是独孤盛的同谋同党。    “等候多时，宇文阀的末日终于来了。”矮胖的是御史大夫斐蕴，另一旁个子高瘦的是虞世基。    独孤盛赶忙像二人抱拳问好。    吴启哲等人还没开口，虞世基就把三人夸奖了一番。    面前的两人要吴启哲把账簿交给他们，让他们见机行事，吴启哲到无所谓，直接就给了他们。    寇徐两人却心生不满，这两人分明就是想独吞功劳，不过转念一想，今日过后整个扬州都变了天，这功劳也就不稀罕了。    虞世基，独孤盛三人，继续领着吴启哲和寇仲徐子陵朝内宫深处走去。    不多时，众人来到了临江宫的御花园，占地数千顷的广大花园中，遍植五光十色的奇花异卉，种类繁多，无法胜数，花海之间，一天然巨岩布置的假山石林，缀以亭台楼阁，极为雄奇宏伟！引长江之水形成的瀑布，人工河，淙淙而流，清脆动听！更有仙鹤无数，驯鹿成群，游走与园林之间，绕有生趣，美不胜收，说句人间仙境也不为过。    “眼前繁花似锦怎没有半丝花香？”寇仲不禁诧异道。    临近一看，方知所有花朵根茎，全是用珍珠，玛瑙，黄金，白银，宝石，翠玉精细雕琢而成，栩栩如生，巧夺天工。连一直抱着欣赏心情的寇仲也不禁大摇其头.    “实在太穷奢极侈了。”寇仲有感而发。    “大惊小怪，真是井底之蛙。”虞世基和斐蕴两人反而嘲笑寇仲见识浅薄。    “咦，怎么这只仙鹤只跳不飞？”徐子陵诧异的看着远处一只张开羽翅却只能原地跳动的仙鹤诧异道。    “鹤翼横骨早已剪下，当然飞不起来啦！哈...”虞世基像是再说什么有趣的事情，不禁放声大笑。    “天地万物生与自然，如此灵禽本该自由自在，岂料不但拘禁在次，更受次残忍对待！实在可恶。”当然徐子陵只是心中想想，此刻绝不会说出口，但天性爱好自由的他，同情仙鹤命运，对隋炀帝的鄙夷，仇视，不由得又增加了三分。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第六百九十九章 隋炀帝
    等到晚上，吴启哲三人在禁卫军带领下，向着楼高四十丈的大殿走去，临近所见，更觉宏伟壮观，流露出凌然不可侵犯的天威气势。    来到内殿，双龙纵使心中有所准备，仍被大殿的壮阔宏伟，金碧辉煌，看的目瞪口呆！眼前御卫如云，井然并列，在重重珠光宝气中，隐隐透出肃穆煞意。    只见宽达二十丈的龙台上，坐满了美丽的妃缤姬娥，群雌粥粥，少说也有五六十人，众星拱月般围在高踞龙座，正忙于吃妃子手上水果的大隋皇帝杨广。    独狐盛昴然立在台阶下，接着就是团团围守高台的禁卫军，把杨广与吴启哲，双龙分隔开来。    杨广摸了身旁妃子一把后，往阶下瞧来，对吴启哲三人似视若无睹，瞪着斐蕴笑道：“斐卿家来了，快助朕解决眼前这问题。“    虞世基恭身谄笑道：“圣上，这三位…”    杨广不耐烦地打断他道：“朕知道了，其它事待会再说。”    在宫灯照耀下，杨广的脸色那些粉白的公子哥还难看，苍白得像个死人。年纪看来只有五十上下，膊头高耸，虽穿起鲜艳的九龙袍，头顶高冠，却给人似穿了寿衣的颓废感觉。    任谁都可看出他气数已尽，时日无多。    斐蕴忙道：“圣上赐示！”    杨广叹道：“朕真不明白，江都有什么不好？南临大江，岗峦起伏，风光怡人，自古便是江淮第一胜地。偏是军士逃者日众，连窦贤都私自逃了，卿家评评是何道理？”    今回连斐蕴和虞世基都无言以对，其它人更是噤若寒蝉，怕招来横祸。    斐蕴不能不说话，干咳一声道：“此事必是有人散播谣言，煽动军心。微臣定会查个一清二楚，报上圣上。”    杨广冷笑道：“谁能煽动朕的军队，想朕南征北讨，平定天下，且三次出征高丽，军功盖世，将士敬服。朕才不信他们会听信闲言。快给朕彻查此事。”    寇仲忍不住用肘轻撞了吴启哲一下，装了个吾不欲听之矣的表情。    杨广似是没有焦点的眼睛竟然看到了，怒喝道：“那小儿为何表情古怪，竟对朕侮慢不敬。”    杨广和虞世基陪两人一齐魂飞魄散，怕的当然是这三个证人未及作供，已给杨广命人推出去斩了。    寇仲自持有吴启哲在，心中不慌不忙，当下连头都没磕一个，笑嘻嘻道：“可能是圣上本事太高深了，所以只会往深处想。我们这些简单的蚁民，想的事自然简单得多。刚刚小民就是想不透圣上高深莫测之处，所以才会皱起自己那块小脸儿。”    众人暗里齐声叫糟，杨广最忌人语带讽刺，今趟寇仲真是想找死。    杨广旁正侍候他吃水果的朱贵妃在这等情况下，亦不敢插嘴帮寇仲。    独孤盛却是心中暗叹，要由自己亲自处斩三人，真不知该如何向巴陵帮交待。一众期待下，杨广果然沉下脸来，冷冷道：“什么高深与简单，小子究竟意何所指？”    寇仲从容不迫，淡淡道：“小子想到的是若人人都能像圣上般在这里左拥右抱，仍要作逃兵的定非真正的男儿汉。”    这时无人不以看死犯的目光来瞧寇仲，因为他做了在杨广前最不应该做的事，就是说了“真话”。    杨广愕了一愕，接着大力一拍龙座的扶手，笑得前仰后合，像个小孩子般道：“果然简单！果然简单！”    众人的心都随他的笑声急上急下，因知他杀人前最爱狂笑。    徐子陵和寇仲已经退到吴启哲身边，随时准备动手。    笑声倏止。    杨广还多咳两声，任由朱贵儿和萧夫人拭去他眼角笑出来的泪水。    这才对寇仲瞧下来道：“朕等这些做皇帝的，个个都要日埋万机，所以脑筋慢点都会祸国殃民。为今小子你说出原因，朕立即想到对策。人来！”    众妃均奉承地咕咕娇笑。    独孤盛还以为自己恐惧的事终于发生了，恭身应道：“独孤盛在！”    杨广愕然道：“这件事卿家做不来的。人来！”    众人你眼望我眼，都不明白无论在朝廷还是江湖均有威名的独孤盛，为何连处死两个人这么简单的事都会做不来。    斐蕴和虞世基硬着头皮同声应道：“圣上赐示！”    杨广欣然道：“立即派人在此处及周围征集所有已寡之妇，待字面未嫁之女，又或尼姑女道士，适数配与朕的军士，以安定军心。”    寇仲和徐子陵登时色变，这回岂非会害死很多人？    岂知斐蕴和虞世基立即叫绝叫好，大赞圣智高明。哄得杨广拈须微笑，圣怀大慰。    一身珠光宝气的朱贵妃，端起酒杯送到杨广面前，柔声讨好道：“圣上且饮一杯，润润龙喉。”    “好。”杨广接过酒杯一饮而尽，突然眉头大皱道：“朕知道外面有很多人想争夺朕的皇位...”    “唉...”杨广叹息一声：“大不了就学那陈后主，破了国仍可做长乐公，继续饮酒作乐。”    朱贵妃柔声安慰道：“有些人总爱把那些乌合之众夸大，圣上勿信。”    独孤盛抱拳一脸严肃道：“刚才接报据说反贼李密聚众百万，进逼东都，占了洛口，就圣上速还，否则东都将会失陷。”    杨广置若罔闻，反而是看着斐蕴道：“外面盗贼情况如何，斐大夫给朕如实报告。”    “圣上明鉴，盗贼已经日渐减少。”斐蕴一脸正色道。    “少了多少。”杨广虎目圆睁。    “只有以前的十分之一。”既然都开始骗了，斐蕴也不介意让对方高兴一下，反正说实话可是要杀头的。    杨广长吁一声：“听说唐国公李渊在太原造反，可有此事？”    斐蕴恭敬道：“现在外面常有人造谣生事，待微臣调查清楚，再禀告圣上....”    “满口谎言！！”震梁撼瓦的吼喝升中，两个神态威猛，不可一世的魁梧男子昂然入殿，冰寒内劲外放，如涛气势唬的禁卫军痴若寒噤，那敢上前阻挡，正是宇文阀的两大高手，宇文化及和他弟弟宇文智及。    其他人对于宇文化及的突然出现也感到诧异不解。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百章 真龙之气
    寇仲徐子陵看到宇文化及出现，依旧表现的从容不迫，他们此时已经不再是两个刚出扬州的小混混，而是初生之犊不怕虎的扬州双龙。    吴启哲目光如炬，瞥见台上人人诧异，惊愕，担心着急的情况下，唯独萧贵妃一个人神色平静如常，似是对一切都在意料之中。    杨广目光凌然道：“宇文将军为何指斐卿家满口谎言呢？”    徐子陵已经开始怀疑这萧妃是不是宇文化及的内奸。    宇文化及目光扫过吴启哲三人，却根本看不到吴启哲身上有一丝真气波动，反而是他身后的寇仲徐子里目光如电，看上去都已具备一定的内家修为。    “等我办完了正事，在收拾你们三个臭小子。”心中虽然有所顾忌，但上万大军在外，宇文化及不相信身处皇宫之内吴启哲还能翻出什么浪花来。    宇文智及自然也看到吴启哲，不禁担心这其中会不会出现什么变故。    宇文化及直视着隋炀帝厉声暴喝道：“从前杜伏威在山东，现今已经到了历阳；李密以前仅有瓦岗一地，先在先取荥阳，继取洛口。李子通从前算的什么，现在却聚众江都之北，随时南下！”    “圣上之所以全无所闻，皆因被奸臣坏饶，欺君罔上！圣上以为贼少，发兵不多，众寡悬殊，贼党其势日盛！甚至李渊造反之事，天下皆知，唯独圣上还蒙在骨里！哈哈哈....”说道这里宇文化及不由放声大笑起来，似乎在嘲笑隋炀帝的无知与无能。    “什么...什么...?!”隋炀帝听的方寸大乱，坐立不安，冷汗直冒。    虞世基生怕败露，跪地驳斥道：“圣上勿信谗言，想造反的人就是他宇文化及。”    “今儿正午微臣曾向圣上献上账簿，正是......”斐蕴话还没说完就被宇文化及打断。    “哈哈哈...”长笑声中，宇文化及掏出了一本账簿：“什么账簿，是否这本鬼东西。”    最重要的证物也在宇文化及手中，一切已是功败垂成！斐蕴，虞世基当即如丧家之犬，心胆俱裂。    独孤盛，独孤雄叔侄毕竟是武将，比较冷静，连忙运功戒备。    寇仲凑到吴启哲身边，悄声说道：“大哥我要不要跑到广场之外立刻放出信号箭。”    吴启哲摇摇头：“不急，在等等。”随即又提醒道：“我们先做壁上观，看昏君和宇文化及狗咬狗。”    寇仲饶有兴趣的说道：“我最喜欢看的就是两只狗打架了。”    徐子陵和寇仲都深知吴启哲的惊世武功，所以即便是被包围在这大殿之内，却依旧好整以暇，不慌不忙。    宇文化及运劲震碎东溟账簿，既示威，又毁灭证据。    “昏君。”随着宇文化及一声长啸，喊出“昏君”这声暗号，一时间成百上千如狼似虎的宇文阀军蜂拥入殿，杀气腾腾，起势凶锐无匹。    “放肆，来人把他们那下。”毕竟当了这么多年皇帝，这点处变不惊的能力还是有的。    骤生变故，群妃花容失色，尖声呼叫，纷纷往后面躲去，乱成一片。    “宇文化及！朕对你们宇文家一向不薄，为何...为何....”隋炀帝怒火中烧的指着宇文化及。    宇文化及一副胜券在握的模样，也不介意说教一番：“圣上遗弃宗庙，巡幸不息，外勤征伐，内极奢赢，使丁壮尽没与征伐，四民丧业，盗贼烽起，更专任奸佞，拒纳良谏，今日就是你这昏君恶贯满盈之时！”    “反了，真的反了！给朕将这些乱臣贼子全部处死。”隋炀帝怒不可歇道。    “杀呀.....”大殿之内厮杀声震天，敌我双方各位其主绝无妥协余地，大战立即爆发。    “智及你带人马对付他们三个。”宇文化及扬手一指宫殿角落的吴启哲三人。    “什么？大哥你让我去！”宇文智及听的冷汗直冒。    “拖住他们就行，想来他们三个也翻不出什么浪花来。”宇文化及说完不再去看亲弟难看的脸色，径直朝隋炀帝扑去。    宇文智及带数百精锐士兵把吴启哲三人团团围住，陷入了僵持的局面。    知道吴启哲的恐怖，宇文智及没敢轻易让手下动手，生怕惹火烧身。    “昏君！伏天诛吧！！”大殿之上，宇文化及誓要击杀隋炀帝，冰玄劲狂催猛谷，化作一头凶悍狂暴的冰虎，屯天灭地疯噬而下！！    “哼，敢挑战朕这绝顶高手。”隋炀帝不慌不忙，显得信心十足。    隋炀帝父兄均为一代高手，他当年即能力毙二人，可见他本身实有过人修为！近年虽败于酒色，身子渐弱，始终烂船也有三斤钉，不可小觑。    功劲运处，一道龙形罡气由隋炀帝体内喷出，赫然正是真命天子放可拥有的真龙之气。    隋炀帝居高临下，气势磅礴，当即把宇文化及气势压倒。    “拼了。”如箭在弦，不得不发，宇文化及硬着头皮迎击。    “看朕一招将你处死。”隋炀帝真龙之气催谷至巅峰，誓要把宇文化及这乱臣贼子力毙与掌下。    “朕不发威，你当病猫？！逆贼！朕要你受尽皮开肉绽，碎骨裂筋之苦，痛决，惨绝的死去！！”    “轰隆”龙爪虎拳霹雳暴撼，龙气立把冰虎咬碎扯烂，犹如摧枯拉朽，惊涛裂岸！隋炀帝功力深不可测，宇文化及种种处心积虑，到头来竟成一场空？！甚至要要陪上自己的性命？！    宇文化及咬紧牙关，却依旧鲜血迸发，心中惊骇莫名，原来这昏君一直隐藏势力，对方的气劲侵入他体内之后，全身血脉快要撑裂爆破，挡也挡不住了。    宇文化及心中惊异借势飞退，同时拼命要将入侵体内的起劲化作涡流，迫出体外。    但全身血脉似被闭塞，难以将气劲派出，这样下去，他迟早必死无疑。    宇文化及心中发狠，为了自救，竟然将无从宣泄的气劲全卸到兵众身上去，不分敌我，凶残不仁。    硬拼之后隋炀帝气血翻腾，也不好过。    双手隐隐泛起寒气，显然是被宇文化及冰玄劲封住，冷彻入骨，也需要尽快将之溶解。    牺牲数十兵丁性命之后，宇文化及终把龙气驱散，凛然聚劲，重整旗鼓。    隋炀帝真龙之气不断催谷，显然刚刚还远远不是他的全力。    宇文化及心中胆寒，方觉隋炀帝之可怕，惊觉非出兵刃对付他不可。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百零一章 九霄龙吟惊天变
    “咳咳....”隋炀帝真龙之气快要再聚成形之际，突然内息一窒，剧烈呛嗽起来。    “哗啦。”喉头一甜，竟咳出了大口鲜血。    隋炀帝咳嗽不停，全身抽搐，仍拼命凝聚催谷真龙之气。    杨广惊觉自己的身体早已不堪重负，竟然只有一击之威。    宇文化及面露冷笑，昏君昔日虽是绝世高手，多年来纵欲过度，暴饮暴食，四肢不勤，身子早已被掏空，功力退化！！真龙之气再厉害，也只是回光返照罢了！    抽出虎啸宝刀，功力运转，扬声喝道：“昏君，看我虎啸神刀将你大卸八块！！”    “哼，竟敢动刀？！看朕专斩乱臣贼子的尚方宝剑破你。”杨广紧握御前尚方宝剑打算再战。    隋炀帝明显处于劣势，妃嫔们仓皇逃窜，除了萧贵妃。    宇文化及暗中做出手势，萧贵妃心领神会，这分明是对方让她行动的暗号。    宇文化及重组攻势，隋炀帝全神贯注之际，萧贵妃突然拔出头上金钗，闪电从后偷袭。    金钗之上微透紫芒，肯定是淬了见血封喉的剧毒。    瞻前不顾后，隋炀帝腰间猛被萧贵妃毒钗狠狠戳中羞怒交加，一声暴喝：“贱人，你竟敢...”    “昏君！这是还你对我的种种赢虐！！”萧贵妃得手之后不忘得意道。    隋炀帝本想击毙萧贵妃以泄心头之恨，无耐宇文化及的虎啸神刀已凌空砍落，慌忙举剑先挡。    一拼之下，强弱立判，尚方宝剑崩了一角。    暴撼剧震，隋炀帝狂飞倒退撞到身后的姬娥侍从，同时体内真龙之气失控宣泄，苦不堪言！！    宇文化及心中得意狂笑，原来昏君真龙之气只能鼓一时之勇，无法持久，有何可惧。    一旁的斐蕴吓肥脸冒汗，怎么也没想到这萧贵妃竟然是宇文化及的内奸。    隋炀帝面如死灰，蜷缩在地上，龙气尽泄，萎靡不振，颓然已是油尽灯枯之像，再无招架之力。    “萧妹干得好！回头赏你一个痛快，嘿嘿...”宇文化及飞扑而上，顺带不忘说几句荤话。    “为化及哥办事，小萧心甜如蜜呢！”萧贵妃娇笑道。    “昏君，受死吧！”宇文化及步步逼近。    身为九五之尊竟然被人带绿帽子，隋炀帝怒不可歇的指着二人道：“你们这对奸夫YIN妇！可怒啊！！”    “哇，来人！护驾啊！护驾！”看着越来越近的宇文化及，隋炀帝面露惊恐道。    这时独孤盛叔侄在千钧一发之际赶来，总算是挡下了宇文化及的致命一击。    看着臣子为自己挡住宇文化及，隋炀帝慌不择路的逃走，可惜好景不长，独孤盛叔侄根本不是宇文化及的对手，数个呼吸之间就已经被解决。    而此时隋炀帝拖着沉重的身躯不过才刚刚跑带殿外，冰冷的寒气已经从背后呼啸而来，他知道宇文化及这个夺命煞星又追来了。    宇文化及直接用冰玄劲把隋炀帝身躯冰封，一点点的敲碎的对方的身躯，让面前的皇帝承受比死还痛苦的刑罚。    隋炀帝死法凄惨，最后连一具完整的尸首都没有保留。    宇文化及越发得意，似乎皇帝梦近在眼前，自己恢复北周皇室的荣耀只在旦夕之间。    而另一边，宇文智及身边已经围拢了上千军士，却依旧不敢动手，他对吴启哲有着深深的忌惮。    “大哥，这个时候是不是可以放出信号箭了。”寇仲靠到吴启哲身边询问道。    吴启哲点点头：“待会冲到广场之上，你就放出信号箭。”    就在这个时候，本该已经被控制住的局面，突然厮杀声再次响起，宇文智及惊觉回头，才发现殿外一大群武林人士已经冲了进来，领头的四个女子个个风情万种，仙姿动人，但出手却毫不留情，基本上招招毙命。    这四人，分别是巫行云，李秋水，李沧海，阿紫，她们身后则是天山派收服的武林各大帮派，此时一拥而上，不下万人规模，个个都有一定武力基础，可谓挡者披靡，眨眼间便杀到了大殿之上。    昨天夜里吴启哲就已经来了一次临江宫，不过当时只把巫行云，李秋水，李沧海，阿紫四人召唤了出来，并且来到皇后的寝宫之中控制了萧皇后。    只见在天山派，派众的中央，还有一群禁卫军簇拥着一位雍容华贵的女性，不错她就是隋炀帝的正妻，大隋皇后萧氏。    萧皇后被巫行云和李秋水控制住，一切自然只能听从吴启哲的安排，出场的时机也选择的非常恰当。    至于这上万天山派派众，则是吴启哲刚刚才从天龙八部世界里召唤过来的，当然计划早就商量好了，他们也不敢反抗，毕竟多数人都被巫行云中下了生死符，敢反抗，又不是不想要命了。    赶回大殿的宇文化及看着眼前一幕，不禁瞪大了眼睛，怎么他才出去一会儿功夫，局势就已经发出了如此翻天覆地的变化。    “宇文化及你竟敢公然弑君，行次大逆不道之事，来人给我把这乱臣贼子速速擒杀，只诛首恶，余者不论。”萧皇后厉声娇呵道。    宇文化及面不改色，还在幻想他带来的上万宇文阀军，不可能眨眼间就覆灭了吧，他还等着反败为胜。    “宇文化及你不用再有任何幻想，你带来的那些叛军大部分已经被我身后这群忠义的武林义士擒下，余者已经不足为虑，劝你趁早投降，还能留你一条全尸！”萧皇后俏脸肃容，彻底击碎了宇文化及仅存的幻想。    “怎么可能，上万大军，怎么可能眨眼间就覆灭。”宇文化及犹自不敢相信，良久才道：“司马德戡呢，司马德戡的援军到没有。”    这时一位威武将领，带着另一彪禁军冲进了大殿，扬声喝道：“奉皇后娘娘懿旨捉拿叛贼宇文化及，降者不杀。”    “你...你...”宇文化及虎躯颤抖的指着司马德戡，难以置信道：“我们不是相互盟誓，杀死昏君，平分天下的嘛，你怎么能出尔反尔！？”    “呸。”司马德戡朝地上吐了一口唾沫：“谁跟你盟誓了，我那是缓兵之计，也只有你这傻瓜才会相信，想我司马家世代忠良，深受皇恩，又岂会做次犯上作乱之事。”    但事实却是，就在昨天夜里，这司马德戡已经被巫行云的生死符给控制住了，再加上他又是个贪生怕死之辈，又怎敢不听从号令，所以连着他以及他麾下的数万禁卫军都成了吴启哲手中利器。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百零二章 天龙四美
    如此晴天霹雳的噩耗，听的宇文化及差点一口老血喷出来，自负睿智绝顶的他竟然被一个自己最瞧不起的人耍了，可想而知他内心的愤慨和郁闷有多强烈。    宇文化及看着老神自在的吴启哲，才反应过来莫非这一切都是这年轻人安排的，但他怎么来的这么大能力，下如此大一盘棋。    “大哥，这到底是怎么一回事啊。”寇仲徐子陵都惊疑不定的看着吴启哲。    “这些事情，我稍后在跟你们解释，眼下还是先解决了宇文化及。”吴启哲拍了拍两位兄弟的肩膀，示意他们宽心。    寇仲徐子陵一想也觉得是这个理，在两人心里除了傅君C以外就吴启哲对他们最好，就算事先有所隐瞒，他们也相信大哥是绝不会害他们的。    “宇文化及，你现在是要束手就擒呢，还是负隅顽抗。”吴启哲一步步走上台阶，目光凌然的看着宇文化及。    宇文化及发出一声惨笑：“想不到我机关算尽，却为他人做了嫁衣。”抬起自己虎啸神刀，面露绝望之色。    突然他脸色便的狰狞起来，咆哮道：“不过我就算死也要拉上你垫背。”虎啸神刀布满冰玄气劲，丈长的刀芒径直朝吴启哲劈去。    “不自量力。”吴启哲单手高举，掌间凝聚金色罡气轻而易举的就接住了刀芒，随手一握，刀芒便被彻底粉碎。    下一秒，宇文化及都还没反应过来，吴启哲就已经出现在了他面前，拍开他的虎啸神刀，一把扣住宇文化及的脖子。    宇文化及脸色涨红，眼看已经呼吸困难，他的全身已经被吴启哲的意念波禁锢住，不管怎么催谷功力也无济于事。    吴启哲看着下首的萧皇后，询问道：“皇后娘娘，宇文化及这版贼要如何处理，请您示下。”    “宇文化及犯上作乱，已是死罪，不过还是等明儿早上朝议之后，再行定夺。”萧皇后朱唇轻启，说出了昨天夜里早就好吴启哲商量好的话。    “谨遵皇后娘娘懿旨。”吴启哲冷冷看着宇文化及：“听到了没有宇文化及，你还可以多活一个晚上。”说完十重山火劲催发，直接窜入宇文化及体内，焚烧他的筋脉，眨眼间他已经变成了一个武功全废的废人。    至于他的好兄弟宇文智及早已经被擒下，他可没有宇文化及这么刚强，一个劲的求饶，还对萧皇后哭诉说自己是南阳公主的驸马，这一切都是逼不得已，并非出自他的本意。    萧皇后懒得和宇文智及废话，而且她也做不了主，让禁卫军赶紧把宇文智及和宇文化及两兄弟押到天牢严加看守。    大殿以及广场之上，经历了这场宫廷版乱之后，少说也是伏尸数千，到处都是侵染的血迹，这些自然有人去打扫干净。    而萧皇后出场完之后，也被吴启哲派人送回了寝宫，当然他周围的人基本上都是天山派派众人，就连禁卫军打扮的人，也是天山派的人装扮的。    一切归于平静之后，吴启哲又向寇仲徐子陵介绍了，巫行云，李秋水，李沧海，阿紫四人。    吴启哲并没有隐瞒而是直接告诉寇仲徐子陵巫行云，李秋水，阿紫都是他的女人，李沧海则是他的小姨子。    至于个中插曲，吴启哲就直接告诉寇仲徐子陵，自己曾经去天山游历，才认识的巫行云李秋水，至于天山派是隐世门派，所以才会在江湖中声明不显，这也更加有利于他这次宫廷政变的计划。    寇仲徐子陵虽然听来离奇，但事实就摆在眼前也不得不信，他们虽然有些不满吴启哲的隐瞒，却仅仅只是抱怨了几句，并没有介怀于心。    至于珊珊来迟的红拂女，云玉真等人，赶到的时候完全没想到叛乱都已经平定，对于突然出现的四位风华绝代的美人，惊艳的同时，更多的是疑惑不解，还微微有些吃醋。    吴启哲把和寇仲徐子陵的解释再一次告诉了红拂女，云玉真等人。    红拂女，云玉真这两个吴启哲的女人还好说，但其他人却都震惊的说不出话来，原来吴启哲背后还有这么一股庞大的势力。    尤其是李靖，秦叔宝等人，更是下定决心要跟随吴启哲。    接下来，吴启哲自然是派寇仲，李靖，秦叔宝全权接管江都的城防，数万禁卫军必须尽快收编形成战力，而且江南之地也需重新发布朝廷诏令，免得某些心怀不轨之人，趁机作乱。    安排好了一切，吴启哲才去御花园中与自己的四个女人相会。    “启哲，我们这次做的不错吧？”一看的吴启哲，李秋水便第一个满面春风的迎了过来。    “做的很棒，我晚上一定好好赏你。”吴启哲捏了下李秋水滑腻的脸蛋。    “还有我呢，我也出了很大力，好不好。”阿紫凑到吴启哲身边，巧笑邀功道。    “知道，知道，阿紫最棒了。”揽住阿紫的细腰，重重的亲了下她雪白的脸蛋。    “坏蛋，这都还当着姐姐们的面呢。”阿紫嘴上说不好意思，却笑呵呵的，脸上丝毫不见羞涩。    “有什么关系，你们迟早都要一起伺候我。”吴启哲另一边抱住李秋水，调戏怀中佳人，好不惬意。    “你说什么混账话呢，我可不是你的女人。”李沧海俏脸羞红道。    “哈哈...”吴启哲笑道：“都一样了，小姨子就是姐夫的贴心小棉袄。”    李沧海俏脸红润的白了吴启哲一眼，显得羞涩又明艳动人。    “没想到，实在没想到，我们不光来到了这大隋朝，还控制了隋朝的政治中心，比起以往天山派在江湖上称王称霸，这又是另一番格局。”巫行云俏脸兴/奋道。    吴启哲松开了李秋水和阿紫，走到巫行云身边，怀住佳人的纤细腰肢，笑道：“怎么，你又想到了什么？”    巫行云亲EN了下吴启哲，笑靥如花道：“我能想什么，还不是为你打算，虽然你控制了隋廷的陪都扬州，但距离一统天下还远着呢。”    吴启哲手上的动作开始不规矩，坏笑道：“现在先不考虑这些，让我好好的慰劳一下你和秋水。”    巫行云和李秋水目光对视，媚眼如丝，自然知道情郎表达的意思，一想到这里，就不禁娇躯发软起来。    阿紫和李沧海同样在明白不过，两人心中羞涩，却没做好大被同眠的准备，只好目光幽怨的离开。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第七百零三章 统御江南
    第二天清晨的朝议，除了给宇文化及定罪以外，同样要拥立新帝，最后大家一致决定拥立隋炀帝之侄秦王杨浩为帝。    接下来便是有功之臣的封赏。    吴启哲被直接封为吴王，上大将军，统领天下兵马大权。    寇仲则被直接耀升为大将军兼扬州总管，徐子陵则封为骠骑将军，扬州太守。    李靖秦叔宝则被分别耀升为左右卫大将军。    红拂女和云玉真皆有封赏，云玉真被封为朝廷的水军统领，也是从三品的官职。    至于巫行云和李秋水则被封为内宫女官，统领后宫一切事物。    以及原本的隋廷官员一律官升一级，皆有封赏。    虞世基还把自己的弟弟虞世南推荐给了吴启哲。    经次一役，鲸鲨帮虽然消失，但其中的核心人员却已经凌驾与朝堂之上，成为让整个天下都震惊的风云人物。    而在三天之后便迎来了新皇登基的第一个挑战，李子通率领数万贼军直逼江都，只不过大军还没到达江都，他们的首领李子通就无声无息的消失了。    没错这一切自然是吴启哲暗中刺杀的，所以李子通的数万大军可谓是不战而降。    乘此大胜之威，数万大军趁机背上，直扑江淮军的老巢历阳，依旧是吴启哲单枪匹马进入城内，擒下江淮军首领杜伏威。    杜伏威屡次败与吴启哲之手，早已胆寒，输给对方，也算是心服口服，为了保住性命，不得不命令江淮军投降朝廷，再次兵不血刃的招降近二十万江淮军。    只不过江淮军中良莠不齐，自然不能全盘接受，严明军令的同时，还要剔除其中的老弱病残，在加上受降的数万李子通乱军，骤得十万精壮之士。    吴启哲自然不会亲自操练，把具体的事物安排给李靖，身为后世推崇的军神，自然把这一切打理的井井有条。    可以说短短半月时间吴启哲便把势力扩张到了江淮之北，整个江南之地也尽收囊中。    吴启哲继续带领大军马不停蹄的朝林士弘的地盘进发，所过之处基本上是望风而降。    因为在大军攻城之前，守城将领要么被杀，要么被擒仅仅十天时间，林士弘的地盘便被彻底占领，至于首领林士弘也被处死。    隋军一路南进，直到靠近岭南宋阀之地，才停止进军。    整个隋廷势力的扩张之快简直让人膛目结舌，正在侵吞荆楚之地的萧铣更是心惊胆战，生怕朝廷大军什么时候就杀人自己的地盘。    而北方的各大势力，也在短时间之内通过各方渠道了解到了南方形势的变化。    他们所知道的便是隋廷势力一家独大，而领导这一切的不过是个年轻人，之前还只是个名不经传的草寇帮主，却在短短一月时间内掌控了整个朝廷，并且狼顾鲸吞，占据了江南大片地盘。    吴启哲的名声可谓一时间传遍了大江南北，无人不知无人不晓，跟随他的寇仲，徐子陵等人同样跟着水涨船高。    吴启哲不拘一格颁布招贤令，天下贤士纷至沓来，虽然不说经天纬地之才，但为他治理江南之地还是绰绰有余的。    而这其中最有名的就是虚行之了，身负济世经纶之才，要他治理江南这百废待兴之地可谓再好不过。    大军修养不过半月便开始朝萧铣所建立还不到一个月的伪梁进发，同样在短短十日大军便推进了梁国首都巴陵。    萧铣派出妹妹萧大姐想要讲和，但也不想想吴启哲怎会因为一个和自己有过一夕之缘的女人，就放弃这江南河山，养虎为患。    当然他也没把萧大姐送回去，而是领进大帐里肆意欢/好了一番。    这次吴启哲没有置身入城去擒梁帝萧铣，一切攻城事宜由李靖全权统帅，寇仲从旁辅助。    近二十万大军，在李靖的井然有序的攻势之下，短短五天之内就攻破了巴陵，一方面出于李靖的指挥能力，另一方面也是因为巴陵早已是孤城一座，城内守军士气低落，自然抵挡不了几天就被大军攻破。    看在萧大姐的面子上，吴启哲也不会杀了伪帝萧铣，不过被送到江都圈养一生是少不了的。    在搜索萧铣的皇宫时，寇仲得到了他命中注定的宝刀，井中月。    在覆灭伪梁政权之后，吴启哲便下令班师回朝，自此整个隋廷的势力除了岭南之地尚未收复以外，可以说基本恢复到了南陈时期的地盘。    吴启哲留下十万大军交给秦叔宝统率，同时镇守荆楚之地。    经历连场遍布江南的战争，吴启哲的声望在江南隋廷之中可谓是达到了巅峰，尤其是在军队之中，说是奉之为神也不为过。    当然他也知道吞并下这么大的地盘，自然要经过一段时间的休养生息才能彻底消化占领的土地，所幸原本江南之地就是隋廷治下，虽然短时间内被乱军统辖，现在重归隋廷统治到也没有什么难以接受。    再加上吴启哲让朝廷颁布诏令减免赋税，开仓放娘，均分土地，可以说一时间普通百姓中对他的歌功颂德之声不绝于耳。    而对于敢于对他的决定提出质疑的江南大族，无不在他的血腥刀锋下战战兢兢，不敢妄言。    吴启哲回到扬州之后，一月时间眨眼而过，他统治的江南之地可谓是风平浪静，不见乱象，百姓也开始休养生息逐渐恢复民力。    妥善安排好了朝廷的一切事宜之后，吴启哲则带上双龙再次踏上了江湖之路，毕竟还有拓跋玉和淳于薇的半年之约，而今时间已经过去近半。    后宫之中有李秋水，巫行云，阿紫她们三人全权统领，军队大权则交给李靖，云玉真，红拂女三人，政务则交给虞世南和虚行之两人。    可以说现今统领的江南之地论及富裕的程度，军队的精锐，超过天下任何一方势力。    三十万大军，荆楚之地秦叔宝统帅十万，江都以及江淮之地近十五万大军驻守，江南腹地同样还有五万大军可以调动。    相比之下，就连天下义军之首瓦岗军一时间都调动不了如此大规模的军队，江南隋廷的势力眨眼间就成为了整个天下任何一股势力都不敢忽视的庞然大物。    就连洛阳的王世充也明确的表示受江南朝廷节制。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百零四章 恶客登门
    吴启哲三兄弟离开扬州不一日便来到了一处小城。    “这儿很是繁荣，大哥，小陵，来来来，找家好酒楼，吃他一顿丰富的。”寇仲开心道。    “反正我们也不缺银两依你就是。”徐子陵点头同意。    三人很快来到一处叫做豪苑的酒楼，店小二见吴启哲等人衣着华贵，气度不凡，立刻殷切上前招待。    吴启哲三人用餐的同时却听到隔壁邻桌聊到了一个女子。    原来是当世大儒王通举办宴会邀请了一位叫做石青璇的女性。    三人对视一眼，心照不宣，就打算去凑凑热闹。    王通不愧是一代大儒，更兼文武双全，无论朝野对他皆十分敬重。这晚大宅越秀庄中张灯结彩，宴开百席，来者非富即贵，热闹非凡。    大宅门外，车水马龙，道为之塞，可见有心一睹石青璇风采的人实在不少。    吴启哲三人衣着华贵，风度卓尔不凡，自然轻易的就混进了庄内。    “这些客人十之八九俗不可耐，就不怕唐突了佳人。”徐子陵微微皱眉道。    “没关系啦，有趣变行。”寇仲笑道。    “小仲说的是，我们就看看这石青璇到底有多美，这萧技又是如何出众。”吴启哲不怀好意道。    “大哥，我怎么觉得你居心不良。”寇仲勾住吴启哲肩膀道。    “哈哈，来到这里当然希望一度佳人芳容，有什么居心不良的。”吴启哲笑道。    台阶之上坐了三个人，满场宾客不敢走近打扰，犹如鹤立鸡群，突显身份地位与众不同。    “大哥，仲少，你们感受到了吗？他们虽然只是简单坐着说话饮酒，却全都隐隐透着一股高手独有的气息，很是厉害。”徐子陵凝神说道。    寇仲不买账：“能比大哥还厉害？”    徐子陵翻了个白眼：“自然比不上大哥，但比我们两个怕是只高不低。”这数月以来，二人久经战阵，武功也算是有了长足的进步。    正中的王通弃武从文已三十多年，学问之高，天下首屈一指。但谁也知道他功力之强，仍是深不可测。    右座的王世充乃是朝中的尚书郎，权倾一时，为四阀以外的有数高手，当然如今宇文阀已经彻底覆灭。隋炀帝死后，他占领洛阳，却不敢独立与江南隋廷之外，足见他对朝廷的忌惮之深。    而且最近江湖传言就连宇文阀阀主宇文伤也是被吴启哲亲手所杀，面对这样一位权倾朝野，武功盖世的人物，即便是历来不可一世的王世充也不得不收敛锋芒。    左边座位的则是黄山逸民欧阳希夷，两鬓斑白，气度威猛，成名至少四十年，与玄门第一人宁道奇同辈的武林名宿，一手惊涛剑法罕逢敌手！今趟因来探望好友王通适逢其会。    徐子陵淡淡道：“王世充到不算什么，王通和欧阳希夷两位前辈却给我高山仰止的感觉！”    吴启哲却不以为然，只不过这王世充似乎还是大明尊教上一代原子。    只是这大明尊教可不是什么善类，位于回纥境内，回纥大明尊教源於波斯，是极为神秘的宗派，由大尊、善母和五明子领导。大明尊教分明系和暗系两大系统，明系以善母和五明子为首，专责宣扬宗教；暗系以原子和五类魔为尊，专责铲除异已，是教内的刽子手。他们行动神秘，作风非常狠毒，而且还计划入侵中原。    至于王世充在这其中起什么作用就不得而知了，当然也有可能他势力做大，不再受大明尊教控制，反而要大明尊教仰他鼻息。    寇仲摸着下巴道：“老实说，我对男人可没兴趣，反而是石青璇嘛，是否真有传闻中那般美貌呢？越想越是激动，嘻嘻....”    徐子陵好笑道：“我说的俗不可耐之人，原来仲少也包括在内。”    寇仲搭在吴启哲肩膀上：“我们大家都是男人，就不要装模作样了，大哥你说是吧。”    “食色性也，这点我是非常赞同的。”吴启哲点头道。    “还是大哥理解我，至于小陵还是去当和尚好了。”寇仲一脸嫌弃的模样。    嘭！嘭！嘭！    连环三声闷响爆起，只见八个门卫断线风筝般直飞而入，门内石碑一撞碎裂，施袭者显然功力奇高！麻烦来了。    竟敢太岁头上动土，比是来者不善，善者不来。    三人都是一等一的高手，处变不惊，镇定自若。    “来者不知是那一路的朋友？老夫有失远迎，请进来一叙吧。”王通一派大家风范的说道。    宾客们潮水般裂了开来，空出近门的大片空间，人人注目大门，紧张等待。    “有王通三位在此，无论来的是谁，只会自讨没趣！”    “简直找死。”宾客已经开始议论纷纷。    “人为至，气势已是汹涌澎湃，来者绝非寻常可比。”徐子陵表情凝重道。    寇仲偏偏不配合：“我就不信他还能比大哥厉害。”    徐子陵无奈道：“我没说跟大哥比啊，能和大哥比的人，少说也要是三大宗师那个级数，仲少你能不能不要这么好高骛远。”    “在下跋锋寒，此来正要领教欧阳希夷的高招！”一个魁梧壮硕，雄伟如山，肌健似钢的身影，徐徐踏步而入！一剑一锏交叉挂在腰后，动作间竟似激发空气流涌！如此气势，确实万中无一。    “他就是武尊毕玄两个徒弟要追杀的那个跋锋寒？”徐子陵之前听吴启哲讲过遇到毕玄两个徒弟的事情，所以对这跋锋寒不禁肃然起敬。    “跟在他身后的那个女人也不简单.....”寇仲话刚说完，看清对方面容的时候却不禁瞪大了双眼。    眉目如画，冷艳不可方物的娇颜，锐利如寒冰的高傲眼神！一切都是如此熟悉，赫然就是傅君C？！    “吓，这不是姐嘛，她来中原了？！”寇仲徐子陵面面相觑，惊疑不定。    跋锋寒二十五岁，来自突厥的顶尖高手，毕玄除之而后快的眼中钉，充满刚强魅力的一张脸，自抵中土后接连挑战，击败数十名家高手，成名已久的欧阳希夷是否又能例外。    至于他身旁的美女吴启哲一眼便看出不是傅君C，红CHUN上少了那颗小痣，分明就是她的师妹傅君瑜。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百零五章 仙乐妙音
    “子陵，小仲，切莫冲动，你们看真切一点，CHUN上没有小痣，她不是君绰。”吴启哲提醒道。    徐子陵反应过来：“确实，她不管穿衣打扮，就连握剑的方式都和姐姐极像，但年纪却少了好几岁。”    寇仲奇道：“她莫非是姐的妹妹或者师妹？”    跋锋寒介绍身边的女子道：“跋某今趟与这位傅小姐结伴而来，是....”    傅君瑜黛眉微蹙道：“你是你，我是我，谁是你的伴儿？哼！”    “哈哈...”跋锋寒大笑掩饰自己的尴尬：“君瑜真爱开玩笑，那你就在一旁观战好了。”    “这跋锋寒卖相到也不差，但跟我们三兄弟比起来就差的远了，哈....”寇仲小声说道。    跋锋寒大步踏前，气势迫发狂风暗涌，有意示威，全不把王通等三大高手放在眼里。    “活得不耐烦了。”    “好胆，敢在越秀山庄撒野。”四个前院武士不知跋锋寒来头，贸然举棍杀上。    “不自量力，吃点苦头吧。”跋锋寒掌刀一挥，四棍立断，切口齐如刀削，现实对内劲无与伦比的驾驭力。    跋锋寒咄咄逼人，王通修养再好也按耐不住豁然起身。    “好大胆，有我王世充在此，岂容你嚣张。”王世充怎么说也是一方霸主，自然不容许跋锋寒在自己面前张狂。    “两位王兄不必动怒，姓跋的乃是冲着我欧阳希夷来的！”欧阳希夷神色平静道。    跋锋寒冷冷道：“不错，跋某很想知道你的惊涛剑法是否名不虚传，抑或是沽名钓誉？”    欧阳希夷拿起手中被铁链包裹的宝剑，轻叹一声：“吞鲸，老伙伴，看来我们退隐多年，今天迫不得已要再尝饮血滋味了....”他似乎已经拥有必胜的决心。    欧阳希夷腕劲一震，吞鲸剑铮然出鞘，精芒四射，寒意大盛！    就在这一x那，跋锋寒刀已脱鞘而出，几作一道长虹，主动出击。    欧阳希夷亦于同一时间，掣剑出击。    两股无形无声的剑气刀芒，在刀剑相触前，绞击在一起，接善才传来毫无花假的硬拚后一下激响震呜。    跋锋寒倏地飘退，横刀而立。    只见他仍是闲逸如常，脸带微笑，而以他毫不逊色于这威猛前辈高手的虎躯仍站得稳定硬朗，便不会教人觉得他是被对方坦退。    欧阳希夷雄立不动，只是上身微微往往一晃，脸上现出难以相信的神色，在场宾客无不动容。    谁想得到这年纪不过二十来岁的跋锋寒，竟能硬架欧阳希夷的长剑，跋锋寒在全场注目下，仰天长笑道：“好剑法，想不到我跋锋寒甫祗中原，便得遇高手，领教了！”    话声寸落，他竟再主动进击。    王世充和王通交换了个眼色，不但看出对方心中的震骇，还看出对方生出的杀机。    此子不除，说不定就是另一个毕玄。    欧阳希夷亦和他们生出同样心意，且比他们更清楚这跋锋寒实是继毕玄后突厥最厉害的人物。这般年纪，怛武功已到了深不可测的地步。    “当当当！一    在电光石火的迅疾光景中，两人交换了三招。    刀光四射，剑气横空。    剑芒刀势，笼罩着方圆三丈处，围观者都下意识地想尽量退离这令人惊心动魄的战场。    跋锋寒忽地刀势收窄，只紧守一个窄少的空间，凭其奇异的步法，在欧阳希夷有如惊涛骇浪，大开大阖的剑影中，鬼魅般待移封格。    乍看似是他落在下风，怛王通等却知道这实是对付欧阳希夷最高明的策略。    要知凡以便攻为主的招数，最是耗损真气，假若跋锋寒能把目前的情况延长下去，到欧阳希夷力竭时，就是跋锋寒反守为攻的一刻了。    当然，欧阳希夷累积七十多年的功力，气脉悠长，可能跋锋寒未捱到那刻早已一命呜呼，怛看他现在的纵退自如，谁都不敢说一向能以两三式决胜负的欧阳希夷可在那一刻之前宰掉他。    王通和王世充同时长身而起，却苦在不能插手。    欧阳希夷此时心无旁鸯下唰唰唰一连数剑连续劈出，每一剑取的都是不同角度，力道忽轻忽重，任谁身当其锋，都会生出难以招架的感觉。但偏是跋锋寒长剑疾运，一一化解，还剑势突然扩张，取得了少许主动，其势并且保持下去。    “盛名之下无虚士，这欧阳前辈确实厉害。”徐子陵不禁赞叹道。    寇仲似有不同意见：“但你看那风湿寒的神情，半点也不慌乱，依然一副骄傲自信的样子。”    场中两人激烈交锋，渐朝不死不休的事态发展。    恰在此时，一缕神奇萧音似远若近传来，竟将交战双方的杀气扭曲，化戾为祥。    那箫音奇妙之极，顿挫无常，每在刀剑交击的空间中若现若隐，而精采处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作。却令人难以相信的浑融在刀剑交呜声中，音符与音符间的呼吸、乐曲与乐曲间的转折，透过箫音水乳交融的交待出来，纵有间断，怛听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉。其火侯造谙，已臻登烽造极的箫道化境。    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低沉，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。    场中拚斗的两人杀意大消，虚击一招后，各自退开，肃立恭聆。    傅君瑜冰冷的玉容第一次露出心神颤动的微妙表情，似有所思所感。    箫音由若断欲续化为纠缠不休，但转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的大厅每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。而使人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。    萧音之神奇之处还不止与此，园中百花也似受萧音感动，蓓蕾盛放，吐蕊浮香。    就是生性冰冷的傅君瑜也不例外，萧音不知使她想起了什么伤心往事，美眸中寒意融化，泛起晶莹泪光。    无论立场如何，是敌是友也好，此刻人人皆成为这妙韵天成的大同世界中的一员，不分彼此。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百零六章 玉女青璇
    萧音虽美，但吴启哲却想见到吹XIAO的人，就在所有人都沉浸在这美妙仙乐中时，他却寻着萧音往后院而去。    月色映下，一袭窈窕身影坐于树头枝上，随着微风轻晃，仿佛全没重量，是种超乎凡尘，精灵般的存在。    吴启哲的心不禁狂跳，一种难以描述形容的滋味，想触电似的流遍全身。    娇艳欲滴的丰润红CHUN轻启，玉箫挪开，萧因顿止。    当吴启哲迎上那一双深邃清澈，亮若星辰，仿佛藏着千言万语，却不知与谁述说的美眸目光，他的世界，人生似乎都彻底改变了。    仙子下凡也不足以比拟这位以萧艺名传天下的奇女子！她的气质清纯脱俗，不食人间烟火；美的不可方物的玉容娇颜，闭月羞花，沉鱼落雁；体态完美，尽得风流妙致，却又偏偏教人不敢生出绮思遐想，怕亵渎了他的圣洁风华。    萧音甫停，前院各人心神渐复，寇仲，徐子陵，王通，欧阳希夷，率先感到，欲一睹石青璇绝世姿容风采。    轻柔的叹息，只听一缕甜美清柔得没有任何言语可以形喻的女声道：“青旋奉娘遗命，特来为两位世怕吹奏一曲，此事既了，青旋去也。”    人已去，只剩余音缭绕。    欧阳希夷威棱四射的眼睛亦透出温柔之色，高声道：“青旋仙等等，怎么来了也不相见，好让伯伯看你长得有多少像秀心？”    寇仲和徐子陵面面相觑，异口同声道：“大哥呢？”    徐子陵羡慕道：“八成是去追那奇女子石青璇了，可惜我没大哥这么好的轻功，不然我也想去瞧瞧那石青璇的模样。”    “你这呆子，平时一副坐怀不乱的样子，动心了吧。”寇仲打趣道。    “人都没见到，动哪门子心啊。”徐子陵翻了个白眼。    “等大哥回来，让他好好跟我们讲讲。”寇仲搭着徐子陵肩膀，一脸坏笑道。    庭院中，经石青璇这么一阻，跋锋寒无心再斗，与傅君瑜一同离去，当然谁也不敢拦截他们。    .....    石青璇知道有人在追她，左转右折，却始终不能摆脱身后的人影。    若即若离奔行了大半个时辰，石青璇终于停下了脚步，走进了山林间的深谷之中。    吴启哲跟着步入谷中，映入眼帘的是怎样一副优美画卷。    一袭清新淡雅的石青璇正坐在小溪旁的一块石头上，一双白洁无暇的玉足正在小溪中浣洗，轻轻的摆动，玉箫随意放在身旁，仰起俏脸凝望夜月。    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”吴启哲轻声吟道，随即坐在了她稍远的一块石头上。    石青璇玉颊动容，似乎没想到追她的人，还是这般诗才出众之辈，目光看向对方，不由多了几分审视，温柔素洁的声音响起：“不知这位公子何故一直追着青璇不放。”    “我不是已经说的很清楚了嘛，你就是我要找的那个人。”吴启哲毫不掩饰的盯着石青璇那张没有丝毫瑕疵的玉容。    石青璇俏脸一红，她可是很少被男人这么盯着看，不由回瞪了对方一眼，置气道：“公子初次见面就这般言语轻薄，不觉得过分吗？”    “有吗？”吴启哲真诚道：“我只是发呼情，止呼礼，不敢丝毫唐突佳人。”    “你刚刚就唐突了。”石青璇红CHUN微启道：“哪有第一次见面，就作这样的诗句。”    “抱歉，我是有感而发，希望青璇你能谅解。”吴启哲很郁闷，不是说唐诗宋词一背，这古代美女就投怀送抱嘛，怎么好像不是这样。    “如果你能在做一首诗出来，我就原谅你刚刚的唐突，题目要我出。”石青璇作冥思装，仰头便看上了天生的一弯明月，纤纤玉指指着月亮道：“我要你以月为景，立马给我做一首诗，要是做不出来，就说明你刚刚的诗句是抄袭别人的。”    吴启哲微一沉吟，便有了腹稿，朗声道：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间.....”    如果说在开头两句，石青璇表情还很淡定的话，第三句开始，她就不禁玉颊动容了，她擅长萧技，对诗词歌赋同样有所涉猎，只是相对来说天赋并不高。    但听着吴启哲吟诵的诗句，目光从惊讶，赞叹，再到佩服，还有一丝小小的崇拜。    “......转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”吴启哲吟道最后一句的时候，还颇有深意的看了石青璇一眼。    石青璇被看的俏脸绯红，情思婉转，他是为我作的诗吗？不对，黛眉微蹙，这好像不是诗，不管了，都一样的优美动人，让人心醉。    “青璇，不知你是否还算满意。”吴启哲有些期待的看着石青璇。    石青璇娇靥绽放：“词是很好了，不过你根本没按照我的要求好不好，我是叫你作诗不是叫你作词。”    吴启哲笑道：“有区别嘛，你喜欢就行。”    “谁说我喜欢了。”石青璇口不对心的白了他一眼，蔚然长叹道：“可惜没有纸笔，不然马上记录下来。”    吴启哲讨好道：“这有什么关系，只要青璇想听，我就可以在你耳边吟诵。”    “才不要。”石青璇面颊红润道：“我这人喜欢自由自在，才不喜欢身边跟着一个人。”    “这样啊。”吴启哲故意表现出一副黯然神伤的表情。    石青璇嫣然一笑：“不过你例外，有时间你可以来幽林小筑找我。”顿了顿又道：“说了半天，我还不知道公子的名字呢。”    “我叫吴启哲，希望青璇姑娘记住了。”吴启哲笑道。    “吴启哲。”石青璇狐疑的看着他道：“你是吴王，江南隋廷的大将军吴启哲？”    “然也。”吴启哲直接承认道。    “有些意外，不过你可别以为你有个王爵的身份，就可以强迫青璇做什么事。”石青璇轻咬银牙警告道。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百零七章 傅君瑜和跋锋寒
    “怎么会，青璇是我的朋友...”吴启哲急于解释：“我当这吴王不过是因缘际会罢了。”    “咯咯...”石青璇掩嘴轻笑：“瞧你紧张的，我不过和你开个玩笑。”    吴启哲认真道：“没办法，谁叫青璇在我心里跟别人不一样。”    “不跟你说了。”石青璇粉脸微红，白了他一眼，做出一个罕有顽皮娇俏的表情，微笑道：“嗯！是时候分手了！别前让青璇告诉你寻找幽林小筑的方法可别忘记啊。”她挪动脚步，凑到吴启哲耳边，细语了几句，随即施展幻魔身法，飘然离去。    ......    吴启哲回到越秀庄的时候，寇仲和徐子陵果然还在等他。    见到吴启哲，寇仲徐子陵少不得又是一番追问，这石青璇到底如何美丽。    吴启哲和寇徐两人嬉笑了几句，告诉他们下次见面就知道了。    沿江买下一搜下船，三人再次开始逆江而上，不料遭到东海帮三艘贼船来犯！    贼首正是隋廷军人出生的东海三义，高占道，牛奉义，查杰。    根本不需要吴启哲出手，寇仲单人匹马便把群贼制服。    当三人知道他们所劫之人竟然是吴王吴启哲的时候，那自然是纳头便拜没有丝毫犹豫。    东海帮除了他们三个也还有数百手下，寇仲徐子陵选择了几个聪明机灵的跟着北上，其他都打发他们去扬州投入李靖麾下。    这天，吴启哲三人所乘坐的大船，驶进一处宽只数丈的狭窄江道，两岸危崖峭立，形势险要。    “踢踏，踢踏....”恰在这时，岸边响起马蹄声。    赫然一队逾百的人马，在崖岸之上狂奔驰往，犹如风卷残云，动静骇人听闻。    马队沿一斜坡从下，直往江中扑去。    寇仲站立船头，惊异道：“投江自尽？他们疯了吗？”    “儿郎们，渡江去吧。”江岸传来一声暴喝，即便身处船上的众人也能清晰听到。    一声令下，马队毫不停顿，越崖跳出，借礁石做踏脚，跨越数丈江面，直往对岸横飞过去，犹如天马行空，看的人咋舌不已。    寇仲赞叹道：“跃马过江的胆色本领还是其次.....最厉害的是他们首尾相接，丝毫不乱所现实出来的严格训练和纪律。”    “这些是什么人？”徐子陵同样好奇，而今江南已经尽归隋廷管辖，江湖上怎还有如此猖獗的势力。    马队首领发现了双龙的注视，突然运劲向坐骑上拍去。    刚猛掌劲透过马匹传送，踏碎蹄下礁石，单凭这份功力此人已入绝顶高手境界。    碎石如矢，像吴启哲三人的大船席卷疾射。    “哇，收买人命，我来挡他！”寇仲就要拔刀出鞘。    吴启哲根本不把马队首领放在眼里，随手一道掌风，便把碎石倒卷回去，块块碎石如矢如蝗，以更快的速度朝对方激射而去。    马队首领，刚上岸边，却不得不面对接踵而来的碎石，艺高人胆大的他，单凭一双肉掌迎接。    运转如飞，一对铁掌以硬碰硬，本已经是细小的石块，立刻被拍成粉末。    对方挡下来袭碎石之后，一双铁掌背在身后，掌间已经红肿发麻，心中惊疑不定，船头出手的那人，看上去年纪怕是比他还小，但这份功力却绝对不逊色与他。    年约四十，身如铁铸，高壮如山，肤色古铜，威武不凡！脸颊上纹了一条张牙舞爪的青龙，配合绽射残酷寒光的双眼，越发显得高深莫测，强横之气让人窒息。    任少名左右披肩高高鼓起，内藏着他的奇门兵器，风雨流星锤。    任少名身后二人，正是铁骑会的护法高手，恶名昭彰的恶僧法难，艳尼常真。    船上，吴启哲身后的几个属下，无不高声欢呼，大赞吴启哲的厉害。    任少名虽然面色难看，却没在挑衅，反而好言道：“在下铁骑会任少名，不知船上的人可否留下姓名，交个朋友。”    他盘踞在江南各地，本身就带着自己的任务，而且对方武功高强，不逊于自己，如能结为臂助，也是好事一桩。    “道不同不相为谋，就此别过。”吴启哲随口应了一声，让段玉成四人把船开走。    任少名面色铁青，没想到自己屈身结交，竟然还吃了闭门羹。    “帮主，属下替你杀光这船上的人吧！”法难恶狠狠的说道    常真娇笑道：“法难你还真会说笑，你没看出对方武功不逊色与帮主嘛，竟然还大言不惭的取对方性命。”    “你.....”法难还要再说，却没任少名打断。    “好了，现在是非常时期，叫兄弟们也收敛点。”任少名冷冷道。    现在整个江南之地都重归隋廷治下，他们这些帮会也不能在向以往那般肆无忌惮，不然很有可能引来朝廷大军征剿。    翌日，就在三兄弟在甲板上促膝谈心之际，身后却响起轰然暴响，大船主桅被人弄断，连着巨帆塌飞而下，刮起刺肉生痛的狂风，激的江浪四飞！敌人无声无息潜至，武功之高，可想而知。    双龙赫然回顾，心知强敌已至，连忙运劲戒备。    来者正是跋锋寒和傅君瑜，以吴启哲三人的名气，她二人想要搜索寻找他们绝非难事。    “吴启哲，你这个负心人，害的我师姐相思成疾，却迟迟不来高丽找她，今日我非要讨回公道！”言毕，傅君瑜已经亮剑出鞘。    “吴王，以及寇徐两位兄弟名满天下，跋某早有心结交之心，今日不如来个以武会友如何？”虽是询问，但虎目中的战意毫不掩饰。    “要想和我大哥交手，先胜过我和子陵再说。”寇仲早就看这跋锋寒不爽了，井中月宝刀已然出鞘。    徐子陵拔剑出鞘，心中战意浮现，显然对与跋锋寒交手非常期待。    吴启哲俊朗脸上露出笑容：“你是君绰的师妹？错不了，你们就像一个模子刻出来的，除了红CHUN上的小痣。”    “休要废话，今天我就要替师姐教训一下你这个负心人。”傅君瑜玉容数变，厉声喝道。    “呵呵，早就听说寇徐两位兄弟是江湖上有数的年轻高手，可不要让跋某失望。”说着已经抽出插在腰间的破天锏和斩玄剑。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百零八章 调戏高丽女
    寇仲飞身扑上，井中月连消带打，体内冰寒起劲灌注刀锋之上，一时间刀芒四射，威慑十足，可以说有了这井中月宝刀之后，他的实力上升了一个台阶不止。    跋锋寒破天锏举重若轻，尽数挡下寇仲刀招，从容应对，只是面对不断侵入体内冰寒刺骨的气劲他也不得不分神化解。    徐子陵的杀招接踵而至，手中宝剑绽放出耀眼寒芒，剑尖直刺跋锋寒咽喉要害，配合默契，敲到好处。    跋锋寒斩玄剑后发先至，封挡住徐子陵的剑锋，只是一时间炙热冰寒两股劲气钻进体内，比之单独面对寇仲时，他不得不成倍集中精力应付。    傅君瑜跃下夹板，宝剑既出，气势如虹，丝毫不留手的朝吴启哲刺去。    “天杀的汉人，看我怎么教训你。”傅君瑜长剑幻化作漫天剑气，让对手根本分不清何处是虚何处是实。    “君瑜你这么对姐夫，就不怕君绰伤心吗？”吴启哲神色轻松，后退的同时，还不忘调笑。    “呸，谁要你这个汉人当姐夫，看我打得你满地找牙。”傅君瑜再次催谷功力，宝剑寒芒大盛，多余的剑气聚而为一，长剑以无匹之势朝对手袭去。    吴启哲退无可退，便不闪不避，似乎要任由傅君瑜的长剑刺中自己的XIONG膛。    傅君瑜惊疑不定，长剑刺出在无收招可能，她到没真打算伤害吴启哲，只是她向来对汉人没有好感，师姐傅君C却一个劲的说对方好，不管武功还是才学，她才会生出考校之心，至于不客气的言语，只能说她一贯都是这样。    但是看着吴启哲不闪不避，一双美眸却开始慌了，剑尖偏移少许，避开对方的要害。    就在要刺中对方的前一秒，傅君瑜不禁闭上了眼睛，她真的没打算伤害师姐的心上人，虽然她对汉人没好感，但很快她就反应过来，长剑根本没有传来穿刺的实感。    她这才睁开双目，却发现自己的宝剑，竟然被吴启哲的中指和食指夹住，而且对方还冲她笑，这让她顿时气不打一处来，竟然害的自己担心。    “还不撒手。”傅君瑜娇喝道。    “怎么样，现在知道我够资格做你的姐夫了吧。”吴启哲笑道。    “这不算，你刚刚分明就是注意到我不会全力出手，不然你怎么可能制住我的空灵宝剑。”傅君瑜俏脸涨红，反驳道。    “那好，我就在给你一个机会。”随即屈指一弹，力道不重不轻的把傅君瑜震的一连后退了好几步才稳住身形。    另一边，桅杆之上的三人战的是如火如荼，经过吴启哲悉心调教的双龙武功比起原著高了可不止一星半点，所以跋锋寒想要短时间战胜二人，无疑是痴人说梦。    傅君瑜看到吴启哲分神观战，心中窃喜，猛出绝招。    她以气驭剑，剑势刁钻，快若闪电的同时，又叫人防不胜防。    可惜他遇到的是吴启哲，五感早已远超常人，即便关注着双龙与跋锋寒的战斗，也能从容不迫的荡开傅君瑜的利剑。    傅君瑜面对吴启哲的轻松应对，也不得不暗赞对手的本事，但同时又心中气馁，自己和他差距就这么大吗？    空灵宝剑猛然再增一倍速度，绕过吴启哲的视线，直接朝他后背刺去。    吴启哲施展身法以最快的速度朝傅君瑜逼去。    傅君瑜指尖引导的长剑一时间竟也追不上吴启哲的身形。    下一秒，吴启哲已经接近傅君瑜面前，身后的利剑接踵而至，他却依旧不闪不避，而是直接一把抓住了对方操控长剑的葱白玉指。    洁肤相接，如果是平常也就罢了，但偏偏傅君瑜此时在以气驭剑，内息一乱，剑势也就跟着乱了，空灵宝剑摇摇晃晃的，失了准头，一猛子插在了甲板上。    “君瑜你这下对我的本事没得说了吧？”吴启哲握住傅君瑜的玉手，另一只手刮了刮她玲珑的鼻翼。    傅君瑜俏脸一红，抽出了手，推开了吴启哲，但手上肌肤却依旧显得滚烫，彰显她内心的不平静。    “你的功夫虽然厉害，但比起师尊差远了。”傅君瑜咬着贝齿，瞪了吴启哲一眼，依旧高傲道。    “行，我不跟你争，我只是奇怪，你怎么一见我就要喊打喊杀。”吴启哲郁闷道。    “试试你的武功喽，看看你是不是真的有师姐说的那么厉害。”傅君瑜难得露出调皮笑容：“你不会心眼小，连这也要怀恨在心吧。”    “傻瓜，你是君绰的妹妹，我怎么会生你的气。”吴启哲笑了笑，就要去摸傅君瑜的发丝。    傅君瑜俏脸红润的躲开，羞恼道：“你干什么呢，不知道男女授受不亲。”    “抱歉。”吴启哲目光深邃道：“我看到你就想起了君绰，情不自禁就。”施施然的放下了手。    “你既然想师姐，怎么不去高丽找她？”傅君瑜睁大了明亮的眸子，质问道。    “这不刚平定了江南之地，有千头万绪的事情需要我处理，一时间抽不开身嘛！”吴启哲苦恼道。    “算你了。”傅君瑜随即展颜一笑：“师姐本来是打算亲自来中土找你的，但师傅要她突破九玄大法第八重，否则就不准离开高丽，所以她只能让我带几句话给你。”    “什么话，快告诉我。”吴启哲一脸喜色道。    傅君瑜白皙的俏脸越来越红，有些不知道该怎么开口，那些男女之间的话，她又怎么好开口，虽然是转述。但看吴启哲期待的样子又不好拒绝，最后只得凑到他耳边低声细语了几句。    傅君瑜说完俏脸发烫，白嫩的珠耳都红了，下次再也不帮师姐转述了，这么羞人的话，她也能想到。    其实也无非就是情情爱爱的话，但傅君瑜转述，毕竟有些难为情嘛，流露出女儿家的羞涩也在情理之中。    吴启哲和傅君瑜都停了战斗，桅杆上交手的三人也在虚晃一招之后同时罢手。    跋锋寒也有些意外，历来高冷的傅君瑜竟然会对吴启哲表现出这般亲近模样，要知道对方可从没给过他好脸色，不禁让他有些小小的嫉妒。    寇仲和徐子陵对跋锋寒的武功也是盛赞了一番，不过两人也毫不留情的打击，跋锋寒的武功比起他们的大哥吴启哲连十招都撑不过，这还要他手下留情。    跋锋寒虽然不服气，但也没有马上挑战，毕竟以后机会还多。    至于傅君瑜，经历了刚刚的试探，以及来中土之前师姐傅君C在她耳边念叨吴启哲的各种好，也就不在排斥对方成为自己姐夫这个既定事实，而且偶尔观察对方的时候，不管是外表还是气度，亦或是谈吐，都不禁让她心生好感，暗赞师姐找了个好夫婿。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百零九章 佳人惊现
    跋锋寒当天晚上就挑战了吴启哲，毫无意外输的非常惨烈，吴启哲仅仅用了一招就打飞了对方的兵器。    寇仲徐子陵表情都还淡定，却彻底把傅君瑜震惊了，要知道跋锋寒的武功还隐隐在她之中，吴启哲却用一招就击败了对方，这不得不说刚刚和自己交手的时候他已经手下留情了。    跋锋寒到也不气馁，捡回兵器，便打算离开，问傅君瑜是否要一起。    傅君瑜摇摇头，拒绝了跋锋寒的好意，显然是打算留在吴启哲身边。    见自这么快就被撇下，刚刚又输给吴启哲，他实在觉得脸面无光，越过江面上岸离开了。    这晚上众人就在船上歇息，别看傅君瑜一副高冷姿态，但认可吴启哲之后也是一副话痨模样。    傅君瑜这次来中土除了游历一番之外，主要的目的就是找到吴启哲，现在既然找到了，自然不会轻易离开。    没几日，傅君瑜就觉得在船上待着无聊，要吴启哲陪她下船走陆路。    这日，大船停靠在江阴码头，吴启哲便让驾船的段玉成几人，直接去襄阳投入秦叔宝麾下。    “这江阴城到很繁荣，不知是谁在管辖？”寇仲好奇道。    傅君瑜笑道：“这里不应该是启哲治下吗？”她不喜欢叫姐夫这个称呼，便直接叫他的名字。    吴启哲还没说话，身后便响起惊呼声。    “啊，是寇仲和徐子陵！”    寇仲徐子陵已知行踪被发现，不过依旧不慌不忙。    “冤家路窄，让你两个臭小子，落在我手上。”满是威胁的语气，一双大手已朝寇仲徐子陵肩膀抓来。    傅君瑜按住剑柄就要出鞘，却被吴启哲握住拔剑的小手，她不禁瞪了对方一眼，俏脸微红，认为这不安分的姐夫又想占她便宜。    以双龙的修为，这种偷袭如今只是小儿科，全无威胁。    “偷袭，是谁活的不耐烦了？”寇仲转过身紧接就是铁拳迎上。    对方大惊失色道：“别乱来，我跟你们只是开玩笑罢了...”    “挂不良，是你这小子....”寇徐面露喜色，显然是遇到了熟人。    三人抱在一起，显然情义不浅。    挂不良很有眼力见，既然认出寇仲和徐子陵，自然就知道不远处气度不凡的年轻人就是寇徐两人的大哥了，也就是当今江南之地的实权掌控者，吴王吴启哲。    挂不良就要下拜，却被吴启哲柔劲一拂，根本拜不下来。    “这里大庭广众就不讲究这些虚礼了，而且你是小仲，子陵的朋友也就是我的朋友，不如找个地方坐下我们再聊吧。”吴启哲亲和道。    “对对对，我这就带你么去个好地方。”说着挂不良便在前面引路，颇有受宠若惊之感。    找了江阴城里最好的酒楼，点了一桌美酒佳肴，一开始挂不良还有些放不开，见吴启哲随意，才开始渐渐放松下来。    交谈过程中，挂不良对寇仲徐子陵不无羡慕之意，要知道他二人现在在江南隋廷可是二品大员，别说他这个小小的竹花帮首领不能比，便是他们曾经的帮主跟寇徐二位相比也是天差地别。    酒过半响，说话也变得随意起来，挂不良看着旁边的傅君瑜道：“这位气度不凡的女子，莫非就是吴王妃。”    “你说什么？！”傅君瑜俏脸羞红，恼怒的瞪着挂不良，却被吴启哲握住了桌下的小手，这才没有当场发作。    挂不良眼看傅君瑜发怒就知道自己说错了，接连道歉，又开始自罚三杯，吴启哲笑着表示不在意，小插曲就算这么过了。    但傅君瑜却依旧有些心不在焉，见吴启哲也不解释两人的关系，她心乱如麻，你到底是个什么意思嘛。    交谈继续，才知道有人想趁竹花帮新帮主未立之际吞并竹花帮。    说道对手的时候更是心惊胆战，因为对方竟然铁骑会的任少名。    挂不良害怕，但吴启哲三人可不怕，而且在江上已经有过一面之缘。    到是傅君瑜有些疑惑，初到江南，对江湖上的势力她还不是很清楚。    吴启哲告诉挂不良，杀了任少名，扶持他当这竹花帮帮主，以及江阴太守之职。    挂不良喜出望外，却有些不敢置信，一直到寇徐二人点头示意，他才跪地拜谢，面前这人可是江南之主，指派他当个一地太守，不过是一句话的事。    吴启哲了解到，原来这江阴城竟然还在竹花帮管辖之下，就连太守都是竹花帮的人，不过这也正常，在他扫平江南之时，对那些主动纳降城池的官员，一律都是官复原职，所有偶有一些小城自行其政也在情理之中。    用完午膳，挂不良便领着吴启哲四人来到了竹花帮总坛。    坐落在宽敞江面上的一座岩石小岛之上，规模不算宏伟，但麻雀虽小五脏俱全，楼墙高筑，岗哨处处，只有一道长桥与陆上相连，是个易守难攻的布局。    吴启哲四人随挂不良跨桥到来，拜会军师邵令周，但见四周守卫如云，一派备战的森严气度。    寇仲惊讶道：“竹花帮铁骑会尚未开战，如此程度的戒备，是否夸张了点？”    挂不良解释道：“别误会，听说今天总坛来了重要客人呢。”    “重要客人，比得上我大哥吗？”寇仲笑道。    挂不良讨好道：“当然，在尊贵的客人也比不了吴王。”    跟着挂不良进了大堂，只见大堂之内，所有桌椅，屏风等布置，全以青竹作为用料，感觉清雅，无负竹花帮之名。    “邵军师，这两位是我的朋友寇仲和徐子陵。”随即又隆重介绍道：“而这位就是江南隋廷的吴王殿下吴启哲。”    “什么，你是吴王。”邵令周猛的变色，在没有了刚才的淡定。    “怎么，你们竹花帮不欢迎我？”吴启哲目露精光道。    “怎么会，这整个江南之地还有不欢迎吴王殿下的嘛。”邵令周抱拳恭敬道：“吴王殿下能驾临竹花帮，实在令竹花帮上下蓬荜生辉。”    “吴大哥。”这时一旁却响起了一声好听的女声，顿时把众人的目光都吸引了过去。    傅君瑜狐疑的看着面前的女子，难不成又和自己这不省心的姐夫有什么关系。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

第五卷  木乃伊 第七百一十章 玉致娇羞
    原来竹花帮所谓的重要客人，竟是宋阀的三小姐宋玉致！不见多时，她出落得更加美丽动人，近乎青涩天真和成熟妩媚之间的独特风采，加上豪门贵女的娇矜气质，确能叫人眼前一亮，看的心神皆醉。    “玉致，我们又见面了。”吴启哲笑道。    宋玉致也不禁面露喜色：“是啊，和吴大哥有数月没见了。”    “原来三小姐和吴王是老相识，好极，好极。”军师邵令周笑道。    “邵军师，我三兄弟今次到来，本来有些事情跟你商量，但玉致竟然在，我想和他单独聊两句，至于要谈的事情，我的两位兄弟会代表我跟你商量。”吴启哲指了指寇仲徐子陵。    “当然可以，吴王请便。”邵令周今天算是喜出望外，想不到挂不良竟然能搬来吴王这尊大佛，实在叫他刮目相看。    宋玉致俏脸微红，煞是好看，不知道吴启哲为何一见面就提出要单独相处，心中又羞又喜。    傅君瑜心中微微不满，只能看着宋玉致跟着吴启哲出了大堂    吴启哲和宋玉致来到临江的一座形如船舫石雕凉亭，四面水光山色尽入眼帘，彩蝶翩翩飞舞其间，清幽怡人，是个谈心的好地方。    “玉致，你最近可好？”吴启哲柔声问道。    宋玉致展颜一笑：“还不是为了家里的事情东奔西跑，没什么好不好。”    “一些日子不见，你出落还是这般美丽大方。”吴启哲目光温柔道。    宋玉致白了他一眼，玉容微微绷紧道：“跟在你身边的女人是谁，不是你的红颜知己吧？”    吴启哲摇摇头：“不是，就是一个朋友。”    宋玉致紧绷的表情微微舒展，心里不禁一松。    “咦？”吴启哲故作疑惑，凑到宋玉致身边。    宋玉致娇容失色：“啊！你要做什么？“    “玉致，你身上有股味道？”吴启哲鼻子都要凑到宋玉致脸上。    宋玉致没有推开吴启哲，反而紧张道：“有吗，今天晨时我才沐浴过的。”说完好拿起袖子嗅了嗅。    “你不知道吗，你身上有股香气，让人忍不住想要靠近。”吴启哲双手已经按在宋玉致香肩上。    宋玉致俏脸绯红，不敢抬头看吴启哲的目光，羞赧道：“有吗？”    “当然。”吴启哲点点头，右手已经轻轻捏住了宋玉致滑腻的下巴：“玉致，你知道你多美吗，自从瓦岗一别我就在没忘记过你。”说着另一只手已经揽住了宋玉致的细腰。    “真的吗？”宋玉致不由微微失神，一双漂亮的眸子泛起涟漪。    “当然是真的。”吴启哲说着直接底下头去，不由分说的EN住了宋玉致的香CHUN。    宋玉致全身犹如触电一般，尤其是红CHUN烫呼呼的，下意识便用粉拳捶打吴启哲的胸口，却根本是徒劳无功。    良久，宋玉致都快喘不过气来了，吴启哲才松口，但一双大手依旧牢牢的搂住宋玉致的细腰，感受着佳人身上的芬芳，以及那曼妙身子的动人感受，他不禁微微迷失，下巴枕在了宋玉致肩上。    “玉致，你优美动人的姿态，见过后我这一世也忘不了。”吴启哲亲EN了下宋玉致白皙的脖颈，柔情款款道。    吴启哲的动人情话，听到宋玉致耳中，惊觉受用无穷，脸颊泛起阵阵诱人红霞。    “你不是骗玉致的吧？”宋玉致靠在吴启哲肩上，柔声道。    “当然不是，等这段时间忙完了，我亲自去岭南提亲可好？”吴启哲轻YAO宋玉致的珠耳。    “都不知你说什么。”宋玉致扭了扭了身子：“人家可没答应嫁给你呢。”    “玉致，这些日子不见，你有没有像我想你这般想我？”吴启哲继续动用柔情攻势。    “谁要想你了，一见面就讨人家便宜。”宋玉致言不由衷道。    其实宋玉致的态度会对吴启哲有这么大变化，除了在荥阳城外的英雄救美之外，还有另一个原因，那就是吴启哲现在的地位，他以雷霆手段平定了江南，让天下震惊，更让宋阀寝食难安。    可以说吴启哲掌控了整个江南之地后，几乎就已经断绝了宋阀的北上争霸之路，当然宋阀本身对争霸天下的兴趣也不是很大，反而是是更加倾向与辅佐或者扶植某一势力称霸天下。    而吴启哲统御江南，在宋阀看来无疑有很大机会统一天下的，再加上之前宋玉致自己也说过对吴启哲印象不错，他的两位叔叔就顺势提出了让宋玉致和吴启哲结亲的建议。    宋缺并没有反对，甚至有很大意动，只是说再等等，但无疑统御整个江南的吴启哲显然要比瓦岗军李密的儿子李天凡要有吸引力的多。    毕竟一个靠着父亲，一个是自己打下一片天，自然是后者更让宋缺中意，而且对方已经占领了整个江南，荆楚之地，可以说曾经南陈旧地，除了宋阀之地已经尽归与隋廷，而且不知如此，北方边境更是推到了江淮之地。当今天下势力可以说并不逊色与任何一方，而且江南久未经历战火，论及繁华程度比起北方有过之而无不及。    宋玉致听到这个消息的时候，并没有被安排婚事的不满，反而心如鹿撞，甚至有些偷偷的窃喜，吴启哲的英武不凡，那夜把她从杜伏威手里救走时的神威凛凛，都在她心里留下了不可磨灭的印象。    而且她知道自己父亲的决定基本是不会改变的，在加上她自己也不讨厌，还有比这让人满意的婚事嘛，所以一见到吴启哲，想到对方很有可能就是自己未来的夫婿，她才会容忍吴启哲做了这许多过分的事情。    或者说经历了刚刚的事情，她已经认定对方是自己的夫婿，毕竟都如此这般了，她心里又怎么可能还会容下别人。    心里甜丝丝，她之前还担心对方不喜欢自己，毕竟那天晚上吴启哲走的毫不拖泥带水，就好像自己这世家门阀的大小姐对他一点吸引力都没有。    但今天见面，对方的主动，让她有些无所适从的同时，又有种被回应的甜蜜，至少不是自己一厢情愿。    “玉致，这次是你一个人来江阴吗？”吴启哲问道。    宋玉致轻摇臻首，欢颜笑道：“不是，还有二叔也来了，他打算去江都找你谈合作的事宜，还有...”俏脸一红，却说不出口了。    “还有什么？”吴启哲亲了下宋玉致细白如玉的娇靥。    宋玉致转过身，妩媚娇羞的嗔了他一眼：“就不告诉你，你自己去问我二叔。”    吴启哲笑了笑，也不生气，再次低头EN上了宋玉致的香CHUN。    宋玉致一双欺霜赛雪的玉臂勾住吴启哲的脖子，婉转迎合，主动吐/露/出迷人丁香。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百一十一章 孤枕难眠
    吴启哲和宋玉致回到大堂的时候，双龙已经和邵令周谈好了竹花帮的归附事宜。    竹花帮帮众受朝廷收编，至于这江阴太守之职便交给邵令周，至于挂不良则任都尉之职，统领江阴一郡的兵马。    挂不良非常满意，他这个都尉权利还比邵令周大呢，对方只能管政务，他却能管一城的军队。    商量完之后，吴启哲就直接带着几人离开了竹花帮，很快就在江阴码头，看到了宋家商船。    众人上了宋家商船之后，得知吴启哲的身份，那自然是地剑宋鲁亲自出来招待。    对于吴启哲的除了赞美之词之外，也表达了宋阀对江南隋廷从属关系的认同。    宴席之后，宋鲁又单独留下了吴启哲和宋玉致，表达了宋阀想和吴启哲联姻的意思。    吴启哲自然是满口答应，连一丝犹豫都没有，反而弄得一旁的宋玉致脸红害羞很不好意思。    最后大家约定，江南隋廷正是进占东都洛阳之时，便是宋玉致嫁给吴启哲的时候。    其实宋阀提出这个要求对江南隋廷来说基本上没太大难度，毕竟洛阳的王世充名义上还没有脱离隋廷。    当然也算是对吴启哲的一种考验，如果拥有了江南荆楚之地，在加上处在中原的洛阳腹地，那基本上已经没有任何意外，这天下一统已经指日可待。    宋智还要求吴启哲给出承诺，一统天下之后，皇后的位置要给宋玉致。    宋玉致就在他面前，他自然无不应允。    交谈下来，大家都非常愉快，宋智也准备代表宋缺进朝廷述职一番，至于宋玉致这段时间就跟着吴启哲，相互培养一下感情也好，等半月后，宋家商船再来接走宋玉致。    这样的好事，吴启哲当然不会拒绝。    他顺带还提出要送天刀宋缺一份大礼，就是把宋阀一直视为眼中刺肉中钉的任少名除掉。    宋鲁当即就拒绝，并且劝道，吴启哲高居吴王之位，还是少参与这类江湖争斗。    吴启哲不以为然，在他看来任少名连做他对手的资格都没有。    当天下午，宋家商船就离开了江阴，而宋玉致也跟着吴启哲下了商船。    看宋玉致还跟着他们，傅君瑜黛眉微蹙道：“玉致姑娘，你怎么还跟着我们？”    宋玉致展颜一笑：“我跟着启哲大哥，又不是跟着你。”    “哼。”傅君瑜冷哼一声，挨近吴启哲，刻意表现亲密热情的态度，欢快道：“姐夫，陪我去江阴城里逛逛吧。”    宋玉致脸色便的难看起来，一把拉开吴启哲，喝问道：“你说什么呢，启哲大哥怎么成了你的姐夫。”    傅君瑜得意笑道：“你不知道吧，姐夫早就我和师姐傅君C私定终身了，所以其他人还是别插进来的好。”    “私定终身，连聘礼媒人都没有，这算不得数。”宋玉致当即就反驳道。    看着宋玉致和傅君瑜有越演越烈的趋势，吴启哲当即抽身走人，跟着双龙走在前面。    看着正主都走了，宋玉致和傅君瑜也觉得没有在争论下去必要，随后也追了上去。    接下来的几天，肯定不会过的很安生。    吴启哲来到竹花帮总坛，让他帮忙打听下这几日任少名的动向。    竹花帮在江南多处都有分舵，不到半天消息就传来了，任少名三日之后会到九江，幽会一个叫做霍琪的青楼女子。    吴启哲让竹花帮当天晚上就安排了一搜大船，朝九江而去，晚上五人就住在了船上。    夜里吴启哲自然去找宋玉致促膝长谈了一番，至于这过程嘛就不多描述了。    虽然宋玉致努力压制自己的声音，还是不免被傅君瑜听到了。    当然两人并没有发生什么，至少宋玉致依旧是完璧之躯。    傅君瑜在另一边的舱房孤枕难眠，一直到很晚才睡下，睡下之后做了一个不可描述的梦，第二天醒来的时候才发现CHUANG单都SHI了。    这不禁让她又是害羞，又是脸红，自己怎么可以做这么羞人的梦呢，和自己的姐夫，她都不敢想下去了。    中午在船上用午膳的时候，看着宋玉致和吴启哲举止亲密，她心里总会不由自主的生出酸楚，似乎不止是为师姐傅君C抱不平呢。    宋玉致对吴启哲的殷切态度，自然有一方面是因为傅君瑜，她就是要告诉对方两人的亲密关系。    寇仲和徐子陵无语的同时，又觉得有些艳羡，毕竟宋玉致和傅君瑜都是一等一的大美女。    当天晚上吴启哲等人就到了九江。    九江位处水路枢纽，是南北货运必经之路，故此十分繁荣，港口一片忙碌之景。    吴启哲带着宋玉致和傅君瑜等人下船进了九江城，找了最好的客栈住下，至于寇仲徐子陵已经去三天后任少名所要光临的场所春园打探地形了。    晚上住下后，吴启哲再次溜进了宋玉致的房间，只见对方一脸愁容，显然是担心吴启哲去对付任少名会遇到什么危险。    不过宋玉致很快就没心思担心了，因为吴启哲的一双手又开始不规矩起来。    第二天起来的时候，宋玉致微微有些疲倦，尤其是手腕还有些酸痛，身为大家闺秀，门阀千金的她做那事还真是第一次呢！    早上一起用餐的时候，傅君瑜明显有些精神不振，原来她在梦里再一次被不可描述了，这让她看吴启哲的目光都充满幽怨。    而寇仲更是大早上才回来，满面春风，显然是在春园里好好潇洒了一番。    宋玉致和傅君瑜虽然没有明说，但都表现出了极度的厌恶。    宋玉致甚至警告吴启哲，要是以后敢去那种地方，就再也别想碰她了。    时间很快就来到九江之后的第三天晚上，吴启哲把宋玉致和傅君瑜留在了客栈，自己带着两位兄弟去了春园。    春园客人基本已经被清空，今天只为任少名一个人服务，不过吴启哲三人根本不在乎，悄悄就潜入了春园。    数百人马威风凛凛，叱咤开道，很快就把春园团团围住了，街道上的行人更是吓的争相走避。    双龙极度不满，他们大哥治下，怎么还能有如此不服管教的势力出现，今夜就一定摘下任少名的狗头。    他们打听过了，这铁骑会历来名声不好，多做一些杀人越货的买卖，所以对付这样的人双龙没有丝毫心里障碍。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百一十二章 醉卧美人膝,醒握杀人剑
    吴启哲根本不打算多耽误时间，任少名刚走进春园，他们三人就现身了。    任少名目露精光，冷眼看着吴启哲三人，他认出了吴启哲就是那天过江之时见过的高手。    “这位兄弟，你是来找我任少名的吗？”没弄清楚缘由之前，他不打算马上动手。    “然也。”吴启哲点点头。    “不知你找任某所为何事？”任少名勉强挤出一丝笑容。    “无他，杀你。”吴启哲依旧带着笑容。    “大哥，说的好，任少名我们就是来杀你的，你在江南无恶不作，我三兄弟早就想取你性命了。”寇仲扬声道。    任少名面露冷笑，森然的杀气双目毕现，还有些意外，竟然是来杀我，还敢这么光明正大的说出来，是不自量力，还是对自己的实力太有信心了。    这时，春园外的人已经冲了进来，法难和常真站定在任少名左右。    常真一看这吴启哲三人，就忍不住调戏道：“三位还真是生的俊朗，待会擒下，好好陪奴家乐呵乐呵。”    “你两个佛门败类，跟着任少名为虎作伥，真叫人恶心。”徐子陵也忍不住开启了毒蛇模式。    “好好好，竟然你们不识抬举，那就别怪我不客气了。”艳尼常真冷冷道。    “竟然你们想刺杀我任少名，就要做好被我杀死的准备。”说完任少名已经掏出了背后的一对流星锤。    “小仲，小陵，还愣着做什么，任少名就交给你们，我为你们掠阵。”吴启哲吩咐一声，已经退到了一旁。    “是。”说完，两人各自抽出刀剑，朝任少名扑杀而去。    任少名见吴启哲没有亲自动手，面上露出一丝冷笑，打算先杀了这两个毛头小子，好好亮一下自己的肌肉，让对方知道自己可是唯一只败给过天刀的高手。    “来行刺我，你们应有九死一生的觉悟。”当即一对流星锤各施猛招迎上。    甫一交手，双龙便落入了下风，虽然比原著他们已经提升了很多，但相比起久经战阵的任少名他们还是差的太多，不管是功力还是对招式的掌握，差的都不是一星半点。    即便是跋锋寒对上任少名也只有败北一途，能在天刀宋缺手下过百招，可不是说说而已。    双龙抽身后退，猛的吐出一口鲜血，硬拼之下，两人都已经受了不轻的伤势。    但因为有吴启哲在身后，他们反而能无所顾忌，稍做调戏再次和任少名战在一起。    至于法难和常真在一旁替任少名掠阵，并没有马上插手的意图。    一番激战，双龙伤痕累累，再次退下。    而对面的任少名，身上也不免产生了少许刀伤剑痕，他知道面前的两个小子已无再战之力，之后就是看他们身后的那个人到底有几分本事了。    “记住了，杀你的人是吴启哲。”吴启哲身形飞到半空，双掌化作掌刀，瞬间长约数十米的金色刀芒赫然浮现。    “大言不...”任少名这句话还没说完，那长约数十米的刀芒已经凌空劈下，他的流星锤高举过头，却丝毫没有起到任何抵挡的作用，像被切豆腐一般切开了，下一秒，他整个人都被一分为二。    任少名身后更是被刀芒劈出了巨大的陷坑，切口平滑，让周围的不得不感叹，这简直比真正的神兵利器还要锋芒毕露。    就刚刚那一招，铁骑会毙命的就已经不下百人，法难因为离的近的原因，大半个肩膀都被劈开，血流不止，眼看已经离死不远。    常真已经被吓的瘫倒在地，吴启哲刚刚那一招称之为神技也不为过，长约数十米的金色刀芒，不管是大小还是威力都匪夷所思。    整个江南除了宋缺之外再无敌手的任少名竟然被一刀劈成了两半，这让她根本生不出丝毫反抗之心。    不到片刻官府的人就来了，这是吴启哲早就联系好的，等他杀了任少名之后，官府的自然随后就到。    把铁骑会剩余的人收押到监牢里，至于任少名和已死的人拉到城外草草掩埋就可以了。    寇仲徐子陵虽然早就知道任少名不可能是吴启哲的对手，但是看他这么容易就击杀了对方，还是不得不赞服，感叹。    任少名既已被杀，吴启哲立马就带着双龙离开了春园。    看到吴启哲平安回到客栈，宋玉致也不顾旁人，直接就扑到了他怀里，述说着自己的担心，询问他有没有受伤。    吴启哲轻拂宋玉致的香肩，又冲傅君瑜笑了笑，安抚好了两个女人，又替双龙治疗了伤势。    夜晚并没有去到宋玉致的房间，而是抹黑来到了傅君瑜的房间。    吴启哲没有快刻意掩饰，所以他刚一走进房间就被傅君瑜发现了。    傅君瑜翻过身子，神色不善的看着吴启哲：“你来我房间做什么？”    “我想君绰了，所以来看看你？”吴启哲目光真诚道。    傅君瑜吃味道：“你想师姐，来看我做什么。”    吴启哲做到床边，拉住傅君瑜的手：“你和她一般模样，看到你就让我想起她。”    傅君瑜抽出自己的手，瞪着面前的男人：”说的好听，你真想我师姐，怎么又和宋家小姐眉来眼去。”    吴启哲厚着脸皮道：“我喜欢君绰，但也喜欢玉致。”    “你两个都想要？”傅君瑜乌黑的大眼睛看着吴启哲。    吴启哲笑道：“三人三妻四妾不是很平常嘛，更何况我是吴王，不可能只有一个妻子的。”    “男人就会为花心找借口。”傅君瑜愤愤不平道。    “我不光想要君绰和玉致...”吴启哲直接一把抱住傅君瑜的柳腰，贴在她耳边：“我还想要你呢。”    “你胡说什么，你是师姐的男人，怎么可以....”傅君瑜话还没说完就被吴启哲扑倒在了CHUANG上。    吴启哲自然是一番上下其手，傅君瑜面红耳赤，不由自主的就想到了梦中情景。    吴启哲三两下就解除了傅君瑜的束缚，根本没给她反驳的机会，就让怀中的佳人彻底从女生转变成了女人。    傅君瑜一开始还有些不适应，但在吴启哲木元素的治疗下很快就乐在其中了。    尤其是傅君瑜那一双白皙如玉的修/长美TUI简直让他爱不释手，这一夜注定无休无止，直到天明。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第七百一十三章 冤家路窄
    第二日，傅君瑜整个人都显得春光明媚，只是心里总会有些患得患失，因为她觉得自己和吴启哲进展的也太快了，而且对方又是他的姐夫。    当然她不会告诉吴启哲，昨夜和他在一起的时候，一想到师姐她就会格外的兴奋。    傅君瑜是个敢爱敢恨的女子，昨夜的失身虽然有些意外，但也更加坚定了她的选择，大不了和师姐共侍一夫嘛，一想到这里，她便情难自禁的脸红了。    一起用午膳的时候，宋玉致总觉得傅君瑜那里不对，但又说不上来，毕竟她还没真正经历过。    傅君瑜面露得意，一想到自己要比宋玉致和启哲更进一步，她就开心的不得了，这还是昨天夜里，她逼问吴启哲得到的答案。    既然除掉了任少名，吴启哲也就不打算在待在九江，带着两位佳人和双龙回到了江阴。    半月下来，吴启哲不管是和宋玉致和傅君瑜的关系都有着长足的进步。    双龙闲来无事就在江阴城里闲逛，不时又去竹花帮总坛坐坐。    这一日，宋家商船已经来到了江阴，和宋玉致也到了分别的时候。    宋玉致依依惜别，格外不舍，毕竟两人才确定了关系不久，自然不希望分开，尤其是女方。    看着已经上船离开的宋玉致，傅君瑜到是很开心，总算没有人和她抢姐夫了，波光流转，显得妩媚异常。    .......    同一时间，任少名被吴启哲一刀毙命的事情已经传遍了整个江南，他在江湖中的声望再次拔高，甚至有好事者认为他已经有资格挑战三大宗师，与天刀宋缺比肩。    毕竟要知道这任少名可是天刀宋缺手里都活了下来，这吴启哲能杀死任少名是不是说明他的武功并不逊色与天刀呢？虽然要加上一个问号，但无疑年轻一辈中，他的武功已经是公认的第一。    对于吴启哲的武功虽然没有统一定论，但许多人都认为他至少也是不输给魔门阴后祝玉妍，邪王石之轩那一级数的绝顶高手。    .......    吴启哲三人走陆路，往竟陵而去，他之所以选择去竟陵一方面就是因为竟陵城主虽然归附朝廷，却一直自行其政，不受朝廷管辖，另一方面还因为竟陵西北就是飞马牧场，他也很想见见那位在乱世中依旧能把牧场经营的风生水起的奇女子。    这天夜里，四人来到一处峡谷，却突然听到远处响起阵阵厮杀声和兵器交击声。    都是不安生的主，寇仲一提议，众人就打算去看看到底发生了什么事。    傅君瑜身法奇快，冲在最前面，双龙随着功力提高也能紧随其后，反倒是吴启哲落在最后面。    这时前面出现一道横亘无尽的密林，在没有星辉月照的黑夜里，份外阴沉诡秘。    寇徐二人生出了和傅君瑜比较的心思，掠入林里，就在树上枝叶间穿插跳跃，好不写意。    寇徐二人半路出家，在轻功一道始终要逊色傅君瑜一筹，而吴启哲一直不远不近的跟在后面。    快出林时，林外隐见点点火光，厮杀之声越来越大。    四人停在林近，往外望去。    林外地平远处，是一列耸立的崇山峻岭，在这之间则是地势起伏的陵丘与疏林，此时火光掩映，以数百计的火把布满陵野之上，两帮人马正作生死拚杀。    傅君瑜，双龙三人瞧得面面相觑，弄不清楚究竟发生了什么事。    徐子陵吁出一口凉气道：“他们把往百丈峡的去路完全封闭，现在我们该继续行程还是掉头回去睡觉呢？”    原野上火把光芒中，两帮近千之多的人马，正围着一座木塔高台在作生死拼斗，杀声震天，鏖战不休，激烈无比，有如人间地狱，瞧的傅君瑜三人惊心动魄。    大量鲜血溅飞夜空，月亮也被染成一片赤红，情景诡异恐怖！敌对双方是又和深仇大恨，竟要不死不休，势必摧毁屠尽对方为止。    吴启哲对于这样的场面早已见怪不怪，他在《美国队长》世界的时候，动辄都是几十万人的战斗呢，死伤更是不计其数，所以上千人的厮杀，在他看来就是小儿科。    一方人马全身黑衣，鲜明旗帜上书独霸山庄四个字；另一方人马却是身披胡服，不似汉人。    “独霸山庄？何方神圣？”徐子陵疑惑道。    寇仲接话道：“看这名字便知九成不是什么好东西。”    傅君瑜功聚双目，遥观正在厮杀的两帮人马，开口道：“你们有看到吗？在战场中心有盏高悬的黄灯，那是挂在一个高台的木柱上，木柱似还有些东西，似乎是有人给绑在柱底处。”    遥望过去，那人头脸垂下，看不清容貌，但凭如云秀发和窈窕动人的身段判断出是个女子。    寇仲分析道：“难道说这两帮人马就是为了争夺她而拼个你死我活吗？哼，这样对待一个弱质女流，我寇仲怎呢袖手旁观。”    “启哲，你怎么看？”傅君瑜把征询的目光投向吴启哲。    “子陵，小仲，你们先去会一会这些人，至于君瑜你伺机把高台上的女子救下来。”吴启哲吩咐好。    “好嘞，我寇仲去也。”说完，寇仲已经跳下高崖。    徐子陵随后赶上，有吴启哲为他们压阵，想来也不会出什么麻烦。    寇徐两人施展身法，横越长空，直扑战场。    傅君瑜则施展身法绕道另一边，找机会救下高台上的女子。    寇仲徐子陵首当其冲的被胡人围上。    交战不过数合，在对方询问之下，寇仲报出名号。    那几个胡人高手一听到寇仲的名字顿时像见了仇人一般，不要命的厮杀而来，即便寇仲武功远高于三人也不禁有些手忙脚乱。    还没等他搬回颓势，徐子陵就已经加了进来，两人对三人，一旁还有胡人不是扑上来，但双龙依旧显得游刃有余，而和他们交战的胡人高手又是谁呢？    原来他们是飞鹰曲傲的三个徒弟，现在见了寇仲和徐子陵，那自然是仇人见面分外眼红，又怎能不拼命。    吴启哲站在崖上观察，对曲傲三个徒弟的武功显得有些不以为然，比他们大师兄差太远了，虽然任少名也不怎么样。    稍微吸引他注意力的就是曲傲四徒弟花翎子了，十七八岁，轮廓极美，双眼犹如宝石，衣饰打扮尽见动人异域风情，使得是一把造型特殊的弯刀。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百一十四章 妖女圣女
    远处的傅君瑜看准时机，施展身法几个起落，已经落在高台边沿处，十多名守在台上的铁勒人立马分作两批，部分冲来拦截，部分拥到那被绑柱上的黄衣女四周，严守着最后一关。    看着眼前攻来的铁勒人，武功明显高出一般的铁勒武士，尤其当中一个持枪巨汉，枪未至，枪气已压体迫来，强横非常，傅君瑜不敢掉以轻心，身躯翻腾，来到三丈许的高空，竟能再运气翻身，横往竖立台中那支木柱移去。    下方的铁勒人那想到傅君瑜在空中仍能如此灵活，可一再翻飞，一时阵脚大乱，最要命是傅君瑜可借着触柱之力，随意改变落点方向，教他们更是无所防范，不知如何应付。    说时迟，那时快。    傅君瑜一剑斩在木柱上，同时贴柱滑下，凌厉无匹的剑气，向守在木柱下的六名铁勒武土当头压下。    这刻他们就算生出要先斩杀被缚美女之心，亦无法办到。    娇叱声中，远处的铁勒美女花翎子已经撇开寇徐二人赶到台上。木柱忽然寸寸碎裂。    众敌这才知道傅君瑜刚才那一剑的作用，同时更清楚傅君瑜剑气的厉害。    不过一切都迟了。    高台上风姿绰约的纱衣女子骤脱木柱的束缚，往后倒下时，傅君瑜已把她挟起，娇斥一声，招呼随后赶到的寇仲徐子陵一起离开。    寇仲徐子陵领路，傅君瑜挟着那纱衣女子，朝吴启哲相反的方向奔去，如果朝原路返回，便要对上大队人马，徒生变故，而且他们相信吴启哲会很快追来。    到了远处的山洞他们才停下来。    傅君瑜把白衣女子放在草地上，峨眉微蹙道：“奇了，她该是给点了穴道，但无论我怎样为她通经活络，她仍是昏迷不醒。”    寇仲蹲在草地上，伸手拨开白衣女子她秀发，一旁的徐子陵和他顿时目定口呆。就连傅君瑜也不禁微微失神。    世上竟有气质动人至此的美女？若她紧闭的眼内有配得超她绝世花容的美眸，即便是宋玉致、沉落雁、单琬晶那种级数的美女，亦要逊色三分。    寇仲呆望着白衣女子，吁出一口凉气道：“倾国倾城之美大概就是这样子，难怪两帮人马要为她打生打死。”    徐子陵深吸一口气道：“只看她乌黑的发质，雪白的肌肤，便知天生丽质说的是什么？”    傅君瑜不像寇仲徐子陵，毕竟身为女子，即便看白衣女子美貌非凡，她也能冷静分析：“我从未见过这么漂亮诱人的秀发冰肌，美丽得近乎诡异。“    寇仲奇道：“瑜姐说的有道理，本来见着美女总会心热，为何刚才我却是心生寒意呢？“    傅君瑜由头把她瞧到脚，却没法在这匀称无可比拟的身段上，找到任何足以破坏她完美无缺的半点小瑕R，即便她身为一个女子也不由生出些许小小的嫉妒。    徐子陵同样惊叹对方的美丽，心里却生出些许不妙的情绪，总觉得对方的美透着几分诡秘。    寇仲叹道：“她会否根本不是人呢？横看竖看她都像精灵多过像人，人那有这么美丽呢？“    徐子陵声音转冷道：“你好象忘了原先蹲下来看她的原因哩！“    寇仲这才记起是要设法解开她被封的穴道，尴尬道：“因她美得太惊心动魄了。”    “咦！”徐子陵指着傅君瑜，惊异到：“为何瑜姐你的脸色这么难看呢？“    傅君瑜摸了摸自己略显苍白的脸颊，思索道：“或者是因为我刚才想为她打通穴道时用了太多真气吧！“    徐子陵暗中给傅君瑜打了个眼色，口上却道：“该是这个原因了！“    傅君瑜也是冰雪聪明之辈，立马反应过来，站起身道：“启哲怎么老半天也不见赶过来，我去瞧瞧顺带看看有没有敌人追来，你们两个在这里看看有没有办法弄醒她吧！”    寇仲徐子陵异口同声道：“还是一起去看为佳！”    三人走得离那绝代美人儿至少有五十丈的距离，傅君瑜才低声道：“非常不妥，以前就算在力战之后，我的状态也不会这么差，现在却要稍作调息，我才觉得好点。”    徐子陵低声道：“这女人不但美得邪门，人也邪门得很。”    傅君瑜点头道：“看来我刚刚是着了她道儿。天下间还没有我解不开的封穴的手法呢？难道点她穴道的强得过师尊吗？这是不可能的。”她绝不相信点面前女子穴道的人会比师傅傅采林还厉害。    寇仲苦笑道：“瑜姐你还是不要太自信的好，说不定是某个隐世的绝顶高手呢，就像大哥一样？“    徐子陵失声道：“有这可能吗？”    傅君瑜没好气道：“启哲根本就是天大的特例好不好，别拿他来做比较！”    寇仲笑道道：“说的也是，如果是跟大哥比肩的高手，我们那还有空在这里研究是否救了个妖女回来？”    他随即又叹口气：“唉！这么美的妖女，让我觉得即使被她害死都是心甘情愿。”    他的话，同时迎来傅君瑜和徐子陵鄙视的目光。    寇仲见两人鄙夷的目光，这才改口道：“刚才那批人是曲傲的手下，那使剑使得不错的自称是曲傲的三徒儿庚哥呼儿。另一边的人则是独霸山庄，只听名字便知不是什么好人了。”    傅君瑜皱眉道：“他们为什么会为这黄衣女子打起来呢？”    寇仲摇头表示不知道，搂着徐子陵肩头道：“见到她那诡异的美丽，我便有胆颤心惊的感觉，红颜祸水怕就是这级数的动人尤物。告诉我，你曾想象过有人竟可以美到这个地步吗？“    徐子陵摇头表示未见过，同意道：“我们唯一的选择，确是走为上看。咦！为何你干嘛往回走。”    “你们两个小鬼，到底想什么，走还是不走？”傅君瑜仰首四顾却还是没发现吴启哲的身影。    寇仲提议道：“小陵，要不我们同时朝他体内注入长生诀真气，看看他会有什么反应。”    “你们两个可别乱来，我刚刚朝她体内注入的真气，犹如泥牛入海一般，收不到半点回应，诡异的很。”傅君瑜不得不提醒道，毕竟他们两个是姐夫的兄弟，也不能眼看他们中了陷阱吧。    “放心了瑜姐，我们会有分寸的，如果有什么不妥，会立刻切断真气。”寇仲搭着徐子陵肩膀往里面走，回头笑道：“而且不是瑜姐你在一旁照看嘛，出不了什么事的。”    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百一十五章 倾国倾城
    傅君瑜三人再次来到白衣女子身边。    寇仲提议道：“小陵，只由你接触她，我则把真气注入你体内，负责监察你们的情况，就算有起事来，也不至于全军覆没。”    “好，就这样决定。”两人话是这样说，却朝傅君瑜暗使眼色，示意有什么不对，就立马打断他们。    傅君瑜点了点头，凝神戒备，一方面注意洞外会不会有人突然出现。    寇仲双掌印这徐子陵背门，长生诀真气直灌入体。    徐子陵将之导引，与本身长生诀真气结合。    冰火交融之气化成一束游丝，由顶门天灵进去。    只是两人注入的真气立刻犹如脱缰野马一般难以控制，由督脉朝她体内奇经八脉散射，无法收回。    “天啊，发生什么事？”寇仲也惊觉不对。    傅君瑜在一旁，还没有完全弄明白。    “小陵，快制止她。”寇仲惊呼道。    三人练成一串，双龙之觉真气受到猛力吸扯，洪水决提般泄出！仿佛川入江岸，消失无踪。    双龙的长生诀真气在体内化成千百般劲漩，来回激荡，不断被反转，速度之快已经远远超过人体所能承受的极限，这是内家高手练岔了气走火入魔的危险情况。    双龙此刻轻则功力全失，中则瘫痪甚至喷血暴毙！    傅君瑜看出两人的不对，直接运转九玄大法一掌拍在后心，但奇异的情况再次出现，她的右掌就像粘附在对方后背上，根本无法挣脱。    四人的情况陷入了僵持之中，不管是傅君瑜还是双龙都只有把功力源源不断注入对方体内，才能保持平衡    三人的功力同时注入体内，但她依旧全无反应，仍是昏迷不醒的样子。    但其实早已清醒，面对注入体内的三股真气，丝毫不惧，反而是调动体内功力，猛的爆发。    刹那间，三人注入体内的真气倒流反噬，双龙，傅君瑜向后飞弹，血肉之躯直撞像洞内嶙峋的钟乳石，痛楚不堪。    三人直挺挺的倒在地上，似全没了气息。    就要起身，却听到了洞外传来的脚步声，立刻屏住呼吸，进入龟息状态，再次躺下。    她猜测是不是吴启哲赶了过来，比起双龙和傅君瑜，这位吴王才是真正的大鱼。    从外面进来的正是吴启哲，其实他早就到了，只是想看看会玩出什么花样。    进洞后对于躺在地上的傅君瑜三人，他并不担心，他们的心跳都没有停止。    目光打量着，眼前这似进入梦想的少女，全身上下，由容颜，肌肤以至体态，没有一处不是完美的，震人心悬，叫星月失色的绝世容颜，仿佛必须集中全人类所有的绮思遐念和想象力，才能结合塑造出来。    这种美丽已非是人间所能拥有，而是带着一种沉沦低语，要人不能自拔的，甘心葬送的邪恶之美。    她一袭纱衣，除了重要部位，内里的肌肤可谓是若隐若现，LUO露的腹部，雪白的长TUI，晶莹的赤足，无不在**着男人内心最原始的野望。    吴启哲知道对方在装睡，那正好，右手轻轻抚过的嫩滑的脸颊，看她能装到什么时候。    不过打定了主意，又岂会这般轻易醒来，所以对于吴启哲的轻薄举动，她的俏脸上不见丝毫动静。    吴启哲邪恶一笑，手已经滑了下去。    过了半响，面前的绝色美人依旧毫无动静，吴启哲不得不更进一步，打算完全剥离对方身上的纱衣，甚至连一丝遮挡也不留下。    如果说之前吴启哲的种种行为还能勉强忍受，但此刻已经忍无可忍了。    一双宝石般的眸子猛的睁开，紧接着便是凶猛，狠辣，狂风骤雨般的攻击，天魔袖，天魔双刃，丝带，天魔力场，招招致命，丝毫不留余地。    吴启哲好整以暇，站在原地任由出手，却只以一层金钟罡气罩附着表面，不管对手招式如何强劲，他自巍然不动。    过百招的全力施为下，她终于体力不止，颓然住手。    “咦。”发出一声惊呼，娇躯不受控制的朝吴启哲扑去，一双玉掌再次凝聚天魔秘十六层功力，猛地拍在他胸膛上，只是却丝毫没有奏效，反而是纤腰被对方牢牢扣住。    吴启哲看着绝美无暇的脸蛋，笑道：“告诉我，你是谁，为什么要对我出手？”    心思电转，立马就有了主意，抚媚一笑，眸子闪烁道：“什么嘛，明明是你先轻薄妾身，难道还不许我还手吗？”    “说的好听。”吴启哲紧了紧的纤细腰肢，感受着那让人心醉的触感，语气冷冷道：“我的两个兄弟，还有君瑜是怎么回事，你到说给我听听。”    黛眉微蹙道：“他们不明就里的就往妾身体内注入功力，我只是自发的反抗罢了。”    “你是阴癸派的传入？”吴启哲没在和绕圈子。    “为什么这么说？”虽然心中一惊，表面却依旧平静。    吴启哲轻轻捏着的下巴，望着她一张玉容，笑道：“如果不是阴癸派的传入，又怎会美的如此动人心弦。”    “咯咯...”妩媚一笑：“我能把这当成是吴王殿下的夸奖嘛？”她这也算是变相的承认了自己的身份。    “当然，我可不轻易夸人。”吴启哲笑道。    “那不知，吴王殿下可否先放了妾身。”眨巴两下眼睛，风情万种的微笑绽放在脸上。    “那可不行，你必须先告诉我你出现在我面前的目的。”吴启哲的手向下。    白皙的俏脸微红，扭了扭身子却并没有反抗，因为她知道自己远不是吴启哲的对手。    目光带着幽怨，娇嗔道：“吴王殿下说的好没道理，明明就是你两个兄弟先来接近我，我可没有要他们把我救下，在之后他们把功力导入我体内也不是我要求的，这会儿你怎么能全怪在头上，堂堂的吴王也这般不讲道理吗？”    “话是没错，但你出现的也太巧合了点。”吴启哲捏了捏玲珑的鼻翼。    娇笑道：“这不正好说明我们有缘嘛，不然妾身又怎么能见到吴王。”    “这么说你很高兴见到我？”吴启哲问道。    点点头，一脸崇拜道：“那是当然，吴王殿下是天下一等一的大豪杰，我们作为女儿家见到你哪有不高兴不仰慕。”    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第七百一十六章 魔女
    “哈哈....”吴启哲笑道：“如果是其他人，我还勉强信三分，但从你的嘴里说出来，就有些言不由衷了。”    “什么嘛？”嘟着红唇道：“难道妾身就这般不得吴王殿下信任吗？”    吴启哲淡淡的看着他，松开的她的腰肢：“如果我信你，指不定什么时候被你卖了。”    正色道：“看来吴王殿下对我们阴癸派有偏见。”    “到不是偏见，只不过你们的行事手段向来偏激，我可不相信你们会无缘无故的出现在我面前。”吴启哲打量着美玉一般的身子，毫不掩饰眼中的欣赏。    “也对。”嫣然笑道：“看来吴王殿下是不相信我们是巧合遇到的。”她觉得和聪明人就没必要绕弯弯了。    “好了，你就直接说为什么会找到我？”吴启哲摆摆手道。    “吴王殿下不妨猜猜？”娇容带笑道。    “是不是我灭了你们阴癸派扶持起来的林士弘，所以你们就来找我麻烦？”吴启哲问道。    “吴王殿下既然知道，为什么还要灭掉林士弘？”柳眉微蹙道。    吴启哲笑道：“我要一统江南荆楚之地，又岂会因为林士弘是阴癸派区区一个外门弟子就改变主意。”    面色不悦道：“吴王殿下说的轻巧，却不知坏了我们阴癸派好不容易才扶持起来的势力。”    “这我不管，只要挡了我的路，我就要把他从我的视线清除。”吴启哲寒芒四射道。    “吴王殿下好大的口气。”反CHUN相讥道。    吴启哲微微一笑：“难道不是嘛，你这阴癸派的传入除了长得漂亮以外，武功在我看来不外如是。”    “你。”纤细玉指指着吴启哲，是真的被气着了，她可是被称为阴癸派百年来最杰出的传入，面前的男人却说她的武功不外如是，她怎能不气。    吴启哲摊了摊手：“难道我说的不对嘛，你的武功对我根本构不成丝毫威胁。”    当即反驳道：“我的武功是不如你，但如果祝师在此，看你还有没有这么大口气。”    吴启哲摇摇头：“就算阴后亲自来了又能如何，你全力施为都不能伤我分毫，你真就觉得阴后就能把我怎样？”    陷入沉思，祝师的武功是远远高过她不假，但并不是无止境的，但面前的男人，却仍由自己全力出手，却能坐到毫发无伤，功力只怕还在祝师之上。    绝美的脸上再无笑容，冷冰冰道：“这么说来，吴王殿下是打算和我阴癸派为敌。”    吴启哲走近，注视对方宝石一般的双眸，笑道：“你到说的好笑，今天如果不是不我的武功在你之上，只怕我现在已经是一具死尸了吧。”    冷哼道：“就算如此，那也是你先灭了我们阴癸派扶持起来的势力。”    “我不想在为一个已死之人和你争论不休。”吴启哲目光一寒道。    “我们阴癸派也是这个意思，所以我这次来是和吴王殿下谈合作的事宜，如果吴王殿下答应我们的要求，今后阴癸派会全力支持吴王一统天下的大业。”目光认真道。    吴启哲好笑道：“你到说说，这阴癸派有什么能帮到我的地方。”    自信道：“阴癸派的势力盘根错节遍布天下，单只是情报之一项，就要凌驾与任何一方势力之上。”    “就只有这些吗？”吴启哲不以为然道。    “当然不止，称霸天下少不了要做一下不能摆在明处的事情，这些阴癸派就可以代为处理，不管是暗杀，还是刺探情报，又或是阴谋害人。”一一列举道。    “那不知我要付出什么样的代价？”吴启哲问道。    “很简单，我们希望吴王一统天下之后，能把阴癸派立为国教，打压佛门。”面露兴奋道。    “如果单只是这些似乎还不够呢。”吴启哲不怀好意的走到身边，一把揽住她不盈一握的柳腰：“如果我要做我的妃子不知道行还不是不行。”    “吴王殿下好贪心呢。”白皙如玉的小手轻轻抵在吴启哲的XIONG口，红CHUN轻启道：“不过我想你只要答应了妾身提出的这些条件，祝师也不会介意让做吴王妃的。”    “哈哈，是真的吗？”吴启哲一副急不可耐就要去亲EN香CHUN的模样，却被对方用掌心挡住了。    “吴王殿下不要急嘛，以后你我两家合作，妾身还怕跑的了吗？”依旧是一副娇媚可人的模样，看不出有一丝的厌恶情绪。    “这可不好说，我听说你们魔门中人最不在乎这个，我可不希望我未来妃子的红丸被人取走。”吴启哲抱着香软的身子，面色不悦道。    “吴王殿下大可放心，可不是那般轻浮的女子，如果吴王和阴癸派真的达成合作，今后的身子就只让你一人亲近。”俏面绯红，也不知是真的害羞还是假的害羞。    “和阴癸派合作不是不可以，但只是你跟我谈，只怕还做不了主，我不日就要到洛阳，到时候你通知阴后，我们在详谈合作事宜。”吴启哲亲了下的脸蛋，这才松开对方。    “亲身会把这好消息告诉祝师，到时候在洛阳恭候吴王大驾。”的脸上依旧绽放着迷人笑容，似乎毫不在意吴启哲刚刚的轻薄。    “向我这样贪恋你美色的男人你是不是见过很多？”吴启哲随口问道。    “咯咯...”娇笑道：“吴王殿下，你让奴家怎么回答呢？”    “当然是实话实说。”吴启哲认真道。    “如果是别的人喜欢妾身的美貌，那自然是不自量力，当然普通的凡夫俗子，也不屑一顾，但吴王却不同，大豪杰，大英雄，人又长得这般俊朗，如果是委身与你奴家不觉得委屈呢。”半真半假道。    “这么说，我真的很开心呢，就怕你平常习惯了骗人，现在对我说的这番话也言不由衷。”吴启哲笑道。    “吴王这么说，妾身可就伤心了，虽然只是第一次见面，但妾身真的对吴王很是欢喜呢。”上前几步，轻轻靠在吴启哲怀里，扬起臻首，朱CHUN点在他脸上，娇羞迷人的笑容，倾国倾城的脸蛋，即便是吴启哲也不禁微微失神。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第七百一十七章 的大礼
    离去之后，吴启哲给傅君瑜注入一丝木元素之力，很快就治好了她体内伤势，不到片刻便醒了过来。    “启哲，你来了。”傅君瑜悠悠转醒，惊喜的看着吴启哲。    “是啊，你们怎么回事都晕倒了？”吴启哲故作不解道。    接着傅君瑜把刚刚发生的事情和吴启哲说了一遍。    很快寇仲徐子陵也醒了过来，两人非但没事，并且还功力大进，这就是长生诀的妙用。    三人都问吴启哲有没有遇到一个漂亮的近乎诡异的女子。    吴启哲点点头，承认自己见过。    “你没被她迷住吧？”傅君瑜担心道。    吴启哲笑了笑：“我像这么肤浅的人吗？”当然不管是身材还是外表当真是让人爱不释手。    “我看你就是！”傅君瑜白了吴启哲一眼，不然也不会这么快就把人家给，脸蛋红润，双TUI紧绷，显然是联想到夜里不可描述的场景。    休息一夜，继续赶路。    这夜，四人在树林里休息，寇仲和徐子陵打坐练功。    幕地，徐子陵直觉远处有一股熟悉的气息飘过，留神细看，此人竟是。    “大哥，瑜姐，仲少，我见到那天晚上暗算我们的女子了。”徐子陵说道。    “什么？在那里？”寇仲也蹦了起来。    “走跟去看看！”傅君瑜提议道。    吴启哲点头同意，四人立马跟了上去。    只见就站于一处幽谷谷口，衣带飘飘。    “这妖女在谷外干什么？”寇仲好奇道。    “谷内莫非隐藏这什么秘密？”傅君瑜分析道。    “待会跟着他进去不就知道了。”吴启哲笑道。    四人沿着山崖往下看去，惊见一道迂回曲折的幽径由谷口延伸。    “这里看来布下奇阵，普通人根本难以闯进。”傅君师从傅采林，所学甚广，略有所悟。    幽径之间，这儿是一片花簇，哪儿是一块奇石，星罗棋布，错落有致，安和天干地支奥秘，五行相生相克之妙。    眼下所见，是一处占地数千亩地广阔园林，谷心中有个河塘，塘中央石丘上立着一幢三层小楼。荷塘的四周植满繁花树木，看的出是人为栽种，偏又与自然环境相合无间，显得生气盎然，妙趣无穷。    一直站与谷口，神态恭敬的反常，谷内究竟住着什么绝世高人，竟可让她却步不前。    “弟子，奉祝师之命，特来拜见鲁妙子前辈，有一事相求。”自知难以轻易闯入，于是便向谷内之人运功发话。    四人发现，原来在楼前的空地上，还有一老者在石桌旁，正就着月光下棋。    “老夫避世不出多年，早已不管江湖恩怨，阴后为何还不肯放过老夫。”老者表情平静道。    述说自己的请求，原来她此次到来就是为了魔门至宝邪帝舍利。    鲁妙子拒绝说出邪帝舍利的下落。    话不投机半句多，当即就出手，打算以手段逼迫鲁妙子。    但是鲁妙子的武功远在之上，她根本没有任何机会。    这个时候，傅君瑜和双龙突然出手，把拦截了下来。    吴启哲朝暗中使眼色，显然是要对方装作不认识自己。    心领神会，假意和傅君瑜三人交手了一番，便飞身遁走。    鲁妙子并没有阻拦，毕竟怎么说也是祝玉妍的徒弟。    吴启哲现身拜见了鲁妙子，发现对方早已身受重伤，而今更是油尽灯枯之像。    他当即便用木元素之力，修复鲁妙子体内损伤。    不过片刻鲁妙子便已经神采奕奕，惊疑不定的同时，更好奇吴启哲是如何做到的。    吴启哲笑而不语，告诉他这是长生诀真气的玄妙。    鲁妙子不疑有他，心情畅快面对吴启哲和双龙话也跟着多了起来。    接下来数日，四人都待在鲁妙子的安乐窝。    鲁妙子学究天人，在他的指导下，不管是双龙还是傅君瑜的武功都有了长足的进步。    吴启哲等人还要去洛阳，并没有久留安乐窝，不日便告辞了鲁妙子，继续北上。    四人这日来到竟陵城，在酒楼吃饭的时候听人说起，城主新纳了一个夫人，不理城中政务，整日里醉生梦死。    又提到那夫人貌美如花，人人见了都失魂落魄。    傅君瑜和寇仲徐子陵二人心照不宣，都已经猜到了对方是谁，当即就赶去方泽涛府上。    月明心稀中，独霸山庄内摆放着一座轻纱牙帐，内里传出阵阵幽怨的筝弦音颤，撩人愁绪哀思。    “哼！大好良辰美景，竟有人来破坏气氛！”方泽涛怒目圆瞪：“你们不想活了？”    “嘿...看来不想活的是你啊，方庄主。”寇仲冷笑道。    “，我们又见面了！”吴启哲看着美丽的体态，很自然的就想为她宽衣解带。    看到吴启哲等人到来，嘴角牵起一丝笑意，当中似藏有玄机。    “庄主定然不知，你身旁的美人儿便是阴癸派的妖女！”寇仲适机提醒道。    同时，手中筝弦已猛然绷断。    “怎...可能？”方泽涛不敢相信。    “你现在知道也不晚。”美丽的脸上露出杀气。    “咦，弦线....”方泽涛刚有所反应，颈部已经被刺破。    弦线刺破了颈部动脉，方泽涛血如泉涌，触目惊心。    依旧坐在原地，冷漠道：“我从没有迫你喜欢我，更从没有迫去杀任何一个人，一切都是你心甘情愿，能怪谁呢？”    方泽涛虽非什么英雄俊杰，也算是一方之豪，只因误爱蛇蝎美人，惨死收场，实难瞑目。    “这妖女，够狠辣。”徐子陵也不禁侧目。    挽起乌亮的秀发，拿起梳子，无限温柔的梳理起来，说不尽的软柔乏力，顾影自怜。    傅君瑜和双龙已经开始暗自戒备。    “吴王殿下，你说你是不是该谢过我呢？”嫣然一笑道。    “你胡说什么，启哲有什么好谢你的。”傅君瑜冷冷看着。    放下梳子，站起身，盈盈朝吴启哲走来：“我杀了方泽涛，吴王便可直接派人来接管竟陵，不费一兵一卒便夺下一城，这算不算是大礼呢。”一双妙目波光流转，直勾勾的看着吴启哲。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百一十八章 独孤凤
    “大哥，别听这妖女胡说，她接近你肯定怀有不可告人的秘密。”寇仲拔出井中月宝刀冷冷看着。    “咯咯...”走到吴启哲身边，香软的身子靠在他怀里，娇笑道：“看来寇徐二位对妾身成见很深呢，不过这也正常，世人一想对我们魔门有所偏见，但我想吴王殿下不会这般见识浅薄吧？”    吴启哲的手很自然的放在的柳腰上：“其他人怎么看我不在乎，我看重的是你会不会成为我的敌人。”    白了吴启哲一眼：“吴王说笑了，阴癸派怎么会成为吴王的敌人呢。”    “这样不就好了，只要不是敌人，我们就有成为朋友的基础。”吴启哲笑道：“还有你的这份大礼，我就笑纳了。”    “吴王收下就好，那就先告辞了。”说完飘然离去，一眨眼就已经看不到影子。    寇仲和徐子陵都有些不明白，吴启哲为什么对这和颜悦色。    他不得不解释，这一统天下有很多东西要做，不仅仅是把地盘打下来这么简单。    寇仲徐子陵虽然不满，但也没有立马反对吴启哲，但有一点，他们对的行事手段是非常不喜欢的。    四人并没有留在方泽涛府上，而是在城中找了家客栈住下。    夜里傅君瑜摸到吴启哲的房间，对他一番粗暴的进攻，显然是不喜欢他和眉来眼去，只是两人战斗力差距太大，最后傅君瑜反而被杀的惊呼求饶丢盔弃甲。    三日后，秦叔宝亲自派人来接管了竟陵，可以说是拔出了荆楚之地有一个不稳定因素。    而同一时间，瓦岗的大军已经朝洛阳进发，王世充也差人送来了求援信。    吴启哲和秦叔宝，还有双龙商量之后，即刻决定整顿人马背上，只要战胜了李密，整个北方可谓是在无敌手。    吴启哲等人先行，至于秦叔宝则带八万人马随后赶到，毕竟近十万人马的调动，粮草的运输，都不是一两天就能准备好的。    不到半月时间，吴启哲带着傅君瑜等人已经来到了洛阳城，至于秦叔宝的八万人马至少还要半月之后才能感到。    这也是吴启哲让秦叔宝故意延误时日，不用早早的感到洛阳。    秦叔宝早就派人通知王世充吴启哲会轻临洛阳城。    所以在吴启哲到洛阳城的当日，王世充已经带领留守洛阳的百官亲自出城迎接。    王世充对吴启哲态度恭敬，对寇仲徐子陵也是非常客套，亲自把四人迎进城中。    当天就在王世充府上大摆宴席，欢迎吴启哲的到来。    王世充表面虽然谈笑风生，其实心中另有想法，他在想如果能把吴启哲控制住，是不是就可以控制住整个江南隋廷。    可惜就只是想想而已，瓦岗大军不日便要兵临城下，在加上听说这位吴王的武功当世无敌，在没有完全把握之前他可不敢轻易动手。    宴席之后，王世充又把吴启哲四人安排在距离尚书府不远处的一座豪华府邸，园林假山，荷塘月色，应有尽有，并不逊色与王世充的府邸。    在王世充宴请完吴启哲的第二天，独孤阀就对吴启哲提出了邀请。    独孤阀阀主亲自作陪，阀中第一高手尤楚红也在，宴席中吴启哲不管是谈吐还是气质都是一等一的，在加上他所拥有的地盘和权利，可以说整场宴席都在以他为中心进行。    至于曾经巨鲸帮的那一点小小过节，根本没有人提起。    酒过三巡，一位长身玉立的女子突然走进了席间。    尤楚红介绍道：“吴王殿下，这是老身的孙女，凤儿还不来见过吴王。”    独孤凤走上前来，盈盈一扶：“凤儿见过吴王。”    面前的女子身形修长，穿着一套非常黑色武士服，还一黑带子滚边；外披红绸罩衣，说话时露出一百雪白齐整的牙齿，一双乌黑亮丽的眸子更透着摄人心魄的神采。玉容有着冷若冰霜的线条美；那精致的脸孔即使在静中也显得生动活泼。神态迷人，有着令人初看时只觉得年轻漂亮，但愈看愈令人倾倒的动人气质。    尤楚红和独孤峰见吴启哲这般模样，都不禁露出了会心一笑。    “凤姑娘不必多礼，今天的私人宴席，大家随意就好了。”吴启哲笑道。    “凤儿你就坐在吴王身边，为她斟酒。”尤楚红直接发话道。    独孤凤平时虽然喜好舞刀弄剑，才此刻却表现的温柔贤淑，依言坐到吴启哲身边。    “这怎么好意思，在下有手有脚，怎么好委屈凤姑娘。”吴启哲摆手拒绝道。    “怎么说是委屈，你们年轻人就应该多亲近亲近。”独孤峰不以为然道。    “凤儿听说吴王是天下一等一的英雄，不管是才学还是武功都一等一的。”独孤凤话锋一转道：“凤儿一向喜欢舞刀弄剑，不知吴王殿下可否赐教一二。”    “凤儿你说什么呢，宴席之上怎么能舞刀弄剑。”独孤峰第一个呵斥。    独孤凤红唇微撅，显得一脸委屈。    吴启哲摆手道：“无妨，无妨，凤姑娘既然有心赐教，在下焉有拒绝之理。”    “吴王殿下，那你等着。”说着独孤凤已经招来仆人，不时就送来了几件兵器。    尤楚红并没有出声阻止，她也想看看这后生晚辈的武功是不是真的像江湖流传所说的那么高。    孤独风挑选了长剑，吴启哲根本没打算用兵器。    独孤峰不禁有些担心，这独孤凤可是阀内除了他母亲以外的第一高手，要是伤到吴王可就不美了。    独孤凤见吴启哲并没有挑选武器，认为对方有些轻视自己，所以出剑毫不留情，剑气如虹，出招间快若闪电，看的旁人心惊胆战。    吴启哲虽然没有刻意卖弄，但独孤凤跟他的差距也太多了，不管对方如何出招，长剑如何凌厉，始终连他的衣角都无法碰到，屈指一弹，独孤凤身形后退，手腕酸麻，宝剑都险些拿不稳。    接下来，自然没必要再战下去，吴启哲的武功根本就远高于独孤凤。    至于独孤凤非但不生气，一张俏脸还满是笑容，她之所以要和吴启哲比试就是为了考考他的本事，她可不希望自己的未来夫婿是个言过其实之辈，早在吴启哲过来之前，奶奶尤楚红和父亲独孤峰就告诉她此行宴请吴启哲的目的。    在加上吴启哲的身份，江南隋廷的实际统治者，以及俊朗的外表也有足够让女儿家动心的魅力，独孤凤还是很满意的。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百一十九章 得和氏璧者得天下
    就在王世充和独孤阀都争相讨好吴启哲这段时间，整个洛阳再生变故。    天下各大实力皆派遣代表赶赴洛阳，包括塞外势力，目的只有一个夺取和氏璧，或者说求取更合适一些。    因为护送和氏璧赶赴洛阳的乃是道门第一人宁道奇，任何人想要抢夺都要掂掂自己的份量。    而且江湖上已经在流传，就在这段时间慈航静斋传入师妃暄会亲赴洛阳替和氏璧挑选天命之主。    如同后世的选美一般，公正，公开，实则充满暗箱操作。慈航静斋的那群尼姑早就偏向门阀二代李世民，任何想要求取和氏璧的各方势力，最后都只不过是李世民的陪衬。    就在正午，吴启哲所在的府上就迎来了夏王窦建德的代表，也就是和他颇有交情的刘黑闼。    吴启哲把刘黑闼介绍给双龙和傅君瑜。    傅君瑜虽然不以为然，但双龙一番交谈后都对刘黑闼颇为欣赏，毕竟在原时空当中他们三个也算是朋友。    吴启哲暗示了一下寇仲，对方立刻心领神会，问道：“刘大哥今躺到洛阳来不知有何大事。”    刘黑闼深深地瞧了吴启哲几眼后，沉声道：“此事可大可小，实质上只是小事一件，但却可能关系到谁能一统天下的问题。”    双龙听得一头雾水，奇道：“是什么事竟有这样影响力？”    刘黑闼不答反问道：“你们今趟到洛阳来，是否准备西入关中？”    吴启哲明白刘黑闼人品很好，但绝非蠢人，而且精明厉害，绝不可以轻易将之瞒骗。    他这样询问，等若间接问他是否想去发掘‘杨公宝库’。假若他支吾以对，刘黑闼将势难对他推心置腹。    在这群雄割据的时代，即使父子兄弟朋友，亦因各为其主而要保守某些事情的秘密。    吴启哲笑道：“我此次是受王世充之邀，至于说宝库之事，现阶段只能放在一边。”    刘黑闼忠厚朴实的黑脸露出一丝真诚的笑意，点头道：“启哲兄弟说的话，我怎会不信。不过听说在‘杨公宝库’之内，除了杨素多年搜刮得来的奇珍异宝外，尚有以万计的兵器等物。要在李阀的地头把这些东西运走，非有庞大的人力物力不可。你若信得过我刘黑闼，我可全力支持你们，条件则是各取所需；到时候平分宝藏，两全其美，皆大欢喜。”    顿了顿又道：“据我得来的消息，‘杨公宝库’共有七重，除第一重没有机关装置外，各重便一重比一重危险；若你知道设计这藏宝室的人乃天下第一巧匠鲁妙子，便知要取得宝藏绝不容易。照我所知，罗刹女曾进入第一重，即知难而退。咦！你的神情为何如此古怪？”    寇徐听到鲁妙子之名，自是心头剧震，开始有点明白为何鲁妙子把《机关学》的秘笈给予吴启哲时，特别提醒他们须凭此进入‘杨公宝库’。    但为何鲁妙子不直接告诉他们如何进入由他一手设计的‘杨公宝库’呢？    此确令人费解。    傅君瑜对与杨公宝库的事情知道的不是很清楚，此刻并没有出声反驳。    至于吴启哲，杨公宝库里的机关就算在强大他也不会放在眼里，他在乎也不是那所谓的宝藏，而是邪帝舍利。    见吴启哲沉默不语，他主动道：“你不必这么快答我。可以思量一下，就算不合作，我刘黑闼亦不会怪你的。顺带说一句，诸葛德威对机关建筑颇有心得，对进入宝藏肯定有帮助。”    吴启哲笑着点头应诺，却根本没把刘黑闼的提议放在心上，他可不需要别人跑来分一杯羹。    刘黑闼舒了一口气，轻松道：“坦白说，这番话我真不想说，好像我也像其他觊觎宝藏的人那么贪心，但毕竟窦公交待下来，我又不得不说。”    吴启哲摆手道：“这个我是明白的，黑闼你不用介怀。”    刘黑闼欣然道：“我曾向夏王提起过兄弟你，夏王对你亦非常敬重，希望有机会可以见个面。”    “我想会有机会的。”吴启哲笑着点点头。    徐子陵岔开话题道：“刚才刘大哥说什么有件事可大可小，究竟是什么一回事呢？”    刘黑闼沉声道：“自然是与‘杨公宝库’齐名的和氏璧有关哪！”    刘黑闼见不管是吴启哲还是双龙听到和氏璧之名，仍是一副无动于中的神态，微笑道：“假若你们知道多点关于和氏璧的事，说不定会生出兴趣来。”    寇仲不解道：“和氏璧除了是当然的国玺、帝皇权力的象征外，还有什么身价和作为？”    刘黑闼道：“说真的，这个我亦不大知道。但只从宁道奇也要向慈航静斋定下借璧三年之约，便可知和氏璧非只是一块珍贵的宝玉那么简单，否则怎能教宁道奇这类超凡脱俗的世外高人也为之心动。”    吴启哲问道道：“这么说，和氏璧岂非一直藏在慈航静斋吗？但黑闼你又是从何知晓？”    刘黑闼神秘地微微一笑，低声道：“这个请恕我要卖个关子了。皆因我答应了人不可说出来。你只要知道这消息是千真万确就成了。”    寇仲皱眉道：“若真有此事，那江湖中盛传宁道奇会在洛阳把和氏璧交回师妃暄之事便非是凭空捏造的事了，宁道奇和师妃暄如此张扬是否嫌天下还不够乱呢？”    刘黑闼的黑脸透出笑意，淡淡道：“恰好相反，这正是慈航静斋答允借璧予宁道奇的条件，就是要他协助天下拨乱反正，造福万民。”    徐子陵心中一动道：“这么说，宁道奇确在协助慈航静斋为未来君主造势了。”    刘黑闼点头道：“你这猜想是虽不中亦不远矣。据窦公和我的推测，师妃暄于这非常时期踏足尘世，不但是要对付阴癸派，还负有更重要的使命，就是为万民找寻真主。试想想在现今的形势下，谁若能得到师妃暄的青睐，赐以和氏璧，那将会是怎样的一回事？”    傅君瑜和双龙同时担心的看着吴启哲。    吴启哲已经摆明了要争天下，不然也不会大费周章的统一南方，这师妃暄会否把这和氏璧交给吴启哲呢，这绝对是个未知数。    诚如刘黑闼所言，和氏璧本身只是小事，但师妃暄的拣选皇帝却是天下的大事。    以师妃暄所代表的慈航静斋与宁道奇合起来的实力和威望，只要他们公开宣布把和氏璧赠予某人，天下群雄会怎么反应。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百二十章 傅君瑜VS独孤凤
    刘黑闼叹了一口气道：“天下的形势早乱作一团，师妃暄若再插手其中，将使情况更为复杂。”    吴启哲笑了笑不以为然。    但傅君瑜和双龙却觉得事情非常复杂。    师妃暄身为正道的代表传人，如果公开支持某人，那影响力可不是说着玩的，吴启哲一统天下的大业更会凭空增添阻力。    傅君瑜忍不住问道：“师妃暄现在究竟在那里？”    刘黑闼耸肩道：“听说十日前她曾在洛阳附近露过一面，但之后就不知所踪，怎么都查不到她半点踪影。只从这点看，便可见她高明至何等程度。”    吴启哲表现的很淡定，别说是区区的师妃暄，就是整个正道都与他为敌，他也不放在眼里    刘黑闼续道：“这正是我今趟到洛阳来的原因。若能从师妃暄手上取得和氏璧，等若有半边天下到了夏王手上。故这刻的洛阳可说盛况空前，凡欲得天下者，谁不想来碰碰机会。”    寇仲随口问道：“照刘大哥估计，谁有机会夺得和氏璧呢？”    刘黑闼哑然失笑道：“仲少这个‘夺’字恐怕用得不大妥当。先不说有宁道奇在旁照拂，只是师妃暄本身登峰造极的剑法，已足可使人难起妄念，所以还是用‘求’代替‘夺’比较妥当。”    寇仲心中好笑，夺不夺得了那也要看是谁出手，如果是他们大哥那结果就难说了，道：“那谁最有机会求得宝璧？”    刘黑闼苦笑道：“我很想告诉你该是窦公。但事实却非是如此，至少有三个人与我们有同等机会，也是眼下最有资格一统天下的三个人。”    顿了一顿续道：“若换了我是师妃暄，当必从其战绩、施政、声誉等各方面去衡量某人是否适合做未来的真命天子。所以第一个最有机会的人，必是李密无疑，他在义军中声望一时无两，过往又曾数次开仓赈民，声誉之佳，谁能媲美？”    刘黑闼又沉声道：“第二个则是启哲兄弟你，而今你统御南方，如果在占据这洛阳中原的心脏地带，雄视四方，天下谁人敢轻觑。”    寇仲点头道：“我大哥自然是有机会的，刘大哥所说的另一个人是否李渊呢？”    刘黑闼道：“李渊可算其中一个。只是他本人既好声色，又依附突厥，故虽有实力，被师妃暄挑选的机会看来却不大。”    吴启哲心中暗笑，老子没有机会，但儿子却是慈航静斋的既定人选，这所谓的正道名门也不过是沽名钓誉之辈。    徐子陵皱眉道：“听刘大哥的语气，难道谁当皇帝一事，真个是操纵在师妃暄手上吗？”    刘黑闼微笑道：“是否如此，还要看将来的发展才可确定。但观乎各方势力，都要派人到洛阳来见师妃暄，便可知对此事的重视，否则我那有空闲在这里和你说话。”    刘黑闼和吴启哲三兄弟一直畅谈到傍晚才离开。    等刘黑闼走后，吴启问双龙道：“子陵，小仲，你们觉得这刘黑闼如何？”    寇仲笑道：“这刘黑闼不失为人杰，但我觉得夏王窦建德想要一统天下却没半点机会。”    吴启哲奇道：“这又是为何？”    “有大哥在，其他人怎么会有机会。”寇仲笑道道。    “你这小子，就会拍马屁。”吴启哲笑着拍了拍寇仲的肩膀。    “我这可不是胡说，以大哥你的武功，万军之中取上将首级犹如探囊取物，在坚固的城池堡垒在你眼中也视若无物，两军交战，统帅都已经被我们擒下，还有交战的必要吗？”寇仲经不住得意道。    徐子陵也不禁感叹：“是啊，大哥的武功确实已经非凡人所能达到，我想即便是三大宗师那一级别的高手，也不见得比大哥高明多少。”    吴启哲随口问道：“子陵，仲少，你们会不会觉得我在两军尚未对阵之前就擒下对方主将，这样的手段有失公允。”    “怎么会。”寇仲和徐子陵齐齐摇头。    “大哥你擒下对方主将，就可以以最小的损失赢得胜利，让更多无辜的性命得以幸免，分明是大功一件，怎么能说不光彩呢。”徐子陵开口道。    “就是。”寇仲也赞同道：“这战争之道本来就强弱分明，大哥以个人的武力取得胜利，又岂有不光彩一说。”    傅君瑜好奇道：“启哲真有你们说的那么厉害？”她很少有见吴启哲出手的机会，所以对吴启哲视数万大军如无物的说法，不禁心存怀疑，即便是她的师尊傅采林也做不到吧。    “你竟然怀疑我？”吴启哲故作不满道。    傅君瑜白了他一眼：“人家问问也不行吗？”    这个时候，突然有侍女前来告知，独孤凤来了。    傅君瑜立刻把不开心摆在脸上，这几日独孤凤已经不止一次来找吴启哲了，明眼人都知道她什么目的。    寇仲徐子陵相视一笑，退出大厅，留下吴启哲一个人应付，这类男女之事他们可不擅长。    这几日，寇仲不时也会参加王世充的饮宴，宴席之后，少不了会送来一些舞女歌姬，个个身材脸蛋都是一等一的，他或许是压抑久了，一向是来者不拒，生活惬意就不用说了。    反倒是徐子陵对这些舞女歌姬一向是敬谢不敏，他要寻找真爱，可不能像寇仲这样用XIA半身思考。    “启哲大哥，你今天没来找凤儿。”独孤凤走进大厅，笑意盈盈的看着吴启哲。    “你以为谁都向你一般，成日里无所事事，启哲每天要忙的事情可多了。”傅君瑜冷冷说道。    “哼。”独孤凤娇哼一声，白了傅君瑜一眼，傲声道：“我懒得理你。”走到吴启哲身边，主动环住他的臂膀，开心道：“启哲大哥，我带你去逛洛阳的夜市，可好玩呢。”    “我也要去。”傅君瑜不由分说的抱住了吴启哲另一只胳膊。    吴启哲笑了笑，带着两人美人一起出了府，毕竟这里是古代。    独孤凤心里虽然不满傅君瑜破坏了两人的二人世界，却没说什么，毕竟男人三妻四妾本就寻常，而且的未来夫婿可是要当皇帝的人，是不可能只守着她一个的，所以她还不如表现的大方一些。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百二十一章 夜深人静
    逛完夜市，已经半夜，街上行人少了许多，吴启哲把独孤凤送回家中，又跟着傅君瑜回到了王世充安排的宅邸，此时双龙已经歇息。    傅君瑜揽着吴启哲的胳膊良久才道：“启哲，你是不是喜欢独孤凤？”    吴启哲看着傅君瑜道：“但是我更喜欢君瑜你啊。”    傅君瑜娇俏的翻了个媚眼：“你喜欢的姑娘还真多。”    吴启哲拉着傅君瑜在庭院中坐下：“你生气了。”    傅君瑜鼻息微微加重，叹息一声道：“你是吴王，以后还是皇帝，人家没有那么不懂事了。”    吴启哲轻抚傅君瑜的发丝：“君瑜，你真好。”    傅君瑜嘟起红chun，亲了下吴启哲的左脸，笑道：“知道我好，那以后可要对我好点。”    吴启哲点点头：“当然，不管是君绰还是你都是我心里最重要的女人。”说实话对傅君瑜的更多是yu多过爱，但话到嘴边总要说点好听的。    傅君瑜俏脸红润，有些担忧道：“你说师姐下次来的时候，看到你我这样，会不会生气。”    吴启哲刮了下傅君瑜的鼻翼：“没事了，我会告诉她是我主动，小姨子这么漂亮，我忍不住就犯错误了。”    傅君瑜微微羞涩：“知道是你的错就好，师姐来了，你可要跟她解释清楚。”    “知道了。”吴启哲把傅君瑜抱在怀里，贪婪的呼吸着她发丝间的香气，闭眼道：“君瑜，夜深人静，你说我们是不是要做点什么？”    傅君瑜俏脸发烫，紧张道：“做什么？”    吴启哲一只手从傅君瑜的后背划了下去，坏笑道：“你说做什么？又不是没做过。”    傅君瑜白皙的脸蛋犹如火烧云一般，扭了扭身子，明眸善睐的眸子露出一丝狡黠：“可是今晚不行呢。”    吴启哲郁闷道：“为什么？”    傅君瑜翻了个白眼：“这有什么为什么，人家的天葵来了嘛！”说完俏脸红通通，即便是当着心上人，也有些羞于启齿。    吴启哲虽然失望，还是立马说道：“那算了，不过今晚我还是要抱着君瑜睡觉的。”    傅君瑜笑道：“什么都不做，你忍得住？”    “你说呢，我难道是那般不懂得怜香惜玉的鲁男子？”抱起傅君瑜朝内室走去。    傅君瑜和吴启哲一道回了卧房，没多久就睡下了。    半夜，吴启哲感应到了房门外有人，透过纸窗可以看到人影。    吴启哲没有惊动傅君瑜，悄悄的出了房间。    抬眼望去，只见庭院的树梢上坐立这一条娇美诱人身影。迎风傲立枝头，轻薄衣裳柔柔飘舞，此刻的美的犹如画中仙子，又似绮梦成真，摄心勾魂，艳se醉人。    没多做停留，飘然离去，吴启哲随即跟了上去，很快两人就飞出了宅邸之外。    几个起落，两人已经来到了偏僻的小道上。    吴启哲问道：“你要带我去什么地方？”    转过身，嫣然一笑：“妾身的师尊要见吴王殿下，特意让前来领路。”    “但我现在不想去呢！”吴启哲说道。    “为什么呀，我们之前不是说好了吗？吴王怎么突然变卦？”黛眉微蹙道。    “你一来就要领我去见阴后，其他一句多余的话都不愿意和我多说，我这心里难过着呢。”吴启哲表情认真道。    步履盈盈，走到吴启哲身边，拉起他的大手，幽幽道：“吴王殿下还真会说笑，独孤阀的独孤凤，傅采林的高徒傅君瑜，都是一等一的美人，只怕你早把妾身抛出脑后了吧。”    吴启哲笑道：“这些你都知道？”    嘴角泛起美丽笑容：“不然呢，你做的事情又没有很隐秘，独孤阀的大小姐和你招摇过市，在整个洛阳城都不是秘密了。”    吴启哲继续问道：“那你会吃醋吗？”    故作幽怨道：“又不是吴王殿下什么人，吃醋也轮不到我啊。”    “谁说不是，你不是答应我，阴癸派和我谈成合作之后，就正式做我的妃子吗？”说着吴启哲已经抱住的的细腰，整个娇躯都已经被他抱在了怀里，迷人的芬芳，难以言喻的享受。    一双素白如玉的小手轻轻抵着吴启哲的xiong口，面色微微泛起桃红，呵气如兰道：“但现在吴王不是还没和我们阴癸派达成合作嘛，所以给吴王做妃子的事还做不得数呢！”    “我对这次合作很有信心，所以你是逃不掉的。”说着已经低头en在丰润的樱chun上。    全身僵硬一下，便任由吴启哲施为了，面前男人的强大，她根本就反抗不了。而且为了达成接下来的目的，她也不介意牺牲一点美se。    只是心中不免有些委屈，阴癸派中的女性虽然一向作风大胆，但她历来都守身如玉呢，派中任何觊觎她的人，都只敢心中想想，从不敢付诸行动，只有面前的男人接二连三的轻薄她。    要说多讨厌到也算不上，但心中难免会有些郁闷，只不过身为阴癸派百年来最优秀的传入，欺骗男人不过是最常用不过的手段，所以除了一开始表现的不适应之外，后面就表现的很配合，甚至有些享受。    当然，两人的亲密只是流与表面，是不可能真的让吴启哲把自己怎样的。    她的天魔大法没有修炼到最高层不说，就是她本人也不可能轻易就让男人摘了红丸。    良久才分开，jiao喘吁吁，面色红润，说出不的美艳动人，xiong口山峦起伏，黑珍珠一般的眸子闪现出一丝迷离，刚刚发生的事情让她的内心不禁生出了几分异样。    不多时，在的带领下，来到了洛阳城西郊的一座庭院。    看守的人都知道是谁，自然不会不开眼的上来阻止，只是对于吴启哲这个出现的陌生人多看了几眼。    宅院中的人并不算多，很快来到了内堂，里面已经坐了不少人，坐在中央主位一直闭着眼睛的应该就是祝玉妍了。    至于一旁脸色苍白，还算俊朗的中年人，应该就是祝玉妍的师弟边不负，吴启哲心里已经把对方划归与死人一类。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百二十二章 阴后风采
    江林不是没见识过绝代佳人，单美仙就是绝代佳人，也经常与之相处，他本以为自己对绝色美女的免疫力已经很高了。    可在看到阴后祝玉妍的时候还是微微一愣。    看着面前的女人，岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比单美仙大上几岁的青春焕发的样儿。    在脸纱半掩中，他只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的feng情。    一对秀眉斜插ru鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊yan的感觉，这样的女人就是阴后，魔门第一美女。    “阴癸派的高层，天阶弟子基本上都是从人阶弟子一路走过来的，阴癸派虽是魔门大派，弱肉强食，但却也给了你们每一位人阶弟子一个晋升的机会。    今天就是决定你们命运的日子，各位人阶弟子就展现出你们全部实力来！”阴后神色雍容的端坐在最高台的一张象征着宗主的宝座上。    在阴癸派她就是至高无上的存在，不管是谁都不敢对她无礼，哪怕是她师弟边不负在其面前都只能颤颤栗栗。    “是，宗主！”在场所有人阶弟子都大喝道。    祝玉妍点了点头，不用她说什么，已经有两个杂役弟子搬着一个巨大的香炉放在所有人都看到的位置上。    “角逐人榜的资格可不是人人都有，要想获得这个资格，先支撑一炷香的时间吧！”两个杂役弟子点燃了一炷香，顿时一股难以语言的恐怖力量席卷整个大殿。    数百个人阶弟子抱着脑袋哇哇大叫起来，有的更是立刻在地上痛苦的敲打起来，一副生不如死的样子。    “这是天魔场！”曾经在单美仙那里听说过的江林第一时间反应过来。    他只觉得体内一直以来都沉稳如山岳般的紫霞内力居然躁动起来，放佛发狂的野兽一般。    “太可怕了，紫霞神功虽然不是什么高级货，但也是道家气功，最为中正平和，稳扎稳打，走火入魔的可能性比佛门武功更低，现在居然出现走火入魔的样子！”    江林竭尽全力的压制体内的紫霞内力，如果压制不住他真的会死。    此时的他看向阴后的时候目光已经变了，这个风华绝代的女子在她眼中简直堪比死神一般。    现在他已经深刻体会到什么叫做支撑一炷香的时间了。    人阶弟子人数太多了，阴后没兴趣看那么多场比赛，也没兴趣看实力卑微的弟子的比赛，直接以天魔场来考验所有弟子，能支撑过一炷香的人才有资格参加比赛。    “太残酷了！”江林虽然知道魔门残酷，但却没想到残酷到这个地步，数百个弟子经此一役活下来的绝对不超过五十个。    二百多个弟子基本都葬身在阴后祝玉妍的天魔场之下。    “啊！”江林嘴里忍着没叫出来，但在心里却惨叫一声，他感觉到自己快要支持不住了，一阵阵鬼哭神嚎的叫声在他耳边不断响起，不断地教他放弃，放弃的话就不会有痛苦的。    “不行，支持不住了！”江林毕竟是修炼时间太短了，比起其他修炼数年的人阶弟子而言差了不少底蕴。    “还有这个！”生死之间江林顾不了那么多了，在天魔场的压迫下江林的精气神高度合一，一只手在袖子里面的手悄然之间握着了一把飞刀。    江林整个人变了，变得犹如一柄一刀劈开一切邪魔外道，让诸邪避易神刀。    他的眸子比刀还要锋利，眼前无形无相的天魔场在其眼前放佛呈现出来一般，小李飞刀如此强大除了修为和招式支持之外就是精气神和刀意。    江林没有推演出小李飞刀全部的招式，没有足够强大的修为，也没有刀意，但小李飞刀上有李寻huan残存的刀意在其中，在他的精气神合一激发下却是催动出飞刀上的刀意。    这一下子不再是江林和阴后的天魔场在对抗，而是站在李寻huan的肩膀上和祝玉妍的天魔场在对抗。    “咦？”阴后是何等强大之人，精神何等敏锐，一下子就察觉到场中弟子的变化，目光一下子落在了江林的身上：“美仙，他是谁？”    “娘亲，这就是我和你说过一次的江林，也就是他女儿在得以保住清白，否则的话女儿就无缘修成天魔大法圆满境界，也会让年轻失望了。”单美仙没有直接说边不负的不是，而是说成自己差点让族语言失望，这却比直接对边不负各种黑都有用。    “不错！”祝玉妍哪里会记住这样无足轻重的人，如果不是涉及到自己女儿的清白她甚至连这个名字都不会去记住。    可现在身为宗主的她居然亲口评价江林不错，这让单美仙都吃了一惊，甚至是在场的长老，天阶弟子都吃了一惊。    连边不负这样的人物都得不到祝玉妍这样的评价，才一流武者境界的江林居然能得到祝玉妍如此高的评价，怎么会不让周围的人吃惊。    一时之间一个个高层都擦亮眼睛，打量着江林，要将他的内心都看穿一般，他们都想看看这个人阶弟子有什么本事能得祝玉妍如此评价。    “刀意，哼，虽然是残缺不全的刀意，但的确是刀意没错，才一流境界就揣摩到刀意的存在，看来美仙倒是眼光不错，如果天魔大法能修炼到十七重，接替我的位置不成问题啊。”    祝玉妍这一次也看走眼了，她是察觉到刀意没错，但却没想到这根本不是江林的刀意。    本书来自：ap.    (活动时间：2018年6月16日到年6月18日)    短信    更多

第五卷  木乃伊 第七百二十三章 阴癸派的条件
    祝玉研轻晒道：“这是否智者千虑，必有一失?不论任何人登上帝座，亦不得不为子民谋幸福，否则他的位子就坐不稳，历史早有明鉴。你以为我们魔门的人当上皇帝，就必定会残暴不仁吗?这想法实在太幼稚。我们魔门推崇的是真情真性。鄙视的是那些满口仁义道德、侈言孔孟佛道的伪君子！幸好吴王不是这种人，否则我绝不会与你多说半句话。”    吴启哲点点头道：“也对，以慈航静斋为代表的当今白道势力，只不过是汉代以来先后成为正统的儒家、佛教、道教的代言人；而所谓魔门两派六道，就是在董仲舒“罢黜百家，独尊儒术”之后，始终没有翻身的一些教派。甚至还有道家的分支。只是很多行为为世俗所不容，被称作魔教罢了。不过由于压抑日久，愤而反抗，加上魔门良莠不齐，有些行为就流于偏激了。”    祝玉妍展露笑颜：“想不到吴王对我们魔门还有这般见识。”    吴启哲笑道：“正所谓存在即合理，魔门能屹立千年，自有它的与众不同之处。”    “虽不知吴王说的是真心还是假意，但这话还蛮中听的。”祝玉妍笑道。    “时间也不早了，如果阴后没事的话，我就先离开了。”吴启哲起身要告辞。    祝玉妍素白玉手抓住吴启哲的手腕，嘴角泛起笑意道：“不急，我还有些事情要和吴王商量。”    吴启哲再次坐下：“阴后请讲。”    “其实我很担心吴王出尔反尔呢。”祝玉妍长叹一声：“毕竟历史上一统天下之后，诛杀有功之臣的事件，实在是不胜枚举。”    “那不知，我要如何做阴后才肯相信我？”吴启哲耸耸肩道。    “很简单，如果吴王加入我魔门这一切问题就迎刃而解了。”祝玉妍俏脸上闪现动人心魄的笑容。    “加入阴癸派？”吴启哲淡淡道：“阴后不是说笑吧，如果世人知道我加入阴癸派，不是让这一统天下的大业频添诸多阻力。”    祝玉妍笑道：“现在当然不用吴王公开，但事成之后还是要大白于天下的。”    吴启哲冷笑一声：“那不知道阴后打算以什么方式让我加入阴癸派？”    “吴王可以选择我们在座的一人为师。”站在一旁的边不负冷不丁的冒出一句。    “哈哈...”吴启哲大笑道：“这简直就是笑话，你们有什么资格做我的师傅。”    “吴王这么说，让我们大家很为难啊。”边不负继续阴恻恻的说道。    “怎么，你们还敢强迫我不成。”吴启哲杀气四射的看着边不负。    边不负本要再说什么，被吴启哲充满杀气的眼神，看的一阵胆寒。    “吴王稍安勿躁，阴癸派只是希望为我们双方的合作加一道保障。”祝玉妍凝神说道。    吴启哲指着面前的几人道：“让他们谁做我的师傅那是想也别想，平白比他们矮了一辈不说，我是不是还要听他们呼来喝去，阴后我希望你知道，我们是同等地位的合作，并不是我来求着你们要合作。”    祝玉妍轻摆玉手：“吴王不愿意，我也不勉强，但吴王总要付出点诚意吧。”    “一统天下之后，我立为皇后，这足够有诚意吧。”吴启哲看着道。    “这些事情可不好说，吴王出尔反尔，我们又有什么办法。”边不负表情阴郁的说道，他听吴启哲提出这条件的时候就已经极度不爽了，他可是觊觎已久，凭什么你这家伙一出场，就想要抢走他看上的猎物，简直岂有此理。    吴启哲轻轻敲击着桌案，看着祝玉妍如花娇靥，开口道：“阴后到底是个什么想法直接说吧，大家都是聪明人，就不要遮遮掩掩了。”    “在事成之后，做吴王殿下的皇后，这点自然不无不可。”祝玉妍继续说道：“但现在我要先看到吴王你的诚意。”    吴启哲无奈道：“什么诚意，你倒是说啊？”    “邪帝舍利，我听说，你对鲁妙子有救命之恩，相比他不介意把邪帝舍利的下落告诉吴王吧。”祝玉妍总算说出了自己的目的。    “邪帝舍利，我倒是知道它的下落。”吴启哲迟疑了下，开口道。    他这话一出口，所有人的目光都被吸引了过来，那可是邪帝舍利啊，魔门至宝，谁不想要。    就连一想古井无波的祝玉妍，一双美眸也不见泛起了波澜。    “但我偏不告诉你们！”吴启哲话锋一转道。    “你说不说。”边不负直接亮出了宝剑。    “我看你是找死。”吴启哲伸手虚抓，远处的边不负已经被他抓在了空中，面色涨红，隐隐有窒息之像。    “吴王手下留情。”祝玉妍不得不出声求情。    “看在阴后的面子上，这次我不与你计较。”随手一仍，边不负已经被抛到了庭院之外。    “吴王，这就是你的不对了，不但不告诉我邪帝舍利的下落，还出手打伤我派中的长老。”祝玉妍语气凌厉道。    “这可怪不得我，是他先对我亮兵器的，如果不是看在阴后的面子上，这边不负已经是一个死人。”吴启哲冷冷说道。    “刚刚的事情我向吴王道歉，但不知吴王是否可以告诉我邪帝舍利的下落，它对我真的很重要。”祝玉妍言辞恳切的说道，邪帝舍利可以说是她突破天魔大法十八层的唯一希望了。    “阴后要我付出诚意，但不知你们又愿意付出什么代价。”吴启哲直接说道。    “只要我们阴癸派有的，吴王都可以任意拿走。”祝玉妍大方道。    “我想要的东西，我之前已经和阴后说了，我只要。”吴启哲起身走到身边，抓住对方的玉手。    神色复杂的看了一眼吴启哲，说不出是喜悦还是难过，小手并没有挣扎。    “是我的爱徒，吴王看上我自然为她高兴。”祝玉妍长叹一声：“我也说了，只要吴王把邪帝舍利给我，这一切都好商量。”    “邪帝舍利并不在我身上，等过段时间我亲自带阴后去找邪帝舍利。”吴启哲承诺道。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百二十四章 天魔魅音
    祝玉妍笑了笑，柔声道：“只要你把邪帝舍利给我，我自然不会阻止你和往来，阴癸派依旧会辅佐吴王一统天下。”    吴启哲耸耸肩：“这不是皆大欢喜嘛，我们各取所需，何必动刀动枪。”    “我也是这个意思。”祝玉妍挥了挥手：“你们先出去吧，我还有事情和吴王单独谈谈。”    把手从吴启哲掌心里抽了出来，冲他淡淡一笑，随即跟着其他人出了房间，出门的时候随手把房门合上。    “不知阴后把我单独留下是什么意思？”吴启哲目光毫不掩饰的盯着祝玉妍曼妙的娇躯。    祝玉妍似并不在乎吴启哲的目光，幽幽说道：“吴王可知玉妍平身有两大愿望。”    “愿闻其详。”吴启哲表现出一副倾听者的姿态。    “其一便是光大魔门。”祝玉妍顿了顿一双妙目徒然浮现刻骨的仇恨神色：“至于其二便是杀了石之轩这个负心人。”    吴启哲默不作声，其实从某些时候来讲，面前的阴后祝玉妍又是一个感性的女人，为了找石之轩报仇，不惜放弃了自己所谓的魔门大业。    当然，她或许是觉得已经找到了足以继承自己衣钵的传入，才会下定决心和石之轩同归于尽。    只可惜拼掉性命施展天魔解体，却还是被石之轩给逃走了，不得不叹一声，时也命也！    “阴后想要我如何帮你？”吴启哲问道。    “很简单，告诉我邪帝舍利的下落。”祝玉妍目光森寒道。    吴启哲笑道：“说来说去也不过是利益二字。”    祝玉妍嫣然一笑，说不出的妩媚动人：“不然吴王还以为我们有什么交情可言吗？”    “看来阴后并不信任我？”吴启哲淡淡道。    祝玉妍看着吴启哲道：“信任是相互的，吴王又何尝不是在防备我。”    “这邪帝舍利阴后是志在必得了？”吴启哲明知故问道。    “自然，这是我唯一突破天魔秘十八层的机会。”祝玉妍想要借助舍利元精来修复自身的损伤，以此练成天魔秘十八层。    吴启哲的目光不怀好意的打量着祝玉妍的绝美身段，笑道：“是否我只要把邪帝舍利交给阴后，提什么要求都可以。”    祝玉妍沉吟了一下道：“只要吴王把邪帝舍利交给我，你提的一切要求我都可以做主，即便你要我也可以答应。”    吴启哲一把抓住祝玉妍完美无瑕的玉手，目光里的YU望毫不遮掩：“如果我说我想要阴后呢？”    祝玉妍愣了一下，娇笑道：“吴王不是说笑吧，妾身这样的老女人你也看得上。”    吴启哲笑道：“不老，一点也不老，阴后明艳多人，看上去就跟的姐姐没两样。”他的手指轻轻划过祝玉妍手背上的肌肤。    祝玉妍娇笑一声，也没有抽回自己的手，眼泛媚光道：“你这人哩，真是会讨女儿家喜欢，不知哄了多少女儿家上当啦。”    吴启哲伸手去扯下了祝玉妍脸上的面纱，这是怎样的一张俏脸，美艳动人的五官，是那么的精致，秀挺的鼻翼，一张薄而性感的樱CHUN，嘴角带着一抹温柔而神秘的笑容，清澈明亮的双眼像是能看穿人的内心。    祝玉妍起身拉着吴启哲进入了内室，内室有一张CHUANG榻，周围的布置略显单调，却显得干净整洁。    两人坐到CHUANG边，四目对视，祝玉妍没什么不好意思的，如果和对方一席之欢之后，能得到邪帝舍利的下落，何乐而不为呢。    至于说反悔，她可不会给对方反悔的机会。    祝玉妍轻轻解开外袍，露出内里曼妙的身段，脱下脚上的一双长靴，秀美的双足，精致的脚趾上用不知名材料染成诱惑的紫色，使他怦然心动，加上那两条洁白如玉的XIU长美TUI，还有从他这个角度可以看到的诱人风情，他立即就觉得口干SHE燥起来，心中一股邪火难以遏制的沸腾起来。    “阴后，你这是要做什么？”吴启哲坏笑道。    祝玉妍眨巴下眼睛，玉手搭在吴启哲肩膀上，语气娇媚道：“这不是吴王要求的吗？现在却这样问人家，是故意让我难堪吗？”    吴启哲摸了摸自己的下巴，笑道：“我只是没想到阴后你会答应的这么爽快。”    “你这人哩，人家都答应你了，又来这么多话。”祝玉妍已经动手解开吴启哲腰间的玉带。    冰凉的玉手从他的腰间递了过去，美丽的的樱CHUN已经主动贴了上来。    面对如此醉人时刻，任何男人都不会拒绝的，更何况这本就是吴启哲期待的。    随着吴启哲的进一步掌握主动，祝玉妍全身僵硬一下，居然打了个激灵。    祝玉妍已经有数十年没有经历过男女之事，所以一开始难免又会不适应，不过身为阴癸派的门主，又岂会对男女之事不精通。    很快，她就彻底的放开了，一把吴启哲推倒在CHUANG榻上，整个身子都靠在了男人怀里。    祝玉妍搂住吴启哲的脖子，脸贴着吴启哲的脸，红CHUN凑到吴启哲耳边，突然发出一阵让任何男人都会迷失的魔音，这正是阴癸派用来对付男人的压箱之技天魔XIAO魂音。当年鲁妙子，岳山等武林中一众惊采绝艳之辈都败在这一招之上，连宋缺都不敢任由祝玉妍使这招勾引自己。    这门奇特的魔门秘籍与武功高低没有太大的关系，其威力主要由使用者本身的魅力以及使用对象对使用者的爱慕喜欢程度而定，如果对方心智极为坚韧，则未必能奏效。气势说的简单明了一点就是属于催眠一类的玩意。    当然这技巧也是有时效性的，不然最后鲁妙子也不会离开祝玉妍，当然或许阴后本人也只是在利用鲁妙子罢了。    鲁妙子被傻乎乎的利用，抛妻弃女，也不知道最后是不是良心发现，又彻底和祝玉妍断绝了关系。其中因果缘由外人就不得而知了。    不过吴启哲猜想这鲁妙子会不是一直只能看不能吃，才会愤然离去，这是极有可能的，仍谁守着这样一个大美人也不会无动于衷，只可惜鲁妙子武功又不及祝玉妍，再加上石之轩的出现，让他彻底断绝了希望，一代大师呜呼哀哉啊。    祝玉妍动作轻柔，纤细的指尖在吴启哲XIONG膛画着圈，悦耳的魔音不急不缓，听在旁人的耳朵里像是有某种摄神勾魂的邪恶灵力。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百二十五章 祝玉妍失足
    祝玉妍对吴启哲使用这招，自然有她的打算，如果一旦成功，阴癸派能多一个超强的盟友。请百度搜索（品W）看最全！更新最快的!    当然也会这个技能，她却没有让宝贝徒弟对吴启哲施展，因为这是有一定风险的，万一失败会给使用者留下破绽，因为心高气傲的美女大都会对那些自己千方百计反复勾引，却丝毫不为自己所动的男人难以忘怀。    所以祝玉妍出于对的爱护，也出于对自己的自信，才亲自下场勾/引吴启哲。    当然吴启也表现出了作为一个好SE之徒的潜质，不管是对的表现来看，还是她们平时所打听到的情报，都说明面前男人不是一个在美SE面前意志坚定的人。    至于用武力拘禁吴启哲，祝玉妍想都没有想过，能毫发无伤硬接天魔秘第十六层掌力，绝对不是一般高手做的到的，武功绝对在她之。    而吴启哲在南方战场的表现也不是秘密，毕竟阴癸派门下有不少暗藏在林士弘身边的人，吴启哲视千军万马如无物的超凡武功，早已经超过了普通人的范畴，所以想要用武力压制他，无疑与痴人说梦。    所以祝玉妍才会想到用这类不光彩的手段对付吴启哲。    当然也是为了尽快的套问出邪帝舍利的下落，为此，她一天都不想等了。    成功则最好，算失败也不过是和对方颠暖倒凤一夜罢了。    吴启哲温香软玉在怀，再加祝玉妍的花样手段，以及一阵阵刺激人内心YU望的魔音，心顿时猛的燃烧起了一团熊熊火焰，连血液都开始沸腾起来，脑海一片空白迷茫。    祝玉妍很快察觉到了吴启哲的变化，心暗自一喜，知道自己已经成功了一般，小小的送了口气。    祝玉妍马开始第二步。她运转天魔功，让自己的轻薄的纱衣无风自动起来，玉足轻轻一点，飞到了吴启哲面前的木桌，一双XIU长无暇的玉TUI轻轻踮起，幻化出曼妙无的舞姿动作，带着迷人心魄的神情道：“妾身美吗？”    吴启哲痴痴望着仙子脸蛋，妖精身材的祝玉妍，茫然道：“美！”    祝玉妍不由露出得意夹杂惊喜的神色，马要大功告成了！她再次回到吴启哲怀，一脸幽怨惊喜，眼闪烁这泪花，像一个饱受相思之苦的思CHUN少女终于回到了分别日久的情人怀抱一样，痴心迷离的问道：“你爱亲身吗？”那楚楚可怜的神情，足以让任何男人都不忍心说出拒绝的话来。    吴启哲默然无语，目光痴痴的望着祝玉妍的如玉娇靥。    祝玉妍心惊骇，万万没想到前面的两大难关都过了，却卡在这最后一步，也是最容收尾的工作出了问题。    在以往的过程还从没出过这样的难题，鲁妙子不用说了，岳山更是轻而易举的着了她的道。    当然他们最后都恢复了过来，但一开始是绝不会出现如此反常现象的。    她坐在吴启哲腰间，整个身子都伏了下去，吴侬软语阵阵魔音直贯入脑，她不在乎吴启哲的精神会不会出问题，她现在只想知道邪帝舍利的下落。    吴启哲的手环在了祝玉妍的柳腰间，似乎有些脱离控制的迹象。    祝玉妍心着急，看来吴启哲的防备心还是较强的，不过她毕竟是老江湖，而且吴启哲现在也没有恢复清醒的迹象，她顿时想到了另一个办法。    什么的方式可以让男人的警惕降到最低，祝玉妍娥眉微蹙，又怕刺激太过，反而让吴启哲彻底清醒过来。    吴启哲翻身抱住了祝玉妍，双眼一片赤红之色，像择人而噬的野兽。    祝玉妍仰首望着吴启哲，对方的双眼已经没有了正常人的神色，看去像是只知道本能YU望的野兽。    她不禁诧异，难道是自己间出了什么差错，才会让面前的男人一反常态。    不对，祝玉妍摇摇头，也有可能是天魔音让对方内心的阴暗面进一步放大。    天魔秘大法，是阴癸派独步武林，称雄魔门的盖世功，共分外十八层次，恰与传说的地狱层数相同，诡异绝伦，夺造化之妙，具通天彻地之能。    天魔秘的第一层到四层称之为形神篇，练成这气质改变，凝精聚魄，脱胎换骨，化臭为妍，对异性产生难以形容的MEI惑吸引里，甘心俯首称臣。    当魔音，魔眸，只凭一句话，一个眼神，已能控制敌人心志，为所欲为！    千万不要认为魔音，魔眸只是天魔秘前四层说记载的绝技小瞧它，施展到极致不战而胜，远远真枪真刀的战斗还要厉害千百倍。    虽然祝玉妍久疏战阵，对于这方面的技巧基本很少用到，但真要说起来，对于其的掌握，还要在徒弟之。    而且她研习天魔秘数十载，其的某些技艺，早已经深入骨髓，不需刻意施展，也可达到自己想要的效果。    吴启哲在她刻意魅/惑之下却依旧不被完全控制，确实大出乎她意料之外。    而此时的吴启哲一反常态，丝毫不懂得怜香惜玉，开始在祝玉妍身胡作非为起来。    祝玉妍秋波迷离，开始主动回应起来，反正她觉得对方没有彻底清醒过来，说明还不算完全失败，至于他要做什么只能任由他了。    不然因为她的反抗，而使对方清醒过来，真的得不偿失了。    吴启哲有些粗鲁的品尝着祝玉妍鲜红的樱CHUN，他现在似乎真的变成了一个只懂得发XIE内心YU望的男人。    此时的祝玉妍早没有了刚才在门人面前时高傲冷漠的样子，只是一个不能自己的女子而已，那张美丽的俏脸宛如漫天朝霞一般。    祝玉妍半推半的回应，心的情绪不免有些复杂，她已经多年未经历男/女之事，想不到而今却要被和一个后生晚辈如此那般，虽然早做好了准备，还是不免觉得有些荒唐。    当然她也是稍微有些抵触罢了，至于真的反抗到不至于，要说厌恶到也说不，如果面前的男人是个从乞丐堆里爬出来的男人她肯定是不会考虑的。    祝玉妍嫣然一笑，觉得自己的想法很可笑，如果他是一个乞丐堆里的男人，自己又岂会多看他一眼，希望最终的结果不会让自己失望，要实在都控制不了他，当是一场CHUN梦罢了，反正也没什么损失......省略三千字。（VIP群：343363217）    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）

第五卷  木乃伊 第七百二十六章 魔门秘典《天魔策》
    清晨，和煦的阳光从半掩的窗户照了进来，祝玉妍感受着脸上的热意，这才从梦中醒来。    她整个人都是靠在吴启哲怀里的，抬起头便能看到对方俊朗的面庞，眼角泛起一丝复杂的笑意，本来是想把他给控制住，最后不成想连自己也陪了进去。    “玉妍，你醒了？”吴启哲感受着怀中的佳人，一双大手很自然的就放在了祝玉妍的柳腰上。    “嗯。”祝玉妍应了一声，臻首靠在吴启哲肩膀上，似乎还在想昨天夜里发生的事情。    “玉妍，我们以后还可以吗？”吴启哲问道。    祝玉妍抬起头，双颊泛起红晕：“怎么昨天晚上还不够？”    “玉妍这样的美人，就是一辈子都不够。”吴启哲认真道。    祝玉妍笑道：“我不是小女孩，所以你不用花言巧语哄我。”    “那我们说点实际的，我助你突破天魔秘十八层，以后我想见你的时候，你要随叫随到。”吴启哲挑起祝玉妍白皙的下巴，带着几分认真道。    “你到说的好笑，我堂堂的魔门阴后，被你呼来喝去，传出去还有什么面子。”祝玉妍瞪了眼吴启哲。    “那好，你空暇的时候，我来找你，这总可以吧。”吴启哲退而求其次道。    “哼。”祝玉妍娇哼一声：“你先说说要怎么助我突破天魔秘第十八层。”    天魔秘源自于武林四大奇书之一的《天魔策》。乃是魔门至高无上z典，共分十卷。魔门一系列强大的武功心法和奇门异术都是衍生与此。    道心种魔大法《天魔策》中最高深、最至高无上的宗卷，载有达至「破碎虚空」的方法，分上下二卷，在汉朝魔门大逃亡时期，在竞争中，最终被「邪极宗」夺得，成为镇宗之宝，在唐朝时，被「魔相宗」的「魔帅」赵德言夺得，流入魔相宗，也可能最终导致了「魔相宗」转变为「魔师宫」。    紫血大法在大逃亡时期迭失，与《道心种魔大法》几可相提并论（由厉工最后在「十绝关」研究「破碎虚空」推测），在遗失了近千年后，在元初被「阴癸派」的「血手」厉工搜得。    刑遁术分九章，内容只有两章专论「遁术」，其它章节讲的是各种酷刑和逼供的残忍手段，比起其它以论述武功心法为主的册卷，可算是异类。在大逃亡时期遗失，之后被「鬼影」所得，练就其中的「遁术」，并为了魔门后代着想，毁掉了两章「遁术」。「鬼影」死后，《刑遁术》残卷可能为「灭情道」所得。    姹女大法魔门失传百年的秘技，可在男女JIAO合时伤人于无形，必须借由银针刺激穴道来修练，直到「阴癸派」跟「灭情道」联手才让分散在两派典籍中的残篇重聚，为谋害李渊，由白清儿重新练成这门武功。    魔道随想录这卷算的上是练功的心得与倒斗笔记，主要记录了修练道心种魔大法的心得与倒商周古墓中看到一些关于上古武学的奇异见闻，这卷算是一本盗墓笔记。记录了不少绝顶武学的理论推想、盗墓的经历和商周时代一些残本心法。静斋的始祖地尼，因得翻阅《魔道随想录》之缘，从而晓得‘破碎虚空’之秘，《慈航剑典》很大机会亦受到‘破碎虚空’的影响。仙胎魔种，各走极端，源头则一。    而这其中天魔秘又占据了《天魔策》中最精华的部分。    天魔秘共分六篇十八层，一到四层为「形神篇」。    五到八层为「刚柔篇」，至刚的魔刃，至肉的魔带境界，独门心法力足驾驭天下间千种万般不同兵器，大巧不工，殊途同归，千变万化，物尽其用。大至刀枪剑戟，小至一根针，一条衣袋，也能化作威力无穷的诡奇凶器，招无定发，纯以强霸狂烈杀意推动。    九到十二层「虚实篇」，阴阳互济，虚实相成，与有形与无形之间。虚实随心交替变化，修为至此以达到超级高手境界，更能吸取敌人的真气以为己用！    十三到十六层「空间篇」，练成者功力已达出神入化的绝世高手境界！每招击出，真气能到之处，能以怪异的吸力使空间，事物出现扭曲，凹陷的现象，是为天魔场！    十七层「解体篇」，自毁境界的可怕魔功！天魔解体形成一个直径十丈，劲里高度迫压集中的死亡罡球，困住体热，以身体自爆的力量，将敌人震成粉碎，同归于尽。    十八层为「轮回篇」，真正参透宇宙造化，掌握秘不可测的生命玄理，力能起死回生，改变天地万物的绝世魔功。    至于它的真正威力究竟强大至什么程度，则无人知晓。    而祝玉妍因为心灵境界的损伤，始终无法达到天魔秘十八层的至高境界。    “你倒是说啊，到底有什么办法助玉妍突破天魔秘第十八层。”祝玉妍见吴启哲迟迟开口，不禁有些气恼，粉拳锤了两下吴启哲的XIONG口。    吴启哲说道：“你想通过舍利中历代邪帝的精元来帮助自己突破天魔秘十八层，无非是想要以无上功力弥补境界上的缺陷，从而强行突破天魔秘十八层。”    “怎么难不成你还有其他办法？”祝玉妍一双妙目直勾勾的盯着吴启哲。    吴启哲笑了笑：“我用的方法也很简单，无非就是用的功力，助你突破天魔秘十八层境界。”    祝玉妍瞪大了凤眼：“你不是开玩笑吧，你可知道想要靠功力强推天魔秘十八层有多困难，但凭你一人之力做的到吗？”    “试试不就知道了。”吴启哲不以为然道。    祝玉妍平静的看着吴启哲，沉吟半响拒绝道：“我的天魔功冒然接受其他真气注入，极有可能导致走火入魔，我看你这分明就是害我。”    “你可能听说了，她吸纳了我两位兄弟的长生诀真气，对本身的天魔功大有裨益，我的长生诀真气远在他们之上，我相信对你突破天魔秘十八层应该更有帮助。”吴启哲的手又开始在祝玉妍身上不规矩起来。    祝玉妍“咯咯”娇笑：“你可要想清楚了，到时候被我吸的油尽灯枯可不要怨我。”从长生诀真气所获得的好处她自然知晓，她只是有些犹豫要不要把面前的男人榨干，毕竟昨夜她真的很快HUO，这让她不禁动了恻隐之心。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百二十七章 阴后的补偿
    吴启哲嘿嘿笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”    祝玉妍白了他一眼，娇嗔道：“等你真的做了黄泉鬼只怕不会这样想了，到时候又要念叨最毒妇人心了。”    “就算真死在玉妍手里，我也是心甘情愿的。”吴启哲抱着祝玉妍的娇躯笑道。    “你呀。”芊芊玉指戳了下吴启哲的脑门，没好气道：“知道人家奈何不了你，才故意这样说的吧！”    “哈哈...”吴启哲笑了两声，继续道：“我现在就助你突破天魔功第十八层！”    祝玉妍坐起身子，任由自己傲人的上半身显露出来，看着吴启哲幽幽说道：“你真的有把握助我突破天魔功十八层？”    吴启哲EN了吻祝玉妍的红CHUN，笑道：“我没有把握会这样说嘛，好了，不耽误时间，我们开始吧。”    吴启哲让祝玉妍背对自己，他双手抵在对方的玉背上，易筋经真气眨眼的已经催动道黑级功力，缓缓输入祝玉妍体内。    祝玉妍闭上眼睛，感受着进入体内的陌生内力，导气归元，配合自己的天魔功，开始运转第十八层心法，顷刻间已经有松动的迹象。    美玉无瑕的脸上露出惊喜的神色，难道对方真的可以帮自己突破天魔功十八层，收敛心神，开始源源不断的吸纳吴启哲注入她体内的易筋经真气。    当然祝玉妍还以为这是长生诀的奇效。    行功大周天，祝玉妍感觉自己距离突破天魔功十八层似乎越来越近了。    “快点，在快点，我还要。”祝玉妍娇YIN一声，说出一句很有歧义的话语。    吴启哲加快功力的传导，五行元素源源不断的补充，他的易筋经真气根本取之不尽用之不竭。    随着吴启哲功力传导的加快，祝玉妍突然觉得自己的筋脉开始鼓胀，甚至开始疼痛。    “启哲，疼....”祝玉妍语气柔柔的说道。    吴启哲立马改变方式，在传导易筋经真元的同时，还加入一丝木元素之力，以此来修复祝玉妍的身体。    随着筋脉的修复，祝玉妍体内汹涌的真气再次归于平和，源源不断的助她冲击天魔功第十八层。    “轰”祝玉妍的体内的真气突然猛的外放，自然不可能伤到吴启哲，片刻功夫她又把真气导回体内。    祝玉妍凝神收功，面带喜色的转过身来，搂着吴启哲的脖子，送上热情的香EN，好一番痴缠才松口，面泛CHUN意道：“你真的帮人家突破天魔功第十八层了呢，人家太开心了，启哲谢谢你。”    祝玉妍看着额头冒汗的吴启哲，抬手为他擦拭，柔声道：“你没事吧，助我突破天魔功十八层，是不是耗费你很多功力？”    吴启哲没好气道：“你说呢？”事实却是，帮祝玉妍突破功力所耗费的真元根本连九牛一毛都算不上。    祝玉妍眨巴两下漂亮的大眼睛，扭动妖娆的身段，诱惑道：“人家一定会好好补偿你的。”    此时的祝玉妍，闪烁着蓝芒的目光，显示《天魔秘》大法不但已经臻巅峰境界，更恒常保持在那个状态。这是功力运转到十八层所出现的奇异景象。    片刻，祝玉妍收敛十八层《天魔秘》功力，那双蓝色眼眸再次转变为黑色。    吴启哲把祝玉妍抱在怀里，大肆痛EN起来。    不过片刻，祝玉妍玉颊上就已经布满红霞，一双珍珠般的眸子更是媚的能滴出水来，雪白的肌肤也染上了一层粉色，婉转痴缠，好不诱人。    一大早过来，本来是想要来叫醒祝玉妍的，但是刚打算敲门，就听到了里面传来的声音，虽然没有经历过，但身为阴癸派的当代传入，那还有什么不明白的。    轻“啐”了一声，便面色羞红的离开了，心里还泛起丝丝难以言喻的酸楚。    昨天夜里她本来还担心师尊会用什么手段对付吴启哲，但没想到最后两人直接滚CHUAG单了，这到有些出乎她的意料之外。    至于其他人到都能理解，她们在想，是不是阴后为了讨好这位权势滔天的吴王，不惜利用身体作为纽带，以此来绑住对方。    祝玉妍打算用手段控制吴启哲，她们也不是没想过，但施展天魔音，应该用不了这么长时间的，在加上后来房间里传出的若有若无的声音，她们还有什么不明白的。    旦梅，闻彩婷还有些羡慕祝玉妍呢，她们也想体验一下这般年轻帅气的男子。    至于边不负，那心里的郁闷就没得说了，被别人教训了一顿不说，自己视为女神的师姐竟然被对方给，他羡慕嫉妒恨啊！    从早上又来到中午，房间里的声音才停了下来。    祝玉妍面颊红润的枕在吴启哲身上，大口的呼吸，眼神迷离，面颊红润，似乎还没缓过劲来，良久才开口道：“不知怎的，我感觉我整个人都便年轻了。”    “被爱情的滋润的女人，自然看着年轻。”吴启哲笑道。    “去你的，谁跟你有爱情。”祝玉妍嗔了眼吴启哲，自然不承认自己会对一个比自己小这么多的男人动心。    顿了顿继续说道：“我跟你讲正经的，以往我外表虽然看上去和年轻女子相差无几，但身体上的一些机能确实感觉不如年轻时候了，但现在不知道怎么回事，我感觉整个人都年轻了，这是从内到外的，就像焕发了第二CHUN。”    “怎么不是，我们刚刚那样，你就在不停叫CHUN呢。”吴启哲调笑道。    祝玉妍抚媚多情的瞪了眼吴启哲，没在理会他的荤话，思考道：“难道真是长生诀真气的奇效，不禁对功力的增长大有裨益，就连身体机能也能大大提高。”    吴启哲点头同样道：“没准还真是这样，不是说长生诀是道家瑰宝，有长生不老的奇效嘛，刚刚我把长生诀真气引导进你体内，助你普通天魔大法十八层的同时，还让你衰老的身体重焕生机。”    祝玉妍对着吴启哲腰间软肉使劲一掐，嗔怒道：“衰老，我这么年轻貌美，那里看出老态了？！”这一刻的她，不像成名数十载的阴后祝玉妍，反倒像个娇蛮少女，听不得半点坏话，尤其还是和自己发生亲MI关系的对象。    “错了，我错了，玉妍饶命。”吴启哲也不介意配合下祝玉妍。    （求推荐票，求打赏，希望大家去起点订阅正版，虽然说了也没多大用）

第五卷  木乃伊 第七百二十八章 降服阴癸派
    祝玉妍和吴启哲一起从房间里出来的时候，整个人都变得容光焕发，神采奕奕。    让闻彩婷，旦梅惊异的同时，又有些羡慕，莫非就就是年轻男子的好处。    边不负虽然心中有怨气，却是不敢表露出来。    至于祝玉妍到没有表现的和吴启哲格外亲密，当然也没有刻意疏离，她自然也不会在乎旁人的想法，只是目光扫过的时候，还是不免泛起一丝不自然。    祝玉妍告诉门人，她已经正式和吴启哲达成了合作意向，今后阴癸派以吴启哲马首是瞻，随即第一个单膝跪地表示效忠。    剩下的几人纷纷跪了下来，自然不会有人不开眼的提出反对意见，祝玉妍在阴癸派历来是说一不二的。    边不负心中不服，却还是和众人一起跪了下来，表示效忠。    聊完合作事宜之后，吴启哲便打算离开了，毕竟已经整夜没回去，傅君瑜和双龙肯定都开始担心他了。    祝玉妍告诉吴启哲，近期她们都在这个秘密据点，过段时间阴癸派的其他门人也会陆续赶过来，到时候有什么需要她办的，知会一声就可以了。    等吴启哲真的走了，祝玉妍却有些怅然若失，似乎真的有些不舍呢，毕竟这算是和她发生关系的第三个男人。    第一个骗了她，气死了她师傅。    第二个她根本不爱，只是为了达成目的。    至于这第三个，说不上爱不爱，她只知道昨天夜里她真的很开心快\/活。    虽然只是当作一场交易，她的身心还是不由自主的沦陷了，至少昨天夜里是如此。    她最大的愿望之一就是练成天魔秘十八层，可以说这已经成为了一种执念，当年她早早的失去了元阴之身，以至于心境出现破绽，无法突破天魔秘十八层，更是气死了师傅。    所以她才下定决心要杀死石之轩，为师傅报仇，但现在自己却突破了梦寐以求的《天魔秘》十八层，她最大的执念算不算消除了大半，至于找不找石之轩报仇，似乎也没那么重要了。    .......    吴启哲回到府上，见了寇仲和徐子陵，以及傅君瑜，三人根本不惊讶为什么一大早就没见到他，还以为独孤凤一早就来拉他出去了，或者王世充宴请他。    吴启哲和双龙闲聊，就在今天，洛阳城内再次迎来了一波风云人物，也就是秦王李世民，这位历史上的千古一帝。    “走吧，我们去拜访一下他。”寇仲提议道。    “有这个必要嘛，迟早都会在战场上见到。”傅君瑜不解道。    “这毕竟是洛阳城嘛，名义上还是我的地盘，连见都不敢去见他，不知道的人还以为我怕了他。”吴启哲笑道。    四人刚到门口，就遇到了独孤凤，一听说吴启哲要去找李世民，她便主动要领路。    原来，独孤阀和李阀还有亲属关系，所以这次李世民来洛阳，住宿都是独孤阀安排的，至于独孤凤和李世民还算得上是表兄妹。    不久，便来到了李世民下榻的地方，被府内的人告知，李世民正在城中的一家酒楼，众人又马不停蹄的赶了过去。    来到酒楼，问清楚李世民的位置之后，直接来到了三楼的雅间，独孤凤直接推开了们。    房内的众人顿时把目光都投了过来，里面除了李世民和他的手下以外，独孤策也在。    “大哥，你也在，还有世民表哥。”独孤凤笑着打招呼。    “原来是凤儿，你怎么来了？不是没时间吗？”李世民看着独孤凤身旁的几人笑道：“不知这几位又是？”    “表哥，我身旁这位就是南方隋廷的吴王，吴启哲。”独孤凤介绍的时候有些小小的得意。    李世民听的一惊，整个天下，现阶段最出风头的人物，绝对非吴启哲莫属了。    “小弟李世民，见过启哲兄。”李世民主动抱拳道。    “世民兄的风采我也是慕名已久了，今日总算如愿一见。”吴启哲笑道。    李世民招呼进来的诸人入座，又添了几双筷子。    其实李世民此次来，除了来参加慈航静斋的选帝大赛以外，还有另一项任务，就是拉拢独孤阀，就是他爹李渊的意思。    刚刚和独孤策交谈就是在说他老爹的要求，他老爹素来好色，提出独孤阀如果想要得到李阀的帮助，就必须把独孤凤送给他做妃子，完全不顾辈分的差距，李世民刚刚和独孤策提的时候对方就没好脸色。要知道独孤凤今年不过才双十年华，他的三弟李元吉都比她年纪大，提出这种要求，他这个做儿子的也实在是羞愧的很，现在独孤凤这个正主来了，他就更不好意思开口了。    李世民介绍了一下他身边坐着的两位，一位面如黑炭，便是历史长河中赫赫有名的尉迟恭，这位可是和秦琼并列门神的，至于另一位则是文士打扮的叫杜如晦，也是在李唐盛世中功盖千秋的名臣。    不得不感叹世家门阀就是有好处，名臣良将根本不缺，而且这些有识之士，也会下意识的投靠世家门阀。    吴启哲介绍自己的两位兄弟，李世民立马表现出极大的兴趣和钦佩，丝毫不像作伪。    寇仲徐子陵虽然绝不会因为李世民的几句话就想要背叛吴启哲，却不禁对李世民大生知己之感。    吴启哲笑而不语，在原著中，双龙就对李世民大有好感，如果不是因为李秀宁表现出的傲慢态度，他们都打算直接就投靠李世民了。    只不过到了后面，寇仲统领江南之地之后，却在徐子陵的劝说下，放弃了争霸天下的雄心，转而投靠了李世民，拱手送上了自己地盘，很难说寇仲的选择就是错误的，但是对于跟着他打天下的人来说，绝对是不公平的。    本来想辅佐寇仲做个开国功臣，眼看就要成功了，你却跟我说不玩了，放了谁，都不可能心平气和的接受。    饮酒吃肉，一直到大半晚上，才散席，吴启哲让寇仲徐子陵和傅君瑜先会了府上，他却仍旧为尽兴的提出要和李世民彻夜畅谈。    李世民表现的足够洒脱，把跟在他身边的两个手下都赶回了住处，也不怕吴启哲突施杀手。    独孤凤也跟着独孤策回去了，她知道李世民的爹竟然想要娶她做妃子，就在没给过这表哥好脸色。    （希望大家来起点订阅正版！求求你们大家了！我靠写书生活啊，多点人订阅正版我就多点收入，大家可怜可怜我吧）真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

第五卷  木乃伊 第七百二十九章 师妃暄
    夜里，吴启哲和李世民随意闲逛，不多时就来到了这天津桥上。    吴启哲有在思考自己要不要直接杀了这李世民，没有了李世民的李唐就像是没了牙的老虎，不过转念一想，就算李世民不死，他难道还怕了区区李唐不成。    别说是一个李世民，就是整个天下都与他为敌，又有何惧哉。    李世民朝吴启哲大吐苦水，吴启哲也不知道他是真的对自己没有防备还是装作没有防备。    如果是真的，他这个秦王李世民心计权谋也就太差了点，但明显不可能，面前的可是千古一帝了，杀兄逼父，这样的人怎么可能真的对一个才见过一面的人没有防备呢。    “秦王说的好！”一把悦耳的女生突然响起。    吴启哲表现出惊讶之色，目光随意扫过李世民，却发现对方同样大骇抬头，不得不佩服对方的演技。    月色下，桥楼上，俏生生坐着一位修长窈窕的佳人，长发飘飘，仿佛刚刚乘风而来。又似要乘风归去，姿态神韵充满一种出尘世外，孤高不群的玄妙美感。    欺霜赛雪的皓白脸上，唇如凝丹，鼻似琼瑶，长媚入鬓，乌黑明亮的眼眸里，透出清亮无比，仿佛痛惜世情的目光。其美已到极处，气质亦冷到了极致。    她的美丽，只有可以相比，但美的妖异，她却是一种圣洁，超然物外的美！    吴启哲表现一副失魂落魄的样子，失手丢了酒坛，摔成粉碎，模样狼狈。    吴启哲失神入迷的神态，非但不讨厌，反而可爱，竟逗得师妃暄忍俊不禁。    师妃暄这嫣然一笑，犹如春暖花开，冰雪融化，其震撼人心的力量足可倾城倾国。    他心中感叹，师妃暄的气质跟石青璇相似，同样不食人间烟火，但石青璇犹如空谷幽兰，她却真的像仙子下凡。    “啊！世上竟有这么美的女子？”就连李世民也不禁有些失态。    师妃暄既然出现，无疑是为了和氏璧花落谁家而来，吴启哲故意和李世民走一路，无非是想见见这慈航静斋的传人有多么特别。    师妃暄坐在桥头，凝声道：”妃暄少入红尘，疏于礼数，请秦王，吴王恕过不敬之罪。”    “师小姐，言重了。”吴启哲摆手道。    李世民恭敬抱拳道：“师小姐好，未知有何赐教？”    师妃暄突然目光一凝：“妃暄冒昧，正要向秦王讨教。”    娇柔话语甫落，师妃暄手中的古雅之剑已闪电般自行出鞘。    师妃暄娇躯似一缕青烟飘下似的从桥楼之上飞落，动态曼妙无方，仿佛天仙翔舞，似慢实快。    剑势铺展而开，看来并不凌厉，且没有杀气，但是无孔不入。    天地已被她千剑万剑所笼罩包容，又似天地间只有一剑。    李世民抽出腰间霹雳雷霆刀似要硬挡师妃暄这一剑。    “玄妙奇奥，这就是《剑典》中的绝学？”吴启哲虽然赞叹这一剑的精妙，却绝不会害怕，因为此方世界还没有让他害怕的东西。    慈航静斋由地尼所建立。初步估计成立於东汉年间，因为汉明帝永平十年是佛教传入中土之年。    广研天下宗教门派为己任，希望能寻出悟破生死的大道，亦是修行佛法之地。    慈航静斋初祖「地尼」在「白马寺」研习佛法时，遇上魔门第一代「邪帝」谢眺，两人曾相恋，「地尼」亦曾翻阅《道心种魔大法》，但最终因两人对佛教的分歧导致分手。    「地尼」其後遁入空门，四十岁坐枯禅时顿悟，离开佛门，融会佛道两家功法，创出「彼岸剑诀」，就是《慈航剑典》的前身。    慈航静斋位於帝踏峰，山路上有个两边刻著「家在此山中，云深不知处」的石牌匾，跟著有著名为「七重门」的七道木门，门上有莲花纹饰的门环，最後是一道枣红色的正门。    一个大广场後面是主殿「慈航殿」，丛林里有座藏著各样典籍的「藏典塔」，後山还有「赏雨亭」。    静斋有个面积广阔的茶园，中间有块高达四丈的巨岩，巨岩下有个以铁门开启的石窟。    据曾和「多情公子」侯希白一同探访师妃暄的「花间女」梦蝶所述，沿长江西去，在虎跳峡前登岸，改走陆路。到有长江第一湾之称的石鼓後，沿江南下，「慈航静斋」便在江东的「雨蒙山」里。    慈航静斋虽属禅门，但佛本无相，不滞与物，色既是空，故派中弟子皆带发修行，不以比丘尼自居。    且因气质熏陶，灵性培养，门人姐是世所罕见，不吃人间烟火的绝色美女。    就在上一代出了两位出类拔萃的传入，碧秀心和梵清惠。    故此受世人敬重崇仰，亦成为魔门外道誓要灭之而后快的眼中刺，死敌。    为了对付魔门中继邪帝向雨田后最可怕的邪王石之轩，碧秀心不惜牺牲，自毁道行，舍身以爱情束缚石之轩，希望化解他的魔性戾气，甚至为他生下一个女儿石青璇！    可惜石之轩始终以复兴魔门为重，绝情绝义。    悲剧终酿成碧秀心含恨而终。    据传梵清惠与天道宋缺有过一段不寻常的交往，无奈双方国家名族观念上存在重大分歧难以开花结果，多年后，以宋缺天人般的只会豁达，也未能对梵清惠忘情，可知这段关系有多刻苦铭心。    「慈航静斋」主要修练初祖「地尼」以梵文所著的《慈航剑典》，全卷分十三章，以「静」、「守」、「虚」、「无」为主。    心法最高层次为「剑心通明」，其次为「心有灵犀」。    达至「心有灵犀」的有梵清惠、言静庵。    练至「剑心通明」的有地尼、师妃暄、端木菱和秦梦瑶。    《剑典》中第十三章记载著一种徘徊於死亡边沿般的枯禅坐，名为「死关」，假若道行未够者妄自修行，会全身精血爆裂而亡。    只见刀剑相交，金铁交鸣，竟似禅院众生，余音不绝，迂回缠绕。    佛法念力或作文子佛符，犹如轻霞蔓延，透过色空剑传入李世民的脑海中。    吴启哲不知两人是不是配合在一起演戏，他也根本没有兴趣知道两人在做什么。    （希望大家去起点订阅正版）

第五卷  木乃伊 第七百三十章 师仙女的选择
    李世民如梦初醒，师妃暄在一旁循循善诱，转而又考校对方为君之道，吴启哲似乎全然成了陪衬。    吴启哲神游屋外，两人的谈话根本没听进去多少。    “吴王以为秦王之论如何？”师妃暄看着吴启哲道。    “李唐早就有了太子李建成，师小姐要讨论为君之道，似乎找错了对象。”吴启哲洒然一笑道。    李世民目光一黯，显然被吴启哲说到了心坎上。    “正所谓立贤不立长，吴王连这个道理都不懂吗？”师妃暄反而教训起吴启哲来。    “你这分明就是取祸之道，就说汉末袁绍，因为偏爱三子袁尚，把他立为继承人，导致兄弟三人争霸河北，以至于让曹操给各个击破，所以师小姐鼓动世民兄和太子李建成争夺李唐的继承权，如此不仁不义的举动，也真亏你想的出来。”吴启哲冷笑道。    “吴王的说法，我不敢苟同，如果牺牲李建成一人，而让天下百姓过上安乐日子，岂不是牺牲小我而成就打我。”师妃暄反驳道。    李世民在一旁默然不说话，谁也不知道他心里想什么。    “世民兄说担心他的兄长李建成是隋炀帝二世，这类没有发生的事情，根本就是凭空臆测，单凭自己的猜想就否定一个人，还冠冕堂皇的说是为天下人好，不觉得虚伪吗？”吴启哲毫不留情道。    “世民一片赤诚之心，却被吴王误解....”李世民幽然长叹。    “吴王不用刻意朝秦王身上泼脏水，正所谓未雨绸缪，秦王只是担心，提前做出防备，这并没有什么错。”师妃暄这位慈航静斋传入看来是铁了心支持李世民。    “可笑至极，至于你说为君之道，这天下难道就已经是李世民的了吗？”吴启哲冷笑道：“我统御整个南方，洛阳之地也尽在我鼓掌之间，师小姐你凭什么认为李世民有能力一统天下，实现他的为君之道。”    “既然吴王如此有信心，是否愿意和妃暄讨论为君之道？”师妃暄撇了眼吴启哲，目光里看不出什么多余的表情。    “我觉得你没有这个资格，你凭什么来跟我讨论为君之道，就凭你是慈航静斋传人吗？”吴启哲目光冷冷的看着师妃暄。    师妃暄依旧不喜不悲，淡淡道：“除去我慈航静斋传入的身份，我还是天下人中的一员，自然有资格来和吴王讨论为君之道。”    吴启哲笑而不语，指着李世民道：“既然你都选择了李世民，再来跟我讨论不觉得多余吗？”    “尚未有定论，吴王怎么就一口咬定我已经选择了秦王。”师妃暄黛眉微蹙道。    “我不管你选择谁，都给我没有关系，最后依旧要在战场上分胜负，优胜劣汰，强者为王。”吴启哲随即又笑道：“还是师小姐你天真的认为，只要慈航静斋选定了这所谓的真命之主，这天下的门阀，义军势力便会纳头就拜吧。”    师妃暄默然无语，显然是认可了吴启哲的说法。    吴启哲摊手道：“如此说来，慈航静斋支持谁，对我来说根本不重要，因为不管你们支持谁，最终的结果依旧要在战场上一决胜负，从而才能决定天下的归属。”    “天下的归属必须经历血与火的洗礼，这点妃暄并不否认，但在一统天下之后，却需要一个贤明的君主来领导这个天下。”师妃暄不依不饶道。    吴启哲笑道：“为什么就只有你们慈航静斋选出来的人才能治理好这天下呢，妃暄小姐似乎太过自信了。”    “吴王就连跟妃暄讨论为君之道的胆量都没有，你让我怎么相信你有力能治理好整个天下呢？”师妃暄粉唇微撅，牵起一丝女儿家的诱人神态。    “还是那句话，我不需要慈航静斋的认可。”吴启哲目光凌然道：“我现在就把话放在这里，不管慈航静斋选择谁做天子，最后一统天下的都是我吴启哲。”    “天下局势尚不明朗，吴王为何有此信心？”师妃暄疑惑道。    “一统天下靠的是拳头，我的拳头最大，自然是我一统天下。”吴启哲懒得多说。    “吴王的想法果然与众不同，只是妃暄并不赞同。”师妃暄轻摇臻首，一张玉容并没对吴启哲显露出厌恶之色。    “吴王想要战胜我们李唐可没这么容易。”李世民似乎不甘心自己被忽略，冒出来道。    “是嘛。”吴启哲不以为然道：“秦王知道吗，其实我现在就可以杀了你，人都死了，还拿什么来跟我争。”    李世民警惕心大生，握紧刀柄，随时准备应对吴启哲的暴起发难。    “吴王如果想要对秦王做出不利之事，那妃暄也只有得罪了。”师妃暄玉手已经按在了剑柄上。    两人这才想到，面前的吴启哲不光权势滔天，一身武功更达绝顶之境，江湖甚至传言他的武功已经可以媲美三大宗师。    当然师妃暄本人是不相信的，毕竟面前的人还这么年轻，不过正所谓无风不起浪，想来对方的武功不会在她之下。    “好了，我今天还不想杀人，你们用不着这么严阵以待的。”吴启哲有些留恋的看了眼师妃暄的倾国玉容，曼妙身段，随即身形一晃便已经消失在了她们的视线镜头。    吴启哲最后留恋的目光是刻意的，他在想，慈航静斋会不会为了让他放弃一统天下，派师妃暄来感化他，或者说施展美人计。    吴启哲走不多时，便看到了飘然从黑夜里窜出来的。    上前几步，扑到吴启哲怀里，嫣然笑道：“亲身见你丝毫不给那师妃暄面子，觉得好解气呢。”随即红CHUN印在吴启哲脸上，娇笑道：“奖励你的，就是不能给那些慈航静斋的人好脸色。”    吴启哲感受着佳人曼妙的身子，大手搂着纤细的腰肢，笑道：“你跟踪我。”    轻咬臻首道：“没有了，人家是碰巧经过天津桥，这不就看到你在师妃暄面前大耍威风，就好奇听了下。”    吴启哲无奈道：“怎么是耍威风了，我说的是事实好不好。”    “是是是，你说的都对。”俏脸一红，莹润的眸子瞪着吴启哲道：“你手放那里呢？”原来吴启哲的手又放在了她的PG上，这让她又是羞涩，又是难为情，还有丝丝的异样。    （希望大家去起点订阅正版）

第五卷  木乃伊 第七百三十一章 董淑妮的主动
    漫长的一夜尚未结束，吴启哲本要回到住处，却碰巧遇到了来找他的王世充，二人又去了尚书府。    两人进入豪华的偏厅一番畅谈之后，王世充问道：“不知道吴王可知道和氏璧吗？”    “据说宁道奇来了洛阳，打算把和氏璧交给师妃暄。”吴启哲淡淡说道。    “不是交，是还，和氏璧一向由慈航静斋保管，宁道奇天大面子才能借得，为期三年。”王世充解释道。    吴启哲笑道：“怎么尚书大人也想要这和氏璧？”    王世充摇头正色道：“吴王说笑了，和氏璧唯皇者得之，我何德何能敢觊觎和氏璧。”    “那尚书把和氏璧消息告诉我又是所谓何事？”吴启哲故作不解道。    “当今乱世，最有能力一统天下着非吴王莫属，慈航静斋却想要把和氏璧交给李世民这个乳臭未干的小子，世充替吴王感到不平啊。”王世充喟然长叹道。    “这有什么，把和氏璧抢过来就是了！”吴启哲不以为然道。    “吴王真有把握？”王世充担心道。    “你不是宁道奇已经把和氏璧还给慈航静斋了，没了宁道奇，区区一个慈航静斋我还会怕吗？”吴启哲笑道.    王世充心中暗笑，他刚刚这番话，为的就是挑起吴启哲和慈航静斋争斗，最后把他名声也搞臭，要是再把宁道奇也引出来，到时候看你怎么收场。    不多时，偏厅外突然走进来一女子，吴启哲定睛细看，只见这女子年约十七八岁，皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤明艳夺目。秀发如云，脸似芙蓉，眉若柳丝，明眸流盼，樱唇皓齿，身段更是纤合度，热力四射，诱人之极。    “淑妮你怎么来了，没见我和吴王谈正事吗？”王世充故作不悦道。    “淑妮不依了，舅舅之前不是同意，让人家见见吴王这位大英雄的吗？”董淑妮轻摇臻首不依道。    “哈哈，你也真是的，不会改个时候。”王世充朝吴启哲抱拳道：“吴王实在不好意思，我这侄女平日里被我宠坏了，做事情总是由着自己性子来，还望吴王见谅。”    “不碍事，不碍事。”吴启哲摆了摆手，表现出一副被董淑妮美貌吸引的模样。    王世充暗中点点头，这自然是他的另一步棋，就算慈航静斋的人对付不了吴启哲，自己也可以把侄女董淑妮安插在吴启哲身边，到时候他暗中行事就方便多了，而且再不济等新朝成立，怎么也是皇亲国戚，荣华富贵是少不了的。    董淑妮坐到吴启哲旁边，殷切伺候，做出一副迷妹的样子。    王世充提议天色已晚，吴启哲不如就住在他府上。    董淑妮一脸欣喜的模样，显然是希望吴启哲答应。    吴启哲也想看看两人接下来还有什么动作，点头同意了。    他可不会真的认为董淑妮是什么少不更事的小女孩。这个女人可一点也不简单，原著中所爱之人是杨虚彦，但为了达成目的却不惜嫁给李渊为妃。    而且她还为杨虚彦生下千百年的唯一女皇武则天。    当然这是大唐双龙传世界架构，历史当中的女皇武则天可不是董淑妮的女儿。    董淑妮提前离开了偏厅，不一会便有人来安排吴启哲沐浴更衣。    被侍女引到一处室内澡房，吴启哲刚一推开门，便有热气铺面而来。    侍女轻笑一声，把们给吴启哲带上。    吴启哲转过屏风，引入眼帘的便是一处由大理石修筑的宽大浴池，放满了热水，而浴池里已经有了人，    呼吸不禁为之一滞，他看到了什么？    原来吴启哲竟看见董淑妮正在浴池中，美人沐浴。    烛光斜照下，热气蒸腾，董淑妮娇躯全LUO，在水中央，珍珠般沾满长发，肌肤上的水点，玲珑浮凸的曼妙曲线，泛起一层梦幻般的美艳光晕。    她就像传说中的洛神女神，因思凡而自怜，流泄与四外的青春魅力，动人至笔墨难以形容。    她的艳色绝不逊于吴启哲所见过的大部分女人    “咦，你还没未入睡吗？”董淑妮发现了吴启哲，竟没有露出半分惊慌害羞的神色，甚至并不刻意去遮掩娇躯上最诱人的部位。    被董淑妮看见，吴启哲急忙转过身子，一副非礼勿视的正经模样。    “我没想到淑妮你也会在这间澡房。”吴启哲低声说道。    “呀，一定是那些侍女不知道我在澡房，才会把吴王你给带过来。”董淑妮故作娇羞道。    “那你慢慢洗吧，我先走了。”吴启哲说着就要离开。    “别走嘛！谈谈天不好吗？吴王殿下很讨厌人家吗？”董淑妮睫毛颤动，带着几许撒娇的语气柔声道。    吴启哲转过身走近，盘坐在浴池边上，看着浴池中的美人，好笑道：“淑妮想谈什么？”    话音刚落，走到临近的董淑妮突然向吴启哲拨水挑DOU。    “咯咯咯...”一连串娇笑声，董淑妮一双玉臂不是扬起水花，泼洒在吴启哲身上。    烛光下，水滴像缤纷落晶一样耀眼，瞅着眼前娇笑玩闹的绝色佳人，吴启哲看的入神，纵被弄SHI了身也毫不在意。    “吴王是大英雄，大豪杰，淑妮见了你好欢喜呢！”董淑妮缩下身子，只露出肩头，细长秀美的玉臂却全不扭捏的搁在吴启哲大TUI上。    “我可算不上什么英雄豪杰！”吴启哲摇摇头。    “不，我觉得吴王就是英雄豪杰。男人我见得多哩，咯咯见到人家都SE迷迷的样子，讨厌死了。”董淑妮嫣然笑道：“但吴王却不同的，不想有的男人一看到人家就不怀好意。”    “你的手在这样乱动，小心我也会变成SE鬼了！哈！”吴启哲毫不掩饰的欣赏这董淑妮的曼妙身段。    董淑妮直接从浴池跃了出来，抱着吴启哲的脖子，红CHUN直接印在他脸上，娇笑道：“淑妮才不怕你，因为奴家喜欢吴王殿下呢！”    吴启哲揽着董淑妮的水蛇腰，轻轻点了下他的鼻尖，笑道：“你这丫头，不是CHUN心动了吧？”他其实也大概能猜得到董淑妮的目的，无非是王世充授意她施展美人计，他奇怪的是这杨虚彦就没半点反应吗？任由自己的女人去陪其他男人。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百三十二章 异宝和氏璧
    董淑妮今夜之所以愿意答应王世充来陪吴启哲自然有她的原因，对吴启哲好奇是一方面，另一方面也是杨虚彦根本不能满足她身为女人的XU要。    数月前，杨虚彦从瓦岗军回来以后，就在也没和她亲近过，就算是她主动，对方也是一副推脱的姿态，直到有一天，被她碰巧撞破，才知道杨虚彦已经不是男人了。    董淑妮虽然对杨虚彦很有好感，但对这样一个连男人都算不上的人，渐渐的也就心淡了。    而吴启哲不管是身份地位都远在杨虚彦之上，今夜见到之后，俊朗不凡的外表更加让她中意，她也就半羞半喜的同意了王世充的提议。    在加上吴启哲最有机会一统天下，更让董淑妮也不禁畅想起自己做皇后的美梦。    董淑妮面颊绯红，张开红CHUN，露出一排整齐洁白的美丽牙齿，呵气如兰道“我也不知道，但现在人家只感到吴王殿下又好看又强壮，有足够的力量保护人家....其他的事都不愿去想了....”    “我忍不住了.....”董淑妮玉手划过吴启哲的脸，娇CHUN吁吁道。    热暖的体温如烈火般焚烧在吴启哲心窝，这一刻吴启哲不愿再去想其他。    吴启哲身为一个正常男子，在这天大的YOU惑之前，自然不会故作正经，扮演什么伪君子。    二人双CHUN相接，缠绵深EN，幕天席地迷失在那无比动人的世界里，共寻好梦。    这一夜，董淑妮总算是体会到了怎样才算是个正真的女人，对杨虚彦再无留恋，一颗心都挂在了吴启哲身上。    吴启哲又是惊喜又是意外，他没想到眼前的董淑妮竟然还是CHU子之身，更加疼爱怀中的佳人，虽然她的目的并不单纯，但怎么说也把第一次交给了他。    在吴启哲这位老手的呵护下，董淑妮彻夜难眠，完全迷失，已经忘记了自己身在何处。    第二天用午膳的时候，董淑妮是挽着吴启哲的手出的房间，面红如火，艳丽动人，明眼人都看的出来两人身上发生了什么事情。    王世充见到两人亲密的样子，自然是乐见其成的。    董淑妮脸上的笑容就从来没消失过，想到昨天夜里和吴启哲发生的种种，一双妙目不禁泛起动人春SE。    吴启哲陪着董淑妮一直到晚上才离开，因为他受到消息，和氏璧已经被宁道奇放在了净念禅院，天明之后师妃暄就会来取走，接着便要交到李世民手里。    深夜，吴启哲离开王世充府上之后，随即便来到净念禅院，无声无息跃上建筑群中最高的钟楼。    吴启哲放眼望去，只见三百僧人立定与中央的铜殿门前，齐宣佛号“阿弥陀佛”，中气十足的平和之声震动夜空，庄严肃穆，有隐含莫犯威凌。    铜殿两扇高达一丈的重铜大门突然自动张开，露出里面黑沉沉的空间，神秘莫名。    步移影动，一个高挺僧人由铜殿内走出。    净念禅院的方丈，了空大师。这位身负守护和氏璧重任；修为只在梵清惠及四大神僧之下的佛门高人，赫然非是愁眉苦年的老和尚，而是长得年轻俊秀，气派悠然，英华内敛，怎看也不会超过四十岁。    吴启哲自然不会把区区一个了空放在眼里，如果宁道奇在这附近，或许还勉强让他费点心。    了空目光有意无意地往钟楼上瞧去，半响被没发现异样才离开。    吴启哲等僧人都走光了，才悄悄来到铜殿门口，他心中奇怪，之前还严阵以待，怎么这回功夫不见半个人影。    是他们坚信一般人无法抵抗和氏璧的奇异能量，还是和氏璧真的被人偷走，反而正中他们的下怀。    此刻吴启哲已经喝下复方汤剂，化身成了杯莫停世界完颜藏的模样，相信没人可以认出他来。    吴启哲拉开铜殿大门，并没有用上真元内劲，所以异样的情况并没有发生。    进入铜殿内，只见四壁密密麻麻的的安放了过万尊铜铸的小佛像，肌理丰富精巧，营造出一种富丽堂皇金光闪闪的神圣气质。    吴启哲的二代盘古僵尸体质，虽然不惧怕大部分所谓佛光佛法，但心中还是生出了几分烦躁之感。    殿心小铜几上所放置之物，散发这璀璨夺目，丽无方的异彩宝光立刻冲天绽放，随即更四散放射，赫然将整座铜殿也笼罩其中。光芒所及之处，吴启哲不禁心神惧震。紧接着，一股玄之又玄，莫可名状的怪异感觉充斥在心头，让他感受到所未有地安宁以及详和平静。    透过宝光凝神细望，但见一尊一尺见方玉璧玺印，表明刻满奇异的云螺纹和受命于天既寿永昌八个撰文，璧顶雕有一头似龙非龙的奇兽神态威猛，栩栩如生，整体上给人一种既神秘有神圣的感觉。此刻正与世无争的安然置于铜台上。玉璧之上流转不定的光芒，似乎属于某种超乎任何人所能理解的能量。和氏璧！尽管吴启哲从来只闻其名，未见其形。但在这个瞬间，他便可以确定，眼前这方形如玺印的玉璧，就是传说之中的和氏璧！也只有和氏璧三字，才能衬得起眼前这件至宝！    和氏璧初现与战国时代，岁月救援，千百年来，无数帝皇君主皆以和氏璧作为国玺，故在政治上形成一种牢不可破的象征意义-得和氏璧者，独得天下。    春秋时候，楚国有个人叫做卞和。他在荆山砍柴时看见有只凤凰栖息于一块青色奇岩之上。俗话说，“凤凰不落无宝地”，所以卞和就认为这块青岩必是珍宝，于是将它掘出来献给国君楚厉王。    岂知楚廷玉石工匠看后，说这只是块凡石。厉王大怒，以欺君之罪砍下卞和左脚。厉王死，武王即位，卞和心中不忿，再去献宝。武王又命玉工查看，仍然说只是凡石，结果卞和连右足也被砍掉。武王驾崩了，文王即位，卞和抱住他的玉璧在楚山下哭，三天三夜，眼泪流尽而代替它的是血。文王听到后，派人问他原因，说：“天下受到刖刑的人很多，你为什么哭得这么伤心？”卞和说：“我不是为被刖伤心，我是因为它是宝玉而被看为石头，忠贞的人被看为说谎的人。”文王于是派雕琢玉器的人剖开他的玉璧，果然得到宝玉，于是命名是“和氏璧”。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百三十三章 超进化
    和氏璧本来是楚国的镇国之宝。但数百年后，却被人偷盗而去，不知所踪。直至战国末年，和氏璧才在赵国重新出现。被赵惠文王所拥有。秦昭襄王见猎心喜，就派人通知赵惠文王，欲割让十五座城池来换取和氏璧。赵惠文王派蔺相如护送和氏璧去见前往秦昭襄王。秦昭襄王拿到和氏璧，却绝口不谈城池交换事宜。于是蔺相如设计骗回和氏璧，并派人连夜将它送回赵国。这就是《价值连城》与《完璧归赵》两个成语的出处了。    而后六国覆灭和氏璧再次辗转落入秦始皇手上，他命宰相李四撰写“受命于天既寿永昌”八字，镌刻与和氏璧上，    和氏璧自从成了和氏玺！    汉高祖刘邦推翻了大秦，秦王子婴献宝求饶，刘邦称之为传国玺。自此和氏璧成了得国失国的象征。    及后王莽篡汉，入宫索璧，孝元太厚怒将宝璧掷地，摔了一角。    王莽命人以黄金镶嵌缺口，使和氏璧有多添了一个雅号，玉玺金角。    到三国时，和氏璧辗转在落入曹操手上，被传了下来....    到隋灭南陈，隋文帝杨坚遍搜陈宫，结果却一无所获，和氏璧就此消失人间。    原来和氏璧是慈航静斋的传入于战乱之中取走，隐秘收藏，以免世人争夺又起干戈。    和氏璧到底蕴藏着什么秘密，连学究天人的鲁妙子也想不透？甚至天下三大宗师之一的宁道奇亦不惜屈尊降贵向慈航静斋借壁三年！    宁道奇发觉此璧似玉非玉，质地特殊，实非人间所有，故怀疑它是天外之物！    最奇怪的是，和氏璧能助长佛道中人禅定的修行，对修炼先天真气者更有无可估量的裨益。    但它亦有着随天时而变化，寒热交替，忽明忽暗，极难掌握的可怕特性。    若以之练功，动辄有幻象丛生，走火入魔之险。就是将它嵌入铁盒，或埋于地下，都隔阻不了其影响异力。    但凡修习上乘先天真气的高手，一旦进入和氏璧影响力的范围内，便要赌赌命运，看它会变幻和怪诞至何种地步。    故此，以宁道奇的智慧，大能，闭关三年也参悟不透和氏璧的神奇奥秘，更不下一次遭遇凶险。    若非是他宁道奇，恐怕早已被和氏璧所害。    和氏璧异能影响，吴启哲也不禁心跳加速，浑身真气喷薄欲发。    他深呼吸一口气，稳固心神，大步朝前，伸手向和氏璧抓去。    但眼前突然出现一个窈窕修长，动人至极的身影，赫然正是和氏璧名义上的物主师妃暄。    天仙化人般的清丽俏脸上，泛漾着桃色红晕，美眸如露，樱唇似火，流露出笔墨难描，挑逗人心的绝世妩媚！恍惚她真神情凝视无论海枯石烂也此志不渝的最爱之人！    “启哲，你终于来了。”师妃暄投怀送抱，馥郁甜蜜的气息轻吹拂面，吴启哲心跳之快，比先前强烈百倍。    “EN我吧？”一贯以圣洁表象示人的师妃暄竟然说出这般一反常态的话语，实在叫人难以相信。    吴启哲其实已经心生警惕，面前的师妃暄根本就是和氏璧异能做创造出来的幻象。    徒然寒光暴闪，一柄又薄有锋利的匕首，毒蛇咬噬猎物般疾刺而出。    来不及感到痛楚，吴启哲的咽喉已经被硬生生戳穿！他不慌不忙，仍然瞧着一脸清纯甜笑的师妃暄。    鲜血狂涌，吴启哲却感受不到疼痛，一切都只不过是幻象。    师妃暄轻TIAN匕首上的鲜血，其神态之狰狞邪恶有若夜叉现形，教人不寒而栗。    吴启哲知道这都是和氏璧异能所带来的幻觉，下意识的松开和氏璧，霎那间周围的一切幻想都已经消失，似真似假的师妃暄也不见了踪影。    他看着和氏璧，犹豫要不要直接吸收和氏璧上面的能量。    和氏璧依然绽放着瑰丽非凡的诱人异彩，吴启哲不在多想，直接催动五行元素之力，注入了和氏璧之中。    和氏璧再次放出冲天宝光，吴启哲周围的空间再次变化，整个人仿佛置身无边无际的宇宙之中。    源源不断的有生力量，随着五行元素的注入，随即又反哺回来，吴启哲的体内长生诀行功路线自行运转，五行元素周而复始，在和氏璧以及他本人身上不断交替流转。    吴启哲整个人的本源力量再次得到了增强，和氏璧异能像是在不断激发的他的潜能。    五行元素之力，随着长生诀行功路线的不断运转已经交融为一体，在吴启哲体内形成一枚五色交融的内丹。    而吴启哲本身肉身力量同样也在源源不断的增强，不管是筋络还是脏器都得到了前所未有的加强，一双墨绿色的眼睛突然闪现红芒，有进一步从二代僵尸朝一代跨越的趋势。    吴启哲能明显的感受到自己本源能量在不断增强，他的双眼在红色和墨绿色之间不断转换，最后一双眼睛依旧还是墨绿色，但他能感觉得到自己的力量有着飞跃式的提高，突破盘古一代红眼僵尸只需要一个契机来推动。    而吴启哲掌中的和氏璧此时已经暗淡无光，他轻轻一用力，整块翠绿色的和氏璧已经化作了漫天的粉尘，掌心只剩下一块用来填补和氏璧的金角。    他此时的力量已经远远超过了普通的二代盘古僵尸，就算是《我和僵尸有个约会》中的变异红眼僵尸完颜不破他也能战而胜之，比起普通的红眼盘古僵尸他只强不弱。    至于和氏璧异能绝非简简单单帮助武林人士洗精伐髓扩宽筋脉那么简单，它的异能可以源源不断的改造你的身体，相对来说你的潜能越大，你所得到的收获也就越大。    原著中双龙对于和氏璧的利用显然是有些暴殄天物了，而且毫无疑问因为他们自身身体的素质根本承受不了和氏璧源源不断的异能，从而浪费了掉了大部分异能，只吸收掉了一小部分，但仅仅只是这样，也给双龙和跋锋寒打下了未来超越三大宗师的基础，由此可见和氏璧异能的功效当真是非比寻常，甚至可以说它本身所蕴含的奇异能量还要远远在邪帝舍利之上。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百三十四章 又见玉致
    吴启哲正打算离开，就在这时麻烦已经接踵而至。    十数条人影凌空飞来，落在铜殿外面，却止步不前，想来是担心和氏璧异能。    为首的那人刚要说话，却发现铜殿里的人影凭空消失了。    不错吴启哲正是用上了巫行云交给他的瞬间转移大法，眨眼间已经转移到了净念禅院之外。    四大金刚惊疑不定都不知该如何是好，只能赶紧去统治主持了空大师。    吴启哲回到王世充为自己安排的宅邸，分别把寇仲和徐子陵叫了起来，也不说缘由，直接用易筋经真气为二人洗精伐髓，让两人的长生诀真气比之前强了一倍不止。    接着又帮助傅君瑜突破九玄大法第七重。    吴启哲并没有告诉三人自己偷盗了和氏璧，因为没有这必要，免得他们三人担心。    而且现在和氏璧都已经化作了粉末，告诉他们也是徒然。    .....    清晨，洛阳城被一股不安紧张的气氛笼罩着，之所以会出现如此诡秘的气氛，只因为一件事，轰动整个洛阳城的大事，和氏璧被盗了。    净念禅院传出消息是吴启哲盗走了和氏璧，他们分明看到了当事人是一个中年莽汉，和吴启哲怎么都联想不到一起去，但他们就是一口咬定吴启哲盗走了和氏璧。    吴启哲昨夜甚至连武功路数都没有暴露，也不知道他们凭什么就肯定是被吴启哲盗走的。    难道就因为吴启哲是这洛阳城名义上权势最大的人，所以他变最有可能盗走和氏璧，净念禅院是怎么想的就不得而知了。    或者他们根本就打定了主意，不管是不是吴启哲盗走的都要赖在他身上，反正盗走和氏璧的人又不会主动现身，他又是最有可能盗走和氏璧的人，就直接认定被他盗走了。    吴启哲早上刚起来，就迎来了客人，不是别人正是宋师道，还有宋家三小姐宋玉致。    宋玉致一见到吴启哲便开口问道：“启哲大哥，真是你盗走了和氏璧？”    吴启哲笑道：“怎么玉致也认为我盗走了和氏璧？”    “想要一统天下的人，谁不觊觎着和氏璧。”宋玉致转而笑道：“不过和氏璧一向是能者居之，启哲大哥拿走了和氏璧，正说明你是天命所归之人呢。”    “傻丫头，那有什么天命所归，不过力强者胜罢了。”吴启哲轻轻刮了下宋玉致的瑶鼻笑道：“你是什么时候来的洛阳，也不告诉我一声。”    “昨天才到的，我是和二哥三叔一起来的。”宋玉致抚媚一笑，含苞待放的玉容让双龙不由看的为之一怔。    宋师道一见面就把目光放在了傅君瑜身上，他抱拳道：“傅姑娘多日不见，近来可好。”    傅君瑜俏脸冷冰冰道：“我们有见过吗？你这人真的好没道理。”    “傅姑娘你不记得我了？”宋师道又是疑惑，又是失落：“你还坐过我们宋家商船不记得了吗？”    寇仲在一旁解释道：“宋大哥你弄错了，御姐是我们姐姐的师妹。”    “这样啊。”宋师道一拍脑袋，尴尬道：“实在不好意思，傅姑娘...”    不理宋师道的尴尬，吴启哲和宋玉致已经去偏厅交谈了，傅君瑜这次到是没跟过去，眼不见心不烦，虽然已经接受了吴启哲不止一个女人的事实，但心里难免还是会有些吃醋。    “玉致，我好想你。”吴启哲就要去搂住宋玉致的纤腰。    宋玉致一把拍开吴启哲的手，不开心道：“你骗人，我听说你流连在王世充府上，被他侄女董淑妮给迷住了，那有时间想我。”娇嗔中略带幽怨，显得楚楚动人，我见犹怜。    “怎会，我和王世充商量盗窃和氏璧的事，什么董淑妮根本是子虚乌有的事情。”吴启哲恍然大悟道：“一定是那王世充故意放出的来的消息，好让别人误会。”    宋玉致红CHUN微翘道：“让别人误会？这对王世充有什么好处。”    “当然有好处了，等别人误会我和他的关系之后，真遇到什么危险，他便好来寻求我庇护。”吴启哲接着胡编道：“我要是不帮忙，别人便会觉得我连自己女人的舅舅都不帮忙，实在是刻薄寡恩，这便败坏了我的名声。”    “可是你和那董淑妮根本没有关系啊。”宋玉致黛眉微蹙道。    “就是啊，所以我才说那王世充故意放出这样的消息不安好心啊。”吴启哲长叹一声：“到时候为了顾忌我的名声，我也不得不照拂他一下。”    “那你不是很吃亏。”宋玉致乌溜溜的大眼睛看着吴启哲，为他着想道。    吴启哲神秘一笑：“你觉得我会吃亏嘛，就算我帮了他，也不是白帮的，我会要他把整个洛阳城都拱手奉上。”    “我就知道，你不是肯吃亏的主。”宋玉致嫣然一笑，听吴启哲计划着要怎么对付人，也不生气。    吴启哲双手抱住吴启哲的柳腰，低头就打算亲EN宋玉致的玉颊娇容。    “嘭。”恰在此时，们却被推开了。    宋玉致脸红红的，赶紧和吴启哲分开，两人这才看清推门进来的是寇仲。    寇仲一脸坏笑，也不点破，随即正色道：“大哥外面有一帮人找来，说什么你盗走了和氏璧，真的假的啊？”    “就算是真的现在也没有了。”吴启哲摊手道。    “大哥你说话好高深，既然是你盗走了，怎么又没有了。”寇仲一脸糊涂。    “和氏璧异能被我吸收，我功力大进。”吴启哲拍了拍寇仲的肩膀：“不然你们以为我哪有这么多多余的功力替你们洗精伐髓啊。”    “这样啊。”寇仲眼睛一亮：“这么说来，我和小陵，还有瑜姐都是和氏璧的受益者。”    吴启哲点点头：“可以这么说吧，不然你以为功力增长一倍真的那么容易？”虽然让双龙功力成倍提升不过是小事一桩，但让两人记得他的好总归是件好事。    吴启哲和宋玉致还有寇仲来到了前庭的花园中，此时已经呈剑拔弩张之势，傅君瑜，徐子陵和宋师道都已经掏出了宝剑，严阵以待盯着院子里仍旧在不断增多的恶客。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百三十五章 飞龙在天
    抬眼一看，正是沈落雁，徐世绩和南海仙翁晁公错等瓦岗军人马，全都不怀好意的样子。    除了一个人，那就是沈落雁，依旧是那般美丽，芙蓉玉颊，神色复杂，手里的宝剑都像是拿不稳，看着吴启哲身边环绕的宋玉致和傅君瑜，目光里闪过一丝难以察觉的失落和酸楚。    知世郎王薄也赶到了，这场针对吴启哲的兴师问罪就是他跳起的，    “真是后生可畏，胆大包天...”王薄带着几个手下倚老卖老道。    “胆大包天也要有那个胆量和实力，像你一条腿都踏入棺材板了，就不要出来丢人现眼了。”吴启哲毫不留情道。    “你...你....”王薄被气的一口气喘不上来。    “你什么你，话都说不利索，还是回家带孙子吧。”寇仲也出言讽刺道。    “哼。”王薄冷哼一声：“任你们如何巧言，但和氏璧被你们偷走却是不争的事实。”    吴启哲面色如常，对于王薄根本难得理会，被慈航静斋当枪使的人，还自以为自己很厉害。    与此同时，又有高手到，吐谷浑王子伏骞。    伏骞目露凶光的盯着吴启哲道：“明人不做暗事，吴王做了什么自己清楚，立即交出和氏璧，一切大可不加追究，否则.....”接下来的话虽然没有明说，但自然是要血与火的争斗才肯罢休。    “哈哈...”吴启哲放声大笑，声震四野，犹如音爆一般，瞬间在场大部分武林人士都感觉头疼欲裂，武功差一点的直接口吐白沫倒地。    沈落雁看着周围的人景象，自己却全然无事，知道吴启哲对自己手下留情，不禁心中一甜。    吴启哲略施小惩，各大势力所带来的喽已经基本上失去了战斗力，还站在场中央的都是一等一的高手。    他稍微觉得有些意外，不过转念一想又觉得没什么，毕竟自己对于音波功不擅长，而且刚刚也没有全力施展。    各大势力的领头人，看着不过片刻身后的就已经全部倒地，个个脸上骇然变色，却都不肯离开，毕竟这和氏璧的诱惑，可不是任何人都能抵挡的。    “你笑什么，难道我们还冤枉了你不成？”知世郎王薄恼羞成怒道。    “我笑你们这些人，不知天高地厚，忘记这洛阳城是谁的地盘。”吴启哲指着伏骞笑道：“我笑你一个塞外异族，竟然赶来窥视我们华夏至宝，当真是不知道死字怎么写。”    伏骞面色难看，却不敢冒然出手，吴启哲刚刚摄人心魄的笑声已经把他震住了。    “赃物罪证肯定在他们身上，老夫一搜便知分晓。”晁公错唯恐天下不乱，火上浇油，第一个出手。    晁公错手上布满碧绿刀罡，以一往无前之势朝吴启哲劈来。    吴启哲不闪不避，冷冷一笑，目光森然：“找死。”    晁公错大怒，自己是成名多年的武林名宿，竟然被一个后辈看不起，顿时怒由心起，催动刀罡长达十丈，势要把吴启哲斩与刀下。    其他人也想看看吴启哲是不是真的向江湖传闻中那般厉害，还是说只是虚有其名，让这晁公错试试深浅自然再好不过。    吴启哲双足一踏，凌然跃上高空，龙影缠绕，片刻只见一条长大数丈的金色长龙已然凝聚与双掌之间，龙头，龙身若隐若现。    “吼。”龙吟之声，空鸣暴响，威势逼人。    金龙环绕吴启哲周身，他从高空突然下落，金龙真元所萦绕的双掌凌空劈向晁公错，这正是降龙十八掌的其中一式“飞龙在天”。    晁公错不得不临时改变刀罡的方向，双手合拢高举，迎向空中的吴启哲，他看的出来吴启哲这一掌威势非凡，本来是单手凝聚刀罡，也立马变成双手合拢聚起更加凝实的刀罡。    掌劲与刀罡气尚未交锋，周围已经狂风卷地，地上的石子开始跳动，更让人震惊的是仿佛大地都在颤抖，像是要发生地震的前奏。    周围人并不知道这是谁造成的结果，光看表面，到觉得似乎都有旗鼓相当的威势。    “轰”    一声惊天爆响，意料之外的平分秋色并没有出现，长达十丈的绿色刀罡，没有起到任何抵挡的作用，顷刻间被吴启哲的龙形劲气所粉碎，威势不减，直直的轰击在晁公错的XIONG口上。    晁公错肥胖的身躯，直接被吴启哲轰入了地底，深深的凹陷，周围的地表，更是猛然爆开，整个庭院，再无一块完好之地，就像是经历一场前所未有的大地震。    当然破坏面积只波及庭院，这是吴启哲刻意控制的结果。    之前还得意洋洋的伏骞半个身子都已经陷入了地面，而且想要把身子拔出来都做不到，这自然是吴启哲意念波不着痕迹的威压。    当然整个庭院还有几块完整的地方，一边是吴启哲身后的宋玉致等人所站的地方，另一边则是沈落雁所站的一小块地方。    至于知世郎王薄，刚从地上爬起来，灰头土脸，好不狼狈。    沈落雁自然知道吴启哲是不会伤害自己的，看着一旁从土堆里爬起来的徐世绩，也没有打算上前搀扶，虽然现在是敌我双方，她却依旧不想让对面的情郎误会。    至于陷入地底的晁公错，此时已经面如金纸，大口的吐出鲜血，XIONG口更是深深的凹陷下去，能明显的看到肋骨断裂，他勉强还能思考，看着吴启哲已经是满脸恐惧之色，早知道对方这样厉害，他又怎么敢不开眼的招惹。    此刻的晁公错连提起一丝真气疗伤都做不到，他所受到的重伤，想要治疗已经无望，下半辈子只能苟延残喘。    周围人已经不知道该如何来描述自己眼前所看到的景象了，晁公错无疑是他们当中武功最厉害的人，却连吴启哲一招都接不住，谁还敢上前来找他麻烦，除非是嫌命长了。    吴启哲森然笑道：“其实我已经手下留情了，只不过这晁公错也太不经打了，我还没用力，他就已经倒下了。”    周围的人听的忍俊不禁，傅君瑜和宋玉致掩面娇笑，没好笑的太大声。    寇仲徐子陵和没这个顾忌，两人放声大笑，完全不顾对面这群人的面子。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第七百三十六章 俏军师遇险
    沈落雁也想笑，却强忍着笑意，毕竟晁公错怎么也是他们这一方的人。    至于晁公错本人，听到吴启哲这般讽刺的言语，差点一口老血再次喷出来，我容易嘛我，谁想到你年纪轻轻，却是个夺命煞星啊。    晁公错根本爬不起来，只剩下眼睛还能动，看着周围的人，不管是自己这方，还是其他人，似乎所有人都在嘲笑他，胸口一闷，呼吸一下子上不来，直接就晕了过去。    “秦王驾到。”恰在此时又有另一波人马赶到。    所有人的目光都转移了过去。    李阀的无敌统帅李世民在庞玉，长孙无忌，等天策府精英簇拥下，大步而来。    此时庭院里，大部分地面都已经龟裂开来，而且是非常夸张的裂开，一块完整的地面都很难找到，甚至让人不好下脚。    当然这自然阻碍不了李世民前进。    李世民虽然惊讶庭院被破坏成这样，却依旧面无惧色的朝吴启哲走来。    “世民奉慈航静斋师小姐之托，前来传话。”李世民朝在场的人抱拳道：“师小姐有言，和氏璧乃是天材地宝，常人得之，有害无益。但愿盗宝之人慎自思量，回头是岸。    顿了顿继续道：“现在仍以今夜子时为期，希望他能顿悟醒觉，完璧归赵，免却一场干戈劫数。”    师妃暄和李世民的话在场大部分人都听了进去，各方势力的代表纷纷散去。    李世民最后把目光投向吴启哲，面沉如水道：“今夜子时，师小姐将在天津桥恭候吴王，切勿失约。”    很显然不管有没有证据李世民和师妃暄或者说慈航静斋都打算把这次和氏璧被盗之事塞到吴启哲身上。    当然吴启哲根本就不在乎，和氏璧被他所盗又怎么样，反正师妃暄是绝对拿不出证据的。    至于天津桥之约，他会害怕？说笑吧！就是三大宗师齐来，在他眼里也不过是大一点的蚂蚁罢了。    吴启哲和宋玉致等人回到大厅，众人都有些担心他晚上的赴约。    他笑着告诉宋玉致，傅君瑜，双龙，自己根本不会有事。    恰在此时他心中有所感应，双眼闭上，猛的睁开，紧接着便已经消失在了原地。    宋玉致和傅君瑜小口微张，惊讶的说不出话来，徐子陵才解释道这是吴启哲的一项神奇技能，可以瞬间让人转移到数百米之外，乃至更远的地方。    吴启哲所带给她们的惊讶实在太多了，所以宋玉致和傅君瑜也就一开始难以置信，很快心情就平静下来。    另一边，沈落雁从吴启哲处离开没多久就已经被盯上了。    盯上沈落雁的人就是历来恶贯满盈的独孤霸。    之前独孤阀不愿意洛阳城被王世充一家独大，所以想要结盟李密，独孤霸正好就是结盟洽谈之人。    好SE的独孤霸一眼就看上了沈落雁，意图追求，却遭到拒绝。    只是后来，吴启哲来到洛阳城中，独孤阀转而交好吴启哲，和李密结盟之事也就不了了之了，独孤霸也就没了再去瓦岗军中的机会。    独孤霸虽然想要得到沈落雁，却知道对方身处大军之中，想要把对方掳走那是千难万难，虽然他喜欢美SE不假，但也不能丢了性命啊。    但没成想沈落雁却带着人马进了洛阳城，独孤霸以为自己机会来了，却见到了她身边的晁公错，这点自知之明的他还是有的，他武功虽然也算当世高手，但比起晁公错来差了不止一筹。    正一筹莫展的时候，却看到沈落雁带着手下从吴启哲的宅邸出来，至于晁公错被几个抬着生死不知，反正已经对他构不成威胁。    沈落雁和一众手下，还有徐世绩，拖着受伤的晁公错已经出了洛阳城，独孤霸觉得自己的机会终于来了。    他知道瓦岗军就在百里开外，自己要是在不动手，等沈落雁回到了瓦岗军的地盘，自己就再也没机会了。    走到一处狭窄的密林，独孤霸突然暴起发难，掌法大开大合，手下没有一合之敌，冲上来的瓦岗军士直接被他催骨入脑一招毙命。    看着犹如杀神一般的独孤霸沈落雁也慌了起来，她可是知道独孤霸对他历来不怀好意，一时间慌了神，冲徐世绩惊呼刀：“世绩，快挡住独孤霸。”    徐世绩本在犹豫，听心上人央求自己，立马提刀就朝独孤霸冲去。    独孤霸森然一笑，双掌沾满的血水，冷冷看着徐世绩，犹如要噬人一般，不想耽误时间，开口道：“徐世绩天下又不止有沈落雁一个女人，为了她送死值得吗？”    徐世绩一愣，倒不是为了沈落雁送死值不值的问题，他突然想到沈落雁根本不爱自己，为了一个不爱自己的女人送死真的值得吗？他犹豫了，他的脚步停了下来，举刀的手臂也垂了下来。    独孤霸面露冷笑，算你小子识相，不耽误本大业的美事，今天就饶你一命。    看到徐世绩放下兵器，沈落雁便知道对方根本指望不上，她立马往回跑，希望能跑回洛阳城，寻求吴启哲的庇护。    见到独孤霸去追沈落雁的徐世绩，没在多做停留，健步如飞的赶紧离开，正所谓眼不见心不烦，虽然痛恨沈落雁的变心，但看着她被别的男人给那个，徐世绩也心如刀绞啊。    独孤霸的武功比沈落雁高了不止一筹，顷刻间就已经追了上来，一下秒已经拦在了沈落雁身前。    沈落雁抽出腰刀，有些绝望的看着独孤霸，自己还能逃离对方的魔掌吗？启哲你在那里？你能来救救落雁吗？    虽然明知道希望渺茫，她却忍不住幻想，目光凄然却想到自己刚刚还和他做对，他会来救自己吗？他又知道自己又危险吗？    锋利的腰刀横在细腻的颈项上，目光凄然道：“独孤霸你别过来，不然我立马自尽。”    “哼。”独孤霸冷哼一声，手上一对石子电光火石间射中了沈落雁的手腕，手腕一酸，腰刀直接落在地上。    独孤霸看准机会，扑身上前，一双爪子就要抓向沈落雁那一对让他朝思暮想的宝贝。    沈落雁根本来不及躲闪，独孤霸的已经扑到了眼前。    “啊....”一声惨烈到极点的叫声，沈落雁只觉得眼前血光闪现，定睛一看，独孤霸的双手已经齐腕而断，血流如注。    独孤霸痛的在地上打滚，沈落雁却丝毫不觉得同情，反而非常解气，脸上露出一抹明艳动人的笑容，她若有所思，已经想到了出手救她之人，刚一转身，便撞进了一个结实的XIONG膛。    （希望大家能订阅正版，虽然说了也没用，最后还想问一句，看盗版的读者是觉得这本书不值得你花钱订阅吗？）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百三十七章 另辟蹊径/落雁伤
    沈落雁扬起脑袋，看清了对方的面容，喜极而泣：“启哲，真的是你，我就知道你一定会来救我的。”    吴启哲揽住沈落雁的柳腰，笑道：“傻瓜，我怎么能让你有事。”    沈落雁玉臂抱紧吴启哲的虎腰，像是打算把自己揉进对方的身体里，真情流露道：“你知道我这段时间有多想你吗？你知道我刚刚有多怕再也见不到你吗？”    “没事了，都没事了，别在多想，我这不是在你身边吗？”吴启哲拍着沈落雁的粉背柔声安慰道。    沈落雁收起泪珠，主动送上自己香甜可口的红CHUN，一番痴缠，以此来表达自己对面前男人的思念。    好半响，吴启哲不解风情的推开沈落雁。    沈落雁委屈的看着吴启哲，一双妙目满是幽怨，不满被对方突然推开。    “独孤霸就要逃走了。”吴启哲指了指远处爬起来的独孤霸道。    “什么？”沈落雁反应过来，转身看着独孤霸，就要动手杀死这个想要对自己图谋不轨的男人。    独孤霸跪地求饶道：“吴王看在我是凤儿亲叔叔的面上就绕我一命吧，我怎么也没想到沈落雁是您的女人，要知道她是您的女人，给我一百个胆子我也不敢动歪脑筋啊。”    “启哲，你不可以放过他。”沈落雁身怕吴启哲会放过独孤霸，立马劝说道：“他回到独孤阀一定会搬弄是非，不利于你和独孤阀的结盟。”她此刻只想着自己的男人，就连她的主公李密都放在了一边。    “绝对不会，我绝对不会说吴王坏话的，我回去之后一定大力促成独孤家和吴王结盟的事宜，而且母亲也很听我的话，我的话通常比大哥独孤峰还管用。”独孤霸赶紧朝吴启哲保证到，顺带说明自己的用处。    “启哲别信他，他根本就是个贪花好SE的小人。”沈落雁抱住吴启哲的胳膊，被对方大占便宜，她也不在意。    “我不在乎你在独孤阀能不能说的上话。”吴启哲双目杀气毕现道：“但是你千不该万不该，不该打我女人的注意，所以你可以去死了。”吴启哲随手一挥，一团金色的火焰已经扑到了独孤霸身上。    独孤霸甚至都还没来得及发出惨叫，就被烧成了灰灰。    “启哲，谢谢你，谢谢你为我报仇。”沈落雁绽放甜蜜笑容，就要扑到吴启哲怀里，却扑了个空，她瞪大美眸，撅着红CHUN，再次委屈的看着吴启哲。    “你说，你现在是不是想回去告诉李密，是我杀了独孤霸，然后再让李密告诉独孤阀的人，到时候别说是结盟，独孤阀的人不来找我麻烦就算好的了。”吴启哲看着沈落雁说出了自己的想法。    沈落雁唯一停顿，目光复杂，随即坚定的摇摇头：“不会的，这件事我不会告诉密公，我不能出卖你。”    吴启哲冷笑道：“你不是说笑吧，什么时候你也会为我着想了，不会是表面一套，回到李密那里马上又是另一套吧。”    沈落雁玉颊之上，眼泪无声的流了下来，伤心道：“我被江湖上的人称为蛇蝎心肠不假，但要我硬着心肠对付你，我做不到啊，你才救了我，难道我沈落雁是这么没有良心的人，转过头来就出卖你吗？你把我当成什么人了？”    “我....”吴启哲想要开口，却没想好要说什么，下一秒，沈落雁已经扑进了他怀里。    沈落雁悲戚道：“密公对我有知遇之恩不假，但我爱你，我更不会做对不起你的事，你相信落雁好不好。”抬起臻首，水汪汪的眸子定定的看着吴启哲，似想要从他眼里看到自己希冀的答案。    吴启哲沉默半响道：“我相信你，就算你是骗我的我也相信你。”即便是陪着沈落雁演戏也没关系，当然他相信沈落雁不是在演戏。    “但是人家真的没有骗你呢。”沈落雁破涕为笑道。    “都说了，我相信你。”吴启哲搂着吴启哲的细腰道。    沈落雁凑上自己的香CHUN，闭上眼眸，做出索EN的媚态。    吴启哲自然不会客气，一番热EN，直到怀中的沈落雁呼吸苦难，粉拳不依的捶打他的肩膀，才松口。    面色绯红，犹如朝霞一般，红CHUN水灵，MEI眼如丝，说不出的娇YAN迷人。    吴启哲心悬颤动，抱起沈落雁的迷人娇/躯飞进了丛林之中。    找到了一处人迹罕见之地，把沈落雁放在草地上，各种操作。    沈落雁娇羞不已，却全然没有反抗，反而异常配合。    丛林里的事情已经无法用语言来描述，面对吴启哲这样的老司机，即便历来大胆的俏军师沈落雁也只有求饶的份。    整整一个多时辰之后，沈落雁哭泣的腔调才停了下来。    看着草地上的一摊血迹，沈落雁娇羞的不行，美妙的身子更是毫不掩饰的展现在情郎面前，她刚要起身，一股剧痛却突然传来，整个人又跌坐在吴启哲怀里。    吴启哲抱着沈落雁明知故问道：“怎么了落雁，你身体不舒服？”    “你这坏蛋，还好意思问，竟然对人家那样。”稍微扭动身子，沈落雁就不禁蹙起了秀眉，实在太疼了，看着草地上的那一摊血迹，就知道刚刚到底有多疼。    沈落雁面色娇羞，红艳如火的脸颊，格外美丽，应该说是痛苦并快乐着，只是她现在根本站不起来，坐也坐不了，只能趴在吴启哲怀里。    吴启哲的手放在沈落雁玉背上，木元素之力，缓缓注入对方体内，修复着她身上的伤患。    “落雁，你在站起来看看，还疼不疼。”吴启哲柔声说道。    “你刚刚那般作践人家，怎么会不疼。”沈落雁妩媚的翻了个白眼，显然是不想站起来。    “再试试嘛，相信我，说不定已经不疼了。”吴启哲推了推沈落雁的腰身。    “哼。”沈落雁娇哼一声，虽然还是有些不信，但却听话的站了起来，俏脸上徒然浮现喜色，惊讶道：“奇了，还真的不疼了，启哲你怎么做到的。”一双玉足踩在草地上，优雅的转了个圈，任由自己的完美的身子被吴启哲看个精光。    沈落雁再次跌落在吴启哲怀里，亲了下吴启哲的脸庞，开心道：“真的不疼了呢。”随即又羞红着脸道：“你刚刚干嘛不真的要了人家？”    “怎么你等不及了？”吴启哲轻抬着沈落雁雪白的下巴调戏道。    “才没呢，你刚刚做的更过分，你这个坏蛋。”沈落雁靠在吴启哲怀里，低语娇羞，你对落雁怎样，人家都不讨厌呢！回想起之前的一幕幕，她感觉自己差点死掉，不过是那种幸福的死掉。    吴启哲这位另辟蹊径的老司机到底做了什么呢？竟然让沈落雁这般婉转娇羞。    （请大家多多支持正版）

第五卷  木乃伊 第七百三十八章 赴约师妃暄
    沈落雁并没有和吴启哲回到洛阳城，虽然她深爱着对方，但为了报答李密的知遇之恩却再次回到了瓦岗军中。    当然如果瓦岗军在和吴启哲交手的过程中落败，沈落雁是不会为李密赴死的，因为在她心中已经有了比理想抱负还要重要的事情。    吴启哲刚回到宅邸，独孤阀的人就派人来请他。    刚到独孤阀府邸上，独孤峰便一脸喜色的问道：“吴王殿下是否拿到了和氏璧？”    吴启哲笑道：“怎么独孤家也对和氏璧有兴趣？”    尤楚红笑道：“吴王休要误会，我们就是求证一下，和氏璧能落到吴王手里自然是天命所归。”    这时后厅的独孤凤也跑了出来，喜笑颜开道：“启哲大哥，你真的拿到了和氏璧？”    “和氏璧没在我身上。”吴启哲如是说道。    “哦。”独孤凤芊芊玉指点着下巴，疑惑道：“那和氏璧到底在不在启哲大哥手上？”    “傻丫头，问这么多干什么。”尤楚红制止了独孤凤要继续问下去的话，冷笑道：“和氏璧只要不落到李阀手里就是好事。”    “就是，那李渊有什么资格拥有和氏璧。”独孤峰拍了下桌案：“简直就是个老不修。”    尤楚红面色也不好看，李渊竟然敢提出迎娶她宝贝孙女，刚听到的时候，她气的哮喘病都要发作了。    “吴王听说今夜师妃暄约你见面，可有把握？”独孤峰面带忧色道。    “区区一个师妃暄我还不放在眼里。”吴启哲洒然一笑，全不在意。    “吴王还是谨慎些好，慈航静斋的传人可不是那么好相与的。”尤楚红长叹道：“尤其是他身后的白道武林，宁道奇就不用说了，道门第一人，还有了空禅师，四大神僧武功个个都深不可测。”    独孤凤抓住的吴启哲的胳膊，妙目写满担心：“启哲大哥要不你晚上还是别去赴约了，这里是洛阳城，他们还敢把你怎样不成。”    吴启哲笑道：“凤儿不用担心，别说是师妃暄，就是宁道奇亲来，也只有送死的份。”    尤楚红和独孤峰面面相觑也不知道吴启哲那里来的自信，竟然说道门第一人宁道奇对上他也只有送死的份。    吴启哲回到宅邸的时候，双龙告诉他，就在刚才来了个人，为师妃暄打抱不平，让他们交出和氏璧。    来人就是多情公子候希白，只不过根本不用吴启哲出手，直接就被双龙打发了。    此刻的双龙功力之高，已经在年轻一辈高手中属于顶尖之列。    吴启哲没有让傅君瑜和宋玉致跟他去天津桥，只带上了寇仲徐子陵。    .....    月正中天，时当子夜。    三人离开宅邸，沿御道往天津桥而去，夜晚全无异样，并未受到其他势力的侵扰。    “啊，他就是师妃暄？”寇仲惊呼出声。    一旁的徐子陵也看的傻愣愣的被师妃暄的美貌所吸引。    就在此时，远处又来一矫健人影，正是跋锋寒，他的目光也被天津桥上的师妃暄所吸引。    一道倩影长身玉立，站在天津桥上，一身轻衣薄裳在夜风中拂扬，长发徐徐飘飞，说不尽的出尘脱俗，有若广寒宫上的仙子刚刚降下凡间。    天际云动和她的静然伫立，构成一副对比微妙的至美画面，教人的目光难以从她身上挪开。    她沐浴在温柔的月色，仿佛应天地灵气而声，具有一种“请出水芙蓉，天然去雕饰”的自然朴素之美，但眉梢眼角却有一股不惜殉道的刚毅坚定之志。    吴启哲并不去看师妃暄，反而看着跋锋寒道：“老跋你怎么会来天津桥，莫非也是为了什么和氏璧。”    跋锋寒潇洒一笑：“我又不争霸天下要和氏璧有什么用，只是想来看看慈航静斋的传入有多厉害，《剑典》上的武功有多么玄妙。”    “吴王，果然守信，守时。”似乎全不在意被吴启哲忽略，师妃暄自顾自说道。    徐子陵见到师妃暄，不禁想要窒息，跋锋寒和寇仲更是目瞪口呆，惊艳若狂。    “妃暄实不愿意在这种情况下和吴王相见。”师妃暄红CHUN微启，幽幽说道。    “你不就是想要和氏璧嘛，划下道来，我接着就是。”吴启哲懒得多废话。    师妃暄背着双手，玉容古井无波道：“妃暄入世之后，从未真正与人动手，但今晚却可能为了三个原因，不得不破此戒。”    “其中一个原因，是吴王已经惹起了妃暄的警惕之心。”师妃暄话还没说完就被吴启哲打断。    “哈哈....”吴启哲笑道：“你对我抱有警惕，但在我看来你连让我警惕的资格都没有，你把我当成敌手，我却觉得你连做我对手的资格都没有。”    “好好好。”跋锋寒大笑道：“什么慈航静斋的传入，在我看来也不外如是。”    师妃暄不喜不怒，似乎并不把吴启哲的话放在心上，犹自说道：“只因一统天下的契机已现，万民苦难将过，故才诚惶诚恐，不敢粗心大意，怕有负师门之托。”顿了顿又说道：“妃暄岂是喜操干戈之人。”    “吴王若肯交出和氏璧;又或者从此退出天下之争，我们间的一切纠葛便可一笔勾销。”师妃暄目光真诚。    吴启哲像是听到了什么天大的笑话，直接捧腹大笑，笑的身后的三人都有些不知所措，师妃暄也微微变了脸色。    “妃暄说的话很可笑吗？”师妃暄忍不住问道。    “还是那句话，你有什么资格让我放弃我眼下的一切，我不知道师小姐是否因为自己是慈航静斋传入而自信过了头，在我眼里慈航静斋也不过覆手可灭，更何况区区一个师妃暄。”吴启哲霸气十足的说道，一双威慑十足的虎目，看的师妃暄也不禁心头一颤。    “也对，吴王是天下有数的高手，又怎么会把妃暄放在眼里。”师妃暄气定神闲道：“不过为了天下，为了师门荣耀，就算明知不敌，妃暄也必须讨教吴王的高招。正所谓以剑治天下，当然万万可；但以剑来争天下，却是古往今来的唯一方法。”    （请大家多多支持正版）

第五卷  木乃伊 第七百三十九章 剑典绝技
    吴启哲依旧那般自信：“如果是以剑来争天下，那不管是妃暄你，又或是天下的其他势力都不会有任何机会，因为我吴启哲天下无敌！”凌然霸道的语气，“天下无敌”四字更是声震四野，回荡在整个洛阳城上空。    “大哥就是大哥，这么霸气的话也只有他才说的出口。”寇仲崇拜道。    “的确，虽然不想承认，但吴王的武功胜过我们太多了。”跋锋寒感叹道。    徐子陵不发一言，只是呆呆的看着师妃暄，除此之外，再也容不下其他。    师妃暄没有答话，也没有说吴启哲大言不惭，只是缓缓抽出了色空剑，不敢丝毫轻视对手。    吴启哲在江湖中的名望不是吹出来的，除了三大宗师，以及成名多年的老一辈高手之外，他已经是公认的第一人，年轻一辈中，无人敢说胜过他。    师妃暄虽然没有亲见吴启哲出手，也知道盛名之下无虚士。    色空剑出鞘，无与伦比的强大气势充斥与天地之间，直向吴启哲涌去。    “。”徒然一声余音绕耳，赫然出现以手提铜钟的僧人。    “贫僧了空，替妃暄掠阵。”一样貌俊秀的中年和尚正站在天津桥另一头。    双龙，跋锋寒此时才警觉不远处还隐藏这位绝世高手。    “这是我不得不出手的第三个原因！”师妃暄目光喟然长叹道：“大师因和氏璧失窃而自毁了修行多年的闭口禅，使妃暄更觉得罪孽深重....”    “他毁了闭口禅，那只能说明了空和尚修炼的不到家，又怎么能怪得了别人。”吴启哲不屑道。    “吴王盗走和氏璧却丝毫没有悔悟之心，实在让妃暄失望。”师妃暄黛眉微蹙道。    “我不想跟师小姐说这些多余的废话，你觉得我偷了和氏璧就拿出证据，不然就是凭空猜想，我还从没听说历朝历代凭空猜想就能给人定罪的，还是师小姐你觉得你们慈航静斋已经凌驾于世间一切，你们说的话就代表正义和公理，根本不需要所谓的证据？”吴启哲一连串咄咄逼人的发问，根本不留丝毫余地。    “妃暄自然不敢妄言说慈航静斋凌驾与世间一切，但事实就是事实，就算暂时找不到证据，但终归会有真相大白的那一天。”玉手扬起长剑遥指着吴启哲，朗声道：“多说无益，还是让妃暄来领教一下吴王的神功绝技吧。”    吴启哲让三人退后，自己来到了天津桥中央。    师妃暄心知吴启哲武功深不可测，索性采取主动出击。    剑气催动洪流，惊涛牵引剑势，两者混为一体，不可分割！眨眼间已经把吴启哲笼罩在暗涌奔腾不断冲突的水中世界。剑典第一式：剑气长江。    吴启哲猛然出掌，十重山功力，配合降龙十八掌，一条火龙窜出，水火不容，顷刻间已经瓦解了师妃暄的剑势。    天津桥山，男的潇洒飘逸，女的淡雅如仙，两个神仙眷侣似的人，此时却战在了一起。    了空大师垂眉敛目，默默为师妃暄压阵，神色却是出奇的安详平静。    寇仲，徐子陵则是信心十足，根本不担心吴启哲会输给师妃暄。    遥望天津桥，只见剑光不断爆闪，犹如灯火连发，响声连传，斗的极为璀璨绚烂。    千丈之外的上游，一搜带蓬小舟正顺流而下，直迫战场！若是寻常渔家岂有不回避逃开之理。    因为乘舟来者绝非平常人，而正是与师妃暄正邪势不两立的天敌。    “明枪易躲暗箭难防，师妃暄啊，你香消玉殒后，我该会很寂寞哩！嘿嘿...”美YAN绝伦的俏脸上现出一丝凶狠笑意，目光冷酷可怕！她要乘人之危，把握时机一举消灭师妃暄这个宿命强敌。    这边战场，师妃暄飞腾半空，重整旗鼓，色空间斜指上方，无匹剑劲引动桥下洛水，化作如山浪墙，崩堤暴涌，气势骇人欲绝，同样一式剑气长江在攀更高威势。    “吴王小心了。”师妃暄似乎对自己这一式剑法信心十足。    佛法无边，如来金身骤先，以水为媒，构成神威庄严的形象。    剑劲遥控下，浪墙化作一双巨掌雷霆万钧左右拍向吴启哲。    剑气长江果真是佛门无上绝技，吴启哲惨被拍击夹住。    徒然，水形佛掌生出奇异波动。    吴启哲身上金光隐现，一道巨大的金钟猛然张开，不断放大，佛掌立时崩溃，如来形散，四下爆溅，情景摄人心魄。    河水溃散，吴启哲稳稳落在桥上。    师妃暄美眸凝重，也不禁对吴启哲轻易破解自己的剑典妙招感到赞叹。    桥下街角处有个人正密切注意战情，正是多情公子候希白，以他对师妃暄的关心，不请自来，也属意料中事。    “吴王果然是不世出的高手，看来妃暄不能在留手了。”师妃暄表情恬淡道：“如果吴王能交出和氏璧，此战就此作罢如何？”    “师小姐，你还没逼得的用上真功夫呢。”吴启哲带着轻蔑的语调道：“现在就以为胜券在握，是不是为时过早了点？”    “唉。”师妃暄神情无奈，似乎真的不想和吴启哲动手，色空剑缓缓扬起，简单朴实的架势中，包含无穷奥妙，仿佛已把天地连接起来。正是剑典第二决，剑主天地。    吴启哲金钟罡气消散，神态显得格外悠闲，旁人看来他似乎根本不在意师妃暄的剑典绝技。    色空剑以弯弯曲曲的不规则路子刺出，犹如春霞蔓延，华采万千，渗透而来，瞧的一旁观战的寇仲三人头晕目眩。    师妃暄剑势很快把吴启哲彻底包裹在其中，似乎只能任由她宰割，但事实绝不是如此。    吴启哲的金钟罩罡气猛的爆发，外放十丈，师妃暄的剑势还未尽情施展就已经纷纷溃散。    师妃暄看着吴启哲顷刻间化解了自己的剑势，显然是以强破强，强者更强，她的一双妙目却不禁意见流露出忧虑疑惑的神色。    自从出山入世以来，他先后碰上三位值得他重视的男子。    有能一统天下的任意皇者李世民！    可做知己良朋的多情公子候希白。    还有吴王吴启哲。    为何这样重视吴启哲？对方明明处处跟自己做对，她自己也想不明白，更不敢深入去思索这问题。    （请大家多多支持，去起点订阅正版，谢谢大家）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第七百四十章 VS师妃暄
    下一刹那，师妃暄压抑心中迷思，秀美出尘的玉容上露出冰冷严厉的表情，煞气现于眉心。    “吴王执迷不悟，那妃暄也只好全力以赴了。”师妃暄施展剑典第三决，剑灵寰宇。    仿佛大气猛被抽吸入真空里的异声中，壮丽雄奇的银河星璇就由色空剑锋奔流而出，化作无数到缀满星辉的黑色光带冲泄暴涌，气势磅薄，狂卷吴启哲。    吴启哲运转金钟罩第七关功力，双掌金龙环绕，一式亢龙有悔喷薄欲出。    吴启哲，师妃暄猛然相互撼动，仿佛龙游星际，穿梭时空，但星体不断迫聚，逐渐堵塞，金龙灵活性大大受限。    师妃暄目露精光，剑灵寰宇发出无限巨大的吸力，想要把吴启哲的金龙掌劲受困其中。    吴启哲顺势而为，整个人落入了师妃暄的剑势之中，但亢龙有悔的掌劲丝毫不受影响，猛然爆发，瞬间师妃暄所营造出来的吸力空间开始土崩瓦解。    与此同时，一直在洛水上游来回游划的小舟，突然加速，风驰电掣，破浪而来。    “嘿。”一声冷笑，等的就是师妃暄全力以赴，无暇分神顾忌其他的这一刻。    “哇，我的娘，妖女。”寇仲惊呼道。    小舟乘浪飞起，猛似陨石轰击，直往天津桥上的两人狂撞而去！    师妃暄此时气血翻腾，却并未真正受伤，飞身后退，她明显感受得到吴启哲刚刚已经手下留情，亏她还以为自己的剑典不会输给对方的长生诀。    破空而至的小舟无法改变方向，暴撼在桥身上，撞成粉碎解体，木屑暴飞四射。    “既生瑜何生亮，你注定要死在奴家手上！”突然从暴散的小舟残骸中散出，打算撑着师妃暄旧力已去，新力未生之际，把对手力毙与掌下。    “慈航静斋的传承到此为止了。”喷薄欲发的掌劲直扑师妃暄的娇靥玉容。    眼看师妃暄师妃暄就要毁容爆头之际，一道人影如闪电扑至。    正是候希白！他暗中替师妃暄掠阵，见她势危，立即出手，以美人扇硬挡的致命一击。    天魔秘烈劲狂轰之下，以候希白之能也要当场受伤吐血。    “你既把奴家画在绘在扇上，内心却向着她，不惜与我做对，我恨死你了。”怒不可歇，掌劲加倍爆发，重重震飞候希白。女人妒意力量之大，一至如斯。    说来也巧，候希白之前见过一面，顿时惊为天人，把对方画在美人扇上，但相比起师妃暄在他心里显然要比重要的多。    只一招间，候希白已经溃不成军，断线风筝般直坠入洛水中，伤势也不知到底有多严重。    远处的徐子陵不禁松了一口气，握紧剑柄的手这才松开，刚刚如果不是看到有人出手，他真的打算飞身扑上。    凌然与半空，看着在桥上站定的师妃暄，神态亲昵道：“妹子果然长得清丽脱俗，难怪多情公子也甘心为你拼命！.....如此一来，我更留你不得。”随即又看了一眼远处的吴启哲，见对方并没有插手的意图，才算真正放下心来。    她心中思量，吴启哲和阴癸派虽然只是秘密合作，短时内不会公开，但他怎么也不会帮着师妃暄对付自己吧。    不提师尊和他的关系，就连和自己也和吴启哲暧昧不清呢，他总不会这么狠心肠吧。    “小姐且接妃暄一招。”师妃暄眼神流露出罕有的厌恶敌意！慈航静斋・阴癸派正邪不两立，这双宿命之敌，终要正面对决了。    色空剑锐芒爆闪，佛门至高玄功催动下，神通寰宇变。    洛水上空乍现一颗硕大无比的璀璨星体，以横扫宇宙，震撼虚空的磅礴之势，猛向捣去。    “妹子好功夫，且看我的。”面对空前劲招，并未惊惧，全力聚气吐纳，一双纤纤玉手回转挥动，浓郁黑气有相的在掌心间喷涌卷出。    大天魔场硬拼剑灵寰宇。    空前巨大的天魔场，形成遮天蔽月的森寒黑洞！    “轰”    星体与黑洞暴猛狂撼，威势有若宇宙初开，虚空爆炸！强力无匹下，星体现出裂痕，似要被黑洞吞噬。    寇仲等人看着眼前一幕，心中惊骇莫名，不禁要问，这还是武功吗？简直是仙术魔法！    “轰隆！”    黑洞把星体吸入，但星体爆炸的无边威力亦将黑洞撕破瓦解！，师妃暄的第一战，斗成了平手。    巨劲反震，二人分别弹飞，口吐鲜血！    “妹子剑术果然不凡，领教了，再见吧！”知在逗留也讨不了好，施展鬼魅身法逸去，众人欲追已是来之不及了。    师妃暄脸色恢复如常，深邃的眼神遥眺消失的远处，深思之貌自有一种轻盈洒脱的仙姿妙态。    候希白从河中跃上岸来，浑身湿透，颇为狼狈。    候希白冲到师妃暄身边，一脸关心道：“妃暄....是否贵体无恙。”    师妃暄浅笑道：“并无大碍，多谢侯兄关心。”顿了顿又道：“天魔秘不愧是魔门绝学，确实厉害。”    这时了空大师也来到了师妃暄旁边，看到突然朝他们的走来的吴启哲，不禁严阵以待。    “师小姐的伤势无碍吧？”吴启哲关心道。    “多谢吴王关心，应该没有什么大碍。”师妃暄轻扬玉手道。    “我们的战斗还要继续下去吗？”吴启哲看着师妃暄的玉容问道。    师妃暄轻摇臻首：“妃暄岂会没有自知之明，刚刚吴王已经手下留情，勉强在战下去妃暄也只是自取其辱。”    “让我来讨教一下吴王高招。”候希白想要提师妃暄打抱不平。    “哈哈...”寇仲随后赶到，一脸不屑的看着候希白：“候小子，你连我都打不过，就更不用说跟我大哥动手了。”    “你....”候希白面色不悦，不过为了师妃暄就算不敌他也敢和吴启哲拼命。    吴启哲上前几步，走到师妃暄近前。    师妃暄被吴启哲的目光看的心慌，就要退后，却猛的被对方抓住了芊芊玉手。    吴启哲的冒失举动看的候希白又是愤怒，又是羡慕，他和师妃暄认识了这么长时间，可还从没有过这样亲密的接触呢，吴启哲却做了他只敢想不敢做的事情，叫他怎么能忍受的了。    (希望大家能来起点订阅正版，谢谢大家）

第五卷  木乃伊 第七百四十一章 异域风情芭黛儿
    师妃暄面色羞红，气恼道：“吴王请你放尊重点。”    “我是在为你疗伤。”说着吴启哲手上一股木元素之力已经度了过去，抓住师妃暄纤弱玉手的掌心并没有其他动作。    本要出手的了空，这才收敛内劲，不过看着吴启哲的目光，依旧充满警惕。    想要替师妃暄抱不平的候希白见当事人都没有反抗，也就不好跳出来说什么了，只是心中不免嫉妒。    师妃暄只觉得身心泛起一阵暖意通体舒泰，被天魔劲入侵所造成的不适感，也顷刻间消失的无影无踪，看着面前为自己疗伤的男子，双颊不禁泛起一丝诱人绯红。    吴启哲为师妃暄治疗好伤势之后，毫不留恋的松开了对方的小手。    “师小姐，你体内伤势应已无碍。”吴启哲表情严肃道：“这算是我们两清，以后别在拿和氏璧的事情找我，不然我可不会这么客气。”    “即便如此，还是要谢过吴王替妃暄疗伤。”师妃暄脸上浮现优雅笑容，仿如鲜花绽放，冬山日出，璀璨绚丽得使人目眩，美不胜收。    “至于和氏璧一事暂且搁下，翌日我看该如何追讨吧。”师妃暄轻叹一声。    “最好别来找我，你再来找我一百次，我依然只会告诉你我身上没有和氏璧。”吴启哲冷笑道：“还有你们慈航静斋最好把李世民保护好，不然我那天一个心情不好，取走了他的项上人头，你们静斋选择的真命天子可就成了一个笑话。”    师妃暄默然不语，也不知吴启哲说的是真的还是假的，以他的武功想要刺杀秦王李世民并不是没有可能。    除了宁道奇和四大神僧，师妃暄实在想不到白道武林还有谁可以作为吴启哲的对手。    虽然和吴启哲交手的过程中，她并没有受伤，但师妃暄绝不会自大的认为自己的实力可以和吴启哲比肩。    对方和自己战斗的时候，闲庭信步，似乎根本就没有认真，这绝不是装出来的，而是武功远远在她之上。    吴启哲和寇仲等人离开了天津桥，只是徐子陵目光依旧是傻傻愣愣的，显然是中了慈航静斋传入的毒。    回到宅邸的时候宋玉致和傅君瑜都还没有睡下，见到吴启哲平安归来，他们才能放心。    其实吴启哲觉得事有蹊跷，师妃暄若真要对付自己，怎么也该把四大神僧和宁道奇叫上才对，难道说慈航静斋并不打算和自己彻底翻脸。    当然宁道奇作为道门第一人，也不是任由慈航静斋驱使的。    .......    跋锋寒留在了王世充为吴启哲安排的府邸上小住一晚，第二日早上便打算离开。    跋锋寒冒雨西行，双龙则被吴启哲安排去了秦叔宝所统帅的八万大军中。    顺带他还支走了傅君瑜，当然是用了非常正当理由，让傅君瑜为他传递命令到江南隋廷，让李靖做好准备随时北上，进攻瓦岗军地盘。    吴启哲跟在跋锋寒后面出了府。    不多时，跋锋寒便来到了目的地，洛阳名胜西苑。    湖光山色，飞泉瀑布，景致更是优美，无奈雨雾迷蒙，春寒阵阵，故此有人绝迹。    徒然，亭内闪出一道灵巧的人影，纵起半空，右手扬起，一道金光迅雷激电般向跋锋寒投掷来。    金光来势汹汹，发暗器者的手段颇为不弱，    跋锋寒从容探手，准确把暗器夹住，原来只是一根黄金发簪。    吴启哲远处打量着从亭中走出的女子，只见她年华双十，身段丰MAN，头上鬓曲长发灿如黄金，高鼻深目，透出难以描述的异域风情美感。蓝若仲夏晴空的眼眸里，绽射着野性和挑战的神色！    “这根金簪物归原主，从此刻开始，我芭黛儿和你跋锋寒再无任何关系！”清冷动人的声线从金发女郎口中发出，却不带丝毫感情。    跋锋寒目光极其复杂，良久才道：“黛儿千山万水的从突厥到这里来，就是为了把金簪还给我吗？”    “我要亲手杀死你！？”芭黛儿怒火中烧，眼中的杀气毫不掩饰。    两人一番没有营养的交谈之后，芭黛儿身后冒出一个人，一个面容刚强，充满杀气的男子。    他便是突利，曾经芭黛儿的未婚夫，今日来此就是为了杀死跋锋寒一雪前耻，讨回自己应得的。    斩马刀高举，一出手便是夺命杀招，面对突利的迫人气势，跋锋寒同样不做丝毫留手，全力以赴。    两人硬焊碰撞，眨眼间便过了数十招，突利斩马刀直取跋锋寒头颅，跋锋寒斩玄剑直刺突利心脏，眼看便是要同归于尽的结局。    “呀。”就连一旁观战的芭黛儿也不禁红CHUN微张，心惊胆战，也不知道是为谁担忧。    突利和跋锋寒都想要撤招，但却诡异的发现，两人的身体竟然不受控制，任凭他们怎么努力，斩马刀和斩玄剑却依旧按照刚才的轨迹划去。    很快，几乎是在一瞬间，跋锋寒的头颅高高飞了起来，突利的心脏也被跋锋寒的长剑刺穿。    突利看着跋锋寒飞向空中双目依旧满是不甘心的头颅，满意一笑，这才咽了气。    这两位后来本该惊才绝艳的人物，却在同一时间同一地点丢了性命，但事实真就如此吗？    两千积分的生存点到账，毫无疑问，刚刚的一切都是吴启哲做的。    芭黛儿骤然看着跋锋寒和突利双双死在她面前，看着一个是自己曾经最爱的人，另一个是一心对自己好的男人，一阵阵绞痛涌上心头，眼前的景色跟着天旋地转，紧接着整个娇躯都倒在了地上，溅起串串水珠。    吴启哲这才从远处走了出来，看着倒在地上的跋锋寒和突利感叹一声，你们两个虽然死了，但你们共同心爱的女人我会照顾好她的。    看着芭黛儿玲珑玉致的娇躯，被雨滴侵湿的雪白肌肤，作为一个正常男人，很自然的就有了感觉，不过这幕天席地的，吴启哲还不至于如此不分场合以及地点的开炮。    他抱起芭黛儿，一之手揽着对方的肩膀，另一手勾住对方的长TUI，感知了一遍周围绝对没有人之后，吴启哲这才离开。    他带着芭黛儿离开了洛阳城，把这可怜女子送到了另一个世界，《天龙八部之天山童姥》的世界。    吴启哲把芭黛儿安置在了天涯海阁，吩咐侍女照顾好芭黛儿，并且不准随意透露信息，只要照顾好她就行了。    不等芭黛儿醒来，吴启哲便离开了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百四十二章 祝玉妍的主动
    和氏璧被盗走之后，整个洛阳都沸腾了起来，大大小小的势力都来找吴启哲讨要和氏璧，但无疑例外都吃了撇。    尤其是李密请来的老一辈高手南海仙翁晁公错，有消息传来，被吴启哲一掌打的深受重伤，筋脉尽断，就算是被救好也只是个废人。    在加上慈航静斋传人来找吴启哲讨要和氏璧，同样无功而返，他在这洛阳城的声望可谓一时无两。    当然也有些白道武林人士，不敢明里找吴启哲的麻烦却在私下编排他的各种不是，毕竟慈航静斋作为白道魁首，师妃暄又这般仙姿出尘，有众多自命清高的武林人士支持她也是在情理之中的。    吴启哲当然不会为这些小事烦心，每日里，除了陪陪宋玉致以外，就是逗弄下美丽可爱的独孤凤，偶尔还要去王世充府上和董淑妮缠绵一番。    他很好奇，这杨虚彦怎么都不出现，自己上了他喜欢的女人，就没半点反应吗？    当然或许是杨虚彦知道两人的差距，不敢出手。    至于城外，李密的大军已经开拔到数十里之外，却迟迟没有攻城，到底在犹豫什么呢？    这夜，吴启哲跟着再次来到了阴癸派洛阳的秘密基地。    “启哲你好大的威风，不但夺走了和氏璧，慈航静斋的传人还拿你没办法，实在是大块人心。”祝玉妍悦耳动人的女声响起，娇靥上玉容绽放好不诱人。    吴启哲打量下房间了下四周，房间里的人并不多，除了祝玉妍之外就只有闻彩婷和旦梅，已经退了出去，至于她的二徒弟白清儿也不在。    至于闻彩婷和旦梅今夜都是一身清凉打扮。    尤其是闻彩婷长的特别高挑，一头长发垂在背后，长可及tun，乌黑闪亮，无比诱人。    她的美丽可直追，肤色胜雪，黛眉凝翠，桃腮含chun，年纪横看竖看都不该超过二十五岁。    那对翦水双瞳，更像荡漾着无限的情意，顾盼间勾魂摄魄，百媚千娇。    吴启哲笑而不语，他知道面前的女子并不是故意施展媚功，而是对于媚功的运用，早已出于身体本能。一瞥一笑，一个动作皆自带魅惑。    旦梅同样是一身轻纱，一头银白及肩的短发，珠耳带着精致的耳环，肤白如雪，白的有些异于常人，带着一股鬼魅妖冶的味道，年纪看上去也在三十许间，身段出落的前凸后qiao，对任何一个正常男人来说都有着致命的吸引力。    吴启哲直接坐到祝玉妍旁边，抓住对方的玉手，笑道：“玉妍，你今夜叫我来，就是为了问这个？”    祝玉妍俏脸闪过一丝妩媚的神采，娇笑道：“顺带看看我们的吴王有没有被慈航静斋的传人把魂都勾了去。”    吴启哲笑道：“你是担心这个啊，对自己也太没信心了吧。”    “去你的。”祝玉妍妩媚动人的瞪了吴启哲一眼：“别那我和师妃暄比，我成名的时候她还在娘胎里呢！”    吴启哲笑道：“就是说，你成名数十载，还会怕区区一个慈航静斋的后辈吗？”    祝玉妍冷哼一声：“师妃暄还没资格让我放在眼里，但谁知道你们这些男人是怎样的，被那些慈航静斋的女人一通迷魂汤灌下去，还不得乖乖就范。”    吴启哲摇头道：“我跟其他男人不一样。”    祝玉妍一脸冷漠的看着吴启哲：“有什么不一样，不都贪婪美色，无耻之尤。”她想到了那天晚上两人发生的颠暖倒凤之事，虽然是她主动，但面前这男人还不是没有拒绝，还好意思说自己跟其他男人不一样。    吴启哲握住祝玉妍的素白的玉手，在手背上轻轻en了一下，一旁的旦梅和闻彩婷都看的面不改色，反而是玉手的主人不禁双颊泛起了诱人红晕，毕竟是当着她两个门人的面。    他面有得色道：“我跟其他男人不一样的地方在于，我绝对不会只喜欢一个女人，比起广袤的原始森林，我可不喜欢在一颗树上吊死。”    听到吴启哲的答案，祝玉妍不禁大大翻了个白眼：“贪花好se，见异思迁你还好意思说。”    吴启哲一把揽住祝玉妍的蛇腰，直接抱了过来，放在自己大tui上，亲en了一番她诱人的红chun，才道：“所以你现在可以放心了吧，我绝对不会因为一个区区的师妃暄就放弃我现在所拥有的一切。”    祝玉妍勾着吴启哲的脖子，媚眼泛chun，yan若桃李，丰chun张合：“你比其他男人更加无耻。”    “哈哈...”吴启哲笑道：“我这不叫无耻，这叫情之所致，随性而为，当然我从来不会亏待我的女人。”轻轻捏了下祝玉妍的玲珑鼻翼：“就比方说玉妍你，我助你突破天魔秘十八层，难道这还不能够说明我对你如何吗？”    祝玉妍靠在吴启哲肩上，一双眸子流露出温柔之色，完全不像平时杀伐果断的阴后，天魔秘突破十八层之后，她的心境也随之有所改变，以前想不通的事情，也渐渐想通了，渐渐放下了，心中唯一放不下的就是魔门的兴衰。    不过，在吴启哲的种种表现看来，到也不是个薄情寡义之辈，大耗功力的为她突破天魔秘十八层，作为一个女人心中自是甜蜜的。    吴启哲喜欢女se，这一点毋庸置疑，但天下男儿大致如此，一些zui上说的冠冕堂皇的，私下还不知道是什么样。    吴启哲的真性情反而更让她喜欢，她经历了人生的起起伏伏，早已不像年轻时候那般追逐所谓的爱情了，但是和面前的男人在一起，不管是身体还是心灵她都非常愉悦，这很自然就在她的心中烙印上了对方的影子。    甚至到了现在，她对于找石之轩报仇的心思都不是很强烈了，她不时的会想起那天夜晚，她有数十载未经历那事了，却觉得和吴启哲的那天晚上是最让她心潮起伏难以忘怀的。    “抱我去房间。”祝玉妍贝齿轻yao吴启哲的耳朵，面颊泛起一丝诱人红/chao，媚huo至极。    大厅的里的闻彩婷和旦梅看着吴启哲抱着祝玉妍去了里间，自然都知道接下来要发生的事情，这不很快就响起了不可描述的声音。    闻彩婷和旦梅对视一眼，虽然心动，却都不敢擅自闯入房内，虽然祝玉妍已经明确告诉两人，就是让她们来陪吴启哲的。    但现在门主阴后就在房间里，要是她们现在进去，祝玉妍又怪二人破坏了她的好事，她们找谁诉苦去。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百四十三章 仙子动禅心
    吴启哲一早便神清气爽的离开了阴癸派的秘密据点，闲庭信步，不知不觉见就来到了净念禅院的山门之外。    他不知不觉而来，正要离去，却突生感应，禅院中似有什么在等着他。    吴启哲想了想改变主意，举步走上石梯。    方丈院左端有一片竹林，阳光透过缝隙漏下，构成一束束光柱。    一道倩丽背影伫立于这宁静中，飘逸如仙，神圣不可侵犯。    吴启哲已经认出了对方是谁，慈航静斋传人师妃暄。    师妃暄迎着阳光的侧脸，线条柔美动人至极，从不离身的色空剑此刻却没有携带。    吴启哲漫步走近师妃暄，想看看她到底打什么主意。    闻得足音接近，师妃暄轻轻转身，完美俏脸上平静如常，仿佛对吴启哲的到来一点也不惊讶。    她深邃清澈的目光，一瞬不瞬的瞧着吴启哲，像是想要把他瞧通透一般。    吴启哲看着师妃暄，这完美到无可挑剔的女子，只是她的眼神似乎太公正无私，似乎她们所做的一切就真的是为了天下一般。    不过他并不在乎师妃暄的理想，甚至想要去打碎她的幻梦，让对方不能时时保持这般仙气出尘的面容。    “吴王是来自首的吗？”师妃暄语带调皮，露出的含有的天真美态。    “笑话，先不说你们没有证据说我偷了和氏璧，我又反问一句，这和氏璧是慈航静斋之物嘛？”吴启哲冷笑道：“你们也不过是从南陈皇室偷走的吗？”    师妃暄轻笑道：“吴王这话说的有失偏颇，我们慈航静斋只是代为保管，从没说过和氏璧是慈航静斋的私有物。”    吴启哲摊手道：“这不就得了，既然和氏璧不是慈航静斋的，那便是有德者据之，又何必在意和氏璧在谁的手里。”    “吴王这算是变相承认自己偷走了和氏璧吗？”师妃暄目光灼灼的看着吴启哲。    她失望的发现，在她的目光迫视下，对方仍是那么飘逸洒脱，换了其他男子，若非手足无措，便是心慌意乱，只有他吴启哲，完全不受自己影响。    吴启哲笑道：“就算和氏璧是我拿走的又如何，妃暄刚刚不是已经说过你们慈航静斋只是代为保管吗？”    “所以我没有硬迫吴王一定要交出和氏璧！”师妃暄冷峻的神色缓和下来，亲切感大增，语调也是温柔欣然的。    “我不想与慈航静斋的人为敌，也不像和妃暄你为敌，所以和氏璧的事情就到此为止吧。”吴启哲神色一冷道：“不然下次，我不会在对你手下留情。”    师妃暄抿嘴一笑：“这么说来，我还应该感谢吴王喽。”    吴启哲挥挥手：“大可不必，自己心里不愿的事，最好不要强迫自己做。”他话锋一转道：“妃暄现在应该恨我恨的要死吧，丢了和氏璧，你们慈航静斋选出来的明主就大打折扣了。”    “塞翁失马焉知非福，谁又说得清呢。”师妃暄神秘一笑，不知在想着什么。    吴启哲洒然一笑：“不过你们捧李世民做天子，只要他不放弃争霸天下，我和慈航静斋迟早还是要为敌的。”    师妃暄轻叹一声：“看来想要让吴王放弃一统天下的野心并不现实。”    吴启哲笑道：“李世民不过区区一个秦王，又不是太子，整个李唐的军政大权都没掌控在他手里，而我在江南隋廷可以说是说一不二，我实在想不通为什么要为了区区一个李世民放弃我眼看就要到手的天下？”    师妃暄黛眉微蹙，良久道：“是妃暄强人所难呢，我真的不想看到乱世纷争不平，生灵涂炭。”    吴启哲目光直勾勾的盯着师妃暄的玉容，反问道：“既然如此，你何不劝李世民来投靠我呢？”    师妃暄刚要说话，就被吴启哲打断：“或者说你们连李世民的主都做不了，就更不要说做李渊的主了。”    “就算让吴王一统天下，你又能做一个好皇帝吗？”师妃暄目光清亮的看着吴启哲。    “哈哈...”吴启哲大笑道：“我做不好皇帝，那李世民凭什么就可以，慈航静斋难道就能清楚知道未来发生的事情吗？”虽然李世民是千古一帝，但他此刻却却不会恭维对手。    师妃暄沉默良久，却不知道怎么开口，难道说李世民一定是个好皇帝吗？在做皇帝之前，一个个表现的都是一副仁君贤主的姿态，但正真执掌大权之后，就变得故态复萌，昏招频出，这样的例子并不在少数。    吴启哲继续道：“我承认妃暄是为了天下人着想，但我绝不可能仅仅因为你的一句话就放弃我唾手可得的天下，至于我能不能当一个好皇帝，妃暄就拭目以待吧！”    师妃暄圣洁的脸上勾起一丝温暖人心的笑容：“该怎么说呢，妃暄对吴王是很有好感的，虽然你总是跟我做对，但按照妃暄的本意真的不想与吴王为敌。”    吴启哲看着师妃暄走近了几步，逼得对方不得不退后，才说道：“与我为敌，我想想看，你们无非就是找来四大神僧，以及宁道奇来对付我，但我要提前说句不客气的话，如果找他们来，就要做好必死的准备，我对他们可不想对妃暄你这般，有什么怜香惜玉之心。”    师妃暄听着吴启哲自信的话语，目光中坚定的眼神，一时间心弦震动，她并不觉得对方话里说的是狂言，他有这个自信或者说实力。    师妃暄不禁怀疑就算请动四大神僧和宁道奇似乎也难以对吴启哲造成威胁，反而让慈航静斋和面前这位权势滔天武功通神的男子彻底交恶。    她的内心虽然偏向李世民，或者说慈航静斋更加偏向李世民，但并不代表就要非选择李世民不可，横空出世的吴启哲短短半年时间就统一了整个南方，单论实力来说，还要在刚刚一统关中的李唐之上，只是古往今来以南统北可谓是难上加难，还从没有过成功的例子，所以她们在选择明君的时候才会下意识的把吴启哲排除在外。    但师妃暄突然觉得，现在却不得不重新考虑了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百四十四章 妃暄受辱
    师妃暄轻扬臻首，素白的玉手朝吴启哲做出索要的姿态：“吴王现在可以让妃暄看一看和氏璧吗？”    吴启哲笑道：“妃暄刚刚不是说和氏璧在谁的手里已经不重要。”    师妃暄嫣然一笑，语气柔和道：“妃暄想看看这和氏璧是不是真的选了吴王做主人。”    吴启哲耸耸肩：“坦白说，要是和氏璧现在在我身上我并不介意拿出来，但现在和氏璧已经完蛋了，彻底消失在了天地间。”随后又从怀里掏出吸收和氏璧异能后所余下金角，放到师妃暄素白的手心。    师妃暄看着手里的金角没有表现的太过诧异，只是感叹道：“想不到千古以来，无数贤人圣士殚思竭虑都解不开的两大秘密；长生诀与和氏璧，竟全被吴王给揭破了！这不是缘分又是什么呢？”    “只是这一句话，妃暄便什么都明白了？”吴启哲笑问道。    “早在子夜桥头相遇时，我已生出感应，却是难以置信，到现在才算证实。”师妃暄面色如常道。    “妃暄似乎并不把和氏璧的存亡放在心上，这是否是我的错觉？”吴启哲好奇道。    “天下之事莫有定数，像和氏璧这种稀世奇物，自有其气运定数，丝毫勉强不来。”师妃暄转过身背对吴启哲道：“吴王可以走了。”    未听到吴启哲离开的脚步声，师妃暄疑惑道：“吴王还不离开？”    吴启哲朗声道：“我突然想到了一件事。”    “哦，何事？”师妃暄转过身，俏脸上也泛起了好奇的神色。    “我想的了邪王石之轩和碧秀心。”吴启哲笑道。    “吴王这是何意？”师妃暄黛眉微蹙，碧秀心作为慈航静斋的上一代传入她又怎会不知，只是不知吴启哲此时提起又想表达什么。    “我在想如果妃暄学习碧秀心以身饲魔，我会不会为了你放弃争霸天下。”吴启哲目光中流露对师妃暄毫不掩饰的欣赏。    师妃暄本来一本正经，十分严肃的俏脸顿时泛起了红润，连粉颈都浮起了一层红霞，她强自镇定道：“如果吴王仅仅因为妃暄就放弃了争霸天下，这也说明吴王对这个天下并不看重。”    吴启哲一副风流名士的姿态，洒脱道：“正所谓爱江山更爱美人，为了江山连美人都不要，说的就是我这种人呢！”他再次走近师妃暄，伸手就抓住了师妃暄的素白的小手，随即就是一拉一带。    “吓。”师妃暄惊呼出声，还没来得及做反应，娇躯就已经扑到了吴启哲怀里。    吴启哲的另一手紧接着就搭在了师妃暄的柳腰上，距离TUN部只隔着很短的一段距离，可以说稍一滑落就可以碰到。    “吴王你这是要做什么？”师妃暄俏脸羞红道，柔软的身子在吴启哲怀里挣扎，反而造成了更多的不可描述，她这才停下了JIAO躯的扭动。    吴启哲笑道：“妃暄不是口口声声说为了天下黎民可以舍弃一切嘛，为何却舍不得区区一副皮囊？”他挑起师妃暄莹润的下巴，似笑非笑的看着对方。    “吴王你太过分了。”如果不是因为两人实力的差距，就算是冷静如师妃暄也要大打出手了。    “我怎么过分了？”吴启哲冷笑道：“因为我不像候希白那般被你召之即来挥之即去，所以便过分吗？”    师妃暄晶莹通透的双眼泛起一丝雾气，轻摇臻首道：“妃暄当然不会这样认为，但吴王的举动，就算和一个寻常女子，见过两次面，便强行做出轻薄的举动，难道这还不过分吗？”    “我以为妃暄和寻常女子不一样？”吴启哲的手轻轻划过师妃暄的背脊，透过那薄薄的衣衫，甚至能感受到内里细腻的肌肤，他还不知满足与此，紧接着...省略！    师妃暄JIAO躯一颤，仙姿如玉的容颜再也不能保持镇定，双颊发烫，小手更是攥的紧紧的。    历来就是被武林人士捧在手心的静斋仙子，现在却被吴启哲这般肆意轻薄，说出去谁肯相信，估计候希白非得被气吐血不可。    师妃暄心中委屈，愤怒，羞恼，种种情绪不一而足，在也不能保持住那颗平常心，美目中泛起了泪光，娇躯剧烈的颤抖。随即就猛的一推吴启哲，这次她推开了吴启哲，转身就朝竹林里跑去，双手掩着小脸儿，只留下一阵压抑的抽泣声。    吴启哲有些无奈的看着师妃暄远去，看来他做的真的有点过分了，等了一会儿，还是有些不放心，便朝师妃暄离去的方向寻去。    没多远，就看到了师妃暄的倩影，只见对方在竹林深处，背对着他，也不知在想什么。    吴启哲走到师妃暄身边，侧过身子瞧对方，只见方才还珠泪盈眶，低声抽泣的师妃暄，现在若无其事的看着小溪中的鱼儿游动。脸上的泪痕已经不见，除了眼睛略有红肿以外，还真看不出就在刚才还哭过。    “妃暄你生气了？”吴启哲嬉皮笑脸道。    师妃暄凤目圆瞪道：“难道我不该生气嘛，吴王你平白无故的轻薄妃暄，让妃暄心绪不宁，平添魔障，吴王现在开心了？”    吴启哲点点头：“见妃暄你不再是高高在上的仙子，我自然是开心。”    “哼。”师妃暄冷哼一声：“吴王的无耻行径，实在让妃暄失望。”    吴启哲摊手道：“我想让妃暄心里对我留下跟其他男子决然不同的印象在这样做的。”说着手再次递了过去。    师妃暄神色一慌，躲朝一边，怒视吴启哲道：“你又要做什么？”    吴启哲收回了手，认真道：“我只是想感受下妃暄的眼角是否还是SHI的。”    “怎么？”师妃暄粉CHUN微翘，不忿的瞪着吴启哲：“你还想再把妃暄弄哭一次才满意吗？”    吴启哲摇摇头：“自然不是，但我希望妃暄心里有我，至少要比李世民候希白重要才行。”    师妃暄哭笑不得的看着吴启哲，轻薄了人家，还要人家心里记住你，就算有印象，也肯定是坏印象。    师妃暄想要说什么，吴启哲却已经远去了，连道歉都没留下一句，她不禁莲足轻跺，有些气结，想起刚刚发生的一切，圣洁美丽的脸上不禁泛起了寻常女子一般的娇羞。    身为佛门众人本不应一点皮肉的受辱而乱了心神，但师妃暄毕竟还只是不到二十岁的芳华少女啊，即便受再多佛法熏陶，又岂能做到禅心始终如一。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百四十五章 歌舞双绝尚秀芳
    初更时分，明月当空，吴启哲抵达皇宫。    殿外广场上排列了数百席，早已坐满了贵客，热闹非凡，一片喜气洋洋的欢庆景象。    吴启哲在侍从的陪同下步过席间，艳羡的注目礼由四面八方向他身上投来。    人人争相一睹这位威震洛阳，拥有至高权利的青年王侯风采。    吴启哲踏入张灯结彩，雕梁画栋，金碧辉煌的大殿，只见十二席围成一圈，中央空出一片地来。    能入席在此的，必是身份显赫的贵族。    不远处的主席坐着的正是洛阳双艳，荣姣姣和董淑妮，双妹艳光四射，各具耀目美态！    荣娇娇的一双媚眼儿，水盈盈的暗送秋波，不负姣姣之名。    此时，王世充连同一个健壮如山的高大胖子走来。    “吴王怎么来的这样迟？来，让我给你引荐，这位是洛阳首富，今天的寿星翁，荣大老板。”王世充指着身旁的胖子介绍道。    荣凤祥五十岁年纪，长得又白又胖，一副养尊处优，吃饱无忧的富贵模样。    “希望荣老板不要嫌我来迟了才好。”吴启哲笑眯眯的看着荣凤祥，他可是知道对方的另一个身份，魔门八大高手名列第六，洛阳商会会长，是阴癸派在洛阳的台面上人物，真传派中之分支老君观传人。    “吴王说的哪里话，您能来是我荣某人的天下的荣幸，快请入座。”荣凤祥胖脸笑成了弥勒佛。    三人并肩往主席走去。    主席上，除了王世充，荣凤祥，荣姣姣，董淑妮外，还有六位贵宾。    王世充的两个儿子。    知世郎王薄。    吐谷浑王子伏骞，    黄山逸民欧阳希夷。    当然少不了李阀的无敌统帅李世民。    已成仇敌的吴启哲李世民对望了饶有深意的一眼。    李世民微笑不语保持极佳风度。    董淑妮显得俏皮模样，一脸可人的看着吴启哲。荣姣姣的一双媚眼更是不住在吴启哲身上溜来溜去。    吴启哲的到来，自然让一桌子的人以他为中心，邻桌的人也不时朝他频频示意。    几乎所有人都知道吴启哲就是洛阳城的实权人物，得到独孤阀和王世充的支持不说，还有江南隋廷的八万大军也已经从襄阳城开拔，不日便可兵临城下，就算不为做官，在对方面前留个好印象总是好的。    王世充指着吴启哲身旁隔着的一张空椅子的座位，打趣道：“吴王你坐的可是凤座旁的龙位，近水楼台，旁人羡慕不来了！”    除了洛阳双娇外，席上所有男人都发出暧昧的笑声，连欧阳希夷都不例外。    吴启哲笑而不语，他早就听说了今日荣凤祥的这个寿宴，还请来了天下第一名ji尚秀芳。    坐在吴启哲旁的欧阳希夷见王世充与旁座的荣凤祥密语，凑近少许道：“吴王该怎样谢我？”    吴启哲一呆道：“前辈为我做了什么好事呢？”    欧阳希夷笑道；“吴王的座位是老夫特别让出来给你的，你说该否谢我？”    心思电转间，吴启哲正待答谢，却发觉一体态婀娜，天生丽质，美貌的妙龄女子走了过来，顾盼间双目艳光流转，勾魂夺魄，似是脉脉含情，又若含羞答答。举止更是娇巧伶俐，仪态万千，骨子里更是隐隐散发一股说不出的妖治之气。    “奴家荣姣姣，见过吴王殿下。”    荣姣姣仪态大方的做了个福身。    吴启哲含笑点点头，算是回礼。    荣姣姣似是发觉吴启哲对自己没多大兴趣，也不介意，凑到吴启哲身边，底下诱人身段，在他耳边到：“祝师已将事情传达下来，奴家要恭喜吴王和祝师达成合作哩。”    荣姣姣的亲昵动作被旁人看在眼里，羡慕有之，嫉妒有之，毕竟这可是洛阳双艳啊，谁不想得到对方的青睐。    比起董淑妮来说，荣姣姣显然是风月场上的老手，场上大部分有头有脸的人她都接触过，当然要想真和她有一席之欢可不是那么容易的，至少要她自己愿意才行。    “当心被旁人听了去，这些事情就不要在公开场合提了。”吴启哲几乎yao着荣姣姣的珠耳道。    “嗯。”荣姣姣应了一声，咯咯娇笑，抛了个媚眼给吴启哲，步履盈盈坐会自己的座位。    董淑妮心里有些不舒服，知道好姐妹荣姣姣是什么性子，这才没有多说什么。    乐队忽地弦管并奏，悠扬的乐韵，绕梁回荡。    尚秀芳终于来了。    当尚秀芳像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子般出现于众人眼前时，整个大厅之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的名ji稍稍离开。    她令吴启哲同时想到师妃暄和。    尚秀芳既能令人想起前者清雅如仙的天生丽质；同时亦拥有后者那种迷迷蒙蒙的神秘美，合而形成另一种毫不逊色于她两人的特异风姿。    最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。    此时乐音忽变，一身素黄罗衣，浅绿披肩的尚秀芳，就那么出乎所有人意料之外的载歌载舞起来。    吴启哲此时才看清楚她玉脸没施半点脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。    只听她唱道：“珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。当初姊妹分明道，莫把真心过与他。仔细思量着，淡薄知闻解好么。”    修长细美的玉tui，踏着行云流水的舞步，边跳边唱，歌声宛如黄鹂出谷，清脆悦耳，绕梁三日。    “洞房深，空悄悄，虚抱身心生寂廖。待来时，须祈求，休恋狂花年少。    淡匀妆，周旋少，只为五陵正渺渺。胸上雪，从君咬，恐犯千金买笑。”    歌声把在场诸人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道，低回处伤情感怀，彷如澎湃的海潮般把所有人心灵的大地全淹至没顶。    但最使吴启哲不能自己的，仍是她那种“懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟”，不经意地流露出来放任自然的美态。    一曲既终。    乐声倏止。    隔了好半晌后，全场才发出如雷掌声，不自觉地纷致颂赞欢辞。    王世充赞叹道：“此曲只应天上有，人间那得几回闻。不知小姐此曲是出自何人手笔。”    尚秀芳轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项，柔声答道：“尚书大人请勿见笑，此曲乃妾身所创。”    王世充欣然道：“我早便猜到，只是要由小姐亲口证实吧！果是名不虚传，尚小姐请入席。”    除了董淑妮和荣姣姣外，众男土纷纷离席少许，待这天生丽质，才艺双全的绝色佳丽坐好后，始敢重新入席坐下，以示尊敬。    给她坐在伸手可及的旁席，吴启哲也不由心跳加速。    此时所有人的目光全集中到她身上，可是却没有人敢露出se迷迷的样子，一来是被她高贵的气质所慑，更怕是被她看不起；那就永远失去讨她欢心的机会。    王世充首先介绍她与各人认识，轮到吴启哲时，尚秀芳美目滴溜溜的在他脸上打了个转，娇笑道：“尚书大人不用介绍哩！吴王殿下秀芳又怎么会不认识，今日一见，当真是人中之龙呢！”即便见惯了各种王公贵族，她也不得不承认面前的男子依旧给她留下了深刻印象。    她不但口齿伶俐，嘴角生风，且深懂讨人欢喜之道，捧赞得亲切而不着痕迹，不愧走遍大江南北的名ji。    吴启哲在近处观之，更觉她像朵盛放的鲜花，幽香袭人。而最动人是她的风姿，无论是甜美的声线，抑扬顿挫的语调，至乎眉梢眼角的细致表情，都有种醉人的风情，使人意乱神迷。    当然吴启哲见过的漂亮女子不胜枚举，到也不至于在尚秀芳面前乱了心神。    吴启哲随口道：“小姐谬赞了，倒是这天籁一般的歌声，让我真正体会到了什么叫做余音绕梁三日而不绝！”    尚秀芳见吴启哲眼中的失神只是一晃而过，心中大讶。    她今年虽只芳华二十一，可是自十三岁便满师出来卖艺，什么男人未见过？尤其像吴启哲这年纪的男子，鲜有见到她而不神魂颠倒的。    这时王玄应为了表现见识，竟跟尚秀芳讨论起当时流行的胡乐来。    尚秀芳随口答王应玄道：“所谓潮流，就是以新为美，以奇为佳。胡乐本身未必胜过我们中土源远流长的音乐，但却可供我们借镜。如天竺、龟兹、疏勒、安国、高丽、高昌和康国的音乐都各有特色异采，尤以龟兹乐境界最高。在北朝齐、周时传入，便出现不少把胡乐变化改编成带有浓厚外族色彩的佳作。”    她以内行人的身份说出在行的话，登时惹起一阵由衷赞美之声。    可是尚秀芳的心神却暗系在吴启哲身上，他和欧阳希夷却是席上两个没有用神在她身上的人。    欧阳希夷已是饱历沧桑，年龄近百的老人，对她无动于中毫不为奇；而看来像风流种子的吴启哲对她视若无睹，她却既不服气又生出对他的好奇心。    吴启哲自然觉得尚秀芳漂亮，心中同样欢喜，但却不会表现的太过积极，反而有意无意的和欧阳希夷攀谈，表现的漫不经心。    就在此时，尚秀芳甜美的声音传来道：“吴王对胡乐有什么看法？”    吴启哲顺口答道：“当然是很好哩！”    王玄应见尚秀芳主动逗吴启哲说话，妒念大作，追问道：“好在那里呢？”无知之徒充内行，看你如何出丑！    王世充在一旁看的冷汗直冒，自己这儿子怎么这么不开眼，竟然去得罪权势滔天的吴王，暗打眼色，想让对方收敛，王玄应却全当作没看到。    吴启哲眼角瞥见尚秀芳正期待地瞧着自己，唯一思量，便说道：“音乐和舞蹈，都是心中感受的抒发。只要想想边疆外广阔的草原、沙漠和雪山，遍地的牛羊鹿马，塞外民族驰马追逐的豪迈气氛，便知从这种种不同环境发展出来的乐舞，必是非常精采。”    尚秀芳却听得芳心微颤，点头道：“吴王这番话极有见地，秀芳尚是初次听到有人会从这么广阔的角度去评说胡乐。”    王玄应却差点给气死了，心中不由对吴启哲生出既恨且妒的意念。    他一计不成，又生一记，扬声道：“想不到吴王竟然这般才华横溢，不知道愿不愿意为秀芳大家填词作曲。”    吴启哲轻叹一声，似是面有愁容。    “吴王怎么了？”尚秀芳轻笑一声：“如果为难的话就算了，秀芳并不喜欢强人所难。”    “不是。”吴启哲一本正经的说道：“我只是觉得在做的人饮宴做乐，但在这乱世中，又有多少百姓食不果腹，衣不蔽体。”    尚秀芳笑容渐浅，一声轻叹。    吴启哲本来只是想装一下，却想起了那首著名的词，不由轻声吟诵：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”    尚秀芳惊讶不已，凤目圆瞪，一眨也不眨的看着吴启哲，愣了好一会，拍掌而叹：“吴王，好词，有词无曲怎么行，且带秀芳谱曲一首，请吴王品鉴。”    吴启哲的一首词，顿时让他成为了首席上的焦点，谁也没想到他不但武功绝顶，权势滔天，竟然连才华也是如此的耀眼于众人。    董淑妮不禁爱心泛滥，庆幸自己选了个好男人。    至于其他人也从吴启哲的诗句联想到了当今乱世，只不过在有的眼里普通人的性命不过是蝼蚁一般的东西，对诗句中表达的意思也是嗤之以鼻。    有不屑的，自然也有真正忧心乱世的，欧阳希夷便是这样的人，大赞吴启哲诗句的同时，同时忧心天下百姓的不幸。    尚秀芳微蹙眉头，却是在冥思苦想要作什么样的曲子，才能配得上吴启哲这般意境深远的词句。    至于王玄应就差没气的吐血了，不管怎么刁难，都只是让对方更加讨得尚秀芳的欢心，心中愤恨，却没有在做挑衅，他怕再次做了对方的垫脚石。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

第五卷  木乃伊 第七百四十六章 玉致吃醋
    尚秀芳柳眉舒展，显然心中已有了腹稿，她清了清嗓子，一边轻拍玉手打着节拍，一边吟唱起来。她的声音原本优美动人，此刻唱起来却婉转低沉，带着缕缕伤感忧思，每一声都唱到了人的心里。    歌声仿佛有种身临其境一般的魔力，把人带入了漫天的战火，感受到了西都长安城的烽烟四起，以及战争给黎民百姓所带去的疾苦，天下的兴衰。    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路....”    旁人的听的真切，不禁莫名湿了眼眶，词是好词，唱词女子的绝世唱腔，更是感人至深，无可挑剔。    一曲唱罢，掌声雷动，这首曲子的意境词曲，显然要比尚秀芳之前的唱的曲子更加让人动容。    尚秀芳眼泛雾气，久久才平伏过来，看着吴启哲的目光也变得些不一样了。    看着吴启哲沉默不语，尚秀芳主动问道：“吴王在想什么？”    “正想着小姐呢！”吴启哲直言不讳道。    “啊！”尚秀芳俏脸一红：“妾身有什么好想的？”    “人是不是挺奇怪的？之前我们还素不相识，现在我们却成了可以交谈的朋友，还可以逐渐认识了解对方！你说这算不算是一种缘分。”    尚秀芳凝神望着吴启哲，心中思绪连篇，在她眼中面前的男人已非一般武夫可比，无论谈吐，思想皆别树一帜，不同流俗，才加上才华横溢，让她不禁芳心颤动起来。    尚秀芳突然伸出春葱一般的玉手，轻轻盖在吴启哲掌背上，语气轻柔道：“妾身住在曼清院，假若吴王明天有空，可否来见亲身呢？”    柔肌相触，滑如凝脂；加上四目交投，可知神女有心，吴启哲也不禁面露喜色。    “秀芳姑娘一番美意，到是让我受宠若惊了，必不会失约佳人的！”吴启哲似有所感，因为他感到四道向他派迫射而来的目光。    首先，是来自同席董淑妮充满妒火的视线。    另一边却是来自旁席上宋玉致悲愤，伤心，愤恨的含泪目光。    宋玉致起身离席，昂头挺XION，大步往殿外走去，勉力保持着她名门贵女的骄傲和尊严。    她并不是不知道吴启哲还有着其他女人，但让她心中不忿的是从始至终的都被吴启哲给忽略了。    看着吴启哲微变的脸色，尚秀芳不解道：“吴王，你怎么了？”    吴启哲反手握住了尚秀芳素白的玉手，让佳人不禁俏脸发烫，带着含羞带怯的目光瞪了他一眼。    他并没放手，贴近尚秀芳耳边道：“我要走了！秀芳的曲艺歌声，我吴启哲此生都不会忘记。”    吴启哲正要松开握住尚秀芳玉手的掌心，却被对方一把抓住，迎着吴启哲的目光，面带羞涩道：“那我们的约定？”    “我会去的。”吴启哲随即挣脱了尚秀芳的手，大步离席。    虽然吴启哲答应赴约，但看着翩然远去的身影，尚秀芳心情复杂，有些不是滋味。    吴启哲不理旁人诧异的眼光，施展身法，直冲出大殿，去追赶宋玉致。    “玉致，别走...”吴启哲似一阵风的追上，从后一把拉住宋玉致的皓腕。    宋玉致没在迈开长TUI，却也没转过身，冷冷道：“怎么不去找你的天下第一名妓，有功夫理会我了？”    “玉致你吃醋了？”吴启哲从身后揽住宋玉致的柳腰，脑袋枕在她粉颈上，柔声道：“别生气了好不好。”    宋玉致挣扎了两下挣脱不了吴启哲的怀抱，便只能任由他抱着了，语气清冷道：“我坐在离你不远处，你却连正眼都没看我一眼，却和那尚秀芳亲亲我我，你知道我心里多伤心吗？”    “玉致，对不起。”吴启哲搬转宋玉致的腰身，让她正面对着自己，看着那张梨花带雨的俏脸，不由一阵心疼，抬起手掌轻轻擦拭她眼角的湿润，温声道：“别生气了好不好，你可是我未来的妻子，看到你伤心我也会跟着难过。”    宋玉致粉唇微微QIAO起：“都怪你，谁让你刚刚完全忽略人家。”    吴启哲紧了紧宋玉致的腰身，亲EN下她的如玉娇颜：“我们的关系又没有公开，我这不是怕对你名声不好吗？”    “你还有理了你。”宋玉致纤细玉指揪住吴启哲的耳朵，娇蛮道：“就算是朋友之间打个招呼也行啊！”    “是我不对。”吴启哲灼热的呼吸打在宋玉致脸上，深情道：“玉致，原谅我好不好。”    “哼。”宋玉致气哼哼的，秀眉虽然没有完全舒展开来，却已经不像之前那么生气了，没好气道：“你是我未来夫君，我不原谅你，又能怎么办？”    “玉致，你真好。”吴启哲低头便擒住了宋玉致水灵的芳CHUN。    宋玉致惊呼一声，纤白玉手推攘着吴启哲的肩膀，这可还是皇宫了，要是被人看见了，她可没脸做人了，一双妙目环顾四周，发现两人的所处远离人群，自己又推不开吴启哲，这才羞羞答答的任由吴启哲施为。    很快，宋玉致就放下了名门贵女的矜持，一双修长雪白的玉臂勾着吴启哲的脖颈，丁香暗渡，婉转痴缠的回应起来。    宋玉致衣衫半解，吴启哲就要开始进一步动作。    宋玉致俏脸绯红，呼吸加重，身体的温度也跟着急剧上升，却还是一把推开了吴启哲，羞脑道：“启哲你要做什么？这里可是皇宫？”她生怕情郎在这御花园中就和她成就好事，才会强忍着心中的渴望，猛地推开吴启哲。    吴启哲嘿嘿笑道：“一时忘形，一时忘形。”    “什么一时忘形，我看你根本是故意的。”宋玉致冷哼一声，凉风吹拂，不禁泛起一阵凉意，才发现自己的香肩已经露出了大半，瞪了吴启哲一眼，急忙把衣服合上，整理下自己略显凌乱的发鬓。    吴启哲牵着宋玉致的玉手，意犹未尽道：“玉致要不要去我住的地方？”    宋玉致娇羞妩媚的白了一眼吴启哲，哪能不知道对方是怎么想的，但她偏偏不如对方的意，之前还和尚秀芳眉来眼去，休想人家答应你，故意道：“人家在城中有住的地方，我和三叔一起来的洛阳，现在送我回去吧。”    吴启哲摇摇头，他知道宋玉致还余怒未消呢，牵起佳人的玉手漫步走出皇宫。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百四十七章 深夜献身
    吴启哲把宋玉致送回宋阀城中住处后，便回到了王世充给自己安排的宅邸。    闲坐在庭院中，有些无聊，寇仲徐子陵都被他打发到了秦叔宝军中，傅君瑜也被她安排去扬州送信了，一时间到真有些孤寂无趣。    突然，夜空中出现了一条人影。    美丽如精灵，素衣赤足的她，正随着雾气，仿佛足不沾地穿过院墙，往吴启哲所在飘去。    来人正是天上地下，独一无二，外貌胜仙，心如蛇蝎的阴癸派当代传入。    “大晚上的怎么想着来找我，是玉妍有什么事情吗？”吴启哲欣赏着绝美的身姿。    飘然在在吴启哲身旁的石凳上坐下，嫣然道：“除了祝师吩咐之外，就不能来找吴王吗？”    吴启哲笑道：“来找我，我欢喜都还来不及呢。”    “吴王口不对心呢，如果真想见到，怎么从没见你来找过人家？”亮如星辰的目光在吴启哲脸上溜来溜去，说不出的风情万种，诱人至极。    吴启哲笑了笑没说话，该怎么说呢，在阴癸派据点的时候忙着和祝玉妍厮混，自然就没空闲时间搭理了，至于白天，也没出现啊。    “被我说中了吧，人家在你心里根本就可有可无。”幽幽叹息道：“亏你还好意思当着祝师的面说什么要人家当你的皇后，男人啊，十句有九句都是谎言。”    吴启哲收敛笑容道：“我很诧异，向你这样的奇女子，竟然会流露出这般哀思神伤的小女儿家情思，你不是应该为了光大魔门事业奋斗终身嘛，至于其他对你来说都只是最终达成目的的工具而已，就算你在别人面前表现的如何诱惑动人，也不过是迷惑对手的手段而已！”    听吴启哲说了这么一长串，神色数变，绝美无暇的脸上没有了之前的那份从容淡定，语带忧伤道：“吴王我是一个人，并不是一件工具，我也有自己的感受和想法，我的理想是光大魔门不假，但我同时也是个女人。”    顿了顿，继续道：“是个女人就会对爱情有所幻想，而吴王是第一个近了我身子的人，我的心里怎么可能一点波澜也没有。”    吴启哲看着宛如精灵一般的玉容，缓声道：“我听说，修炼天魔功的女子绝对不能动真情，若想修炼到天魔秘十八层，必须堪破情关。若遇到能令其动心的男子，必须在完全动真情之前，将该男子杀死。或者找个厌恶的男子破去CHU子之身，不知是否如此？”    玉容失色，惊讶道：“吴王怎么会知道我们阴癸派的秘辛，是祝师告诉你的？”    “你别管我怎么知道的，你就说我知道的是真是假？”吴启哲看着道。    面不改色，咯咯笑道：“是又如何，但这并不是一成不变的，祝师不是也在吴王的帮助下突破了天魔秘十八层吗？“    “你知道了？”吴启哲瞪大眼睛。    没好气道：“这有什么可奇怪的吗？我可是祝师最疼爱的弟子。”    吴启哲抓住的皓腕：“你是想让我助你突破天魔秘十八层？”    “不可以吗？”瞪大妩媚的眼睛，目光力流露出对天魔秘十八层的渴望。    “当然可以，但我为什么要帮你？”吴启哲反问道。    “哼。”发出一声甜腻的娇哼：“还说要人家做你的皇后，你根本就是骗人的。”    “我当然没有骗你，的美貌真的让我动心。”吴启哲抓住皓腕的手一拉，对方已经坐到了他怀里。    玉手搭着吴启哲肩膀上，神色不满道：“你仅仅是对人家的外表动心吗？”    吴启哲摇头道：“当然不知，你精灵一般的气质也吸引着我不由自主的想向你靠近。”    “说来说去还不都一样，人家如果是个无盐女，顾忌吴王连多看一眼都不会。”白了吴启哲一眼。    吴启哲笑道：“那如果我是个面目狰狞，沟壑纵横的男子，又愿意亲近我吗？”    扭了扭身子，不依道：“人家问你呢，干嘛扯到我身上？”    吴启哲轻轻揽着柔若无骨的腰肢，亲EN了一下朱红的樱CHUN，笑道：“其实我们都一样，男人好色，女人又何尝不是，我希望拥有如花似玉的美娇妻，女子有何尝不希望自己的郎君是个面如冠玉的美男子，追求外表的美好并没有错，但更重要的是在追求外表的同时，能看到对方其他优秀的地方。”    “是呢。”娇笑道：“我们都是俗人，我也不能免俗，说爱上吴王肯定是假话，但对吴王真的心动哩，毕竟只被你一个男人亲近了身子，我既然杀不了你，就只能让心里的好感一天天生根发芽了。”    “需不需要我怎么补偿你呢？”吴启哲把脸贴在肌肤如婴儿般娇嫩的脸上。    语气娇媚，笑眯眯的说道：“当然是帮人家突破天魔秘十八层喽！”随即便把红CHUN印在了吴启哲脸上，YOU惑道：“你如果能让如愿，人家会好好奖励你的。”    “就怕你过河拆桥，等我助你突破天魔秘十八层，你就一溜烟跑了。”吴启哲闭上眼睛，呼吸着身上的醉人馨香。    “在吴王眼里，就是这样的人吗？”乌溜溜的大眼睛看着吴启哲，大有一言不合就要掉泪的趋势。    “魔门中人，谁不是自私自利，为达目的不折手段，达到目的之后便弃之如履。”吴启哲好笑道。    无奈的翻了个白眼，就要推开吴启哲，却根本挣脱不开对方结实的手腕，恨恨道：“你竟然不相信，为什么还不放人家离开？”    吴启哲凑到耳边，语气亲昵道：“做我的女人好不好？”    “连人家的要求都不答应，还想要人家做你的女人，做你的春秋大梦去吧。”话是这么说，却没有在挣扎。    “改个时间，我助你突破天魔秘十八层就是了。”吴启哲说完搂住的腰肢，另一只手开始不规矩起来。    听对方答应自己，心中正欢喜，对于吴启哲的轻薄也就半推半就了，雪白如玉的鹅颈高高扬起，俏脸红润呈现迷离之SE。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百四十八章 妃暄心魔
    吴启哲醒来的时候，发现身旁的已经离开，而自己一件衣服也没穿。    就在这时，他感受到了庭院外来了人，而且他知道对方是谁，就这么大摇大摆的走了出去。    推开门的刹那，正好迎上了面前女子的目光。    即便以师妃暄古井无波的禅心，也不由大为波动，俏脸通红的扭过身子，她刚刚看到了什么，竟然看了一个男人没有穿任何衣服。    “妃暄，你怎么一大早就出现在我的府中。”吴启哲嬉笑道。    师妃暄背着吴启哲紧咬贝齿道：“吴王，还请你自重。”    “我大早起来本来打算热热身，谁想就却碰到了妃暄，这可怪不得我。”吴启哲话是这样说，却一点也没有不好意思。    “还不快把衣服穿上。”师妃暄呵斥道。    “行行行。”吴启哲目的也达到了，这才跑回房间穿好衣服。    等他再次来到庭院中的时候，师妃暄收敛了心神，不过脸上微红的晕色，依旧没有完全消除。    师妃暄看着从房间里走出来的吴启哲，面前的男人迎着阳光让她有种耀眼夺目的错觉。    她曾经听师傅梵清惠说过，一个女子对第一次触碰自己身体隐si部位的男子，即使心中讨厌，却也难免生出一丝异样的感情。是以她下山之前梵清惠曾经再三叮嘱绝对不要让男人触碰了身子，只不过事已至此，吴启哲的的强势和突然让她彻底乱了方寸。    不过转念一想，她所修的慈航剑典，本来就有情关要过，心里既然多了一层魔障，为破除这魔障，她决定借此机会连情关一并过了，和吴启哲恋上一场。    吴启哲一脸喜色道：“妃暄你一大早上就来找我，是想我了吗？”    师妃暄脸蛋一红，白了她一眼，看着吴启哲衣冠楚楚的模样，又不禁想到了对方刚才衣不遮体就冲出来的样子，心中顿时有些情绪波动，强自压下，自顾自的说道：“妃暄不日便会离开洛阳？”说完颇有深意了看了吴启哲一眼。    “所以你是特地来向我告别的。”吴启哲爽朗笑道。    “算是吧。”师妃暄无奈的应了一句。    “我就知道妃暄舍不得我。”说着就要伸手去抓住师妃暄的柔荑。    师妃暄躲避不急被吴启哲抓个正着，触手之处，但觉绵软腻润之极，让人不由心生激荡，不愿松开。阳光下但见师妃暄手背肌肤白似和田美玉，修长五指有如春葱，而掌心色泽却是淡淡粉红，种种妙处，不可尽数道之。    师妃暄表现的很镇定，但微微颤抖的睫毛还是出卖了她，她并不像表面的那般从容，至于被吴启哲抓住的手，就当是一种不为外物所侵的简单考验好了。    “吴王，你可以不要那么自以为是吗？”师妃暄目光幽幽的看着吴启哲。    吴启哲洒然一笑，混不在意，开口道：“妃暄就不要叫我吴王了，显得生分，不如叫我启哲哥哥，或者直接称呼我的名字都行。”    “启哲哥哥?”师妃暄小声的念叨一句，便觉得这称呼实在有些过于亲密，改口道：“我叫你启哲吧。”    “好，那就这么说定了。”吴启哲关心道：“妃暄这么一大早过来，肯定还没有用早膳吧，走我们一起去吃点东西。”拉着师妃暄的小手直接往偏厅走去。    师妃暄被吴启哲这么一说，小腹中还真传来一阵饥饿感，虽然她修行的是天道，功力更是达到先天境界，几天不吃东西也是等闲，或者说一天下来，一个包子馒头就可以解决。    但吴启哲既然都提议了，她也没好拒绝，唯一不满的是，对方还是不肯松开她的手。    偏厅坐下之后，吴启哲叫来侍女，吩咐厨房上几样精致的素食。    府中的侍女表面是被王世充派来伺候吴启哲的起居，但其实却是起到监视的作用，他只是懒得拆穿罢了。    这侍女也是颇有见识的，从师妃暄的穿着打扮，以及仙子一般的气质，还有手中的色空剑，便基本上能辨别出对方是谁，只是有些诧异慈航静斋的传人不一直是高高在上凌然不可亵渎的吗？怎么被吴王抓住柔荑，还一副处之坦然的样子。    师妃暄初时还不以为意，但顺着侍女的目光看到了自己还被吴启哲抓住的小手，顿时反应了过来，急忙挣脱，呼吸也有些微微不自然。    侍女没敢多看，出去准备膳食了。    不多时，精致素食便已经摆上圆桌，为了避免师妃暄不好意思，吴启哲自然先开动了。    师妃暄拿起筷子，小口的吃起了圆桌的上的素食，吃的并不快，看上去还很赏心悦目，但基本上不会让人看到上下翕动的贝齿。    “妃暄，还和你胃口吗？”吴启哲无聊发问。    “挺好的，妃暄不挑剔。”也不在乎吴启哲在一旁盯着，自顾自吃着碗里的素食。    她心里还是有些小心感激的，至少吴启哲没有上一大推荤菜，故意刁难她。    “妃暄你离开洛阳之后，打算去那里？”吴启哲喝了口粥，问道。    “抱歉，师门隐秘，恕妃暄不能透露给启哲兄。”师妃暄放下筷子淡淡说道。    “好吧，我也不勉强。”看着师妃暄碗里的粥已经见底，便要给她继续盛满。    “我已经吃饱了。”师妃暄拒绝了吴启哲的好意，掏出秀帕擦拭了一下嘴角，随即说道：“妃暄就不叨扰启哲兄了。”    吴启哲笑道：“怎么能算是叨扰，妃暄能来，我开心都还来不及呢。”    师妃暄瞪了吴启哲一眼，便告辞离开了，不顾她的挽留。    她生怕在留下来，吴启哲又做出什么过分的事情，而且只要一想起早上见到他什么都不穿的样子，她便觉得心魔滋生，内心无法平静，所以还是暂时离开的好。    至于下次再见，也不知道是敌人还是朋友，虽然她本人对吴启哲产生异样的情感，但并不代表她能左右师门。    至于李世民，她也不禁要怀疑，有了静斋的支持，秦王就真的能一统天下吗？至少按照现今的天下形势来看，似乎还不足以下决断。    师妃暄最大的理想无疑是追寻天道，她即便打算借助吴启哲堪破情关，最终也会离开，只是现实中她真的能如愿吗？    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百四十九章 淳于薇无惨
    手机阅读    师妃暄刚走不久，就迎来了另一波客人，为首的一男一女正是和他有过半年之约的淳于薇，拓跋玉师兄妹。    淳于薇到了大厅看到吴启哲，调皮一笑：“怎么，看到我不高兴吗？”    吴启哲随意打量着淳于薇，娇俏迷人的脸蛋，眼角下的美丽星斑，青春靓丽的玲珑身段，依旧那般让人赏心悦目。    他微笑道：“怎么会，能让淳于小姐亲自登门，在下是意外又惊喜呢。”    拓跋玉抱拳道：“见过吴王。”    吴启哲摆摆手：“我们都是朋友，就不必拘泥与这些俗礼了。”    淳于薇瞪了一眼拓跋玉，展颜笑道：“我就说启哲大哥可跟别人不一样，绝不会因为位高权重，就轻看了我们这些朋友。”    “你们来洛阳是特意找我的？”吴启哲问道。    拓跋玉想要开口，却被淳于薇抢先了，她直接坐到吴启哲旁边，眨巴两下明眸善睐的双眼：“我们的半年之约你不会忘记吧？”    见吴启哲没有马上回答，拓跋玉便道：“吴王如果有什么不便之处，之前的约定就当作废好了。”    毕竟吴启哲现在的身份已经大不一样，江南隋廷的实权统治者，眼看这东都洛阳也要成为他的掌中物，可以说一统天下，他甚至比李阀还要更有机会，言语之间他自然会有所顾忌。    淳于薇嘟着粉道：“说好的事情怎么作废，还是说你反悔了？”她瞪大双眼看着吴启哲。    “我也没说反悔啊。”吴启哲笑了笑。    “我就知道启哲大哥最好了。”淳于薇激动的抱着吴启哲的胳膊，完全不在乎被他占了便宜，粉嫩的小ZUI印在了吴启哲脸上。    “是不是如果我不答应就是坏人了？”吴启哲捏了捏淳于薇的玲珑鼻翼好笑道。    “哼。”淳于薇娇哼一声：“你如果出尔反尔自然不是好人，我淳于薇也瞧不起你。”    “那现在呢？”吴启哲目光扫视着淳于薇的玲珑身段，如玉一般细腻的长TUI。    淳于薇感受到吴启哲的目光，俏脸一红，却大胆的回应：“你没让我失望，不愧是我淳于薇看上的男人。”    三人又闲聊了一阵，聊到最近发生的事情，聊到了跋锋寒和突利之死。    两人对于跋锋寒的死那是拍手称快，唯一可惜的是他们不能给大师兄亲自报仇了。    至于突利，是当今突厥颉利可汗的侄儿，只不过两人的关系并不和睦。    突利一直认为叔叔颉利可汗夺走本该属于自己的可汗之位。    颉利可汗为了稳定人心，任命突利为小可汗，主管契丹、H等部，其牙廷南接幽州，仍居突厥东部。    但其实他内心依旧希望可以除掉自己这位不安分的侄儿，而毕玄又是坚定的颉利可汗支持者。    所以突利身死，虽然让淳于薇和拓跋玉稍作感叹，到不失为一个好消息。    中午，拓跋玉在前厅休息，而淳于薇跟着吴启哲去了书房。    吴启哲正在默写长生诀里的古怪文字，他不相信毕玄能看得懂，就算看得懂也没关系，长生诀有一个前提，必须自废武功才能修炼，当然这只是局限于别人，对他没有任何困扰，他体质早已超越了常人千万倍，无法以道理计。    吴启哲见淳于薇轻摆着长TUI闲坐无聊，便招呼她过来。    淳于薇刚走到吴启哲身旁，就被他抓住了粉白小手。    淳于薇脸红道：“你要做什么？”    吴启目光火热的看着淳于薇，反问道：“你说呢？”    淳于薇露出甜美娇羞的笑容，哪能不明白对方想要说什么，身为草原女子对哪方面也喜欢随性所致，在加上她本来就对吴启哲很有好感，就算吴启哲的真的做什么，她也不会拒绝。    她俏目一亮，恢复平时的娇俏野泼，呼吸灼热道：“你想做什么我还能阻止的了吗？”    “那我可就不客气了。”吴启哲亲EN了下淳于薇的珠耳。    淳于薇面颊发烫，喷着香气的小ZUI直接贴在吴启哲脸上，清脆的声响过后，水汪汪的大眼睛波光流转，一眨也不眨的盯着他，再不见丝毫的扭捏。    这娇俏可人的少女让吴启哲再次领会到了塞外的开放风气，笑道：“我是否可以理解淳于姑娘已经爱上我了？”    淳于薇俏脸凑了过来，两人直隔半寸，少女独有的清幽体香入鼻，吴启哲的大手也开始不规矩起来，顺势揽上她纤细如柳的小蛮腰，火辣辣的温香软玉入怀，淳于薇呼吸加重道：“你俊朗不凡，武功盖世，还是是权势滔天的吴王，人家喜欢上你不也很正常吗？”    吴启哲笑道：“我可是听你你师兄说，你喜欢的人多不胜数呢？”    淳于薇充满青春活力的身子贴在吴启哲身上，闻着男人身上的阳刚气息，俏脸泛红道：“我们第一次见面的时候我就说过了，在我眼里，你跟其他人是不一样的？”    吴启哲笑道：“有什么不一样？”    淳于薇勾着吴启哲的脖子继续道：“别的男人可从来没亲近过人家的身子！”    接着“嘻”地露出雪白可爱的贝齿，眼神中流露小女儿家的欢喜神色，道：“其实第一次见面后，人家便在也没办法忘记你，半年之约真的好长，人家没有一日不想早些见到你，所以一听说你在洛阳，才会马不停蹄的催促师兄赶来。”    吴启哲心中不乏喜色，对于塞外女子也有了更深刻的认识。    事实上塞外人都崇尚强者，女子更因地位底下而逆来顺受，对强大男人的憧憬绝非一般人所能想象。而她话语中的大胆直白也让吴启哲非常受用，虽然两人就才见过两次，他也不得不承认对于淳于薇他还是有几分喜欢的。    他的爱已经被分割成了太多分，所以仅仅是喜欢就已经很难得了。    淳于薇都这么大胆的表述衷肠，吴启哲自然也要有所回应才行。    抵头痛EN淳于薇的朱，淳于薇虽然大胆，却还从没和男人这般亲MI过，两次见面也仅仅是简单亲EN下对方的面庞罢了，像这般毫不保留，可还是第一次。    很快淳于薇便和上美眸，迷失在热EN中，一双玉臂勾住吴启哲的虎腰，从生涩到渐渐开始主动回应起来。    这里虽然是书房，但是软塌还是有的，吴启哲抱起淳于薇玲珑的身子，朝软塌走去。    淳于薇RE情如火，移动的期间，也没有舍得松开自己的香。    吴启哲把淳于薇放到软塌......省略三千字（VIP群343363217）    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家）    本书来自

第五卷  木乃伊 第七百五十章 救美玲珑娇
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    才和吴启哲有了不一样的进展，淳于薇自然不愿意马上离开。    两人正打算梅开二度，却不巧王世充派人来请他过府，吴启哲只能在淳于薇幽怨的目光中抽身而去。    去王世充的府上有几条岔道，正前方再走一段路就是广阔的街道。    就在这时，吴启哲却听到了远处的破风声响起，由远而近，其中还夹杂女子的叱喝声。    吴启哲转过街道，便看到三两人和一女子缠斗在一起，身后还有人追来。    他颇有兴致的看着眼前娇小玲珑的美女，她的身材虽不高，较他要低上一头，但五官精致，姿色不俗，因长时间奔逃而两腮绯红，气喘吁吁，香鬃已湿，一袭粉红色劲装紧贴在jiao躯之上，优美动人的曲线被勾勒得淋漓尽致。更吸引人的是她那对湛蓝眸子，清澈而明亮，表明她显非中土人士，充满了异域风情。    年岁不大的她可能过早开始了无奈的人生旅程，所以眉宇间染满了风霜之色，更增一种惹人怜惜的魅惑。此时她手持长剑，神情出奇地严肃，一副不苟言笑的模样，别有一股冷艳的成熟韵味。既使人感到她凛然不可侵犯的孤傲，但又能令人不由觉得假若能破开她那重保护自我的屏障，将会是男人最大的成就。    这美女见到转角的吴启哲不禁浮现意外之色，惊喜道：“你是吴王。”她三两步冲到吴启哲身边。    而那些追赶面前美女的人都不由停下了脚步，神色中惊疑不定，领头穿一身侍卫服装的男人里目光里更是露出惊惧之色。    “姑娘，你是？”吴启哲总要先问清楚对方是谁。    “在下玲珑娇是尚书府的密探。”随即玲珑娇又指着对面的这群人道：“这群人合谋刺杀王尚书，我正打算回来禀报，却被他们察觉了。”她面色泛起异样的红润，喉间似有什么东西要涌出来，又被她强行吞咽下去，显然是受了不轻的伤。    吴启哲目光打量着对面的十余人，都是一身侍卫打扮，应该是混进洛阳城的。    这十余人显然有认识吴启哲的知道点子硬，招呼手下退走。    不错，他们的领头的正是李密，本是想混进洛阳城中杀掉王世充，这样的话至少要让洛阳城乱上一阵，也利于他们在城外的部署，但没想到这么巧的就遇到了吴启哲，当真是冤家路窄。    他最近虽然武功大进，但也不敢说自己就是吴启哲的对手，在加上这里还是洛阳城，万一打起来，很容易引来城防军，他才会赶紧招呼手下离开。    玲珑娇看到追赶她的这群人离开，不禁神色一送，顿时强忍的伤患在也抑制不住，身形不稳就要甩到，却被吴启哲一把抱住。    “玲珑姑娘你没事吧？”吴启哲看着怀中的女子道。    “吴王，我被那领头的一掌击在背上，怕是不行了，你赶紧去告诉尚书大人谨防小人刺杀”目光凄迷的看着吴启哲，整个人显得无比柔弱。    吴启哲也不多说，直接把玲珑娇带到街角的隐蔽处，随即一把拉开她背脊的衣料。    玲珑娇一惊，不知道吴启哲这是要做什么，不由狠狠地瞪了眼对方。    “姑娘不要误会，我正打算为你疗伤！”吴启哲面不改色的盯着玲珑娇的雪白背脊，看着背部上方的乌黑掌印。    玲珑娇瞪大美眸，红chun微张道：“我还有救？”她感觉刚刚那一掌几乎要把她的五脏六腑都给击碎了。    吴启哲笑道：“别人或许不行，但你遇到我，算你好运。”他把掌心贴在玲珑娇背部粉嫩的肌肤上，木元素之力开始源源不断的涌入。    感受到体内伤痛的减缓，玲珑娇知道对方并不是胡吹大气，而是对治疗她的伤势真有把握。    只是感受着贴在自己后背的掌心，以及掌心所覆盖的温度，虽然明知道对方实在为自己疗伤，但肌肤相亲还是让一贯以冷漠示人的玲珑娇脸红了。    紧接一刻钟的时间吴启哲才不舍的把手从玲珑娇的粉背上挪开，当然他表面上自然不会让对方看出异样。    此时玲珑娇脸上已经呈现正常的红色，把自己背部的衣服拉上，带着一丝娇羞的笑容：“谢过吴王的再造之恩。”    “既然我对你恩同再造，我让你从王世充身边离开，过来帮我怎么样？”吴启哲盯着玲珑娇道。    “啊，这”玲珑娇不知该怎么回答了，吴启哲治好她的伤势，她自然心中感激，但是要她骤然改换门庭，确实叫她非常为难。    王世充救下玲珑娇和她母亲，虽然母亲已经过世，但无疑对她是有养育之恩的，她不愿意背叛王世充也在情理之中。    “怎么，你不愿意？”吴启哲笑眯眯的看着玲珑娇。    玲珑娇也是心思机敏之辈，很快就想到了说辞，谈淡一笑：“王公是为朝廷效力，我不管是王公手下还是在吴王门下不都是为了朝廷效力吗？这两者有什么区别？”    吴启哲笑道：“这么说还是我不对了。”    “没有，没有。”玲珑娇轻摆素手，微一迟疑道：“如果王公同意，玲珑娇自然愿意在吴王手下效力。”    “那正好，现在我就要去王尚书府上，正好向他把你讨要过来。”随即便错开玲珑娇朝王世充府上赶去。    玲珑娇微微一愣，也不知吴启哲说的是真是假，只是听吴启哲说要把自己讨要过去，不知怎的，心里泛起了一丝莫名的情绪，想到刚才他为自己疗伤的场景，俏脸不禁再次染上红霞。    看着走远的吴启哲，迈开长腿跟了过去。    不多时，两人便感到了王世充府上。    见到王世充府上的时候，只见对方面有难色。    玲珑娇也汇报了刺客的事情，这让王世充的脸色更加难看，抓住吴启哲的手臂就问朝廷的援军什么时候来。    要知道整个洛阳城的军队不过七万人，但是据探子来报，此次瓦岗军派来攻打洛阳的军队有接近二十万，兵力间的悬殊不可谓不大。    而洛阳城中的七万大军还不是由他王世充完全掌控的，其中的两万精锐士兵是被独孤阀控制，而他虽然手下有五万大军，但其中有三万都是临时招募的，根本没有形成战力，光是守城都显得勉强。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百五十一章 荣姣姣和董淑妮一起
    吴启哲告诉王世充，襄阳派来的大军最多半月就会赶到，让他大可不必担心。    玲珑娇在一旁看着王世充和吴启哲交谈，她有些担心吴王会不会真的提出讨要她的要求，而王尚书又会不会答应。    但半个时辰过去了，两人都在聊公事，吴启哲连提都没有提她，更不要说从王世充手里要走她了，这不禁让她有些小小的失落，对方刚刚只是随口一说嘛。    时间来到下午的饭点，王世充正要招呼吴启哲用膳，这时候大厅外面却风风火火的冲进来一个女子。    冲进来的女子，丰姿绰约，身段玲珑，调皮中又带着一股子名门贵女的风范，她正是王世充最疼爱的侄女董淑妮。    “启哲哥哥你来了，怎么都不通知我一声。”董淑妮也不避嫌，进了房间就直接搂住吴启哲的胳膊，有意无意间让他感受到温香软玉。    吴启哲轻轻刮了下董淑妮的鼻翼，笑道：“我这不是跟王尚书谈公事嘛。”    董淑妮转了转自己乌溜溜的大眼睛，看着王世充道：“大舅舅你们公事谈好了嘛，我还找启哲哥哥有事。”    “公事已经谈完了，这不是打算留吴王一起用膳。”王世充笑道。    “我要和启哲哥哥出去，就不待在家里了。”董淑妮拉着吴启哲的胳膊就要往外走。    王世充露出一丝宠溺的笑容：“那行，你们年轻人的事情我就不瞎掺和了。”随即又朝吴启哲抱了抱拳：“吴王，淑妮不懂事就麻烦你多照顾了。”    吴启哲点点头，已经跟着董淑妮出了大厅。    看着走远的吴启哲和董淑妮王世充脸上不禁浮现一丝阴谋得逞的笑意，两人在一起可谓是他一手推动的。    而这段时间和吴启哲接触下来，王世充现这位吴王似乎并不喜欢把权利紧紧的掌控在手里，更不会事无巨细什么都要过问。    在加上他还喜欢美色，王世充有信心，即便是真被吴启哲一统天下，他也能慢慢的架空对方，到时候即便做不了皇帝，做个权倾朝野的宰相也不错。    王世充自然是不甘心久居人下之辈，但此刻正面临瓦岗大军，显然不是翻脸的时候。    而且正面冲突，以吴启哲的武功，他未必有这个机会，江南隋廷大军到达洛阳之后，他就更不可能有机会了。    当然他不急于一时，他打算从吴启哲喜欢美女这点下手。    而他本人作为大明尊教上一代原子这点便利，他也打算继续挥余热。    王世充的第一步棋就是荣姣姣。    荣姣姣身为大明尊教的明系五明子之一，媚功同样了得，再加上还有传自阴癸派的姹女大法，在对付男人方面绝对会有意想不到的效果。    王世充作为上一代原子虽然没有资格命令荣姣姣，但他把自己的盘算告诉对方之后，两人可算是一拍即合。    大明尊教和阴癸派同样是有协议的，不然荣姣姣也不会成为祝玉妍的记名弟子，还学会了姹女大法。    大明尊教和阴癸派结盟的目的并不单纯，他们同样想要在乱世中分一杯羹，为大明尊教争取最大利益。    荣姣姣就是他们安插在洛阳城中的一步暗棋。    荣姣姣和吴启哲第一次见面的时候，就春心泛滥了，在加上对方至高无上的地位，如果能掌握在大明尊教手中，对她以及大明尊教所带来的好处绝对是难以估量的。    所以在王世充提出让荣姣姣以美se侍君的方案的时候，她想都没想就答应了。    而王世充之所以会让荣姣姣出面自己绝不是因为他跟大明尊教一条心，而是因为荣姣姣学会了姹女大法。    姹女大法的效果一开始并不明显，甚至还会让人痴迷，但如果由练会次功的女子，长期和某一男子行房事，经年累月所造成的效果就绝不简单了。    无形中所留下的暗伤，在加上男子本身又不节制，最多几年之后就会精神萎靡，神智不清，精力大减，就算吴启哲神功盖世，异与常人，相信也绝对经受不住这般销hun蚀骨的折磨。    而且大明尊教的漂亮女子可不止荣姣姣一人，火姹女，水姹女，善母莎芳，这些人同样会不少让男子损伤生机的武功，甚至更加霸道。    等把吴启哲都耗死了，他的机会自然也就来了。    当然他不担心善母莎芳等人不答应，为了大明尊教的复兴，这些被教义洗脑的人，可不会在乎区区的身体。    玲珑娇跟在王世充身边这么久，自然知道他脸上的笑容代表什么，分明就是阴谋诡计，这让她不禁为吴启哲担心起来，虽然她是为王世充效力，但吴启哲也对她有过救命之恩啊，细长的柳眉随着心情的起伏不禁皱成了一团。    吴启哲和董淑妮坐在马车里，两人马车里便开始不可描述了。    到达指定地点的时候，董淑妮已经面红耳赤，衣衫半解，就差没和吴启哲真刀真枪的开始了。    吴启哲扶着董淑妮的小手下了马车，马车旁边则是一座别致的园林。    “淑妮，这是什么地方？”吴启哲问道。    “启哲哥哥，这是人家好姐妹荣姣姣的别院，她一直说想见你，你今天又正好有时间，就把你带过来了？”董淑妮笑眯眯的说道。    “荣娇娇就是洛阳富荣凤祥的女儿？”吴启哲明知故问道。    董淑妮点点头：“对，姣姣是荣老爷的女儿！”    “她找我有什么事？”吴启哲其实已经猜到了。    “进去不就知道了。”董淑妮拉着吴启哲进入了别院，目光里闪过一丝微不可察的羞涩。    她自然知道荣姣姣是个什么样的女人，叫吴启哲来，存的是什么心思。    她一开始是有些不愿意的，但荣姣姣告诉他，这么优秀的男人她一个人是拴不住的，再加上吴启哲还要赴尚秀芳的约，她脑袋一热就答应了。    董淑妮知道吴启哲今后肯定不止一个女人，而荣姣姣作为好姐妹，未尝不可以成为她的盟友。    两人都商量好了，到了别院之后就不让吴启哲离开，用尽浑身解数缠着吴启哲，让他无法脱身。    至于杨虚彦早就被她抛在九霄云外了，自从知道对方不是个男人以后，董淑妮便对杨虚彦彻底没了兴趣。    董淑妮虽然一直被王世充视为掌上明珠，从没吃过什么苦，但绝不是不谙世事的小女孩，王世充所做的很多事情她都知道，包括让她和吴启哲在一起的目的。    但这些她不在乎，吴启哲俊朗的外表，以及他所代表的权利和地位，董淑妮都很满意，她坚定的认为对方可以做那个让自己依靠的男人。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：622o8898）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百五十二章 赴约尚才女
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    吴启哲和董淑妮很快被仆人引到了别院里的一间卧室，奇怪的是荣姣姣并没有出现。    “奇怪，姣姣怎么没有出现？”董淑妮一脸不解道。    “这有什么关系，她不在我们就先热热身好了。”吴启哲笑眯眯的把董淑妮楼到怀里。    董淑妮白了吴启哲一眼：“你这坏蛋，就像着做坏事。”    “男人不坏女人不爱嘛！”说话的同时吴启哲已经埋首在董淑妮玉颈间。    董淑妮抱着吴启哲的脑袋，面如红霞，显然已经qing动。    此时，门外响起了轻盈的脚步声，董淑妮反应过来，是自己的好姐妹来了，这才推开吴启哲。    吴启哲的目光也转向门口。    只见大门被推开，浑身香喷喷换上轻纱薄裳的荣姣姣，终于笑意盈盈，翩翩而至。    “姣姣，怎么刚刚没看到你？”董淑妮笑道。    “为了吴王，人家自然要专诚沐浴更衣，打扮一番才来相见嘛。”荣姣姣语笑嫣然，莲步轻移已经坐到了吴启哲身边。    迷人幽香，萦绕在吴启哲鼻尖，荣姣姣也是难得一见的美人，难得身量还这么高，紧接一米七的身高，小蛮腰上的晶莹肚脐，一双修长如玉的美tui，简直就是男人的恩物。    “淑妮说你想要见我，不知所为何事？”吴启哲明知故问道。    荣姣姣妩媚多情的白了一眼吴启哲，娇声道：“人家和淑妮情同姐妹，说好了今后要嫁给同一个男人，而吴王这般英伟神武，姣姣自然倾慕不已。”    董淑妮在一旁笑呵呵的看着好姐妹演戏，有这个约定她可不记得！但是荣姣姣要演戏就看着她演好了。    “哈哈”吴启哲一把揽过荣姣姣的香肩：“姣姣还真是会说话。”    荣姣姣顺势靠在吴启哲怀里，呵气如兰道：“人家也不求做吴王妃，只求吴王不要忘记奴家。”    吴启哲手指轻轻挑起荣姣姣莹白如玉的下巴，看着那对琥珀一般的眼睛，完美无暇的脸蛋，乌黑透亮的秀发，jiao躯所散发的迷人幽香，不得不承认，面前的女人绝对是一个不逊色与董淑妮的美丽女子，不然也不会并称为洛阳双艳。    听到这话，董淑妮内心只能呵呵了，你之前可不是这样说的。    吴启哲懒得思考荣姣姣的心路历程，在他看来不吃白不吃，送上门来岂有在推出去的道理。    想到这里，吴启哲便一把扯下荣姣姣的轻纱。    “吓。”荣姣姣惊呼一声，双臂交叉护在xiong前，这会儿又矜持了。    董淑妮有些看不下去，直接扳过吴启哲的脑袋，送上自己的迷人香chun，丁香吐露，好不诱人。    很快两人就倒在了床榻上，似乎完全忘记了身边还有另外一个女人。    看着浑然忘我的两人，荣姣姣双手也不挡在xiong前了，从吴启哲身后抱住她，迷人的香en雨点般落在他后背上。    吴启哲，董淑妮，荣姣姣三人打得火热，动作越来越大胆，放肆，ji情    有洛阳双艳在，吴启哲自然是享不尽的yan福，董淑妮主动逢迎不说，荣姣姣更是用尽了浑身解数，把所学伺候男人的本事，一一施展在吴启哲身上。    吴启哲自然乐的痛快，对董淑妮还有几分怜惜之心，面对荣姣姣，那自然是肆意bian挞，直到最后面前的妖治美人直接昏死过去。    看着躺在自己左右两边的美人，吴启哲心中无比畅快，想到自己还有约要赴，便悄悄离开了荣姣姣的别院。    为了避免尚秀芳闻到他身上的味道，吴启哲提前又冲了个澡。    不多时便来到了曼情院。    “啊！吴王”吴启哲的突然到来，使尚秀芳芳心既慰且喜。    “瓦岗大军已到城外，吴王竟还记得妾身之约。”眼见尚秀芳朝自己走来，玲珑多姿，如空山新雨般清丽的浅笑仿佛是含情脉脉，又恰似略带娇羞，的确美得惊人。单薄罗衫下隐约可见的一双修-长纤细的玉tui，惹人遐想连翩，她的美貌确实可与石青璇，平分秋色。    “和秀芳你约定好了，我又怎会爽约。”吴启哲随即又道：“而且要是这次爽约，我怕秀芳下次就不会见我了。”    “怎么会，吴王跟我来。”尚秀芳挽着吴启哲的胳膊，把他引到了里间的厢房中。    尚秀芳在吴启哲在竹榻上半躺着休息，按摩吴启哲的臂膀，温柔，体贴，细心，无微不至。    “秀芳且为我唱一曲吧。”吴启哲情不自禁的伸手摩挲尚秀芳的俏脸，她面色一红，却并没有抗拒。    尚秀芳玉佳绽放，娇羞动人，盈盈起身，在古琴旁边坐下，铮铮弹奏起来。    “珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。    当初姊妹分明道，莫把真心过与他。    子细思量着，淡薄知闻解好么？    你对着红烛影罗纱帐，泪痕阑珊。”    吴启哲闭上眼睛，似是沉醉与凄美动人的歌声中。    尚秀芳贯注深情，琴音若怨若慕，歌声如泣如诉。    琴音绕梁，歌声余韵，厢房中荡漾着一股微带凄楚的甜美气氛。    尚秀芳本是一个随遇而安的人，但此情此景，此时却不禁芳心悸动，想要把握眼前此刻。    人与人之间的距离神奇的拉近缩短。情倾迷糊间，不知如何，也不知是谁作的主动，吴启哲，尚秀芳深深互en，火热身躯拥在一起，不分彼此。    尚秀芳眼眸轻合，睫毛颤抖，一双玉臂抱住吴启哲的虎腰，对将要发生的事情并不抗拒，心中更是生起某种莫可名状的情动，或许这就是所谓的一见钟情吧。    吴启哲和尚秀芳见面的寻常男子并不一样，他俊朗神武，还有一颗忧国忧民的胸怀。    他才华横溢，让任何女子都不禁为她心动不已。    早在约吴启哲到曼青院之前，尚秀芳便已经有所准备，此时发生的事情，她并不觉得突兀，反而有种水到渠成之感。    良久，chun分。    尚秀芳睁大珍珠一般明亮动人的眼睛，似乎想要把压在身上的男人牢牢的记住，脸颊泛起诱人绯红，呼出来的幽香微微有些灼热，期待的同时，还有一丝紧张。    毕竟对于洁身自好的尚秀芳来说，那种事情还真的是第一次。    “秀芳，你真美。”吴启哲盘起身子把尚秀芳楼在怀里，由衷道。    尚秀芳微微一笑，却没有说话，娇羞动人的闭上眼睛，急促的呼吸，起伏的山峦，都说明了她此刻芳心有多么不平静。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百五十三章 秀芳“受伤”
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    尚秀芳螓首靠在男人的臂弯里。亲密接触下，吴启哲可以清楚感受到她灼热又富有活力的美妙身子，凑到她晶莹如玉，已染红霞的小耳边，道：“明日便要在战场上和李密那厮一决雌雄，我也不知是否还能平安归来，现在只想和秀芳拥有一个让我们彼此难忘的夜晚。”    jiao躯开始颤抖的尚秀芳玉手搂着吴启哲的腰身，头都不敢抬起来，只是微微点了一下。    吴启哲低下头，沿着佳人的玉颈来到红得仿佛能滴出血一样的玉颊上时，尚秀芳受不了那身心皆醉的感觉，身躯轻扭，不自觉地仰起满布红霞的俏脸，秀眸半合，口中发出一声似有还无，如天籁般优美动听的jiao呼，显是qing动的先兆。    吴启哲微笑道：“秀芳歌喉乃天下第一，刚刚这一声更是带着让人魂销魄散的魅力，让我整个人骨头都软了。”    尚秀芳有些迷乱的情思，闻听吴启哲此言微微清醒，还未来得及白他一眼，娇嗔几句时，脑中“轰”的一声，魂魄好似离体，再也分不清虚实。    原来是吴启哲的再次en上了她光润的红艳檀口，趁她不备，已经擒住了她的丁香。尚秀芳哪能受得了他的手段，原本就娇羞红润的脸蛋渐转yan红。    迷迷糊糊间，全身衣装已被褪尽，一具不带任何的瑕疵的完美身段就这样呈现在眼前。    就在这时尚秀芳又一声轻哼，将吴启哲惊醒，只见她不知是否因体内空虚而难过，冒出几滴香汗的秀额下，一对黛眉正紧紧蹙起，面色亦有些不大对。    吴启哲俯身道：“秀芳是否身子不舒服？”    浑身无力的尚秀芳微微低首，却不敢睁开眼睛，而是贴在吴启哲耳边说了一句。    吴启哲耸肩干笑一声，笑道：“那就让我来侍奉秀芳大家方便。”    尚秀芳大窘，羞得面色更红，玉手狠狠地掐了他一把。    怀抱身无寸缕的尚才女，吴启哲身形一闪，已没入屏风后。    房内除了尚秀芳沉重的呼吸声，再无其他动静。    尚秀芳似羞似怒的颤抖声音传来，道：“启哲，你可否先放下秀芳。“    吴启哲一本正经道：“有什么关系，秀芳你现在就可以开始了！”    尚秀芳娇羞懊恼地哼了一声，见吴启哲不肯放开自己，也没法子，片刻后，一阵雨打残荷般的悦耳声传出。    吴启哲的怪声再次响起，坏笑道：“哈！这该就是‘大珠小珠落玉盘’吧！哎哟，秀芳你掐错地方了！”    待到二人身影再次回到秀塌上时，尚秀芳已如鸵鸟般伏在吴启哲的怀里。    尚秀芳能容忍吴启哲那般对待自己，自然已经全无戒心。    尚秀芳美眸朦胧，宛若秋水，她深情地注视着吴启哲英俊无比的脸庞，情不自禁地张开双手，两条玉臂勾缠住他的脖颈，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语。    佳人一番美意，吴启哲又怎能辜负，不多时房间里便响起了动人篇章。    尚秀芳是第一次，但吴启哲的木元素之力却有修复的作用，所以这一夜注定无眠。    尚秀芳经历这一夜，彻底明白了，原来除了她一直追寻的音乐之外，还有更加让女儿家身心皆醉的事情。    她婉转痴缠，显得有些不堪重负，面对狂风暴雨只能紧守自己的阵地，这个夜晚注定让她终身难忘。    第二天早上，吴启哲离开的时候，尚秀芳尚未醒来。    睁开眼眸，闻到一阵迷人的花香，翻转娇躯，已经不见了昨夜带给自己快乐的身影，床头看到一簇粉色的桃花，不禁触动她内心的柔软。    坐起身子，任由丝被滑下，展露美好的上半身，握住花茎，闻着花香，冲淡了情郎一早便离去的失落感。    脸上泛起醉人红色，显然是想到了昨天夜里的一幕幕，很难相像一向矜持的她，也会有那般疯狂的一面。    “砰砰”    耳边响起着由远而近的战鼓声，她一颗芳心顿时提了起来，眼眸里流露出深深的担心，双手和在xiong前，认真祈祷，你一定要平安才好。    洛阳城外已经集结了瓦岗军近二十万大军，喊杀声震天，虽然还未开始正式的攻城战，却已经威势逼人。    洛阳城楼上，守军见敌势如此惊人，全都鸦雀无声，深深震慑。    所有将士的目光，都微微有些不安，犹豫，畏惧，也有信任坚定，昂扬全集中往吴启哲身上瞧去。    登上城楼的自然不止吴启哲，还有独孤阀的尤楚红，阀主独孤峰，以及尚书王世充。    “吴王洛阳城中的七万大军已经分守四门，南城门的大军在三万左右，想要抵挡瓦岗的二十万大军委实艰难啊。”王世充面有忧色道。    “怎么，王尚书你怕了？”独孤峰冷笑道。    “我这不是怕了，而是为吴王的安全担心，吴王万金之躯，可不能有任何损伤。”王世充讨好道。    吴启哲摆摆手：“王尚书言重了，我也在江湖上厮杀的血性男儿，在战场上也不止一次厮杀，这点场面还吓不倒我。”    “吴王好气魄。”一直未开口的尤楚红也不禁赞了一句。    独孤阀一向和王世充不和，如果不是因为吴启哲突然在南方崛起，洛阳被强势的划入隋廷地盘，面对兵临城下的瓦岗大军，独孤阀还真有可能和李密里应外合拿下洛阳城。    只不过此时已经大有不同，吴启哲未来一统天下当了皇帝，独孤凤可是要做皇后的，即便不是皇后也是贵妃，他们独孤家依旧是外戚，在加上开国功臣的美名，世代公卿荣华富贵自然是少不了的。    有这样的选择，自然要比投靠义军头子李密更好。    虽然李密本人也是名门之后，但大部分由泥腿子组成的瓦岗军独孤阀从心底里还是有些瞧不上的。    吴启哲固然也是白手起家，但今时今日代表的可是正统隋廷，他们独孤家身为隋朝外戚，自然要支持大隋朝。    最重要的是眼下吴启哲最有机会一统天下，江南荆楚之地在加上洛阳城方圆千里之地，比起瓦岗军，比起李阀，任谁都看得出来孰优孰劣。    虽然此时洛阳城内的大军要远逊与城外的瓦岗军，但谁都知道，吴启哲的大军不日便要赶到洛阳城，到时候攻守之势顷刻间便可以翻盘，又怎么会因为眼前的一点困境，就做出不知之选呢！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百五十四章 逐鹿中原
    城外的瓦岗军连续十天不分昼夜攻打洛阳城，中间没有丝毫间隔，他们同样知道江南隋廷的援军不日便会赶到。    并没有预想当中的吴启哲带兵出城厮杀，李密心中有了自己的决断，看来在近二十万大军面前，在厉害的武功也是徒劳无功的。    在第十一天的时候秦叔宝的城外援军赶到，直接从瓦岗军的后军厮杀而来。    只可惜李密早有准备，秦叔宝的大军尚未推进到中军，就已经被层层包围，甚至有被围歼的危险。    吴启哲当机立断，带领城中剩余四万大军，打算来个里应外合。    瓦岗军经历连日来的战火厮杀，已经从二十万大军减员到十五万，但即便如此依然占有人数优势。    吴启哲带领四万大军冲杀而来，一路之上莫可抵挡，仅仅不到半个时辰就已经冲杀到了中军之中，和秦叔宝以及双龙汇合。    两军汇合到一处顿时士气大振，吴启哲这边除了他自己外，还有独孤峰和尤楚红两位宗师级高手，双龙也跨入超一流高手之列，在加上秦叔宝这位战场厮杀的猛将，组成一把尖锐无匹的尖刀，来回冲杀，生生把瓦岗军的阵形都给冲散了。    此时战场上，除了李密尚未参战以外，瓦岗军的一应大小将领都已经投入了战局之中，但在吴启哲的强势带领下，似乎已经没有了翻盘的希望。    李密大喝一声，从远处观战的山头跃下，朝吴启哲直扑而来，打算擒贼先擒王，他为何突然有如此信心，自然是源于近日来武功大进。    李密修习的是《天地煞气功》。    《天地煞气功》，分成上册《地煞篇》与下册《天煞篇》两卷。练成《地煞篇》，只需脚踏实地，就能源源不绝吸取地阴煞气化为内劲运用，近乎取之不竭。但双足不可离地，否则将不能继续吸取煞气。此上册合共配有五式地煞拳拳招，分别为：裹足不前、无地自容、独霸天下、绝地困龙、煞战千秋。    练成下册《天煞篇》，能开顶门窍穴吸取九天煞气，不受地形限制。同样配备五式天煞拳招，分别为：天怒人怨、天理不容、风云色变、天摇地动、纵横天下、天地合一。同时练成上下两卷并将之相互融合，就是《天地煞气功》最高境界“两极归元”。能同时吸纳地阴煞气与九天煞气。    而李密上下两册兼修，已经成就最高境界“两极归元”，他自信自己此时的武功已经不输给天刀宋缺，邪王石之轩这一级别的人物，所以对于战胜吴启哲他才会信心大增。    当然此时此刻，他已经没有任何退缩的机会，不是吴启哲死就是他亡。    吴启哲早就瞧见了冲过来的李密，他并不打算浪费时间，就在李密冲到吴启哲一丈范围内，他突然发生自己不能动了。    任凭他如何催谷功力依旧徒劳无功，吴启哲不想和李密浪费时间，所以直接用意念波困住了李密。    走到李密面前，在对方惊惧的眼神中，直接一个掌刀把对方枭首。    李密的死亡宣布这场战争彻底结束。    在沈落雁的带领下，近十五万瓦岗军放下兵器投降了吴启哲。    吴启哲眼中露出满意笑容，近日来他已经收获数万生存点，虽然每个士兵只能给他带来一点生存点，但累计起来，依旧不小。    受降瓦岗军的当夜，吴启哲就把沈落雁带到了洛阳城中，肆意欢愉一番。    第二日便开始整编瓦岗军，加上原有洛阳城中的军队，吴启哲一下子就多出了二十万大军。    同一时间，一直蛰伏在淮河一代的李靖大军，趁机北上，攻占瓦岗军地盘。    可以说一路上望风而降，几乎没有遇到什么像样的抵抗。    不到一个月时间，瓦岗军的地盘彻底被江南隋廷占据。    吴启哲所掌握的地盘空前扩张，江南之地，荆楚之地，在加上整个中原以及东都洛阳，天下十分已得其六。    等河北的窦建德反应过来，却发现中原之地已经没有他插手的余地。    至于李唐，山高路远，中间还隔着一个洛阳就更不可能插手中原之地的角逐了。    而洛阳城中的李世民，根本不敢久留，在得知吴启哲大败瓦岗军的时候便已经提前撤出。    经历此次胜利，吴启哲的在洛阳城中的声望空前高涨，有人便提出让吴启哲登基为帝。    提出这建议的就是王世充，有他带头，洛阳的文武百官自然争相劝进。    唯一郁闷的就是独孤阀，劝进这样的好事，怎么被王世充抢了先手呢！    吴启哲压下一片劝进之声，他暂时还没有这个打算。    面对群臣期盼之声，吴启哲告诉他们时机未到。    闲暇时间，他流连与尚秀芳所在的曼青院。    尚秀芳初尝其中滋味，对于吴启哲的痴缠，自然是格外逢迎，说不出的千娇百媚。    比起董淑妮和荣姣姣来说，吴启哲自然是更加中意尚秀芳。    当然沈落雁和淳于薇也没少受到吴启哲的宠爱。    倒是独孤凤和宋玉致因为两人都是名门闺秀，虽然钟意情郎，千肯万肯却一直没有让吴启哲真正得逞。    当然除了他明面上的女人外，私下里吴启哲还会去幽会阴后祝玉妍。    祝玉妍那熟透了的玲珑身段，再加上一身传承自阴癸派侍/奉/男人的手段，让吴启哲享尽了温柔乡，再加上闻彩婷和旦梅的加入，当真是一晌贪欢，不知身在何处。    吴启哲成日里和祝玉妍抵死/缠/绵的交流，虽然阴后没有明说，但显然在她的心里吴启哲已经成为了比石之轩还要重要百倍的男人。    没当祝玉妍午夜梦醒，看到枕边男人的时候，总会露出优雅迷人的笑容，虽然偶尔会有些迷茫，会觉得自己有些荒唐，都年过半百的人了竟然还会如此痴迷与男/女之事。    但只要再次与吴启哲缠绵与CHUANG榻之间的时候，她又没办法逃离，面对这个比自己小上很多的男人，她一次比一次狂野，一次比一次痴缠，每一次都想把对方榨干，但结果却是一次又一次掏空了自己的身心。    一月之后，吴启哲打算赶回江都一趟，商议迁都之事，比起偏安江南的江都来说，自然是洛阳城更适合作为一国之都。    在离开洛阳之前，吴启哲把军政大权都交给了自己的女人沈落雁，而双龙和秦叔宝则在从旁辅佐。    （希望大家多来支持，多去起点订阅正版，跪谢）

第五卷  木乃伊 第七百五十五章 青璇之危
    吴启哲独自一人出了洛阳城，沿着襄阳一路顺江而下，不过数日便已过了巴陵。    这天正午，吴启哲抵达长江，登上一个小丘之顶，极目四望。    面前广阔的山峦川岳连绵起伏，一直延伸之无垠天空彼方，雄奇壮观。吴启哲眼界为之豁然而开，生出一番山河壮丽之感。    此山岩色赤如朱砂，奇峰怪崖，层出不穷，仿佛天工妙手所造的艺术品！半山处隐见庙宇。    吴启哲驻足赏景好半响后，正想继续上路之际....    突然一阵清越的萧音，从奇山那方传来。    空灵通透的箫音，犹如来自天外的仙韶。    萧音似在娓娓描述某中心灵延伸出的无尽美丽空间。    吹奏者本身的情怀就像云头的空山，难以捉摸和测度，又如一个局内人偏以旁观者的冷漠，却凝视挥之不去的宿命。    萧音若断若续地在大自然风拂摇曳的优逸气氛中缓缓浮动，有股纠缠不已，至死方休的韵味。    吴启哲突然浑身一震，脑海里出现一个不食人间烟火，美的不可方物的少女倩影！    石青璇，只有石青璇才能吹奏出如此清丽秀美，不着半点俗意的萧音！    吴启哲不在迟疑，立刻往奇山赶去。    奇山古庙齐云观外，数百级依山势蜿蜒的石阶下，立着一栋雅致亭子，亭内亭外各有一人，气氛格外紧张。    吴启哲闪在一边，并没有马上现身。    两人闲聊叙旧，吴启哲知道对方一个叫周老叹，一个叫丁九重，他心中已经又所思量，这两人都是邪帝向雨田的弟子。    周老叹四十许岁，脸阔若盘，两唇厚突，眼如两团鬼火，身形矮胖，双手粗似树干，肤色赤红，颈前挂一串血红色珠子，浑身充斥暴虐之气，活脱脱像个杀人如麻的魔王。    丁九重年近五十，劲装疾服，体形高壮魁梧，勾鼻深目，头戴通天冠，有种说不出，邪恶欲绝的味道！    从他们的对答，可知他们对吹箫的石青璇是充满敌意的。    焉地周老叹吐气扬声，发出一下像青蛙般咕鸣，左足踏前，右手从袖内探出。    骇人的事发生了。    他本已粗壮的手倏地胀大近半，颜色转红，隔空一掌朝亭内劈去。    周遭的空气似是被他膨胀后的血红巨手全扯过去，再化成翻滚腥臭的热浪气涛，排山倒海般直卷进亭内去。    “蓬”！    亭内的丁九重闷哼一声，周老叹则只是身子微晃少许，显是在掌力较量上，丁九重吃了点暗亏。    周老叹收回赤手，“呵呵”厉笑道:“可笑啊可笑！堂堂『帝王谷』谷主丁九重丁大帝，竟沦落至给我轻轻一按，差点连LUAN蛋都给我挤出来，可笑啊！”    两人连番交手，谁也奈何不了谁，功力当在伯仲之间。    吴启哲心中一动，又生感应。    “我的大帝哥哥，老叹小弟，二十年了！仍想以前那样狗咬狗骨，不怕给我金环真扭耳朵吗?嘻.....”此时场中神出鬼没地多了一个宫装彩服美妇，身法诡异却瞒不过吴启哲的感应。    媚娘子金环真年纪乍看似在双十之间，但眼角隐见鱼尾纹，虽极其风情治艳，但脸色苍白，眼透煞气，犹如来此冥府的美丽幽灵。    人影一闪，千娇百媚的彩衣艳女金环真出现周老叹之旁，还作状向周老叹挨过去，娇笑道：“老叹小弟一点也没老过，还比当年更趣致可爱呢，嘻....”    周老叹如避蛇蝎的横移两丈，到了上山的路口处才立定，骇然道：“你要找人亲热，就找你的丁大帝吧！”    丁九重干笑道：“老叹兄恁地好介绍，还是留给你吧！”    吴启哲心中冷笑，这三人都是自私自利之辈，周老叹和丁九重从刚刚的大打出手又变为言笑晏晏的老朋友，必有自己的盘算。    只见金环真跺足嗔道：“你们算是甚么东西，竟敢把我媚娘子金环真来个你推我让的。总有一天我要教你们跪在地上舐老娘的脚趾。”    震天长笑徒然自远而近，一把本是粗豪的声音却故意装得阴声细气的缓缓道：“他们不敢要你的，还是让我“倒行逆施“尤鸟倦照单全收吧！”    要知人在全速驰掠之际，体内血气真劲的运行都处于颠峰，若同时扬声说话，自然而然会说得既亢促又迅快，表里一致。    能达一流高手境界者，均有本领保持声调的平和，倘如来人般说话的速度和奔行的速度的截然相反，不但既缓且慢，又是故作阴声细气，正显示出他可违反天然的常规，臻至可完全控制气劲和声音的发放。    这个“倒行逆施”尤鸟倦，肯定其武功已臻达大师级的境界。    透过枝叶瞧下去，由吴启哲的角度，看到“媚娘子”金环真，当尤鸟倦声音传来时，她先是玉容微变，随之才绽出媚笑，可知她心中震骇。    倏地，一道人影挟凌厉的破风之声，现身在五丈高处，然后像从天上掉下来般，笔直下降，落在金环真之旁，地时全无声息，似乎他的身体比羽毛还轻。    “倒行逆施”尤鸟倦脸色蜡黄，瘦骨伶仃，一副行将就木的样子，眉梢额角满是凄苦的深刻皱纹，但身量极高，比旁边身长玉立的金环真高出整个头来。    他的鼻子比丁九重更高更弯，嘴却厚于周老叹，眉毛则出奇地浓密乌黑，下面那灼灼有神的眼睛却完全与他凄苦疲惫的脸容不相衬，明亮清澈如孩子，然而在眼神深处，隐隐流露出任何孩子都没有的冷酷和仇恨的表情，令人看得不寒而栗。    他所穿的一袭青衣出奇地宽大，有种衣不称身的蹩忸，背上挂-个金光闪烁的独脚铜人，理该至少有数百斤之重，可是负在他背上却似轻如毫毛，完全不成负担。    金环真下意识戒备地挪开少许。    尤鸟倦双手负后，环目一扫，仰天发出一阵枭鸟般难听似若尖锥刮瓷碟的声音，以他独有的阴声细气眯眼道：“二十年哩！难得我们逆行派、霸王谷、赤手教、媚惑宗这邪功异术四大魔门别传，又再聚首一堂，废话少说，石青璇那娃儿是我的，至于那枚邪帝舍利你们喜欢争个焦头烂额，悉从三位尊便，尤某不会干涉。”    （希望大家多多支持正版，最好能来起点订阅，小弟感激不尽）

第五卷  木乃伊 第七百五十六章 魅影幢幢
    丁九重冷沥的声音从亭内传出道：“你打的确是如意算盘，先把人要去享用，待我们为争舍利拚个几败俱伤后，才再来检便宜。世上有这么便宜的事？”    尤鸟倦眼中闪烁残忍凶狠的异芒，怪笑道：“丁九重你的邪帝梦定是仍未醒觉，看来还得由尤某人亲自点醒你。”    先前与丁九重本是水火不相容的周老叹插入道：“尤鸟倦恰好错了！丁大帝不但非是帝梦未醒，反是因太清醒才看出你居心叵测，真妹子怎么说？”    金环真媚笑道：“周小弟的话姊姊当然同意哩！”    忽然之间，这先到的三个人突然团结一致，抗冲尤鸟倦这个最强的大魔头。    尤鸟倦若无其事的道：“既然三位爱这么想，我尤某人不好勉强，勉强亦没有好的结果。就让我们把舍利砸个粉碎，人则让我先拔头筹，打后你们爱把她如何处置，本人一概不闻不问。”    金环真“哎哟“一声，无比妩媚地横他一眼道：“尤大哥何时学懂这么精打细算，人给你糟蹋后，我们还有油水可捞吗？”    尤鸟倦仰天大笑道：“左不行，右不行，你们三个二十年来难道仍然不知长进？不明白世上有弱肉强食的道理？我既要人，亦要舍利，是否要我大开杀戒才乖乖依从本人的吩咐？”    丁九重阴恻恻道：“小弟妹子，人家尤大哥要大开杀戒，你们怎么说？”    周老叹倏地移到金环真旁，探手挽她的小蛮腰，还在她脸蛋上香一口怪笑道：“妹子怎么说，哥哥我自然和你共进同退，比翼齐眉啊！”    金环真在他揽抱下花枝乱颤的笑道：“当然是和你同生却…不共死哩！！”    当她说到“不共死“时，语调转促，一肘重撞在周老叹胁下去。    周老叹发出惊天动地的惨嘶，整个人抛飞开去，滚往一撮草丛去。    旁窥的吴启哲不以为然，对这些魔门中的人尔虞我诈看了个透彻。    “嘿，干得好！算你识相。”尤鸟倦，金环真这双JIAN夫YIN妇，对望了别有深意的一眼。    同一时间破风声起，丁九重从亭内疾退后遁，而尤鸟倦则箭矢般往他追去，两个人迅速没入亭后依峭壁而生的密林去。    金环真悠悠地来到俯伏不动的周老叹旁，娇叹道：“周小弟你确是没有丝毫长进，二十年这么久仍不知亲夫怎及奸夫好的道理。念在一场夫妻的情份，就多赠你一脚吧！”    “砰”！    周老叹应脚滚动，直至撞上吴启哲藏身的大树脚根处，才停下来。    金环真径自上山，没有回头。    吴启哲知道这对狗男女是在暗中演戏。    本该死得极透的周老叹，竟从地上若无其事的弹起来怪笑道：“不长进的只会是你尤鸟倦，今趟还不中计！”    言罢得意的朝另一方向怪笑而去，瞧其身法，哪有受伤，一切只是演戏给丁，尤二人看。    吴启哲换上鲁妙子给的面具，朝山中齐云观赶去。    山间窄路忽地开阔，在斜阳夕照下，一弯山溪在密密层层、挺拔粗壮的楠树林中蜿蜒而来，潺潺流动。最动人处是林木间有三条小巧又造型各异的小木桥，互为对衬，各倚一角，形成一个三角形的小桥组合空间，罩在通往寺庙的唯一林间通路处。    山路一转，前方赫然出现另一小亭，建于危崖边缘处，面对山外广阔无尽的空间和落日雄壮的美景，教人XIONG襟怀抱从幽深扩展至似与宇宙并行不悖的境界。    山路斜斜深进山中，穿过另一座密林后，是近百级石阶，直指庙门。    洞开的大门内，漆黑如墨，气氛死寂诡异。    吴启哲没有丝毫犹豫，跨过门槛，踏进庙内。    眼前倏亮，只见一位身段纤柔美好的女子，正点燃道观上供奉太上老君的油灯。    虽还未看见怡人面貌，吴启哲却已经知道她就是石青璇。    道像残破剥落，尘封网结，石青璇置身这萧条冷寂环境中，仿佛倩女幽魂飘渺乍现，流露出一种非人间所有的特异美感。    吴启哲环目一扫，尤鸟倦等人尚未来到，石青璇那清越甜美的声音在他耳旁轻轻响起道：“请问前辈是那一位高人？”    吴启哲见她仍以玉背对看自己，玩笑之心顿起，淡淡道：“姑娘转过身来一看，不就可知老夫是谁吗？”    石青璇柔声道：“前辈武功虽然高明，却非我等待的人。若只是偶然路过，听得箫音寻来，那晚辈要奉劝前辈立即远离，否则将卷入毫无必要的江湖恩怨里。”    吴启哲笑道：“我偏不信邪，就要在旁看看。姑娘不用理会老夫的生死。”    说罢径直往门的一角，贴墙挨坐。    石青璇仍是背对门口，凝望灯芯上跳动的火□，上半身似若熔进油灯色光里去，不但强调出她如云秀发的轻软柔贴，更使她有若刀削的香肩益显优美曼妙的线条。    只是她亭亭玉立的背影，便使人感到她秘不可测，秀逸出尘的奇异美丽。    她始终没转过身来，幽幽浅叹。似是再没有兴趣去管吴启哲的行止。    夕阳的余晖终于消失在寺外远方地平的远处，佛台上的一点光成了这暗黑天地唯一的光明，映得石青璇更孤高超然，难以测度。    蝉唱虫鸣的声音，盈满庙外的空间，既充实又空灵，而杂乱中又隐含某一种难以描述的节奏，使本是死寂的荒庙黑夜充满生机。    异音蓦地在庙外响起。    初听时似是婴儿哭啼的声音，接变成女子的惨呼哀号。以吴启哲的深厚修为，又明知是有人弄鬼作怪，自然不为所动。    石青璇却置若罔闻，依然是那么闲雅平静的姿态。    外面的魔音再起变化，从忽前忽后，左起右落，飘忽无定，变成集中在庙门外的广场，且愈趋高亢难听，变成鬼啾魅号，若定力稍逊者，不捂耳发抖才怪。    那就似忽然到达修罗地府，成千上万的惨死鬼，正来向你索命，魅影幢幢，杀机暗蕴。    这对别人来说无疑是魔音孽障，但对吴启哲来说还不够班，想要以此来影响他心神显然远远不够，如果是祝玉妍的天魔音或许还能让他稍稍分神。    （请大家多多支持，多多来起点订阅正版，其实这本书似乎真有不少看盗版的，所以大家不要觉得我说的是废话，求求你们来支持一下吧！）    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百五十七章 惊弓之鸟
    见身后的人良久没有动静，石青璇猜测身后之人已经被魔音所惑，她随即取出一管洞箫。    绛唇轻启，凑近玉箫，缓缓吹奏起来。石青璇窃以为对方已经着了魔，立即便出手相助。善良的内在心性，益发使她的俏脸流露出无比的神圣秀丽。    一丝清音，似在地平的远处缓缓升起，然后保留在那遥不可触的距离，充满生机地跃动，无论鬼啾声变得如何扭曲可怖，刺耳凌厉，扑天盖地，彷似能把任何人淹没窒息的惊涛骇浪。可是石青璇奏出的音符，却像一叶永不会沉没的小扁舟，有时虽被如墙巨浪冲跑，但最后总能安然徜徉。    他再次完全迷醉在石青璇动人的箫音里。    从她的音韵里，他清楚感到石青璇是一位真正的淑女，似是平凡的音韵，却是无比的动人，没有丝毫做作地温柔挖掘和抚拂每个人内心深藏的痛苦，不受时空和感情的局限。    每个音符，都像积蓄某种奇诡的感人力量，令你难以抗逆，更难作壁上观。    吴启哲完全浑忘了她吹奏的技巧，至乎音韵组成的章句；而只在意每一个从竹管的震汤发出来的鸣响。    这是从未有过的出奇感觉。    箫音愈来愈灵动迅快，彷佛一口气带你狂哈十万八千里；音色变幻万千，错落有致，音韵更不住增强扩阔，充盈无以名之的持续内聚力、张力和感染力。    啾啾鬼声却不住消退，直至彻底沉寂下来，只余仍是温柔地充盈于天地令人耳不暇给的箫音。    箫音忽止。    风声疾至。    道观上的老君塑像突然爆开，金环真疾射而出，厉爪猛击石青璇。    石青璇处变不惊，穿花蝴蝶般在狂风暴雨的爪式下闪动回避。    电光火石间，石青璇已反抢入爪势的核心，玉掌一抬，击中金环真肩膀。    掌势飘柔，劲力却非同小可，金环真震退丈远。    石青璇仍面佛而立，美目落在偌大佛殿空间唯一的一点火光上，蒙蒙红光彷佛与她融合为不可分割的整体。    另一边近门处正是“媚娘子”金环真，此时披头散发，脸色苍白，偷袭不成，反而在适才交手时吃了暗亏受了伤。    石青璇柔声道：“适才金宗主已被我箫音所伤，仍要逞强出手，实在太不自量力。走吧！迟恐不及。”    金环真惊异不定地瞥了静坐一角的吴启哲一眼，厉声道：“这老家伙是谁？”    石青璇淡淡道：“我怎知道？”    尤鸟倦那把可令任何人终身难忘，似刀刮瓷盘般听得人浑身不舒服的声音，慢条斯理地在庙外响起道：“还以为你这丫头尽得碧秀心的真传，且聪明绝顶，原来只是个蠢货！”    石青璇不急不缓道：“青璇如何蠢法，还请前辈指点。”    “金环真只是我派来摸你底细的先头部队，现在你有多少斤两，已尽在本座算计中！”尤鸟倦得意的声音再次响起。    石青璇仍是神态闲雅，从容自若道：“想不到二十年前名列邪门八大高手之一的『倒行逆施』尤鸟倦是如此胆小和浅薄之徒，只徒逞口舌之快，却无胆登堂入室，是否顾忌这位偶然路经的前辈呢？”    吴启哲糊涂起来，弄不清楚石青璇究竟是为他开脱，抑或要将他卷入漩涡。    金环真发出一阵银铃般的娇笑，道：“尤老大，放心吧！这位老前辈绝非天刀宋缺，不过休想我会为你出手试探。”    尤鸟倦的声音到了庙顶上，厉嘶道：“为什么不肯？”    金环真耸肩道：“老娘怕了他嘛！若惹得两个人夹攻我一个，你又见死不救，那时我岂非自寻死路，老娘才犯不着为你这么做。”    庙顶破开一个大洞，随木碎瓦屑，尤鸟倦从天而降，落在金环真和石青璇中间的位置，利如鹰隼的目光直射吴启哲。    就在对方双脚触地的同一刹那，吴启哲猛地起立，与尤鸟倦针锋相对的四目交投，哑声笑道：“尤小鬼终于肯来丢人现眼吗？”    尤鸟倦显然不认识脸上的面具是谁，聚精会神地瞧他好片晌后，皱起眉头道：“老头子的口气真大，给本人报上名来，看看你是否有资格唤我作小鬼。”    吴启哲随口答道：“老夫成名之时，你还在吃你娘的NAI。少说废话，老夫今天馋得很，就把你宰了来吃，出手吧！”    尤鸟倦可能这世人都未听过有人敢如此向他说话，一时愕然以对。当然，若非他眼光高明，感应到吴启哲强大的信心以及莫可匹敌的气势，致令他举棋不定，早痛施杀手。    阴恻恻的笑声从门外远处传过来道：“好笑啊好笑！尤鸟儿不如易名作惊弓之鸟，因为你的胆儿早在二十年前给宋缺吓破。否则怎会厚颜至此，给人喊打喊杀，仍要把头缩到龟壳内去？”    赫然是丁九重充满嘲弄的声音。    金环真色变道：“尤老大你今天是怎么搞的，区区一个丁大帝都收拾不了？”    吴启哲不待尤鸟倦作出反应，冷笑道：“金小妹你不是亦毫无长进吗？”    接着大喝道：“周老叹！你给老夫滚出来，让大家看看。”    金环真JIAO躯剧震，与尤鸟倦面面相觑，愈发觉得面前之人高深莫测。    “唉！你这老头儿究竟是何方神圣？现在连我周老叹都很想知道。”    声音由远而近，周老叹大踏步走进庙来，直抵金环真身旁，全无顾忌的探手搂紧她的小蛮腰，视尤鸟倦如无物，还透过庙顶那破洞，仰观夜空，油然道：“看！令晚的天空就像二十年前那晚的天空般星光灿烂。”    金环真挨入他怀里，嗲声嗲气道：“比那晚的星空更要美哩！”    尤鸟倦忽地捧腹大笑道：“好YIN妇！竟串谋来骗我，厉害！佩服！”    石青璇仍是背着众人没有丝毫动静，彷似背后发生的事，与她没有半点关系。    头顶帝冕的丁九重出现大门处，脸无表情地盯着吴启哲，淡淡道：“外敌当前，我们是否应先解决敌人，才轮到算自家人的恩怨？”    “四个不自量力的小鬼，尽管一起上好了，老夫正好舒舒颈骨。”正所谓演戏演全套，吴启哲一脸不屑道。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百五十八章 青璇调皮
    一如所料，四大魔头联手而攻，来势猛恶欲绝！    吴启哲身子疾转，劈出无数掌刀同时向四人斩去！虽是以寡敌众，仍旧显得游刃有余。    四魔头身在战团中，均有吴启哲似是专门针对自己的感觉，不由大为惊诧。    石青璇面有忧色，不认为面前伪装成岳山的人能持久对敌，若有半点闪失非死即伤。    石青璇突然伸手到道檀的帐子内。捧出一个奇光变幻绽射的黄色晶球。    她别转娇躯，面向诸人，凝声喝道：“邪帝舍利在此，有胆便来拿吧！”    尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真四人的凌厉目光一瞥，已经瞧见石青璇修长纤美的玉掌托了一个金黄闪闪的小晶球。    四人同时剧震，刹那间全呆住了。    吴启哲知道面前的这颗邪帝舍利根本是假的，不过是石青璇用来迷惑四人的罢了。    “给我！”    “拿来。”    “是我的！”    见猎心喜，四魔头疯了般向石青璇扑去，来势比和吴启哲的激斗还要凶上数倍。    为了保护石青璇，吴启哲奋起直追，后发先至，挡在石青璇身前，挡住四人联手的全力一击。    石青璇玉容惊变，奇怪面前之人竟然会这般舍命护她！    吴启哲金钟罩神功催谷到第七关，金钟罡气扩张，五股巨劲猛烈交击，窗户震碎，门墙倒塌，瓦片散飞半空，似要解体，景状惊心动魄。    石青璇生怕面前的男子不敌，纤手一扬，晶球脱手射出，穿过瓦顶的破洞，到了庙顶上空。    四人舍了吴启哲，冲天而起，撞破庙顶，争先恐后抢夺晶石，乱成一团，犹如四头饿狼在争吃一只肥美羔羊。    石青璇向吴启哲招招手，还微微一笑。    吴启哲跟在石青璇身后。    石青璇不慌不忙走到柱子之前，柱子的雕花部分竟是活的，推压下缓缓转动。    机关轻响声中，道观后的墙上划开一道活门，显出深入地下的石阶。    石青璇手上同时多出一盏燃亮的风灯，照出一道深进地下的石阶，向来到身旁的吴启哲道：“随青璇来！”    吴启哲跟着石青璇后脚刚进地道，活门便自动关上，不露一丝痕迹。    石青璇提着风灯，似若在黑暗的地道中充满活力的精灵，在前方迅疾腾挪闪跃，左弯右曲，不住下降。    百多级石阶转眼尽于脚下。    行了约一炷香时光，终于到了石阶尽头，吴启哲赫然在此地看见头上满布星斗。    吴启哲惊觉自己置身于一广阔无比的底下湖泊的岸边！湖面与岩顶相距约有数十丈，形成巨大已极的空间，无数刻有神秘花纹的石柱连上接下，情景诡奇魄丽，叹为观止。    “造化神奇，鬼斧神工，这儿就像是一座天然的圣殿！”刚刚骤眼所见的星斗，其实只是生于岩顶，错落分布的发光晶石而已。    灯光水影映照下，石青璇容色绝美的俏脸上，更显出一股宛如空谷幽兰，自吐芬芳，清纯秀丽，动人至深的出尘气质。    美丽的简直让人窒息，这是吴启哲此时脑海中唯一冒出的念头。    石青璇微笑道：“我本想凭一己之力收拾这四个凶邪，现在多你帮手，自然更有把握。启哲大哥你还不揭下面具吗？”    吴启哲失声道：“什么？”    “若非从岳山的面具猜到你是谁，我怎肯把你带到这里来。”石青璇掩嘴轻笑，露出逗人至极的少女娇态。    吴启哲百思不得其解道：“你就算看出这是岳山的假面具，但又从何猜到我是谁？”    石青璇淡淡微笑，目光里流露出喜色，悠然道：“女人的直觉，你身上有种熟悉的气息，我接触的男子并不多，自然就联想到了启哲你喽。”    吴启哲耸耸肩，揭开面具，笑道：“听上去很不靠谱。”    石青璇继续说道：“自然不止如此，因为我收到鲁先生之前前寄出的密函，知道你和鲁先生的关系。而且我是亲眼目睹岳山的逝世，所以绝不会误认你是真的岳山，自然就猜到是启哲你。”    “青璇真是兰心蕙质一眼就把我看穿了。”吴启哲讨好道。    石青璇轻笑道：“我可没能耐一开始就把你看穿，但后面的武功路数，我便知道准是你了。”    吴启哲不解道：“你又没见过我跟人动手，怎么就能凭武功路数认出我是谁？“    “咯咯。”石青璇笑道：“我听江湖中的人聊起，你与人交手，会让周身形成一道金钟罡气，这不一下子就暴露了你的身份。”    吴启哲点点头，同意了石青璇的说法。    “江湖上不一直流传你的武功天下第一，可以媲美三大宗师嘛，怎么连外面的四个魔头对付起来似乎都很吃力？”石青璇撅着小嘴，略带疑惑道。    吴启哲笑道：“我这不是好奇想看看青璇你到底要做什么!”    “哼。”石青璇娇哼一声，白了他一眼：“害的人家刚刚还为你担心，原来都是装出来的。”    “怎么能这么说，至少我关心青璇你总假不了吧，我一听到你的萧音就赶了过来。”吴启哲说着便要去握石青璇的玉手。    石青璇娇羞的躲开，瞪了吴启哲一眼，面色红润道：“这还差不多。”    两人数月之前虽只有一面之缘，但彼此都给对方留下了深刻印象，尤其是吴启哲做给她的两首诗词。    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”石青璇情思婉转，看着吴启哲俊朗的面庞，想起诗中的意境，以及所表达的情义，一时间不由痴了。    蓦地尤鸟倦令人心生烦厌的声音从入口处传下来道：“姓石的小贱人，你若不给我滚出来，要劳烦我下来找你，我会教你求生不得，求死不能。”    周老叹接着怒吼道：“小贱人竟敢拿假舍利来骗我们，真舍利究竟在那里？”    回响轰鸣，声势骇人。    石青璇不满心中思绪被打断，怒叱道：“真正的邪帝舍利当然在我这里，有本事下来拿吧！我要走了！”    她不再去理会外面的鼓噪声，对吴启哲柔声道：“启哲，我们继续前进吧。”    只见石青璇莲足一点，把一根突出于湖岸上的小石柱踏入地下。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百五十九章 伏魔洞
    机关异响中，湖面上升起了无数根隔距不一，离水两尺的柱子！柱顶削平，可供立足，连成一道曲曲折折，横跨宽广的湖面去路。    “我们过湖去，但你每个的落脚点均依足青璇，不然到时候吃了亏，可别怪人家没提醒你。”石青璇娇躯一闪，从由岸边起计算的第三根柱子，一点再起，掠想第五根柱子。    吴启哲紧随其后而去。    入到湖中，方真正体会湖之广阔宏大，犹如进入了一个玄异诡秘的非人间国度。    飞驰向前的同时，吴启哲以天人感应四处探索。    水声突响！柱道左方百丈外突然涌起惊涛如山，高速冲淹过来，暗黑浪波里，闪动着两团异常强烈的精光。    狂浪暴淹，一条长约六丈，莫可名状的水族怪鱼猛地破水而出，张开布满尺长锐利尖齿血盆大口，疾向吴启哲，石青璇飞扑而来，声势骇人！    巨大怪鱼扑噬而至，吴启哲正要出手之际，石青璇把手心轻轻搭在他肩膀上，示意不要乱动。    电光火石间，怪鱼漆黑发亮，满布逆鳞，左右双腮张开宽达两丈的巨躯，就在两人头上纵跃掠过。    怪鱼未作攻击，便没入水中，消失不见！    四处迅即恢复平静，仿佛什么事也没发生。    “那怪鱼是什么？”吴启哲侧问身边的石青璇道。    石青璇轻声道：“我也不太肯定，也许就是传说中的鲲吧，把它视作此间的守护灵兽也无不可。”    “他为何没有攻击我们？”吴启哲好奇道。    “鲁先生建此跨湖柱道时，以一定的间距载入一些特殊的鳞质，正是那怪鱼的克星。”师妃暄笑着解释道。    “每跟柱子不都是一样的吗？”吴启哲看着脚下的柱子。    石青璇踏步向前：“人目看不见，鱼眼却可睹，正是这鳞质的妙处，之所以我要你每个落脚点都依足我，否则那怪鱼便要吃你了！”    两人继续前进，约两柱香时光后，终于到达湖的对岸。    石青璇在一个明显经由人手开凿出来的圆洞停下来，举起风灯照着后面跟来的的吴启哲道：    “启哲这里就是伏魔洞了！”    吴启哲往洞口瞧去，灯光掩映下，洞口两旁竟凿有字样，左边是“灵秀自天成”，右边是“神工开洞府”。气氛神秘莫测！    在风灯的映照下，吴启哲置身于一个像放大千万倍蜂巢般的奇异天地，在这个巨洞的前方，分布七个洞口，各洞主支连接，其间洞洞往下深延，左弯右折，曲折离奇，洞内有洞，大洞套小洞，洞洞相通，令人如入迷宫。    吴启哲随石青璇进入其中一个宽达丈许的洞穴后，正要说话，石青璇凑到他耳边道：“不要高声说话，下面住了以千万计的蝙蝠，一旦把它们惊动，那情景会把人骇死。”    石青璇此时差点把半边娇躯挨进他怀里，嫣然道：“你知否为何刚才路经的各洞没有蝙蝠呢？”    吴启哲茫然摇头，鼻内贯满她清幽的发香。    石青璇在他耳旁呵气如兰的道：“因为那里有种怪石，是蝙蝠的克星，所以它们都不敢到那里去。”    入口处异响传来，显是尤鸟倦等正摸下洞来，不过行速甚缓，小心翼翼。    石青璇忽地转过身来，勾住他脖子。    吴启哲正不解，心想这可非是宜于投怀送抱的时机。    石青璇的身体仍和他保持寸许的距离，右手摸上他的头发，低声道：“我把那些怪石研成的粉末涂在你的头发上，蝙蝠便不敢飞近至你三尺范围之内，动手时将大大有利。”    等石青璇涂抹完之后，吴启哲问道：“你也涂了这粉末？”    “当然啦，傻瓜！”石青璇白了吴启哲一眼，好笑道。    “青璇，你长的真美。”吴启哲看着面前的佳人赞叹道。    闻听吴启哲由衷的赞美，石青璇俏脸泛起桃色红霞，更觉美得不可方物。    “你这人哩，就会说好听的话，哄骗人家。”    吴启哲摇头道：“那有，我分明说的就是大实话，好吧！”    石青璇嘴角勾起迷人笑容，对吴启哲赞美，她心中极为受用。    不过眼下显然不是想这些的时候，压下心中旖思，续道：“我们要把他们引进蝙蝠集中最多的洞穴，那时就是他们的死期到了，你负责动手，我则负责以箫音的波动驱使蝙蝠，明白吗？”    “其实我自己动手也可以，不需要用蝙蝠帮忙。”吴启哲自信道。    石青璇黛眉微蹙，思绪一番，摇头道：“还是谨慎些好，按照我的方法来。”    吴启哲耸耸肩：“行，那就听你的？”    石青璇抿嘴一笑：“这才乖嘛，我要吹灭灯火了。”    话尚未完，灯火已灭。    吴启哲看到先是眼前骤黑，接着斜下方竟逐渐亮起来，且色彩缤纷，以白色为主，伴有浅黄、棕黄、土黄、石绿多种颜色，光泽虽暗，但以他的目力，足可清楚视物，登时大为放心。    石青璇领路前进，所过处果然群蝠受惊飞舞，却没有半只敢飞近他们。    洞穴层层深进，洞壁长满锺乳石、石笋、石柱、石花，有些从洞顶垂下，有的立于洞床，或托于洞壁，变化多端，类形千姿百态，闪闪发亮，熠熠生辉。    让人彷如置身一个光怪陆离、富丽堂皇、虚无缥缈的天宫神话世界里。    最妙是洞内并不觉特别气闷，显有穴口透往外间，并非密封的死洞。    尤鸟倦的怪叫声又从上方传至，石青璇置若妄闻，迳自深进，由于蝙蝠飞动的声音，故不虞敌人会追错方向。    两人俯身弯腰进入一个小洞后，眼前豁然开朗，现出一个广似上面庙堂般巨大的空间，上方却是黑麻麻一片，细看才知是倒挂数以千万计的蝙蝙，不禁让人瞧的头皮发麻。    洞内的一切都依比例较其他洞穴为大，粗大的石柱、百笋、石幔，构成错综复杂的形势。    四壁百枝有花密布，作针状或团状，一簇簇，一丛丛的依附于各方石壁，如花似锦，绚丽多姿。    石青璇附到他耳旁低声道：“启哲你自行选择伏击的位置，这四人都是死有余辜的奸邪，杀一个世人会活得安乐一点，下手绝不可留情。若你不幸战死，我会发动机关，封闭所有出口，和他们来个同归于尽，为你报仇。”    吴启哲好笑道：“对我这么没信心吗？”    石青璇没说话，身子前倾，轻轻抱住吴启哲，在他耳边柔声道：“青璇当然对你有信心，我们肯定会一起离开的。”    吴启哲的手下意识的放在石青璇的柳腰上。    石青璇俏脸一红，却并没有抗拒，须臾后才轻轻推开吴启哲，深深瞧他一眼后，才转身飘往另一洞穴去。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百六十章 邪帝向雨田
    石青璇去后，吴启哲藏身一根石柱之后。    等了好一会儿，听到石青璇的箫声骤起，在迷宫般的洞穴中，完全辨别不了音源何在。    受萧音影响，洞顶传来阵阵躁动！    吴启哲在一旁神色自若，等待四个魔头的到来。    徒然，一团巨影由洞口闪电飞入，赫然竟是看守的灵兽鲲。    拍翼易响声大作，成千上万的篇幅鼓动狂风亚顶而下！    这些比人还高的怪异蝙蝠，发出疯狂嗜血的尖啸，争先恐后地向鲲做出围攻，抓噬交加！    鲲竟全不反抗，显然早已经被四大魔头活生生击毙了。    鲲尸惨被怪异蝙蝠撕成无数块，鲜血四射，鱼腥散溢，场景惊心怵目。    四大魔头稍迟半响入洞，短短时光间，奇巨的鲲尸已鳞消肉蚀，空余一副骸骨。    四大魔头纵是心狠手辣，杀人如麻之辈，间此残酷景状，也不禁胆寒震慑！！    “他NAI乃的怪物层出不穷啊！”周老叹惊呼道。    吞尽鲲尸血肉的怪异蝙蝠仍然意犹未尽，发现四个新的猎物，立即疯狂扑飞，群起而攻。    周老叹，金环真，丁九重亮出兵刃，以背相靠，各守一方，拼命抵住，蝙蝠狂风暴雨的攻势，一时间竟能力保不失。    尤鸟倦自持高人一等，不屑与三人联防，凭着诡奇身法在钟乳洞间游走飞藏，连避怪异蝙蝠的多次扑击。    怪异蝙蝠见他顽强，更加集中围攻，不下百头之多。    形势凶险，尤鸟倦终于从罩袍大袖中抽出他的成名兵器。    精铜制成，重达百斤的独角铜人，挟风带劲横扫，一头怪异蝙蝠立时被轰得折翼粉碎！    尤鸟倦大展凶威，怪异蝙蝠虽猛，亦接连遭独角铜人，撼成肉酱。    不怕受怪异蝙蝠袭击的吴启哲突然闪出，直轰尤鸟倦背心。    在吴启哲刻意留手下，尤鸟倦及时转身，利爪前探，敌住吴启哲的掌劲。    两劲交锋，仿如爆炸向外狂卷疾射，二人立足的地面立竟承受不住，崩裂塌落！    洞里有洞，下方似是个无底深渊，二人失形随着乱石往下直坠跌去！    吴启哲早就知道有这处地下暗洞，却不知道怎么跟石青璇解释，才趁着和尤鸟倦交手的机会震碎地表。    尤鸟倦想要用铜人猛击吴启哲，却发现对方已经比自己先落下数丈，身形不受控制的下坠，只能暂压心中狂性，期待下坠的深渊不会太深。    下坠百余丈，深渊的底部已经迫近。    吴启哲稳稳落在地面，尤鸟倦有铜人之助也平安落在地面。    只见他们瞧着同一方向，都是脸色大变，惊诧莫名的样子！    他们置身的又是一个极为巨大的洞窟，四周堆满金银珠宝，奇珍异玩，书册典籍，洋洋大观，泛射光华！最为瞩目骇人的，是洞中竟矗立这一个以山石雕刻而成，高达八丈的巨型邪神塑像！    邪帝墓，天魔像！    天魔像貌相暴虐狰狞，身披铠甲，手持宝刃，齐生双翼，形态栩栩如生，猛恶绝伦，虽是死物，却流露出无比的恐怖感觉！    身为魔门中人的尤鸟倦见状更是膛目结舌，霎时失神。    天魔像平举腹前，摊开的右手掌心上，赫然盘膝坐着一个人！    地底深处的神秘洞窟内竟然有人，实是一宗毛骨悚然的事。    凝神细看，此人浑身皮肤肌肉枯槁，风肝硬化，眼窝深陷，没有瞳睛，了无生气，竟然是一句依然死去多年的干尸。    “邪帝向雨田！”尤鸟倦惊呼，这不是他们已死去多时的师傅嘛！    “先宰了你这装神弄鬼的小子！”尤鸟倦回过神来，立即猛攻吴启哲。    此时吴启哲不在留手，尤鸟倦手持铜人重击，他仅仅以一双肉掌就尽数封挡。    此时，在洞窟上方的石青璇同样情况不妙，已经落入三魔头手中。    石青璇趁着三人还没反应过来，突然握住岩柱上的一根钟乳，用力扳下！    “你干什么？”三人同感不妙。    钟乳石扳至尽头，硬生生折断，露出里面的人工结构。    “这儿是永久封闭伏魔洞的机关所在！”石青璇不慌不忙说道。    “什么？！”石青璇绝非说笑，三魔头大感不妙，动容失色！    机关总枢纽启动，一切都已经不能挽回！    来路上的地底湖水位猛然暴涨，波涛澎湃急激，浩荡奔流！    湖水宛若海啸决堤，从洞口狂涌淹入，漫侵八方，势极洪烈，猛不可挡！    篇幅窟迅即成为泽国，水深七八尺，水位续以高速不断上升，完全淹没只是迟早之事，届时谁也难逃溺死命运。    蝙蝠群似知浩劫降临，骚动鼓噪，疯了般盲目乱飞。    石青璇紧紧抱岩柱稳住娇躯，丁九重，周老叹，金环真三人却被大水冲散，随激流沉浮跌撞，身不由己。    “伏魔洞果然是你们这些魔头的葬身之处，哈哈....”石青璇说过必要时，会跟敌人同归于尽，果然所言非虚，娇柔如她，竟有如此坚定意志！    地下洞窟中，不过数招间尤鸟倦便已经落入险境，委实意外面前的年轻人武功竟远在他之上，江湖上冒何时冒出这等年轻高手。    正疑惑的当口，突然听到轰然巨响传来，头上大水犹如瀑布，天河倒挂般猛烈冲击下来！    尤鸟倦趁着吴启哲分心的当口，急忙逃开。    石青璇封闭了全洞的机关，地底湖泛滥暴淹，滔滔水势终于由上方的蝙蝠洞穴汹涌而至。    水石挟这奔泻之里，巨猛至无法形容，尤鸟倦更是被冲到一边无所作为。    大手不断倾注，转眼间邪帝墓已遭淹没三分之一，在山壁间冲突激荡，形成狂流！    一条倩影顺瀑布直冲而下，全没挣扎反应，正是石青璇！    吴启哲飞身而起，凌空接住石青璇柔若无骨的身子。    二人撞入水中，却被乱涛激流冲至邪帝墓角落。    石青璇脸上全无血色，若不及时施救，怕要香消玉殒！    要救此时的石青璇自然不难，但吴启哲却想到了另一种方式。    此时墓**已经水侵过半，水位仍在飞快上升，形势愈发凶险绝望。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百六十一章 大天魔
    本来用木元素之力便可以唤醒对方，但吴启哲却张口EN住了石青璇的小嘴，把体内的气息透过口腔导入她体内。    此时吴启哲和石青璇已经完全被湖水淹没，周围再也找不到一处水流覆盖的地方。    重得空气，石青璇幽幽醒过来。    石青璇发现自己正在吴启哲怀中，被他EN着，虽知他也是处于救人，仍不禁羞怒交加，脸红耳赤。    慌忙挣扎把吴启哲推开，醒目圆睁，提醒吴启哲身后有人。    吴启哲转过身，掌刀朝尤鸟倦来势汹汹的铜人劈去。    一声闷响，掌刀和铜人相交，坚如磐石的铜人竟然被一到削做两段。    尤鸟倦弃了半截铜人，忙不住的逃窜。    只是他还没逃出丈远，便感觉自己的身子不能动了，不断下沉，口鼻更是不断灌进水流，面色涨红，很快就呈现呼吸困难之状。    吴启哲懒得动手杀死尤鸟倦，不如用意念波这种简单便捷的方法把他控制住，在控制周围的水流灌入对方的身体，顷刻间便让尤鸟倦面临窒息而亡的危险。    任由尤鸟倦下沉，吴启哲回到石青璇身边，却发现她脸上浮现震惊之色。    吴启哲顺着石青璇的目光看去，却是教人震惊莫名，向雨田的骸骨竟从天魔像的掌心缓缓升起，蠢蠢欲动似的，难道他的尸体复活了？！    比尸体更骇人的是，天魔像竟变得透明，体内显出，红，绿，蓝三色异光，犹如蛛网，似相合又似相分，不住闪动游走幻变，诡奇壮观至极！    吴启哲来到石青璇身边，轻搂住她的纤腰，示意对方不要害怕。    石青璇回以一个浅浅笑容，她反应过来，向雨田的尸体只是被水流暗涌冲起。    至于尤鸟倦此时已经窒息而忘，吴启哲到账一千五百生存点，摇摇头，看来这魔门八大高手的尤鸟倦实在不怎么样啊！    就在此时，变故突生，本应划过吴启哲和石青璇身边的向雨田尸体，那对没有眼睛的眼眶突然精芒四射。    石青璇在一旁看的不明就里，却突然发现向雨田身上一道精芒射入吴启哲的眉心。    而向雨田的眼眶也彻底失去了神采，尸身像深处涌去。    同一时间，吴启哲似乎呆住了，双眼陷入了某种茫然之中。    石青璇虽然不清楚到底发生了什么，却也能感觉到刚刚发生了某种变化，抓住吴启哲的胳膊轻轻摇晃，间对方没有任何反应，随即加大力度摇晃，但依旧没有任何回应。    在另一个空间，吴启哲依旧存在，看着周围漆黑一片，以他的目力依旧不能看透的世界，不禁生出疑惑。    就在这时，远处突然泛起一抹亮光走出了一道人影。    或者说他不能称之为人影，因为看模样他根本不是人。    身披鳞甲，头长犄角，面相扭曲，这根本不是人，分明就是恶魔。    “啧啧....”诡异的笑声回荡在整个黑暗世界，面前的魔影朝吴启哲越走越近。    吴启哲心中虽惊疑不定，却绝不会束手待毙，随手便是一掌降龙十八掌打过去。    金龙耀目，对面的魔影同时双掌泛起金光，生生把冲过来的金龙气劲撕碎。    表面不动声色，内心却惊疑不定，他本不是此方世界之人，而是从另一个时空穿越重重阻隔来到了这方世界。    他有一个威震仙魔的名字，大天魔。    他本是一缕残魂，附着在纣王身上，纣王事败，他随即划破时空，来到了这方世界。    他的本体早已消失，把残魂藏在了天魔像中，向雨田死后，他本想借向雨田的尸体解体重生，    却发现向雨田的尸体早已生机灭绝，他便是即刻侵占，也逃离不了尸身死亡的结局，很快又将变为一缕残魂。    所以他便隐藏在向雨田尸身之中，等待机会。    当真是皇天不负有心人，终于就在今天，大天魔等来了机会。    看到吴启哲和尤鸟倦的交手，他毫不犹豫的选择了吴启哲，只有侵占这年轻人的身体，才是他天魔重光，雄霸天下的最好选择。    “喂，小子，我大天魔要和你同生共体，等你学了我的天魔功，将会无敌与天下，融化富贵享之不尽。”面前的丑陋天魔终于开口了。    “天魔？”吴启哲疑惑道：“我从来没有听说你这号人物？”环顾四周道：“还有这里又是那里？”    天魔心中暗笑，原来这小子还不知道身处何地，这里本就是他的识海啊，当然本天魔可不会傻傻去告诉对方。    面上表情森严，冷冷道：“你已经深处在本天魔的识海中，在这片识海里，本天魔最大，所以你还是乖乖不要反抗的好，我也会让你少受点折磨。”    吴启哲念头一转，继续道：“你说你是天魔你有什么证据？”    “这需要什么证据？”大天魔脑子一转道：“我在凡间有一传人，便是上古时代的纣王你应该听说过吧。”天魔开始胡编，虽然另一个时空的纣王并不是这个时空历史中的纣王，但这都没关系，几千年的事情已经无证可考。    “纣王，你说的是自焚露台的殷纣。”吴启哲冷笑道：“他的结局可不怎么好。”    大天魔面色一僵，好像还真是，他很快就没耐心了，他这样的魔头最不耐烦的就是勾心斗角。    “吼。”一声呼啸，随即便朝吴启哲扑去。    吴启哲其实已经有所察觉，自己和这方世界似乎有种玄之又玄的联系，心念一动，一道无色墙直接挡在了吴启哲面前。    大天魔面容扭曲的撞在无色墙上，不断轰击，无色墙很快便出现了裂纹，但吴启哲念头一动，无色墙顷刻间便完好如初。    好半天，大天魔累的气喘吁吁，趴在地上，目光怨毒的看着吴启哲。    吴启哲划开无色墙，如果眼前的这个空间是识海，那绝不会是大天魔的识海，而是自己的识海。    他走到大天魔身边，直接掐住大天魔的脖子。    大天魔被吴启哲掐住脖子，也不见痛苦，身形像灵体一般没有实质，从吴启哲的手心划出，张开血盆大口再次朝吴启哲撕咬而来。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百六十二章 吞噬大天魔.得到天魔功
    石青璇看着全无反应的吴启哲心中愈发焦急，不过早已打定了必死的信念，她心中并没有丝毫的害怕。    她握住吴启哲的手臂，娇躯贴在吴启哲怀里，看着他已经失去焦距的双眼，她此刻唯一后悔的就是让吴启哲陪着她一起死亡了。    纤细玉指按住吴启哲的XIONG膛，对方依旧还有心跳，并没有死去。    石青璇黛眉微蹙，面有忧色，不过时间一长，自己和启哲迟早会窒息而亡。    “轰隆。”    就在这时，远处的天魔像忽地划退，没人山壁的一个黑洞中，两翼压的折断，大水立即涌退，形成吸力强猛的激流，急剧扯动窟内一切。    石青璇抱紧吴启哲的身体，身不由己被吸入黑洞之中，前途未卜凶险未知。    顺着暗流冲泻而下，时间不知过去了多久，石青璇只知尽力闭气，但却依旧不忘仅仅抱住吴启哲，不让他被暗流冲走。    ......    而在吴启哲的识海中，这所谓的天魔根本不是他的对手。    吴启哲抓住天魔的右手直接一扯，便把天魔的右手扯断了。    当然扯断之后，并不会有血液流出，他的手像是一团灵体一样的东西，对吴启哲有种难以言喻的吸引力。    吴启哲张开大口，直接把天魔的灵体手臂吞到了肚子里。    “啊....”天魔一声撕心裂肺的惨叫，双目终于浮现出了恐惧神色。    吞噬掉天魔的灵体手臂之后，吴启哲突然觉得精神大振，这种感觉就像是一种精神上的升华。    吴启哲冷冷一笑，看着瑟瑟发抖的天魔，我管你是真的天魔还是假的天魔，但你此刻只有任我鱼肉的份。    天魔非常的悲剧的发现，面前不管是灵魂还是识海，都远远要强过普通人。    正常情况一个普通人的灵魂，是根本反抗不了他的，但面前的人显然是个例外。    不等大天魔细想，吴启哲开始再次吞噬起他的灵魂来。    等彻底吞噬完了大天魔，吴启哲不禁露出满意的笑意，灵魂的升华，是一种之前从未经历过的体验，比起肉体提升时所带来的满足感要强烈千万倍不止。    当然这有一个前提，那就是吴启哲的灵魂要比大天魔强大，才能反过来吞噬大天魔。    如果是大天魔原本的灵魂吴启哲自然不可能吞噬，但眼下的大天魔，分明就是一缕残魂，经历了时空岁月的洗礼，早已经油尽灯枯，即便如此，对于他灵魂的提升也绝不是一星半点。    而且随着吞噬大天魔，一串记忆，以及一门神功已经刻在了吴启哲的脑海里。    原来刚刚那一缕残魂真的是大天魔。    数万年前，万魔之主―混沌天魔遭天诛所灭，自此群魔无首。为了称王称霸，魔界群魔展开了一场惊天动地的“妖魔之战”，最后，由实力最强的大天魔胜出，成为魔界之王，统治魔界。    当上魔界之主后的大天魔，为了满足自己无休止的欲望和野心，号令群魔蛊毒人类，一统天下，与天神对抗。为了铲除妖孽，拯救众生，神界之主――天帝率领众神与大天魔展开了一场空前绝后的世纪大战，最后邪不能胜正，大天魔被天帝打败，落了个粉身碎骨，魂飞魄散的下场。    大天魔为报仇雪恨，在临死之前，以鲜血将他的天魔神功刻于山岩之上，只盼日后的天魔传人能够杀尽天神，称霸天地。    而天魔功乃至阴至邪的魔功，包罗万象，有内功：阴阳两极魔道、外功：天魔神功（天魔五绝、天魔四蚀）以及天魔种功...等等。因为并非针对人类所创的功法，因此若天资不够者修炼，则极易外貌变形、精神失控、甚至会走火入魔癫狂而死或是爆体而亡。但如果修炼成功，可威震天下，所向无敌，还可以使人长生不老（天魔功中的至高心法：天魔极乐不光可以吸收对方的内力和真气，还可以吸收对手的精元、血气、来让自己恢复青春，从而增加自己的寿命。）。跟吸星大法、北冥神功一样都是吸蚀对手功力的招术，却比吸星大法、北冥神功更加恶毒狠辣。    内功：阴阳两极魔道    外功：天魔五绝：    第一绝：天魔金身（将妖气与魔气与自身真气内功结合化为护体罡气，护住全身。此一招出，全身化为金色、刀枪不入、水火不伤。）    第二绝：天魔裂地（将妖气与魔气与自身真气内功结合凝聚在双拳上，向对手施以痛击的绝招，威力无比，可在一瞬间将对手打成肉泥。）    第三绝：天魔撕天（将妖气与魔气与自身真气内功结合凝聚在双爪上，将对手撕成两半。）    第四绝：天魔极乐（抓住对手的身体，将妖气与魔气瞬间打入对手体内，控制其心志，再以气吞山河之势，将对手的内力和真气、精元、血气、全部吸收掉，能在瞬间对手给吸成枯骨。）    天魔极乐的最强精髓，就在于这是一种让人爽翻天的技能，随手一击，都能达到加TENG鹰之手奥义威力的一万倍，而且无视性别。    学会此惊世绝技，以此能一瞬间同时征服妹子的身和心，同时还能完整吸收转化一切属性进行提纯巩固自身。以此长生不老，无坚不摧。    第五绝：天魔震怒（将妖气与魔气与自身真气内功结合汇聚一身，然后再猛地爆发而出，向对手施以痛击的绝招，威力无比，可开山裂石，横扫千军。）    天魔四蚀：    第一式：天魔蚀肉（抓住对手的身体，以天魔之气吸纳其血肉精气。）    第二式：天魔蚀经（抓住对手的身体，以天魔之气吸纳其经脉内力。）    第三式：天魔蚀骨（抓住对手的身体，以天魔之气吸纳其骨髓内力。）    第四式：天魔蚀魂（抓住对手的身体，将妖气与魔气瞬间打入对手体内，使其心志混乱，陷入痴呆。再以天魔之气将对手的内力真气全部吸收掉。）    天魔刀（将妖气与魔气与自身真气内功结合凝聚在手掌之上化为气刀，锋利无比，能在一瞬间将对手一刀两断。）    天魔爪（将妖气与魔气与自身真气内功结合凝聚在双爪上化为魔爪，再向对手狂抓，能将对手撕成肉泥。）    天魔锥（将妖气与魔气与自身真气内功结合凝聚于一身，再以疾风之速，狂转身体，化为电钻，向对手施以痛击，可将对手钻成淀粉。）    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百六十三章 和石青璇幕天席地
    吴启哲不禁欣喜异常，这套天魔功绝对是超过他现在所学的任何一套武功，称之为神级武学也不为过。    根据天魔的记忆，他已经可以判断出天魔曾经所在的世界便是《天子传奇》的世界。    里面的有各种神级武学，而《天魔功》绝对是其中响当当的功法。    曾经的传人纣王和原始天魔更是可以与诸天神佛一争长短的神级高手。    吴启哲离开了识海，很快他的身体控制权已经恢复。    同一时间，石青璇抱着吴启哲的身体随波逐流，穿过地底交叉纵横的洞穴。    吴启哲醒来的时候，依旧处在水下，身体更是被石青璇的娇躯紧紧缠住。    石青璇峨眉紧蹙，显然已经面临窒息的危险，吴启哲没有丝毫犹豫，一双手揽住佳人的柳腰，低头便擒住了石青璇芳香的樱CHUN。    随着空气的再一次流入肺内，石青璇终于醒来，看到吴启哲已经醒来，不禁大喜过望，看到他现在所做的事情，脸上不禁泛起诱人绯红。    此时此刻，石青璇却没有推开吴启哲，反而笨拙的回应起来。    品尝着石青璇的丁香，吴启哲更是乐在其中。    在不知不觉中，两人都已经浮出了水面，良久CHUN分。    石青璇脸上红晕未消，显然还没从刚刚的激EN中平复过来。    经历了刚刚的事情，石青璇虽然才从水中冒出，却没有大口呼吸，刚刚在水下因为吴启哲的轻薄举动，她并没有出现窒息之感。    吴启哲和石青璇携手上了岸边。    吴启哲或许没什么感觉，但石青璇却有种恍如隔世，重获生机的喜悦。    对于吴启哲的亲EN她的举动，她也知道是为了救她，虽然后面变了味道，她却没有点破，心中不禁泛起异样情思。    两人上了岸，吴启哲却没有放开石青璇的小手。    石青璇以为吴启哲是要占自己便宜，却不成想一股灼热的气流传导了过来，这才明白对方是用真气来会自己取暖。    不到片刻，石青璇的衣服已经被烘干，两人来到丛林深处，席地而坐。    石青璇坐在一旁看着吴启哲忙活，心里很自然的生出淡淡的甜蜜。    吴启哲燃气火堆，做到石青璇身边。    “启哲，你还没告诉我，之前在伏魔洞里的时候你到底怎么了？”石青璇想到吴启哲之前的奇怪变化，开口问道。    “之前，在我的脑海里窜出一个叫大天魔的神魔，他想要吞噬我的灵魂，解体重生。”吴启哲简略的给石青璇介绍道。    “天魔，解体重生？！”石青璇美眸瞪的大大的，显然有些无法相信。    吴启哲没好气道：“不然你以为我为什么突然就不能动了，就是在识海里和天魔争夺身体的控制权，要是我输了，你现在看到的就不是我了。”他轻轻握住石青璇的柔荑。    石青璇虽然震惊，但见吴启哲说的认真，也相信对方没有骗自己，但解体重生这样的说法实在是太过匪夷所思了，还有魔门供奉的天魔，竟然真的存在。    虽然吴启哲说的轻描淡写，但石青璇却知道其中凶险异常，反手握住对方的大手，想让他安心一些。    石青璇看着火堆，幽幽叹道：“如果不是因为我，你也不会面临这般凶险。”    吴启哲把玩着石青璇的玉手，笑道：“都跟你说了没事的，何必还放在心上，笑一笑，看你愁眉苦脸的我也开心不起来。”    石青璇转首看着吴启哲，露出一抹浅浅的微笑，粉拳捶了下他的肩头，才道：“你啊，还真是没心没肺，我听来都凶险异常，你却还能一笑置之。”    “事情都过去了嘛，还想他做什么。”吴启哲笑道，他还真没把刚刚的事情放在心上，那天魔也就是一开始唬人，真动起手来，根本不是他的对手。    透着幽幽的月光，一男一女席地而坐，吹拂着河岸边吹来的晚风，奇妙的气氛在两人之间传递。    “青璇，你接下来要去那里？”吴启哲问道。    “嗯。”石青璇沉吟下才说道：“尤鸟倦虽然死了，其他三人却逃走了，想要在把他们引来，怕是不容易了。”    “青璇，不是我说你，你怎么能做这么危险的事情。”吴启哲面色严肃道。    石青璇莞尔一笑：“像你刚才说自己一样，这不什么事都没有嘛，我现在不是好好的。”知道吴启哲是关心自己，虽然对方语气有些重，但她心里听来反倒觉得一阵温馨。    “以后不要在做这么危险的事情....”吴启哲沉吟道。    石青璇抽出自己的手，语气清冷：“哼，就做了，你还想管住我不成。”    “.....”吴启哲无语一阵，表情诚挚道：“下次一定要叫上我，既然我阻止不了你，就只能陪你一起冒险了。”    “可是...”石青璇还要说什么，却被一只大手盖住了樱CHUN。    “没有什么可是，再有这种犯险的事情，你一定要叫上我。”吴启哲语气坚决道。    “可你是吴王，有时间跟着青璇成日闲逛，还做哪些亲身犯险的事情吗？”石青璇玩味的看着吴启哲，这下看你怎么答。    吴启哲拍XIONG脯保证道：“今后我不管身在何地，即便是千里之外，只要你知会一声，我都一定会赶到青璇身边，为你排忧解难。”    石青璇面色一喜：“你这话是认真的？”    吴启哲点点头：“当然，比真金还真。”    “扑哧。”石青璇嫣然一笑，花容绽放：“用金银那些俗物来比较，看来的承诺也当不得真。”    “你不相信我？”吴启哲郁闷道。    “跟你开玩笑啦。”石青璇轻轻倚在吴启哲肩上，柔声道：“启哲，今天真的谢谢你。”    “青璇。”    “嗯？”石青璇应了一声，仰起头看着吴启哲。    吴启哲盯着石青璇漂亮的眼睛，笑道：“我们之间不用说谢谢的，还是那句话，你有什么事情需要帮忙，一定要第一个想到我。”    “知道了。”石青璇甜甜一笑，绝美的容颜，便是月宫里的仙子也要黯然失色。    如果说，两人的第一次见面只是给彼此留下好感的话，经历了今天发生的一切，石青璇知道面前的男人已经在她心里占据非常重要的位置，脸蛋一红，而且这个位置和其他人是与众不同的。    这一夜什么都没有发生，两人依偎火堆旁，谈天说地，彼此相视一笑，默契在心间。    困了，石青璇便用吴启哲肩膀做靠枕，闭上眼眸，安然入睡。    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百六十四章 鸳鸯戏水
    漫长一夜过去，吴启哲醒来的时候石青璇已经人去无踪，来到林边的小溪旁。    溪水清澈异常，阳光斜照在水面上，映出他的样子，蹲跪溪旁，掏水连喝数口，顺手清洗尘污，那种清凉入心的痛快感觉，让他倍觉神清气爽。    “咯咯....”一阵嬉笑声突然在不远处响起。    吴启哲侧过头一看，石青璇正悠然坐在上游溪畔，抚弄如云秀发，赤着一双晶莹胜玉的纤足，侵于水中，轻轻踢动。    点点水花在阳光映照下幻成串串珠芒异采，好一副焕发着动人生命力的美女戏水画卷。    石青璇踢动水花，脸上带着调皮笑意，眨了眨眼睛：“你这算不算是喝了我的洗脚水？”    吴启哲嬉皮笑脸道：“难怪，我刚刚还觉得这溪水有异味，原来是青璇的原因。”    “哼。”石青璇冷哼一声，不满道：“你的脚才有异味呢。”    “青璇就承认好了，我又不在意。”吴启哲继续道。    “你胡说。”石青璇小脸涨红道，像她这样生性爱洁的女子，怎么能承认自己身上有异味呢，尤其还是她的一对嫩足。    “这可说不好，这必须得证明一下才行。”吴启哲煞有其事的说道。    “这怎么证明？”石青璇瞪了一眼吴启哲，有些生气道。    “好办。”吴启哲走近石青璇身边，抄起她溪水的里的玉足，就要用鼻子去嗅。    石青璇愣了一下，随即俏脸绯红，怎么也没想到吴启哲会用这样的方法还证明，还没等她反应过来，脚背细腻的肌肤上已经传来温热的感觉。    她“嗖”的一下抽回的自己的纤足，俏脸通红，羞怒的看着对方，娇嗔道：“你怎么可以这么过分。”    “我这不是为了证明青璇的脚有没有异味嘛，我这可是冒着大无畏精神啊。”吴启哲义正言辞道。    “哼，你还有理了。”石青璇穿上绣鞋，背过身子不去理吴启哲。    吴启哲绕到石青璇身前，她便转过身去。    吴启哲从身后搂住石青璇的纤腰，贴在她莹润的耳边，闻着她发丝间的幽香，讨好道：“我错了青璇，你的玉足香喷喷的，让我闻一辈子都不够。”    石青璇没说话，但脸上却红霞更甚，心中埋汰谁要你闻了，不知羞，这样的话也不好付诸于口。    虽然心中羞恼，却有种淡淡的喜悦徜徉在心间，虽然对方言语非常大胆，她却并没有真的讨厌。    两人坐在岸边的青石上，石青璇很自然在靠在吴启哲怀里，脸上带着甜蜜的笑意，柔柔闭上眼睛，享受这一刻的温馨。    吴启哲还记得自己吞噬大天魔残魂时候学到的天魔神功，脑袋轻轻枕在石青璇香肩上，很快进入内视状态。    感受着肩膀上的重量，压的她微微一疼，她非但不生气，还有种被依靠的甜蜜感觉。    吴启哲内视全身，来到丹田，却发现自己那颗内丹，已经产生了意料之外的变化，形成了一个像婴儿一样的东西，如果拿什么东西来比较，就像《西游记》里面的人参果一样，只不过他全身呈现金色。    他仔细观察，猜测这或许是吞噬天魔残魂之后所发生的变化。    吴启哲想要尝试下脑海中的绝世魔功，放在石青璇小腹上的手，突然产生了一丝天魔真气。    因为吞噬了天魔残魂的缘故，吴启哲想要施展天魔真气，可以直接把其他武功的所修炼出来的真元直接转换成天魔真气。    微不可察的石青璇身体已经被一缕天魔真气侵入了，当然吴启哲并不打算伤害怀中的佳人，但这并不代表这丝天魔真气就没有其他效用。    很快石青璇便俏脸发烫，贝齿轻咬着下CHUN，脑海里欲念丛生，一些不妙描述的画面开始浮现，男女主人公自然就是她和吴启哲。    “青璇...”吴启哲在石青璇耳边轻唤了一声。    石青璇睁开眼眸，转过头看着吴启哲，眼睛里窜出某种渴望，让她有些无法抑制，就像有一万只蚂蚁在饶她的心口一样。    “启哲....”甜腻的呼唤，秀美绝伦的脸上呈现娇羞妩媚的动人晕色，这一刻便是佛祖也要为之倾倒。    吴启哲迎上石青璇诱人的红CHUN，品尝她迷人的芬芳，个中甜蜜滋味不足为外人道之。    好半响，石青璇才猛的推开吴启哲，大口的呼吸着空气，俏脸上的娇羞媚态让人情不自己的深陷其中，无法自拔。    “你刚刚怎么可以那样？”好半响平伏了心潮起伏的内心，石青璇才开口道。    吴启哲厚脸皮坐到石青璇身边，再次搂住她曼妙的身子，轻声道：“我以为你不反对的。”    石青璇脸蛋一红，羞恼道：“都是你自作主张，我可什么都没答应。”如果仅仅是亲EN，她也就听之任之了，但吴启哲到了后面竟然像解开她的衣服，顿时让她YU念全消，推开了对方。    “对不起嘛，别生气了。”吴启哲鼻子凑在石青璇细腻洁白的鹅颈上轻轻蹭了蹭。    石青璇脖颈痒痒的，却没有躲开，要说真的生气到也不至于，只是两人毕竟才见了两次面，这进展的也太快了点。    至于其他的，石青璇到没有想到，包括脑海里为什么会突然冒出那么多奇怪的画面，以及心中的YU念。    这其中一方面自然是石青璇信任吴启哲，另一方面也是天魔真气的量小，起到了润物无声的效果。    如果吴启哲一开始就下猛药，即便石青璇信任吴启哲，也会联想到其它，毕竟以她的保守，如果做出什么大失常态的行为，实在是不得不让人生疑。    两人坐在青石上，欣赏着四周的美景。    这小林长于两座小丘之间，内藏蝙蝠洞那座奇山落在东面地平远处，被烟云簇拥，半山流云如带，像个半掩脸的美女。    石青璇扭动了下腰身，找了更舒服的位置靠在吴启哲怀里，想到刚刚发生的事情，羞涩，甜蜜，不一而足，美景固然动人，但她此刻却无法静下心来欣赏，因为她的心已经被一个男人填满了，而这个男人就在她身边，她的一双妙目里实在容不下其他。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百六十五章 青璇中招
    刚刚的牛刀小试，吴启哲已经知道了天魔真气的效果，当然他没敢长久在石青璇身上施展天魔真气。    除了一开始，很快就被他收了回来，但仅仅是非常短的时间，他也感受到了石青璇从矜持到主动的转变。    他觉得天魔极乐要是全力施展，就算是师妃暄这样的清纯玉女也会在眨眼间便成一个只知道男女之事的YIN娃DANG妇。    当然这天魔极乐，作为偶尔的调节剂还可以，如果对一个女人无所保留的施展的话，得到的也只不过是听从自己命令的女奴而已。    石青璇凝望水面，轻轻道：“启哲我美吗？”    吴启哲凝视着水中石青璇清秀绝美的俏脸，洒然道：“美得不可方物，这辈子都已经刻在了我心里。”    石青璇低垂眼帘，幽幽道：“美丽有什么好？有时候美丽只会带来不幸，就像我娘亲，自懂事以来我从未见她笑过。”    吴启哲知道石青璇是想起了石之轩和碧秀心的事情，捉住她一双玉手，柔声道：“青璇，你相信我，这辈子我都会让你快快乐乐的，每天都能看到你的笑容。”    “这样的话，你对多少女孩说过？”石青璇情思婉转，却故作严肃淡淡发问道。    “只要是女人都会这样问吗？”吴启哲耸肩无奈道。    “哼。”石青璇娇哼一声，玉手使劲掐了下吴启哲的胳膊，知道对方这话肯定没少说，她错开了这个话题，言归正传道：“你可知道昨天那四人是谁？”    “知道他们的名字，却不知道他们的来历。”吴启哲知道石青璇对魔门中人没有好感，所以便故意说不知道几人的来历。    石青璇兴致盎然地瞟他一眼，道：“昨夜死于窟低的尤鸟倦，以及逃走的另外三人乃邪帝的嫡传弟子，若非受咒誓所制，二十年来不敢出来作恶，这世间不知会有多少人给他们害死。”    吴启哲没说话，似乎对石青璇说的事情不感兴趣。    见吴启哲没做声，石青璇疑惑道：“你不问我邪帝是谁吗？”    吴启哲放在石青璇纤腰上的手紧了紧，笑道：“我这不是等青璇你告诉我吗。”    石青璇莞尔一笑，继续道：“邪帝是邪派一个出类拔萃的人物，数十年前与阴后祝玉妍并称于世，与散人宁道奇齐名，只是邪正有别而已！”    吴启哲随口说道：“不过这些年几乎没有江湖人提起他。”    石青璇淡淡道：“这并不奇怪，除邪派中人外，知道邪帝的人少之又少，见过他的更是绝无仅有。道理很简单，因为三十年前他退隐潜修魔门最秘不可测，无人敢练的功法，自此再没有踏出庙门半步。”    吴启哲问道：“就是昨夜那破庙？”    石青璇点头道：“那是鲁大师一手为他建造的，内中玄机暗藏，蝠洞迷宫只是其中之一。”    “哦，还有什么其他秘密不成？”吴启哲故作惊异道。    石青璇柔声道：“如果是别人问我自是不说，不过你想知道，青璇当然要坦诚相告，最好能将那压得人家透不过气来的重担子，转移到你肩上去。”    吴启哲自得道：“我的肩膀厚实的很，你尽管让他压在我肩上。”    石青璇欣然一笑：“这可是你说的，我可没勉强你。”    “当然，没有丝毫勉强，我是自愿的，能为青璇分忧解难，是我天大的荣幸呢。”吴启哲朗声道。    “你啊，就会说好听的话。”石青璇含笑继续说道：“此事非但玄妙异常，且牵涉到几代人错综复杂的恩怨情仇，现在青璇先告诉你一个简略的大概，细节待有机会在和你详说。”    石青璇移转娇躯，面向吴启哲，双手搭在他肩上，姿态写意放任，美目深注的道：“令邪帝向雨田归隐潜修的魔门最高秘法叫『道心种魔大FA』，其真实情况，无人得知，只知古往今来魔门虽人才辈出，始终没有一人能够修成，最后落得魔火焚身的凄惨下场。”    吴启哲故作惊诧道：“照你这么说岂不是无人能练成？”    石青璇吐了吐香SHE，莞尔道：“不过据说邪帝向雨田是练成了的，只是无从考证，也没人亲眼见过！”    “创造这套功法人总该练成过吧？”吴启哲问道。    石青璇轻摇臻首，柔声道：“这青璇就不知道了！言归正传，邪帝向雨田有四个弟子，就是尤鸟倦、丁九重、周老叹和金环真。”    吴启哲好笑道：“说来也怪，这四人既有同门之义，为何却仍如此水火不相容，有机会便互相加害？”    石青璇微叹道：“主要是先天后天两大原因，激发争执的则是一个叫“邪帝舍利的黄SE晶球。唉！此事说来话长。”    吴启哲凑过去亲了下石青璇的如玉娇靥，笑道：“那就长话短说好了。”    石青璇俏脸发烫，泛起迷人红色，却不在像之前那般不适应，嗔了吴启哲一眼，又道：“邪帝舍利自从落在鲁大师手上后，便从没有人见过，鲁大师他老人家也因此东西与阴后祝玉妍决裂，避居飞马牧场。”    吴启哲明知故问道：“那青璇知道邪帝舍利现在在那里吗？”    石青璇妩媚的眨巴下眼睛，红CHUN微弯，调皮道：“怎么你想知道？”    “你不愿意告诉我。”吴启哲暗中打量石青璇的神色。    石青璇一双玉手勾着吴启哲的脖颈，摇头道：“没有了，其实人家也不知道。”她沉默片刻，沉声道：“不过人家希望你也别去找邪帝舍利，被你找到，不管是正道还是魔门中人，必定会争个头破血流，人家不希望你犯险。”    “放心，我不会有事的。”吴启哲摆摆手道。    石青璇见吴启哲回答的漫不经心就知道他没放在心上，花容变色，细腻纤白的玉指一把揪住吴启哲的耳朵，娇喝道：“我说的话你听明白了没有，我不准你去和魔门中人抢夺邪帝舍利。”    “疼，疼，青璇，你先松手....”痛苦的表情自然是装出来的，他的大手同时覆盖在了石青璇的玉手上。    石青璇收回自己素白小手，臻首靠在吴启哲的XIONG口，语气细腻轻柔道：“启哲，青璇是关心你。”    “我知道。”吴启哲搂着石青璇曼妙的娇躯，隔着单薄的衣料轻拂她后背的肌FU。    石青璇下巴枕在吴启哲肩上，感受着彼此的体温，心中既觉温馨又倍感甜蜜。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百六十六章 孤男寡女共处一室
    石青璇挽着吴启哲的胳膊浅言微笑道：“来！让我领你到一个地方去，很近的呢！”    漫步于林间，不到一个时辰的脚程，便来到石青璇所说的地方。    石青璇推开石屋的木门，别过俏脸来微笑道：“启哲快进来！”    吴启哲才跨过门槛，步入屋内，屋子以竹廉分作前后两进，麻雀虽小，却是五脏俱全，家具杂物等一应家庭的必须品，无不齐备，窗明几净，清幽怡人。    石青璇淡淡道：“这就是青璇的蜗居。”    吴启哲讶道：“青璇不是隐居于巴蜀吗？”    石青璇让他在靠窗的椅子坐下，自己则揭廉步入内进去，边道：“这间小屋并非青璇所建，原主人在五年前过世之后，青璇于是借来落脚，是贪图它离开邪帝庙只是一个时辰的脚程。”    透过竹廉望进去，隐约见到石青璇在内进尽端榻旁的小几坐下，背他面对一面挂墙的圆形铜镜，蒙蒙胧胧间，一切都被廉隔净化，更强调出她曼妙的体形和姿态。    吴启哲赞叹道：“这真是个避世的好地方。要不是青璇你带我来此，怕找一万年都找不到。”    这小石屋位于蝠洞迷宫东南十多里的一座小峡谷内，背靠飞瀑小湖，屋前果树婆娑，景致极美。    石青璇拿起梳子，为她乌黑发亮的长垂秀发轻柔地梳理，动作姿态，引人至极点。淡淡道：“启哲，你为何不问问我这屋的原主人是谁？难道你没有好奇心吗？”    “你想说自然会告诉我，如果你不想说，我问了也是白问。”吴启哲笑道。    石青璇轻笑道：“本来你想知道的话，我是会告诉你的，但看来你也不想知道，我就不说了。”    吴启哲聆听透窗传入的雀鸟追逐嬉闹的鸣叫，随口问道：“怎么你昨夜没有带我来此处？”    石青璇粉白的脸颊泛起红色，娇羞道：“孤男寡女共处一室总是不好。”    吴启哲笑道：“那你和我大晚上都在荒郊野外就没关系吗？”    “唉...”石青璇叹道：“怎么没关系，我心里紧张的很，你要真敢做什么坏事...”她语气一变：“我一定会叫你好看。”    吴启哲耸耸肩一脸无所谓的表情。    石青璇瞪了吴启哲一眼，面色红润道：“启哲你闭上眼睛，人家要换衣服哩！”    吴启哲心中一跳，随即闭上眼睛。    解衣穿衣声音不住从廉内传出，石青璇从容自若的道：“道心种魔大法，确是魔门至高无上的功法，比之阴癸派的天魔MI更胜一筹。最奇怪是在修练的过程中，练者会在性格气质上生出变化，由魔入道，据鲁大师说：邪帝向雨田修此法虽功亏一篑，未竟全功，且落得魔火焚身的大祸。但在其惨死之前，猛然醒悟到过往残害众生的恶行，故力图补救。”    吴启哲淡淡道：“这功法到有些与众不同。”    其实除了道心种魔大法以外，慈航静斋的剑典，长生诀都有类似的功效，只是侧重点不同。    石青璇似是换好衣服，揭廉走出外厅，也不提醒吴启哲睁开眼睛，轻柔地道：“那时向雨田唯一放心不下的，只是尤鸟倦这四个恶徒，没有人比他更清楚他们邪恶的天性，于是利用他们想取而代之成为另一代邪帝的弱点，以“邪帝舍利”为诱饵，迫他们立下在魔门有至高约束力的血咒，立誓只有拿到“邪帝舍利”，继承邪帝之位后，才准开宗立派。另一方面则暗中知会祝玉妍，告诉她『邪帝舍利』已传给这四个劣徒，要他们背此黑锅。”    吴启哲脸上刮起一丝不以为然的笑容，以祝玉妍的睿智狡猾可不会任向雨田当枪使。    石青璇悦耳的声音继续道：“邪帝舍利是邪极宗玄之又玄，自立宗以来便辗转相传的异术秘法，既象征宗主的权位身份，更代表一种可怕的功法。『邪帝舍利』本身是以一种罕有的黄晶石打磨而成，自第一代邪帝开始，历代邪帝在知道自己大限将至时，便以秘法把毕生功力凝成精气，注进晶石之内，希望继承邪帝的人，可把元精据为己用，令邪极宗一代比一代强大，独步武林。噢！现在可张眼哩！”    吴启哲虎目猛睁，石青璇正把帽子盖在束成髻子的秀发上，完成男装的打扮，还是一身远行的装束。    脸上的肌肤因为刻意化妆掩饰的原因，变得有些黝黑，不过纵是如此，她仍是可美得令人屏息。    不知是否因特别留心和对比的关系，份外感到她脊梁挺真的娇巧鼻子，令她更是贵秀无伦，完美无瑕。    她的美丽是冷漠和神秘的，这或者是由于她似是与生俱来的清傲，使人不敢亲近，但又渴望得到她的垂青。    石青璇走到吴启哲面前，微笑道：“为什么目不转睛的盯著人家，是否觉得青璇变丑了！”    吴启哲牵起石青璇的玉手，哑然失笑道：“如果你能读懂我的内心的话，你就应该知道，在我的眼里你什么时候都是最美的。”    石青璇莞尔一笑，纤细指尖戳了下吴启哲的额头，娇嗔道：“甜言蜜语，人家可听腻了。”话是这么说，心中却无比受用。    “青璇，你要不要跟我去扬州。”吴启哲凝望着石青璇精致的五官，认真道。    石青璇默然半晌，缓缓道：“青璇心中理想的生活方式，是隐居山林，钻研喜爱的技艺和学问，以之自娱，平静地渡过此生。”    “这么说你要离开我？”吴启哲纠结道。    石青璇白了他一眼，既而笑道：“你可以来找青璇哩，我的幽林小筑永远为你敞开。”    见吴启哲沉默不语，石青璇低下头轻轻在他脸上一EN，微笑道：“人家想你了，也会来回找你的。”    石青璇是一个很不一样的女孩，吴启哲并不想勉强对方，再加上现阶段他也不会固定居住在某个地方，所以暂时让她住在幽林小筑也是好的。    吴启哲身手抱住石青璇的腰身，呼吸她身上淡淡的幽香，亲EN她细腻白长的颈项。    石青璇面颊发烫，微微闭上眼睛，睫毛轻颤，鼻尖呼吸也跟着急促，却依旧保持着身子半倾的姿势。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百六十七章 小姨子李沧海受难
    吴启哲陪着石青璇在江南游玩了数日，一直到第七天才把她送到九江去川蜀的码头上。    目送石青璇上了船，吴启哲才离开。    这些天下来，两人关系虽然还没达到水RU交融，但也可谓是一日千里，牵手甚至亲EN，都不再是令石青璇觉得矜持为难的事情。    当然在热闹的集市，她最多允许吴启哲牵牵手。    吴启哲早上和石青璇分开，中午就已经来到了扬州城，毕竟他的瞬间转移大法可不是说着玩的。    他没有去皇宫，而是直接来到了吴王府，这是之前宇文化及的府邸，简单改造以后就成了他的府邸。    吴启哲刚到门口，眼尖的侍卫就把他认了出来，立马把他迎进府内。    府内园林假山，可说是应有尽有，一派江南园林之景。    吴启哲来到正厅的时候，正巧看到了素素。    素素瞧见了吴启哲，一张白皙的俏脸先是惊讶，随即就变成了惊喜，一双妙目瞪的大大的。    吴启哲这次离开，已经有数月之久，素素见到他不禁有些情难自禁。    迈开莲步，直接扑到吴启哲怀里。    “启哲大哥，你总算是回来了。”素素细腻的腔调，已经带着丝丝泣音。    吴启哲轻抚素素的秀发，柔声道：“怎么有人欺负你了？”他目光一扫周围的仆人和侍女。    那些被他目光扫过的仆人侍女顿时战战兢兢，吓的大气都不敢出。    素素破涕为笑：“没有了，人家就是想启哲大哥了。”    “傻瓜，我这不是回来了嘛，要开开心心的知道吗？”吴启哲指尖划过素素雪白的脸颊。    “嗯。”素素点点头，脸上带着明媚欢喜的笑容。    住在这府上的不光有素素，还有红拂女和李沧海。    红拂女大多时间在军营，只有晚上的时候才会回到吴王府邸。    至于巫行云，李秋水和阿紫，都住在皇宫里，临江宫的御花园已经被他们霸占了。    吴启哲安抚了素素之后，便来到了后院，花团锦簇，池塘边还有一座亭子，亭中有一身段曼妙，优雅大方的女子，仅仅是个背影，却依旧让人着迷。    他悄悄走了过去，来到佳人身手，一把搂住对方的柳腰。    “呀..”李沧海一声惊呼，激烈的反抗，力气越来越大，两人身上的摩擦也就越来越多。    吴启哲凑到李沧海耳边，轻声道：“沧海是我啊。”    “谁...”李沧海转过身子，看清是吴启哲，才算松了口气，如果是别人，她一定把他力毙掌下，她李沧海的便宜可不是谁都能占的。    她因激烈挣扎而显得有些面色红润，凤目狠狠剜了吴启哲一眼，不满道：“你干嘛突然出现在人家身后，把我吓一跳。”    吴启哲嬉皮笑脸道：“我这不是想给你个惊喜吗？”    “喜到没有，惊才是真的。”李沧海推开了吴启哲，她还有些不适应两人这种亲密，虽然在梦境里两人的关系已经是一日千里了。    吴启哲盯着李沧海那张和青霞姐姐一个模子刻画出来的娇靥玉容，根本就移不开目光。    李沧海被盯的俏脸发烫，轻啐了一声，羞恼道：“干嘛一直盯着我看？”    “你漂亮呗，怎么看都不够。”吴启哲笑道。    李沧海面颊羞红，心中虽喜，却还是瞪了吴启哲一眼。    吴启哲坐到李沧海身边，抓住她的洁白玉手，笑道：“你不喜欢我盯着你看嘛，那我以后不看了。”    “哼。”李沧海娇哼一声，却没有说话，人家一个女儿家，就算不讨厌，难道还能当你面说喜欢嘛。    “我直接做更过分的事情好不好。”吴启哲话一说完，已经EN住了李沧海迷人的芬芳。    李沧海瞪大了眼睛，对于吴启哲过分的举动，显得有些措手不及，挣扎了两下，却根本没起到效果，反而让面前的男人变本加厉。    吴启哲垂涎这美丽漂亮的小姨子，已经不是一天两天了，现在有这种和她单独相处的机会怎么肯错过。    把李沧海抱到自己怀里，直接一把扯开了她素白长裙。    李沧海只觉得身子一凉，自己的颈部肌肤已经完全暴露在了空气中，还有一双雪白迷人的长TUI，每一个部位都已经完美到了无可挑剔的地步。    吴启哲下意识的就用上了一丝天魔气，本来就没打算真要反抗的李沧海，在这一丝天魔气的引导下，顿时乱了方寸，还主动的配合起来。    一双葱白玉臂，勾住吴启哲的脖子，主动递出了自己的丁香。    情到浓时，绝对没有比来一发更能表达相互间情义的举动了。    吴启哲把李沧海平放在凉亭内的大理石桌上。    李沧海有些期待又有些不安的看着吴启哲，除了无崖子之外，面前的男人是第二个在她心里占据重要位置的男人。    一开始看到不可一世的姐姐，和眼比天高的大师姐巫行云，共侍一夫的时候，她惊讶的下巴都要掉下来了。    对吴启哲更多的是好奇，但随着日积月累的相处，还有他们三人做那事时从不避开她，恰巧某一天就被她撞破了。    从那以后，她的脑海里便再也不能安生，每当午夜梦回那种空虚寂寞总是缠绕着她，让她急于想进入梦中。    因为只有在梦里，她在不是吴启哲的小姨子，而吴启哲也不是她的姐夫，她才能无所顾忌。    在梦境里，两人的恩爱场景已经演绎了无数次，却都没有此刻来的真实。    她不想抢姐姐的男人，但她也不想孤独一辈子。    她知道大师姐巫行云对她也有想法，但是她却不愿意，她是个正常的女人，并不想做那些假凤虚凰的事情。    而且，面对吴启哲，虽然知道是不道德的，但李沧海的心里情不自禁的就会泛起别样的情思，有着背着姐姐和姐夫偷QING的感觉。    她知道吴启哲喜欢她，但她有何尝不是对他有好感呢。    再加上那一丝天魔真气的引导，李沧海彻底放下了矜持，抱着吴启哲宽厚的虎躯，送上自己殷虹迷人的CHUN瓣，吐气如兰。    面对李沧海的主动，吴启哲就更加不会拒绝，心中轻叹一句，这天魔真气还真是好用，下次在换个实验对象。嗯，找谁呢？最不喜欢师妃暄高高在上的样子，决定了，就找她。    李沧海经历了从女性到女人最重要的转变，或许是压抑太久了，一朝解放，她彻底放开了，鸳鸯交颈，一响贪欢。    （希望大家能多多来起点支持正版订阅，感谢所有看这本书的读者）    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百六十八章 天下第一美人沈璧君
    吴启哲的右手搭在李沧海腰上，感受着对方细腻的肌肤。    两人此时早已不在凉亭，而是回到了李沧海的卧房中。    李沧海趴在吴启哲XIONG口，响起刚刚自己竟然跟吴启哲直接凉亭里就觉得荒唐，要是被人看到了，她还怎么见人。当然她没想到做那种事情会如此醉人，难怪姐姐李秋水和大师姐巫行云做那事的时候一个叫的比一个大声。    她俏脸红红的，想不到换成自己也是一样。    李沧海翻转身子，正面压在吴启哲身上，下巴靠在他胸口，乌溜溜的眼睛一眨也不眨的盯着吴启哲看。    “盯着我看做什么？”吴启哲在李沧海眼前晃了晃。    “才没有呢，你个自恋鬼。”李沧海白了吴启哲一眼，却情不自禁的让两人身子贴的更紧些，神思一传，脸上泛起调皮笑容：“你说姐姐知道我们这样，她会怎么想。”    “能怎么想，你和她都是我的女人，当然是大被同眠喽！”吴启哲轻轻捏着李沧海的下巴调戏道。    “你真荒唐，像你这样，就算当了皇帝，也是昏君。”李沧海粉拳捶了下吴启哲的XIONG口，娇嗔道。    “哈哈....做昏君有什么不好。”吴启哲EN住李沧海的诱人红CHUN，就打算开始掀起另一轮的征战。    “不要了，启哲....”李沧海话是这样说，但很快就开始面红耳赤，话也不知道怎么说了，纤长的玉臂很自然的勾住男人的脖颈。    “砰砰砰...”就在这时外面突然响起了一连串的敲门声。    李沧海脸红红的推开还在自己身上使坏的吴启哲，妩媚娇羞的白了他一眼，掌心抵着对方肩膀，嗔怪道：“启哲，有人敲门呢，可能真的有事找你，我们又不急于一时，人家都已经是你的人了，只要你想，随时都可以。”    吴启哲披上衣服，几步走到门前，开了门才发现是素素。    素素神色幽怨，目光朝吴启哲身后打量，果然两人在做那事，她心里不禁凄苦，自己才是最早跟着大哥的人呢！    “素素，找我有事吗？”吴启哲轻拂了下素素的脸颊，笑道。    “哼。”素素眼睛瞪的大大的，想要做出生气的样子，却反而显得可爱。    吴启哲随手一代就把素素楼在怀里，大手拍了下她的PG，在她晶莹耳珠边暧昧道：“素素，你迟早都会是我的女人，你这辈子都别想从我身边溜走了。”    素素俏脸发烫，脸红道：“人家没想过要溜走，我会一辈子都跟着启哲大哥。”    吴启哲关上卧房门，牵着素素的手来到后花园中，开口道：“素素，你找我来，就为了这事吗？”    素素面皮薄，羞羞的说道：“才没有呢，有个姓沈的带人来找你，说是要献上什么宝刀呢。”    “哦，快带我去看看。”吴启哲不禁生出了几分好奇心。    等来到大厅的时候，才发现竟然是有过一面之缘的沈乃堂，以及侄女沈无双，另外还有一男一女，吴启哲却却不认识，只不过目光却不由自主的停留在了那陌生女子身上。    她穿的并不是什么特别华丽的衣服，但无论什么样的衣服，只要穿在她的身上，都会变得分外出色。    她并没有戴任何首饰，脸上更没有擦脂粉，因为对她来说，珠宝和脂粉都是多余的。    无论多珍贵的珠宝都不能分去她本身的光彩，无论多高贵的脂粉也不能再增加她一分美丽。    她的美丽是任何人也无法形容的。有人用花来比拟美人，但花哪有她这样动人？有人会说她像“图画中人”，但又有哪支画笔能画出她的风韵？    就算是天上的仙子，也绝没有她这般温柔。无论任何人，然要瞧了她一眼，就永远也无法忘记。    但她却又不像是真的活在这世上的，世上怎会有她这样的美人？她仿佛随时随刻都会突然自地面消失，乘风而去。    她的眼波永远是清澈而柔和的，就像是春日和风中的流水，她的头发光亮柔软，她的腰肢也是柔软的，像是春风中的柳枝。    她并不是那种让男人一看见就会冲动的女人，因为无论什么样的男人看见她，都会情不自禁，忘记了一切。    她绝不做作，但一举一动中，都流露着一种清雅优美的风韵。    她的美倾国倾城，令人叹为观止目眩神迷。她的美由内而外，一举一动都流露出一种清丽高贵。    就连吴启哲这位见惯了美女的男人，也不禁心中暗自激赏。    旁边那男的手里抱着一个长长的匣子，想来里面装的就是所谓的宝刀了。    “见过吴王殿下。”沈乃堂和沈无双等人，同时向吴启哲行礼。    吴启哲点点头，示意他们坐下：“沈兄是见过的，还有无双姑娘，不知这两位是。”    沈乃堂指着仪容威严的中年男子介绍道：“这是我大哥沈天群。”随即一脸慈祥的指着那美丽女子说：“这是小女沈璧君。”    “一直久仰沈大侠的威名，可惜无缘一见，今日算是得尝所愿了。”吴启哲笑眯眯的说道。    “吴王说笑了，在下那里有什么威名。”沈天群抱拳道。    “好了，多的话就不说了，不知两位来此所为何事？”吴启哲直接问道。    兄弟俩对视了一眼，最终还是决定沈乃堂开这个口，他说道：“我兄弟二人一直仰慕吴王威名，有家传的割鹿刀想要献给吴王殿下。”    其实兄弟二人之前一直举棋不定，在得知吴启哲拿下江南之地后，没有第一时间前来拜访，后来吴启哲一直不在扬州，他们也就没有机会。    为了不在错过吴启哲，干脆就把家从庐陵搬到了扬州，今天得知吴启哲回到吴王府之后，立马打算赶来。    只不过这次除了宝刀以外，沈乃堂还打着献女的主意，自己的女儿天仙化人，而吴启哲又有着好SE的名声，说不定还真会一眼相中。    对方是堂堂的吴王，沈乃堂也是觉得区区一把割鹿刀不足以让对方看重，才会拉上女儿的。    至于沈无双也算是和吴启哲有过一面之缘就叫上一起来了。    比起堂姐沈璧君的温文尔雅，沈无双却显得有些坐立不安，见吴启哲从没正眼瞧过自己，不禁心中幽怨，难道他根本不记得自己了吗？    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百六十九章 割鹿刀神威
    “割鹿刀？”吴启哲心中有些疑惑，在联想到沈壁君的名字，怎么总觉得有几分熟悉，但一时又想不起来。    沈乃堂在一旁介绍道：“这割鹿刀乃是春秋战国时铸剑名师徐夫人之嫡裔徐鲁子耗尽毕生精力铸成，其名取意“秦失其鹿，天下共逐，唯胜者得鹿而割之，后来辗转成为我们沈家的家传宝刀。”    “既是家传之物，又怎会愿意献出。”吴启哲笑问道。    “吴王说笑了，正所谓宝物有德者而据之，我们沈家德才浅薄只是暂为保管罢了。”沈天群继续道：“也只有像吴王这样德才兼备之人，才有资格成为割鹿刀的主人。”    吴启哲也生出了几分兴趣：“好就让我看看这割鹿刀到底有什么特别。”    沈天群把匣子放在桌案上，推开了匣盖，露出了匣内的割鹿刀，刀身依旧藏在刀鞘里。    他拿出割鹿刀，双手捧着刀身，恭敬向吴启哲献上宝刀。    吴启哲握住刀柄，越看越觉得熟悉，刀鞘并不花哨，带着几分古朴之感，另一只手已经握在了刀柄上。    沈天群和沈乃堂看的冷汗直冒，要是待会吴王也拔不出割鹿刀，会不会以为两人在耍他。    才说了割鹿刀有德者据之，吴王要是拔不出来，不是说明他是无德之人吗。    沈乃堂唯一庆幸的就是带着女儿来，就算割鹿刀拔不出来，吴王看在自己女儿面上应该也不会治自己的罪吧。    沈壁君有些好奇的看着吴启哲，从进了吴王府到现在，她发现对方除了一开始之后，后面就没在把目光停留在她身上。    她偷偷打量着吴启哲，略过对方的身份不谈，不管是外表还是气度，都有着让女儿家心仪的资本。    被带到吴王府，她就知道父亲打着什么注意，虽然心中有些惆怅，但也知道婚姻大事，父母之命媒妁之言，自己是做不了主的。    只是等见到吴启哲之后，心中的惆怅也就渐渐淡了，反而一丝奇妙的情绪生起在心间，美丽的唇边不由勾起了一丝浅浅的笑容。    “噌”    吴启哲拔出了割鹿刀，同时沈家兄弟都松了一口气，只不过意外接踵而至。    “这就是你们所谓宝刀。”吴启哲看着锈迹斑斑的割鹿刀，眉头微皱，有种被耍了的感觉。    “这....”沈乃堂和沈天群大眼瞪小眼，也没想到家传宝刀割鹿刀竟然是一把锈迹斑斑的破刀。    吴启哲随手把割鹿刀抛在空中，屈指一道金色指芒，射中刀身的同时割鹿刀便断成了两截。    沈乃堂和沈天群冷汗直冒就要跪地请罪，却突然发现本来分成两截的刀身嗡嗡作响。    两兄弟死死盯着割鹿刀，莫非还有什么转机。    沈壁君和沈无双目光同样盯着地上的割鹿刀。    只见割鹿刀泛起一阵银色的宝光，刀身瞬间已经和另一半拼接起来，看不出丝毫碎裂的纹路，慢慢漂浮起来，到吴启哲面前才停下。    吴启哲再次握住刀柄，只见刀身上泛起银光，像是水银流动一般，充满着神秘色彩。    到此刻，他已经完全想起了自己为什么会觉得这把割鹿刀熟悉。    这分明就是自己曾经看过的《萧十一郎》那部电视剧里的割鹿刀啊！    割鹿刀水银一般的刀身，银光泻地，这才正真算是有了绝世宝刀的气势。    吴启哲纵身一跃已经来到了前庭的花园中，大厅中的人也纷纷追了出来。    只见吴启哲随手一挥刀身，一道银色刀芒劈中园中假山，宽长数十丈的假山顿时被劈为两半。    “轰隆”    劈成两半的假山应声而倒，切开处平滑整齐，足见刀芒的锋利异常，威力之大更是可见一斑。    沈氏兄弟大喜过望，高兴的同时，都有些惋惜，如此宝刀却不能为自己所用，不过只要能在吴王面前换得沈家几世的荣华富贵，也算是物超所值了。    吴启哲举刀遥指着庭院里面的一个侍卫，淡淡说道：“拔出你的佩刀。”    侍卫不明所以，却还是没有任何犹豫的拔出了佩刀。    所有人都看不懂吴启哲到底要干什么，难道是打算杀了这侍卫。    吴启哲嘴角泛起笑容，他是打算实验割鹿刀的另一个功能。    侍卫手中的佩刀开始颤抖，下一秒，他直接握不住刀身，佩刀脱出掌心，直接朝吴启哲飞射而来。    众人瞪大了眼睛，这到底是闹的那一处。    沈壁君凤目圆睁，下意识便为吴启哲担心起来。    只见佩刀并非是朝吴启哲袭去，而是朝割鹿刀而去。    佩刀击中割鹿刀的刀身，却没有发出任何响动，佩刀直接穿透了割鹿刀，不对，应该说佩刀直接没入了那水银的刀身，除了开始泛起一丝微波以外，割鹿刀刀身再次呈现水银一片，晶莹生辉。    “好好好，果然是宝刀。”吴启哲喜形于色道。    沈家兄弟见吴启哲一连三声叫好，都知道吴王对这宝刀非常满意，都露出了目的达成的笑容。    “你们两兄弟献刀有功，都重重有赏。”吴启哲握住刀柄，手指拂过刀身，泛起一阵冰凉的感觉，但指尖却不会没入水银的刀身中，看来割鹿刀只有对金属才会产生吞噬的效果。    吴启哲用系统查看了一下割鹿刀的评价，竟然是B+级别的武器，而且还有不断晋升的空间，经过不断的吞噬，升级为A级别的神级兵器也不是不可能。    他现在已经可以彻底肯定，自己手中的这把宝刀就是《萧十一郎》电视剧中的割鹿刀，之所以会出现这样的意外，自然就是系统安排的乱入了。    吴启哲把刀身送回刀鞘，让沈家兄弟再次来到大厅，让素素陪着沈壁君和沈无双去后院游玩。    作为献刀的有功之人，吴启哲自然不吝封赏，沈家兄弟被封为了四品的武职，都被安排了统领一军，受红拂女统辖。    沈乃堂显然不满足与此，有意无意的提到了自己的女儿。    吴启哲也适时提出中意沈壁君，想要纳为侧妃的意愿。    沈乃堂虽然有些失望不是王妃，但已经非常满意了，自己今后当了国丈必定水涨船高。    有沈乃堂的带头，做哥哥的沈天群也不肯落后，说女儿沈无双倾慕吴启哲已久，这妥妥又是送女的节奏。    反正一个也是收，两个也是收，何不干脆来个姐妹双收，吴启哲自然是笑着满口应允。    留下沈家兄弟，以及沈壁君和沈无双用晚膳，席间自然是宾主尽欢，说不出的畅快惬意。    沈壁君对吴启哲更是少了几分生疏，多了几分好感，一杯小酒下肚，芙蓉映面，好不YOU人。    沈无双就不用说了，对吴启哲那是崇拜加上爱慕，一颗女儿家的心思已经彻底拴在了他身上。

第五卷  木乃伊 第七百七十章 双杀红拂女和素素
    送走沈家父女之后，不多时，红拂便从军营回来了。    红拂看到吴启哲的时候又是惊喜又是意外。    今夜的红拂女一袭红衣，衬托的身材越发高挑，细腻的肌肤白里透红，那对美妙的丹凤眼中更是透露着丝丝飒爽英姿。    她不顾有下人在场，直接扑到吴启哲怀里，显然是想极了对方。    吴启哲和红拂女来到后厅，只见素素也在，这样一箭双雕的好机会，他又怎么肯放过。    不等素素逃走，直接一把勾在怀里，搂着怀中的两位佳人，进了后院的厢房。    吴启哲把红拂女和素素都放在了CHUAN上，三下五除二，就把两人剥得只剩下贴身小衣。    红拂女和素素对视一眼，都从彼此眼中看到了对方的羞涩和隐隐的期待。    说起来，两人算是最早跟着吴启哲的，但一直到现在两人都还是完璧之身。    这不禁让她们怀疑自己是不是对吴启哲没吸引力了。    不过此时此刻看着吴启哲迫不及待的样子，她们心中既是羞涩，又是喜悦的。    吴启哲作势要关上房门离开。    红拂女凤目圆瞪，撇嘴道：“大晚上的你还要去那里？”    “是啊，启哲大哥，你可以留下来的。”素素脸红红的说道。    “我就知道你们两个舍不得我。”吴启哲随即有坐到了床边，饱览二女的诱人春SE。    “扑哧！”    红拂女一声娇笑，毫不顾忌的坐起身子，将她傲人身段暴LU在吴启哲面前，趴在素素香肩上，咯咯笑道：“分明是你得偿所愿吧，还口是心非！”    二女的身体在吴启哲面前早已不是秘密，但此刻他还是被眼前的诱人风光，引的一阵失神。    素素并不介意被吴启哲饱览春SE，但生性羞涩的她还是忍不住俏脸发烫。    红拂女嗔怪声音响起，唤回吴启哲的注意力，只听她道：“你看他SE迷迷的样子，人家就是不喜欢。”    吴启哲哈哈大笑，一把拉过素素，将她动人的身子抱在怀里，奇道：“爱美乃是人的天性，况且我只对自己的娇妻才会SE迷迷的，这难道也不可以吗？”    边说便边探求的瞧向身子露出大半，斜靠在她怀里的素素。    素素面色微红地点头，心中确实暗喜，这不正说明她在启哲大哥心里也是有份量的嘛！    吴启哲搂着开始身子燥热的素素，道：“今天你们两个谁也逃不了，都要留下来陪我！”    素素“嘤咛”一声，埋首在他怀里，身子烧的滚烫。    红拂女面色绯红，挑衅的瞪了他一眼：“就怕你没那本事，半途而废。”红拂女也是个泼辣的性子，竟然已经决定今夜和吴启哲成就好事，便忍不住放几句狠话。    “有没有那本事，你待会就会有切身体会的。”吴启哲垂头对素素道：“那我们就先做场好戏给红拂看如何。”    素素面色羞红的低垂着脑袋，显然不知道该怎么回答。    吴启哲轻轻挑起素素的下巴，温柔道：“素素你准备好了吗？”    素素俏脸红润的嗔了吴启哲一眼：“人家跟你从大龙头府离开的时候，就注定这辈子都跟定启哲大哥了。”    吴启哲随即又握住红拂的素白玉手道：“红拂你呢？”    红拂没好气道：“人家如果不愿意，怎么会任由你这般轻薄。”幽幽叹了一声，又道：“倒是你身边的女人越来越多，都快忘记我了吧，亏人家一心一意的跟着你。”    她心中不禁泛起一阵幽怨，从江南认识到现在都有一年多了吧，那云玉真都成了他的女人，自己和他却还是没有实质的进展。    俏脸一红，白了他一眼，不过今天看这架势，自己的清白身子是要交待在这里了，不过她心中非但没有失望，还泛起阵阵的窃喜和期待。    她不奢求吴启哲登基为帝之后能立她为皇后，但怎么也要让他心里有自己，离不开自己，所以她才会不抗拒和素素一起大被同眠陪他的荒唐行为。    “怎么会，我这段时间不是去洛阳了嘛，而你在扬州有又军务，不然我还希望你跟在我身边呢。”吴启哲搂着红拂女的柳腰，柔声安慰道。    “谁知道，洛阳城里你肯定又认识了新的女人。”红拂女红CHUN上翘，不满道。    素素虽然没说话，但目光里也充满了幽怨。    “我跟她们就是逢场作戏，你们才是我的心头好。”吴启哲抱着红拂女和素素，一人亲了一下她们白皙如玉的脸颊。    “我就知道启哲大哥是不会忘记了素素的。”她说话时，眼里含情脉脉，显然是觉得自己一番真心没有白付出。    当然以素素只知道付出，不知道的索取的性格来说，即便吴启哲对她不假辞色，她这辈子也不可能变心的。    早在吴启哲从江淮义军手中把她救下的时候，她的一颗心就栓在了对方身上。    而在大龙头府，吴启哲为了她怒而杀人，她便知道此生此世，自己心里都在容不下其他人。    红拂女凑上樱CHUN，和吴启哲一阵热EN，俏脸迷离道：“人家游历江湖，本想潇洒一生，却不成想折在了你的手里，离不开你，就只能一辈子缠着你了。”    “哈哈，你们说的我都不好意思了。”吴启哲嘿嘿笑道。    “得了便宜还卖乖。”红拂女和素素异口同声道。    “好吧。”吴启哲绕了绕了头，红拂女不依不饶就算了，怎么素素也这样。    “还有那个傅君瑜，你可别说只是一个普通朋友。”红拂女贝齿YAO在吴启哲脖子上，恨恨道。    “你都知道了？”吴启哲拍了拍红拂女的香肩。    “明眼人都知道，她万里迢迢的为你把信件从洛阳送到扬州，如果不是你们关系亲密，你会放心把这么重要的事情交给她做吗？”红拂女说话时，语气里带着浓浓的醋意，一双眸子也是怨气十足。    “哈哈，我们红拂不愧是女中诸葛，这都能被你猜中。”吴启哲笑道。    红拂女不说话，只是目光里流露出关爱智障的眼神，似乎在说，人家在你眼里就是只知道动粗的女人吗？    “怎么没看到君瑜...哎呀，红拂你掐我干嘛？”吴启哲话还没问完，就被红拂女掐了一下。    “在我们面前不准你提其他女人。”红拂女凤目圆瞪，俏脸薄怒的样子，更别有一番诱人风情。    “君瑜妹妹在皇宫里，她应该是跟着秋水和行云两位姐姐学武。”素素俏脸发烫，随口答道，贴在心爱男子怀里，虽然不满吴启哲提起其他女人，但更多是对即将要发生的事情感到羞涩，从她转急的呼吸就可看出此点。    吴启哲点点头，这还真有可能，傅君瑜心高气傲，估计被李秋水巫行云教训了一顿，不打不相识，成为闺中密友了。    现在显然不是谈其他女人的时候，以TA的高明，看着素素娇YAN欲滴的嫩红脸蛋和不断扭动的身子，那还能不知道对方已经动QING了，于是他毫不犹豫的EN住了素素的诱人粉CHUN。    省略........七千字（vip群343363217）

第五卷  木乃伊 第七百七十一章 天龙美人之三凤齐鸣
    吴启哲一早离了吴王府，径直朝临江宫而去。    守卫的临江宫殿侍卫认得吴启哲，自然不会阻拦。    吴启哲一路走来，才发现宫中侍卫大都换成了天山派的人。    来到御花园中，却没有发现李秋水，巫行云等人。    旁边的宫女上来告诉吴启哲，李秋水和巫行云，去别宫的暖香池沐浴去了。    吴启哲让宫女领路，很快就来到了李秋水和巫行云所居住的别宫。    宫女推开别宫的大门，刚一推开便是阵阵热气传来，吴启哲走进华丽的宫殿中更是雾气缭绕。    一道宽长十余米屏风隔开了浴池，屏风后曼妙绰约的身影若隐若现。    吴启哲让侍女退下后，几步穿越屏风，眼前的曼妙风景不禁让他口干舌燥。    白玉无暇的身子，在水中若隐若现的曼妙曲线，浮在表面没被池水淹没的雪白玉肤，上面泛起晶莹水珠，在灯光的映照下，相印成趣，耀眼夺目，此番美景，简直在挑战男人所能忍耐的极限。    李秋水和巫行云各在一边，身后有侍女剥好了水果喂她们吃，傅君瑜也在，只不过她不像两位姐姐一般纵情享乐，只是脸红红的在水池里泡澡解乏。    李秋水睁开眼眸，娇嗔带怨道：“你这没良心的还知道回来啊。”    “我当然得回来了，你们不是还在临江宫嘛。”吴启哲笑道。    李秋水白了她一眼，看着对面的巫行云道：“师姐，你就不管管她嘛，成日里在外面厮混。”    巫行云红CHUN轻启，抚媚多情的看了眼吴启哲，好笑道：“我都被他管着，你还让我管他，不是说笑吧。”    指了指远处的傅君瑜道：“而且我们的夫君是管得住的嘛，你看这还没多久，就又给我们找了姐妹回来，留在洛阳的还不知道有多少呢！”    “说的也是，我们师姐妹跟着你啊，就没有一天安生日子。”李秋水贝齿翕动，YAO开宫女已经剥好皮的葡萄，怨气十足道：“不光要给你打理后宫，还得为了你的事业奔波劳碌。”    吴启哲坏笑道：“我知道两位夫人幸苦了，这不是打算好好慰劳下你们嘛！”说完还挺了挺结实的腰身。    巫行云和李秋水俏脸微红，齐齐啐了一声，哪能不明白自家男人的心思，说是慰劳她们，还不是想占她们的便宜。    当然她们也只会给吴启哲占便宜，而且一想到那事，她们的身子就软了，更是格外期待呢。    “君瑜你和秋水和行云相处的愉快吗？”吴启哲看着傅君瑜道。    傅君瑜点点头，轻笑道：“两位姐姐都对我很好，这段时间下来，我感觉我的剑法进步神速呢，就连九玄大法都要突破第八重了。”    “怎么，还怕我们欺负你的小情人啊？”李秋水不满道。    “什么小情人，你们那一个不都是我的情人。”吴启哲跳下水，朝李秋水游去。    “别过来，你去找师姐.....”李秋水抬起修长如玉的美TUI越过水面，随即砸落，溅起朵朵水花，不让吴启哲靠近。    但是区区一点水花的阻挡，怎么能让吴启哲停下前进的步伐，而且在长TUI的屈伸砸落中，他隐约看到了难以描述的美丽风光。    在李秋水再一次抬起砸下的时候，吴启哲大手呈爪，直接抓住了她纤细浑圆的脚踝。    李秋水俏脸红润，被吴启哲抓住的玉足却收不回来，她顺着男人的目光就知道他看向那里，眼儿水媚，她这下子算是无所遁形了，什么都被对方看光了。    不过她也不恼，因为她的身子早就被对方看光了，甚至可以说，任何一处被对方细细把AN过，想起那种让人身心发颤的滋味，她的呼吸不由开始急促起来，身子前倾很自然的靠在了吴启哲怀里。    抱住吴启哲，主动送上的自己的朱CHUN，表现的火辣又RE情。    分开数月，感受着自己男人结实健美的躯体，李秋水的内心已经被彻底点燃，现在只想燃烧在燃烧。    一边亲EN吴启哲的同时，一双芊芊玉手，飞快的除下了吴启哲身上的衣服，丢到一边。    坐在两人对面的巫行云面色红润，自然知道两人要干什么，无非是来一场水中大战，并没打算马上参与进去，目光反而撇向了右边水池角落里的傅君瑜。    知道师妹李沧海对自己没那意思，巫行云其实已经熄了那方面的心思，而且有吴启哲她就已经很满足了，那种让她灵魂升天的感觉，她知道就算是李沧海也是代替不了的。    只不过，傅君瑜出现之后，那完美的身段，娇靥的玉容，清冷的气质，在次把她那颗不甘寂寞的心给点燃了。    再加上吴启哲又不在，趁着指导傅君瑜剑法的机会占了好几次便宜，最后更是把对方推倒在CHUANG上，好好占了一番便宜。    而且此时此刻看着吴启哲和李秋水旁若无人的亲密，就更加让她心血来潮，滑动曼妙的身子，朝傅君瑜游去。    看到巫行云朝自己游来，在想起这段时间几次让她面红耳赤的经历，傅君瑜那还能不知道这位姐姐想做什么。    她自然是不希望在吴启哲面前表现出这番模样的，但是巫行云武功远远高过她，她根本反抗不了啊。    眨眼间，巫行云就已经游到了傅君瑜身边，一双妙目泛起男人看女人时才有的灼热感。    傅君瑜面颊发烫，美眸无法避免的看到了巫行云的身子，看着那对比自己还要夸张的伟岸，不禁生起些许羡慕之意，启哲一定很喜欢吧。    巫行云话不多少，直接就抱住了傅君瑜，美丽的朱CHUN亲EN上了另一张诱人CHUN瓣，显然她占据了攻势以及主导地位。    一开始不知道反抗的傅君瑜，似乎不想在吴启哲面前露了怯，很快开始反攻起来。    两人这一交手，当真是棋逢对手将遇良材，杀的那是一个难解难分，当然这是巫行云没用上绝世武功的原因，不然傅君瑜又那里有和她过招的机会。    等吴启哲彻底把李秋水挑落马下之后，转过身来，才发现巫行云已经和傅君瑜战在了一起，身为一个男人怎么能容忍自己女人对自己的无视，当即就加入了战场。    看着突然加入战团的吴启哲，巫行云也不脑，反而是一脸欢喜的送上了自己的香EN，比起女人和女人来说，她还是更喜欢自己的男人呢！    傅君瑜美眸迷离，肌肤泛起红霞，主动从身后抱住了吴启哲，她可不愿意让巫行云一个人享尽情郎的宠爱呢，她也要，而且要更多。    李秋水稍一休息，便又加入了战团，一场水中大战彻底展开，一龙战三凤，当真是战况空前。    三只美丽的凤凰引吭高歌，似是在求饶，但那只五爪金龙却毫不怜惜，反而越战越勇，似乎不把三只绝代风华的美凤，彻底折腾的精疲力尽是不肯罢休的！

第五卷  木乃伊 第七百七十二章 倾城之美萧皇后
    吴启哲当天在宫中陪着李秋水，巫行云，傅君瑜三女，第二天才召集文武百官商议迁都洛阳之事。    大部分文化百官都是他后来新招募的，也就是他的吴王党，自然不会反对他的决定。    至于皇位上的皇帝，以及后宫之主萧太后就更不会反对了，萧皇后在皇帝登基之后，自然就晋升为了萧太后。    而迁都的日期就定在十天之后。    朝议散会的之后，有宫女跑来告诉吴启哲，萧太后要见她，当然就连这宫女也是天山派的人。    吴启哲让宫女领路很快就来到了萧太后的寝宫之中。    他来到寝宫之中，此时之只剩下她和萧太后两人。    “吴王来了。”女人的声音淡定中带着天生的柔媚，让吴启哲有种酥酥的感觉。    说起来，面前的萧太后，历史上的萧皇后可是赫赫有名的美人。    朝面前的女人望去，首先印入他眼帘的，是一双洁白无暇的小TUI，小脚精致，沿着小腿而上，山峦起伏，单薄的衣裳掩饰不住此女曼妙的身姿。    接着是一张倾国倾城的容颜，眼眸中流露出天然的魅惑，一举一动显媚骨天成。    说起来，面前的萧后怕是有四十余岁了，但她的容颜丝毫没有因为岁月而改变，依旧倾倒众人，更多了一种年轻女性所没有的成熟韵味。    不过大唐双龙传的女性大多驻颜有术，基本上年过半百也看不出什么变化，面前的萧皇后看上去也就三十出头，正是女性最有魅力的时候。    历史上的萧皇后出生于二月，由于江南风俗认为二月出生的子女实为不吉，因此由萧岿的堂弟萧岌收养。养父萧岌过世后，萧氏辗转由舅父张轲收养。由于张轲家境贫寒，因此本贵为公主的萧氏亦随之操劳农务。    隋文帝即位后，希望从向来关系良好的西梁国选位公主为晋王之妃。萧岿接回萧氏，，于是萧氏成为杨广之妻，封晋王妃。后来，杨广登基为帝，萧氏已正室身份被册为皇后。虽然在即位后，杨广妃嫔众多，但对于皇后萧氏一直相当礼遇。杨广曾数次下江南，萧皇后必随行。大业十四年，身在江都行宫的杨广被叛军宇文化及亲手杀害，萧皇后则被乱军带到了聊城。之后窦建德率兵攻城迎回皇后，并将皇后暂安置于武强县。时突厥处罗可汗的妻子义城公主是萧皇后的小姑，因此关系，遂处罗可汗遣使恭迎皇后。窦建德不敢不从，于是萧皇后便随使前往突厥。唐朝贞观四年，唐太宗破突厥，迎萧皇后回京。回京后的萧皇后得到了唐太宗的礼遇，贞观二十一年，萧皇后崩逝，享年约八十。皇后逝世后，唐太宗以后礼将萧皇后葬于杨广之陵，上谥愍皇后。    历史上风流一时、迷君倾国的红颜不少，象萧皇后这样经历改朝换代，总伴君王之侧却不多见，足以见其美丽，天生丽质，娇媚迷人，至于说她美到什么程度，绝不是语言可以描述……    而这个时代的萧后，因为有了吴启哲的到来而改变了命运，自然不会在辗转数个男人身旁屈意承欢。    看着面前的真人，吴启哲都一些感叹，自己不是不变了，不然也不会这么长一段时间对这位历史中留下YAN名的萧皇后无动于衷。    他打量着她，如今的萧皇后虽然贵为太后，却没有身为皇后的傲气，淡淡凤目流露出一丝软弱，看着吴启哲的目光还带着一丝讨好之意。    见吴启哲打量着她，脸上并无不悦，微微一笑：“吴王为我大隋立下汗马功劳，实在一等一忠臣，皇帝能得到你的辅佐，是他的荣幸。”    她似乎有意试探吴启哲。    吴启哲笑道：“当今皇帝应该不是太后的亲子吧！”    “吴王这是什么意思？”萧太后脸色微变。    “没什么意思。”吴启哲随即又道：“就算是改朝换代我也会保太后平安的。”    萧太后恢复镇定：“你果然是像当皇帝。”    “其实我对做皇帝没什么兴趣，但如果我不做这皇帝，又怎么和投靠我的那群良臣猛将交待。”吴启哲随口道。    萧太后笑了笑：“哀家一个妇道人家，也管不了这么多，既然吴王承诺能保我平安，哀家今后自然一力支持吴王。”随即又叹息道：“只是强盛一时的隋朝就要灭亡，哀家多少心里还是有些不是滋味。”    “朝代更替，历史长河中已经有无数这样的例子，太后也不用过于介怀。”吴启哲安慰道。    做为隋朝名义上的太后，萧太后非常清楚自己的位置，知道不管是自己还是皇帝都只不过是台面上的牵线木偶罢了。    而朝代更替的期间，前朝皇室总会被进行一次大清洗，为了避免这样的情况出现，萧太后必须提前做好准备。    整个临江宫都是吴启哲的人，萧皇后自然不可能反抗，她也没兴趣为了那个并不是自己亲子的皇帝反抗。    而作为一个女人她最大的武器就是她自己，她的身子，她的倾城美貌。    在加上吴启哲的好SE的名声，不胫而走，萧太后才会特意找来吴启哲，打着的目的无非是以SE侍君而已。    “说的也是，天下从来都是男人的事情，我们这些做女人的只要伺候好男人就行了。”萧太后脸上泛起嫣然笑意，一双眸子波光流转，说不出的风情万种。    吴启哲怎么也算是个老司机，怎么会不明白萧太后的暗示，他刚一进来的时候就发现寝宫中的宫女都已经退下，无疑是萧太后的安排。    他上前几步，直接抓住了萧太后的小TUI，感受着那让人爱不释手的感觉。    萧太后脸蛋一红，没想到吴启哲会这样突然一点前戏也没有的就抓住了自己的小腿。    娇哼一声，似嗔带怨道：“吴王，你抓住哀家小TUI了。”轻轻摆动下玉TUI想要抽回，做出一副欲拒还迎的姿态。    吴启哲轻轻一拉，萧太后顿时控制不住身形，整个都从软塌上跌倒下来，眼看就要落地，却被他拦腰一抱，抱在怀里。    萧太后一副心有余悸的样子，俏脸煞白，轻捶了吴启哲的肩膀：“你吓死哀家了。”    “我怎么敢吓太后，我一定会好好疼太后的。”抱着萧太后丰/盈的JIAO躯，绕到了后面的寝室。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898。。）

第五卷  木乃伊 第七百七十三章 皇后折腰
    萧太后被吴启哲放在CHUANG榻上，仰首望着面前的男人，心里情不自禁的泛起一阵异样。    她已经有多年未经受男女之事，看着压在自己身上的男人既是期待又是紧张。    说起来，萧太后也是杨广的正宫原配芷怡，两人共过患难，所以跟杨广一段时间相当恩爱。    不过杨广有一个好习惯，那就是雨露均占，而后宫美女又相当多，为了坐到雨露均占，杨广陪她的时候并不多。    在加上后来杨广越发的臃肿肥胖，早已没了年轻时候的英伟神武，做那事也弄得她不上不下，杨广不来宠幸她，反而让她觉得庆幸。    相比较起来，吴启哲比起杨广任何一方面都要优胜，而且还能在今后给她和女儿的安全带来保障，所以她还有什么好舍不得呢！    吴启哲低头擒住萧太后的朱CHUN，品茗这对方的丁香。    感受着吴启哲的主动，萧太后只觉得身心一颤，一双玉臂勾住男人的脖子，有些QING难自禁的扭动香躯。    面对萧太后这样一位绝色美人，再加上她的身份，让吴启哲产生了一种强烈的征/服感，她要好好尝一尝整个隋廷皇室最高贵女人的滋味。    在这寝宫之中，自己的丈夫杨广早已死去多时，但不知为何，萧太后却生出一种背着丈夫偷QING的感觉，让她觉得格外刺激的同时，又分外的期待。    毕竟三十如狼，四十如虎，再加上她独守空闺多年，对即将发生的事情真的没有多大抵触，一双玉手开始主动在吴启哲后背上摩挲。    良久CHUN分。    吴启哲看着媚眼迷离的萧太后，笑问道：“还不知道太后娘娘的芳名？”    萧太后妩媚的白了眼吴启哲，似乎不满对方停下，娇声道：“哀家的闺名叫做萧美娘，吴王记住了。”随即主动送上痴缠的热EN。    很快两人便坦诚相对，接下来的事情自然就不多加赘述了。    ......神略两千五百字（vip群343363217）    萧太后不愧是熟美妇人，再加上被冷落多时，那当真是爆发出了前所未有的战力。    当然她就算是再厉害，在吴启哲面前也只能乖乖折服的。    两个时辰之后，萧美娘JIAO喘郁郁的趴在吴启哲怀里，脸上还有未完全消退的CHAO红，眼眸禁闭，睫毛颤抖，红CHUN翕动，显然还没从刚刚的余韵中完全清醒过来。    两个时辰的时间，换成现代时间计算来说就是四个小时，虽然萧美娘如狼似虎表现的十分贪吃，又痴迷吴启哲强壮完美的身躯，却还是有些吃撑了。    睁开眼眸，红润的脸上一脸满足之色，纤纤玉手在吴启哲XIONG口画着圈圈，媚声道：“吴王，你真厉害，美娘要被你弄死了。”    吴启哲轻轻挑起萧美娘雪白的下巴，笑道：“那你说说是我厉害，还是杨广厉害。”    萧美娘白了他一眼，娇嗔道：“杨广早被酒SE掏空了身体，怎么能跟你比。”    吴启哲没有马上离开，和萧美娘柔情蜜意了一阵，虽然对面前的女人更多是YU望，但好听的话她还是会说的。    萧太后告诉吴启哲整个临江宫除了她之外，其他姿色出众的妃嫔还有不少，杨广虽然喜好渔SE，但同时又喜新厌旧，从长安带来的妃嫔大多都已经被他冷落。    萧美娘告诉吴启哲这些自然也是没安好心，她想自己这位名义上的后宫之主都已经被吴启哲宠幸了，又怎么能让其他姐妹独善其身呢。    当然她这也是做好事，寂寞宫闺，那些嫔妃们得到吴启哲的宠幸，享受到了做女人的快乐，没准还要感谢她呢。    等离开了萧太后的寝宫，吴启哲便直接朝临江宫的南面而去，他要去的地方，乃是临江宫中除萧美娘寝宫之外最有名的地方，宣华宫。    宣华夫人原是南陈宣帝之女，陈后主之妹。生长于建康皇宫中的她，本应享尽人间富贵，可是，陈后主不理政事，宠爱张贵妃等后宫佳丽，致使北方的隋朝皇室有机可乘。结果于隋开皇八年，即公元588年，晋王杨广领军兵渡长江，直抵建康，南陈皇室不战而降。陈氏被作为皇室成员的俘虏发配掖庭成为宫女。    宣华夫人原名是陈慧儿，有着江南第一美女的称号，这位女子武艺超群，活泼开朗，多才多艺，美貌和智慧并存的女子。生在帝王之家的他，经历一场亡国之难，被俘虏，经历了传奇的一生。    当时，隋文帝之妻独孤皇后善妒，不许文帝立妃嫔以及亲近诸后宫佳丽。陈氏在隋宫中又生活了几年。后来独孤后病逝，文帝才开始无所顾忌的遍幸妃嫔，其中，陈氏获封宣华夫人，另一美女蔡氏则为容华夫人。    陈氏在两三岁的时候，他的父亲为了争夺江北地区，挑起战争，但是隋文帝雄才大略，他父亲一下就败了。陈宣帝急怒攻心，发病去世，后来是陈叔宝继位，根本不是隋文帝的对手最后成了亡国者。在晋王杨广的带兵之下，陈氏家族成了他们的俘虏和战利品，刚刚十岁的陈氏就被发往了掖庭，陈氏在夹缝中求得生存。    在掖庭里的陈氏，随着时间和年龄的增长，长得越来越漂亮，在加上从小就聪慧的她，让很多人都喜欢，文献皇后也很喜欢他。杨坚当时看到陈氏，就对她想入非非，但是介意有文献皇后在，没有敢表现的特别的多。    到了文献皇后晚年的时候，也默许了隋文帝和其他女子的交往，成为了陈嫔。可怜楚楚的陈嫔讨得了隋文帝的喜欢，也获得了文献皇后的最大宽容。等到文献皇后病逝之后，隋文帝开始肆无忌惮的宠幸嫔妃，把陈氏封为宣华夫人。    杨坚当时到了花甲的年纪，纵YU过度使得身体被掏空，最后卧床不起。有一天宣华夫人在离开仁寿宫时候，遇上了太子杨广，杨广对宣华夫人垂涎已久，上去就是与宣华夫人纠缠。宣华夫人挣脱之后赶回仁寿宫，向皇帝哭诉杨广的行为，隋文帝很是生气，打算要废太子，可是宫中全部是杨广的亲信，很快隋文帝就驾崩了。    这时候的宣华夫人很是害怕，怕杨广报复自己。直到有一天，杨广宋宣华夫人一个非常华丽的锦盒。宣华夫人不敢打开，后来在宫人的催促下打开了，发现里面是一个同心结，他明白了杨广的心思，宣华夫人在宫人的请求下收下了同心结。当天晚上，杨广就来强占了宣华夫人。    女人都是有嫉妒之心的，当时身为杨广皇后的萧美娘也是有嫉妒之心的，想方设法的把宣华夫人撵出宫去，把宣华夫人安排在偏远的仙都宫，让杨广见不到她。没想到杨广见不到宣华夫人就开始神情恍惚，不正常，皇后看见杨广的状态，没有办法，只好把宣华夫人接了回来。    被萧美娘这么一提醒，吴启哲就像见见宣华夫人的美貌到底如何出众，竟然把两代帝王都迷的神魂颠倒。

第五卷  木乃伊 第七百七十四章 宣华夫人
    当宫女告知宣华夫人吴启哲要来她的宫殿中时，并没有出现吴启哲所担心的那种要死要活的情景，相反，她十分恭顺，甚至有点讨好的味道在里边。    隋炀帝算是间接死在吴启哲手里，正是因为他的出现，宇文化及才会杀掉杨广。    对于杨广，尤其是宣华夫人，她本来就是隋文帝的妃子，乃是隋炀帝的母妃，但是隋炀帝这个禽/兽竟然强行霸占了自己的身体。    对于隋炀帝，宣华夫人是恨到了骨子里，但是隋炀帝乃是隋王朝的皇帝，堂堂的一国之君，宣华夫人并没有办法对付他，只能咬牙忍耐隋炀帝每次的索取，而吴启哲的出现，才使得隋炀帝死于乱臣贼子之手。    虽然宣华夫人也知道吴启哲本意并不是为她报仇，甚至于吴启哲现在来自己的宫殿，就能看得出来吴启哲本质上也是一个喜好美SE之人，但是不管怎么说，吴启哲在客观上还是帮她出了一口恶气。    陈灭余隋，而隋朝即将在吴启哲手里改朝换代，她即将见证隋朝的灭亡，从内心来讲她有种隐隐报仇的KUAI意，虽然陈朝已经灭亡数十年，但国仇家恨又岂是那么容易忘记的。    而且她早就听说吴王是当世一等一的豪杰，人中之龙，不管是比起自己曾经侍奉的隋文帝还是后来的隋炀帝，这对父子一个老迈不堪，一个臃肿如猪，和吴启哲一比较，怎么选择难道还分不出来吗？    知道吴启哲要来，宣华夫人还换上了一身华丽宫装，特意打扮了一番。    吴启哲来到宣华宫，见到宣华夫人的时候也不得不暗赞一声她的美丽。    宣华夫人美丽并不逊色与萧美娘，乃是后宫中少有的佳丽，虽然已经年过三十，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白细/腻的肌/肤、丰MAN成熟的身段以及YOU人的风韵，当真是妩媚迷人、风情万种。    尤其一双水汪汪的媚眼，微QIAO上薄下厚的红CHUN，还有那两团YOU人风光像是能随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望肆意怜爱一番。    吴启哲眼神充满异样的火花，他猛盯着宣华夫人曼妙的身段，以及裙摆开口一双白晰修长的美TUI，彰显着无限YOU惑。    宣华夫人自然注意到了吴启哲的眼神，她是故意以这种装束来刺激吴启哲的，因为她担心自己年岁已大，无法引起吴启哲的注意，其实她是多虑了。    而她为什么这么做，并不仅仅是感谢吴启哲间接替他报了仇，她一个女人总是需要找个男人依靠的，她也不想一辈子生活在这孤寂的宫殿中，她希望得到新皇的宠爱。    见到吴启哲之后，她的心意就更加坚定了，外表来说绝对是无可挑剔的，比起杨广父子，面前吴王殿下自然要让她心仪的多。    “宣华恭迎吴王。”宣华夫人腰身半弯给吴启哲行了一个宫廷礼仪，看的吴启哲眼珠子都冒泡了。    “免礼，免礼。”吴启哲几步上前，将宣华夫人扶起。身体接触间，宣华夫人身上的芳香淡淡，沁人心鼻。    吴启哲看着宣华夫人绝美的身姿，情不自禁向前迈进，边说道：“夫人，你身上真香……”这已经带上了一点调戏的意味。    宣华夫人面颊有些红润，没想到吴启哲一见面就会说这样的轻薄话，一时间不知该怎么应对。    “夫人不请我坐下吗？”吴启哲笑道。    “是我疏忽了，还请吴王上座。”宣华夫人把吴启哲引到了软塌上，塌中间隔着一张案几，把软塌左右分开，刚好够两个人坐。    吴启哲坐下之后，宣华夫人还站在一旁，她摸不清楚吴启哲的脾性，不敢表现的太过亲近。    “夫人，对我的到来不感到意外吗？”吴启哲好笑的看着宣华夫人。    宣华夫人轻声一叹：“有什么好意外的，整个大隋朝都在吴王的掌控中，我们这些后宫妃嫔更是吴王的战利品，你想什么时候宠幸便什么时候宠幸。”    “夫人似乎有点不欢迎我的到来？”吴启哲似笑非笑的说道。    “没有什么欢迎不欢迎的，对我来说伺候那个男人都一样。”宣华夫人保持一种若即若离的态度，虽然打定主意献身，却不会让自己表现的太随便，免得被对方看轻。    “既如此，那我先走了，不打扰夫人。”吴启哲起身欲走。    宣华夫人不明就里，还以为吴启哲真的要走，纤纤玉手一把抓住吴启哲的手腕，语气幽怨道：“吴王讨厌宣华吗？”    “这又从何说起，不是夫人你希望我离开吗？”吴启哲反问道。    “臣妾可没这么说，但是你总要让人家有个心理准备吧。”宣华夫人含羞带怨的白了吴启哲一眼。    吴启哲反手握住宣华夫人的皓腕，笑道：“这还有什么好准备的，你跟了我，今后荣华富贵一定享之不尽。”    宣华夫人没好气道：“你以为臣妾稀罕嘛，多年的宫闺生活怎么会没有一点积蓄，只是臣妾不希望吴王只顾一时欢愉，转首就又把臣妾遗忘在冷宫之中。”    “夫人这么漂亮，我恨不得能天天见到你，又怎么会把你遗忘在冷宫之中。”吴启哲拦腰一抱让宣化夫人坐在了自己大TUI上。    “我老啦，只怕……”宣化夫人一声长叹，似真的在意自己的年纪。在这后宫之中，她没能留下子嗣，又是前朝皇室，就连个说贴心话的人都找不到。    “不夫人你一点都不老，你的美丽是后宫中所有的妃子都不能比的，你一点也不比她们差……”吴启哲低头凑在宣华夫人粉颈上，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，挑动人的心悬。    宣华夫人看着吴启哲，脸上泛起YAN光，她不知道面前男人说的有几句是真，葱白的玉指划过对方俊朗面庞，比起隋文帝和炀帝来说，面前的至少让她从心底里生出好感，虽然只是单纯喜欢对方俊朗的外表。    面对隋炀帝父子来说，她从不觉得自己快乐，最多也就是强颜欢笑，但面前的男子和她没有国仇家恨，虽然自己也处于弱势，或者说还有些身不由己，却更让她能接受，甚至有些期待面前的男人会给她带来怎样的快乐。    吴启哲EN上宣华夫人的香唇，呼吸着那迷人的幽香，心中情不自禁的泛起冲动和欲望，拦腰抱起宣华夫人香RUAN的身子，朝内殿走去。    宣华夫人面色桃红，眸子如CHUN水，心尖儿颤抖，显然对即将发生的事情又是紧张又是期待。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百七十五章 登皇称帝
    江南之地水陆大军近十万，除了常备的留守军队以外，护送隋廷皇室，文武百官，尽皆北返，沿江而上。    在途径襄阳的时候，飞马牧场遭遇四大贼寇袭击，吴启哲仅带三千铁骑就彻底剿灭了猖獗一时的四大寇。    顺带把飞马牧场正式划归治下，从关中赶来拉拢飞马牧场的李秀宁也被她直接扣押了下来。    吴启哲带着五万大军逆流而上，打算彻底平定巴蜀，至于剩余大军则按原定路线赶往洛阳。    巴蜀之地几乎是不战而降，因为蜀中最大的势力独尊堡堡主已经收到了义兄宋缺的书信，当然同时还有慈航静斋梵清惠送来的书信。    独尊堡堡主解辉虽然年轻时候也是梵清惠的粉丝之一，但真到了生死关头，又岂会为了一个得不到的女人，真的赔上自己的性命，所以根本没什么好犹豫的，顺势投降了吴启哲，乃是情理之中的事情。    在原著中独尊堡会投靠李唐而不是寇仲，这很简单，因为李唐占据了更大的优势嘛，可不仅仅是因为梵清惠。    吴启哲占领巴蜀之后，安排单雄信程咬金留守，这些都是原来的瓦岗军将领，自然跟着沈落雁一起投靠了他，他派魏征辅佐二人。    自己则离开了成都，去寻找隐居在幽林小筑的石青璇。    石青璇看到他自是喜不自胜，在吴启哲一番诚意打动之下，石青璇终于答应跟着他去洛阳。    同一时间，吴启哲占据巴蜀的消息传遍天下，天下有识之士几乎几乎都可以判定，如果不出现什么大的变化，这数年间，一统天下必然是隋廷，建立新朝的也肯定会是吴启哲，至于北方的窦建德以及关中的李唐都只是苟延残喘罢了，至于其余势力更是碌碌无为，无足轻重。    吴启哲回到洛阳不到半月，文武百官便开始劝进他登基帝位，而这其中最积极的就是独孤阀，王世充，以及代表宋阀的地剑宋智，生怕谁落在了谁后面，新皇登基之后不能得到最大的利益。    而在这期间，就连天刀宋缺也赶来了洛阳城，两人一番畅谈翁婿之间都格外满意。    虽然整个洛阳城已经找不到反对吴启哲的声音，但整个天下却不见得，天下三大宗师的宁道奇便代表慈航静斋以及天下道门来阻止吴启哲登基帝位，一场大战势不可免。    天刀宋缺本要代替吴启哲决战宁道奇，却被吴启哲拒绝了。    洛阳城外二十里，宁道奇和吴启哲这位即将登基成皇的天子展开了决战。    赶来观战的武林人士本以为这会是一场惊天动地，旷日持久的决战，但事实却让所有人大跌眼镜。    吴启哲百丈长的金色刀芒，开天辟地的斩下，仿佛充塞天地，时间顿止，叫人窒息，宁道奇虽然拼死顽抗，却依旧逃不了被吴启哲这位人间皇者一刀毙命的结果。    很多武林人士纷纷不解，人皇吴启哲这一刀，确实可以说是天下无敌，超脱的凡俗的武功，让人无法抵挡，但宁道奇为什么就不躲开，要跟吴启哲硬拼呢，难道仅仅是为了维护自己身为三大宗师的颜面？！    不管宁道奇心里是怎么想的，但结果已经出来，身为三大宗师的他已经彻底在吴启哲手上败亡。    宁道奇的死可谓是惊动了整个天下，吴启哲击败并且杀死宁道奇更是震慑了一众不安分的武林豪杰。    宁道奇不光败了，而且仅仅是一招落败，吴启哲惊世超凡的武功，让所有人侧目的同时，更是心惊胆战。    有了宁道奇这块垫脚石，吴启哲的武功已经是中土，高丽，突厥这三地公认的第一人。    因为其他两位宗师武尊毕玄和弈剑大师傅采林就算武功再厉害也不过是和宁道奇在伯仲之间。    宁道奇都战败而亡，武尊毕玄和弈剑大师傅采林如果赶来挑战也只会是一样的结局。    有了宁道奇做榜样，天下的武林白道势力，在没有那个敢不开眼的出来挑战吴启哲的权威，登皇称帝之事势在必行。    隋皇杨浩发布诏书三让其位，吴启哲才勉为其难的答应。    三日之后，便正式登基地位，建国号为明，立宋玉致为皇后，独孤凤为贵妃，石青璇和以及沈落雁分别被封为四妃之一，董淑妮则被封为九嫔之一的昭仪，傅君瑜被封为召容。    除了这些本来就已经跟在吴启哲身边的女人以外，他还把商秀也纳为了妃子，还有素素，红拂女，云玉真，等等。    商秀拒绝不了吴启哲，因为对方是皇帝，也没打算拒绝，因为对方不仅治好了自己的死鬼老爹鲁妙子，也为飞马牧场解围，并且今后飞马牧场依旧是她的产业旁人不可插手。    吴启哲还没忘记李秀宁，似乎是为了打李唐的脸，把李唐的这位公主封了个在后宫妃嫔位置中不高也不低的婕妤。    同时被封为婕妤还有沈家姐妹，沈壁君和沈无双。    接下来自然是分封文武群臣，寇仲徐子陵都被封为异性王，还有宋缺这位宋王，除此之外就没有王爵了。    独孤凤的父亲独孤峰，以及董淑妮的舅舅王世充分别被封为国公。    其余大小官员均有封赏，同时发布诏令大赦天下，除非穷凶极恶之辈，不然都一律赦免，给这些犯罪者一个该过自新的机会，同时也显示皇恩浩荡，普天同庆。    相比起吴启哲建立的明朝，所表现出的欣欣向荣来说，河北的窦建德以及关中的李唐都显得有些惶惶不可终日，生怕吴启哲的大军，什么时候兵临城下。    当然他们绝不会束手就擒，毕竟都是乱世中的枭雄人物，又怎会愿意把好不容易打下来的江山拱手让人，落个阶下囚的结局。    夏王窦建德积极备战的同时，关中的李唐已经在暗中联系突厥，打算让突厥大军南下合关中之兵，以此来抵挡吴启哲的进攻。    天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，就算是曾经支持李唐的慈航静斋现在也想尽力撇清两者的关系，现在的李唐勾结突厥南下，已经让整个天下汉人百姓所不耻。    当然最重要的一点，她们实在看不到李唐还有什么一统天下的可能，为了在明朝一统天下后，为佛门争取到最大的利益，慈航静斋也不得不早做打算。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）

第五卷  木乃伊 第七百七十六章 侍寝
    吴启哲登基之后，除了每日处理朝政之外，每天夜里自然要和自己的后宫妃嫔休戚与共。    尤其是宋玉致和独孤凤初承恩泽，自然是格外痴缠，让吴启哲享尽了温柔乡。    而除了宋玉致和独孤凤之外，沈家姐妹也是格外受宠。    沈壁君和沈无双姐妹齐心，在加上吴启哲又希望把两人叫来一起伺候，比起其他妃子单独一人来说优势自然更加明显。    还有商秀这位美人场主，竟然都做了吴启哲的妃子，自然尽心尽力的伺候他，CHANG第之间也表现的格外温柔。    商秀乐在其中，感受到吴启哲对自己的喜爱，心中自是欢喜，对丈夫的一应要求也尽皆满足。    只是对于石青璇吴启哲却没有勉强，对方没做好准备，他也就不急于一时。    这天夜里，他来找到了。    刚走进的寝宫，媚骨天生的绝色精灵就发现了他，笑意盈盈的来迎他，曼妙的腰身弯曲行了个标准的宫廷礼仪。    “皇上你总算是有时间来看臣妾了。”一双妙目凄怨流盼，语气中又带着说不出的惊喜。    吴启哲笑呵呵道：“还以为你不希望朕来呢！”    白了吴启哲一眼，凄怨道：“人家都做了皇上的妃子，自然是一心一意希望得到皇上的恩宠，只是你这些日子忙于宠爱皇后，贵妃，还有沈家姐妹，只怕早把忘了。”    吴启哲抓住的皓腕，一把搂在怀里，凑到她耳边笑嘻嘻道：“朕这不是来了嘛，爱妃就不要生气了。”    转身看着吴启哲，张开自己香气如兰的芬芳红CHUN，亲了下他脸颊，笑道：“臣妾就是发发小脾气而已，怎么敢真生皇上的气。”    “看你说的，朕是这么小气的人吗？”吴启哲笑眯眯的看着。    “哼，反正皇上答应人家的事情还没有做到。”微撅着红CHUN，嗔怨道。    “哦，到底是何事？”吴启哲假装不明白道。    “明知故问，皇上说了要帮臣妾突破天魔秘十八层的，可现在都没提过。”气哼哼的说道。    “你都成了朕的妃子，今后也不会跟人争斗，武功高低有什么关系吗？”吴启哲揽着的纤腰，嗅着她发丝间的幽香问道。    “这是臣妾从小的愿望嘛，皇上就不能为了人家圆梦？”水汪汪的眸子，满是乞求的眼神，配合着她娇颜欲泣的绝美脸蛋，是个男人都不忍心拒绝。    “行，朕助你突破天魔秘十八层就是了。”吴启哲点头道。    “臣妾就知道皇上最好了。”主动张开了红艳小口，递出自己的诱人丁香，炽EN热烈，说不出的妩媚动人。    吴启哲拦腰抱起柔软的身子，朝寝宫内室走去。    白皙的脸颊扶起淡淡红色，娇艳迷人，她知道待会不光要突破一直以来心心念念的天魔秘十八层，还要把自己纯洁的身子彻底交给面前的男人，她一点也不后悔，因为她的男人是站在整个天下权利巅峰的男人，外表武功更是无可挑剔，也只有这样的男人才值得她心仪。    有了之前帮祝玉妍突破天魔秘十八层的经验，在把突破自然是轻车熟路。    仅仅半个时辰，就在她的帮助了练成了天魔秘十八层。    精华内敛，整个人看上去神采飞扬，妖媚与清纯的气质融为一炉，实在是男人的恩物。    运转功力一周天，玉容绽放，彻底稳固天魔秘十八层境界，眸子睁开，满满都是喜色，主动投怀送抱。    面对的投怀送抱，吴启哲自然表现的更加主动。    面红耳赤，美眸迷离，任由吴启哲轻薄，脸上浮现享受的神色，看来她对这一天期待已久。    时间不是过去了多久，一把推开在轻薄她的吴启哲，在他不解的神色中，用尽最后力气让两人交换了位置，粉腮红润、秀眸迷离地大口呼吸道：“儿才不许你压着人家。”    吴启哲哭笑不得地道：“那朕就等着儿的伺候了！”    说完枕上双臂，闭起双眼，一副享受的样子。    妍姿妖YAN的心中暗自高兴，老实说此时的她还是很羞涩的.....省略三千五百字。    的第一次并没有坚持多长时间，云消雨歇，寝宫内唯留下长吁短叹的呼吸声。    连动一下小手指的力气都没有了，她软软地伏在吴启哲身上，紧搂着自己的男人，俏目迷离，还在回味着刚才的滋味。    良久，才恢复了少许力气，晕红的俏脸与依旧带着CHUN意的眉梢将她出落得更家动人，朦胧的美眸望上吴启哲，满足地叹了口气，道：“皇上要是再欺负人家，人家就要找姐妹帮儿了。”    吴启哲香了一口她莹润白皙的脸蛋，道：“宠都来不及，哪还会欺负你？”    当然知道二人间打闹只会增进感情，轻轻扭动一下后，妩媚的翻了个白眼道：“皇上你说是不是又看上我们阴癸派的那位女弟子了，不过似乎除了儿的师妹白清儿以外，其他人都已经被皇上给祸害了。”    吴启哲嘿嘿笑道：“儿刚才不是也很喜欢嘛，就像一头不知道的满足的母狮子。”    “哼。”鼻腔里发出一声娇哼，YAO了下吴启哲的XIONG口，媚声道：“人家才没有，面对你这个昏君，人家根本反抗不了好不好。”    吴启哲看着怀中佳人，大唐世界中钟灵敏秀，气质宛如精灵一般的也成为了自己的女人，心中自是大大的满足。    香躯乏力，闭上眼眸，靠在吴启哲身上，脸上的晕色依旧不减，回想起刚刚的情景，身子都酥了。    吴启哲搂着柳腰的大手突然紧了紧，低头EN干她略带疲倦俏脸上的香汗，微笑道：“儿还敢不敢继续了？”    字自是不服输的个性，即便是自己的夫君，此刻虽累，却还有些力气，于是硬气地道：“来就来，人家才不怕！”    吴启哲对古怪精灵的活泼性格十分喜爱，越发疼爱怀中的美人，时而温柔，时而狂野，不知过去了多久，再没半分力气，面带倦色地趴在吴启哲身上，一脸满足得昏睡过去。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百七十七章 善母莎芳
    翌日清晨，还没有到早朝时间，就把吴启哲叫醒了。    吴启哲好笑的看着一丝不挂的，捏了捏她的脸蛋：“怎么，这么快就要赶我走。”    妩媚的白了他一眼，笑道：“不是了，你在其他妃嫔那里都按时去早朝，到了我这里就一睡不起，那些大臣们又该说我是妖女，媚惑君王了。”    “哈哈，你本来就是妖女嘛！”吴启哲重重的EN了下的香CHUN，才在的服侍下起身穿上龙袍。    告别来到举办朝会的大殿，文武百官有事启奏，无事退朝。    朝议之后，吴启哲来到偏殿批阅奏章，不多时便有宫女来通报，王世充带人来觐见。    等王世充带人来走进偏殿，吴启哲才看清楚对方带来的竟然还是一个女人。    那千娇百媚的女子俯身拜下，喘息细细的以汉语道：“奴家莎芳，拜见皇上。”    莎芳面如满月，体形丰腴诱人，气质高贵，穿锦靴，戴貂领，身穿紫金百凤衫、杏黄金钱裙，头结百宝花髻，长裙前据拂地，后裙拖拽尺余，双垂红黄带，奇怪的是仍予人飘逸灵巧的感觉。她手捧一枝银光闪闪，长约两尺像饰物多过像武器的银棒，面上挂着迷人的笑容，似是情深款款的瞧着吴启哲。    吴启哲面不改色，心中已经有了计较。根据他的认知与总结，大明尊教该是分为明、暗两部分，都在大尊许开山的的统领下，又细分为‘明系’和‘暗系’两大系统，‘明系’以‘善母’和‘五明子’为首，专责宣扬宗教；‘暗系’以‘原子’和‘五类魔’为尊，专责铲除异已，是教内的刽子手。    这莎芳就是‘善母’，对外身份为回鹘君长时健俟斤的王妃。手上的银棒‘玉逍遥’，配合其从大明尊教镇教宝典《婆布罗干》中演化出来的二十八式‘逍遥拆’，变化无穷，威力不俗。    “免礼，平身。”    莎芳悠然起身，暗中观察着吴启哲，俊伟潇洒的外表，挺拔轩昂的身资，明黄色的龙袍，无一不在昭示面前之人至高无上的身份。    王世充向吴启哲介绍，面前的善母莎芳是大明尊教的人。    紧接着善母莎芳又开始介绍大明尊教所谓的导人向善的教义，如果在明朝大力推广，必定会使得百姓富足，国泰民安，军队强盛。    半响之后见吴启哲不为所动，善母莎芳妙目一传，已经有了另外的打算，王世充也非常有眼力见的先行告退。    “唉，奴家在这里口干舌燥说了半天，皇上却似乎全没听进去半点呢。”莎芳媚眼横生，语气幽怨道。    “哈哈，有莎芳你这个大美人在这里，朕只顾着看你了，那还听的进去什么教义。”吴启哲也不在意在莎芳面前表现的荒诞无稽一些，反正这群人也不可能翻起什么风浪。    “皇上真是的，你后宫佳丽三千，却还来取笑奴家。”善母莎芳故作娇羞道。    “每一个美人都是独一无二的，虽然朕有后宫佳丽三千，但朕还是想要品尝一下善母莎芳的滋味。”吴启哲说着已经绕到了前面，隔着善母莎芳仅仅一个身位的距离。    “皇上是人中之龙，看上奴家，自然是奴家的福分。”善母莎芳芙蓉映面，轻扭腰身，说不出来的媚骨天成。    吴启哲直接一把抱住善母莎芳熟透了的JIAO躯，随即便低头要去亲EN她的香CHUN，却被对方用玉手抵住。    莎芳一双媚眼看着吴启哲，娇声道：“皇上，你还没说，要怎么推广大明尊教教义的事情呢。”    “日后再说，日后再说。”说着吴启哲已经亲了下莎芳娇嫩的手心。    莎芳一阵不依，粉白的拳头不轻不重的捶打的吴启哲的肩膀，就像是按摩一样，这反而更加激起了吴启哲的兴趣。    善母莎芳在大明尊教当中的地位仅次于大尊许开山，便是原子在大尊不在的时候都要受她节制，所以就更不可能出现以SE侍君的情况了。    她平常虽然心狠手辣，处理叛徒铲除异己更是毫不留情，但面对眼前的男人她却不得不曲意逢迎，这位皇帝陛下可是让大明尊教很有可能一跃成为中原第一大教派的关键人物，所以她即便布施肉身也是心甘情愿的。    善母莎芳既然打定主意，也就不会在犹豫了，主动的抱住吴启哲，送上自己的芳CHUN。    看到善母莎芳的动人姿态，吴启哲便忍不住开始食指大动了。    良久，两人才分开。    善母莎芳俏丽上已经布满红晕，却依旧不依道：“皇上我们别在这里，要是大臣们知道了，你让奴家还怎么见人。”    善母莎芳被吴启哲拦腰抱起，来到偏殿后面的寝室，葱白细长的玉指抚过对方俊朗的面孔，明亮里的眸子里闪过一丝迷离，她自然不是第一次，但对面前的男人还是忍不住让她生出几分好感。    作为大明尊教的善母，除了毕生遵循教义，打算把大明尊教发扬光大之外，从另一个角度，她最崇拜的就是强者，她喜欢能掌控一切，将一切玩弄于鼓掌之间的强者。    就包括大尊许开山，虽然在教中地位要在她之上，却并不是她所崇拜的强者。    但是吴启哲却不同，他的绝世武功就不用说了，一招战败宁道奇，当之无愧的天下第一。除了这些更让人痴迷的是他所代表的至高无上的权利，随口一句话，便可以决定几十万人，几百万人的生死，如果由他这位人中之皇支持大明尊教的教义发展，她已经可以想像得到大明尊教教义推广天下的那天。    这是她和许开山都做不到的，所以她才愿意献身布施，只有伺候好了面前的男人，才能更好的达成自己的目的。    当然她心中也有一丝窃喜，想不到身为皇帝坐拥后宫佳丽三千的吴启哲也会看上她，甚至表现的有些迫不及待，这不正说明她善母莎芳魅力非凡吗？    吸引到其他人，并没有什么好让她欣喜的，但吸引到了天下之主，心中所带来的虚荣和满足感却又是完全不一样的。    来到寝室之中，善母莎芳主动开始伺候起吴启哲，解开对方的衣服，看着对方矫健完美的身躯，不禁又是一阵心动，男人喜欢女人的身体，女人又何尝不欣赏男人的身体呢。    如果换成是大腹便便的王世充，即便对方同样是皇帝，她也绝对会抽身走人，要知道对方还有个身份，上一代原子，她有更多的手段控制对方，远远达不到需要她布施肉身的地步。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百七十八章 梵斋主驾临
    一月之后，明皇吴启哲率领五十万大军出洛阳，直扑潼关，打算一战功成。    在大军来到潼关城下的时候，并没有遇到像样的抵抗，因为潼关守将已经被慈航静斋劝降。    大军进驻潼关，吴启哲再次见到了师妃暄，以及慈航静斋的斋主梵清惠。    吴启哲默默的瞧着这位慈航静斋当代斋主，对方同样一脸平静的看着他，似乎并不在意他是不是人间皇者。    表面看上去，梵清惠在三十许间。轮廓清丽，素淡的玉容却予人看尽世俗，再没有和不可能有任何事物令她动心的沧桑感觉，她的眼中更好象包含着一个广阔至无边无际神圣而莫可量度的天地般神秘。更始拥有着一种绝无方法具体形容出来的超凡气质，予人一种她经历了悠久岁月，好象天地初开时她就已存在的奇异感觉。    梵清惠低喧一声佛号，自报姓名。    师妃暄只是静立在一旁，一切以梵清惠为主。    和梵清惠的交谈过程中，他知道了原来潼关守将是她年轻时候便结交的朋友，所以才会在她的劝说下投降吴启哲。    梵清惠并没有考校吴启哲什么治国良策，她知道此时此刻的吴启哲已经不需要她来考校，大半个天下已经入她掌中，如果她还是个明白人，应该打算的就是对方一统天下之后，怎么才能为佛们争取最大利益。    梵清惠在无意中提到吴启哲武功通神，是否对堪破生死有兴趣，她可以奉上慈航剑典供吴启哲一观。    吴启哲凝视着梵清惠清楚分明如灵秀山川起伏般的面部轮廓，冷冷地道：“希望斋主不是害人，否则别怪朕辣手无情！”    师妃暄在一旁想要说什么，却没有开口，一副欲言又止的做派。    梵清惠露出微不可察的苦涩神色，一闪即逝，轻轻道：“皇上可是是想起当年宁道兄曾拜访静斋，找贫尼论武，而贫尼任他观看慈航剑典道兄尚未看毕便吐血受伤之事？”    吴启哲心中一阵不爽，梵清惠当真称得上政客中的极品，为达目的，不计较任何手段。明明是要害死你，还微笑着安慰你，鼓励你。刚刚那微不可察的神情，表明她内心虽饱受“杀生”的煎熬，瞬间却决定继续按原思路前进。    他会直面斥责甚至大发雷霆吗？当然不会！既然你不见棺材不落泪，老子就陪你玩到底！    见吴启哲冷笑不语，梵清惠又道：“不过想来以皇上远在宁道兄之上的武功修为是不会受到剑典影响的，还是皇上对自己没信心？”    “哈哈，就算你真的不怀好意，朕还会怕你不成，区区一部慈航剑典还奈何不了朕。”吴启哲目露精光道。    梵清惠美丽的角泛起一丝得逞的笑容，她要的就是这个效果，要你的就是自负自信，她从师妃暄手里接过一个玉匣子。    打开匣盖，但见匣中黄绸衬底，有一本似纸非纸，似绸非绸材料制成的大书，封皮上写着一串梵文。    梵清惠笑着把慈航剑典递给吴启哲，却不成想吴启哲接过剑典的时候顺带摸了一把她的素白玉手，这个动作在她身后的师妃暄自然没有看到。    梵清惠俏脸微变，玉容上浮现一丝厌恶之色，虽然立刻收敛，却没有满过吴启哲的目光。    退后的梵清惠打量吴启哲的目光带着一闪而过的不屑，果然如江湖上所流传的，这位皇帝果然是个好之徒。    不过转念一想，又有那个皇帝不好呢，就连一直被誉为明君的隋文帝不也在风烛残年之际还要新纳宠妃嘛！    当然，以吴启哲对美色的喜好，即便事又不成，她不是也还有师妃暄这张底牌嘛。    所以她敢仅和师妃暄两人来面见吴启哲，并不是没有一丝底气的。    师妃暄脸上的表情有些复杂，在她的内心并不想伤害吴启哲，但她又不得不听从梵清惠的安排。    梵清惠盯着吴启哲，见对方开始一页页的翻阅慈航剑典，脸上不禁浮现喜色。    她仅仅是希望吴启哲在翻阅慈航剑典的时候走火入魔吗？她心机手段可远远不知如此，慈航剑典的书皮上已经被她涂抹了一种无色无味的致命毒药。    当天自然不会看出来什么，但在接下的两天便会突然发作，暴毙而亡，到时候这没了吴启哲的大明朝，又没留下子嗣，自然是树倒猢狲散，顷刻间分崩离析。    不得不说最毒妇人心，梵清惠为达目的当真是不择手段，当然她说不上是妇人，迄今为止她都还是个处女。    红上翘，泛起一丝微不可察的得意，她之前所做的一切都是铺垫，就是让吴启哲认为她只是让他翻阅剑典而已，让对方忽略自己在其他环节上做文章。    至于她自己为什么不怕中毒，那自然是因为她提前服下了解药。    这种事情，她自然不会告诉师妃暄，她还要在徒弟面前维护她光辉圣洁的形象。    慈航静斋开山祖师地尼所创的慈航剑典乃武林两大圣地一切武功心法的源头，净念禅宗的禅书只是抄自其内十三章中的前十二章，再加以演绎变化而成。    吴启哲一页接一页地翻开以梵文写成的慈航剑典目不转睛地读着。他并不懂梵文，奇怪的是，他却能读得懂上面所记载的那些超越了人类智能极限的剑术和心法。即便他学过长生诀和易筋经以及天魔功这类惊天动地的绝学，却依旧要赞叹地尼的著作果不愧为四大奇书之一，读到后面一章时，前面一章的内容竟无法记住。    只因慈航剑典上记载的都是举世无双的剑道绝学，内容深奥无比，若是不求意义来个死记，便易记住。如若参究其中意义，反而把脑筋弄乱了而忘记了别的内容。    梵清惠玉容清淡素净，平静地瞧着端坐上首的吴启哲。    她之所以一意孤行的要对付吴启哲，自是觉得倘若真让对方得了天下，以他目前的所作所为，只怕比杨广还要变本加厉，静斋的超然地位亦是难保。最可怕的当然是此人武功盖世。在宁道奇出师无功，反而落个战败身亡的下场之后，武力对他再难生效。    所以梵清惠才会不得已出此下策。    请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：62208898

第五卷  木乃伊 第七百七十九章 梵清惠以身饲魔
    吴启哲翻阅完之后便把慈航剑典归还给了梵清惠，慈航剑典虽然也算一门绝学，但对他现在的武功并不会有多大提高，所以学不学都是一样。    他并没有马上放梵清惠和师妃暄离开，而是安排两人就在军中大营住下。    梵清惠虽然内心有些不安，却也没有反驳，她生怕被吴启哲看出什么问题。    到了这天夜晚，吴启哲悄悄来到了梵清惠的大帐。    吴启哲刚一进帐就被梵清惠发现了。    “不知皇上深夜造访，所为何事。”梵清惠一张玉容依旧古井无波。    吴启哲此时在打量梵清惠，却觉得面前的女人白衣胜雪，轻柔飘逸的罗裙，贴身适体，优美动人的身段，惹人无限的绮思遐想。    但见她云状的发鬓上横着一支玉簪，精致的脸蛋，眉目如画，晶莹雪白的肌肤，浑身散发着成熟女人的风韵，优雅却有带点娇慵的动作，更使人迷醉其中。    “朕很好奇，斋主你把剑典借我翻阅到底是抱着何种目的？”吴启哲目光打量着梵清惠的迷人身段。    梵清惠叹道：“为什么贫尼一番好意，却总是被人误会。”    “说这话，你不觉得可笑吗？”吴启哲冷冷看着梵清惠。    “即便有什么目的，贫尼不是落空了嘛，皇上的武功境界远高于宁道兄，心境不是完全没有受到影响吗？”梵清惠嘴角泛起淡淡笑意。    “这么说来，你还真是不怀好意。”吴启哲笑眯眯的看着梵清惠。    “皇上既然既然非要这么想，贫尼也无话可说，但眼下天下一统之机在即，贫尼有岂会做出这般有损黎民苍生福泽的事情。”梵清惠喟然长叹，一副忧国忧民的模样。    吴启哲上前几步和梵清惠一双清丽明亮的眸子对视，从对方的凤目中看不到任何眼神的闪躲和紧张，旁人看了只觉得她问心无愧，甚至会自问怎么会忍心怀疑对方呢。    他心中冷笑，也不得不暗赞一句梵清惠真是好演技，比起她来师妃暄确实还差得远。    吴启哲上前一把抓住梵清惠的皓腕，掌心微微用力。    梵清惠黛眉微蹙，俏脸上浮现一抹惊异，难道这昏君竟然想在中军大帐对自己做什么，面色肃容，一副凌然不可侵犯的模样，轻喝道：“请皇上自重，贫尼是出家人，如果皇上做出什么过分的行为，那贫尼只有一死以证清白。”    “梵斋主说笑了，朕怎么舍得把你逼死。”吴启哲随即放开了梵清惠的皓腕，但不得不说对方手腕的肌肤当真是细腻爽滑，犹如初生婴儿一般娇嫩。    吴启哲刚刚握住梵清惠的皓腕自然不是单纯占便宜而已，而是在梵清惠没有察觉的情况下已经把一丝天魔真气注入对方体内，待会可就有好戏看了。    他在梵清惠对面坐下，好整以暇的看着对方。    梵清惠看着吴启哲也不离开，就只是坐在对面，顿生疑惑，随口道：“如果皇上没事还请离开，贫尼还要打坐，不习惯有人在一旁看着。”    吴启哲笑道：“看来斋主的禅定功夫还不够啊，朕听说如果是得道高僧即便是身处闹市，打坐三天三夜也可丝毫不被周遭环境所影响，而现在光朕一人便可以影响斋主的禅心，看来斋主的佛学修为还不到家啊。”    梵清惠不为所动，闭上眼睛，静心入定，她不相信吴启哲会在这里守一个晚上，要是真敢做什么，自己放声呼喊就是了，让整个军营的人都知道他们效忠的君主是一个多么荒无道的人。    只不过梵清惠的想法有些想当然了，军营的士兵都是对吴启哲奉若神明的铁杆拥护者，又岂会因为区区一个慈航静斋斋主而反对他们的君王。    说不定在他们得知吴启哲把梵清惠如此那般之后，还会拍手称快，让高高在上的慈航静斋斋主跌落凡尘，想想都是一件让人身心愉快的事情。    梵清惠睫毛微颤，俏丽的脸上更是泛起丽的红润，就连鼻息都跟着加重了。    就连身体也生出了几分从没有过的异样感觉。    一对杏眼猛的睁开，却发现吴启哲淡定的坐在对面，甚至连眼睛都闭上了。    梵清惠实在想不通，自己体内怎么生出如此奇怪的反应，合上美眸，默运剑典心法，打算强制压下心中的旖念。    但事情完全出乎了她的意料，不管如何运转剑典心法，似乎都无法压下她心中的异样，反而有越演越烈之势。    只见她脸上浮现诱人晕色，一直延伸到脖颈，就连身子也开始发热，慵懒的四肢开始乏力，酥酥麻麻的像是有一万只蚂蚁在身上爬。    梵清惠再次睁开眼睛的时候，看着对面的吴启哲，目光里泛起的已经不是厌恶，而是一种渴望。    吴启哲感受到梵清惠的目光，也在同一时间睁开眼睛。    此时的梵清惠在没有了平时的圣洁高冷，反而多了多了几分媚惑众生的诱人之态。    吴启哲知道天魔真气已经开始产生效果，主动靠近梵清惠。    梵清惠眼儿水魅，竟主动抱主了吴启哲，送上自己的迷人芬芳。    一时间，吴启哲可算是享受了一把梵清惠这玄门领袖的滋味，很快却感到口中传来一丝咸腥，是鲜血的滋味。    梵清惠一把推开吴启哲，只见她面色泛红，随又转白，白又转红，次数愈来愈频密，形相诡异。    她对自己所下之毒非常有信心，坚信吴启哲不日便会毙命，自觉功德圆满。此情此景，为免受辱，她第一时间选择自绝，她并非真的置生死于度外，但除此之外别无他法，她怕自己在耽搁下去，真会受不了心魔诱惑，被面的昏君破了自己的清白之身。    而她原本动人的面容开始缓缓老化，身躯渐渐开始干瘪消瘦，犹如七八十岁的老妪，她艰难地睁开神光渐逝的双眼，玉容上的诡异色彩突然消失，继而泛起圣洁的光辉，露出极为人性化的笑意，柔弱无力却又无动于衷地道：“昏君，贫尼在黄泉路上等着你。”    “想死，你休想。”吴启哲木元素之力开始源源不断的导入梵清惠体内，修复她本应灭绝的生机。    死亡一直没有降临，梵清惠却发觉了自己身体的变化。    垂下头去，她小嘴立即张得大大地，露出难以置信的神色。    她的身段再次从干瘪到满，比之原来似乎还要动人几分，肉眼可见的一双玉手比之从前还要完美。下意识地轻捏一把自己的脸蛋，肌肤更显嫩，更具性，每一寸都仿佛充满着生机盎然的活力。    吴启哲此时猛地把梵清惠按到在榻上。    不得不承认，这玄门领袖也是个媚惑众生的主儿，无论相貌身段，还是冰肌玉肤，丝毫不输祝玉妍。    ...........省略很多字。    请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，书友群：343363217

第五卷  木乃伊 第七百八十章 邪帝舍利
    半月之后，吴启哲统帅五十万大军来到了长安城下。    长安城已经集结了李唐所有兵力，打算和吴启哲的大军决一死战。    而突厥大军却迟迟没有出现。    吴启哲根本不在意突厥大军的蛰伏，直接命令大军攻城。    最残酷的攻城战，血与火的厮杀，长安城已经有摇摇欲坠之势。    就在当天夜晚，突厥三十万狼骑突然从吴启哲大军背后杀来，虽然早有准备，却依旧呈现乱象。    长安城中的李唐大军见突厥大军杀来，不在迟疑，城中军队尽数而出，打算给吴启哲的军队来个前后夹击。    而领导突厥大军冲锋的更是当世强者武尊毕玄，吴启哲早有安排，天刀宋缺正式迎战武尊毕玄，南北宗师一触即发。    毕玄挥洒炎阳奇功，宋缺施展天刀八法，两人当真是将遇良才棋逢对手，那叫一个难解难分。    吴启哲趁着宋缺把毕玄拖住的机会，拔出了割鹿刀。    只见刀身泛起水银一般的光芒，充塞整个天地，黑夜顿如白昼，整个长安城下银华璀璨。    数十万军士不解的看着眼前一幕，他们还没弄明白这是什么情况，手中的兵器便已经脱手飞出，出现此类状况的仅仅是李唐军中以及突厥狼骑。    漫天飞舞的刀剑长矛通通朝吴启哲席卷而去。    李渊和李世民目瞪口呆的看着这一幕，随即面露惊喜，难道老天也容不下这个昏君，打算亲自出手把他诛杀。    这一幕，不光普通军士看不懂，就连武尊毕玄和天刀宋缺这两位大宗师级别的人物都彻底懵逼。    用真气控制兵器并不难，宋缺就可以以气御刀，但是如果单靠个人的力量，想要控制数十万件兵器，那简直就是痴人说梦。    成千上万的兵器不断涌入割鹿刀水银般的刀身，光芒大盛，眼前的数十万人都不禁闭上了眼睛，只有远处的宋缺和毕玄能眼睛一眨也不眨的看着眼前一幕。    整整过了一炷香时间，兵器才算完全被割鹿刀吸收，紧接着还有一些木质的刀柄，长枪的枪杆掉落在地，割鹿刀只对金属才会产生莫大威力。    收刀回鞘，面对没有兵器的李唐大军以及突厥狼骑，明朝大军已经呈现碾压式的优势。    吴启哲突破千军万马，来到李唐君主李渊面前，轻松擒下，顺带一刀斩落了李世民的人头。    在李唐君主李渊亲自带领下，整个李唐大军陆续投降。    至于突厥狼骑，那完全是一面倒的厮杀。    没了兵器的突厥狼骑不管是如何反抗，也只不过是对明朝大军造成些许轻微的损失罢了。    突厥可汗仓皇奔逃，却依旧被吴启哲没有任何悬念的擒下。    突厥可汗被擒，武尊毕玄已无再战之心，跟着突厥可汗一起做了俘虏。    吴启哲看在淳于薇的面子上，并没有对毕玄痛下杀手，虽然这次淳于薇并没有从草原赶来，他却已经念着对方是自己的女人。    经此一役突厥狼骑战死近二十万，在加上李唐大军的伤亡，吴启哲轻松入账二十万生存点。    占领长安之后，吴启哲便着手开启杨公宝库，当然仅仅是他一个人。    他并不需要一重重的突破杨公宝库的机关，直接用瞬间转移**，便来到了杨公宝库的最深处。    吴启哲找到了储存邪帝舍利的铜罐，只见开口出淡淡黄色光芒从舍利内部投射出来。    吴启哲收敛心神，伸手入铜罐中，抓住舍利拿出，把他摆放在石桌上。    邪帝舍利魔门两派六道中至高无上的异宝。魔门分裂之后，天魔策被拆分成十卷。其中最精华部分，是道心种魔**以及天魔秘，前者一向掌握在天邪道手上，后者则是阴癸派的最高绝学。而天邪道的宗主，就称呼为邪帝。    “邪帝舍利”原本是第一代邪帝谢泊，为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。此墓位于古齐国境内，墓室宏大壮丽，陪葬品极其奢华，只是生葬的骏马竟达百匹之众，可知墓穴的主人生前纵非王侯将相，权势地位亦非常之高。谢泊虽因不容于当时独尊儒学的正统社会，致愤世嫉俗，行为怪异，本身却非什么十恶不赦的邪人，独寄情医道，希望能通过医术，破解魔门最神秘经典道心种魔**之谜。    谢泊在古墓内发现黄晶石球后。觉察此晶球似乎蕴涵某种奇异力量，经长期试验，谢泊发现它竟然拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。要知道，道家所谓练精化气，练气化神，练神还虚。在元精、元气、元神等三元中，元精乃一切之根本。    经多年钻研，谢泊终创出把元精注入晶球的方法，那时他寿元将尽，于是在临终前把自身元精尽注球内，并嘱下一代找出提取球内元精的方法。自此晶球被命名为“圣舍利”。经历千年岁月以后，舍利里面已经储蓄了历代邪帝的毕生功力以及庞大元精。若能将之提取出来，对修练者的好处，可谓说之不尽。    只见这圆桌上的邪帝舍利，约莫只有成年人拳头大小，外表类似水晶，呈黄。乍一看去似乎和石青璇用来迷惑向雨田四个徒弟的假舍利并无区别。    吴启哲用手指按上去，可以感觉到舍利质地似坚似柔，怪异非常。晶体呈现半透明，隐隐可见看见其内部缓缓流动着似云似霞的血红色纹样。而透过系统的坚定，吴启哲知道，这颗邪帝舍利的价值甚至不在和氏璧之下。    其实在原著中他就很奇怪，为什么存储历代邪帝累计千年元精元气的舍利，仅仅在双龙和石之轩三人吸收后便彻底消耗完，按照正常情况来说，这是绝不可能出现的情况。    唯一的解释就是，三人在吸收的过程中，浪费了大量的舍利元精，以及他们的肉身无法承载历代邪帝的千年元精。    吴启哲自然不可能出现这样的情况，他的盘古僵尸体质即便是在庞大的元精也可以全盘吸收。    请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323

第五卷  木乃伊 第七百八十一章 进阶一代盘古
    吴启哲不在犹豫，抓住圆桌上的邪帝舍利，运转易筋经黑级功力。    之所以运转易筋经黑级功力，乃是因为黑级功力可以让自身形成容气之所，并且拥有包容一切的属性。    在易筋经真元的引导下，一股阴寒的气流开始如巨浪波涛一般疯狂涌入吴启哲体内。    吴启哲的僵尸体质早已经脱离了人类的范畴，所以舍利元精虽然狂暴，但还不足以伤害到他。    吸收舍利元精所产生的幻想冤魂，对本就是僵尸体质的他，根本造不成任何影响。    除了邪帝舍利里面的元精之外，还有一股死气也在不断涌入他体内，这对别人来说无疑是天大的害处，但对僵尸体质的他来说却绝对是大补之物。    这股死气和邪帝舍利当中的元精有着截然不同的区别，如果一个寻常的武林高手吸入死气而不及时排出的话，只会当场暴毙而亡，但吴启哲却并不存在这样的困扰。    邪帝舍利的元精在逐渐壮大吴启哲的真元，而死气却在不断改造吴启哲的僵尸体质。    这股真元之力，逐渐和吴启哲体内的五行元素形成的内丹元婴融为一炉，不分彼此。    同一时间在元婴强大的力量推动下，吴启哲的易筋经黑金功力成功突破三间金色战纹，随即便是二间金色战纹，以至于达到最终的一间金色战纹。    吴启哲所突破的黑级易筋经功力，便是由他体内的元婴催动而成，不管是金钟罩，还是十重山，在元婴的催动下都可以瞬间转换。    甚至吴启哲左手催动易筋经黑级功力，右手催动十重山功力，体表浮现金钟罩罡气都完全没有问题，元婴所承载的力量可以同时让吴启哲的三门绝世神功展现巅峰功力。    当然这三门接近与神的武功，跟吴启哲体内的元婴相比，又是有所差距的，三大神功需要元婴到推动，但元婴本身的形成却并不需要三大神功。    可以说，吴启哲体内的元婴才是一切力量的本源，至于他其他的能力，比方说入梦能力，以及意念波，乃是一种精神力量的延伸。    而吴启哲双眼的所蕴含的宇宙魔方能量，和他本身的力量又是分开的。    吴启哲的体表燃烧起金色火焰，体内元婴力量让他的十重山功法瞬间从第九重山达到了十重山。    而金钟罩罡气虽然再度凝实，却没有明显的突破。    体内的元婴已经彻底把邪帝舍利所容纳的千年元精彻底吸收，但此时还不算完，因为死气还在源源不断的涌入吴启哲体内。    此时因为邪帝舍利中庞大死气的牵引，已经不在只是邪帝舍利本身的死气，而是引动了长安城底下的数千年形成的死气。    历朝历代有数以百万计的人死在长安城下，所形成的死气已经远远超过了邪帝舍利本身。    吴启哲原本俊朗的脸庞，也开始沉陷扭曲之相，甚至显得有些痛苦，这会不会就是人们常说的过犹不及。    他体内像是要爆炸一般，但他绝不会认输，死气还在不断涌入，而他的僵尸体质已经呈现饱和。    吴启哲不相信这就是自己的极限，更不会束手待毙。    双眼呈现一片漆黑之色，猛的绽放出惊人红芒，吴启哲只觉得自己全身上下每一处都开始产生蜕变，这种蜕变很神奇，就连源源不断的死气似乎都已经不在是威胁。    强大的力量，从吴启哲体表爆发而出，整个杨公宝库都在颤抖，或者说整个长安城都在颤抖。    长安城的中居民被惊醒，就连驻扎在城外的大军营地都开始颤抖，震动的时间持续了数分钟。    而在杨公宝库之中，那庞大的死气已经被吴启哲彻底吸收，在吸收的刹那有转换为生机。    吴启哲的双眼从红色开始朝蓝色转变，宇宙魔方的力量从他体内脱颖而出，形成千丝万缕再次融入他体内。    他的右手掌心呈现出一颗正方形的水蓝色晶体，耀眼的蓝光开始源源不断的从晶体内涌出，在灌入吴启哲体内。    如果是二代盘古僵尸的体质自然无法承载宇宙魔方的力量，但吴启哲此时是一代盘古僵尸却可以吸收宇宙魔方的能量。    似在很短的时间，又在很快的时间，吴启哲掌心用力，握在右手的晶体瞬间爆碎，宇宙魔方的能量已经被他彻底吸收。    宇宙魔方可以让人们在瞬间内，将自己或是所有物体随意移动到任何空间。也可以按照自己的意志将空间任意扭曲或是重新排序，因此，空间传送、空间静止等能力在空间之石面前就像像呼吸一样简单。同时，它本身也蕴藏着无比巨大的能量。    而上述的能量吴启哲已经可以完全完全运用，随手挥洒一道蓝色光芒，凭空出现一圈黑洞空间，吴启哲跨过黑洞的同时已经来到了洛阳皇宫中。    宇宙魔方所带给他的神奇力量当然不止如此，但他本身的力量同样惊人，那三门神级武功就不用说了，吴启哲体内的元婴已经进一步蜕变成了元神，在吴启哲冥想观察中，这完全就是另一个自己。    吴启哲在进化为一代盘古的时候，本身就学会了空间法则的力量，所以才能轻松的全盘消化宇宙魔方。    宇宙魔方已经彻底消失，存在他体内的是本身所诞生的空间法则力量，只是在彻底吸纳宇宙魔方之后，已经变得前所未有的强大。    吴启哲甚至有把握，如果再次出现在漫威世界中，除了集齐全部无限宝石的灭霸，他可以战胜里面的任何一个出场人物，包括奥丁之女死亡女神海拉。    至于本身一代盘古僵尸体质强大了何种地步，在吴启哲没有具体实验之前，他还无法确定，他只知道所谓的三大宗师在他面前只能是蝼蚁一般的人物，他如果想动动手指就可以杀死对方。    吴启哲的力量或许还做不到毁灭星球，更别提弹指间让宇宙半数生命消失，但现在的他称之为神并不为过。    进化为一代盘古僵尸的吴启哲已经脱离了僵尸的范畴，达到了神的级别，虽然依旧是盘古僵尸，却不受一切佛法圣物的影响，力量完全可以和神媲美。    请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323

第五卷  木乃伊 第七百八十二章 青铜神光棒
    吴启哲花了五万生存点，再次把大唐双龙传世界兑换成自己的专属世界。    随时都可以回来，就没什么好不放心的了。    吴启哲通过亚空间的时空门去到了另一个新的世界。    群山坏饶，雾气弥漫。    在系统的提醒下，吴启哲已经知道自己所在的世界《迪迦奥特曼外传：远古复苏的巨人》。    吴启哲有些哑然失笑，没想到自己会来到童年记忆中的奥特曼的世界，而且还是自己最喜欢的迪迦奥特曼。    迪迦正传剧集，到剧场版，他可以说是每一部都看过。    年幼时自己看的时候还幻想变成奥特曼呢！    来到奥特曼的世界算不算是圆了小时候的梦想？！    吴启哲检查了一下自己身上的衣服，一身并不算出众的装扮，比起大唐里的锦绣华服差远了，更加符合原始人的装扮，不过配合俊朗的外表，怎么都差不到那里去。    吴启哲很无语，难道因为是来到五千年前，系统便特地给他换上了这身装扮。    这个剧场版的迪迦世界最让吴启哲疑惑的就是这里的迪迦到底是不是迪迦本尊？    三千万年前，那时地球有超古代人类（高度发达文明），超古代巨人，超古代怪兽（哥尔赞，美尔巴，佐加，齐杰拉花，加坦杰厄等），黑暗战士（迪迦本尊，卡蜜拉，达拉姆，希特拉）。之所以不称他们为奥特曼是因为他们不是从m78来的，是从别的地方来的，所以按照官方说法称之为巨人就好了。    在那个时期，超古代巨人与超古代怪兽发生了战斗，齐杰拉和加坦杰厄还没出现。当时出现的是大量的哥尔赞和美尔巴等超古代怪兽，经过大战之后，大多数怪兽被消灭了。但是巨人们分化成两个阵营，开始了内斗。    巨人内斗两败俱伤之时，黑暗战士迪迦等人出现了，他们仅凭四人之力，团灭了所有超古代战士，也可能不是完全团灭吧，因为tv中迪迦石像旁边那两个石像就是超古代战士，不知道还有没有其他幸存的。    在超古代人类警备队的幽怜劝说黑暗迪迦弃暗投明，并吸收了其他三名黑暗战士的力量，并将其封印于露露耶岛，并开始守护超古代人类。    3000万年前到外传电影的5000年前，这个时间相隔，形成了迪迦光巨人的传说。中间便产生了齐杰拉开花。    齐杰拉是毁灭超古代文明的元凶之一，散播出的花粉能使人类沉醉于欢乐无比的美梦之中从而迷失自己，同时将自己的分身花朵散播在大地上加快人类走向毁灭的速度，遵循着地球上的植物的基本特征，在阳光下活跃，但是当太阳落下后活动就会变弱，其精华液可以提炼出来能保持人类脑细胞永久活跃。    超古代人类沉浸在幸福的幻想中，认为已经不需要迪迦的保护了，因为迪迦本尊属光，无法干涉人类的选择，所以只好离开了。他的身躯留下化为石像，隐藏在巨人之地也就是金字塔中，而本尊则离开了。之后便是加坦杰厄依靠齐杰拉协助成功毁灭了超古代文明。    而在距离二十一世纪的五千年前，新的文明出现。迪迦在电影开头登场了，到底是不是本尊呢？说不准，要么是迪迦本尊回来了，一脚踢爆魔神后又离开了，要么是石像残留的力量显现，不过应该打不过魔神吧，不然也不会出现后面黑暗魔神重新复活，阿姆伊变身为光巨人再战黑暗魔神。    吴启哲缓步走在山林间“咔擦”一声，脚下踩碎了一块断木，发出一声脆响。    “吼...”低沉的吼声在耳边响起，不等吴启哲继续前进，只见山谷之中有一头数米高的巨兽，体型像侏罗纪公园里的恐龙，一排尖利的牙齿在月光下反射刺眼的寒芒，双眼泛起毫不掩饰的对食物的渴望。    面对巨兽，吴启哲没有丝毫退缩的打算。    “吼...”巨兽似乎也打定主意用面前的人类果腹，身子一动，凶猛的朝吴启哲冲来。    “轰轰轰....”坚硬的地表随着巨兽的不断前进，震荡不休。    看着丝毫不闪避的人类，巨兽张开血盆大口，就要把食物一口吞下。    吴启哲单手高举，金色的天魔刀，凌空劈至。    巨兽只能看到一片耀眼金光，随即尸首分离，切口平滑，断成两半，轰然倒地。    吴启哲来到倒地的巨兽尸体旁，从它的脖颈部位看到一条长长的缺口，他伸手进去一掏，竟然掏出了一把长剑。    看不出是什么材质，但隐隐泛起的流光，便知道这把剑绝不是凡品。    远处传来快速的脚步声，眨眼便已经窜到了吴启哲周围，他回头看去，发现是一个游侠打扮身穿皮夹，头扎马尾辫的女孩。    鹅蛋形的脸颊，白皙的皮肤，明亮的大眼睛，身形矫健，浑身上下呈现出一种健康之美。    “你手上的宝剑是斩妖除魔剑！”女孩子看到了倒下的巨兽尸体，以及吴启哲手中的宝剑，知道自己来晚了。    “你是？”吴启哲已经认出了对方是谁，但还是不得不多此一问。    “玛荷罗芭，流浪旅行者。”玛荷罗巴展颜一笑，目光却还是停留在吴启哲手上的斩妖伏魔剑上。    “你想要这把剑？”吴启哲笑眯眯的看着对方。    玛荷罗巴点点头，失落道：“不过它已经是你的了。”    “送给你。”吴启哲随手一抛，便把斩妖伏魔剑丢给了玛荷罗芭。    玛荷罗芭脸上浮现欣喜之色，看着吴启哲有些不敢置信道：“你真的要送给我？”    “说出去的话，我从来不会反悔。”吴启哲笑道：“我们就当交个朋友好了，这是我送你的见面礼。”    玛荷罗芭高举斩妖伏魔剑，剑柄上方棱镜的部位发出耀眼金光，她心中觉得这份礼物太贵重，但出于对斩妖伏魔剑的喜欢，却并没有拒绝。    “谢谢你，还不知道你叫什么名字？”玛荷罗芭放下宝剑，笑着说道。    “你叫我吴启哲就可以了，我跟你一样也是流浪旅行者。”吴启哲随即抬起右手，向对方递了出去。    “啊，这是....”玛荷罗芭不解道：“你才说要送给我，这么快就反悔了？”五千年的前的她完全弄不懂现代人的礼节。    吴启哲笑道：“这在我家乡是朋友初次见面的一种礼仪，相互握手表示友好。”    “这样啊，吓我一跳，还以为你要讨回斩妖伏魔剑。”玛荷罗芭爽朗一笑，递出自己素白的玉手握住吴启哲的掌心，不轻不重的握了握。    简单握了下便松开，握的太久就是耍流氓了，不过他很诧异，玛荷罗芭这个流浪者手心竟然没有什么老茧。    他打量周围，很快便在不远处的沙土表面找到了自己想要寻找的东西，青铜神光棒。    吴启哲走过去，拿起了青铜神光棒，玛荷罗芭的目光也被吸引了过来。    “你手里的东西是什么？”玛荷罗芭走近吴启哲，看着他手里的神光棒好奇道。    “估计是件宝物，这次我可不会送给你了。”吴启哲笑眯眯的看了玛荷罗芭一眼。    “切，我才不稀罕呢，比起你手上的东西，我更中意斩妖伏魔剑。”玛荷罗芭手指划过剑身，脸上的欣喜之色依旧不减。    吴启哲观察着手里的青铜神光棒，和通常神光棒颜色不同，主体大部分呈绿色，花纹为鲜红色，且造型上比火花棱镜要肥大。    吴启哲用精神力去探知，却发现神光棒没有任何回应，他感到疑惑，照理说来以自己的体质就算承载所谓光的力量也应该轻而易举才对，怎么会没有任何反应。    在原著中并不是只有大古才能变身成为迪迦奥特曼，迪迦有好几个人间体。    真角大古在看到怪兽正在毁灭远古巨人迪迦的石像，为了阻止怪兽就驾驶战斗机攻击怪兽，但是被怪兽美尔巴光线技能击落，最后的一刻变成光，最终唤醒迪迦奥特曼。    但是要知道并不是所有人都能唤醒迪迦奥特曼，在原著中，GUTS发现了一个从天而降的陨石，其中包裹着一个时间胶囊。这个时间胶囊的投影，告诉所有人只有大古变成光才能唤醒迪迦。    这足可以说明大古血脉的特殊，时间胶囊中的投影都知道只有大古才能唤醒迪迦。    然后第二个能变成迪迦奥特曼的人就是大古的儿子，真角翼。    真角翼是大古和丽娜的亲生儿子，并在迪迦奥特曼外传《复苏的圆古巨人》也就是他现在所处的世界，穿越了时空，回到了古代的地球。    在怪兽肆虐村庄的时候，翼发现了远古时期的迪迦奥特曼变身器“神光棒”。因为知道自己的父亲曾经作为迪迦奥特曼战斗过，认为自己有父亲的遗传基因应该能变身成为迪迦奥特曼，最后成功变身为迪迦。    虽然翼能够成功变身为迪迦奥特曼，但是战斗力却不及大古的迪迦奥特曼的一半，在最后怪兽德古夫出现的时候被打败。    而迪迦奥特曼选择的真正的光之意志继承者，三千万年前生活在迪迦之村的阿姆伊。    阿姆伊是迪迦奥特曼变为石像后，选择的正真光之意志继承者。也可以说是大古的祖先，大古之所以能够变身迪迦奥特曼就是因为有阿姆伊的血脉。    在真角翼被怪兽打败后，阿姆伊觉醒了自己的记忆，知道自己是迪迦意志的继承者，然后拿出神光棒变身成为迪迦奥特曼。    而且阿姆伊变成的迪迦奥特曼特别的强大，真角翼不能打败的怪兽，阿姆伊可以全程不消耗能量打败他。从头到尾迪迦奥特曼胸前的计时器完全没有变红过，彻底继承了迪迦奥特曼强大的地方。    迪迦奥特曼有着许多不同的人间体，但是应该都是一个种族血脉的。总的来说初代血脉阿姆伊最强，然后一代一代力量消弱。但是因为迪迦奥特曼是光的化身，能够吸收其他人的光来增强力量，所以迪迦一直都会很强。    按照这样的情况分析下来，就算是吴启哲得到了青铜神光棒也无法变身为迪迦奥特曼。    “吴启哲，你在想什么呢，发什么呆？”玛荷罗芭在吴启哲眼前挥手。    “没什么，我在想我手里的这件宝物。”吴启哲看着面前的玛荷罗芭脑子里突然浮现了另一个想法。    玛荷罗芭同样可以算是大古的祖先，如果她借助神光棒是不是也能变身为迪迦奥特曼呢。    但如果是这样吴启哲又有了另一个不好的念想，阿姆伊是和玛荷罗芭结合，诞生的后代才会是大古的祖先，不然无法证明他们两个都是大古的祖先。    吴启哲不再去去想这个烧脑的问题，反正他已经出现，玛荷罗芭和阿姆伊是不可能在有什么联系了的。    “玛荷罗芭，如果你没什么事，不如我们结伴而行吧？”吴启哲一脸真诚的提议道。    “好啊。”玛荷罗芭面带爽朗笑容，一口答应，她对吴启哲还是蛮有好感的，虽然这是原始社会，但并不影响的她的眼光，面前的男人长的很顺眼这是其一，而且他大方把斩妖伏魔剑送给她，这就更加让她心生好感了。    两人一起赶路，中途自然少不了交流，以吴启哲几乎要点到满级的撩妹技巧，自然不时逗得玛荷罗芭欢快大笑。    玛荷罗芭这位生活在原始社会的美人，拥有满满的正能量，正义感爆棚，没有太多心计，别人对她好，她自然也会对对方好。    吴启哲短暂离开，把从大唐世界里带来的宫廷御食和玛荷罗芭分享。    看着那一脸满足的笑容，毫不顾忌形象的爽朗吃法，就知道玛荷罗芭对吴启哲带来的美食有多满意了。    玛荷罗芭也会主动和吴启哲聊起她作为流浪旅行者期间所发生的趣事，吴启哲时而大笑，时而迎合，时而称赞，自然赢得对方更多的好感。    到了深夜，玛荷罗芭也没有特意防备什么，生起篝火之后，就在吴启哲不远处躺下，似乎完全不担心对方会化身为狼。    不过说实话，吴启哲今天晚上也没这个打算，他有更重要的事情要做，掏出了手中的青铜神光棒，用精神力再次感知，毫无疑问，还是没有任何回应。    吴启哲并不打算放弃，他已经想到了另一个办法。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百八十三章 吞噬光
    吴启哲闭上双眼盘膝而坐，控制体内元神离体而出。    化作元神的吴启哲，用神念扫描远处的一座座巨山，很快便找到了自己所要寻找的东西，化作一道流光径直朝目标而去。    数十公里的距离，眨眼间便已经达到了，化作元神的吴启哲，速度远远超过肉身的速度，甚至一个念头便可以达到地球尽头的另一边。    当然这除了他元神不受限制以外，更重要的是他彻底融合了宇宙魔方的力量。    可以在同一纬度宇宙，直接从一个空间跨越到另一个空间，不受任何限制。    吴启哲穿过巨山的表面，已经来到内部，穿过泛起耀眼光芒的金字塔，他视线所及的是三个石像巨人，而其中一个就是迪迦。    和迪迦一起化作石像的另外两个巨人，官方没有明确说是谁，但想来也是超古代巨人。    吴启哲通过元神来观察，能明显的感受到三个巨人身上分别都有一团光，这应该就是石像能被再次唤醒化作光巨人的倚仗。    他让系统直接鉴别了一下三个光巨人的力量评价，迪迦能达到A级，但另外两个石像却只有B级。    吴启哲打算尝试下自己的想法，元神瞬间投入到了石像之中，他首先吞噬的是两个能量等级只有B级的石像。    运转天魔极乐的法门，打算吞噬光的能量，毫无疑问，两座B级石像里的光还经不住他半刻钟的吞噬就已经彻底被他吸收完毕。    吴启哲的元神体表已经泛起一层淡淡的金光，给人某种玄之又玄的感觉，只是现在他还无法体会到独属于迪迦奥特曼世界，所谓光的能量到底代表什么。    他毫不犹豫的再次扑向迪迦，迪迦石像体内的那团光产生了挣扎，甚至是反抗。    吴启哲投入那团光的时候，来到了一处被光所笼罩的世界，他对面站着是迪迦，没错就是迪迦。    面前的这个迪迦并不会说话，却直接开始朝吴启哲攻击，虽然只是一团能量，但依旧知道反抗。    在这片光的世界，吴启哲并不畏惧迪迦，实力等级的差距明摆着，他又岂会惧怕一团已经没有意志的能量。    两人的交战没有任何悬念，在吴启哲天魔极乐的全力施展下，迪迦体内光的能量已经被他完全所吞噬。    实力的差距是一方面，另一方面这团力量仅仅是凭借本能反抗，掀不起多大风浪，当然即便是迪迦本尊在这里，吴启哲也凌然不惧。    或许在巨人化作石像的时候，迪迦的意志便已经彻底消失，独独留下光的能量在石像体内。    当然另一种说法，便是迪迦的意志俯身在了人的体内，他现在所处的五千年前的迪迦世界，便有另外一个主角阿姆伊，迪迦光意志的传承者。    但吴启哲不相信自己吞噬完了迪迦体内的能量，那个所谓的阿姆伊还能化身为光巨人。    如果说之前的三座巨人石像虽然已经蜕变成石像状态，却依旧充满勃勃生机，而此时在看，就仅仅是一推石像罢了，已经看不到任何出奇的地方。    吴启哲的元神再次回到肉身，掏出怀中的青铜神光棒，这次的感觉已经完全不一样。    他能感受到，自己如果高举神光棒一定会变成光巨人迪迦。    唯一让吴启哲感到不解的是，自己已经完全吸收的三个巨人身上的光，为什么还是需要神光棒，而不是自己直接变身成迪迦。    可能神光棒是一种媒介，让人间体可以在人和光巨人之间转换。    .......    第二天一早，吴启哲和玛荷罗芭便开始赶路，刚走出山林，便听到一阵响动声。    “走我们去看看。”玛荷罗芭可不是个安分的主，招呼吴启哲便朝巨响传来处赶去。    不得不说，玛荷罗芭的体质已经远远超出常人，不然也不会在怪兽手中虎口脱险，甚至能给怪兽造成一定的麻烦。    玛荷罗芭几个跳跃，已经奔出老远，吴启哲依旧不远不近的跟在她后面。    “看不出来，你竟然能跟上我的速度。”玛荷罗芭回头一笑，对吴启哲露出赞许的神色。    很快，两人穿过一片树林后，远远便看到一头巨型的爬行怪兽，长达数十米，口里不断喷射出火焰，地上浓烟滚滚，巨响爆炸声更是持续不断。    吴启哲知道是真角翼从二十一世纪带来的怪兽。    此时怪兽脚下的村庄到处都是燃烧的火焰，几乎要被焚烧殆尽，至于村庄前所谓的防御工事更是被毁于一旦。    快进村庄的时候，吴启哲发现自己的打扮和这里的村民都很相似，只是身上多了一层皮夹，看来是为了让他更好的入乡随俗，系统倒是想的周到。    村民已经在怪兽的攻击下四散逃走，少数留下来的都是村子里的勇士。    “吼！”怪兽口中不断喷出火焰，那些留下的勇士已经没有任何反抗的余地，只能躲在坑道里，听天由命。    玛荷罗芭没有丝毫犹豫的冲了过去，跳下坑道，吴启哲紧随其后。    吴启哲微微一笑，他看到了三个人，其中一个穿着现代人的衣服，或者说胜利队的服装，手里还拿着激光枪，迪迦的人间体之一。    但吴启哲知道，现在就算是把神光棒给对方，他也不可能变成迪迦了，因为化成迪迦的光已经被他吞噬。    至于另外一个所谓迪迦光意志的传承者阿姆伊，吴启哲已经当他不存在了。    “你们是什么人？”另一个壮汉看着突然出现的两人疑惑道。    “只是一个过客。”玛荷罗芭没有多少，放下布袋，铿的一声拔出斩妖伏魔剑：“这头怪兽就交给我处置吧！”    “你一个人没办法！”壮汉阻止到，他们村子里这么多勇士都拿怪兽没办法，他不希望女孩去送死。    “不试试怎么知道！”玛荷罗芭怒斥一声，不理会壮汉的阻拦，就要上前，去发现旁边的少年傻愣愣的看着自己，神色古怪，不由问道：“干嘛？”    “没有。”真角翼移开视线，木然的摇摇头。    “是嘛？”玛荷罗芭疑惑的看了真角翼一眼，直接挑出了坑道。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第七百八十四章 变身迪迦
    “放心，她很厉害的，应该不会有什么问题。”吴启哲解释道。    三个男人同时鄙视的看了吴启哲一眼，似乎再说你好意思让一个女人冲锋陷阵嘛。    玛荷罗芭拔地而起，身形凌空，手中的斩妖伏魔剑，直接劈中了怪兽的身体。    可惜这点伤害还不足以让怪兽致命，反而更加激起了怪兽的凶性，庞大的身躯一阵摇晃，就要把玛荷罗芭从身上抖落下来。    “啊。”年幼的阿姆伊瞪大眼睛，看着哈罗玛巴不仅一击得手，还能从容落地，惊叹道：“好厉害。”    “小心，阿姆伊趴下。”真角翼，直接把阿姆伊扑到。    怪兽从他们身边掠过，壮汉也跟着趴下，惊出一身冷汗。    “阿姆伊，这里太危险了。”壮汉扶起阿姆伊道：“我们往欧沙那边跑，你也跟着一起来吧。”随即又对吴启哲说道。    真角翼也跟着壮汉以及阿姆伊一起离开，他并没有看到电光棒，自然不会傻傻去找怪兽拼命。    吴启哲挑出坑道去接应玛荷罗芭。    玛荷罗芭直接被怪兽从身上甩飞了下来，只是还没落地，就被一双结实的手臂稳稳接住。    “你没事吧。”吴启哲放下玛荷罗芭。    “没事。”玛荷罗芭感激的看了吴启哲一眼，随即有些表情沉重道：“就是这头怪兽太厉害，我根本拿它没办法。”    “交给我好了。”吴启哲笑道。    “你？你行吗？”玛荷罗芭疑惑道。    “你忘了，昨天晚上我还屠杀了一头巨兽。”吴启哲目光看着怪兽，正好可以试试化作光的巨人。    “可是这头怪兽跟昨天的不一样.....”玛荷罗芭话音刚落，吴启哲已经冲了出去。    看着吴启哲眨眼便已经冲到了怪兽脚下，玛荷罗芭美丽的俏脸上满是担心，握紧手中的斩妖伏魔剑随时打算上前帮忙。    在玛荷罗芭不解的目光中，吴启哲举起了昨天夜里得到了青铜神光棒，一阵耀眼的光辉从怪兽脚下爆发开来。    光芒消失，一个巨人，举起了怪兽，高举过头，把怪兽重重的朝远处砸去。    玛荷罗芭粉CHUN翕动露出洁白贝齿，她看到了什么，她竟然看到吴启哲在一道光的照耀下变身成了巨人。    吴启哲握了握了自己的拳头，观察了下自己的周身，身体已经被红紫白三色线条相交，还有XIONG前的甲纹，全身只觉充满力量。    变身成迪迦的吴启哲静静站在原地，他在感知自己体内的能量构造，自己所有的力量都还在，而且多出很多迪迦才能施展的光线技能。    吴启哲的体内的力量并没有被取代，只是以光的力量形式所展现。    而他所变成的迪迦也绝不是真角翼所变成的弱小版，而是完全体，身高接近六十米，比原本的迪迦还要高大，对面怪兽和他相比起来就跟小孩子一样。    玛荷罗芭震惊的看着这一幕，却发现巨人朝她转过身来，还挥手冲她打招呼。    她微微一笑，正高兴呢，却见到身后的怪兽朝吴启哲喷出了一团火焰，急忙提醒道：“小心你身后。”    一团炙热的火焰直接喷在吴启哲后背上，却仅仅是有一点灼热的感觉，根本对他造不成任何损伤。    变身迪迦的吴启哲转过身去，任由怪兽的火焰喷在身后，快步前进，冲动怪兽身前。    一把勾住怪兽的脖子，双手一按，本来还在喷火的嘴巴被吴启哲恶作剧般强行合拢在一起。    怪兽不断挣扎，但在吴启哲面前就像小孩面对成年人一样根本没有任何反抗的能力，或者说两者之间的差距更大。    面对这头力量上不了台面的怪兽，别说是一头，就算是一千头，一万头，他也能轻松解决。    吴启哲右手竖成掌刀，手心浮现金色的透明刀芒，没有任何阻碍的对着怪兽的脖子一刀划过。    尸首分离，怪兽在没任何动静，已经彻底向死神报到。    吴启哲一脚踹开怪兽的尸体，迈动步子朝玛荷罗芭走去。    玛荷罗芭看着走来的吴启哲，在快要接近的她的时候，巨人已经化作了光消失，视线里出现是她熟悉的那个人。    “你没事吧。”玛荷罗芭冲了过去，一拳捶在吴启哲肩膀上。    “你看我的样子像有事吗？”吴启哲笑道。    “看不出来你还能变身成巨人。”玛荷罗芭靓丽的眸子已经带上了淡淡的崇拜。    “你不知道的事情还多着呢。”吴启哲拍了拍玛荷罗芭的肩膀，笑道：“走吧，我们去跟村民汇合。”    吴启哲和玛荷罗芭重新找到村民的时候的发现对方正在讨论刚刚出现的巨人。    他们误会把光巨人唤醒是不是玛荷罗芭。    “不是，你们都误会了。”玛荷罗芭和吴启哲并肩朝村民走来。    “你好厉害。”    “就是她，她真的很厉害。”之前见过玛荷罗芭和怪兽英勇奋战的都忍不住出交口称赞。    满头白发的村长也过来感激。    “你们误会了，唤醒光巨人的不是我，是我的朋友。”玛荷罗芭指着吴启哲说道。    “什么是他，我还以为他是你的随从。”一个不开眼的村民说道。    “感谢你对村子里人的帮助，感谢你打到了怪兽。”村长代表全村人感谢吴启哲。    “没什么，这都是我应该做的。”吴启哲笑了笑，把目光投向身穿红色纱衣的女巫尤莎蕾。    婉约窈窕的身段，端庄秀丽的俏脸，欺霜赛雪的肌肤，智慧明亮的双眼，精致的五官，但着一丝与众不同的神秘的气质，以及成熟女性所独有的韵味，让人只是第一眼便对她影响深刻。    和别的村民不一样，尤莎蕾并没有对吴启哲不停感谢，或者盲目崇拜，真正的光巨人不是应该诞生在村子里吗？为什么这个外乡人会变成迪迦。    而真角翼同样觉得很奇怪，为什么这个人能像他父亲一样变身为迪迦。    村子已经被焚烧殆尽，村民只能暂时在山林中安顿，至于村长以及女巫尤莎蕾在感谢吴启哲和玛荷罗芭的同时，同样带着一丝审视的目光。    尤其是尤莎蕾对吴启哲说不上排斥，但总有种隐藏起来的戒备。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百八十五章 和尤莎蕾女巫彻夜畅谈
    篝火燃起，耀眼的光晕在众人脸上跳动。    “为什么你能用这个东西变成巨人，我记得你也是昨天夜里才得到它的。”玛荷罗芭指着吴启哲手里的神光棒疑惑道。    “你问我，我又问谁，反正我可以变成巨人保护大家不就行了。”吴启哲可不好解释说，自己直接吞噬了光。    “你手里的东西可以给我看看吗？”真角翼看着吴启哲道。    “给你。”吴启哲直接把神光棒丢给了真角翼。    真角翼手忙脚乱的接住神光棒，有些疑惑，又有些震惊，最终把目光看向吴启哲，莫非他是古代的光意志传承人。    “小翼，你看出什么来了吗？”一旁的阿姆伊好奇道。    “嗯，我的父亲曾经也是光意志的传承人。”真角翼继续说道：“这个东西和我父亲变身成巨人时所使用的神光棒很相似。”    “神光棒？”玛荷罗芭喃喃自语了一句，又把目光看向一旁的吴启哲。    “嗯。”阿姆伊激动道：“这么说来大哥哥就是靠着神光棒变成巨人的。”    吴启哲笑而不语，这神光棒现在只有他能用，其他人就算拿了神光棒也不会有任何作用，因为光的来源已经和他融为一体，当然诞生光巨人所需要的来源，并不单单只是一种。    或许每个人体内都有光，所有人的光都融合在一起，便会形成巨大的力量，虽然这听起来有点扯蛋，但被封印起来的迪迦就是靠着所有人的光复活的。    “你应该就是古代光意志的传承人。”真角翼想了想肯定道。    “大哥哥，那你就留下来，继续变成巨人，保护我们村子吧！”阿姆伊兴奋道。    “是啊。”村民们激动道：“拜托你了，请留下来，帮助我们吧。”    “拜托你了。”壮汉似乎在村民中颇有威望，带着大家齐声请求。    “我会尽力而为的。”吴启哲点了点头，既然抢了阿姆伊这个主角的机缘，那保护一下他们的村子也是应该的。    “太感谢你了。”众人欢呼雀跃，齐声感谢。    “尤莎蕾女巫。”村长沉吟一声，对身边的女巫说道：“当我们在这里讨论的时候，黑暗魔神已经步步紧逼了。”    “黑暗魔神？”玛荷罗芭疑惑的看着村长。    “嗯，你们应该看到天空的黑云了，那就是黑暗魔神逼近的征兆。”村长继续朝尤莎蕾女巫问道：“在预言中，是不是有提到过光巨人复活的线索？”    尤莎蕾点点头：“根据预言的说法，他就在村子里某个人身上，照这样说的话，坐在这里的吴启哲勇士，和小翼都是有可能的人选。”    她沉默了一下，继续道：“不过如果预言指的是，真的在这里出生长大的人的话....”    “是迪格尔啦...”阿姆伊开心道。    “迪格尔？”玛荷罗芭疑惑的看着村子里的人。    壮汉解释道：“迪格尔就是指拥有凡能力的人，能在天上飞，跑起来比野兽还快。”    吴启哲扯了扯嘴角，所谓的迪格尔就那样了，估计他一根手指头就可以搞定。    “嗡嗡...”天空突然响起一阵奇怪的声音。    “是迪格尔回来了。”阿姆伊兴奋道。    “我们去接应他们。”壮汉叫了几个村子里的人，冲了出去。    “我也跟着去帮忙吧。”热心肠的玛荷罗芭也跟着去了。    看着离开的几人，吴启哲很无语，怪兽又没出现，都不知道你们紧张什么。    看着灰蒙蒙的天空，只不过那黑暗魔神，应该也快来了吧。    “勇士，我可以和你单独谈谈吗?”尤莎蕾看着吴启哲笑问道。    “好啊，当然没问题。”吴启哲点点头。    “那好，你跟我来。”尤莎蕾女巫起身，朝一旁走去。    吴启哲也跟了过去，两人一起走进了一个并不大的帐篷。    两人席地而坐，尤莎蕾女巫再次打量着吴启哲，从怀里掏出了一个类似项链的东西，中间串联着一颗水晶，类似迪迦奥特曼额头上的水晶，隐隐闪烁着光芒的水晶。    吴启哲能明显感受到水晶内属于迪迦相同的光的能量。    “这个东西?”吴启哲故作疑惑道。    “这颗水晶能证明你到底是不是迪迦光意志的传承者，请你把他戴上。”尤莎蕾把水晶递给吴启哲。    吴启哲没多想，直接就把水晶绑在头上，果然下一秒，便已经开始闪烁，水晶里的光，和已经被他吞噬的光产生了相呼应。    吴启哲怀疑，如果是真角翼和阿姆伊，戴上这颗水晶，同样还是有机会变成迪迦。    “看来你是真正的迪迦光意志传承人。”尤莎蕾脸上露出欣喜笑容，对吴启哲的戒心，也算放了下来。    “或许是吧，我会尽力保护村子的。”吴启哲承诺道。    “那就拜托你了。”尤莎蕾女巫躬身弯腰，领口低垂，不可避免的露出了内里的曼妙风光。    吴启哲微微一笑：“尤莎蕾女巫可以请你帮一个忙吗？”    “什么忙，你经管说，只要我能做到。”尤莎蕾脸上带着亲切笑容，她希望能把吴启哲留在他们村子，以后长久保护他们村子平安。    “我刚刚打败那只怪兽，消耗了不少力量，需要补充，我希望尤莎蕾女巫你能帮忙。”吴启哲一本正经道。    “我能帮你什么。”尤莎蕾女巫不解的看着吴启哲，我可是把传承迪迦光意志的水晶可都交给了，还不算帮你嘛，她心里嘀咕道。    吴启哲一把抓住尤莎蕾女巫的皓腕，直接一拉，尤莎蕾身不由己的倒在了她的怀里。    尤莎蕾花容失色的看着吴启哲，惊呼道：“吴勇士，你要做呜呜.....”她话还没说完就已经被吴启哲彻底堵住了红net。    吴启哲另一只手搂住尤莎蕾的腰肢，一丝天魔真气便探了过去。    尤莎蕾从震惊到迎合，只不过花了几秒钟的时间转换，面前的男人像是对她有着致命吸引力的毒药。    吴启哲一把扯开尤莎蕾女巫的衣服，露出内里曼妙的身段。    尤莎蕾之感觉身子一凉，但内心的渴望却让她变得更加主动。    虽然是女巫，但这战斗力可不是说说而已，尤其是还是她这类明艳动人的成熟女巫。    吴启哲算是彻底体会了一把女巫的美好。    尤莎蕾很快便迷失其中，或者说算不上迷失，只是女性生性对那事的渴望而已，吴启哲只是用天魔真气把渴望无限放大罢了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：83o7o4323）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第七百八十六章 黑暗魔神来袭
    吴启哲在帐篷里征战的时候，玛荷罗芭同样在外面和黑暗魔法师的两个手下交战。    至于其他村民也没有来打扰吴启哲和尤莎蕾女巫的深入交流。    毕竟尤莎蕾女巫的地位还是很高的，一般不会有村民贸然打扰。    当然即便是有村民过来，也看不到帐篷里面的情况，更听不到里面发出的声音。    因为吴启哲已经用意念波给帐篷周围设置了一道屏障，外面自然就听不到帐篷里面发出的声响。    吴启哲和尤莎蕾女巫这一战直接快到黎明。    尤莎蕾大口喘XI的倒在吴启哲怀里，脸上的红晕还未消退，她完全没想到吴启哲所说的补充的力量竟然是这样。    她不知道对方是否真得到了补充，反正她自己是累的不行。    “尤莎蕾这一晚上舒服吗？”吴启哲抬着尤莎蕾的雪白下巴坏坏的问道。    尤莎蕾不知道该怎么回答，只能幽怨的瞪了他一眼，夜里发生的事情，她说不上讨厌，甚至更多是欢喜，无法自制的愉悦，身心都酥了。    她好半响才说道：“刚刚那样真的能补充你消耗的能量吗？”    吴启哲点点头，一脸严肃道：“当然。”    尤莎蕾“扑哧”一笑，白了他一眼，娇嗔道：“才不信你。”    其实这是五千年的古代，对所谓的XING观念也是没什么概念的，看的顺眼直接就滚床单，生孩子。    只是身为女巫的尤莎蕾地位尊崇，一般的村民对她只敢仰望膜拜，又怎么敢生出别样的心思。    而尤莎蕾女巫本人，虽然一心保护村民，但并不代表她就要随便委身给那个村民，身份就不相衬嘛！    虽然吴启哲有些强势，强势到她根本反抗不了，但要说反感她心里还真没有，而且对方还是光意志的传承人，能做他的女人，还是自己的荣幸呢。    尤莎蕾暗自这样想到，当然这样的想法，她是不会说出口的。    而吴启哲也做了一些准备，他梦境能力的暗示，早已经达到了匪夷所思的地步，甚至能随心所欲的控制一个人。    虽然对尤莎蕾只是潜移默化的暗示，但对方心里已经默认了他，所以即便两人半强迫的发生了那种关系，尤莎蕾也不会真的讨厌他。    吴启哲出了帐篷，昨天夜里黑暗魔神并没有赶来，而阿玛罗巴等人在击退黑暗魔法师手下之后便回来了，在村长的安排下住下。    远处的很多村民都才刚刚醒来，所以并没有谁发现他昨天晚上和尤莎蕾女巫待在了一个帐篷里。    吴启哲看到已经起来的玛荷罗芭，对方同样看到了他。    玛荷罗芭兴冲冲找到他，笑问道：“你昨天晚上去那里了，我回来的时候怎么没看到你。”    “尤莎蕾女巫交给了我一样东西。”吴启哲指了指额头上的水晶。    “真的嘞，看上去很漂亮。”玛荷罗芭伸手就要去触碰。    吴启哲也没闪躲，任由玛荷罗芭触碰额头上的迪迦水晶。    玛荷罗芭收回了手，好奇道：“这水晶有什么用？”    “这能证明我是不是真的迪迦光意志传承人。”吴启哲笑着解释道。    “这么说你已经得到了认可。”玛荷罗芭也不笨，既然吴启哲都得到水晶，那就说明尤莎蕾女巫已经认定他就是光意志的传承人。    吴启哲点点头：“昨天晚上有没有遇到麻烦？”    玛荷罗芭自信一笑：“来的两个人都会一些超凡能力，但有迪格尔配合很轻松就把他们赶跑了。”    “别放松警惕，他们还会回来的。”吴启哲话音刚落，刚刚还晴朗的天空转眼就被黑云笼罩。    “怪兽来了。”    “朝我们这边来了。”有村民已经看到了远处的黑暗魔神，一个个变得惊慌失措起来。    “怪兽就交给我，村民就交给你了。”吴启哲拍了拍玛荷罗芭的肩膀，绕过对方，朝怪兽冲去。    “你自己小心啊。”看着吴启哲远去的背影，玛荷罗芭大声喊道，虽然才认识短短不到两天，彼此却已经建立了深厚的情义。    吴启哲头也不会的挥挥手，继续朝怪兽冲去。    黑暗魔法师漂浮在空中，他要把这座村子里的彻底屠杀光，而且他不怕光巨人，因为光巨人的石像已经被他彻底毁坏，就在昨天夜里他控制暗黑魔神找到金字塔，破坏掉了迪迦石像。    所以他现在有恃无恐，根本不怕光巨人迪迦还会出现。    吴启哲看着不远处的黑暗魔神，或者说怪兽多古夫，大山的一般的躯体，每一次前进，都让大地产生颤动，如果是真角翼所变身的不完全体迪迦来对付它，那只有一个结局，就是战败。    吴启哲高举神光棒，身躯穿梭在一条光的隧道里，从不到两米的人形，彻底变成了六十米身高的迪迦。    直接一击凌空飞踢，踢中黑暗魔神的XIONG甲的位置，一阵火化乍现，黑暗魔神直接被他踢的扑到在地，掀起漫天灰尘。    吴启哲拉开和黑暗魔神的距离，观察着这头怪兽。    远处的村民响起一片欢呼之声，光巨人终于再次出现了，所有人都停下脚步，看着远处像山峰一般体型庞大的怪兽，他们相信光巨人肯定会战胜怪兽的。    而这时，玛荷罗芭利用斩妖伏魔剑的棱镜直接把黑暗魔法师手下的能量光球反弹，对手自食其果被自己的能量光球杀死。    尤莎蕾拖着疲惫的身子走出帐篷，看着远处的迪迦，抚媚动人的脸上露出欣喜的笑容。    作为这个世界迪迦光意志的传承者阿姆伊，看着已经出现的巨人迪迦，似乎觉得有什么东西已经从自己身上离开，他失去了什么重要的东西，平时会困扰他的头痛已经完全消失。    暗黑魔神拖着笨重的身子，好半天才爬起来，灯泡一般的眼睛盯着吴启哲，看不出它有什么表情。    吴启哲看着怪兽多古夫，越看越有种看哆啦A梦的感觉，两颗灯泡一样的眼睛，放射着耀眼的白光，但这并不足以给变身为迪迦的吴启哲造成视线上的困扰。    最郁闷的就是黑暗魔法师了，迪迦不是已经被他消灭了嘛？石像都已经被破坏了，为什么还能活过来？这不科学啊！！

第五卷  木乃伊 第七百八十七章 三千万年前
    面对黑暗魔神，吴启哲根本不放在眼里，直接高高跃起，三百了六十度旋转，紧接着斜下九十度凌空飞踢。    黑暗魔神再次被踢的火化乍现，身体重重的摔在地表，形成巨大的深坑，长达数百米的龟裂纹路。    “太厉害了。”    “黑暗魔神根本不是对手。”    吴启哲双臂从左右向上聚拢，胸前开始积聚起高密度的超高热光能量粒子，最终凝聚成金色的能量光球，右手一挥，能量光球脱手而出，猛的朝黑暗魔神投掷过去。    这正是迪迦的必杀技之一迪拉修姆光流。    “轰隆。”金色的能量光球击中暗黑魔神，随即全身山下浮现金色的裂纹，能量光球彻底在黑暗魔神体内爆发出来，能量穿透，暗黑魔神被炸成了碎片。    “啊啊...”半空的黑暗魔法师受到能量球余波的冲击彻底化作尘埃消失。    “太好了！”远处的村民纷纷开始欢呼起来。    乌云所笼罩的天空，也开始恢复正常，阳光重新照耀大地。    吴启哲重新变回人的时候，受到了全村人英雄般的待遇。    暗黑魔神被消灭，真角翼打算离开，他告诉玛荷罗芭她长得像他姐姐。    玛荷罗芭惊讶，难道小翼是自己的后代。    吴启哲当天晚上再次和尤莎蕾女巫征战了一番。    尤莎蕾本着全心全意服务光意志传承者的心态，可谓是尽心竭力，用尽了浑身解数。    第二天真角翼离开了，但是玛荷罗芭却没有离开，她留在了村子里。    她这样强大的勇士，留在村子里自然受到了村民们的热烈欢迎。    但是玛荷罗芭却并不是为了村子留下来，她只是不想一个人离开。    吴启哲当天晚上找到玛荷罗芭。    “这么晚了，有什么事吗？”玛荷罗芭神色古怪的看着吴启哲。    “你说呢。”随即直接把玛荷罗芭按倒在了茅草房里的草席上，就要开始解她身上的衣服。    玛荷罗芭虽然一向大胆，还是被吴启哲的行为吓到了，不知道是该抗拒，还是该接受。    但随着吴启哲的进一步动作，玛荷罗芭已经不能再去思考了。    痛苦与快乐交织，玛荷罗芭结实修长完美的身段的让吴启哲尝试了另一种不同的滋味。    尤莎蕾女巫第二天早上见到玛荷罗芭双TUI走路不方便的时候就知道吴启哲昨天晚上没来找到是去干什么了。    不过她只是小小的有些吃醋，却并没有不开心，因为这里是古代，男人拥有三四个女人在正常不过了，尤其还是吴启哲这么强大的男人。    当天晚上吴启哲就把玛荷罗芭美女勇士和尤莎蕾女巫摆在了一起，同时品尝了一下美女勇士和女巫的滋味。    吴启哲看着左右已经睡下的两个美人，坐起了身子，他现在打算去下一个地方了，不过在走之前还要安排一下。    吴启哲把自己的两个女人叫醒。    玛荷罗芭和尤莎蕾对视一眼，都不禁俏脸一红，两人竟然真的一起伺候男人，虽然很刺激，但还是有些不好意思。    “干嘛，你还想要啊。”尤莎蕾翻了个妩媚的白眼道，男人这么大晚上的把她们叫起来，她自然以为哪方面他还没满足。    “我想要你就给吗？”吴启哲忍不住开玩笑，一左一右搂住了尤莎蕾和玛荷罗芭的小蛮腰。    尤莎蕾瞪了他一眼，没说话，但娇媚可人的表情，自然看得出来她非常愿意。    “就怕你不行。”玛荷罗芭笑呵呵的说道。    吴启哲愤怒道：“知道嘛，千万别对男人说不行。”    说完再次展开了新一轮征战，直到玛荷罗芭和尤莎蕾都精疲力尽累的喊救命了，吴启哲才算停下征伐。    经历了一番身心交流之后，吴启哲把玛荷罗芭和尤莎蕾带去了《天龙八部之天山童姥》的世界，安排她们在天涯海阁中住下，再次回到了迪迦的世界。    当吴启哲再次回到迪迦世界的时候，已经不是之前所在的那个村子，而是三千万年前，超古代巨人生存的时代，这正是系统颁布的支线人物。    吴启哲从黑暗的虫洞走出，他此刻是以迪迦的形象出现。    他刚一出现，就遇到了一个的光巨人，全身呈现蓝色线条。    蓝色巨人，竟然转过身，用不客气的语气道：“你是谁，怎么会在我身后。”    吴启哲变身迪迦之后没有任何表情，冷冷说道：“我就出现在你身后了，不服你来YAO我。”他想试试这个蓝色巨人的水准。    “小子，是你自己找死。”蓝色巨人身形闪烁，硕大的拳头直接朝吴启哲XIONG口袭来。    吴启哲不闪不避，任由对打在身上，连一丝震动都没有，身上更不可能有花火乍现，良久才说道：“我说你是在给我挠痒痒吗？”    “什么，你敢小看我。”蓝色居然愤怒的咆哮，化掌成刀，掌心呈现蓝色的光流，左右开弓就要砸在吴启哲脑袋上。    吴启哲身体后仰，左腿爆裂提出，正中蓝色巨人腰部。    “啊....”撕心裂肺的惨叫声，蓝色巨人像断线风筝一般被踢了出去。    “轰隆。”被踢出去的蓝色巨人，却被另一外一个突然冒出来的红色巨人接住，但是红色巨人却依旧小看了这股冲击力，接住蓝色巨人的同时直接被强大的力量，带的后退到了数百米之远，一直撞到身后的石山，一阵地动山摇才算化解了这股巨大的冲击力。    “对方好强。”红色巨人达拉姆胆寒道。    “他的力量简直超乎想像。”蓝色巨人希特拉显然是赞同了同伴的说法。    吴启哲一步步朝蓝色巨人和红色巨人走来，他已经想起来了这两个巨人是谁，他们是在迪迦奥特曼剧场版最终圣战里出现的超古代黑暗巨人。    这么说来，黑暗迪迦应该就在附近，果不其然，只见不远处渐渐浮现两个巨大的身影，不急不缓的朝这边走来。    蓝色巨人希特拉和红色巨人看到远处的两个同伴出现，都同时心里一松，总算不用担心自己的生命安全了。    对面的那个人也太厉害了，没听说过光巨人阵营中有这样的强者啊，他到底是谁，蓝色巨人和红色巨人都感到疑惑。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百八十八章 爱憎战士卡密拉
    黑色巨人缓缓出现在吴启哲眼前，希特拉和达拉姆也站在了黑色巨人身后，显然是以他为主，    吴启哲看着面前的迪迦，他才算是真正的迪迦吧，迪迦奥特曼本人，并不是后来的那些人间体。    “不知道我的朋友怎么得罪了阁下？”黑暗迪迦询问道。    “没有，就只是切磋一下而已，你没发现，我并没有伤到他们嘛。”吴启哲随口说道。    他在观察黑暗迪迦，暗黑迪迦和光巨人迪迦是完全不一样的两种形态，对方身上拥有着和光完全对立面的黑暗力量，比起蓝色巨人和红色巨人都要强大的多。    “既然误会已经解开，那不如大家交个朋友。”黑暗迪迦看着这外表几乎和自己没有区别的巨人，提议道。    不光是黑暗迪迦，蓝色巨人和红色巨人都发现了这点，两人身上除了颜色以外，外表几乎没有区别。    “可以啊，你你们先报上自己的名字。”吴启哲漫不经心道。    “好。”虽然有些不爽吴启哲随意的语气，黑暗迪迦还是介绍到：“我介绍一下，这位是俊敏战士希特拉。”    刚才被吴启哲教训的蓝色巨人希特拉畏惧的看了吴启哲一眼，点点头，算是打了招呼。    “这位是刚力战士达拉姆。”红色巨人达拉姆虽然喜欢挑战强者，但在实力差距太大的情况下，也会变得很规矩。    “这位是爱憎战士卡密拉。”暗金色女巨人对吴启哲表现的十分感兴趣，不断的打量着他，或者说他这身巨人形象。    “至于我....”黑暗迪迦自得道：“四人中的最强战士迪迦。”    “哈哈....”吴启哲不以为然的笑了笑，说道：“你就还最强战士？”语气中的不屑毫不掩饰。    他已经用系统查看过，迪迦的只能算是A级，连A+都没有达到，至于蓝色巨人希特拉和红色巨人达拉姆仅仅只有A-级别的程度。    至于远处的暗金女巨人也就是卡密拉拥有和黑暗迪迦平分秋色的力量，同样是A级，当然有没有隐藏什么实力还不好说。    虽然还没有见到卡密拉幻化成人的样子，但光是眼前的女巨人身材，已经足感XING感妖娆了，虽然随便一个奥特曼都几万吨重，但这并不影响她的好身材。    不过，他记得，卡密拉在官方上面介绍的体重是39000吨，据说在女奥特曼中属于比较重的存在，因此虽然好看，但黑暗迪迦又不是唐明皇，因为也就不爱杨贵妃这样的身材了。    吴启哲还是不得不说一句，黑暗迪迦这家伙不懂得欣赏，身高都不一样，怎么能单单以体重来作为标准。    “改个时间，我们较量一下，你就知道我是不是最强战士了。”黑暗迪迦淡淡说道。    “何必改个时间，现在就可以，当然你们一起上，我也不介意。”吴启哲耸了耸肩膀，无所谓道。    “不要瞧不起人。”红色巨人达拉姆终于忍不住火气开口了。    “闭嘴，达拉姆。”黑暗迪迦呵斥道，然后对吴启哲道：“我们还有事情，决斗的事情，还是下次吧。”    “随你，反正你不会是我的对手，那个时候都一样。”吴启哲不屑的回了句话，打算转身离开。    “你还没告诉我你的名字呢。”爱憎战士卡密拉悦耳的声音响起。    “记住了，我的名字叫吴启哲。”既然都有了黑暗迪迦，吴启哲就不好在用迪迦这个名字了，直接报出自己的人类名字，挥挥手，朝远处飞去。    “吴启哲。”卡密拉心里念了一下这个名字，总觉的这名字有些奇怪。    “迪迦，为什么不让我们联手教训这个不知天高地厚的家伙！”脾气暴躁冲动的达拉姆咆哮道。    “怎么，我做什么决定，还需要提前给你报告吗？”黑暗迪迦冷冷的看着达拉姆。    “没，但我们就这样放过他...”达拉姆语气弱弱的问道。    “是啊，迪迦我也想知道你为什么不敢跟他决斗。”这时一旁的卡密拉也开了口。    “哼。”迪迦冷哼一声，看着卡密拉道：“这家伙很强，我没有必胜的把握。”    卡密拉“扑哧”一笑，悠然开口道：“与其说没有必胜把握，你不如说怕自己输给他吧。”    “卡密拉你什么意思？”黑暗迪迦不满的看着卡密拉。    “没什么意思。”卡密拉把玩着自己修长的手指，轻描淡写道：“我不需要一个胆小鬼来领导我，所以我不打算跟你们一起了。”    “哼。”黑暗迪迦冷哼一声：“随便你。”毕竟卡密拉力量和他比肩，但对另外两人他就没这么客气了，冷冷道：“你们两个怎么说。”    黑暗迪迦长久以来的积威，还是让希特拉和达拉姆没敢说出离开的话。    “我走了。”说完卡密拉轻“呵”一声，已经飞到了空中，朝吴启哲消失的方向飞去。    黑暗迪迦看着离开的卡密拉内心不由自主的滋生了一种非常不爽的情绪，以前还不觉得，但此时此刻却格外的明显，就像是自己的东西，就算是不喜欢也不能给别人啊，当然这只是他一厢情愿的想法。    同时他在心里发誓，下次见面一定要狠狠的教训这个家伙，让他知道自己的厉害。    而他现在首先要做的就是提高自己的力量。    “我们现在去那里？”希特拉小心翼翼的问道。    “自然是去猎杀更多的巨人。”怎么能在最快的时间变强，自然是更快的杀死其他巨人，在杀死其他巨人的同时，对方身体内的能量就会离开身体，他就可以直接融合，把对方的力量变成自己的力量，虽然会有所消耗，但这无疑是他力量变强的最快捷径。    至于希特拉和达拉姆，说是同伴，不过是有点利用价值的工具罢了，等他们两个融合够了其他黑暗力量，自己在把他们两个的力量融合，到时候一定会让那个对他不屑一顾的小子，真正知道他的厉害。    还有另一个疑惑困扰着黑暗迪迦，每一个巨人都是独一无二，身体的条纹或者形态或多或少都会有区别，但为什么对方除了颜色以外，外表几乎和他没有区别。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百八十九章 卡密拉的英姿
    吴启哲飞出没多远便停了下来，降落在地面。    果然没多久，视线里就出现了他刚刚才见过的女巨人卡密拉，身段前凸后QIAO，依旧那么火辣XING感。    卡密拉在吴启哲不远处落地，腰肢款摆朝他走来，微笑道：“吴启哲我们又见面了。”    “是迪迦让你来跟踪我？”吴启哲淡淡道。    “哼。”卡密拉娇哼一声：“他还没资格命令我。”    “那你来找我是为了什么？”吴启哲不解道。    “人家想看看你到底有多厉害？”卡密拉语气娇媚道。    “这么说，你是来找我决斗的。”吴启哲好整以暇道。    “你可以这么认为。”卡密拉娇笑一声故意道：“还是你不敢接受我这个女人的挑战。”    “有何不敢，你尽管放马过来。”吴启哲朝卡密拉勾了勾手指。    “那好，你可要小心了，不然败在我一个女人手里，你可就没面子了。”话音刚落，米凯拉右手掌心已经迅速凝聚起一条蓝色光鞭。    只见光鞭快速而凌厉的朝吴启哲抽去，吴启哲目光一凝，右手准确的抓住卡密拉抽来的光鞭，轻轻一拉，便把卡密拉给拉的身形不稳，直接就要扑到在地。    所幸吴启哲怜香惜玉，一把抱住了卡密拉的身躯。    吴启哲在耳边轻声道：“你是故意表现的不堪一击吗？”    “休要小瞧我。”虽然对面前的男人有好感，却也不愿意被对方小看，一把推开对方，连续几个后翻，尽显曼妙娇躯，拉开两人的距离，手中的蓝色光鞭已经凝聚成蓝色光剑。    卡密拉控制蓝色光剑火速朝吴启哲刺来，吴启哲侧身躲开，就要去抓住卡密拉的右手，可惜卡密拉早有防备，左手也凝聚出一道光剑，顺势朝吴启哲的手削去。    吴启哲不闪不避，直接抓住了卡密拉削过来的光剑，硬生生的折断。    “什么。”卡密拉惊呼一声，身形飞速后退，那可是她体内黑暗力量所凝聚的光剑，就是黑暗迪迦也不敢用手硬接，但吴启哲直接用手把光剑扳断，这简直难以想象。    手中的两把光剑再次转换成光鞭，朝吴启哲甩去，这两条光鞭显然更加凝实，威力比之前更强。    卡密拉随手一鞭，没有击中吴启哲，却狠狠的抽在地上，呈现深深的裂纹，溅起漫天尘土，这光鞭如果是抽中怪兽，说不准就要削掉大半个身体。    卡密拉左右开工，吴启哲却闲庭漫步的避开了她的所有攻击，漫天的尘土直接挡住了两人的视线。    这样一来，反而更加有利于卡密拉光鞭大范围的攻击。    只可惜吴启哲已经不打算在跟卡密拉玩了，左右手分别抓住两条光鞭，不管对面的卡密拉怎么用力，都没有用。    米凯拉所幸解除了光鞭的控制，一记直拳狠狠朝吴启哲XIONG口砸来。    但吴启哲又岂会让对方如愿，一把抓住对方的拳头不说，还挡住了对方横扫过来的另一只拳头，随即又用整个身体作为武器，来了个贴身靠。    卡密拉的身形不受控制的向后倒去，而吴启哲紧跟着直接压在了卡密拉身上，两人一前一后倒在地上，砸起重重的灰尘。    “嗯。”卡密拉发出一声痛苦的娇呼，不满道：“你把我压疼了，还有你的手。”她说这话的时候带着一丝娇羞的味道。    吴启哲这才发现自己的手按错了地方，急忙挪开，看着卡密拉笑道：“你还要和我决斗吗？”    “人家不是你的对手，在战下去下去也是自取其辱，我认输了。”卡密拉笑着说道。    “你不在反抗一下。”吴启哲好笑的说道。    卡密拉语气娇媚道：“人家被你压着就是想反抗也反抗不了呢。”    “哈哈，说的也是。”吴启哲站起身，把卡密拉从地上拉了起来。    “吴启哲你加入我们吧。”米凯拉提议道。    “加入你们。”吴启哲反问道：“你可知道我所拥有的力量代表的是光。”    “这有什么关系。”卡密拉笑道：“从没说过光和黑暗就不可以混在一起啊。”    “说的也是。”吴启哲一把揽住卡密拉的腰肢，笑道：“让我看看你的人间体。”    “嗯。”米凯拉轻应一声，身上的光开始汇聚消失，吴启哲和她同一时间转换成了人形，两人依旧保持着亲密的姿势。    吴启哲打量着卡密拉的人形模样。    一身古希腊女子所穿的黑色裙装，额头带着银色的神秘头饰，脸上带着两道金银双色印记，倍添神秘美感，一双眼睛既妩媚又多情，迷人的红CHUN格外诱人。    娇躯曼妙火辣，低XIONG的领口，迷人的风情若隐若现，曼妙的长TUI从微开叉的领口可以看到部分，一切都显得风情万种。    卡密拉心中羞涩，她知道吴启哲在打量她，并不气恼，反而也开始大胆的打量起对面的男人来，雕塑一般的俊朗的面孔，结实强健的体魄，她的玉手搭在对方的XIONG膛上，能感受到结实的XIONG肌充满力量感。    吴启哲抬起卡密拉的下巴，让对方微微仰首望着自己，红CHUN微微呼出迷人气息，他直接底头擒住了卡密拉的诱人红CHUN。    卡密拉一双妙目瞪的大大的，很快身子就软了下来，在吴启哲的引导下，闭上眼眸，开始回应起来。    CHUN分的时候，卡密拉一张俏脸红彤彤的，更加妩媚动人，看吴启哲的目光显得情思婉转。    “你以后就是我的女人了。”吴启哲霸气的宣布主权道。    “嗯，人家也跟定你了。”卡密拉巧笑嫣然道，说着还在吴启哲脸上亲了一口。    两人牵手，漫步与崇山峻岭之间，这里是三千万年前的地球，又是迪迦的世界，一路走来可以看到不少巨型怪兽，就连普通的生命体也要比现代的大得多。    卡密拉打算带吴启哲去黑暗的发源地，虽然他并不讨厌吴启哲身上光的力量，但她还是打算让自己的男人和她一样。    而吴启哲之所以愿意跟米凯拉去黑暗的发源地，目的可不单纯，他打算让光明和黑暗同体，以此来获得更加强大的力量。    而他们不知道就在此刻黑暗的发源地已经发生了一场血腥的屠杀，所剩不多的黑暗巨人已经迪迦全部杀死，夺取了黑暗力量。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十章 决战黑暗迪迦
    吴启哲和卡密拉变身巨人形态，飞去了黑暗的发源地。    来到黑暗发源地的时候，吴启哲发现原来这里是一座超古代城市，但环顾一周看不到任何活人。    “不对啊，难道是露露耶的人来袭击过。”露露耶便是和黑暗巨人相反的光巨人所在地。    两人往超古代城市深处走去，看到不少化身成石像的巨人。    “怎么回事？”米卡拉越看越是震惊。    就在这时，远处突然浮现一道冲天而起的暗紫色光芒，璀璨夺目，又无比邪恶。    “快，那边似乎发生了什么事情。”卡密拉紧张道。    等两人赶到的时候，紫色的光芒已经渐渐消失，露出了里面的身影，他是迪迦，但浑身上下所呈现的气势和之前已经不可同日而语。    而在迪迦的身边，除了他之外还有已经化身为巨人石像的希特拉和达拉姆。    “你竟然夺走了他们的力量。”卡密拉愤怒的看着黑暗迪迦。    “我要成为最强的黑暗战士，这点牺牲是很有必要的。”黑暗迪迦冷冷说道。    “你疯了，他们都是同伴。”卡密拉怒不可歇道。    “我没有疯，现在我就要打到他，证明我才是最强战士。”黑暗迪迦指着吴启哲说道。    吴启哲打量着黑暗迪迦，现在两人身上的除了外表以外，就连颜色条纹也很接近了，除了XIONG前的甲纹，吴启哲是白金，而黑暗迪迦是白色与黑色交织，除此之外两人已经没有区别。    “卡密拉你退开，迪迦交给我。”吴启哲摆摆手道。    “那你小心点，现在的他可不好对付。”卡密拉关心的说了一句。    吴启哲点点头，挑衅的朝黑暗迪迦勾勾手指：“来，让我看看你这个黑暗战士到底有多强。”    “你很快就会为你的漫不经心付出代价。”黑暗迪迦快速冲刺，在接近吴启哲数百米距离的时候，高高跃起，一记凌空飞踢，脚尖聚焦起凌厉紫光。    吴启哲准确的抓住的迪迦的脚腕，根本不在意他脚上所附带的光线力量，牢牢的扣住，像风车一般开始旋转，直接形成一道飓风，猛的把黑暗迪迦甩了出去。    迪迦被一下甩出数千米远，去势不减，更是冲倒了无数超古代建筑。    黑暗迪迦从废墟中爬起，再次朝吴启哲冲来，无数紫色光弹已经率先朝吴启哲袭来。    吴启哲不慌不忙，仅仅是用随手一挥，就把紫色光弹扫飞了出去，砸落地面，轰然爆炸，呈现巨型裂坑。    黑暗迪迦再次冲击吴启哲，打算和对方展开激烈的肉搏战。    迪迦挥拳猛击，却发现吴启哲直接消失在眼前，蓝色光纹闪现，对方直接出现在了他身后。    他再次抽腿扫去，吴启哲却再次消失，迪迦挥洒愤怒的拳头，却只能一次次的击中空气。    卡密拉在一旁的看的咋舌不已，想不到吸收了这么多黑暗力量，实力远在她之上的迪迦却依旧被吴启哲玩弄与鼓掌之间，心中悸动，不愧是她卡密拉看上的男人，真是太棒了。    迪迦密集如雨的攻击却根本没给吴启哲造成任何实质的伤害，他忍不住愤怒道：“是男人的就别躲。”    蓝色光纹闪现吴启哲出现在了正前方，他刚刚所使用的技能是融合宇宙魔方是后产生的本能力量，每一次的躲避和闪现已经快到了匪夷所思的地步，空间转移，或者说更加贴近与瞬间移动。    “我就站在这，你又能把我怎么样。”吴启哲嘲讽道。    “你会为你的自大付出代价的！”黑暗迪迦暴喝一声，双手交叉前伸，然后往两边缓缓舒展，拉成一道璀璨的紫色横线，最后双手快速组成L字形发射出自己的绝技哉佩利敖光线朝吴启哲疾射而去。    吴启哲不闪不避的伸出右手，他要试试这具身体的强度。    看着吴启哲竟然打算用单手挡住黑暗迪迦的最强光线，一旁的卡密拉也不禁担心起来。    “可恶，你给我去死吧！！”迪迦见吴启哲竟然想用单手挡住自己的绝招，前所未有的愤怒，从诞生以来，他还从来没有被这么小看过，对方必须付出代价。迪迦再次加强光线输出的强度，火力全开。    “启哲，小心。”卡密拉紧张的看着吴启哲，虽然知道自己的男人很强大，但这可是迪迦的绝招啊，徒手接下，真的有可能吗？    但接下来的一幕，却让卡密拉彻底震惊了。    吴启哲竟然真的用单手挡住了迪迦全力释放的哉佩利敖光线！    “哈哈，也不过如此。”光线还在不断冲击吴启哲的掌心，但他却依旧笑的出来，掌心和光线接触的部位传来淡淡的灼烧感，但也就仅此而已了，再难对他造成实质性的伤害。    虽然吴启哲变成的是迪迦形态，但他所本身的力量却一样没少，反而更加强大，对面的黑暗迪迦在他眼里根本就不堪一击。    黑暗迪迦虽然融合了在场十多位黑暗巨人的力量，以及夺走了希特拉和达拉姆的力量，但也仅仅就是A+而已，怎么可能战胜他这个已经达到S级别的强者。    当然，或许闪耀迪迦也同样能达到S级的力量评级。    但此刻A+级别的迪迦，和此刻的他比起来，简直就是天渊之别，就是在来一百个黑暗迪迦他也不放在眼里。    “游戏就到此为止吧，让我给你展现一下真正的力量。”吴启哲抵挡住哉佩利敖光线掌心开始呈现蓝色光芒，璀璨夺目，他发出了一击最简单的手掌光剑。    但力量已经从简单的光线技能，转换成了宇宙魔方的狂暴力量。    顷刻间蓝色光线已经在不断延伸，把紫色的哉佩利敖光线不断推向黑暗迪迦，迪迦不甘心的加强光线技能的输出，却依旧只能眼睁睁的看着光线不断朝自己迫来，最终迪迦本身的哉佩利敖光线以及吴启哲宇宙魔方所转换的蓝色光线同时击中迪迦XIONG口，狠狠把迪迦击向远方，化作一道光点，消失不见。    吴启哲也没看迪迦消失的方向，走到卡密拉身边，笑道：“这迪迦还真是不堪一击呢。”    “是你太强了。”卡密拉兴奋的抓住吴启哲的手，两人都是巨人的形态，不然她都忍不住想要送上香EN了。    卡密拉随即又感叹的看了下周围，本来就不多的黑暗巨人这下子就只剩下她了，不过失落只是一时，她的心情很快就转好，目光看着吴启哲，只要能一直在他身边就好。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十一章 暗黑魔兽迪莫杰厄
    卡密拉和吴启哲走到城市深处。    她指着一个类似祭坛的地方说道：“启哲，这里就是把光转换成黑暗的地方。”    “要怎么做，快开始吧。”吴启哲有些迫不及待道。    “你真的不后悔嘛，从光变成黑暗？”卡密拉最后询问道。    “能让我变得更强，我为什么要后悔。”吴启哲笑道。    “那你站到祭坛中央。”卡密拉说道。    吴启哲站到数百米的宽长的祭坛中央，只能卡密拉的下一步动作。    卡密拉来到祭坛最全段的槽口，右手凝聚光剑，直接划破自己的手腕，金色的血液直接流到槽口里，很快就填满了。    数百米的祭坛放射出耀眼紫光，天空开始形成一个巨大的黑色漩涡。    从黑色漩涡中不断涌现紫色光芒注入吴启哲体内。    吴启哲感受着身体内的变化，这就是黑暗的力量吗？和自己体内的光产生了明显的排斥。    黑暗力量虽然不断涌入吴启哲体内，却并不能给吴启哲造成任何损伤，只是在不断侵占光的地盘。    吴启哲也没有阻止任由黑暗力量不断侵入体内。    卡密拉在远处非常的担心的看着吴启哲，她不知道黑暗力量会不会给吴启哲带来什么不利的影响。    很快吴启哲感受到黑暗的力量和自己体内光的力量已经基本达到饱和，但这还远远不够。    吴启哲运转天魔极乐，不断吸收黑暗的力量来强化自身。    黑色漩涡中的黑暗力量犹如长鲸吸水一般涌出，在不断涌入吴启哲体内。    吴启哲能感受到自己的精神非常的愉悦，身体也在不断变强。    天魔功的强大，能把任何一种力量转换成对修炼者有利的能量，即便是黑暗的力量也不例外。    黑暗力量虽然在不断增强，但吴启哲却能调动自己本身的力量不断补充光源，以此来达到两者饱和的地步。    从迪迦石像中吸收的光的力量自然无法与他此刻所吸收的黑暗力量相提并论，但吴启哲体内的其他力量都在以光的力量所展现，黑暗力量自然无法吞噬光的力量。    时间不知过去了多久，黑暗力量和光的力量似乎已经彻底融为一炉。    吴启哲能明显感受到此时的自己空前强大。    光和黑暗的力量交融，即便不加上自己本身的力量，也能达到S级。    “吼。”就在这时，黑暗漩涡里突然传来一声怪兽的咆哮。    “启哲，快出来。”卡密拉也感觉到了情况不妙。    两只触手突然从黑暗漩涡里穿刺了出来，就要绑住吴启哲的双手，却被吴启哲一道光剑瞬间切断。    蓝色光芒乍现，吴启哲已经退到了祭坛之外，惊疑不定的看着卡密拉：“这是怎么回事？”    “我也不清楚，以前也有过暗黑战士诞生，却从来没有出现过这种情况。”卡密拉同样疑惑。    而黑暗漩涡的里东西则在不断涌现，直到漩涡消失，整个天空都已经被黑暗所笼罩。    “暗黑魔兽迪莫杰厄。”卡密拉惊呼出声道：“迪莫杰厄是深藏在黑暗空间传说中的巨兽，可能是因为你刚刚源源不断的吸收黑暗力量从而惊动了它。”    黑暗力量所形成的迪莫杰厄，自己本身是无限黑暗。    吴启哲和卡密拉视线所及，迪莫杰厄仅仅只是头部浮现的上半身，足见笼罩整个天空的所有黑暗都属于迪莫杰厄的身体，周围的黑暗可以无限扩大延伸。    看着不断扩大的黑暗巨兽迪莫杰厄，吴启哲泛起阵阵恶心，可惜他现在不会呕吐，迪莫杰厄的上半身像蜂巢一般呈现中空，周围就像是一只只蠕虫连接到了一起，不断的在蠕动，只不过眼前的迪莫杰厄更像一只超巨大的蠕虫。    卡密拉甚至能听到迪莫杰厄头部蠕动所发出的响声。    吴启哲看了眼卡密拉，实在想不通在最终圣战里卡密拉怎么会愿意和这样的东西融为一体。    “卡密拉你是不是对迪莫杰厄很感兴趣。”吴启哲半开玩笑道。    卡密拉娇躯颤抖，没好气道：“你现在还有心思开玩笑，迪莫杰厄可是以吞噬黑暗为食的，我们两都只是他眼中的食物。”    “你退后，交给我处理。”吴启哲摆摆手道。    “不可以，我要跟你并肩作战...”不等卡密拉说完，十余根触手再次朝他们飞刺而来。    还没近身，就已经被吴启哲用能量光弹给破坏。    “你退后，不然只会让我分心。”吴启哲再次说道。    “那你千万要小心。”卡密拉退到远处严阵以待，准备随时支援吴启哲。    迪莫杰厄只是凭借本能在战斗，见触手无法对吴启哲造成实质性伤害，口中便开始不断射出蓝色光箭。    吴启哲左右手分别凝聚金色圆盾和紫色圆盾，格挡从迪莫杰厄口中射出的蓝色光箭。    金色圆盾和紫色圆盾分别把蓝色光箭的力量格挡开，在吴启哲的周围不断爆炸，这威力比起普通的光弹强大了十倍不止，很快便浓烟滚滚，已经看不清楚吴启哲的身形。    不断有触手再次从迪莫杰厄的头部分裂而出，等浓烟消失的时候，吴启哲的四肢已经被蠕动的触手绑住。    卡密拉看到被绑住的吴启哲，就要上前帮忙，却看见吴启哲身上绽放出金紫交缠的冲天光柱，彻底消融了绑住他手脚的触手。    迪莫杰厄显然已经不耐烦了，对于吴启哲竟然能不断挡住它的攻击，前所未有的愤怒，它要彻底吞噬对方。    嘴巴不断张大，汇聚蓝色光点，这正是恶魔风暴光线的前奏，威力是它刚刚所发射光箭的数十倍。    吴启哲双手交叉不断延伸形成一道金色和紫色交织的线条，光和黑暗的力量不断凝聚。随后双手成L字型姿态发射金色和紫色交融的哉佩利敖光线。    金灿灿的华丽光束中涌现紫色的星光斑点，猛的对撞上迪莫杰厄的恶魔风暴光线。    两道光线在半空对撞，形成璀璨流光，让远处的卡密拉下意识的用手挡住了眼睛，等适应之后才再次把目光投过去。    蓝色光线和金色光线在空中激烈碰撞，整个大地都在不断颤抖，整个天空都在不断摇晃，犹如世界末日一般。    迪莫杰厄拥有无穷无尽的黑暗力量，吴启哲刚刚所吸收的黑暗力量虽然庞大，但这还不足以代表全部。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十二章 征服卡密拉
    在迪莫杰厄的不断输出之下，蓝色光线竟然有不断在把金色光线压缩退后的趋势。    卡密拉的看的心惊不已，但此时此刻她已经没办法插手帮忙了，在那强大的光线对撞下，她如果贸然冲进去，只会被轰成粉碎。    吴启哲并不紧张，他知道迪莫杰厄黑暗的力量虽然无穷无尽，但真要说强大，它连闪耀迪迦都不是对手，又怎么可能赢过他。    他开始调动已经和自己融为一体的宇宙魔方能量，顿时金色中交织紫色光斑的哉佩利敖光线表面附加了一层蓝色流光，开始不断的把迪莫杰厄口中喷出的蓝色恶魔风暴光线不断压制后退。    迪莫杰厄虽然靠着本能战斗，但看着不断被逼着推向自己的蓝色光线也不禁产生的恐惧的情绪，恶魔风暴光线不要命的输出，但始终无法抵挡哉佩利敖光线不断推进。    迪莫杰厄的黑暗力量虽然无穷无尽，却无法达到量变产生质变，它有的仅仅是量而已。    蓝色光线不断迫退，最终被吴启哲连着哉佩利敖光线一起推到了迪莫杰厄的口中。    吴启哲依旧在不断加大光线的输出，迪莫杰厄本来灰黑色发亮的头部已经不断呈现金色，最终轰然爆炸，整座城市都都颤抖了起来。    迪莫杰厄身体被不断瓦解，那一片片蠕动的身体不断从空中掉下，却并没有像魔人普乌那般融为一体，重新复活。    很快那些在地上蠕动的身体也彻底消失，没有留下一丝痕迹，就像从没出现过一样。    卡密拉兴奋的抱住吴启哲，激动道：“启哲，你真的太厉害了，竟然打败了迪莫杰厄。”迪莫杰厄代表的是无穷无尽的黑暗力量，吴启哲竟然能打败它，在卡密拉眼里已经不能用简单的厉害来形容了，简直就是最强大的战士。    吴启哲摇摇头：“我并不算彻底打败了迪莫杰厄，可能能在几千万年之后迪莫杰厄能再次借助黑暗的力量复活过来。”    “几千万年后的事情，谁还能说的清楚。”卡密拉好笑道。    “也是。”吴启哲点点头。    “启哲，对不起，我也没想到迪莫杰厄会突然出现。”卡密拉不好意思道。    “没关系了，这不是什么事情都没有发生嘛！”吴启哲揽住卡密拉的细腰宽慰道。    “我知道，在强大的敌人都不是你的对手。”卡密拉轻笑着，赞了一句。    “走，你跟我去一个地方。”卡密拉拉着吴启哲的手再次去到了城市内部。    这座黑暗巨人的城市如果是以巨人的形态自然是无法居住的，所以吴启哲和卡密拉很快解除了巨人形态，以人形的姿态穿梭其中。    来到一处类似宫殿的华丽建筑旁，卡密拉语笑嫣然指着前方道：“这就是我住的地方，我们进去吧。”    吴启哲淡淡道：“迪迦是不是也来过。”    卡密拉好笑的看着吴启哲，红CHUN泛起一丝得意，微微上翘：“你是不是生气了。”    吴启哲耸耸肩：“我有什么好生气的。”    卡密拉娇笑道：“你生气是因为你不是来这里的第一个男人。”    “这么说，迪迦还真来过你这里。”吴启哲不爽的说道。    “来过，但他只是来过楼下的客厅。”卡密拉YAO着吴启哲的耳朵，带着水汽道：“卧房却从没到过。”    “这么说，你要带我去你的卧房。”吴启哲盯着卡密拉曼妙的身段。    卡密拉点点头，笑道：“走吧，我们进去。”    和卡密拉进入了这套宫殿一般的华丽建筑，一楼是类似水晶的材料建筑而成的，虽然没有二十一世纪的各种电器，却带着独属于这个时代的辉煌大气。    卡密拉兴奋的带着吴启哲参观房间，最后才把吴启哲领到了卧房。    “你在这里等我，我去洗个澡。”卡密拉笑眯眯的说了一句，便扭着纤细的柳腰离开了房间。    吴启哲总结了一下，自己自此来到迪迦世界的收获。    化身成为光巨人的力量，黑暗的力量，虽然还无法超过吴启哲本身的力量，却已经足够强大。    当然光和黑暗的力量并没有和吴启哲本身的力量形成冲突，在他没有变身成巨人的迪迦的时候，这两种力量就像蛰伏了起来，只有在变身成为巨人的时候，自己才能肆意调动光和黑暗的力量。    只不过在变身成光巨人的同时，他本身的力量却并没有消失，只是以光的力量所展现，不管是宇宙魔方，还是他身体的其他力量，包括元神的力量他依旧可以调动。    变身为巨人之后，吴启哲对力量的掌握完全呈现一种新的角度，人形的时候吴启哲想要施展大威力的绝招也很简单，但却似乎不能像变身巨人之后那般随手一击都有莫大威力。    并不是说巨人形态就强过吴启哲的人体形态，而是巨人形态能更加便捷的发挥吴启哲体内的力量。    在打败迪莫杰厄同时也给他带来了二十万生存点，这就足以说明在迪迦世界中这头最终BOSS的强大。    变成成为闪耀迪迦的大古绝对是开挂了，不过这也很正常，主角那有不开挂的，不开挂还叫主角吗？    脚步声响起，人还未到，一阵香风却已经飘来。    吴启哲视线挪到门口，卡密拉摇曳着曼妙的娇躯已经从门外走了进来，雪白修长的美TUI，前凸后QIAO的身段，最让人喷鼻血的是卡密拉一袭白纱罩体，内里根本没有穿NEI衣，诱人的风光半遮半掩却更能吸引男人的目光。    卡密拉坐到吴启哲旁边，素白的玉手在他眼前晃了晃，娇笑道：“怎么，看傻眼了。”    “你这么漂亮，我看傻眼不是也很正常吗？”吴启哲嘿嘿笑道。    “你真觉得人家漂亮？”即便是号称最强女战士的卡密拉也不禁情思婉转起来。    吴启哲点点头，认真道：“你是我在这个世界见到的最漂亮的女人。”    卡密拉先是一喜，随即变色道：“你还见过其他女人？”    “肯定啊，但她们都没办法跟你比。”吴启哲一把揽住了卡密拉的细腰，低头便EN住了那娇YAN欲滴的红CHUN。    被吴启哲这么一反击，卡密拉也没心思在问其他了，身为三千万年前的女性，可没那么多拘束，行为也更加大胆开放，喜欢就是喜欢，丝毫不会掩饰自己的心意。    一双雪白玉臂勾住吴启哲的脖子，丁香暗渡，齐齐倒在了CHUANG上。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十三章 迪迦的叛变
    输给吴启哲的黑暗迪迦并不甘心，他要夺回自己最强战士之名。    “原来黑暗的力量在光面前如此脆弱吗？那个家伙是光的战士，如果能拥有与他相同的力量，说不定我就能战胜他。”迪迦沉吟着，看向远方：“光的圣地，露露耶，到了那里的话，说不定就能让我获得光的力量。”话音刚落，迪迦便消失在原地，朝远方飞去。    光之圣地，超古代城市露露耶。    城市中央的某处，站在高台上的幽怜似有所感，朝迪迦飞来的方向看去。    “到底是谁？”幽怜低声自语，身旁的人上前询问：“幽怜大人，出了什么事吗？”    “黑暗的力量，我能感受到一股黑暗的力量正在逼近。”幽怜答道。    身后的侍卫惊慌道：“幽怜大人需要立即全城戒严吗？”    “不，”幽怜摇头道：“我能感觉到，来者对我们并没有恶意，打开外围结界，放他进来吧。”    “遵命，幽怜大人！”侍卫本想说什么，但是想到幽怜的决定从没出过错，还是依言去打开结界。    幽怜的神色颇为复杂，到不是怕了区区的一个黑暗巨人，这里有上千光战士，仅仅是一个黑暗巨人，自然不可能对露露耶造成威胁。    黑暗巨人，她所知道的有四人最为强大，黑暗巨人迪迦，爱憎战士卡蜜拉，俊敏战士希特拉，刚力战士达拉姆，她刚刚所感受到的黑暗力量无疑前所未有的强大，她已经猜测到是黑暗迪迦。    迪迦停在露露耶城市的上空，远远的看到了光之结界，但疑惑的是结界已经打开了，仿佛是在为他敞开，就像知道他要来一样，他不禁犹豫会不会有陷阱在等着自己。    此时，幽怜的声音从城市中传来，声音不大，他却能清楚的听到：“既然到了，为什么不进来？”    迪迦也没回答，从空中降落，落地时已经恢复成人形。    很快便有一小队手持武器的人来迎接他，他跟着这群人走进了光明的城市露露耶。    幽怜在中央祭坛等着他。    迪迦来到中央祭坛后，幽怜盯着迪迦道：“告诉我，最强的黑暗战士为什么来到光之圣地，说出你的目的。”    “我想要弃暗投明，我已经不想生活在黑暗里了，我渴望光明。”黑暗迪迦自然不能告诉这些人，自己是被一位光战士所打到，所以为了获得和他相同的力量才来到光之圣地。    “这么说你已经完全放弃了黑暗？”幽怜认真的看着迪迦。    “是的，我已经放弃黑暗，下定决心要投身光明。”迪迦坚定的说道。    幽怜看着迪迦却并没有马上答应，她有些疑惑，身为黑暗战士的最强者，怎么会突然就要投靠光明呢。    当然，光明的转变，不仅仅是力量的转变，就连人的内心也会跟着产生一定的改变，她到不担心迪迦会反水，而且露露耶这座城市里，有数千平民，上千光巨人，还真不怕迪迦会翻起什么浪花来。    “我很想知道，你这么急迫想要变身为光的理由。”幽怜智慧的目光紧紧盯着迪迦。    “好吧，既然你像知道我就告诉你好了。”迪迦考虑再三，最终还是决定说出来，指了指幽怜身旁的侍卫道：“不过你可以先让他们退下吗？”    幽怜挥手让侍卫退下，整个中央祭坛很快就只留下他们两人。    “现在可以说出你的理由了吗？”幽怜微笑的看着迪迦。    “我被一个光巨人打败了，我想要获得和他相同的力量。”迪迦说出了自己此行的目的。    幽怜叹息道：“这么说来，你不是真心想要投靠光明。”    “这有什么区别，等我打败了他，我会和你们一起阻挡黑暗，成为光的一员。”迪迦一脸认真道。    “哈哈....”幽怜笑了笑：“那为什么我不能让打败你的光巨人加入我们的阵营呢，照你的说法，他和我们拥有同样的力量，而你却抱有其他目的，我实在是怀疑你的忠心。”    迪迦冷笑道：“我劝你还是打消这个念头，他虽然拥有光的力量，却已经彻底被黑暗所腐蚀，知道的他的爱人是谁吗？”    幽怜笑而不语，示意迪迦继续说下去。    “爱憎战士卡密拉，黑暗战士的公主，你口中的光巨人已经已经彻底被她迷惑，你以为他还会投身所谓的光明吗？此刻说不定已经彻底被黑暗力量所同化了。”迪迦目光森然道：“只有我，只有让我获得光的力量之后，才能打败他。”    幽怜黛眉微蹙，本来她是觉得能打败最强黑暗战士的光巨人更加值得拉拢，但听迪迦的说法，对方已经倒向黑暗了。    不管是为了露露耶的安危，还是为了维护大地的和平，都必须找一个人制衡对方。    她之前虽然对露露耶的光战士很有信心，但她其实知道，这些光战士力量并不强，只是人数占有优势，就连对付眼前的迪迦，都只能用人海战术。    当然她还存着一丝别的心思，说不定迪迦口中的光战士也可以争取过来呢。    “幽怜，你到底怎么想的，同不同意我化身为光明，如果你不同意，我马上离开。”迪迦有些不耐烦了。    幽怜轻笑道：“怎么一点耐心都没有，你愿意投身光明，我自然欢迎，但我希望你能真正做到守卫光明，维护大地的和平。”    迪迦扬声道：“这是自然，我获得光的力量，自然会守卫光明。”    幽怜点点头：“那我们现在就开始吧，你站在中央祭坛，我去调动光的力量，彻底转换你体内的黑暗力量。”    迪迦目露精光，已经有些迫不及待了，他一定要打到那个叫吴启哲的家伙，让卡密拉知道谁才是真正的最强战士。    幽怜离开祭坛之后，很快祭坛上一道金色光柱冲天而起，彻底把黑暗迪迦笼罩其中。    迪迦惨叫声不绝于耳，黑暗转换为光明，可没有想象的那么轻松，但为了成为最强战士，这点痛苦他还是能忍受的。    幽怜看着已经被光明所笼罩的迪迦，也不知道自己做的决定是对是错。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十四章 决战前夕
    黑暗城市，卡密拉的居所中，此时她正JIAO喘郁郁的趴在吴启哲怀里。    “人家都被你折腾惨了。”卡密拉面色红润，浮现诱人媚态。    吴启哲手心划过卡密拉的腰肢，笑道：“你不是也乐在其中吗？”    卡密拉脸蛋绯红的点点头，一脸陶醉之色：“是啊，没想到做那事会如此快HUO。”    “那你喜不喜欢，还想不想要。”吴启哲轻抬着卡密拉的下巴道。    “你让人家休息一会儿嘛，都一晚上了。”卡密拉娇嗔道，虽然体力恢复的很快，但持续一晚上她还是有些吃不消了。    吴启哲抱着卡密拉曼妙的腰身，能感受到她那细腻肌肤上的汗珠，却并没有一丝异味，反而有种淡淡的馨香。    卡密拉纤纤玉指在吴启哲XIONG膛画着圈圈，妩媚娇笑道：“启哲，你说我们接下来做什么？”    “怎么，你有什么打算？”吴启哲笑眯眯的看着卡密拉。    “嗯...”卡密拉兴奋道：“让我们去征服这个世界，成为世界的绝对主宰。”    “有意思吗？”吴启哲看着卡密拉兴奋的俏脸，一个女人，怎么就有一颗征服世界的心呢。    “当然有意思啦。”卡密拉点点头，又看着吴启哲道：“你不喜欢嘛，如果你不喜欢就算了，我都听你的。”曼妙的身段靠在吴启哲身上，显得无比温柔。    看着卡密拉乖巧可人的样子，吴启哲自然少不了和她嬉闹一番，惹得怀中的黑暗美人大发娇嗔。    “对了，黑暗巨人，就只有你们四个吗？”吴启哲随口问道。    “在以前并不止我们四个，只不过在五百万年前，光巨人和我们发生了一场大战，黑暗巨人所剩无几，但光巨人却还保留着相当的实力。”卡密拉愤愤不平道。    吴启哲好奇道：“黑暗巨人消失之后，会重新诞生吗？”    “今天我带你去的那个祭坛，每隔几百万年，通过黑暗力量，就会诞生一个新的巨人。”卡密拉解释道。    “这么说来，要再过几百万年之后，才会有新的黑暗巨人诞生！”吴启哲说道。    “正常情况下应该是这样。”卡密拉笑着点点头，眉头却微微皱了起来，脸上浮现忧思道：“光明的力量正在接近，而且还不止一个！”    “你说的是光巨人。”吴启哲也反应了过来。    “是的，一定是迪迦带他们找来的，不然那些光巨人根本找不到这里来。”卡密拉下了CHUANG，穿上自己的衣服。    “你有什么打算？”吴启哲看着神色略显慌乱的卡密拉。    卡密拉的慌乱只是一时，很快就镇定了下来，做到吴启哲身边，抱住他的胳膊，脸蛋魅惑双眸浮现杀气道：“当然是把他们全部杀死。”    卡密拉居所之外，传来阵阵落地的重响声。    “走吧，我们去见见这些不速之客。”吴启哲牵着卡密拉的手下了楼。    吴启哲和卡密拉一起出了她的居所，此时已经有上千人守在外面，他们此时都已经从巨人的形态化身成了人。    卡密拉心口一跳，她虽然嘴上说无所谓，但面对上千的光战士，还是不免有些惊讶，慌乱，握住吴启哲胳膊的手下意识的紧了紧。    这群光战士中央站着是一女一男，她们就是幽怜和迪迦。    吴启哲远远的就看到了幽怜，一头银白的发色，一张俏脸几乎和尤莎蕾没什么区别，或许更加圣洁，让人无法亵渎。    身材笼罩在白袍之下，却隐约可以看到曼妙的曲线。    “迪迦你这个叛徒，竟然把光巨人带来黑暗之地。”卡密拉愤怒的看着迪迦。    迪迦不以为意的看了眼卡密拉，开口道：“他们这些黑暗巨人时刻想要覆灭光明，今天就是我们彻底驱逐黑暗的良机。”    其他人都用征询的目光看着幽怜，他们自然不会因为迪迦的一句话就动手，他们只听从幽怜的命令。    幽怜缓缓走近吴启哲，中途拉开一个不远不近的距离，脸上带着圣洁的笑容，温风和煦道：“我听迪迦说，你跟我们一样是光的战士，你并不属于黑暗，你应该站在我们这一边。”    卡密拉听幽怜这么一说，虽然从不担心吴启哲会丢下自己，却还是忍不住更加用力抓紧他的手心。    “如果我说不呢！”吴启哲好笑的看着幽怜。    “那我只能说抱歉了，虽然你是光的战士，但是在正义面前，我也只能把你们一同消灭。”幽怜圣洁光辉的脸上充满坚定。    迪迦早就不爽了，嗦这么多干什么，他已经迫不及待想要尝试新获得的力量。    卡密拉是绝对不会服输的，即便对方人数占了绝对优势，她相信自己的男人可以战胜一切，她也会和他并肩作战。    一道道金色光柱冲天而起蔚为壮观，转瞬间眼前已经出现了上千光巨人。    迪迦拿出了已经从黑暗形态转换成光形态的金色神光棒，看着吴启哲大言不惭道：“我已经获得了足够打败你的力量，好好见识一下吧。”    一道白光从神光棒中亮起，迪迦迅速变成巨人形态，身上条纹颜色已经和吴启哲之前所变成的迪迦没有任何区别，他体内的黑暗力量已经完全转化成了光。    吴启哲目光里透露出不屑，迪迦确实是变强了，但在他看来依旧不值一提，举起青铜神光棒，顿时黑暗城市的上空领域已经被一片乌云所覆盖，一道绚丽的金色光柱交织着紫色光斑冲天而起，将天空的乌云卷起一个巨大的漩涡。    光柱开始逐渐消散，吴启哲的巨人形态出现在众人眼前，他的巨人外表和迪迦几乎没有什么区别，但之前的白色线条却已经完全被霸道的暗金色所覆盖，伴随那双金色的眼睛所带来的是一种无形的压迫感。    幽怜俏脸浮现惊容，这股吴启哲巨人形态所散发出来的强大压迫感，竟然有种让她喘不过气来的感觉，她生出一种错觉，在她生平所见过的强大战士中，似乎无人可以和眼前的这位光巨人匹敌。    不对，幽怜皱了皱眉头，从对方的身上，她不光感受到了光的力量，似乎还有黑暗的力量，黑暗和光力量竟然完美的融合在他体内，这不禁让她更加震撼。    卡密拉也在一道紫光中，化身为黑暗巨人形态，曼妙的身段，金色的光纹，美丽又充满危险，她要和自己的男人并肩作战。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十五章 激战超古代战士
    只见已经被重重包围的吴启哲丝毫不见慌乱，还挑衅的对迪迦招了招手。    “哼。”迪迦冷哼一声，却没有马上动手的意思。    而周围的那些超古代战士则像是说好一般，非常有默契的同时朝吴启哲掠去，准备将这光明的背叛者彻底抹杀。    “来多少都是一样。”吴启哲不屑的看着周围的超古代战士说道。    首位超古代战士已经一拳朝吴启哲捣来，而他身后的超古代战士一个个严阵以待，打算随时上前支援。    吴启哲不闪不避，同样是一击直拳硬碰硬的撞击在对方的拳头上，撞上的瞬间，对方的手臂发出一声清脆的骨折，手腕瞬间呈诡异的扭曲状。    虽然看不清超古代战士脸上的痛苦，但那声惨叫却足以说明，他此时已经受伤不轻。    周围的超古代战士一见同伴受伤，顿时围了过去，拳掌齐出，就要朝吴启哲身上招呼。    吴启哲不慌不忙，侧身躲过对方的迎面一击，身形朝地上倾斜，双手撑地，双TUI则呈托马斯回旋状，高速旋转，把靠近的他的超古代战士一个个毫不留情的横扫出去。    很快就已经完全看不清吴启哲的身影，所在之处形成了一道狂暴的金色龙卷风，紫色的电流在龙卷风表层滋生，啪啪作响，那些超古代战士不知死活的靠近，但只要刚一紧接就会被龙卷风直接重创踢飞飞出去。    那些被踢飞出去的超古代战士，虽然没有直接死亡，却个个哀嚎惨叫声不断，显然已经受伤不轻。    连续有上百位超古代战士倒在吴启哲这招之下，其他超古代战士就算在笨也知道不能在和对方近战了。    没有人在上前，吴启哲也停止了龙卷风的操控，身形再次浮现，戏谑的看了迪迦一眼，说道：“所谓的光的战士就只有这点本事吗？”    迪迦不为所动，不过那些超古代战士可就被激怒了，他们可是露露耶的最强战士，无疑不是精英中的精英，现在竟然被人小看，见吴启哲的龙卷风消失，他们默契的认为这一定是什么消耗能量的绝招，一次之后对方已经无力施展了！    超古代战士们再次一拥而上，吴启哲心中暗自冷笑，杂鱼一般的东西，来多少都是一样，他已经让系统检测过，这些超古代战士大部分都是B+的力量等级，极少部分达到了A-，至于达到A+的就只有迪迦一个。    所以这样一群力量和他相差几个等级的对手就算来再多也是送菜。    面对这些气势汹汹的超古代战士，吴启哲直接选择正面迎击。    只见吴启哲凌越半空直接一个膝撞毫无花俏的撞击在一位超古代战士面门，似乎有什么东西破裂了，超古代战士仰天惨叫，身形后坠。    吴启哲跟着对方同时下坠，但就在落地的瞬间，一双鞭腿横扫而出，数名超古代战士再次失去了战斗力。    面对一拥而上的超古代战士他根本不放在眼里，重拳，鞭腿，降龙十八掌，不错在对手惊呆的眼球中，吴启哲一双手掌金龙隐现，龙吟之声不绝于耳，每一次出掌必有一个超古代战士倒下。    迪迦在一旁看的双拳紧握，眼前一幕，太让人恼火了，他本来打算让这群露露耶所谓的最强精锐围攻吴启哲让其受伤，再由自己出手捡现成便宜，一举击败对方。但看现在的情形显然是不可能，吴启哲别说受伤，怕是就连体力都没消耗多少。    幽怜的神色同样好不到哪里去，虽然还没有大量战士死亡，基本上只是重伤，但是被吴启哲重伤的人数却在不断上升，在这么下去自己这方就要彻底落入下风了。    “迪迦，你还要等到什么时候？”幽怜控制自己的人体形态飞到半空，目光扫向迪迦，催促道。    “....”迪迦很无语，现在吴启哲的力量根本没消耗多少，现在冲上去跟送死有什么区别。    “照这样下去，要不了多久，所有的战士都会失去战斗力，只怕那个时候情况会对你更加不利。”幽怜见迪迦没有回答，就知道他没有出手围攻吴启哲的打算。只是看着超古代战士们一个个倒下，她的心里也开始焦躁不安起来。    吴启哲的强大是幽怜所完全不能想象的，她从不认为个人的力量可以凌驾与地球警备团之上，无论多强的战士都会倒在前赴后继的人海战术之下，所以即使被称为黑暗战士中最强的迪迦她也没有放在心上，才会打开结界让迪迦直接进到露露耶。    在幽怜眼里，迪迦再强也只是一个人，面对上千光战士，最终也会力量耗尽，被她降服。    结果也非常让她满意，迪迦没有狂妄的挑战整个地球警备团，而是非常规矩的承受了光的洗礼，成为了光的一员，集合上千战士，在加上变强之后的迪迦，她自信的认为，足以消灭任何强大的敌人。    来到黑暗城市之后，她打算消灭这两个最后的不安分因素，吴启哲变身巨人之后展现出了惊人的强大气场。但这并没有动摇她的决心，虽然伤亡会超出预期，但她坚信胜利一定是属于他们的。只要消灭了这两个最后的黑暗战士，世界便能永久的和平下去，露露耶的族人能开心快乐的生活下去。    可就在幽怜成竹在XIONG的时候，吴启哲恐怖的实力就像一盆凉水，彻底浇灭了她心中的幻想。    一个个地球警备队的精锐战士不断倒下，这让幽怜觉得难以接受，但又不得不承认眼前看到的一幕就是现实。    正义战胜邪恶，光明终将战胜黑暗，虽然那强大的战士是光暗同体，但这并不是他能战胜正义的理由啊！    幽怜一直认为，邪恶是不能战胜正义的，但眼前的情况似乎要彻底颠倒了。    她努力平复着心里的不安，希望能看到吴启哲的颓势，但一个个警备团战士倒下，却丝毫不见对方的疲态。    幽怜双手张开，掌心向天，双眸闭合，一脸圣洁模样，口中念念有词，像是在做出某种仪式，只见整个天空都开始浮现金色光点，那些光点从天空不断落下，那些本该已经失去战斗力的超古代战士，再次站了起来。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

第五卷  木乃伊 第七百九十六章 毁灭超古代文明
    看到已经倒下的战士，再次站了起来，迪迦心中浮现喜色，原来幽怜竟然能让失去战斗力的战士重新恢复，如此一来他又看到希望。    吴启哲就算在强大，总得有个极限吧！面对前仆后继的地球警备团战士，总会有力量耗尽的时候。    迪迦对幽怜说道：“做的好，我们就是要不断消耗他的力量，只要大量消耗他的力量，我就一定可以打败他！”    幽怜露出一丝苦笑：“你以为我可以无休止的恢复战士的们的力量嘛，这也是有限制的，我最多还能恢复他们三次。”    迪迦想了想，点头道：“我想应该足够了，到时候就交给我吧。”    要知道加上战士们一开始的战斗，在幽怜的帮助下重新恢复，以及还可以在倒下之后，三次恢复战斗力，那就是面对接近五千的光战士，对方就算在强，到了那个时候也该力量耗尽了吧。    幽怜和迪迦的想法一样，吴启哲就算再厉害，到时候也该倒下了。    不过让她有些疑惑的是，吴启哲怎么没有对地球警备队战士下死手，与黑暗为伍的巨人还会对光的战士手下留情吗？还是说他的心里还残留着一丝光明。    幽怜眉头稍微舒展，但看着吴启哲毫不留情的出手，就知道这只是她一厢情愿的想法而已。    原本已经倒下近半的光战士，再次从地上爬了起来，一个个生龙活虎的朝吴启哲冲去，打算继续消耗吴启哲的体力。    “哼！杂鱼就是杂鱼，不管来多少人！都只是相同的结局！”吴启哲看穿了露露耶和迪迦的盘算，不屑的说道。    “这家伙的力量无穷无尽吗?”迪迦看着攻击依旧凌厉的吴启哲，显得有些无奈，他甚至开始担心，即便幽怜接下来三次让这些战士重新恢复，最后吴启哲却依旧拥有他难以战胜的力量。    看着吴启哲英勇无敌的表现，远处的卡密拉不禁看的一阵心肝乱颤，自己的男人实在是太棒了。    而远处的迪迦此时已经注意到了卡密拉，他突然想到了另一个办法，除了在转换光的同时力量得到明显提升，在吸收希特拉以及达拉姆本身力量的同时也得到了提高，如果能把卡密拉的力量也同时吸收，说不定自己就能变得更强！想到这里迪迦看卡密拉的眼神已经充满了一种掩饰不住的YU望。    此时卡密拉的目光完全放在吴启哲身上，迷失在对方无敌的身影下，完全没发觉迪迦偷偷地靠近。    迪迦看着越来越近的卡密拉，已经难以掩饰心中的狂喜。    正看着吴启哲英勇战姿的卡密拉终于有所察觉，朝迪迦看去，此时迪迦和她的距离已经非常接近。    而吴启哲也并非只是专注战斗，他早就注意到了迪迦的诡异举动，虽然即便卡密拉的力量被迪迦吸收也对他造不成威胁，但他却不愿意自己的女人受到伤害。    蓝光乍现，吴启哲已经消失在原地。    迪迦眼前就要抓住卡密拉，却突然看见眼前水蓝色光芒闪现，吴启哲的身影已经挡在了卡密拉面前。    “我说迪迦，你这是要做什么？”吴启哲冷冷的看着迪迦。    本来已经要得手，却被吴启哲突然破坏，迪迦心里的郁闷可想而知。    迪迦懒得辩解，也没必要辩解，他本来就像夺取卡密拉的力量，还没等他退后，吴启哲已经一拳砸在了迪迦彩色计时器的XIONG口。    一阵撕心裂肺的疼痛从XIONG口传来，迪迦身形不由自主的倒飞出去，他甚至觉得自己XIONG口的彩色计时器都已经被捣碎了。    重重砸落在地，震荡起漫天灰尘，迪迦看了眼自己的XIONG口，幸好彩色计时器够坚硬，还没碎。    吴启哲转过身看着卡密拉，关心道：“你没事吧。”    卡密拉轻笑道：“我没事了，就算你不过来，我也能自己应付的。”她不想承认自己刚刚的疏忽。    “得，都是我瞎担心。”吴启哲耸耸肩道。    “知道你关心我。”卡密拉轻笑了一声，看着再次围过来的光战士收敛了笑声。    这些光战士已经有另外的打算，既然打不赢吴启哲，为什么不对卡密拉下手呢，对卡密拉下手不就可以分散吴启哲的注意力，给他们创造机会。    远处的幽怜也不打算光是看着了，在一道金色光芒的沐浴下，幽怜也变成了巨人形态。    比起卡密拉的妖娆来说，幽怜的巨人形态看上去更加圣洁，只不过身材还是一样的曼妙，一点也不输给卡密拉，身上的条纹以金色和白色为主。    “既然你们非要来送死，我也就不客气了。”吴启哲不打算陪这些人继续玩游戏了，他右手高举，一道紫色的光球开始在手中凝聚，不断变大，纯粹又邪恶的黑暗力量。    虽然还无法确定能量光球的威力，但只是远远看去，便已经有种让人心悸的震慑力。    一道道紫色的耀眼光柱从光球中分裂出来，寻找目标，不断穿透光战士的身躯。    被紫色光柱穿透的光战士，只是一瞬间，就已经变成了巨人石像。    幽怜想要让战士们撤退，却发现紫色光柱无处不在，他们连逃离的机会都没有，只能被迫接受一个个变为石像的命运。    她后悔了，她后悔不该听信迪迦的话，来对付吴启哲这个强大又未知的神秘战士。    幽怜虽然拥有光的力量，甚至能用光让力量耗尽的战士们重新恢复，却无法让已经变成石像的战士们重新复活。    迪迦现在只希望能逃走，看着在紫色光柱下被穿透的光战士们一个个变成石像，他已经彻底打消了心中那不现实的想法，什么最强战士之名，他已经不在乎了。    他确实想要成为最强战士不假，他也想从吴启哲身上雪耻，但是在犹如鸿沟一般差距的实力面前，他的战意已经被彻底浇灭。    吴启哲所用的黑暗力量其实并没有直接杀死这些光战士，但其实又跟杀死没什么两样，正常情况下这些光战士，已经不可能从石像再次变成光巨人了，但他们体内的光却并没有彻底消失。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十七章 决战闪耀迪迦
    此刻，现场的光战士中除了迪迦和幽怜之外所有人都变成了巨人石像。    迪迦幸运的活动了一下手脚发现自己并没有变成石像，而吴启哲在发出这么大规模的光球绝技之后，彩色计时器却依旧没有显示能量耗枯，他不得不承认两人的力量差距实在太大了，即便他屡次变强，依旧远远不足以和对方匹敌。    幽怜和迪迦对视一眼，这下子真的棘手了。    “你们想好怎么死没有？”吴启哲笑眯眯的看着迪迦和幽怜。    “你可别小看我，我还没输呢。”迪迦一个飞身猛扑，已经来到了吴启哲面前。    “不自量力。”吴启哲的双眼绽放紫色光束，直接击中迪迦XIONG口。    迪迦的身体以肉眼可见的速度开始被慢慢侵蚀，有彻底化身成石像的趋势，他心中恐惧，朝身后的幽怜看了一眼。    他可不是真的打算和吴启哲拼命，而是幽怜告诉他还有其他绝招，让他先拖住吴启哲。    幽怜略显复杂的看了一眼迪迦，开始自言自语起来，她的最后打算就是运用祭祀的力量召唤那些阵亡战士的光，引入迪迦的身体。    随着幽怜的不断吟唱，一道道光从那些被吴启哲变成石像的战士身上涌现，这些光在幽怜的引导下开始融入迪迦体内。    迪迦身上本该被石化腐蚀的部分身躯，已经被光彻底迫出体外。    迪迦身上已经凝聚出刺眼的金光。此时他身上所爆发出来的力量给人感觉无比的强大。    吴启哲用系统检测，闪耀迪迦势力评价竟然达到了S级。    其实他早就注意到了幽怜的动作，不过他根本不在乎，他就是像看看闪耀迪迦到底有多强。    不过如果以为这样就可以打败吴启哲那就大错特错了，迪迦的力量虽强，但毕竟不是属于自己的力量，想要发挥全部力量短时间是不可能的。    “好强大的力量，有了这股力量，谁也不会是我的对手，包括你。”迪迦自信满满的指着吴启哲，目光中带着狂热，对胜利的渴求。    卡密拉担忧的看着吴启哲，她同样能感受到迪迦身上那强大到让人窒息的力量。    “不跟你废话了，受死吧。”两人的距离本就不远，迪迦只是一个冲刺就来到了吴启哲面前，闪烁金光的拳头直接朝吴启哲脸上砸来。    吴启哲掌心稳稳抓住迪迦的拳头，同一时间抓住迪迦迎面击来的另一只拳头。    迪迦身上开始爆发出强大的光的能量，而吴启哲身上也爆发出金色闪烁紫色光斑的光柱，两人竟然呈现势均力敌的势态。    两人单纯的能量互拼，谁也没占到便宜，接下来又是激烈的肉搏战，闪耀迪迦的力量比起之前强大了百倍不止，短时间和吴启哲交战竟然能不落下风。    两人交战所带起的余波，已经毁坏了大面积的城市建筑，就连地表都开始松动分裂。    幽怜似乎看到了希望，照这样发展下去，迪迦似乎有很大取胜的机会。    卡密拉也坚信自己的男人不会输给迪迦这个叛徒。    两人拉开距离，迪迦在一阵光线技能的前奏动作下发射了哉佩利敖光线，金色的光线像是能照亮整片天空和大地，以一往无前的气势朝吴启哲冲击而去。    吴启哲同一时间发射哉佩利敖光线，璀璨的金色光线在空中激烈的碰撞在一起，互不相让的把光线朝对方推去，打算给予对方致命一击。    金色的光线的碰撞，迸溅出耀眼的白芒，即便是卡密拉和幽怜巨人的身体，也不得不暂时用手臂挡住视线。    到了此时此刻，迪迦自然不可能留手，体内的力量，全面爆发，中间碰撞所形成的耀眼光团，在不断朝吴启哲推进，自己的光线技能加上吴启哲本能被强推回去的光线技能，对方就算不死也要被他重伤。    吴启哲巨人形态自然看不到任何表情，看着不断朝自己倒推回来的金色光线，他害怕了吗？当然不。    他这一切只是表演给迪迦看罢了。    迪迦现在的力量确实很强，甚至要比他之前所吸收的黑暗力量还要强大，至于光的力量如果仅仅是之前从迪迦巨人石像所吸收的力量的话，更加不可能战胜此时的迪迦。    但和别人不同的是，吴启哲身上的其他力量同样能以光的形势和展现，所以他全力爆发，迪迦依然不是对手。    他之所以示敌以弱，自然隐藏着更深的目的。    “吓....”卡密拉惊呼出声，难道吴启哲真的要败了。    就在此时，金色的哉佩利敖光线就要击中吴启哲的瞬间，蓝色光华闪现，吴启哲彻底消失，哉佩利敖一往无前的扫去，黑暗城市在哉佩利敖光线的冲击下土崩瓦解。    幽怜和迪迦不禁心中疑惑，难道这个不可一世的敌人主动逃走了。    蓝色的光芒再次闪现不过这次却是出现在迪迦身后。    “迪迦小心。”幽怜刚说完这句话，吴启哲已经在迪迦身后抓住了他的脖子。    双手浮现充盈的黑气，也可以说是天魔气，迪迦还没反应过来，体内光的力量便开始迅速的流逝。    等他想要反抗，已经提不起反抗的力气，只能不甘心的说道：“你真卑鄙。”    “比起吸收同伴力量的你来说，我已经高尚多了。”没错，吴启哲的打算就是吸收迪迦体内所有光的力量。    迪迦的身体开始再次石化，从脖颈开始蔓延，虽然速度不快，但迪迦却已经没有反抗之力。    吴启哲的力量本身就要在迪迦之上，刚刚只不过是故意示弱而已，而且天魔功的吞噬之法，显然要比迪迦吞噬其他人所用的方式要更加强绝霸道。    幽怜只能在一旁眼睁睁的看着迪迦体内光的力量被吸收，她此时根本已经没有任何办法了，召唤光的力量融入迪迦的体内便是她的最后手段，想不到最终还是逃脱不了失败的命运！    她好不甘心，她想要逃走，却被卡密拉拦住了。    幽怜的力量所剩无几，别说是卡密拉，就算随便一个黑暗巨人都能战胜此时的她。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十八章 处置幽怜
    吴启哲已经完全吸收了迪迦体内的光，他体内的力量此刻前所未有的充盈，光的力量已经完全压过了黑暗。    他即便是不动用身体其他力量，单只是光和黑暗便已经达到了S级，强大的光线技能虽然说不上毁天灭地，但要毁灭小行星还是能做到的。    而拳脚所造成的破坏力也能轻松达到几十万吨的量级，至于极限爆发，那就是一个未知数了。    不过吸收的迪迦体内的光却并不是彻底杀死了对方，或许在几千万年之后，他能重新复活过来也说不一定。    就像在TV版的最后，迪迦虽然化身石像，却能够在得到孩子们信念的光之后，再次复活过来，并且变身为力量更加强大的闪耀迪迦。    所以在迪迦奥特曼的世界，光并不独独属于巨人。    在每一个人的体内都有光，或许巨人的体内的光与众不同，或者说更加强大。    除了迪迦之外，同样的情况也发生在戴拿奥特曼身上，同样靠着人们信念的光复活。    如果仅仅只是一个人的光根本微不足道，更加不能和光巨人的光相比，但如果是千千万万人的光融合在一起，却能让光巨人复活并且变得更加强大。    当然光的力量有别于黑暗，这也是本质上的不同。    正常情况下人类都是渴望光而抵触黑暗，所以光的力量才能战胜黑暗。    而迪迦和戴拿所变身成的光巨人和M78行云的奥特曼有着截然不同的地方，虽然同样都是以巨人的形态战斗。    奥特曼原本是人们称呼最先来到地球的初代的，后来专门指那些守卫和平的巨大超人。以前的奥特曼大多都是来自M78星云的光之国。而后来的平成系奥特曼大多是地球上孕育而生的光之巨人，虽然都是奥特曼，但是他们之间还是有些不同的，就拿迪迦为例来说。    第一：光之国的奥特曼受伤时会流血，而迪迦奥特曼受伤时会放光。当年泰罗奥特曼对战巴顿时，一不小心被巴顿尖锐的喙啄出了个透明窟窿，结果鲜血直流而死。而迪迦在被打伤时，伤口会放出金色的流光。    第二：迪迦奥特曼死后会变成石像，而光之国的奥特曼死后还是原样，或是变成皮套。例如迪迦曾被邪神加坦杰厄杀死变成石像；而杰克失去计时器后变成了皮套。    第三：光之国的奥特曼是有生父生母的，而迪迦则是光意志形成的。光之国的奥特曼和人一样，是生出来的，还有小的时候，需要像人类一样不断成长成年奥特曼，例如泰罗、赛罗等；而迪迦奥特曼则不需要。    第四：光之国的奥特曼大多没有多种形态，而迪迦奥特曼则可以根据敌人特点，变换三种形态。而光之国大部分奥特曼没有这个功能，但是新生的却有，例如赛罗、梦比优斯等。    第五：光之国的奥特曼不耐高温，皮肤在高温下会被点燃，例如，奥特大哥佐菲，在对战巴顿时，曾经两次被巴顿的大火点燃脑袋。但是，迪迦奥特曼的皮肤却可以抗住高温的烘烤。    奥特曼和平成奥特曼的诞生有相同又有不同。    在非常遥远的年代，M78星云的某个星球上，有着一批和地球人类人类差不多长相的“人”，只是拥有比地球文明更高的科技水平，突然，这个星云的恒星爆炸了，这个星球面临灭顶之灾，但那里的人用高度的科技创造出了人工太阳，命名为“等离子火花塔”，虽然依靠火花塔的力量，使得行星没有面临灭亡，但却因为过于强大的能量直接照射在人们身上，人们慢慢变成了巨大的超人。    这就是奥特曼和迪迦戴拿的不同，虽然同样需要光作为力量的源泉，但奥特曼所需要的光却并不是光的意志或者信仰，说的更通俗一点像是在光的照射下所产生的变异。    所以吴启哲并不会过度的依赖光的力量，虽然他吸收了大大小小的光，但这些光是一种信仰的力量，虽然这股信仰的力量很强大，但说不定那天就消失了呢，所以他所倚仗的最重要的力量还是自己本身。    吴启哲来到幽怜身边，语气淡淡道：“你想要我怎么处理你。”    “你可以放我离开吗？”幽怜放低身段说道：“我保证以后都不会来找你们麻烦。”    “你不觉得可笑吗？你有什么资格来找我麻烦？”吴启哲冷冷说道。    幽怜凄然一笑：“说的也是，那你杀了我吧。”    “卡密拉你希望我怎么做？”吴启哲看着旁边的卡密拉。    “我听你的...嗯...”卡密拉沉吟一下又道：“不过按照我原来的想法，要不我们去彻底灭了露露耶吧，把这些所谓光意志的继承人全部杀死。”    “怎么可以，你怎么可以这样做。”幽怜顿时紧张起来。    “怎么就不可以，你要来消灭我们，就不准让我们对付你啊。”卡密拉冷笑道。    “这次是我不对，我不应该听信迪迦的一面之词就来对付你们。”幽怜把目光转向吴启哲，语气沉重道：“但你们有没有想过，如果你们把我们彻底灭亡，这个世界上就没有人类了，文明就会毁灭，一切都会消亡，世界也会跟着崩塌。”    吴启哲有些好笑的看着幽怜，他虽然不清楚三千万年前的地球上是不是只有超古代人类，但就算超古代人类灭亡也不会出现幽怜所说的世界崩塌。    在迪迦世界中，超古代人类本身就被毁灭了，只不过毁灭之后，新的文明在几千万年之后又会重新诞生。    当然其实迪迦世界毁灭或者不毁灭都跟他没有关系，他很快就会离开迪迦世界。    吴启哲让幽怜变回了人形，然后再让卡密拉把幽怜关了起来。    幽怜知道自己没办法逃离，吴启哲的力量实在是太可怕了，只希望对放能大发善心不会毁灭她的族人。    当然她的心里还有那么一丝幻想，吴启哲没有杀死她，是不是说明这个人并没有被黑暗所完全吞噬，她依旧有机会争取过来呢？！    夜幕降临，喂饱卡密拉之后，吴启哲来到了卡密拉关押幽怜的地方，此时幽怜四肢都已经被捆绑固定，看着突然出现的的吴启哲脸上出现了恐惧害怕的神色。    但吴启哲接下来的动作却让幽怜知道对方并不是想要伤害她。    吴启哲自然不会把幽怜这位地球警备队队长，充满神圣气息的美人给忘记掉，在一番不可描述之后，又把尤莎蕾也给放了出来，让两个一模一样的美人陪他展开了新一轮的混战。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第七百九十九章 爱神哈索尔
    吴启哲离开了迪迦的世界，他并没有灭亡超古代人类，因为没有这个必要。    至于卡密拉和幽怜还有尤莎蕾都全部送去了天龙世界，抽时间来个三飞也不错。    回到亚空间之后，吴启哲开启了下一个世界的旅程。    吴启哲刚从时空之门走出，便坠入了无底深渊，周围全部是骷髅手臂，这些骷髅并没有完全腐化，而在还是残留着血肉，就像是被剥了皮一样。    吴启哲的身体在不断下坠，而这些残留血肉的骷髅不断朝吴启哲伸出手臂，它们已经很久没有见过活生生的血肉了，见到吴启哲自然让他们食欲大开。    吴启哲全身上下开始涌现金色的火焰，眨眼间已经把十重山功力推至巅峰，外放十米。    周围的骷髅怪物不断朝吴启哲涌来，但刚一接触金色火焰，就已经被彻底燃烧殆尽。    惨叫哀嚎声不断响起，但吴启哲绝对会对这些怪物产生丝毫的怜悯。    吴启哲身形在不断下坠，其中在金色火焰下燃烧的骷髅怪不知凡几，成千上万，偶尔类似水晶的东西会在骷髅怪燃烧殆尽后掉落。    长达半个小时的降落，吴启哲手中已经收集了不下上百颗水晶。    吴启哲低头往下看去，能看到类似于建筑的东西，他身形一闪稳稳降落在地表，整个天空都已经被黑云所笼罩，虽然没有太阳，却依旧有一丝昏暗的光亮，显得凄凄惨惨，远处可以看到排着队前进的游魂。    他转身回过头，自己之前掉下的地方，是一个漩涡风口，隐约还能听到那些骷髅怪物凄厉的叫声。    在系统的提示下，吴启哲已经知道自己所在的世界是《神战权力之眼》，这是一部讲究古埃及神的电影。    故事发生在矗立着宫殿和金字塔的婉转萦回的尼罗河畔，当时的古埃及充满了魔法、怪兽和神灵。无情的黑暗之神赛特，夺取了原本属于天神荷鲁斯的埃及王权，并让曾经繁荣和平的国家陷入冲突与混乱。人类的存亡与世界的安定岌岌可危。一位年轻的窃贼贝克被神所眷顾，为拯救世界和自己的真爱踏上了一场惊险的奇幻旅程。为了成功，他必须寻求并得到强大的荷鲁斯神的帮助，与其组成一个看似不太可能的英雄联盟。随着人类生命的危在旦夕，两个英雄站了出来，开启了对抗邪恶的不归路，作为荷鲁斯与贝克强有力的敌人，赛特指派心腹为他们的对抗制造重重艰难险阻。如果荷鲁斯神与凡人贝克希望在这场对抗中最终获胜，他们就必须通过一系列对勇气和牺牲的考验。    吴启哲还没走几步，远处便突然出现了一道身影，和那些游魂并不相同。    深灰色的身体，胡狼的脑袋人类的身躯，他的身份已经呼之欲出，死神阿努比斯。    “你为什么能穿过沟通冥界的死亡漩涡？”阿努比斯昂着狼头，褐色的双眼不带丝毫感情的看着吴启哲，如果对方不给给他满意的答案，他手中的弯钩法杖会立刻取走对方的性命。    阿努比斯，是埃及神话中的亡灵的引导者和守护者，掌管和守护亡者的灵魂（为了防止亡者的灵魂受到二次伤害，而导致法老无法复活。所以古埃及人认为唯有阿努比斯的守护才可让他们的灵魂得到庇护。这也就是为什么在法老的坟墓中都可以看到阿努比斯的身影。），主要是负责审判之秤的称量工作，就是在秤的一边放置真理之羽，另一边放置死者的心脏，如果心脏比羽毛轻的话，那么这个人就可以升上天堂，与众神永生，如果心脏比羽毛重的话，这个人将会被打入地狱，心脏就会被魔鬼吃掉。    埃及人认为，阿努比斯神帮助死者保存尸体，这样死者才能复活。阿努比斯神被描绘为长着胡狼头拥有神权的人。    吴启哲迟疑半响道：“你可以认为我也是神！”    “你也是神？”阿努比斯眉头微皱，不过一想还真是，从没有听说过那那个凡人可以穿过死亡漩涡。    面前的死神并不算强大，系统给他的实力评级仅仅是A-。    “你是冥界的主人？”吴启哲问道。    “冥界主人并不是我，请跟我来！”阿努比斯自顾自的朝前走去，他一开始还想和对方动手，但一想到对方能毫发无伤的穿过死亡漩涡，他便打消了这个念头。    在阿鲁比斯的领路下，吴启哲很快来到了一座富有暗黑气息，却充满华贵的冥界宫殿。    吴启哲跟着阿努比斯走进正门，在宫殿尽头的王座上端坐着一位仪态万千的女人，或者说是女神。    左手臂的手肘搭在王座的扶手上，脑袋微微偏移，靠在自己微握的拳头上，神色悠闲，自有一股慵懒之美。    这位貌似冥界主人的女神，身形十分高挑，虽然是坐姿，肤色虽然不算白皙，却绝不黑，是一种古铜色，显得十分健康。    绝美的脸孔，浓纤合度的身段，没有一处不完美，幽暗的殿内，突然被她炯炯有神的目光点亮，顿显光明。    “阿努比斯你身后的是谁？”女神的目光打量着吴启哲，绝美的脸上带着一丝疑惑和好奇。    “回禀主人，这是一位神秘的强者阁下，他穿越死亡漩涡来到了冥界。”阿努比斯不急不缓的说道。    “你穿越了死亡漩涡！”女神的脸上微微浮现震惊，红CHUN张合，显然有些无法相信。    “我确实穿越了死亡漩涡，但我却并不知道穿越死亡漩涡之后是冥界。”吴启哲淡淡说道。    女神的脸上不禁浮现出一丝疑惑：“你在穿越的过程中，没有遇到阻拦吗？”    “有一群外表形似骷髅的怪物，被我消灭了!”吴启哲脸上略显自得。    “什么，你消灭了骷髅魔？！”女神这次是真的震惊了。    “这有什么好震惊吗？”吴启哲耸耸肩道：“我觉得那些骷髅怪物并不强啊。”    吴启哲知道眼前的女神就是爱神哈索尔，她之所以震惊或许是因为无法亲自出手对付那些骷髅恶魔。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第八百章 狡猾的爱神
    在吴启哲所了解的埃及神话中，哈索尔，是古埃及爱与美的女神，以及舞蹈、音乐和香水女神，用时也是埃及最古老的女神之一。她经常幻化成母牛，是荷鲁斯的妻子。    哈索尔作为一位女神，掌管了有关女性的几乎所有一切；爱情、美丽、舞蹈、音乐、香水和美酒，无论是五千年前还是今天，哈托尔的这些美好寓意一直影响着埃及人的生活。至今，那些在古埃及宗教中寻找灵感的人们仍旧到哈托尔神庙寻祈求治愈、生产力和保护。哈托尔是古埃及历史中恒久的存在。    哈索尔女神的化身不计其数，其中以女人、母牛、鹅、狮子和无花果树最为常见。而最最常见的化身当属母牛，就算是化身为女人时，也常常是带有牛头，或是一对牛耳。在民间和宗教传说中，哈托尔被描述成一棵流着白色牛乳状液体的无花果树，或是一头牛正在给法老哺乳。哈托尔是生活富足的象征，慷慨慈爱，偶尔表现的可怕凶猛，但永远都吸引着她虔诚的信徒们。    也有神话将她和狮神塞赫美特混为一人。    而眼下和索尔却是冥界的主人，并不是正统埃及神话中的爱神。    这只能说明，编剧在拍摄这部电影的时候脑洞大开，进行了一定的改编，神战权力之眼中的爱神并非传统意义上的爱神。    她最开始是冥界之主，从阿姆比斯对她的恭敬就可以看出来。    但哈索尔本身却并不希望把自己困在冥界。    而她去到人间界的途径就是穿越死亡漩涡，但是做不到，在冥界她的神力无处施展，所以她只能待在暗无天日的冥界。    哈索尔语笑嫣然道：“这么说来，你已经消灭了死亡漩涡里的骷髅魔？”    “并不能算消灭，只不过从漩涡一直掉到冥界的同时，我得到了另外的东西。”吴启哲摊开右手掌心，上面出现一推闪烁的水晶。    哈索尔双眸一亮，如果她能拥有水晶，制成星镯，她便可以离开冥界，不受冥界力量所束缚了。    “阿姆比斯你先下去吧。”哈索尔挥了挥手。    阿努比斯点点头，退出大殿。    哈索尔摇曳着曼妙身段，从王座上走了下来，莲步轻移的来到吴启哲正前方不远处，脸上绽放妩媚笑容：“神秘的强者阁下，我是爱神哈索尔，还未请教你的名字。”    吴启哲爽朗一笑：“你叫我吴启哲就行了。”    “吴启哲？！”虽然觉得名字有些奇怪，但哈索尔并没有纠结这些无关紧要的细节，笑道：“作为冥界的主人，就让我好好的尽一下地主之谊。”她的手臂和自然的挽住吴启哲的胳膊，把他朝偏厅领去。    两人来到一处水晶的建造的宫殿，宫殿中央则是用不知名材料建造的瑰丽长桌，长桌上摆满了各种不知名的水果，以及琥珀色的美酒。    吴启哲来到长桌旁，很绅士的帮哈索尔和椅子拉开。    哈索尔嫣然一笑，优雅的坐下，吴启哲则坐在她旁边。    “这里是冥界，任何生物都无法存活，这些水果是我让阿努比斯在人间界取回来的，都是难得的珍品你可以尝尝。”哈索尔似乎很久没见到外人，对吴启哲表现的格外热情。    吴启哲没有去动长桌上的水果，而是问道：“冥界的主人为什么会是爱神，不应该是死亡之神吗？”    哈索尔美丽的脸上带着一丝孤独和凄怨：“我从降生一开始就待在冥界，但我的使命告诉我我就是爱神，就连阿努比斯也是也是从人间界来到冥界才变成冥界使者的。”    “你在冥界待了多久？”吴启哲看着哈索尔凄美哀怨的容颜不禁微微失神。    “可能是几千年，也可能是几万年。”哈索尔凄然一笑：“时间长的连我都记不清了。”    “那你打算离开冥界吗？”吴启哲主动关心道。    哈索尔俏脸上露出哀思：“我试过，但是我做不到，在死亡漩涡中我的神力受到限制，无法施展，所以我只能退回来。”    吴启哲抬起琉璃酒壶，给自己斟满了琥珀颜色的酒水，悠闲自得的饮酒，似乎并不在意爱神哈索尔的哀思神伤。    见对方根本不接自己的话，哈索尔丰润的红CHUN不由微微撅起，显然是觉得吴启哲有些不解风情。    “阿努比斯不是能自由的通往人界和冥界吗，他不可以带你离开冥界吗？”吴启哲疑惑道。    “他已经获得了冥界的神职，自己离开可以，却不可能带我离开。”哈索尔叹口气道。    “那这该如何是好？”吴启哲明知故问道。    “其实说难也不难，说简单也不简单。”哈索尔笑着说道：“这需要一个人界的强者，在死亡漩涡中杀死骷髅魔，而骷髅魔身上所掉落的星钻就是我离开的关键。”    吴启哲掌心摊开，露出晶莹璀璨的星钻，笑道：“你说的就是这些东西？”    哈索尔点点头，兴奋道：“对就是这些星钻，有了它们我就可以离开冥界了。”说完她脸上划过一抹动人的羞色，随即道：“我曾经发过誓，谁能带我离开冥界，我就会做他的妻子。”    吴启哲眉头一跳，好笑道：“你不会是为了让我把水晶交给你，故意这么说的吧？”    “我以爱神哈索尔的名义发誓，谁能带我离开冥界，就是我哈索尔的男人！”哈索尔收起妩媚一脸正色道。    吴启哲不置可否，以自己的名义发誓，就算违背誓言也完全不会受到惩罚，这爱神还真是狡猾。    哈索尔的目光的在吴启哲脸上扫过，见对方不以为意，就知道他并没有相信，不过确实这也是她临时起意，反正这个誓言也从没跟别人说过。    “其实你不用发誓，我也可以带你离开，我来冥界是无意之举，并不是贪图你的美貌。”吴启哲语气平淡道。    “你真的愿意把星钻给我？”哈索尔还是有些不敢相信吴启哲答应的这么爽快，看吴启哲的目光不禁多了几分欣喜，还多了几分好感。    面前的人类肯定是人界的强者，不然是没办法穿过死亡漩涡的，而且对方能在击杀恶魔之后，取得上百颗星钻，力量绝对在她之上，崇拜强者是女人的天性，即便是爱神哈索尔也不例外。    哈索尔并不崇尚战争，反而爱好和平，但作为她的男人至少要能保护她！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百零一章 带哈索尔离开冥界
    吴启哲手中的星钻再次消失，已经被他收回了亚空间。    哈索尔脸色微变，看着吴启哲道：“你反悔了，你不愿意把星钻给我？”    吴启哲笑着说道：“就算是没有星钻，我也可以带你离开冥界。”    “真的？”哈索尔美丽的脸上写满了不信。    吴启哲摊手手心，笑道：“把手给我。”    “哼。”哈索尔把头扭朝一边，还以为吴启哲要占自己便宜，连星钻都不愿意送给她，她才不会让这样小气的男人占自己一丝便宜。    吴启哲耸耸肩道：“你还想不想离开冥界了？”    “你真的能带我离开？”哈索尔柳眉微蹙，显然是不信。    “试试不就知道了。”吴启哲再次说道：“把你的手给我。”    “要是你敢骗我，我以冥界之主的名义起誓，绝对要你好看。”虽然说的是威胁的话，却依旧无损哈索尔的美丽。    她随即把修长的玉手放到吴启哲的掌心，任由对方握住。    吴启哲闭上眼睛感受着爱神哈索尔手上肌肤的触感，略显冰凉，虽然是健康色，却非常光滑细腻，他忍不住多MO了两下，给人的感觉就是在占便宜。    “咳。”哈索尔不爽的咳嗽了一声，算是提醒。    下一秒，两人身上同时泛起蓝色光晕，转瞬间便消失在冥界。    这是吴启哲吸收宇宙魔方之后所诞生的空间法则力量，虽然不能穿越宇宙，却能去到同一时空宇宙的任何一处，自然包括把哈索尔从冥界带到人界。    尼罗河畔，碧水蓝天，一阵耀眼的光辉下，已经出现了两道身影。    从冥界来到人界耗时非常的短暂，可以说只是一瞬间，哈索尔都还没反应过来就已经来到了人界。    首先映入哈索尔眼帘的便是蓝天白云，以及周围各种生机盎然的植被花草，大自然的芳香扑鼻而来，牛羊追逐，天马成群，比起死气沉沉的冥界来说，人间界给了哈索尔焕然一新的感觉。    “你真的带我来到了人界，谢谢你。”喜不自胜的哈索尔情不自禁在吴启哲脸上印了一枚香EN。    吴启哲感受着那稍触既离的湿润感，笑道：“现在知道我不是骗你的了吧。”    “嗯。”哈索尔妩媚一笑，充满迷人风情，低头发觉吴启哲还牵着自己的手，却并没有挣脱，嫣然一笑：“走，带我去好好感受一下人界的魅力。”    哈索尔迈开修长曼妙的双TUI，拉着吴启哲往丛林深处跑去，徜徉与山谷溪水间，欣赏着大自然最美妙的风光。    一只麋鹿从树林间穿过，跟在身后的是一条长达十多米的巨蟒，眼看就要葬身蛇腹。    身为爱神的哈索尔自然的不能眼看这样的事情发生，挣脱吴启哲的手心，几步冲到麋鹿面前，和巨蟒对视起来。    很快，也不知道哈索尔做了什么，那只巨蟒就乖乖的离开了。    吴启哲知道这是哈索尔一种迷惑对手的本领，在电影中已经施展过，对手是一条擎天巨蟒，和面前的这条比起来，就是蛟龙和蚯蚓的区别。    哈索尔脸上显露温情，和麋鹿眼神对视，像是在安慰这头受惊的麋鹿。    狂风突然卷起，一道漩涡凭空出现，哈索尔的身形不受控制的已经被卷到风口，千钧一发之际，吴启哲的一把拉住了哈索尔的手臂。    漩涡开始和吴启哲角力，在两股力量的撕扯下，哈索尔美丽的俏脸上流露出痛苦的表情，宇宙魔方的力量再次施展，直接带着哈索尔远离了漩涡。    两人再次出现了时候，已经来到了数百公里之外，哈索尔紧紧抱住吴启哲手臂，显然还有些惊魂未定。    “看来只要我一离开冥界，冥界的力量就会想要把我拖回去。”哈索尔面露忧思道。    “所以说，你就更加不能离开我了。”吴启哲笑道。    “你不嫌麻烦嘛？”哈索尔妩媚一笑，提议道：“要不你还是把星钻给我，制成星镯之后，你就不用时时刻刻守在我身边了。”    “制成星镯之后，你就可以摆脱我了对吧？”吴启哲盯着哈索尔略带迷惑性的双眼。    哈索尔娇躯贴在吴启哲身上，如兰的气息打在吴启哲脖颈间，娇柔软语道：“你怎么会这样想，你是我的大恩人呢。”踮起脚尖亲EN了下对方的脸庞，语笑嫣然道：“人家说了，谁带我离开冥界，我就做她的妻子，人家是认真的呢。”    哈索尔的声音带着一种不依察觉的魅惑，冥冥中似乎有某种声音让吴启哲答应，但他很快就清醒过来，两人的实力有明显的差距，这还不足以让吴启哲被哈索尔迷惑。    “你刚刚是在对我施展媚术吗？”吴启哲好笑道。    “啊。”哈索尔愣了一下，也没有不好意思，反而大方道：“被你察觉了。”    吴启哲点点头：“所以不要以为你是女神，我就拿你没办法。”    哈索尔莞尔一笑：“我可没这样想过，你能毫发无伤的穿越冥界，我知道你绝对不是普通人。”    “你说的很对，我确实不是普通人。”吴启哲笑道：“不过我有一个和普通人相同的地方，面对爱神的诉求，都不忍心拒绝。”    “所以呢？”哈索尔摊开手心：“你是要把星钻给我。”    吴启哲从亚空间拿出了一个金色手镯，而星钻在系统的帮助下已经镶嵌在了手镯上，晶莹生辉，让人挪不开眼。    哈索尔红CHUN微张，惊讶道：“看不出来啊，你还会锻造术。”    “那是当然，你也不看看我是谁。”吴启哲自得道。    “知道你厉害，帮我戴上吧。”哈索尔主动递出了自己的皓腕。    “你怎么就那么有自信，我会送给你。”吴启哲面带微笑的看着哈索尔。    “除了我你还有可能送给别人吗？”哈索尔明媚的双眼直勾勾的看着吴启哲。    “不逗你了。”吴启哲握住哈索尔的皓腕，给她戴上了星镯。    哈索尔松开了吴启哲胳膊，情不自禁的迈开修长美TUI，泛起欢快的舞步，摇曳着曼妙的身躯，漫步在山林间。    吴启哲发现哈索尔的身上形成一层淡淡的守护力，把她摆脱了冥界之力的控制。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百零二章 太阳神拉
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    就在哈索尔开心的放飞自我时，天空突然一声轰隆巨响，一个巨大火球从天空坠下，就落在距离两人的不远处。    从火焰中走出了一位看上去十分威严的老人，看着还在远处，却眨眼间就出现在两人眼前。    头上带着皇冠，手持燃烧的金色长矛，身穿镶嵌金色琉璃的白色长袍，你能感受到周围的温度凭空升高了成百上千倍，空气已经被全部蒸发。    所幸吴启哲和哈索尔都不是普通人，自然不会受到影响。    看他这身造型，吴启哲已经认出了对方就是太阳神拉。    和全世界其它地区的神话开始一样，埃及在最早的时候，也是一片混沌，他们叫做“努恩”。然后埃及人民看太阳都从海中升起，所以在这个神话里就创造了第一位最重要的神，太阳神拉。    混沌之初宇宙中只有拉一个神，所以他非常的空虚寂寞冷。什么？你们说他是不是用泥巴按着自己开始捏人？去去去去，你们觉得所有的神话系统里都像中国神话似的那么纯洁？我们的拉神，是一个不折不扣的神中潘堪~像所有的潘恳谎，他看四下无人，于是做了一件事情，那就是！打！lu！（不是英雄联盟哦）    没错，拉闲着无聊自己打枪，从自己的精/华中诞生了其他埃及神。    奥西里斯是长子，所以很自然的，就成为了埃及的王，她娶了亲妹妹伊西斯，然后开始统治埃及。    赛特是次子，红头发红眼睛，掌管沙漠，混乱，灾难等，是恶神。    赛特野心勃勃想要夺走兄长的一切，甚至不惜发动政变。    不过以吴启哲看来，其实这一切都是太阳神拉种下的因果。    太阳神，在如何给两个儿子分配遗产的过程中明显有所偏颇。    太阳神老爸把美丽富饶的尼罗河畔的王权传给了自己的长子，却让次子赛特去镇守沙漠，而且还让他失去生儿育女的可能性。当赛特最后质问老爸为何这样偏心时，这位独守太阳宫殿每天必须跟混沌作战的寂寞老爸告诉他，大意为，我把美丽富饶的王国给了他们，但是我更想把我的理想传给你，我想让你接我的班，所以你需要在沙漠历练，你不能拥有儿子，因为你以后要像我一样，每天独守太阳战车，与混沌作战。    于是，前沙漠之神赛特理所当然地怒了……    讲到这里，就出现了一个有趣的话题：假如富爸爸不想让你继承他的财富，只想把苦逼责任和理想留给你，那是爱吗？    在电影中，赛特显然认为那根本不是爱，而是不可理喻的偏心和永恒的伤害。试想想，太阳神老成那样，对享乐已经没有需求，成了责任的化身，日复一日地打混沌怪兽，简直就是一架维护世界和平的机器。但是赛特不一样啊，人家一直没有好好地享受到人伦幸福，孩子也不给生，妻子也不和睦，在他心中，摊上这样的富爸爸，简直就是倒了八辈子霉。老爸的理想，就是儿子的枷锁和坟墓啊。更何况，哥哥嫂子侄儿们都在享受，凭什么就让赛特一个人孤苦伶仃继承你的理想？    所以太阳神一家子的事情，绝对可以总结为一部争夺父亲遗产的伦理剧，只不过从人上升了到神的地步，还多了许多血腥/暴/力的元素。    此时，哈索尔已经冷静下来，迟疑开口道：“你是太阳神阁下。”    太阳神拉脸上带着和蔼笑容，点头道：“孩子，你猜的没错，我就是太阳神。”    “不知道，您为什么突然找到我？”哈索尔疑惑的看着太阳神拉。    太阳神拉神秘的笑了笑，开口道：“我以众神之主的名义赐予你爱神之位，今后你将要掌管人间有关女性的几乎所有一切。”    哈索尔躬身拜谢。    而太阳神拉终于把目光放到了吴启哲身上，他看不透吴启哲，他甚至有些疑惑，好半响才说道：“你不是埃及人？”    “我来自遥远的东方。”吴启哲不知道这位最强的主神太阳神，是否看穿自己的一切。    太阳神拉陷入沉思，随即露出笑容：“我代表埃及众神欢迎你，希望美丽富饶的埃及能带给你家一般的感觉。”    吴启哲笑而不语，却握住了哈索尔的手心，目光清澈道：“有哈索尔的地方就是我的家。”    哈索尔脸上露出欣喜之色，她这算是表白吗？    太阳神拉微微皱眉，在他对未来的预感中，爱神哈索尔应该是他某位直系后代的妻子才对，但这突然冒出来的东方人，却让他本来清晰的思绪，产生了一丝雾霾。    太阳神拉并不残暴，也不喜欢以武力服人，所以他并不打算强行把面前神秘的东方人和爱神哈索尔分开。    当然这有一个前提，那就是他看不透对方的实力，如果对方只是一个普通人，他根本不会在乎对方的想法，直接用太阳神火把对方烧成灰烬。    吴启哲在刚刚已经有用系统测定过太阳神拉的实力，竟然是前所未有的s+级，他不知道自己在对方面前有没有还手之力，但如果和对方正面冲突显然是不智之举。    太阳神拉手中的太阳之矛威力更是非同反响，虽然可能没有宇宙魔方那般强大，却依旧是s级的神器。    “我欢迎你来到埃及，但如果你给埃及带来灾难，我和埃及众神势必会来讨伐你，言尽于此，好自为之。”太阳神拉话音刚落，全身上下再次被金色的火焰所笼罩，犹如一颗小型太阳一般，神威莫测。    金色火球中的太阳神再次看了吴启哲一眼，神力催动火球，冲天而起，火球变成光点直到消失。    其实太阳神已经很衰弱，距离他的颠峰时期差距不是一星半点，和黑暗中的混沌不分昼夜的作战，早已消耗他的大部分神力和精力，再加上对于吴启哲力量的未知，他不会仓促的就付诸武力。    “太阳神终于走了。”哈索尔不禁送了口气。    “你害怕他。”吴启哲好笑的看着哈索尔。    “她可是太阳神，众神之主哎，我对他有所敬畏也是正常的吧。”哈索尔握紧吴启哲的掌心，绝美的俏脸划过一抹坚定，认真道：“不过人家肯定站在你这边。”    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百零三章 神后伊西斯
    时间已经过去了三个月，在尼罗河畔依山傍水之地已经修建起了一座富丽堂皇的宫殿。    宫殿里居住了两个人，就是吴启哲和爱神哈索尔。    哈索尔并不急于施行在人间的神职，反而是每日里和吴启哲流连在湖光山色之间。    丛林嬉闹，沐浴温泉，每日里好不惬意。    两人的关系虽不说是一日千里，却也进展神速。    这日清晨，吴启哲在爱神哈索尔的早安YAO中神清气爽的醒来。    抱着哈索尔走进浴池，自然又是一番不可描述的纠缠。    哈索尔拥有神体，这体力和耐力自然远非一般普通人可比，即便是修炼一身绝世神功的李秋水，巫行云等都比不了。    而哈索尔最迷人的地方就是她的一双迷人长TUI，古埃及中的众神身高要远在普通人之上，接近三米，可想而知哈索尔的一双美TUI有多长，说是TUI玩年也不为过。    而吴启哲因为系统的安排，所以在身高也和古埃及神差不多，而且身材比例匀称，说是黄金分割也不为过。    至于眼前美轮美奂的宫殿则是吴启哲用生存点兑换出来的。    他还记得让这座宫殿凭空形成的时候，哈索尔的脸上有多震惊。    要知道古埃及神还没有凭空造物的能力，即便是那些实力最强大的神。    “哈索尔你今天想去那里。”吴启哲请搂着爱神曼妙的身段，体贴问道。    “我们去埃及的王城吧，听说那里很热闹。”哈索尔一脸雀跃的说道。    “听你的。”吴启哲刮了下哈索尔秀挺的鼻翼。    两人换上衣服，下一秒已经出现在了埃及王城。    埃及王城随处可见鳞次栉比的雄伟的建筑，平民摩肩接踵，处处彰显着繁华和热闹。    吴启哲和哈索尔刚一走进王城就被平民注意到了，因为两人的身高太让人注目了，这分明就是神才能拥有的身高和体魄，他们主动让开一条道路让两人前行。    不多时，便有一对卫兵前来迎接两人，说是国王和王后派来的。    此时的埃及并不是法老王统治，而是真正的古埃及神统治。    在卫兵的引领下，吴启哲和哈索尔来到了辉煌大气的王宫，国王和王后早已等候多时。    两人虽端坐在王座之上，目光却十分友善。    国王奥西里斯率先开口道：“来自遥远东方的尊贵客人，我们已经听父神提起过你，欢迎你来到王城，你可以把这里当成自己的家，在这里你可以切身的感受到埃及人的热情与淳朴。”    雍容华贵的王后伊西斯幽幽说道：“只要阁下不做出任何威胁到埃及人民的事情，我们自然也会让阁下享受到宾至如归的待遇。”    “王后，你说笑了，这位来自东方的尊贵客人，又怎么会是埃及的威胁呢。”奥西里斯眯着眼睛一脸和蔼道。    “王后和国王你们两位大可不必为此担心，我来埃及只是为了寻找我的真爱，至于其他的事情我并不关心。”吴启哲牵起哈索尔的手心，在她光洁的手背上EN了一下，一脸深情凝望着对方。    哈索尔红CHUN微翘，回以一个颠倒众生的妩媚笑容，就连王座上的奥西里斯都看的一阵心跳。    吴启哲心中想的是，即便他不动手，这位国王也活不了多久了。    奥西里斯，是赫里奥波里斯九柱神之一，古埃及神话中的冥王，也是植物、农业和丰饶之神。他生前是一个开明的国王，惨遭嫉妒自己的弟弟沙漠之神塞特用计害死，幸被私生子阿努比斯做成木乃伊复活。之后成为冥界的主宰和死亡判官。他是文明的赐予者，冥界之王，执行人死后是否可得到永生的审判。    虽然在细节上，电影剧情和神话故事有所区别，但是最终的结果都一样，年迈衰老的国王奥西里斯轻易的被弟弟赛特夺走了王位。    而王后伊西斯吴启哲反而让到更感兴趣，虽然在电影中着墨不多，但在埃及神话中却有着意义非凡的人生经历。    伊西斯，是赫里奥波里斯-九柱神之一，古埃及神话中的生命、魔法、婚姻和生育女神，她被视为完美女性的典范，不仅在古埃及是最重要的一位女神，而且也影响到包括古希腊、古罗马在内的西方世界的其他地区，乃至天主教中的圣母子的形象，都与古埃及艺术中伊西斯怀抱年幼的荷鲁斯形象雷同。    她被视为伟大的母亲和忠贞的妻子、自然和魔法的守护神。她是奴隶、罪人、手工业者和受压迫者的朋友，她也听取富人、少女、贵族和统治者的祷告。伊西斯经常被描述为是荷鲁斯的母亲和保护者（尽管某些传说讲荷鲁斯的母亲是哈托尔），也被称作亡灵和幼童的保护神。    伊西斯是古埃及神话中最原始的女神。深受古埃及人民的崇拜。    伊西斯名字的含意是“王座”，其头饰就是一宝座。作为王位的化身，她是法老王权的重要体现。法老被说成是她的孩子，坐在她提供的御座上。对她的崇拜风靡整个埃及。    在有关她的经典神话中，她嫁给了哥哥奥西里斯，并怀上了荷鲁斯。伊西斯对奥西里斯的复活起了关键作用。当奥西里斯被塞特杀害并肢解后，她收集散落在大地上的尸块，应用魔法让他重新复生。在伊西斯所有的功绩中，最有名的是她施计诱骗塞特，在九元神面前承认自己的罪过，以及发现了拉神的真名。    这样一位对丈夫忠贞，对儿子关怀备至的女神，绝对是值得所有人尊重的。    但不知道为什么，吴启哲的内心总会浮现一些不太健康的思想。    伊西斯有着明显西方女性的精致五官，碧蓝色的眼睛，秀挺的鼻子，白皙的脖颈，曼妙的腰身，欺霜赛雪的如玉美TUI，端坐在王座之上更给人一种独有的高贵气质。    伊西斯和奥西里斯对视一眼，都不禁送了一口气，虽然还没有完全相信吴启哲的话，但至少就眼下来说，面前这位神秘的东方人还是很友好的。    在大殿中正式见面以后，伊西斯和奥西里斯作为主人把吴启哲和哈索尔领到了偏殿，美酒佳肴，自然是宾主尽欢。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第八百零四章 倾倒众生的爱神哈索尔
    宴席过半，国王奥西里斯就已经不胜酒力先离席了。    吴启哲通过系统查看到奥西里斯的实力在S-，不管是神态还是举止都完全不像一位年富力强的国王。    在看看伊西斯曼妙火爆的身段，难道奥西里斯是被酒SE掏空了身体，不过也不应该啊，没听说过，神还能因为这方面的事情变得身体衰弱的。    要知道希腊里的那群男神，那个不是布种天下啊。    不过奥西里斯为何身体衰老，神力变弱，这些吴启哲并不关心，有可能真的是年老体衰也说不一定。    相比之下，太阳神拉虽然表面看上去苍老，但一身神力却依旧惊人。    即便是面对后来的沙漠之神赛特，要知道当时的赛特已经把各大埃及神的神力之源融为一体，却依旧不是太阳神的对手。    如果不是用上偷袭的手段，以及太阳神拉对儿子无法狠心下杀手，沙漠之神赛特根本没有反败为胜的机会。    “你的名字还真有点绕口，我直接叫你的姓可以吧。”伊西斯面色柔和的说道。    “当然，王后你喜欢怎样称呼都可以。”吴启哲嘴里吃着鲜美的羊排，他并不在意这些细节。    “吴，在东方有很多你这样的强者吗？”伊西斯之所以会这样问，是因为太阳神拉亲口承认，即便是他也没有擒下对方的把握。    “我是东方世界唯一的神。”吴启哲之前已经在通过系统查询过，这个世界只有埃及神，至于什么大地之母女娲，人皇伏羲之类的东方古神根本就不存在。    “是嘛，如此说来，你在东方的地位应该非常崇高。”伊西斯神色一松，要是东方真的很多吴启哲的这样的强者，她们埃及众神就真的危险了，所幸只有他一人。    “我只是一个孤独的修行者，并不在人界布施自己的传承，也不统治任何人，就算偶尔帮助普通人度过危难，我也不会留下自己的名字。”吴启哲一本正经道。    “还真是难得。”伊西斯面带笑容，扬声赞道：“像你这样无欲无求的神可真不多见。”    吴启哲笑道：“我可不是无欲无求，我对哈索尔就放不下。”    哈索尔妩媚的白了一眼吴启哲，却并不讨厌对方经常提到自己，反而十分欣喜。    “看来吴还真是一个多情之人。”伊西斯赞许的点点头，她对爱情忠贞，见到一心向往爱情的吴启哲，自然忍不住生出亲近之感。    吴启哲笑而不语，可不是嘛，我这个人最大的优点就是多情了，我不光喜欢哈索尔，还想把你这位雍容华贵的王后也给一起炮制了。    在古埃及，即便是国王和王后她的服饰也都以轻便为主，而伊西斯又坐在吴启哲对面，所以从他的角度难免会看到一些诱人风光。    国王伊西斯离开没多久，偏殿走进来了另外一个男人。    和电影中相同的造型，吴启哲一眼就认出对方就是埃及未来的继承人荷鲁斯。    他命运多舛，身为天子骄子的荷鲁斯，一出生便已经是埃及这片富饶土地的未来主人。    但就在他人生即将走向巅峰，迎来最辉煌时刻的时候，他的叔叔赛特带着军队出现了。    赛特常年守护沙漠，对自己的哥哥积怨已久，一言不合就杀了奥西里斯。    荷鲁斯见到父亲惨死，愤怒的和叔叔赛特展开了决斗，但姜还是老的辣，经过一番激烈的打斗之后，荷鲁斯被久经沙场的赛特击败，并且被挖走了双眼。双眼是荷鲁斯作为天空之神的力量之源，没有了双眼等于失去了神力。    而接下来的事情是吴启哲最不愿意看到的，他并不是同情荷鲁斯，握紧了哈索尔玉手。    哈索尔感受到手心的力度，有些疑惑的看着吴启哲，她并没有多看一眼走进来的荷鲁斯，在她心里荷鲁斯只是个陌生人，即便对方是埃及未来的继承人，但这和她丝毫没有关系。    战败后的荷鲁斯，在爱神哈索尔的苦苦哀求之下，赛特才以胜利者的姿态留下了荷鲁斯的性命。    但结果就是，爱神哈索尔成为了赛特的女人，不得不曲意奉承这个邪恶的暴君。    现在有了他的出现，自然不可能让哈索尔受这份委屈，即便是沙漠之神，除了太阳神拉之外最强的神，如果敢打自己女人的注意，他也绝对会让对方好看。    虽然最终的结果是荷鲁斯战胜了赛特，但哈索尔却为了荷鲁斯对凡人的承诺，不得不让自己重新回到了冥界。    “荷鲁斯，我给你介绍一下。”伊西斯指着吴启哲道：“这位是来自东方的客人吴启哲，这位是爱神哈索尔，也是吴的妻子。”伊西斯知道自己儿子的性格，后面这句是她刻意补充的。    她可不想因为儿子管不住自己，而导致和吴启哲发生冲突。    荷鲁斯一走进偏殿就把目光停留在了哈索尔身上，介绍吴启哲的时候他只是稍微点了点头，但听到哈索尔是吴启哲的妻子时，却不禁微微皱起了眉头。    这样漂亮的埃及女神，怎么会是一个东方人的妻子呢。    虽然荷鲁斯同样听爷爷太阳神拉和父母提起过，这位东方人并不好惹，但年轻气盛的他却并不放在心上，认为以他的实力根本不可能有战胜不了的对手。    吴启哲用系统检测了一下，荷鲁斯这位年轻力壮的埃及神，实力同样在S级，虽然比不上太阳神拉，却在父亲奥西里斯之上。    他能看到荷鲁斯目光里的轻视，正是因为荷鲁斯的这份目空一切，才会输给处心积虑的沙漠之神赛特。    吴启哲并不在意荷鲁斯小看自己，但他现在的行为已经触犯了他的底线，因为荷鲁斯的目光充满侵略性的看着哈索尔。    伊西斯脸上的表情有些难看，知子莫若母，儿子怎么想的，她这个做母亲的一眼就看出来了，她微微有些不满，哈索尔漂亮不假，但也不至于为了一个女人，就树立一个不知道深浅的强者吧，要知道他的叔叔赛特可是一直都在虎视眈眈呢。    所以她决不允许，因为儿子的一些举动，把吴启哲这位神秘的东方强者，推到赛特的阵营。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第八百零五章 天空之神荷鲁斯的挑衅
    荷鲁斯喝了不少酒，趁着酒意，指着吴启哲说道：“我要跟你决斗。”    “荷鲁斯你喝多了。”伊西斯呵斥道。    “我没喝多，你敢不敢。”荷鲁斯等着吴启哲，随即又一脸温柔的看着哈索尔：“你输给我之后，我不准你还缠着哈索尔。”    吴启哲冷笑一声，他懒得理会荷鲁斯。    哈索尔玉容变色，双手环抱着吴启哲的胳膊，愤怒道：“天空之神荷鲁斯请你说话放尊重点。”    荷鲁斯露出笑容：“怎么就不尊重了，我这不是正式像他挑战吗？他如果不敢接受挑战，就说明他根本不配拥有这么美丽优雅的女神。”    “我们的事情，还轮不到你来说三道四。”哈索尔一点也不给荷鲁斯面子。    “哼。”荷鲁斯冷哼一声，看着吴启哲道：“不要让我瞧不起你，只会用女人来做挡箭牌。”    伊西斯此时出人意料的没有制止，她突然改变主意，想看看吴启哲是不是真的有太阳神拉说的那么强。    “你确定要跟我挑战？”吴启哲目光里流露出一丝杀气。    “怎么，你不敢接受？”荷鲁斯轻蔑的看着吴启哲。    “挑战开始了！”吴启哲话音刚落，双眼聚焦，一道无形的波纹已经猛的撞击在荷鲁斯身上。    吴启哲此时的意念波，以他进化到一代的红眼盘古僵尸体质施展出来，威力已经达到了一种匪夷所思的地步，聚焦在一点上，破坏力更是惊人。    荷鲁斯根本没有反应过来，身体就猛的被弹飞了出去，远处经过特殊构造的坚硬墙壁，直接被撞出一个缺口。    伊西斯和哈索尔都吃了一惊，没想到吴启哲就这么突然出手了。    远处的荷鲁斯已经变成了天空之神的形态，全身上下已经被金属包裹，脑袋也变成了兽头，背生双翼。    只见野兽形态的荷鲁斯，张开兽口，愤怒道：“你这个卑鄙小人，怎么能突然出手。”    “你确定我是突然出手，我出手的时候，可是提醒过你了。”吴启哲淡淡的说道。    荷鲁斯一想还真是，但他现在觉得非常没面子，尤其还是当着爱神哈索尔的面，他现在只想把对方踩在脚下，粗声粗气道：“我们换个地方再战。”    “你跟我来。”吴启哲身上蓝色光芒闪现，已经出现在了外面的花园。    荷鲁斯挥动金属翅膀，眨眼间便来到了殿外。    也不耽搁，找准目标，立刻就开始动手，这回他打算抢占先机。    伊西斯和哈索尔也跟着来到了殿外。    “轰隆。”    只见荷鲁斯的金属身躯狠狠的撞击在吴启哲身上，或者说撞在紧接他身体三米之处的防护罩上。    吴启哲是用意念波形成的防护罩，以此来挡下荷鲁斯的攻击。    荷鲁斯并不气馁，身躯化作溢彩流光，不断冲击在防护罩上，形成强烈的波纹抖动。    就在荷鲁斯连续不断的冲击下，那层防护罩似乎已经摇摇欲坠了，眼看就要被击破。    荷鲁斯本已经疲惫的脸上，立马露出兴奋的表情，再次奋不顾身的舍身冲击，但出乎意料的，强烈的撞击声并没有响起。    那层意念波，就像一层窗户纸一样，竟然一捅就破，或者说吴启哲已经撤下了意念波。    荷鲁斯没有撞到自己的目标，就是整个人撞击在了坚硬的地面上，而吴启哲已经原地消失了。    吴启哲就在荷鲁斯的上空，毫不犹豫的凌空踏下，双足结结实实的踩在荷鲁斯的后背，对方的身形直接陷入底下，以两人所在为面积，裂纹不断扩散，已经看不出地面原有的形状。    荷鲁斯扇动翅膀想要挣扎，却完全是徒劳无功，根本无法挣脱。    吴启哲右手已经凝聚起金色的天魔刀，天魔功本来就是神级功法，以吴启哲S级别的实力施展开来，威力早已不可同日耳语。    泛起璀璨金芒的天魔刀还没刺穿荷鲁斯的后背，但森寒的刀气便已经划破了对方的肌肤表层，金色的血液流出，这是属于埃及神系的象征之一，他们的血液是金色的。    “吴，请你手下留情。”看到自己的儿子陷入险境，伊西斯花容失色惊呼道。    吴启哲手中凝聚的天魔刀消散，身形一闪已经来到了哈索尔身边，顺势搂住了对方的纤腰。    “吴，我带荷鲁斯向你道歉。”伊西斯微微弯腰表达歉意，两团XUE/白的欧派呼之欲出。    “没事，大家都是年轻人嘛，切磋一下很正常。”吴启哲摆摆手道。    见吴启哲真的没在意，伊西斯才算放下心来。    此时荷鲁斯已经爬了起来，恢复成人类的形态，一脸阴沉的走了过来。    伊西斯表情严肃的看着儿子，呵斥道：“荷鲁斯不准在乱来。”    就连哈索尔也以为荷鲁斯要再次不知天高地厚的挑战吴启哲。    却见荷鲁斯爽朗一笑：“看不出来，你还真有两下子，我之前确实小看了你。”    “你也不差，除了太阳神拉之外，你应该找不到对手吧。”吴启哲随口说道。    “那是。”荷鲁斯忍不住得意起来，即便是他的叔叔赛特他也是不服气的。    对于吴启哲能战胜他，他虽然有些憋屈，但并没有想要用什么卑鄙手段报复回来。    “荷鲁斯看你这一身，脏兮兮的，还不去换件衣服。”伊西斯命令道。    “改天我还要跟你决斗。”荷鲁斯说完这句才离开。    伊西斯让荷鲁斯离开自然是怕吴启哲不高兴。    刚才的战斗她可是看的清清楚楚，吴启哲胜过荷鲁斯根本没费多大力气，虽然荷鲁斯也没受什么重伤，但她以为是吴启哲手下留情的缘故。    对比，吴启哲所表现出来的实力，可以说即便她和丈夫联手在加上儿子荷鲁斯也绝不是他的对手，所以伊西斯已经打定主意不能在和吴启哲发生冲突。    至于儿子荷鲁斯，她也必须适当的约束一下。    “吴，你果真是当之无愧的东方强者，我在敬你一杯。”伊西斯端起琥珀色的酒液，送到嘴边，一口抿干，或许喝的太急的原因，琥珀色的酒液从CHUN边溢了出来，顺着白皙的脖颈一直往下滚动，显得诱人至极。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百零六章 守护女神奈芙蒂斯
    黄昏，埃及王宫迎来的另一位客人，当她刚刚出现在偏殿外时，便成了所有人瞩目的焦点。    夕阳的余辉下，对方有着一头海藻般浓密的长发，微微卷曲，眼睛象海水一样，皮肤很白，是象牙色，整个人看起来懒洋洋的，淡淡的。她在微笑，而眼珠却无比淡漠。    洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的智慧。    一袭浅绿色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白隐约透明，微微反光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出对方那双如玉般洁白修长的美TUI，裙角缀慢星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。她额头带着一个额饰，细碎的白金链使微卷的长发看起来纯洁秀丽，眉心垂着一颗钻石，美丽异常，光彩夺目，那光芒仿佛是活的，如同月亮般让人惊叹。    “吴，我给你介绍一下，这是我的妹妹奈芙蒂斯，是我们埃及的守护神。”看着走进偏殿的奈芙蒂斯伊西斯介绍道。    吴启哲嘴角划过一抹淡淡的笑意，原来她就是守护神奈芙蒂斯，难怪出落的如此美丽，不由多看了两眼。    奈芙蒂斯是赫里奥波里斯-九柱神之一，古埃及神话中房屋和死者的守护神，同时也是生育之神。    在埃及神话中，她被描绘成头顶一只篮子或一座小房屋，有时是生有双翅的女性，而有时则是鹞鹰，猎鹰，隼或其他鸟类。    不过此时看上去，守护神奈芙蒂斯身上显然没有那么多多余的坠饰，身上的衣着打扮，也更加符合一个正常的女性，当然那份属于女神高贵却是独一无二的。    他的频频注目，却惹得哈索尔有些小小的不满，纤细手指在他腰间一扭，女神的指力可不一般，竟然让吴启哲感受到了疼痛，无奈的看了一眼哈索尔。    “伊西斯，外面的花园是怎么回事，竟然被破坏成这样。”她没有马上和吴启哲打招呼，而是先问出了自己的疑惑，要知道这座王宫可是有太阳神神力加持的，一般很难造成破坏，更不要说大面积的损毁。    “还不是荷鲁斯害的。”伊西斯凑到奈芙蒂斯耳边，小声说了几句。    奈芙蒂斯红CHUN微张，看着吴启哲，满是惊讶道：“看不出来啊，来自东方的客人，你的力量竟然在我那侄儿之上。”    “我只是侥幸得胜。”吴启哲客气道。    “你不用这么谦虚，赢了就是赢了，作为埃及未来的继承人，我相信荷鲁斯不会连这点都输不起。”奈芙蒂斯笑着说道。    “荷鲁斯是埃及未来的继承人？”吴启哲不置可否道。    “吴，你这是什么意思？”伊西斯脸色有些不好看，还以为吴启哲对埃及的王位有什么企图。    奈芙蒂斯虽然脸上带着笑容，但目光已经冷了下来。    “我对埃及没有兴趣，但你们似乎忘了沙漠里面的某个人。”吴启哲好整以暇的看着两位女神。    奈芙蒂斯和伊西斯对视了一眼，显然都想到了赛特，她们这位兄长可不是个安分守己的人，被太阳神拉安排守护沙漠，心中历来都有怨言。    虽然有些惊讶吴启哲竟然这么了解埃及的形势，但不得不承认这确实是伊西斯不得不考虑的问题。    奥西里斯垂垂老矣，荷鲁斯稍显稚嫩，至于伊西斯自己，要是论武力，根本不可能是赛特的对手。    至于埃及军队，在神面前，在多的人类军队也只是充充人数而已。    伊西斯突然想到，最近赛特似乎和妹妹奈芙蒂斯走的很近，装作随意的问道：“奈芙蒂斯，你来找我是有事吗？”    “姐姐，我确实有事情想要跟你说...”目光扫了一眼吴启哲，似乎再说，有外人不方便讲。    伊西斯笑道：“吴是我的朋友，你有什么事直接讲就可以了，没准他还可以给你点意见。”    “那好吧。”奈芙蒂斯迟疑半响，黛眉微蹙道：“赛特想我求婚了，我想问问姐姐，要不要答应。”    “当然不能答应。”伊西斯和吴启哲异口同声道。    奈芙蒂斯和哈索尔同时都愣了一下，尤其是后者脸上已经表露出了不满。    伊西斯却是若有所思，难道吴启哲这位东方强者看上了自己的妹妹。    这点她并没有什么不满的，就比方说她的丈夫奥西里斯，都已经老迈不堪了，私下里还不是和一些女神眉来眼去，她睁一只眼闭一只眼就过去了。    奈芙蒂斯莞尔一笑，眨了眨明媚动人的大眼睛，好奇道：“为什么啊，我为什么不能答应？”这话是问姐姐伊西斯，但她却更想知道吴启哲的答案。    “赛特应该被大阳神剥夺了生育能力吧，如果我没记错，奈芙蒂斯你还是生育之神，难道你就不想有个自己的孩子吗？”吴启哲撇开自己，话语间完全是为奈芙蒂斯考虑。    “这么一说还真是，奈芙蒂斯你可要考虑清楚。”伊西斯语重心长的说道：“而且赛特这个人野心勃勃，眼睛里只有YU望和权利，你觉得他真的会对你好吗？”    听着姐姐伊西斯的话，以及吴启哲刚刚的说的原因，奈芙蒂斯不由陷入了沉思，她确实想要个自己的孩子，而且她也不愿意因为赛特和姐姐兄长反目成仇。    吴启哲却在想另一个问题，在埃及神话中，自己在冥界见到的阿努比斯就是眼前这位守护神奈芙蒂斯的儿子，不过奈芙蒂斯根本就没结婚，这阿努比斯显然不会是奈芙蒂斯的儿子。    而且这么漂亮的一个女神，实在难以想想她会生出阿努比斯这么丑陋的儿子。    神战权力之眼中的埃及神显然和古埃及神话中的埃及众神有所区别，就比如奥西里斯和伊西斯其实在神话中都不是太阳神拉的儿女，而是他的孙子辈，但是在神战权力之眼中的设定，这几位重要的埃及神都是太阳神拉的儿女，荷鲁斯这个曾孙变成了孙子。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百零七章 诸神黄昏
    百年时间匆匆而过，漫长的时光中，吴启哲除了爱神哈索尔之外，还拥有了守护神奈芙蒂斯。    他每年都会在两位女神的行宫中分别住上一段时间。    这段时间正好在爱神哈索尔的行宫中。    就在鸳鸯交颈，打算展开第二回合的时候，奈芙蒂斯闯了进来。    奈芙蒂斯看到CHUANG榻上的两人也不脸红，而是忧心忡忡的说道：“启哲，出大事了？”    吴启哲光着身子，下了创，几步走到奈芙蒂斯面前，抱住她曼妙的腰身，在她雪白的脸上亲EN了一下才道：“到底出了什么事情？”    “奥西里斯和荷鲁斯死了！”奈芙蒂斯一脸伤心道，毕竟一个是她的兄长，一个是她的侄儿。    “我记得就在今天是荷鲁斯的王位继任典礼吧？”吴启哲故作疑惑道。    “是啊，谁也没想到，就在今天赛特亲自带兵发动了政变，篡夺了王位。”奈芙蒂斯一声长叹。    哈索尔穿好衣服，从CHUANG榻上下来，她虽然对于刚刚的事情有些震惊，却并没有多大的情绪触动，荷鲁斯对她来说只是无关紧要的人。    “我们去殿外见姐姐吧。”奈芙蒂斯拉着吴启哲就要往外走。    “等一下。”哈索尔拉住了吴启哲的另一只手臂。    奈芙蒂斯不满的看着哈索尔道：“怎么这个时候，你还要跟我争宠吗？”    哈索尔没好气的白了一眼奈芙蒂斯，才道：“你总不能让启哲光着身子出去吧。”    奈芙蒂斯脸一红，还真是，她看到无所谓，姐姐伊西斯看到就不好了。    等哈索尔给吴启哲穿好了衣服，三人才一同来到大殿。    吴启哲刚一见到伊西斯，就见之前那位绝色雍容的皇后已经哭成了泪人。    伊西斯一看到吴启哲就激动起来：“吴，你一定要给奥西里斯和荷鲁斯报仇啊。”    “你先别急，这事情让我考虑考虑。”吴启哲扶住伊西斯光滑白嫩的手臂。    伊西斯见吴启哲没有马上答应，顿时急了：“这没什么好考虑的，赛特是埃及的罪人，你如果能除掉赛特，就是所有埃及人的功臣。”    “你们都留在这里，我去找赛特。”吴启哲点头答应道。    哈索尔和奈芙蒂斯齐齐抓住吴启哲的手臂，惊讶道：“你真的要去找赛特？”    “放心，我没事了，你们安心在这里等我。”吴启哲分别亲了下哈索尔和奈芙蒂斯的俏脸。    一阵蓝光闪现中，吴启哲已经消失在哈索尔的爱神宫殿，出现在了埃及王城。    吴启哲神不知鬼不觉的来到埃及王城中，却并没有感受到赛特的气息。    一下秒，吴启哲再次消失，此时他已经出现在了一艘漂浮在星辰大海之中的巨大雄伟战船上。    太阳就在不远处，被一条长长的锁链拴在船身不远处。    这里的光芒，耀眼夺目，不是普通人所能够承受的。    他看到了奄奄一息的拉神，躺在地上，金色的血液流了一地，而太阳之矛显然已经被夺走。    吴启哲走到了拉神面前，拉神的力量已经跌落到S级，而且全身伤痕，显然距离身死魂消已经不远。    他记得在电影中拉神被重伤之后，是重新获得太阳之矛后才满血复活的，此刻的拉神显然是最虚弱的状态。    而且那金色的血液也对他有某种致命的吸引力，虽然作为一代盘古僵尸根本不需要以血为食。    当然吴启哲并不打算用吸血这样的方式来结束拉神的生命。    他单手放在拉神脑袋上，天魔功全力施展，拉神的身体在以肉眼可见的速度萎缩。    吴启哲能明显感受到自己的身体，力量，都在以非常快速的方式增长，直到太阳神拉的身体完全消失。    太阳神拉身体消失的地方留下一缕神魂，双眼禁闭，吴启哲并没有耽搁，直接放出体内元神，就开始吞噬太阳神拉的神魂。    刚一吞噬，吴启哲就感受到一股钻心刺骨的疼痛，来此灵魂深处。    即便是身受重伤的太阳神拉，也不是好对付的。    两人展开了角力，但太阳神早已是回光返照，没多久还是吴启哲的元神占了上风。    一点点的水磨消耗，终于完全吞噬了太阳神拉的神魂。    很快，传来系统的提示音。    吞噬残血拉神，奖励三十万生存点。    除此之外，他能感受到自己和战船铁锁相连的太阳已经产生一种很奇妙的联系，随手一招，他可以轻易的调动太阳的能量。    吴启哲直接用系统检测一下这颗太阳。    S级别的能量源，高温可以燃烧一切，焚尽世间万物，和太阳之矛叠加可以产生毁天灭地的威力。    吴启哲能明显感受到自己实力的增强，但是却依旧没有从S级突破到S+级，毕竟他吞噬的是残血的太阳神拉。    他来到埃及王城，吞噬太阳神拉的神魂之后，吴启哲已经能感受到太阳之矛的所在。    凭着感知，吴启哲找到了太阳之矛，此时的太阳之矛呈匕首的形态。    吴启哲刚握住匕首的柄处，身后便响起一阵暴喝声传来：    “凡人，放下太阳之矛，我可以让你死个痛快。”出现在吴启哲对面的正是沙漠之神赛特。    “你觉得你有这个能力吗？”霎那间，吴启哲手中的匕首已经转换成了长矛的形态，全身上下燃起金色的光焰。    赛特目瞪口呆，这应该是太阳神拉才有的威势啊，但是太阳神已经被自己重伤了啊。    还没等他反应过来，金色的光焰已经彻底把他吞噬。    赛特立马变身野兽形态，体表浮现金属战甲，但是面对太阳之焰的威势也仅仅只能拖延片刻罢了。    他想要逃走，身后却有一道无形屏障挡住了他的去路。    金色的光焰不断从太阳之矛当中涌出，片刻时间赛特就已经被煅烧的鲜血淋漓了，身上不断有金色血液涌出，瞬间又被蒸发。    当吴启哲撤下金色光焰的时候，赛特全身上下的肉都已经被烤熟了，早已经面目全非，看不出本来的模样。    吴启哲甚至都懒得施展天魔功了，直接放出元神，吞噬了赛特奄奄一息的神魂。    吞噬赛特之后，吴启哲的元神得到了再一次的进补。    而作为埃及神当中除了太阳神拉之外最强大的沙漠之神，同样让他收益了三十万生存点。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百零八章 伊莎贝拉
    吴启哲为了能更好的调动《神战权力之眼》世界的力量，直接花了五十万生存点，来把这个世界兑换为自己的专属世界。    他所获得的太阳之矛和《神战权力之眼》世界息息相关，如果不兑换成专属世界，等到另一个世界的时候，太阳之矛只可以发挥一般神器的威力。    但如果兑换成专属世界之后，即便身处不同的世界，太阳之矛也能源源不断的调动神战世界太阳的力量。    所以即便需要花五十万生存点，吴启哲还是咬咬牙兑换了。    杀了赛特之后，埃及上下自然是一片欢呼之声。    而奈芙蒂斯在吴启哲的扶持下登上了埃及之主的宝座。    在儿子丈夫都死了的前提下，让自己的亲妹妹登位，伊西斯也没什么好反对的。    当天夜里，吴启哲自然是无尽畅快，把枪法施展的更是淋漓精致。    但是到了天明，才发现，昨天晚上自己竟然挑错了对手，本来应该是奈芙蒂斯的，竟然变成了伊西斯，这为雍容华贵的王后。    奈芙蒂斯知道后，也没有生气，毕竟姐姐死了儿子又死了丈夫有个依靠也是好的。    随即有展开了一龙二凤的戏码，最后连爱神哈索尔也加了进来。    ......    吴启哲离开了《神战权力之眼》世界，其实不能说离开，他随时都能回去。    经过系统的提醒吴启哲已经知道自己来到了《暮光之城》的世界。    这是一个融合各种吸血鬼电影电视剧的世界，并非只有单一的暮光之城，这是系统的解释。    吴启哲现在正走在去华盛顿州霍克镇的路上。    迎面突然驶来了一辆警车。    警车上的人也看到了吴启哲打车的手势，作为一个好心的警官理所当然的停下了警车。    警官摇下车窗看着吴启哲道：“小伙子，有什么事吗？”    吴启哲腼腆一笑：“我要去霍克镇，能搭乘你们的顺风车吗？”    “我问问我女儿！”警官询问副驾驶的女儿：“贝拉，介意这个小伙子搭我们的顺风车吗？”    一直在沉思的伊莎贝拉这才回过神来，看到吴启哲并不让人讨厌的面庞，下意识的说道：“我没问题，你决定就好了。”    “小伙子看来你今天运气不错，我女儿心情很好。”查理警官笑着说道。    “那就谢谢你们了。”吴启哲略一打量，就知道面前副驾驶的少女就是暮光之城的女主角伊莎贝拉斯旺。    吴启哲上了车，没多久伊莎贝拉便主动转过头来打招呼。    “你住在霍克镇？”    “我是从纽约刚搬过来的，以后还请多指教。”吴启哲伸出了自己的大手。    “我也是刚到霍克镇。”淡淡一笑，递出自己素白的小手和吴启哲的大手握了握。    吴启哲随意打量一下面前的伊莎贝拉，白皙的面容，清秀的眉毛，挺秀的鼻梁，淡粉的双CHUN，琥珀一般迷人的双眸。    她一身咖啡色外套牛仔裤，清爽不施脂粉，海藻般浓密的长发让她有种纯真妩媚的气息。    “小伙子，你是新搬来霍克镇的居民？”查理警官一边开车一边问道。    “对，我是新搬来的，在霍克镇读高中。”吴启哲笑着说道，这些都是系统早就给他安排好的身份。    “这么说来，我们以后会是同学。”伊莎贝拉开心笑道。    “是嘛，不知道我们能不能分到一个班。”吴启哲耸耸肩道。    “没分到一个班也没关系，你们可以做朋友嘛。”见自己的女儿渐渐跟这个年轻帅气的小伙子熟络起来，他也忍不住高兴。    伊莎贝拉本来离开母亲的坏心情，在吴启哲的插科打诨下，也好了许多。    吴启哲想要吸引两个普通人的目光自然很简单，他俊朗不凡的外表就不提了，长生诀所产生的独特气质，天魔功的魅惑，他甚至都还没用上心理暗示，就已经取得了这对父女的信任。    作为一个神，想要取得凡人的信任，那自然是再简单不过。    伊莎贝拉根本没有任何防备，只觉得吴启哲天生就让人有一种想要亲近的感觉。    很快就已经来到了霍克小镇。    伊莎贝拉和吴启哲聊的正火热，查理警官突然冒出来一句：“贝拉你头发长了。”    伊莎贝拉无奈翻了个白眼：“上次见你之后就没剪过。”    “挺好的，贝拉你一头长发很漂亮。”吴启哲顺势夸道。    “是嘛，谢谢。”伊莎贝拉微微一笑，清纯中又带着妩媚。    很快就来到了查理警官的家。    伊莎贝拉看着下车的吴启哲，主动问道：“吴，你找到住的地方了吗？”    “这几天都是住旅馆。”吴启哲笑着说道。    “住旅馆方便吗？”伊莎贝拉关心道。    “还好啊，我已经在镇里找房子了。”吴启哲爽朗一笑，显得阳光十足，尤其是白皙的牙齿，让人炫目。    “爸爸，我记得一楼应该还有个杂物间吧，清理一下应该还能住人。”伊莎贝拉会这么说，除了对吴启哲挺有好感之外，另一方面就是来自他强大的心理暗示能力了。    伊莎贝拉作为一个人类女孩，怎么可能抵挡的住。    “嗯，让我考虑一下。”查理警官已经率先进了房间。    来到房间后，他先给旅馆打了个电话，要到了吴启哲的社会安全码。    通过社会完全码，查理在自己的专用电脑上查到了吴启哲的资料，没有任何的不良记录，一直以来都是优等生。    他重新来到门口，招呼道：“都进来吧。”    伊莎贝拉开心道：“爸你答应了？”    “我宝贝女儿都要求了，我又怎么好不答应，丹尼斯你实在是好运气。”查理已经先进了房间。    “走吧，吴。”伊莎贝拉招呼吴启哲一起进了房间。    来到客厅之后，查理又简单说了下自己的要求，并且没有要吴启哲租金，但是他坚决给，查理这才勉为其难的收下。    午餐根本没有准备，所以吴启哲和伊莎贝拉只能去小镇上的餐厅用餐。    伊莎贝拉只觉得最近这段时间自己的心情从没这么好过，对吴启哲也越看越顺眼，餐盘里只是一般的食物，吃起来也格外可口。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百零九章 和贝拉在电影院
    两人吃过午饭之后，漫步在霍克小镇的街道上。    “启哲....”伊莎贝拉很绕口的念着吴启哲的中文名字。    “不习惯？就直接叫我的英文名吧。”吴启哲好笑道。    “难不倒我，只要多念几次就没问题了。”伊莎贝拉坚持道。    “好吧。”吴启哲耸耸肩，随口问道：“我们现在去那里？”    “你有什么好的建议吗？”伊莎贝拉嫣然一笑，反问道。    “你不是从小就在霍克镇吗？还问我？”吴启哲搞怪的说道。    “哼。”伊莎贝拉一声娇哼：“很小很小的时候，就搬走了好不好。”    “要不，我们去看电影？”吴启哲提议道。    “好啊，要不要去看钢铁侠，你们男孩子都应该喜欢吧？”伊莎贝拉笑着说道。    “你还知道钢铁侠？”吴启哲惊讶道。    伊莎贝拉撅嘴不满道：“就不准我们女生也喜欢超级英雄啊？”    “没有啊，挺好的，走吧我们去电影院。”吴启哲很自然的牵住伊莎贝拉的小手朝电影院里走去。    来到电影院的时候钢铁侠的电影票已经卖完，两人只能随便买了两张电影票。    但是这意外情况就出现了，电影播放没多久，伊莎贝拉就察觉到异样，这分明就是成人电影好吧，咿咿呀呀的，虽然没有那么直接，但已经很夸张了。    远处的情侣已经EN的滋滋有声了。    伊莎贝拉俏脸一红，目光朝吴启哲撇去，想看看对方的表情，但还没等她看清，一张火热的大ZUI已经覆盖了过来。    伊莎贝拉粉拳无力的捶打着吴启哲的肩膀，很快就在吴启哲高超的技巧下迷失了，甚至他都还没用上天魔真气，所以说男生主动一点，强势一点还是很有必要的。    伊莎贝拉刚一开口，就被吴启哲长驱直入了。    电影放映了一个半小时的时间。    伊莎贝拉俏脸红润的跟着吴启哲出了电影院，玲珑娇小的身躯几乎都要贴在吴启哲身上了，她现在身子软软的，连走路都觉得没力气。    吴启哲盯着伊莎贝拉的粉CHUN看，水灵灵的，好不诱人。    “你看什么？”伊莎贝拉瞪了吴启哲一眼。    “还害羞了，当然是看你咯。”吴启哲不怀好意扫了一眼伊莎贝拉XIONG口的位置。    “我本来以为你是好人，想不到你坏死了。”伊莎贝拉似羞带媚的说道。    “做个好人是找不到女朋友的，我可不想一辈子打光棍。”吴启哲抬起伊莎贝拉素白的玉手，亲EN一下她的手背。    千万不要觉得两人进展的很快，吴启哲从刚刚到现在没少用心灵暗示刷好感，在加上电影院里的环境，强势再加上主动，自然也就水到渠成了。    当然这般进展神速，换个人是绝对做不到的，即便是所谓的拥有神秘吸引力的吸血鬼，想要像吴启哲这样，那也是痴心妄想。    其实吴启哲可以直接发动天魔功却侵占伊莎贝拉的思想，但这样又太没意思了，一点挑战性都没有。    吴启哲和伊莎贝拉一路有说有笑的回到了家，大门没有关上，两人直接就进了房间。    客厅里面有客人，一个坐轮椅的老人，还有一位身强力壮的小伙子，一头长发。    “贝拉你回来了，这是你比利叔叔，记得吗？”查理警官介绍道。    “记得，你精神看上去不错。”伊莎贝拉笑着说道。    “我还能跳舞呢，很高兴你过来了。”比利布莱克玩笑道：“查理知道你要过来了，嘴就没停过。”    “你说什么呢。”查理警官不满老友的调侃。    简单聊了几句，查理又把吴启哲介绍给这对父子。    吴启哲知道这对父子是狼人，坐在轮椅上的这位因为年轻时受过伤，已经不能变身了，但是却拥有纯正的阿尔法狼人血统。    比利布莱克让查理警官推自己出去走走，显然是想给年轻人留下更多交流的空间。    长辈刚一离开，年轻狼人就活跃了起来：“嗨，我叫雅各布。”    “嗨。”伊莎贝拉没有表现的太过亲近。    “我们小时候一起玩过家家的。”雅各布想要拉近两人的关系。    “小时候的事情就不要提了。”伊莎贝拉不想让吴启哲有所误会。    “行，那说点别的，看到外面那辆车了嘛，是查理给你准备的礼物，引擎是我换上的。”雅各布兴奋道。    “谢谢。”伊莎贝拉笑着点点头，她不想表现的太过疏离，但毕竟已经十多年没见面了。    伊莎贝拉牵住吴启哲的手，就往外走，笑着说道：“启哲，走去看看我的新车吧。”    雅各布见吴启哲伊莎贝拉从自己身边错身而过，心里不免生出来几分不满和失落。    是一辆老式的皮卡车，对吴启哲来说完全没有操作难度。    两人驾车一路狂奔，在伊莎贝拉平静外表下，隐藏的是一颗躁动不安的心。    回到家的时候已经很晚，雅各布和他父亲已经离开。    有一些转学手续需要办，吴启哲还要去一趟纽约原来的学校。    只不过他回来的时候，开来了一辆奥迪R8，伊莎贝拉美眸瞪得大大的，眼睛里满是疑惑。    吴启哲告诉伊莎贝拉父母给自己留下一笔不菲的资产，这辆车是他送给她的礼物。    伊莎贝拉坚决不要，但是却没有拒绝驾车的提议。    第三天是正式上课的时候，这辆奥迪R8无疑格外的惹眼，看着车上走下来的俊男靓女顿时吸引住了众人的目光。    有男生想上来搭讪，但一看吴启哲的身高体魄，都摇摇头，打消了这个念头。    伊莎贝拉的靓丽外表赢得不少男生青睐，而吴启哲出众的气质同样引得女生们频频抛媚眼，这还仅仅只是一个早上。    体育课上，伊莎贝拉和同学们打排球，直接把排球砸到了一个男生的后脑勺上。    本来很生气的男生，看清伊莎贝拉的样子，顿时喜笑颜开。    吴启哲虽然看到，却也没去关注，这些小事情实在不值得他费心。    中午用餐的时候，两人坐在一起，甜蜜的笑容像是能溢出贝拉的眼角，明眼人都看的出来两人是一对，也就很少有男生会不开眼的上来搭讪。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

第五卷  木乃伊 第八百一十章 吸血鬼女郎爱丽丝库伦
    但总有不开眼的，比方在体育课上被伊莎贝拉砸到的那个高中生。另外还有两个女生也坐了过来。    而就在这个时候，一个高大的黑人男生把头噌了过来，就要亲在贝拉脸上，却被吴启哲一道无形意念波直接震飞了出去，撞倒了远处的桌椅。    大家不明所以，伊莎贝拉有些狐疑的看着吴启哲。    吴启哲耸耸肩表示自己也不知道怎么回事。    面对其他男生的刻意搭讪，伊莎贝拉都是随口敷衍。    只要不是想直接占伊莎贝拉便宜的男生，吴启哲也就懒得出手去教训了。    这个时候，外面走来了两对男女。    伊莎贝拉好奇道：“他们是谁？”    一旁的女生介绍道：“几年前，他们从阿拉斯加搬过来。”    眼镜妹补充道：“他们整天在一起。”    “对他们成天在一起，形影不离，那个金发女郎叫罗莎莉，那个黑发大个子叫艾米特，他们简直是连体婴。”    “我不确定他们这样有没有犯法。”    “杰西，因为他们不是亲兄妹。”眼镜妹打断了同伴的猜测。    杰西挥舞着餐具：“但她们住在一起啊，感觉很奇怪。”    这时，从他们身后再次走来了一对男女，杰西又开始八卦道：“那个深色头发的叫爱丽丝，她是个奇怪的女孩，她跟贾思铂在一起，那个看上去很痛苦的金发男孩。”    吴启哲的目光也注意到了爱丽丝，这位与众不同的吸血鬼女郎。    深棕色的短发，雪白的肤色，黑色的眼睛闪烁着俏皮，秀气的鼻子让人忍不住想要捏一下的冲动，暗红色的CHUN瓣有种无形的诱惑力，白色的风衣，深色的马甲，XIA身穿着一条蓝色牛仔裤，动人的好身材完美的勾勒出来。    吴启哲目光打量爱丽丝的时候，爱丽丝同样注意到了这个打量自己的男生。    看着对方俊朗的面庞，她下意识的露出了一个微笑，随即便轻迈猫步离开了。    很快暮光之城的男主角爱德华库伦也走了进来，但伊莎贝拉仅仅是随意扫了一眼，并没有太过关注。    下午的生物课吴启哲是和伊莎贝拉一起的，爱德华库伦也在。    伊莎贝拉经过他旁边的时候，他似乎在很幸苦的忍耐，甚至捂住了口鼻，表现的很不礼貌。    伊莎贝拉根本没多在意，她并不在意别人的目光或者行为，今天一天下来，她遇到的怪学生已经不少了。    两人在爱德华库伦身后那一排坐下。    见爱德华库伦还在捂着鼻子，伊莎贝拉忍不住有些疑惑，看着吴启哲道：“启哲，我身上有什么味道吗？”    “没有啊。”吴启哲还故意把鼻子凑到伊莎贝拉发丝间，嗅了嗅，笑道：“很香，有洗发露的味道。”    而恰在此时，爱德华库伦突然把脑袋猛的转了过来，冷冷的看了一眼吴启哲。    吴启哲不屑一笑，对于一个C级吸血鬼的挑衅，他根本连理会的兴趣都没有。    这里这么多学生，爱德华库伦也没好做什么，但整堂课他却非常的煎熬。    鲜血对他的吸引力就不说了，还要看着自己有好感的女生跟其他男人亲亲我我，他都忍不住想要掀桌子了。    下课铃声刚响起，爱德华库伦就第一个冲出了教室。    伊莎贝拉实在有些费解，爱德华库伦的表现为什么这么奇怪，但很快他就抛在了脑后。    两人一起去小镇餐厅吃晚餐，有吴启哲的在身边，伊莎贝拉很快就忘记了课堂上那点小小的不快。    回到家的时候，查理警官已经去执勤去了，整个晚上都要待在警察局。    两人一起坐在沙发上看电视，但看着看着的，两人的距离越来越近，直到完全贴在了一起。    吴启哲再次开始了自己的探索。    伊莎贝拉虽然依旧坚守阵地，但反抗的却没那么强烈。    最后两人来到了伊莎贝拉的卧室，只不过好事多磨，贝拉竟然流血了。    贝拉有些脸红，看着吴启哲郁闷的样子，羞涩道：“人家都说了今天不方便了，你还不信。”    “没事，我们还可以做其他的。”吴启哲直接压在了伊莎贝拉身上。    接下来的事情自然是不可描述。    伊莎贝拉虽然是未经人事的少女，但在美国这样的大环境下，自然知道男女间还有很多途经可以让对方开心。    在吴启哲这个魔鬼的引诱下，伊莎贝拉彻底迷失了自己。    吴启哲对爱德华库伦的出现还是有所警惕的，毕竟电影里他们两个才是原配，他不得不抓紧时间。    夜里你可以听到猫叫，但这跟正常的猫咪叫声是有很大区别的，总感觉像是人类在学猫叫，但是又学的不像。    第二天清晨，阳光透过窗户洒了进来，肌肤上的暖意很快就把伊莎贝拉唤醒了。    伊莎贝拉看了眼自己，又看了看身边的男人，她现在整个人都躺在对方怀里，慵懒迷人的玲珑身段和对方没有丝毫隔阂的贴在一起。    在昨天以前，她是不喜欢的，甚至对吴启哲昨天晚上做法会感到害怕。    不过正因为吴启哲没有提前告诉她，才让她有了不一样的经历，原来也可以如此醉人。    并没有她想象的那么痛苦，甚至除了一开始的不适应，后面发生的事情都让她觉得有些妙不可言。    情不自禁的亲EN下自己的男人，把他从睡梦中唤醒。    吴启哲拍了一下伊莎贝拉的PG，调笑道：“怎么？还想要？”    “谁要了。”伊莎贝拉妩媚的瞪了吴启哲一眼，娇嗔道：“快穿好衣服，我们得去上课了。”    “不行，我们先晨练了再说。”抱紧伊莎贝拉的迷人身段，又是一番不可描述。    伊莎贝拉和吴启哲出门的时候，精神状态完全是恍惚的，甚至有些飘飘然，红润的肤色，显得青春又魅惑。    接下来的一个星期爱德华库伦都没有出现在学校里，但这并不影响伊莎贝拉的好心情，因为她和吴启哲在一起每天过着羞羞的幸福生活，幸福指数都要爆表了好不好，又那里会有闲功夫去关心一个并不熟悉的陌生人。    而吴启哲这些天除了和伊莎贝拉在一起之外，夜里还会进入另一个女生的梦境，或者说吸血鬼女郎的梦境，那就是爱丽丝库伦。    所以爱丽丝库伦看吴启哲的目光已经有些不一样了，她无法解释对方为什么会出现在自己的梦里，但正因为无法解释才会好奇，才会觉得神秘，才会不由自主的被对方吸引。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第八百一十一章 吃掉爱丽丝
    新的一周到来，这天依旧是生物课，已经旷课一周的爱德华库伦再次出现了，同时出现在教室的还有爱丽丝库伦。    她们就坐在吴启哲和伊莎贝拉的前面。    还没正式开始上课，爱德华就转过身来对吴启哲道：“同学，我们换个座位怎么样？”    “我为什么要跟你换。”吴启哲好笑的看着爱德华。    只见爱德华的目光扫向伊莎贝拉，脸上的表情似乎带着一种很明显的压抑。    “启哲，我们别理他。”伊莎贝拉挽着吴启哲的胳膊丝毫不给爱德华面子道。    伊莎贝拉和吴启哲的亲密举动，直接让爱德华呼吸加重了起来，脸上闪过一丝恼怒的表情，冷哼一声，转过头去。    见爱德华搭讪失败，爱丽丝库伦便转过身来，脸上带着青春妩媚的笑意：“爱德华这人喜欢交朋友，却不知道怎么跟人相处，我为他刚刚的鲁莽向你们道歉。”    “没关系。”吴启哲笑了笑表示不在意。    “认识一下，爱丽丝库伦。”爱丽丝库伦递出了自己素白的小手。    “你可以叫我吴启哲，也可以叫我的英文名，丹尼斯吴。”吴启哲握了下爱丽丝白皙光滑的小手。    吴启哲接着介绍伊莎贝拉道：“这是我的好朋友，我们现在处于同居状态。”    “咔嚓。”你能听到前桌很清脆的一声笔尖扳断的声音。    爱丽丝惊讶道：“你们还是高中生就同居了？”    伊莎贝拉妩媚的白了一眼吴启哲，也没有不好意思，解释道：“不是啦，丹尼斯才到霍克镇，没有住的地方，所以才暂住我家。”    “原来这样啊。”爱丽丝微皱的眉头这才松开。    爱德华也送了一口气，至少不是自己想象的那样。    此时爱丽丝脑海里已经出现未来的画面，只是预见的未来画面都有些与众不同，或者说难以启齿，都是一些她和身后男生比较亲密的画面。    这些画面，自然是吴启哲通过精神力直接注入爱丽丝脑海的。    而爱丽丝却误会这是自己预见未来的超能力所看到的画面。    这使得爱丽丝的情绪更加波动，身体不由自主的产生了某些异样，她转过身去，不敢看吴启哲，因为对方在她预见的画面中越来越过分了。    生物课开始了，吴启哲和贝拉轻松的气氛中上完了一堂课，但这对爱丽丝和爱德华来说无疑就是煎熬。    而且让爱德华觉得诧异的是他并不能用读心术读到吴启哲和贝拉的想法，这让他很沮丧。    中午放学的时候，吴启哲和贝拉正要离开，但一辆完全失控的汽车却直接朝他们撞来。    贝拉花容失色，一脸惊容，还没等她做出反应，吴启哲已经一把揽上她腰肢，凭空挪移了出去。    而且车子在要撞到奥迪车身的时候，却再次偏移了方向，直接朝爱德华撞去。    爱德华并没有暴露自己远超常人的能力，而是及时闪避躲开了。    很多人都围到了事发地点，但吴启哲并不关心。    “贝拉，你刚刚没被吓到吧？”吴启哲看着贝拉道。    “没事，不过我觉得好奇怪，我们好像一下子就离开了原来的位置。”贝拉是有些疑惑的，吴启哲抱着她挪移的距离虽然并不长，但好像还是有些奇怪的地方。    对学校来说，谁都没有受伤自然是皆大欢喜的结局，待会让警察来简单处理一下交通事故就行了。    吴启哲和贝拉打算在学校外面找个地方用餐，这个时候爱丽丝却跟了上来。    “嗨，介意带上我吗？”爱丽丝笑着打招呼。    “你不去关心一下爱德华，他刚刚没被吓到吧？”吴启哲指了指远处的爱德华，对方正瞧着这边。    “这不是没受伤嘛，又不是小男生，还需要我这个妹妹关心。”爱丽丝表现的很随意道。    “那走吧。”吴启哲牵着贝拉的手和爱丽丝一起出了校园。    吴启哲突然想起来一件事，他其实在哈利波特世界见过爱德华库伦，或者说只是饰演不同角色的相同演员，只不过现在，两个不同的世界这两个人也是完全不一样的。    他在想，自己是不是什么时候回一趟哈利波特的世界。    他们来到了学校附近的一家餐厅，点了三分牛排，爱丽丝的并没有表现出对人类食物的厌恶，反而吃的津津有味。    吴启哲知道，暮光之城中的吸血鬼就算吃了人类食物似乎也没关系。    只是他们已经失去了味觉，而且人类的身体机能处于静止，就算是吃下去也很难消化，他们更喜欢以血为食。    上完了下午的课程，吴启哲把贝拉送回了家里，因为查理警官在家的原因，两人晚上没有住在一起。    吴启哲晚上出了门，以他几乎能遍布全球的感知力，自然能清楚的感应的到有人在跟踪他。    来到了远处的密林果然看见了一道纤细的身影，中间虽然隔着十多米的距离，但以他的视力，完全不影响到他可以清晰的看清楚对方。    “爱丽丝，你在跟踪我？”吴启哲倚靠在树边，好整以暇的看着爱丽丝。    爱丽丝迈着猫步拉近的两人的距离，娇笑道：“你怎么知道我在跟踪你？”    “就是有这种感觉。”吴启哲笑道：“这么说你真的在跟踪我？”    “都被猜中了，我也没什么好隐瞒的了，我就是在跟踪你。”爱丽丝调皮一笑，双手搭在吴启哲肩膀上，冰冷香甜的气息打在吴启哲脸上：“想不想知道我为什么要跟踪你。”    吴启哲故意逗她道：“难不成你暗恋我，所以才跟踪我。”    “美得你。”爱丽丝没好气的白了他一眼，却出奇的没有反驳，而且两人现在这样面对面，甚至都能感受到彼此的体温，某些画面便更加频繁的出现在她脑海里，她忍不住QING动了，主动送上了自己的粉NEN香CHUN。    吴启哲感受着爱丽丝这位吸血鬼女郎的RE情，曼妙的身段，嘴巴里并没有血腥味，品尝起来非常的香甜可口。    月色高悬，而这密林中的一男一女却越来越有些情难自禁。    罗衫轻解，爱丽丝的外衣已经被脱了下来，吴启哲的外套也对吸血鬼女郎爱丽丝一把扯掉。    两人相拥在一起，不分彼此。    作为一个女吸血鬼，体质自然要比贝拉好得多，承受能力也就更强，而且还更放得开。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第八百一十二章 惊涛骇浪
    清晨的阳光洒落森林，爱丽丝本就白皙的肌肤染上一层晶莹的余辉，格外的耀眼动人。    爱丽丝眼睛写满着爱意，心里也完全容不下其他男人，这自然有一方面是因为天魔功的效果，吴启哲并不在意，他不可能对每一个女生都用上感情，只要爱丽丝对他死心塌地就可以了。    千万不要小瞧了天魔功，天魔功练到极致绝对是S级的功法，所以想要以此来控制一个D+级别的吸血鬼，那真是不要太轻松。    当然这种控制并不是直接摧毁对方的神智，在注入自己的思想。而是能做到在你根本无法察觉的同时，你就已经泥足深陷。    在加上吴启哲的心理暗示，他又没打算用强，爱丽丝在一个星期才沦陷已经算是晚的了。    爱丽丝亲EN下吴启哲的脖颈，柔软身子已经贴在对方怀里，脸上带着抚媚的CHUN情，嫣然笑道：“没想到你做为一个人类竟然可以这么强壮。”    吴启哲环住爱丽丝曼妙的腰身，笑道：“难道你不喜欢吗？”    “喜欢。”爱丽丝没有表现出太多的羞涩，喜欢就是喜欢。    两人穿好了衣服，离开了森林。    他们的关系自然是以吴启哲为主，而爱丽丝甚至没有想过和贝拉争夺什么，她更多的是不想要吴启哲为难，所以这就是思想入侵的恐怖，何况吴启哲不止入侵的是思想，而是思想和身体双方面的入侵。    贝拉早上起来的时候并没有看到吴启哲，她以为对方只是出去了，但却一直都没有等到对方，只能独自一人驾车去学校。    她有些疑惑，怎么车子也没有开走。    刚来到学校，就有一个不开眼的男生上前来跟他搭讪，是之前被她用排球砸了脑袋的那位。    她心情本来就不好，听到对方的要求，直接就拒绝了。    对方竟然想要在一个月后的舞会邀请她，她又怎么可能答应，除了吴启哲，她不会接受任何人的邀请。    远处的爱德华也看到了这一幕，用读心术探知了一下那个男生的想法。    装什么清高，私下和那个丹尼斯都不知道已经发展成什么样了，还有后续，但爱德华已经不愿意去探听了。    他现在真想去杀死那个男人。    贝拉没有进学校，而是一直在校门口等吴启哲。    学校驶出了一辆校车，今天全班同学都要去参观植物园，而吴启哲这个时候终于珊珊来迟。    贝拉看到出现的吴启哲，欣喜的同时，又不禁有些埋怨，走近问道：“你早上去那里了，怎么都没有看到你。”    “我一早就去晨跑了，回来的时候你已经把车开走了，所以我只能跑步来学校。”吴启哲耸耸肩道。    贝拉撅嘴不开心道：“这么说还是我的错。”    “怎么会，是我没提前告诉你，怎么会是你的错。”吴启哲牵着贝拉的手：“走吧，我们上车。”    而这个时候，爱丽丝也来了，她身边还跟着形影不离的跟班贾思铂，脸上的表情有点不太好。    看到爱丽丝和吴启哲打招呼，脸上的表情就更加难看了。    爱德华和贾思铂简直就是一对难兄难弟，因为他们在意的女生，目光都没停留在他们身上。    时间就这样有条不紊的过去，这天放学后有同学提议去海滩冲浪，吴启哲本来是不想答应的，但是见爱丽丝频频示意的眼神，他这才答应。    吴启哲答应了，贝拉自然也要去，除了班上的同学之外，一起去的还有爱丽丝，爱德华。    车子停在海滩附近，这些高中生都开始换上泳衣，打算去海滩上碧波畅泳一番。    今天的天气比较阴冷潮湿，坐在副驾驶的贝拉，即便披上了厚厚的外衣还是觉得寒冷。    “我今天没带冲浪板，谁能把冲浪板借我一下吗？”吴启哲笑着对大家说道。    “行啊，你可以用我的，反正我也不想下水。”眼镜妹把她的冲浪板递了过来。    吴启哲单手抱住冲浪板，另一只递给贝拉：“贝拉，我们一起去冲浪。”    贝拉摇摇头，海上的风浪很大，待会还不知道会怎么样，她抓住吴启哲的手，劝道：“启哲，太危险了，要不还是别去了。”    “就是因为危险才有趣嘛，你不陪我一起吗？”吴启哲再次邀约。    “你到底有没有为贝拉考虑，一搜冲浪板，怎么可能承受两个人的重量。”爱德华直接指责吴启哲不关心贝拉。    吴启哲冷笑一声：“有谁想跟我一起冲浪吗？”    周围的人摇摇头，听爱德华这么一说，都觉得两人滑一搜冲浪板，确实太冒险了。    “我跟你一起。”爱丽丝凑了过来，拉着吴启哲，直接就往海滩边上跑去。    这下子，贝拉也坐不住了，海上潮起潮落，巨浪翻滚，她实在不放心。    周围的人也跟着去到海滩边上。    爱丽丝此时已经脱下了外套和牛仔裤，纤细曼妙的身段勾勒的淋漓精致，雪白的肌肤绽放出异样的光彩。    爱丽丝被托在冲浪板的前段，吴启哲伸手滑动了几下，冲浪板已经顺着海水滑倒了更深处的海面。    一时间巨浪滔天，甚至比之前来的还要更猛烈。    面对大自然的天威，爱丽丝也不由害怕起来，转过身下意识的抱紧了吴启哲，这场面显得就有些暧昧。    海滩边上的贝拉虽然有些气愤爱丽丝和自己的男朋友这般亲密，但看着巨浪翻涌更多的是为吴启哲担心。    只见，迎头一个巨浪打来，眼看就要把吴启哲和爱丽丝打下海底。    这一刻不光是贝拉的心提了起来，就连爱德华也开始为爱丽丝担心起来，吸血鬼的体质虽然异于常人，但也绝不可能和大自然争锋的。    周围的高中生们，已经开始默默为两人念悼词了，之前没有跟着他们一起下海冲浪，简直就是不幸中的万幸。    吴启哲直接滑进了巨浪翻滚所形成隧道里，爱丽丝内心逐渐平静下来，甚至还有功夫用手指去划开水墙。    爱丽丝此刻心奋不已，对吴启哲所表现的逆天冲浪技能更是崇拜，主动送上自己火热的香EN。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百一十三章 贝拉的心意
    当吴启哲和爱丽丝冲出巨浪的时候，海滩边上的众人响起了阵阵欢呼声。    这群高中生，就喜欢危险刺激的活动，而吴启哲和爱丽丝却能在如此危险刺激的冲浪中毫发无伤，自然让他们心中振奋不已。    见吴启哲安然无事，贝拉总算送了口气。    接下来风平浪静，吴启哲在海上划了一会儿，便带着爱丽丝上了岸。    贝拉迈开双腿，急冲冲的跑到吴启哲身边，也不多说，直接扑到对方身上，带着哭腔的语调：“你刚刚让我担心死了。”    “没事了，我这不是一切平安嘛，冲浪这样的小事可难不倒我。”吴启哲搂紧贝拉的细腰安慰道。    “反正你以后不可以让我在担心。”说完似乎故意挑衅的看了一眼贝拉，接下来直接EN在了吴启哲的嘴上。    爱丽丝眉毛微跳，却也没说什么，自顾自的朝岸边走去。    就在这个时候，远处另外一群人过来了，领头的就是狼人雅各布，也是贝拉小时候的朋友。    雅各布和爱德华刚一见面，就已经相互看不顺眼，不过他们都不愿意暴露身份，尤其还是在贝拉面前。    等吴启哲牵着贝拉的手亲密出现的时候，雅各布和爱德华两个本来相互看不顺眼的人，都把不爽的目光朝吴启哲投去。    “雅各布你怎么来了？”贝拉对雅各布打招呼。    “随便逛逛，想不到会遇到你。”目光扫向吴启哲：“还有你。”    贝拉和雅各布简单的聊了几句，便没在多说，两人漫步在海边，并不关注旁人。    爱丽丝和爱德华先离开了，毕竟这里还里是狼人的地盘，而且他们现在还被发现了，在待下去就是不遵守誓言了。    “启哲，你跟爱丽丝没关系吧？”贝拉迟疑了一下还是问道。    “你想什么呢？”吴启哲捏了捏贝拉的小手。    “你们两个表现的有些亲密。”贝拉不知道是不是自己多想，但还是忍不住问出了自己的疑问。    吴启哲笑了笑，低头凑到贝拉的耳边，道：“有我们两个在一起的时候亲密吗？”    贝拉脸蛋一红，就知道吴启哲说的是什么，刚要开口，就已经被对方EN住。    这种时候，明眼人都不会过来打扰，但偏偏就有人不开眼。    “贝拉...”老远就能听到雅各布的声音。    贝拉不得不推开吴启哲，看着已经走近的雅各布，不得不压下心中的不满，勉强笑道：“雅各布，有什么事吗？”    “我们能单独聊聊吗？”雅各布看着贝拉道。    “嗯...”贝拉看了眼吴启哲，最终还是没答应，摇摇头：“你要说什么，就直接说好了。”    “我觉得你应该让他离开你的家。”雅各布指着吴启哲冷冷说道。    “雅各布我家的事情，好像还轮补到你做主吧。”贝拉还保持笑容的俏脸瞬间变得冰冷起来。    “我是为你好，他和库伦家的人混在一起，肯定不是什么好人。”雅各布找了半天才找到一个勉强觉得正当的理由，库伦家可是吸血鬼，刚刚吴启哲和爱丽丝又那么亲密，怎么可能是好人。    “雅各布我不希望你以后在说我男朋友的坏话，你这让我很为难。”贝拉尽量让自己不生气。    “我们是从小就认识的朋友，我会害你吗？”雅各布拔高了声调。    “你不会害我，但启哲更加不会害我。”贝拉挽着吴启哲的胳膊：“我们走吧。”随即又朝雅各布做了个再见的手势，和吴启哲朝岸边的公路走去。    雅各布内心愤怒，他此刻真的想要化身为狼，一口咬死吴启哲。    当吴启哲和贝拉回到小镇的时候，有一辆车就跟在他们后面，这次不是爱丽丝而是爱德华。    吴启哲故意把车停在路边，揽住贝拉柔软的腰身，就开始亲EN起来。    贝拉对自己男朋友的亲密，越来越不会抗拒，如果不是环境不对，她可能都已经要弃械投降了。    “砰砰。”副驾驶旁边的玻璃上，突然响起了敲击声。    贝拉不得不推开吴启哲，转过头一看，被吓了一跳，看到的是爱德华想要吃人的目光。    贝拉摇下车窗，冷冷的问道：“爱德华你到底要做什么？”    “丹尼斯吴，你给我下车。”爱德华没有理会贝拉而是直接朝吴启哲吼道。    吴启哲下了车，关上车门，对于争风吃醋这样的狗血剧情他真心没兴趣参与，但是遇到了又不得不面对，谁让真的有人跑来觊觎他的女人呢。    “丹尼斯吴，我要你离开贝拉。”他实在是无法忍受每天看着吴启哲和贝拉亲密的在一起，这对他来说简直就是折磨。    贝拉下了车，抓住吴启哲的手掌，冷冷看着爱德华：“爱德华，我不知道你为什么要这样，但是我希望你不要再来扰乱我们的生活。”    “我的生活因为你早已经是一团糟了，我喜欢你，你知道吗？”爱德华一副情深似海的模样。    “啊。”贝拉愣了一下，立马就回答：“但是我不喜欢你，我已经有男朋友了。”下意识的抓紧了吴启哲的手。    “所以我现在要杀了他，只有杀了他你才能跟我在一起。”爱德华双眼已经布满血丝，杀气毫不掩饰。    “爱德华你做什么？”清脆明亮的女声，爱丽丝犹如一道幻影般出现，挡在了吴启哲身前。    这个被吴启哲玩弄于鼓掌之间的女人，天真的以为吴启哲只是个普通人，她担心爱德华伤害他，所以才会不顾及兄妹之情的出现在他面前。    “爱丽丝你让开，这里没你的事。”爱德华伸手要去推开爱丽丝，却没有奏效。    “启哲是我的朋友，我不准你伤害他。”爱丽丝的语气里透露着淡淡的浓情，以及无比的坚定。    贝拉有些幽怨的看着吴启哲，似乎再说这到底是怎么回事，这对兄妹都怎么了。    吴启哲也知道该说什么，看来这天魔功的功效确实不是一般的强大，不光能影响对方的心智，还能让对方为你奋不顾身。    贝拉明亮的眼睛上下打转，觉得事情有些复杂，难道这个叫爱德华真的喜欢她，而他的妹妹爱丽丝又喜欢自己的男朋友。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百一十四章 和爱丽丝开房
    爱丽丝回头看着吴启哲说道：“启哲，你快走吧，明天早上我们学校见。”    “我还有事情要跟他说。”爱德华十分愤怒，却被爱丽丝死死的拽住。    吴启哲自然不可能会怕爱德华，只是不想当着爱丽丝的面杀了她哥哥而已，虽然连血缘关系都没有。    “贝拉，我们走吧。”吴启哲和贝拉上了车，直接驾车离开。    看到已经离去的吴启哲和贝拉爱德华也冷静了下来。    他刚刚说的杀死吴启哲自然是气话，虽然很想这么做，但也知道如果真正杀了人，会给他们一家带来多大的麻烦。    看着冷静下来的爱德华，爱丽丝才算长长的舒出一口气。    爱德华喜欢贝拉，她并不是不知道，她甚至都没有去阻止，如果爱德华能让贝拉移情别恋，那启哲不就是他一个人的了嘛。    虽然爱丽丝知道不太可能，但你总不能让她一点幻想的余地都没有吧。    她最近还发现了一件事情，她的预见未来几乎都是和吴启哲相关的事情，她不知道该欢喜还是该苦恼，自己的超能力为什么就只能预见到对方呢。    爱丽丝粉脸一红，想到两人在森林里的情景，这是不是说明启哲对自己非常重要。    她自顾自的纠结了一下自己的少女情思，看着一旁闷闷不乐的爱德华也不知道该怎么安慰，只能把对方拖回家了，不然她还真担心自己这位哥哥还会不会再去找吴启哲。    天气有些阴冷潮湿，吴启哲打开了车内的空调。    “丹尼斯，我觉得爱丽丝喜欢你。”贝拉有些不开心的说道。    吴启哲笑了笑：“这不正说明你我有魅力吗？”    知道吴启哲是玩笑，贝拉并没有生气，白了他一眼道：“怎么你很得意？”    “没有啦，但别人心里怎么想的，我又控制不了。”话是这样说，但爱丽丝之所以会这样，还真就和他有很大关系，当然他是不会告诉贝拉的，给自己找麻烦的事情，他可不做。    “也是，谁让你这么优秀。”贝拉半开玩笑的说道，目光打量着吴启哲的侧脸，心里泛起丝丝甜蜜，真的很帅呢，而且对她还很贴心。    虽然今天在海滩边上的时候发生了一点小小的摩擦，但她并不认为这样就会影响两人的关系，爱丽丝想要乘虚而入，她才不答应呢！    “别多心，那个爱德华还说喜欢你，难道我就要把你当成犯人一样的盘问吗？”吴启哲侧过身子亲EN贝拉白皙的脸颊：“我对你有信心。”    “我也对你有信心。”贝拉笑着回应道。    吴启哲心里只能呵呵了，你还是对我少点信心的好，不要到时候太失望，让他为了一棵树放弃一片森林真的太为难他了。    自己始终是个渣男啊，为了不让贝拉伤心，只有暂时先瞒住她了。    驱车来到警察局附近的时候，停在那里的警车鸣笛声大作，显然发生了什么意外。    “启哲停车，爸爸应该还没下班，我去看看。”贝拉担心警察局里是不是出了什么意外。    吴启哲把车在警察局门口停下，和贝拉一起下了车，正好就看到了从里面的出来的爱德华还有爱丽丝，以及他们的父亲卡莱尔库伦。    卡莱尔库伦看上去就像一位绅士，吴启哲知道对方算是在这个小镇中最强大的吸血鬼。    曾经追捕吸血鬼的过程中被吸血鬼发现并且咬伤，改变后试图自杀多次未果，饥渴到一定程度时吸食了动物的血，发现可以不必杀人后以动物的血为生。    拥有了数百年的生命，这也他之所以强大的原因，吸血鬼永远是活的越久力量越强。    平常在小镇里以医生的身份做为掩饰。    看到吴启哲和贝拉，爱丽丝兄妹俩都同时眼前一亮，她们本来也是要离开的，却在警察局看到父亲的车子，出于担心才会来到警察局，没想到这一耽误又让她们遇到了吴启哲和贝拉。    爱德华有他老爸在表现非常规矩，只是简单的打了个招呼。    爱丽丝给吴启哲抛了个媚眼，经过吴启哲的身边的时候用纤细的指尖划过对方的手背，充满着暗示和TIAO逗。    这一切，贝拉自然没看到。    在库伦医生告诉她死的人是查理警官好友的时候，她知道这个时候的父亲需要自己安慰，急匆匆的进了警察局。    而吴启哲知道，这场凶杀案并不是单纯的人为行凶，而是牵扯到吸血鬼。    库伦医生带着爱德华一起离开，而爱丽丝却没有离开，打了个电话给吴启哲，让他去不远处的一家旅馆。    吴启哲来到旅馆，找到爱丽丝说的房间，自然是干柴烈火一点即燃，直接把爱丽丝扑倒。    爱丽丝显得比吴启哲还要主动，两人一开始在创上，随即又转战到窗边，最后又来到浴室，那叫一个酣畅淋漓。    很难想像看上去娇弱的爱丽丝可以爆发出如此惊人的耐力，虽然最后连嗓子都喊哑了。    爱丽丝已经非常满足，却还犹自贪心的不愿离开。    只不过最后还是在吴启哲的催促声中离开，只是一对褐色的眸子写满了幽怨和委屈，却依旧表现的像个乖乖听话的小女人，让你不忍心苛责。    吴启哲回到警察局的时候贝拉还没有离开，查理警官今天晚上要加班，让吴启哲先把贝拉送回家。    来到警察局门口的时候，正好看到推出来的尸体，贝拉一阵恍惚，总觉得有那里不对。    和吴启哲回家的途中，贝拉的情绪表现的一直不高，虽然爸爸的朋友她并不认识，但毕竟是一条活生生的人命在身边消失，还是让她有不小的触动。    回到家，贝拉简单的洗了个澡，换上了贴身T恤，低开的领口，还有一条短裤，露出雪白圆/润的大TUI，以及弧形优美的小TUI。    贝拉回到房间的时候，吴启哲也跟了进来。    贝拉笑了笑，没说话，拉开被子，盖住曼妙的曲线，却故意侧身给吴启哲留下位置。    吴启哲那还有什么不明白的，上了创搂住贝拉温暖的身子。    贝拉今天晚上的情绪不是很高，但为了不让男朋友失望，却主动转过身来，甜蜜回应了一阵，这才靠在对方怀里，扭了扭腰身，找了个让自己舒服的位置，安心睡下。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百一十五章 吸血鬼女郎维多利亚
    短短的两个星期之内，霍克镇已经发生了数起凶杀案，死亡的案例没有任何区别，都是流血过多而死。    周围的人们议论纷纷都认为这是野兽做的，但吴启哲知道这是吸血鬼干的。    爱丽丝不时就会出现在吴启哲身边，似乎身怕他被吸血鬼袭击。    而爱德华虽然目光还停留在贝拉身上，却没有表现的太过激进和主动，就像个默默守护的男二号一样，只要喜欢的人幸福这就足够了！    当然这肯定不是爱德华的真实想法。    他甚至有些希望爱丽丝能让吴启哲移情别恋，这样他就可以乘虚而入了。    这天晚上吴启哲和贝拉看完电影以后，正驾车返程，经过一处僻静街道的时候，却突然冲出来一个人，直接被车头撞飞了出去。    “吓。”贝拉被吓了一跳，看着吴启哲道：“启哲，你刚刚好像撞到人了。”    吴启哲咧嘴一笑：“我是故意撞的。”    “啊。”贝拉意外的看着吴启哲。    “哈哈，跟你开个玩笑，你还当真了，我下车去看看。”吴启哲推开车门，下了车。    “我跟你一起去。”贝拉也推开了副驾驶的们，跟在吴启哲身后，朝撞飞的路人走去。    那个被撞飞出去的人影，真的是路人吗？    吴启哲和贝拉走了过去，心地善良的贝拉想要蹲下身子查看对方的伤势，却被吴启哲一把拦住。    “让我来。”吴启哲一声冷笑，我看你在地上撞死装到什么时候，说着便要一脚踩下。    躺在地上的路人，一个翻身，敏捷的站了起来。    “咦，他没受伤。”贝拉有些惊讶。    “小子你死定了，竟然敢开车撞我。”强壮的白人青年面露杀意的看着吴启哲，同一时间他的身后出现了两道人影。    一个金发女郎，面容妩媚，身材高挑，笑眯眯的看着吴启哲和贝拉，轻轻舔了一下嘴唇，充满嗜血的诱惑。    另一个则是黑人，一头泡面长发，外表异常精壮，看两人的目光就像是捕食者看着猎物。    “喂，好像是你突然冲出来，要说也是你的错吧。”贝拉虽然有些害怕，却不依不饶的说道。    “小妞，我看你是活腻了我说你撞了我，就是你撞了我。”詹姆斯看着贝拉娇小的身影，白皙的脖颈，对吸血的原始欲望前所未有的放大。    “吼。”詹姆斯嘶吼一声，猛然露出獠牙。    贝拉看的汗毛倒竖，眼前这家伙怎么这么像电影的里的吸血鬼，她安的是假牙吗？    女吸血鬼维多利亚张开红唇，同样露出了自己雪白的獠牙，不过在吴启哲看来XING感多过危险。    泡面头黑人吸血鬼自然不甘落后的露出了自己的獠牙。    贝拉娇躯微颤，双手抱紧了吴启哲的胳膊，这并不是假牙，他们似乎真的是吸血鬼，微微仰首看着男朋友镇定自若的样子，才让她稍微放心。    “启哲，他们是吸血鬼？！”贝拉还是有些难以置信，现实生活中怎么会突然冒出吸血鬼。    “哈哈，你们知道的太晚了，小妞我会吸干你的血。”詹姆斯张牙舞爪，面露狰狞。    维多利亚朝吴启哲抛了个媚眼：“小帅哥我可以对你区别对待哦，把我伺候好了，我可以把你发展成我的后裔，让你跟我一样拥有永生不死的生命。”    “维多利亚你说什么？”詹姆斯愤怒的看着自己的伴侣，维多利亚刚刚的话，让他感觉脑袋上绿油油的。    维多利亚不以为然的撇了一眼詹姆斯，冷冷道：“就准你在外面找女人，就不准我找几个面首啊。”    “哼。”詹姆斯虽然不爽，却没在多说什么，维多利亚的实力并不比他弱。    贝拉见到吸血鬼本来十分恐惧，却被维多利亚的的无耻话语突然激怒了：“你这个不要脸的女人，说什么呢。”    “哟，小妹妹你吃醋了，咯咯....”维多利亚花枝乱颤道：“放心，我不会马上杀死你的，你男朋友伺候我的时候，我会让你在一旁好好看着的。”    “不要脸的碧池。”贝拉就算心态再好，也被维多利亚的话气的全身发抖，抓住吴启哲的手道：“启哲，我们快逃走吧。”    “你觉得你们还有机会逃走吗？”话语刚落，泡面头黑人吸血鬼已经出现在了两人身后。    爱德华也在街道的转角口出现了，但他却没有马上出手，他想让这群同类把吴启哲教训一顿，在贝拉最绝望无助的时候出手帮忙，另一方面还可以让贝拉看清楚她所选的男人有多么无能。    “你觉得我有逃走的必要吗？”吴启哲用扫视蝼蚁一般的目光看着正前方的詹姆斯和维多利亚。    “哈哈，难不成你这个人类还想要挑战我？！”詹姆斯捧腹大笑起来。    “怎么你害怕了？”吴启哲故意道。    “哈哈哈，我害怕，害怕你一个人类，你这个笑话一点也不好笑。”话音刚落，詹姆斯划过一道残影，结实的拳头已经出现在吴启哲三尺的范围。    吴启哲根本就懒得动手，仅仅是意念波的外放，詹姆斯就已经爆成了一团血雾，就连血水都直接蒸发了，如此诡异恐怖的情节瞬间就震慑住了想要动手的维多利亚和泡面头吸血鬼。    “启哲，到底是怎么了？”贝拉抱着吴启哲的胳膊，吃惊的问道，之前还气势汹汹的吸血鬼怎么突然化成一团血雾消失了，这实在是太过匪夷所思。    吴启哲转过身屈指一弹，一股强大的指力瞬间让泡面头黑人吸血鬼上半身血肉消融，紧接着连骨头都跟着风化。    面对实力仅仅是D+的吸血鬼，就连让吴启哲稍微用心都做不到，杀死他们比人类碾死一只蚂蚁还要简单。    维多利亚娇躯颤抖，已经胆寒，这简直就是非人类啊，难道他是什么强大的吸血鬼，想要转身逃走，却听到吴启哲一句轻飘飘的话：    “我让你走了吗？”    “阁下...还想要....怎样？”维多利亚牙尖打颤的问道。    吴启哲冷哼一声：“以后不准在吸活人的血，知道了吗？”    “是的，是的，我早就不想吸活人的血了，都是詹姆斯逼我的，我现在可以走了吗？”维多利亚现在只想尽快逃离对方的魔掌，刚刚自己竟然还想把对方发展成自己的男奴，简直就是不知道死字怎么写。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百一十六章 和贝拉在车里
    吴启哲挥了挥手，示意维多利亚可以离开。    维多利亚如蒙大赦，身形划过一道残影，彻底消失在道路尽头，在对方的眼神下多待一秒钟，都会带给她窒息的压迫感。    爱德华看到吴启哲如此轻松的就解决了两个实力并不比他弱多少的吸血鬼，这才知道自己之前对吴启哲的认知是多么离谱，这分明就是一个强大到难以形容的人类。    这样一个实力超强的人类，接近贝拉到底是带着什么目的。    爱德华没有一口咬定吴启哲就是吸血鬼，因为在他所知道的吸血鬼中，即便是意大利的三大吸血鬼长老也没有这么强大的实力。    “启哲，你到底隐瞒了我什么？”贝拉看着吴启哲，一脸委屈又充满疑问的表情，甚至有所怀疑。    “我瞒你这些是为了你好！”吴启哲看着贝拉琥珀色的双眼，已经用上了心理暗示。    “说的好听，谁知道你有什么不可告人的目的。”爱德华终于从街角走了出来。    “爱德华？”贝拉眉头微皱：“你怎么会出现在这里？”    “我正好有事经过这里，恰巧就看到了刚才的一幕，贝拉你可别被他骗了。”爱德华瞪着吴启哲，直接污蔑道：“他没准是什么外国间谍，或者是什么神秘组织的叛逃者，和你谈恋爱，就是想隐藏自己的身份，避免被他人发现。”    贝拉捂着额头略显无奈道：“爱德华你是不是间谍电影看多了。”    “贝拉，你想想丹尼斯吴刚刚所做的事情，是普通人所能做到的吗？”爱德华继续说道：“他隐瞒你，就说明他并不信任你，甚至一直都存着利用你的心思。”    “嗯....”贝拉舒缓了一下自己的情绪，抓紧吴启哲的手，冲爱德华说道：“这是我和启哲的事情，似乎和你没有关系吧。”    比起爱德华的污蔑，贝拉还是更愿意相信自己的男朋友。    “我是为你好，你怎么就这么不懂事呢。”爱德华神色里流露出既伤心又失望的表情。    “这是我和启哲的事情，我们自己会处理，不需要你来操心。”贝拉想让爱德华赶紧离开，自己好向吴启哲问清楚事情的原委。    “唉....”爱德华长叹了一口气，打是打不赢的，詹姆斯和泡面头已经给他上了生动的一课，直接被蒸发成空气，他虽然并不害怕死亡，却不希望自己死的如此窝囊。    爱德华想说什么却有没有开口，最后只能孤零零的离开。    爱德华寂寥的背影并不能让贝拉有所触动，她现在更关心的是吴启哲的身份。    “启哲，你现在可以告诉我了吗？”贝拉很冷静的看着吴启哲，但目光里隐隐流露出的期待，却告诉了吴启哲她想要知道真相。    “我们先上车再说吧。”吴启哲转身去拉开了副驾驶的们，让贝拉上车。    贝拉走到副驾驶旁，深深的看了一眼吴启哲，才上车。    吴启哲在驾驶位上刚坐下，贝拉就再次开口了，可惜话还没说完就已经被他堵住了。    在一番不可描述之后，贝拉白皙的俏脸上浮现迷人的红晕，XIONG口也急剧起伏，就连T恤也被撩到了腹部以上，红CHUN翕合，露出洁白贝齿，显得更加青春抚媚，挑起男人的YU望。    当吴启哲发动再一次进攻的时候，却被贝拉挡下了，她知道在这样下去，她今天晚上就别想问出真想了。    贝拉脸红红的说道：“你先告诉我事情真想，然后我才让你做你想做的。”    吴启哲勾起贝拉雪白的下巴，调笑道：“你告诉我，我想做的到底是什么。”    “哼。”贝拉鼻腔里发出一声娇哼，用电眼瞪了一下吴启哲，妩媚十足，吐出如兰气息：“你自己知道。”    “呵呵，你不说出来，我怎么知道呢。”吴启哲还打算继续调戏贝拉。    但贝拉可不吃这一套，直接就是一记粉拳捣在吴启哲XIONG口，气呼呼的道：“你到底说不说。”    “既然你像知道，那我就告诉你好了。”吴启哲接着说道：“事情是这样的.....”    他把自己曾经在《黑夜传说》里面编来骗赛琳娜的话再一次说给贝拉听，当然也不能完全算编，自己在《美国队长》的履历是完全真实可靠的。    贝拉翻了个白眼，没好气道：“你真当我没看过漫威电影啊，这根本就是《美国队长》里面的情节，你也好意思编的出来。”    吴启哲摇头，保证道：“我这绝对不是编，不然你怎么解释我刚刚所表现出的异于常人的能力，那就是因为我在二战时期接受了超级士兵的改造，才会获得如此超凡的本领。”    “真的？”贝拉虽然想相信，但听起来还是觉得不靠谱。    “当然是真的。”吴启哲循循善诱道：“只是有的事情是不能公诸于众的，这会造成社会的激化，种族的矛盾，以及敌国的恐慌，所以才会一直隐瞒没有公开。”    “既然没有公开，那怎么还拍成电影，这不是变相的宣传吗？”贝拉可不是笨女生，绝不会轻易被忽悠。    “这你就不懂了，越是这样宣传，民众就会越发的习以为常，就算那天真的爆出来了超级士兵的消息，他们也只会当成一条爆点新闻来看待，甚至根本就不放在心上，所以这就是政府的高明之处。”吴启哲眼神里充满真诚，实在让贝拉不忍心在怀疑。    “那你真的是政府特工了。”贝拉抓紧吴启哲的手担心道：“那你什么时候会不会再次被政府征召，去做什么危险的事情？”    “这点你就不用担心了，现在是和平年代，而且像我这样能力超凡的人类，是会受到特殊照顾的。”吴启哲把贝拉揽在怀里，得意道：“就像这辆奥迪车，其实我根本没出钱，政府免费送的，所以你跟着我，绝对不会让你吃苦。”    贝拉抬头看着吴启哲，直接重重EN住对方，良久才说道：“我才不怕吃苦，我只要你平安。”    在她想来吴启哲既然拥有这么好的待遇，在国家需要的时候，肯定是要去做非常危险的事情，如果要用自己男人的生命安全才能换来优渥的生活，她宁愿不要。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百一十七章 月之女神赛琳娜
    贝拉睡下之后，吴启哲便悄悄离开了。    之前说过这是一个吸血鬼的世界，这不就说明《黑夜传说》的世界也包括在其中。    蓝色的光华闪现，吴启哲已经来到了一座神秘的古堡，没有错这就是《黑夜传说》中布达佩斯的吸血鬼大屋。    吴启哲身形一闪，已经进到吸血鬼大屋，直接来到了顶层赛琳娜的房间。    他目光一扫，已经看到床榻上的纤细身影。    本来在睡熟的赛琳娜似乎有所感应，猛的坐直了身子，湖蓝色的眸子里写满了惊喜，因为她看到了那个让她魂牵梦绕的男人。    “丹尼斯。”赛琳娜撩开丝被，直接跳下了床，三步做两步，几步扑到了吴启哲怀里。    熟悉的香气，温润的娇躯，还有赛琳娜那张绝美无暇的脸蛋，吴启哲的内心突然觉得有所触动。    “对不起，赛琳娜，这么久才回来看你。”吴启哲掌心划过赛琳娜的脸庞，歉疚的说道。    “没关系，你回来就好！”赛琳娜的眸子里已经带上了丝丝晶莹，虽然嘴上说的轻松，但其实又怎么可能呢。    虽然吸血鬼拥有永恒的生命，几年时间并不算长，但对爱人的思念却没有一刻不让她牵肠挂肚。    吴启哲低头擒住了赛琳娜的红CHUN，赛琳娜也开始热情的回应。    两人抱紧对方，索取对方身上的体温，似乎还嫌不够，赛琳娜身上单薄的纱衣已经被吴启哲直接剥掉，露出莹润白皙的肌肤，曼妙动人的曲线。    吴启哲抱起赛琳娜，把她轻轻放在创上，就这么盯着月之女神绝美的容颜，似乎永远都看不够。    赛琳娜白皙的脸上已经浮现兴奋的红润，主动亲了下吴启哲，红CHUN吐出如兰芬芳，诱惑道：“丹尼斯你还在等什么，给我！”    面对自己女人的要求，吴启哲又怎么可能拒绝呢，自然是一番不可描述。    赛琳娜重逢爱人，自然是格外的主动，格外的奔放，似乎怎么都不满足似的。    赛琳娜这边的动静，自然很快就惊醒了住在另一个房间的阿米莉亚。    阿米莉亚一开始还以为是赛琳娜忍不住寂寞，但是推开赛琳娜的房间才知道是吴启哲回来了。    看着赛琳娜面红耳赤又享受的表情，阿米莉亚二话不说就加入了战团。    一直到半夜吴启哲才算彻底满足了两位吸血鬼女郎，一左一右的把赛琳娜和阿米莉亚抱在怀里。    阿米莉亚抚媚的眨了眨眼睛，不满道：“为什么你是先看赛琳娜，而不是我。”    “有什么关系，我这不是把你们两个都满足了。”吴启哲放在两位吸血鬼美人腰身上的手又开始不规矩了。    赛琳娜也没反抗，找了个更舒服的姿势靠在吴启哲怀里，开口问道：“你这次回来还离开吗？”    阿米莉亚也竖起了耳朵，她显然也想知道这个问题的答案。    “还是会离开，不过我可以随时回来。”吴启哲又给她们讲了一下所谓的专属世界的概念。    “那太好了。”阿米莉亚嘟起红CHUN重重的EN了下吴启哲，娇笑道：“那你必须每天都回来，人家可还没满足呢。”    吴启哲轻轻刮了下阿米莉亚白皙的鼻翼，好笑道：“小馋猫，怎么都喂不饱你。”    阿米莉亚容颜妩媚道：“就算是吃饱了也可以再吃啊，反正又撑不死人。”    “阿米莉亚你真是的。”赛琳娜都不知道该怎么说自己这个姐妹了。    “咯咯，你明明就心里想，还不承认啊，那你说说是谁刚刚叫的那么大声。”阿米莉亚戏谑的看着赛琳娜。    赛琳娜也不甘示弱：“就是我，怎么了？”    看赛琳娜和阿米莉亚斗嘴，吴启哲觉得挺有趣的。    “你们知道在意大利有一个吸血鬼家族吗？”吴启哲问怀中的两个美人道。    “知道，你说的是沃尔图里家族？”赛琳娜睁大妩媚的蓝眼睛询问道。    “应该就是了。”吴启哲点点头。    阿米莉亚在吴启哲的XIONG口画着圈圈，目光里闪过一丝杀气：“怎么他们得罪你了。”    “这到没有，但我打算去灭了他们。”吴启哲轻描淡写道。    “行。”阿米莉亚根本没有犹豫，直接道：“那我现在就召集家族的所有吸血鬼战士，去意大利灭了沃尔图里家族。”绝美的容颜彰显着女王的气质。    仅仅用了不到半个小时的时间，阿米莉亚就召集来了附近的所有吸血鬼。    他们年纪都不大，有的还是新生吸血鬼，当然也有一批年长的吸血鬼，他们看到吴启哲出现的时候，根本没有丝毫犹豫，阿米莉亚长老的男人就是神一样的存在，跟着他是绝对不会有错的。    数百号人的调动，吴启哲也懒得让阿米莉亚去订什么机票，大手一挥，蓝光洒下，笼罩了整个吸血鬼大屋的吸血鬼。    下个瞬间，这数百吸血鬼已经出现在了意大利，而且就出现在了沃尔图里家族的大宅门口。    现在是半夜，里面灯火通明，但这都没有关系，吸血鬼大军直接杀了进去。    大宅中的吸血鬼还没来得及做出反应，就已经被屠杀了大半。    这里的吸血鬼根本没有想过会有一群带着各种枪械的人冲进来对他们开火，这完全就是一面倒的屠杀。    三大长老，和沃尔图里的卫士珊珊来迟。    阿米莉亚风姿绰约，身形犹如闪电一般，三大长老之一的马库斯刚要开口，就直接被她强劲弓弩所射出的锋利箭矢钉在了墙壁上。    赛琳娜挑上的对手是吸血鬼三大长老之一的阿罗，双手交叉射击，虽然是手枪但是却爆发出了机枪的火力。    可怜的吸血鬼长老阿罗，还没来得及开口质问，就已经被子弹射成了筛子。    至于最后的吸血鬼长老凯厄斯也不需要吴启哲出手，在吸血鬼大军一拥而上之下，根本没有多少反抗力。    当然就算有反抗力，也做不了什么，吴启哲早就用意念波把他禁锢了。    其实这里的三大吸血鬼长老实力并不比赛琳娜和阿米莉亚差上太多，她们之所有能如此轻松的获胜，自然有吴启哲暗中帮忙的原因。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百一十八章 征服简女王
    吴启哲为什么要灭了沃尔图里家族呢，很简单，他怕自己离开后，沃尔图里家族的吸血鬼回去找贝拉的麻烦。    虽然他可以随时回来，但这同样让他不爽，虽然对专属世界他可以直接监督，但难免不会出现疏漏，所幸不如直接把沃尔图里家族给灭了，一劳永逸。    此时大宅里还剩下一些零星的战斗。    沃尔图里的卫士表现出了远超普通吸血鬼的战斗力。    尤其是其中的一位女吸血鬼，她似乎根本不用动手，想要伤害她的人便自动倒下了。    吴启哲知道这是一种特殊的能力，灵魂燃烧，能够使别人感受到如同被火烧的巨大痛苦，一次只能对一人使用。    他其实早就注意到了这位漂亮的女吸血鬼，他还知道扮演这个吸血鬼角色的是达科塔・范宁。    在变形金刚的世界，她的妹妹艾丽范宁饰演的则是杰茜，当然她们都是活生生的人，并不是虚假的角色。    很多人影迷都喜欢达科塔・范宁扮演的简这位漂亮的女吸血鬼，还亲切的称她为简女王。    远处的简女王身材娇小，留一头稀疏平直的浅褐色短发，斗篷下的身躯都被黑色笼罩，小TUI也被黑丝包裹，整个看上去很消瘦，但那张脸实在长得太漂亮了。    大大的眼睛，饱满的双CHUN，即便是波提切利画中的天使和她比起来也像个丑八怪了，尽管她的双眼是血红的。    简于公元800年时生于英格兰，父亲是一名法兰克武士，母亲是盎格鲁.撒克逊人。她比自己的双胞胎弟弟亚历克早出世几分钟。简与亚历克在很小的时候就有特殊的能力，但还不是很强大。    阿罗从一名流浪吸血鬼的描述中注意到了这对姐弟，对尚为幼儿的他们极感兴趣。打算在他们长大些后就立刻转变（当时沃尔图里已经确定创造嗜血妖童违反吸血鬼法律），因此仍旧让他们的父母继续抚养。    由于简和亚历克的能力，迷信的当地人开始认为这对姐弟可怕得无法忍受。他们被诬告为巫术的产物，并被宣判处以火刑。阿罗从一名知晓这对姐弟情况的流浪吸血鬼口中得知了这一情况，于是匆匆来到村庄，屠杀了他们整个村子里的人，救下了姐弟俩，在简的能力形成之后把他们俩人变成了吸血鬼。    简在火刑柱上饱受烧灼之痛，自然刻骨铭心地痛恨那群村民。可能由于这个原因，她之后的特殊能力演变为了灵魂燃烧。    简和亚历克在12至13岁时被转变，因其强大的特殊能力之故，成为了沃尔图里32卫士中最年轻也是最得赞誉的人物。他们是沃尔图里进攻力量的中坚。简是替阿罗办事的得力助手，阿罗曾说过简是他最大的安慰，但是亚历克的潜力比简更大，他们是阿罗的吸血鬼收藏品中难得的珍宝。    简的能力对具有绝对领域的贝拉没有作用，且搏斗能力很差。    吴启哲大手一挥，还在攻击的吸血鬼们顿时停手，他身形一闪已经来到简的面前。    “投降吧，今后为我效命，我不会伤害你的。”吴启哲伸手过去要去抚摸简女王雪白的脸颊。    简女王的弟弟想要反抗却被几个吸血鬼战士死死的按在地上。    “你们为什么要攻击我们？”简女王娇躯颤抖，没敢躲开，却还是问出了自己心中的疑问。    “没有为什么，我只给你两个选择，死亡还是投降。”吴启哲脸上甚至带着淡淡的笑容。    但在简女王看来，隐藏在笑容之下的绝对是恐怖的杀机，只要她还敢反抗下去，绝对会被对方毫不留情的杀死。    沃尔图里家族的人都基本上死完了，她为了自己，也为了弟弟，自然只有投降一途。    阿米莉亚和赛琳娜对视一眼，都露出了无奈的笑容，她们的男人八成又是看上这小姑娘了。    简女王略一思量，变做出了决定，直接单膝跪地：“伟大的主人，今后简将会是你最忠诚的仆人，你的意志就是我前行的方向。”    “好了，事情完美解决。”吴启哲低头拉住了简女王素白的小手，笑道：“起来吧。”    简女王起身之后，却发现吴启哲并没有松开自己的手，俏脸一热，还有些紧张，不知道这位新主人是有意的还是无意的。    吴启哲接下来又把沃尔图里家族的财富全部分给了这群吸血鬼战士。    吸血鬼战士们欢呼雀跃，自然是兴奋不已，虽然眼前到处都是尸体，但做为吸血鬼来说，这样的场面已经是家常便饭，完全不影响他们的好心情。    剩下的事情，吴启哲就直接交给阿米莉亚和赛琳娜了。    接手了沃尔图里家族财富，自然还要接手一些大大小小的吸血鬼实力，这些对于美丽高傲的吸血鬼女长老来说，自然是轻车熟路。    至于地上的吸血鬼尸体，吴启哲手中冒出一团金色的光焰，星火点点，各自寻找目标，很快就把这些尸体焚烧的连灰尘都没剩下。    吴启哲这一首让人惊艳的手段，自然让吸血鬼战士们再次赶到震惊和崇拜。    简女王瞪大了一双血红色明亮的大眼睛，吴启哲刚刚所施展的手段是她从没见过的，难道说是某种神秘又强大的异能，光是这一点，就已经远远超出了她之前所效忠的吸血鬼三大长老。    吸血鬼是最喜欢追随强者和崇拜强者的一个种族，虽然之前的血腥屠杀才没过去多久，但简女王却并不后悔效忠一位如此神秘的强者。    吴启哲把简女王这位青春漂亮的女吸血鬼带到了一个豪华房间。    简女王显然是想到了什么，所以脸颊已经微微有些红润，扭了扭腰身，显得有些不安，目光更是不敢和吴启哲对视。    她原来的主人，从俩没有过这样的要求，就像是同性恋，但现在的主人，却才第一天就想让她如此这般，她不知道心里是怎么想的。    新主人的样貌倒是俊朗非凡，身材也很好，想到这里简女王的内心不由生起了一丝火热。    吴启哲抱住简女王，直接TUO下了她的黑袍。    简女王闭上了眼睛，身躯微微颤抖，这下完全不用怀疑了，她的新主人就是想要对她如此那般。    看着羞怯怯的简女王，吴启哲反而更加有兴趣，亲EN她雪白的俏脸，最后印在她血色的朱CHUN上。    从害羞到配合，简女王并没有花多长时间，经历了从少女到女人的转变，让她开始变得食髓知味甚至主动迎合起来。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百一十九章 邪恶女王莱维娜
    吴启哲消灭了沃尔图里家族之后，仅仅用五千生存点就把《暮光之城》兑换成了专属世界，在安顿好贝拉之后，开始了自己的下一次世界之旅。    当他走出穿越之门的时候，来到的是一座金碧辉煌的王宫，建筑风格以古典欧式建筑为主。    他高坐在王座之上，左右两旁分列群臣。    吴启哲已经知道自己的身份，是一个欧洲中世纪强国的帝王。    他所统领的国家幅员辽阔，人口数百万，军队长期保持在十万以上，是欧洲最强大的国家，而他就是这个国家的君主。    这个国家百姓富足，人民安居乐业，经济发达，军事强盛，是一个理想的国度。    而吴启哲通过系统知道自己来到了《猎神冬日之战》的世界，而自己直接成为了一个强大国家的君主。    老实说，对于一个数百万人口国家的君主，吴启哲并没有多稀罕，不过聊胜于无，他更加有兴趣的是这个世界的两位女王，邪恶女王和冰雪女王。    冰雪女王弗蕾娅是邪恶女王拉文纳的妹妹。拉文纳通过魔镜得知妹妹的女儿将会成为世界上最美的女人使自己逐渐衰老。弗蕾娅在一次意外中失去了孩子，丧子之痛激发了弗蕾娅巨大的魔力，从一个善良温柔的女人变成了冷酷无情的冰雪女王，不仅创建了千里冰封的冰雪王国，更是在王国内制定了不准相爱的规则。猎人与女勇士的爱情之路被迫终止，作为弗蕾娅培养的部下，二人经历艰难后将合力对抗两大女王，不仅是一场为爱而展开的斗争，更是一场推翻女王统治的为争取自由而引发的正邪大战。    吴启哲还不知道自己来到了时间线的那一段，但相信很快就会和电影中的两位女王见面。    和一众大臣没有营养的交流之后，便有一位将军提议，出城狩猎。    这个国家是由吴启哲从马背上取得的，也可以说是他一手建立的，所以他在这个国度的声望非常高，不管是对于大臣还是普通百姓。    当然这些都是系统早就安排好的，吴启哲也乐于接受。    吴启哲召集一对骑兵，风驰电掣的出了王城，来到了城外三十里处的森林里打猎。    草木丰茂，各种山禽异兽数不胜数，只一会儿功夫吴启哲和他的骑兵队已经收获不菲。    就在吴启哲和士兵们狩猎正欢的时候，远处突然传来了一阵呼救声。    吴启哲一马当先，率先冲了出去，后面的士兵唯恐国王遇到危险，都急匆匆的跟上，但却比不上国王的千里良驹，始终要落后一段距离。    吴启哲纵马奔驰，很快就见到了呼救的身影，是两个女子，她们身后有一只老虎在追赶。    他二话不说，弯弓搭箭，根本没有瞄准，直接一箭射出。    “吼。”出乎意料的精准，猛兽一声惨叫，箭矢直接射中眼珠在穿过脑袋，狠狠的把老虎钉在地面，老虎发出几声哀鸣的惨叫，便一命呜呼了。    吴启哲这才有空打量被老虎追赶的两个女子。    比较镇定的那位穿着一袭黑色长裙，金色犹如波浪一般的长发很自然的垂在两肩，香肩和锁骨都露在外面，非常的XING感，没有穿SI袜，裙摆的开口让你能看到健康色的修长美TUI十分诱人，整个人的身形显得十分高挑。    他其实已经认出对方是谁，因为眼前这位身穿黑裙的女子，外表的美丽她和电影中的莱维娜拥有别无二致的容颜。    而吴启哲之所以看过这部电影，还有另外一个原因，饰演莱维拉的是他曾经比较喜欢的一位好莱坞女演员，查理兹塞隆。    查理兹塞隆经常以女王的姿态出场，既XING感又强势，显得攻气十足，让人不由自主的为她倾倒。    而眼前的这位莱维娜虽然拥有和查理兹塞隆相同的容貌，却拥有更加强大的女王气场，此时所表现出来的柔弱，只不过是隐藏在危险之下的温柔罢了。    另外一位，宛如少女一般的女子，一身白裙，身段纤细动人，身高接近一米七，皮肤白皙，在加上一双会说话的蓝眼睛，无疑十分惹人怜爱。    吴启哲知道眼前这位温婉柔弱的女子，就是后来的冰雪女王。    眼前这位美丽无暇的女子，因为看见女儿被烧死受到了巨大刺激，从而激发了她隐藏的能量，变身冰雪女王，远走北方，建立了自己的王国。邪恶女王也就是莱维娜在和白雪公主的战争中失败被封禁在魔镜里，直到她妹妹把她释放出来，大概是因为冰雪女王念了面对魔镜通常都要说的那一句话才释放了姐姐。    很快，吴启哲身后骑兵队已经赶来，领头的骑兵长翻身下马，半跪道：“国王陛下您没事吧？”    吴启哲笑了笑，指着远处的老虎道：“刚刚我见老虎追逐追逐这两个女子，为了给他们解围，我把老虎射杀了。”    “国王陛下威武。”上百骑士齐声高呼。    “你是国王陛下。”莱维娜这才表现出一副从受惊中回过神来的模样，握住妹妹芙蕾雅的手，激动道：“芙蕾雅你听到了吗，是国王陛下救了我们。”    芙蕾雅淡淡一笑，目光却不时扫过吴启哲的脸庞，她没有姐姐这么重的心机，倒是觉得国王陛下俊朗帅气，而且还很年轻。    “既然你们没事，我就让士兵送你们回家吧。”吴启哲招手让骑兵长上前。    “国王陛下。”只见莱维娜一声长叹，绝美的脸蛋，一时间显得哀怨神伤，顿了一下才说道：“国王陛下我们已经无家可归。”说完还悄悄拽了一下妹妹的裙摆。    “是啊，国王陛下，我们都是北方逃过来的难民，父母都因为饥荒饿死了，这些天生活在森林里，到处都是野兽，就没好好休息过一天。”芙蕾雅虽然不想骗吴启哲，但显然她还是站在姐姐莱维娜这一边的。    吴启哲坐在马上，扬了扬马鞭，笑道：“你们希望我如何来帮你们。”    他其实已经看穿了莱维娜的计划，却并不打算点破，在王宫当国王实在显得有些无聊，必须增加点调剂才行。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百二十章节 冰雪女王芙蕾雅
    “国王陛下，你可以带我们去王宫吗？”莱维娜用希冀的目光看着吴启哲。    吴启哲好笑道：“我为什么要带你们去王宫。”    莱维娜微微皱眉，她没想到眼前这位国王竟然没有被她的美貌所迷惑，不禁微微有些气结。    “国王陛下，你救了我们姐妹俩，我们想跟你您身边报答您的恩情。”芙蕾娜泛了眨靓丽的双目，一脸认真道。    “哈哈....行啊。”吴启哲骑着骏马来到芙蕾雅身边，递出自己的手，笑道：“来，跟我一起回王宫吧。”    “谢谢国王陛下。”芙蕾雅递出了自己纤细如玉的手掌，握住吴启哲的掌心，在对方一拽之下，已经坐到了马背之上，后背紧紧贴在吴启哲怀里。    “骑兵长，让出一匹马给这位美丽的女士骑行。”吴启哲指了指莱维娜。    芙蕾雅靠在吴启哲怀里，感受着身体的接触，只觉得俏脸微微发烫，她还是第一次和男人这么零距离的接触。    吴启哲扬起马鞭，抽了一下马的TUN部，千里马受痛之下一声长嘶，甩开了蹄子，往前奔去。    莱维娜也坐上了一名骑兵让出来的马匹，看着妹妹和国王扬长而去，她心里没来由的一阵不舒服。    从小她就习惯了自己当主角，但现在这位国王陛下，怎么似乎更看重自己的妹妹。    夕阳的余辉下，吴启哲和手下的骑兵队已经回到了王城，进入王城的时候，民众们自发的欢迎起吴启哲这位国王来，可见他有多受王城百姓的爱戴。    吴启哲带着芙蕾娜和莱维拉进入了王宫，安排他们住在华丽的寝宫之中。    这天晚上吴启哲并没有临幸她们，但这对姐妹俩却依旧睡不着。    莱维娜轻轻推了推妹妹：“国王都跟你说了什么？”    “没什么，我们就是闲聊，陛下很好相处。”芙蕾雅甜甜笑道。    “你可别忘了我们的目的。”莱维娜野心勃勃道：“我们要夺走这个国家的统治权。”    “这是你的目的，并不是我的目的。”芙蕾雅幽幽说道。    “无论如何，我们一定要姐妹齐心，把王权夺过来，到时候我们成为最强大国家的女王，就没有人还能欺负我们了。”莱维娜会这么说，自然是因为年幼的时候吃了不少苦头。    “可我觉得国王不是坏人，他还救了我们。”芙蕾雅并没有被莱维娜说服。    “我们家族的女人生来就不平凡，我是不会甘心蛰伏的，就算你不帮我，我也要达成自己的目的。”莱维娜美丽的脸上充满坚毅。    ......    接下来的日子，吴启哲对芙蕾雅展开了追求，各种手段层出不穷，在加上他的身份地位，自然很容易就打动了芙蕾雅。    看着妹妹和国王越来越亲密，莱维娜的内心不禁开始嫉妒起来。    她觉得吴启哲这位国王没有眼光，同时还觉得妹妹抢走了属于自己的东西，她莱维娜会这样轻易认输吗？当然不会。    而王城的百姓知道王宫住进了两位美丽女子之后，都由衷的祝福国王陛下。    大臣也纷纷为吴启哲感到高兴。    这一天，吴启哲和芙蕾雅在花园里赏花。    “芙蕾雅这段时间在王宫里还住的习惯吗？”吴启哲上前握住芙蕾雅的玉手：“有什么需要直接告诉我，我都会满足你的。”    芙蕾雅脸上带着淡淡的忧思，听到吴启哲问话，随即绽放出美丽笑容：“陛下对我很好，芙蕾雅很满足现在的生活。”    她之所以会苦恼，是因为她知道，自己的姐姐莱维娜从来没有打消过夺取王权的念头。    吴启哲低头亲EN在芙蕾西雪白的粉颈上。    芙蕾雅想要推开吴启哲，却全身无力，脸上已经泛起了诱人的绯红，害羞道：“陛下，周围还有侍卫呢。”    吴启哲停下了动作，挥了挥手，侍卫们已经退到更远的距离，至少芙蕾雅的视线里已经看不到这些侍卫的身影了。    环住芙蕾雅的纤腰，凑到她莹润的耳边，暧昧道：“芙蕾雅你说我们现在是不是可以了。”    “陛下，我们回寝宫吧。”芙蕾雅脸红红的说道。    “听你的。”吴启哲亲了下芙蕾雅温润的脸颊，牵着对方的手来到了寝宫。    可惜不凑巧的事情出现了，芙蕾雅的姐姐莱维拉也在，而且穿的还是一身薄绸纱衣，曼妙的身段若隐若现，尤其是低开的领口，诱人的风情，简直让人喷鼻血。还有就是她那接近一米八的身高，显得高挑迷人，而那张高傲精致的女王脸，此时也换成了一副诱人妩媚的模样。    “莱维娜你也在，我不是给你单独安排了居所吗？”吴启哲明知故问道。    莱维娜不满的瞪了吴启哲一眼，嗔怒道：“这里是我妹妹的寝宫，难道我这个做姐姐的不能来吗？”    “当然可以。”芙蕾雅上前握住了姐姐的手，她本来就害羞，现在莱维娜出现也算是稍微缓解了她的紧张。    “看到没有，我妹妹都说没关系。”莱维娜没好气的说道。    “我没说你不能来啊，我只是好奇你为什么会出现在这里。”尤其是还是这么一身诱人的打扮，当然后面这句话吴启哲没说出口。    “我来看看芙蕾雅不行吗？”莱维娜拉着妹妹坐到一边，嘘寒问暖，似乎是真的是一位关心妹妹的好姐姐，但不时朝吴启哲扫过去的目光，却出卖了她的目的。    她是想看看国王陛下，有没有被她这身打扮所吸引，见吴启哲目光不时扫在她身上，莱维娜非但不觉得羞恼，反而内心一阵阵得意。    姐姐莱维娜的目的芙蕾雅在清楚也不过，她可不是单纯为了吸引吴启哲的目光而已，她还想杀死国王陛下，成为这个国家的统治者。    如果说一开始芙蕾雅还能睁只眼闭只眼，但这半个多月的时间下来，国王陛下为她所做的一切，都深深打动了她那颗少女心。    不要觉得不可思议，一个统治着强盛国度的君王，而且长得还犹如神话里的众神一般俊朗帅气，他花功夫去追求一个女子基本不可能会有失手的情况，更何况还是芙蕾雅这样一位从没接触过男性的单纯少女。    或许芙蕾雅并不够单纯，因为她一开始就知道姐姐莱维娜想要害国王，但她的内心是善良的，也正因为善良，她不可能为了别人去伤害自己的姐姐，但眼下她也不可能帮助姐姐来伤害自己的爱人。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百二十一章 大姨子莱维娜的主动
    时间又过去了半个月，吴启哲正式把芙蕾雅册封为王后，而莱维娜则册封为女公爵，一时间这两姐妹的名声可谓是响彻了整个国家。    而周围大大小小的领国也纷纷送来了贺礼。    热闹的宴会过后，接下来便是一男一女开始造小人。    芙蕾雅和吴启哲来到寝宫之中。    看着芙蕾雅雪白的肌肤，迷人的眼眸，吴启哲已经有些克制不住自己的情绪了。    他双手搭在在芙蕾雅粉嫩的香肩上，轻轻的摩挲。    感受着吴启哲的亲密举动，芙蕾雅脸上的肌肤情不自禁的染上了一层晕色，无比的诱人。    吴启哲低头亲EN芙蕾西的粉CHUN，就像是在品味最美好的物事一般。    芙蕾雅被这温柔又炽烈的奇妙感觉所包裹，很快她的后冠被摘下，那一身华丽名贵的席地长裙也被吴启哲解开。    她只觉得身上一凉，但很快便被更加滚烫的温度所包裹。    接下来的事情芙蕾雅已经分不清是梦里还是现实了，她只知道自己久久飘在云端，迟迟不能落下。    几经周折，半夜才停歇下来。    芙蕾雅身心疲惫，却并没有睡下，而是躺在吴启哲怀里说着贴心话语。    “陛下...”芙蕾雅刚要开口，就已经被吴启哲用指尖抵在了朱CHUN上。    “叫我的名字。”吴启哲笑道。    “启哲....”芙蕾雅嫣然一笑，说不出的风情万种，雪白玉TUI搭在吴启哲身上，更显诱人。    “芙蕾雅你刚刚想说什么？”吴启哲端详着这张白皙如雪的俏脸。    “启哲，我说你要不要把姐姐安排到宫外。”芙蕾雅知道这么说，姐姐肯定会不高兴，但为了自己今后的幸福着想，她不得不提出来。    “怎么你不喜欢她待在王宫里？”吴启哲盯着芙蕾西明亮的双眸问道。    “也不是了。”芙蕾雅故作羞涩道：“你不觉得把她留在王宫中，有些不方便嘛？”    而在另一边，莱维娜的居所，正竖着一块原形的铜镜，透过铜镜她此时能清楚的看到妹妹芙蕾雅和吴启哲的所在。    包括两人刚刚做了什么事，她都一清二楚，她觉得这是妹妹对自己背叛，这让她非常生气，她绝不会轻易离开王宫。    因为国王吴启哲迟迟没有倾倒在她的美貌之下，这反而更加激起了她的好胜心。    刚刚观看两人的肉/搏战，出于女性的本能，莱维娜的身心也不由自主的生出了某些异样的感觉。    这让她突然有些渴望国王吴启哲能来填补她的空虚。    不单纯的仅仅是为了获得更高的地位，更大的权利。    当然在她心里最重要的还是篡夺整个国家的统治权，她要成为至高无上的女王。    很快铜镜里面，吴启哲和芙蕾雅展开了新一轮的征战，莱维娜刚刚平伏下来的情绪，再次变的波动起来，她躺在柔软的摇床上，不断扭动自己曼妙的腰身，却依旧无法稍减内心的惆怅。    至于莱维娜之所以能通过魔镜看到妹妹和国王房间所发生的一切，并不是因为魔镜的魔力真的凌驾与世间万物之上，而是吴启哲没有打算用神识屏蔽，他是故意要让莱维娜看到这一切的，目的不言而喻。    距离国王和王后大婚已经过去了一个月，芙蕾雅的美丽善良深受王城百姓的爱戴，芙蕾雅的每一次出巡总会引得民众们欢欣鼓舞。    看着芙蕾雅得到的荣耀和权利，莱维娜越发的不满，这一切都应该是属于她的才对，可惜现在偏偏被自己最信任的妹妹夺走了。    她曾多次问过魔镜，谁才是这世界上最漂亮的女人，魔镜无一例外的告诉她，她莱维娜才算全世界是最漂亮的女人。    为什么国王陛下不选择她这个全世界最漂亮的女人，却要选择美貌明显要逊色与她的妹妹芙蕾雅。    她不甘心，也不服气，所以在这短短的一个月中，她已经创造了四五次和吴启哲单独相处的机会。    但很可惜，每次都是还没有正式展看，妹妹芙蕾雅就出现了，把她精心创造的机会付诸东流。    今天，芙蕾雅作为王后，要去亲自安排一批最近搬进王城的灾民住宿问题，要很晚才能回来，她觉得这是一次好机会。    莱维娜盛装打扮，领口低开，裙摆显得很短，眉眼画上了妩媚的眼影，径直朝吴启哲的王宫大殿走去。    当莱维娜找到吴启哲的时候，发现这位英明神武的国王陛下竟然在看书，这怎么可以呢，有她这么漂亮美丽的人儿在，国王的目光怎么能被其他东西所吸引。    守在书房的的守卫并没有拦住莱维娜，他们都知道这位可是王后的姐姐，而且和国王陛下关系暧昧，他们可不敢造次。    莱维娜直接走到吴启哲身边，见对方还是没有把目光转移到自己身上，不满的她直接一把抽走了吴启哲手上的书，嗔怒道：“你没有看到我吗？为什么只看书不看我。”    吴启哲笑道：“你随时都可以看到，但书却不见得随时都有时间看。”他端着下巴，目光已经在莱维娜身上扫过，玲珑浮凸的曲线，尤其是一双修长的美TUI，如果夹在男人身上，遇到腰力不好的男人，会不会直接给夹断啊，要知道面前的人可是邪恶女王莱维娜。    “什么嘛，在陛下眼里，人家还没有一本书重要。”莱维娜娇嗔不满，媚态自然流露，显得妩媚动人。    “呵呵，在我眼里，你自然要比一本书重要的多。”吴启哲张开双臂，很直接道：“过来，坐我怀里。”    莱维娜还故作矜持的脸红了一下，这才扭动腰身，坐到吴启哲怀里。    守在书房门口的侍卫看到这一幕那还敢在看下去，不光赶紧远离，还顺带把门给关上。    “莱维娜，你今天来找我做什么？”吴启哲抬起莱维娜的下巴，看着这张和查理兹塞隆别无二致，却更加充满女王气息的俏脸问道。    “人家对国王陛下的心意，难道国王陛下还不明白吗？”莱维娜一双谈蓝色的眸子，显得妩媚多情，让人心神皆醉。    吴启哲双手稳住莱维娜的腰身，把她整个娇躯翻转过来，让她正面和自己对视，仔细打量近在咫尺的妩媚俏脸，秀挺的鼻翼，丰润的红CHUN，透过蓝宝石一般璀璨的眼睛，像是想要看透莱维娜的内心一般。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百二十二章 吃掉邪恶女王莱维娜
    被吴启哲这么眼睛也不眨一下的盯着看，莱维娜没来由的一阵心颤，内心泛起说不出的喜悦。    莱维娜坐在吴启哲TUI上，所以她的身形反倒比对方还略高一下，低头主动送上了自己的香CHUN。    吴启哲面对莱维娜的主动，自然不会客气，亲EN的同时，还会做一些更过分的事情。    良久，莱维娜面红耳赤的靠在吴启哲怀里，红CHUN翕合，还在大口的呼吸，显然没有完全平伏过来。    虽然刚刚两人没有真的怎么样，但从莱维娜已经大半解开的衣裙就知道，两人刚刚所发生的事情，一定非常的叫人难以想象。    莱维娜把脑袋枕在吴启哲肩上，虽然闭上眼眸，睫毛却还在微微颤抖，似乎在回味刚刚的滋味。    她没想到仅仅是这样，她的身心也会如此愉悦，她已经有些迫不及待的想要和吴启哲成就好事了。    莱维娜虽然想要用美SE迷惑君王，但并不代表她就是个方荡的女人，至少在面对吴启哲之前，她还没做过这样的事情。    吴启哲是她第一个迷惑的君王，或许也是最后一个。    因为他所统领的国度是整个欧洲最强大的国度，自己统治了这个国家，直接用武力就可以征服一切，又何必在用同样的方式却讨好其他那些上不了台面的君王。    吴启哲亲EN莱维娜的珠耳，说着甜蜜的情话：“莱维娜你真让我着迷。”    莱维娜脸上虽然带着妩媚笑容，却娇哼一声道：“我的妹妹芙蕾雅是不是也让你很着迷。”    “你们两个都是我的宝贝。”吴启哲的又开始在莱维娜身上使坏起来。    莱维娜俏脸一红，拉开了吴启哲使坏的手，故意道：“我要你说，在你心里，我和芙蕾雅谁更重要。”    吴启哲停下了手里的动作，突然冷淡道：“你不觉得现在谈论这个问题不是时候吗？”    对吴启哲突然的冷淡吓了一跳，莱维娜随即幽怨十足道：“我就知道在国王陛下心里，肯定还是芙蕾雅更加重要，不然也不会让她当你的王后。”    “怎么你也想当王后？”吴启哲盯着莱维娜的眼睛。    “没有，我没想过当王后。”心里虽然这么想，但莱维娜却没有直接说出来，毕竟芙蕾雅成为王后已经是既定事实，她就算想也改变不了，还不如给吴启哲留下个好印象。    吴启哲抬起莱维娜的下巴，亲了她一下，才道：“虽然王后只有你一个，但你可以做我的王妃。”    “哼。”莱维娜扭开俏脸，不反对也不答应，似乎只能这样了，当然区区一个王妃还不足以满足她的野心，她的目标是当女王，成为整个国家权利的至高统治者。    古代的欧洲国家都深受基督教的影响，所以他们的婚姻也是受这样的影响。    婚姻是上帝所设立的，是一夫一妻的圣洁的婚姻，所以，欧洲的是一夫一妻制，而亚洲则没有这样的规定，是按着人的YU望、家族的需要而规定。    上帝在设立婚姻时，是一男一女的联合，并且要离开父母生养众多，所以，受基督教影响的欧洲的婚姻制度是一夫一妻制。    西方自古以来从法律上就规定了严格的一夫一妻制。从古希腊罗马到中世纪欧洲，再到近现代，莫不如此。从传说中的罗马建城直到西罗马灭亡，罗马人都是古代世界严格实行一夫一妻制的范例。古罗马法学家莫德斯丁即称，“婚姻是一夫一妻的终身结合，神事和人事的共同关系”。即便贵为罗马皇帝或各国国王，也不例外。西方的帝王基本没有妻妾成群，嫔妃如云。他们只能有一个配偶，同普通百姓一般。    吴启哲现在所统治的国家虽然也在诞生在欧洲，但是建立这个国家的人，也就是他本人，自然不会对所谓的欧洲的婚姻制度墨守成规，在这个国度，他的话就代表了一切。    在这个世界虽然基督教的影响力依旧很大，但还左右不了人间的王权，虽然有魔法这类神秘的力量，却极少能出现单靠个人力量便能颠覆一个王国的。    当然他怀里的莱维娜是个例外，她拥有魔镜所提供的魔力，以及自己本身对魔法的掌握，绝对是当之无愧的魔法强者。    不过就算是这样，她也无法坐到单靠自己的力量就建立一个国家，她依旧要依附某个国王，通过国王册封为王后，既而在害死国王，名正言顺的继承统治权。    而吴启哲在拥有王后的同时，在册封她为王妃，这无疑是莱维娜眼下最好的选择。    至于说一夫一妻，这根本不在吴启哲考虑范围之内，他本来就是个花心情种，如果在《猎神冬日之战》的世界只有两个女人，这已经算是很克制了，好不好。    面对已经送到嘴边的诱惑，吴启哲自然不会拒绝，就在他打算彻底解开莱维娜的衣裙，让对方一丝不挂的呈现在自己面前的时候，却被莱维娜阻止了。    莱维娜抓住了吴启哲要扯开了衣裙的大手，媚声道：“陛下，我们换个地方好不好，这里是书房，被大臣们知道了不好。”    “这里属于王宫的地盘，大臣们是不可能知道的。”吴启哲笑眯眯的说道。    莱维娜妩媚的瞪了一眼吴启哲，娇嗔到：“人家的第一次，不想在丢在书房里。”    吴启哲有些意外的看了一眼莱维娜，没想到对方竟然是第一次，在电影里莱维娜抚媚诱惑的样子可一点都不像个初出茅庐的女子。    莱维娜没好气的拍了一下吴启哲XIONG口，生气道：“你那什么眼神，不相信人家是第一次吗？”    “相信，当然相信，我开心都还来不及呢。”吴启哲直接公主抱把莱维娜抱了起来，笑道：“我现在就带你回寝宫，把你彻底吃掉。”    “你这个昏君，才不给吃呢...咯咯...”莱维娜娇笑连连，一双如玉长TUI不安的踢动，期待的同时，难免会有些紧张，这毕竟是她的第一次呢。    很快就来到了寝宫之中，吴启哲把莱维娜温柔的放倒在了床上，俯下身直接亲EN她的朱CHUN。    这心中的YU火一旦被点燃，就一发不可收拾，莱维娜此时的情况就是这样，一点即燃，热QING如火，极尽逢迎之能事，绝对是男人的创上恩物。    而在中途芙蕾雅回来了，吴启哲二话不说直接把自己矜持的王后拉入了战团。    这一夜注定漫长，满足了芙蕾雅，又再次和莱维娜开战，这当真是用无法用语言所能形容的美妙夜晚。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百二十三章 王后芙蕾雅怀孕
    时间又过去了一个月，继王后被册封不久之后，女公爵莱维娜被册封为了王妃。    对吴启哲这位国王的私生活普通民众大多都是祝福的，因为国王带给了他们丰饶富足的生活。    而王后芙蕾雅和王妃莱维娜，在民众心中显然是更加爱戴王后芙蕾雅。    比起芙蕾雅的亲和力来说，王妃莱维娜显得太高高在上不近人情了。    而这一个月下来，莱维娜和芙蕾雅一起伺候吴启哲，他可算是享尽了温柔乡。    芙蕾雅也以为，莱维娜已经放弃了篡夺王位的打算，所以对姐姐的监视也就放松了下来。    这天夜晚，吴启哲来到了莱维娜的寝宫之中。    莱维娜一身薄纱般的丝质睡裙，领口的开的很低，所能看到的风情足以让人炫目，因为保持坐下的姿势，裙摆直接朝两边敞开，笔直修长的美TUI是那样的XING感迷人。    吴启哲就坐在莱维娜对面，两人的中间摆了一个棋盘，是国际象棋，也称西洋棋。    莱维娜伸出白嫩纤细的玉指，捏住代表小卒的棋子，前进一步。    吴启哲不以为然道：“就凭一个小卒？”    莱维娜神色慵懒，却显得自信十足道：“一个小卒就足以颠覆整个王国。”    吴启哲笑了笑，没说话，把目光打量在棋盘上。    看着并没有分神的吴启哲，莱维娜优雅的舒了舒自己的脖颈曲线，曼妙长TUI已经前伸，显然是像做一个不可描述的行为来让吴启哲分神。    可惜莱维娜黑没有得逞，就直接被吴启哲的掌心抓住了。    “莱维娜，你这样会让我分神。”吴启哲脸上带着笑容，抓住莱维娜美足的手心下意识的捏了捏。    莱维娜脸上闪过一抹诱人绯红，不依道：“陛下，是你让臣妾分神才对，现在反倒来怪人家。”红CHUN微弯，带着迷人妩媚。    面对莱维娜送上来的小卒子，吴启哲自然轻易吃掉。    莱维娜摇摇头，美丽的俏脸依旧那般叫人着迷，带着一丝漫不经心，幽幽道：“小卒子遇上了奸诈的国王，真是太可怜了。”此时吴启哲的手已经松开了莱维娜的美足。    莱维娜话音一顿，寒声道：“不过最后的生杀大权，还是掌握在王后手里。”说着她手中代表的王后的棋子已经直接推到了代表王国的棋子面前。    “王后会吃了国王。“说道这里，莱维娜玉指上的金属护甲已经按在了国王的棋子上，她的一双眼眸也带上了杀气。    吴启哲捉摸做样的咳嗽了两声，莱维娜的脸上露出了得逞的笑容。    就在这个时候，芙蕾雅突然冲了进来，神色慌张。    看到姐姐的手正按在国王的棋子上，而吴启哲更表现出一副咳嗽不停的模样，心中立刻感到不妙。    直接冲到棋盘前，双手一推，就把棋盘连着棋子全部推了下去。    莱维娜见棋盘被退下桌，不禁神色一变，在看向吴启哲，只见她们的男人，已经不咳嗽了，她不禁狠狠瞪了芙蕾雅一眼，对坏了自己好事的芙蕾雅，她从心底里感到愤怒和不满。    吴启哲假装还没明白过来，不解道：“芙蕾雅你这是做什么？”    “是啊，你看不得我和陛下亲近嘛，别忘了我是陛下的王妃。”莱维娜一点也不客气的说道。    “哼。”芙蕾雅冷哼一声，俯身挽着吴启哲的胳膊道：“陛下我有一个好消息要告诉你？”她心里已经有了打算。    “噢，什么好消息，如果让我不满意，我可要好好的惩罚你。”吴启哲把芙蕾雅直接拉到自己怀里，亲EN了下她雪白的脸蛋。    看到妹妹芙蕾雅和吴启哲这般亲密，莱维娜不免有些吃醋，但又觉得没有必要，自己似乎刚刚还想杀死自己的丈夫呢，又何必为了他生气。    “我怀了陛下的孩子，这算不算好消息？”芙蕾雅说完，还得意的看了莱维娜一眼。    “真的假的？”这下连吴启哲都震惊了。    对面的莱维娜再也无法保持神色镇定从容的模样。    “人家已经有半个月没有来那个，如果没有意外应该就是了。”芙蕾雅略显羞涩的说道。    “那简单，我马上传宫廷御医来给你诊断。”吴启哲叫来侍卫，让他立马把御医招来。    神识在芙蕾雅身上扫过，却并没有发现生命的波动，吴启哲已经怀疑，自己的王后是不是弄错了。    坐在对面的莱维娜也冷静了下来，她刚刚之所以会慌乱吃惊，可不单纯是因为妹妹芙蕾雅怀了孩子，而是觉得如果做为王后的芙蕾雅有了孩子，就算她杀死国王吴启哲，依旧无法名正言顺的掌控王权，因为妹妹肚子里的孩子才是第一顺位继承人。    不多时，御医就来了，为芙蕾雅诊断之后，说王后并没有怀孕。    芙蕾雅说自己半个月没来，御医解释这种事情虽然不常见，但偶尔还是会有的，所以不用大惊小怪。    芙蕾雅失望的挥挥手让御医离开，一脸歉意的看着吴启哲。    吴启哲到表现的很无所谓，搂着芙蕾雅又是哄又是亲，手上还不规矩，很快就让王后忘记了烦恼。    知道妹妹没有怀孕，莱维娜却送了口气，这至少不用让她对妹妹的肚子里的孩子下死手。    有了刚刚看到的一幕，芙蕾雅自然不会离开吴启哲身边，今天晚上直接就在莱维娜的寝宫住了下来。    面对想要害死自己的蛇蝎王妃莱维娜，吴启哲自然不会客气，直接把莱维娜拉到创上，就是一顿狠狠的教训。    平时没在莱维娜身上玩的花样，今天都好好的实验了一番。    芙蕾雅看的面红耳赤，却又忍不住想要加入。    莱维娜最后声音都嘶哑了，可以说直接变声了，她都怀疑吴启哲是不是故意的，她身子都快被折腾散架了，连下创走几步的力气都没有。    但无可否认的是，虽然很累，但又让她很享受，这让莱维娜觉得很矛盾。    莱维娜怕往后日子在这么一天天在耽误下去，她真的狠不下心杀死自己的丈夫了，她甚至有那么一丝庆幸，庆幸妹妹芙蕾雅今天冲了进来，不然丈夫就真的死在她面前了。    面对丈夫和至高无上的权利，她竟然产生了一丝动摇，芙蕾雅赶紧摇了摇头，打消了自己这个可怕的念头。    她可是发誓要做女王的人，怎么能留念与儿女私情呢。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百二十四章 王妃莱维娜谋杀亲夫
    这天夜里，芙蕾雅并没有睡，发生了刚刚的事情她可睡不着。    芙蕾雅见吴启哲已经睡下，这才蹑手蹑脚的半坐起来，生怕动静太大，惊醒了丈夫。    目光环顾一下寝宫，并没有发现姐姐莱维娜的身影，脚步轻盈的下了创，穿上淡金色睡衣。    想要离开，却又转过身看着自己的丈夫，盯着那俊朗的面庞，眸子里闪过幸福的神色，低头亲EN下他右边的脸庞，就算是姐姐莱维娜，她也绝不允许对方伤害自己的丈夫。    她迈步离开，睡衣的下摆开了一道口子，所以走动的时候，很自然的就露出了若隐若现的美TUI，刚把眼睛睁开的吴启哲自然看到了这诱人风情。    吴启哲并没有睡着，他知道莱维娜想玩什么把戏，也知道芙蕾雅真的关心自己，爱自己。    但这宫廷生活也蛮无聊的，所以莱维娜要害自己就让她害好了，反正也害不死，算是给他单调的生活，增加了一些调节剂。    莱维娜并没有走远，她就在阳台边上，所以芙蕾雅很快就找到了。    莱维娜迎着凉风，感受这冷的夜，没来由的生起一丝寂寥，她有些怀念起国王吴启哲温暖的怀抱来。    “莱维娜你到底想做什么？”芙蕾雅站在莱维娜身后不远的位置质问道。    莱维娜没转身，语气也不惊慌道：“什么做什么，芙蕾雅我怎么听不懂你的意思。”    “哼。”芙蕾雅冷哼道：“你不要在我面前打马虎眼，你今天是不是利用魔镜对陛下施了咒，我冲进来的时候，分明看到陛下身体有异，你可不要跟我说和你没关系。”    莱维娜一声轻笑，转过身看着妹妹，俏脸依旧抚媚：“我就知道瞒不过你。”    “我还以为你已经打消了这个念头，想不到你还是要害陛下，他可是我们的丈夫。”芙蕾雅酥XIONG起伏，显得有些情绪激动。    “咯咯..”莱维娜发出一串银铃般的娇笑，既而冷冷说道：“和王位比起来，这些都微不足道。”    “你简直疯了！”芙蕾雅觉得姐姐已经被权利所腐蚀，甚至有些不可理喻。    “我是疯了，但就算变成疯子，我也要站在这个国家的权利巅峰。”莱维娜右手高高举起，带着一丝疯狂不可一世的女王气质。    “你死了这条心吧，我绝对不会让你得逞的。”芙蕾雅一改往日的柔弱，目光同样变得无比坚定，就算是姐姐莱维娜，想要破坏她的幸福生活，她也会拼死捍卫。    “哈哈....”莱维娜张狂肆意的笑了一阵，不屑道：“芙蕾雅，你又这个能力阻止我嘛，我可还有魔镜的帮忙。”    “那就等着瞧好了。”说完芙蕾雅直接转身走人，她知道面对丧心病狂的姐姐，她就算说再多也打消不了对方的念头，所以她能做的就是守在吴启哲身边，绝对不给莱维娜伤害自己丈夫的机会。    莱维娜还独自站在阳台上，一阵冷风吹来，凉飕飕的，她下意识的抱紧了双臂，她真的下定决心了嘛。    身体某处传来疼痛，想到吴启哲刚刚对自己的毫不怜惜，没来由的一阵幽怨。    这个坏蛋，面对妹妹芙蕾雅就表现的十分温柔，面对自己却如此的粗暴，根本就不公平。    她觉得自己找到了仇恨点，但转念一想，自己不也是乐在其中吗？    想到这里，她不禁又有些想要了，走进寝宫，在妹妹芙蕾雅诧异的眼神中，也不管吴启哲是不是还没睡醒，直接就开始了不可描述的操作。    被唤醒的吴启哲自然又和这对姐妹花开始了新一轮的盘肠大战，直到天明。    时间依旧在指尖匆匆流逝，因为对姐姐莱维娜的不放心，芙蕾雅几乎没有离开过吴启哲身边。    即便吴启哲留宿在莱维娜寝宫的时候，作为王后的芙蕾雅也要一起伺候，这无疑便宜了吴启哲这位国王，当真是享尽了人间极乐。    这天芙蕾雅被莱维娜叫了过去，两人一起吃过午餐，就在她要离开的时候，却觉得一阵头晕，大感不妙，四肢无力，不受控制的倒在地上，眼帘闭合时她看到的便是姐姐莱维娜那张冰冷美丽的脸庞，不带丝毫的情感。    莱维娜见妹妹倒地之后，这便去找吴启哲了。    一见到吴启哲，她便彻底放开了束缚，和自己的丈夫纠缠在了一起。    一次又一次，莱维娜似乎想要把吴启哲彻底榨干，但体力惊人的吴启哲又怎么可能疲惫呢，反而是她自己有些不堪重负了。    云消雨歇，莱维娜穿好了衣服，看着已经躺下的吴启哲，蓝色的眸子里包含着极其复杂的情感，似有不舍，似有留恋，还有一丝决绝。    她走到长廊转角的时候，吴启哲所在宫殿已经燃起了熊熊烈火，入口已经被一团炙热的火焰所拦截，外人根本无法进入。    走廊里的莱维娜不知为什么突然觉得一阵心悸，手掌死死的按住自己的XIONG口，紧闭的眼眸划下了难以克制的泪珠。    她后悔嘛？莱维娜不知道!她自己都告诉不了自己答案，但如果不后悔，她为什么要这么伤心？    此时芙蕾雅已经醒了过来，她根本没有片刻停歇朝吴启哲的所在的宫殿冲了过去，老远她便看到了冲天火焰。    那是自己丈夫的宫殿，芙蕾雅已经不敢继续想下去，提起裙摆，飞奔起来，此时完全顾不上所谓王后的仪容举止，她只要自己的丈夫没事。    冲进走廊，她只觉得这平时并不长的走廊，此时无比的遥远，她丝毫没有停下的打算，那怕只有一丝希望，她也绝不会放弃。    来到走廊的转角口，她看到姐姐芙蕾雅就在宫殿的入口，她那一向冰冷的脸上竟然流下了泪光，她虽然诧异，却根本不打算分心她想。    芙蕾雅冲到宫殿门口，却被一道火焰阻拦，从她的角度眺望到了里面的床榻，此时已经被大火席卷，如果自己丈夫就躺在创上，此时只怕已经邵成一堆焦炭了。    “呼....”一阵钻心的疼痛似乎要把芙蕾雅的整颗心都给撕碎了，她呼出来的气也就带上了一层白色。    “啊.....”一长串哀痛到极点的嘶鸣，似乎都无法缓解芙蕾雅内心的痛苦。    看着妹妹悲痛的模样，莱维娜出奇的并不觉得开心，并不仅仅是因为芙蕾雅的原因，似乎她真的开始后悔杀死自己的丈夫了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百二十五章 冰雪女王VS邪恶女王
    顷刻间，芙蕾雅秀丽的棕色长发已经变成了满头银丝，随着她的哀鸣，一股无形的冰寒之力，沿着她脚下延伸。    瞬间就扑灭了宫殿内的火焰，火焰已经完全被冰晶覆盖。    宫殿内部除了被冰晶覆盖之外，此时已经漆黑一片，似乎就连国王吴启哲的尸体都已经找不到了，芙蕾雅绝望的看着这一切。    她甚至都不敢冲进去，她不敢亲眼去看已经被烧成焦炭的丈夫，她怕自己会直接崩溃。    她现在只想为丈夫报仇，即便杀人凶手是她的亲姐姐。    芙蕾雅转过身，不带丝毫情感的看着莱维娜。    被芙蕾雅冰冷的眼神盯着，就连莱维娜也觉得一阵心寒。    还没等她开口，一道冰箭已经直接朝她射了过来，她不得不施展魔力把冰箭粉碎。    但此刻的芙蕾雅又岂会轻易罢休，无数大小不一的冰箭朝莱维娜射去。    莱维娜虽然魔力强大，但一时间却抵挡的有些狼狈。    虽然冰箭没有对莱维娜造成实质的伤害，但长廊周围的墙壁早已经千疮百孔，看不出原有的样子。    芙蕾雅的内心很矛盾，强大的冰系魔法不断释放，她想要为丈夫报仇，但对面的人又是她的亲姐姐，她真的要杀死对方吗？虽然内心的悲痛依旧无法抑制，从而使得她的冰系魔法更加强大。    就在这个时候一个声音突然在她耳边响起，是如此的熟悉。    “芙蕾雅。”    她反应过来，这分明就是自己丈夫的声音，脸上闪过惊喜之色，她停下了对莱维娜的攻击，转过身看到了吴启哲的身影。    此情此景，她不禁喜极而泣，留下了喜悦的眼泪，原来他并没有死。    芙蕾雅顾不得其他，直接冲进了废墟里，扑到了吴启哲怀里，紧紧的抱住所爱之人。    冰寒之气不由自主的外放，就连吴启哲都感觉到了一丝寒意和冰凉，他却并不在意，双手抱住了芙蕾雅的纤细柳腰。    “启哲，你没事太好了。”芙蕾雅靠在吴启哲怀里，述说着自己的内心情感。    莱维娜也来到了宫殿门口，她看到了废墟里拥抱的两人，她先是震惊，随即俏脸上也流露出难以掩饰的喜色。    她本应该盼望吴启哲死的，但现在见到对方无恙，她心里却觉得无比的轻松，欢喜。    原来她心里权利并不是最重要的，莱维娜在这一刻突然醒悟过来。    吴启哲轻轻擦拭芙蕾雅眼角的泪珠，柔声安慰道：“好了，都没事了。”    芙蕾雅冷静下来，看着吴启哲道：“刚刚那么大的火，我还以为你...”    “刚刚我躲起来了，后来宫殿里就开始结冰，火就熄灭了，好神奇。”吴启哲轻抚着芙蕾雅的银色发丝：“奇怪，你的头发怎么突然变白了。”    芙蕾雅这才反应过来自己一头白发，天性爱美，在加上担心吴启哲不喜欢，幽幽道：“你是不是不喜欢白头发。”    “怎么会，都一样的漂亮，我都喜欢。”低头EN上了芙蕾雅的迷人芬芳，一丝冰凉的感觉传来，却更加让人陶醉。    良久，吴启哲才牵着芙蕾雅的手出了宫殿，看到了走廊里的莱维娜。    莱维娜刚刚才做了那样的事情，芙蕾雅自然不可能给她好脸色，把脑袋扭朝一边，显然不想跟她说话。    莱维娜目光游离，不敢去看吴启哲，毕竟自己确实做了让人无法原谅的事情，即便刚刚丈夫应该什么都不知道。    吴启哲松开了芙蕾雅的手，走到莱维娜的面前，轻柔的捧起了她的脸，温柔道：“刚刚没吓到你吧，莱维娜？”    “陛下。”看着吴启哲如此温柔的眼神，莱维娜内心突然觉得无比的内疚，自己怎么能害这么一位如此爱自己的男人，而且对方还是她的丈夫。    “刚刚那场大火肯定吓到你了吧？”吴启哲紧紧搂着莱维娜，安慰道：“现在都没事了，有我在你不用害怕。”    “陛下，我....”莱维娜靠在吴启哲的肩头，想要说什么，却没有开口，其实她想要坦白，却害怕坦白之后，面前的男人在也不会这般温柔的对自己。    毕竟，谁又能原谅一个想要害死自己的妻子呢。    莱维娜贪婪的抱紧吴启哲的虎腰，呼吸着自己男人的气息，感受他身体灼热的温度，她从没有像此刻这般如此贪恋丈夫的怀抱，或许失去了才懂得珍惜吧，尤其是这种失而复得的感觉弥足珍贵。    芙蕾雅在一旁看的冷笑不已，姐姐莱维娜所表现出来的温情，在她看来就像是老虎的笑容，在你放松警惕毫无防备的时候，对你反戈一击，一击致命。    她根本不相信莱维娜已经放弃了要害死吴启哲的打算，所以姐姐的种种表现在她看来都是虚情假意，无比的讽刺。    至于吴启哲，他根本不在乎莱维娜的内心的想法，她越是做一些出格的举动，他才会觉得这场游戏有趣。    莱维娜无论做什么都伤不到她一丝一毫，他其实已经用系统查看过姐妹俩魔法力量的评级。    芙蕾雅刚刚觉醒的冰系魔法力量，实力达到了C+，而莱维娜的魔法力量同样是C+，至于魔镜也不过是一件C+级的魔法装备。    所以就算莱维娜想要做什么，都不可能对吴启哲造成丝毫的威胁。    至于烧毁了宫殿，这些都只是小的不能在小的问题，就算整个王宫被烧了，他也只是付之一笑。    吴启哲EN住莱维娜的迷人香CHUN，似乎是出于之前的歉意，她显得非常主动。    芙蕾雅粉CHUN微翘，却并没有阻止，她希望丈夫用这样的方式狠狠教训这个不听话的姐姐。    吴启哲接着就要解开莱维娜的衣裙，直接就在长廊里展开一场火热厮杀，但是却被一双玉手给抓住了。    莱维娜面颊闪过一丝诱人妩媚：“发生这么的大的火灾，待会一定会有很多大臣赶过来，你总不想我们两个做那事的时候被人看光吧。”    就在此时，远处响起了一连串的脚步声，很快王宫侍卫和一众大臣都赶到了。    吴启哲这位国王没事，自然是皆大欢喜，重新修缮宫殿的事情，自然有大臣们处理。    至于国王吴启哲，带着王后芙蕾雅还有王妃莱维娜自然找了处优雅安静的环境去研究羞羞的事情去了。    自从发生了火灾这件事之后，莱维娜似乎真的安分了下来，在吴启哲面前表现出来的也总是一副恩爱娇妻的模样，当然在那事的时候也越来越放得开，总之一句话，只有你想不到的，没有她莱维娜做不到的。    虽然莱维娜表现的很安分，但对自己的姐姐，芙蕾雅还是没有彻底放下警惕，基本上很少让两人会单独在一起，夜晚三人睡觉的时候也不分开，当然这些她也已经习惯。    而且三个人在一起，也让芙蕾雅觉得格外的与众不同，当然她不会承认自己喜欢这样，她是为了更好的监督姐姐莱维娜，更好的保护丈夫吴启哲。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百二十六章 瑞秋萨拉斯
    吴启哲把《猎神冬日之战》兑换成了自己的专属世界。    在这个世界里时间已经过去了数年，王后芙蕾雅和王妃莱维娜也不像之前那般争锋相对了。    他得到了这个世界最优秀，最漂亮的两个女人，这自然就是最大的收获。    吴启哲看着一左一右的两位倾城美人，亲EN了一下莱维娜那张和查理兹塞隆一模一样的绝美脸蛋，心中大感满足。    随即又在芙蕾雅脸上留下浓情一EN。    芙蕾雅和莱维娜被他的动作给弄醒了，搂着她们的丈夫自然又是一阵痴缠。    ........    吴启哲暂时离开了《猎神冬日之战》的世界，他来到了另一个世界。    这里似乎并不繁华，周围到处都是忙碌的人群，很少看他们停下脚步，似乎每个人都很赶时间。    周围大多是欧美人群，他已经可以断定这是一个以欧美人为主的世界。    很快系统的提示音传来，他来到了一个叫做《时间规划局》的电影世界。    这是一个虚构的未来世界，人类的遗传基因被设定停留在25岁，不管他们活了多久，生理特征都将保持在25岁。然而到了25岁，所有人最多只能再活1年，唯一继续活下去的方法就是通过各种途径获取更多的时间（如工作、借贷、交易、变卖，甚至抢劫）。于是时间就成了这个世界的流通货币。    类似于银行的时间管理机构遍布全球，而时间守护者会像警察一样追踪并记录每个人所使用的时间和剩余的时间，一旦在时间银行中的存额所剩无几，就将被剥夺生命。有钱人可以长生不老，而穷人们的生存则变得很艰难，一旦手臂上的表清零，就代表着一个人的死亡。    一个名叫威尔的穷人，却意外获得了一笔巨大的财富，拥有了用不完的时间。但是却因为此事被锁定为一场谋杀案的嫌疑人，由此走上了逃亡之路。    吴启哲看过这部电影，而这部电影有太多叫人费解的地方。    在这个世界，时间就是金钱，时间就是生命，电影不是现实，但吴启哲现在所身处的世界却是一个真实的世界。    电影设定，人活着，任何一个社会活动都要用时间来支付；这跟现在的金钱社会没有区别。    里面的每个人动拥有时间，但贫民的时间却没有丝毫保障，可以直接就无验证握个手拿了就拿了。    当然面对时间的不正当走向，时间管理者是会插手的，他们能在管理局看到所有的时间流向，并在一定限制范围内有通过管理局直接冻结或逆转时钟的能力。    这个世界的构架很复杂，比较合理的解释应该是，人类控制了基因细胞的活性。    在25岁之前那个数值是你天生的细胞活性，25岁之后只要不为零都是时间管理局给的。    然后重点来了，时间管理局的时间怎么来的？自定义时间多少？就跟以前政府发行货币一样？    no!    本来25岁即使时间为零也是不会死的，只是会变老而已！然而在时钟归零的掩盖下时间管理局却有着杀人执照，强行的抽取了剩余的细胞活性并将其时间化，然后储存起来。所以永驻青春的秘密实际上是以命养人。因此25岁以后还活着的都是用的别人的命。按原本平均寿命70岁死亡年龄30岁算，每年死一个才可以养活40个超过25岁的。    然而在高达2.3%的年死亡率下，有钱人却能存到100年，这是多少条命？不过可能再转化为时间时有所放大。主要的社会关系就是时间管理局管制银行，银行管平民。    现实意义就是资源都在有权人手里，有权出权，没权出钱，都没有那就出命。    当然这些都是吴启哲的猜测，还不能完全确定。    吴启哲撩开了自己的衣袖，果然自己的手上并没有出现这个本土世界每个人都拥有的手表。    手表就是一串数字直接印在手臂上，每时每刻都在倒计时，时间清零这个人就会死亡。    为了让自己看上去不那么显眼，吴启哲让系统给手臂安装了一个伪装手表，用的生存点并不多，仅仅用了一千积分，上面的数字显示有一百年的寿命，已经开始倒计时了。    吴启哲找了个路人随便问了一下，这里是12区，也就是所谓的贫民区，这里的人一天到晚都有工作要做，而且不做不行，时间一耗尽就得死亡。    或许唯一的好处就是可以永远保持二十五岁的模样，这女人来说，无疑是非常的棒的事情，永远保持二十五岁青春靓丽的模样，不管你是活到五十岁还是一百岁，只要你还活着，你就和二十五岁的人没有区别。    所以出现儿子跟母亲看上去年龄差不多的情况，一点都不用惊讶。    吴启哲去附近的一家咖啡店买了一杯咖啡，毫无疑问系统给他模拟的时间完全可以在这个时间就是金钱的世界使用。    一杯咖啡四分钟，吴启哲手上的一百年时间飞速的流逝的四分钟。    他坐在咖啡店门外的椅子上，悠闲的喝着咖啡，如此散漫的行为自然引得周围排队买咖啡的人侧目。    他们买好咖啡后，都是马上离开赶去上班，可没时间找地方坐着慢慢品味咖啡的浓香。    时间来到六点以后，吴启哲找到一家在十二区还算不错的餐厅，用五天的时间点了一顿丰盛的晚餐。    说是丰盛，其实也就是一份意大利面，一份牛排，一瓶红酒，吴启哲随意的撩开了自己的左手衣袖，正好把时间表露了出来。    就在这个时候，一位女士买了个汉堡，打算离开，正巧经过吴启哲身边，目光一扫就注意到了吴启哲的左手，以及上面的时间，手心一颤，汉堡就掉了地上，滚到了吴启哲的桌子下。    女士歉意的看着吴启哲，指了指桌子底下道：“我能捡一下我的汉堡吗？”    “当然。”吴启哲点点头，特意侧了一下身子。    女士见吴启哲并没有帮忙的意思，只能自己弯腰下去捡了，如此一来很自然的就红色连衣裙给绷紧，让背部以及TUN部的曲线更加挺QIAO诱人，让人忍不住想要去拍一下。    瑞秋萨拉斯似乎也察觉到了后背的异样，捡起地上的汉堡后，有些心慌的站了起来，看见吴启哲左边的袖子依旧没有拉上，忍不住用手给对方拉下来。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百二十七章 和男主角母亲在电梯里
    吴启哲笑了笑道：“谢谢。”指了指还没动过的意大利面：“要不要坐下来一起吃。”    “你是说请我吃。”瑞秋萨拉斯瞪大眼睛有些不敢相信的指了指自己。    “当然。”吴启哲点点头。    瑞秋萨拉斯有些意外，却并没有客气的打算，她已经很久没吃过意大利面了，拉开椅子，坐下就开动。    吴启哲打量着面前的女人，她面容抚媚，说话时有着低沉的嗓音，一双绿色眼眸更是诱人，完美的曲线被紧紧包裹在红色的连衣裙里，尤其是那一对，似乎要把衣服都给撑破了。    肌肤呈现XING感的健康色，裙摆下只露出小TUI，TUI形完美却又不失健美。    其实吴启哲已经认出了对方是谁，在看《时间规划局》的时候，面前这位抚媚XING感的女人，给她留下了不错的影响，她就是电影男主角的母亲瑞秋萨拉斯。    而在自己原来的世界饰演这位瑞秋萨拉斯的女演员也是一位XING感女神，叫做奥利维亚・王尔德。    吴启哲看这部电影的时候，因为男主角母亲的死，当时还挺伤感的。    可是后来仔细一想，尼玛不对啊！！！男主妈妈当时有一个半小时的时间。按照以前一小时的车费算，车程在半小时之内。而男主没有等到他妈妈后就开始跑，他妈妈也在跑..走路只用两个小时路程..他们两个人分别跑了一个多小时才遇到..这不科学啊！！！    可能又人会问车程为什么是半小时，假设车费没有涨价，他妈妈的一个半小时有一个小时拿去支付车费，剩半小时坐车，直到遇见她儿子。所以车程是半小时。车速什么的都不用算。而且之前她妈妈也有说，走路的话要花2小时。男主看到他妈妈不在车上的时候只过了半小时..因为车程就是半小时！    当然这部电影里有许多硬伤，是不能细细推论的，只不过眼前的女人确实是活生生的。    瑞秋萨拉斯吃过丰盛晚餐，脸上绽放迷人笑容道：“先生谢谢你的晚餐。”    “不用客气。”吴启哲笑了笑。    瑞秋指了指吴启哲的左手：“先生你手上的时间，如果被人看到就不好了。”    “你是说会有人来抢我的时间。”吴启哲不以为然道。    瑞秋萨拉斯点点头，表情严肃道：“先生你千万要当心，这里的人因为短短几个小时的时间都会杀人，何况你的时间是一百年。”说道一百年的时候她刻意把声音压低了，生怕被周围的人听到。    “谢谢你的提醒，我会注意的。”吴启哲笑了笑道。    瑞秋萨拉斯目光里划过一丝渴望，那是对时间和生命的渴望，她和儿子压力很大，要还贷款，房租，维持一系列生活的开销。    她手上的时间不到四天，根本就不够用，吴启哲说谢谢，她更希望谢谢能换成直接的时间。    不过她显然不好开这个口，毕竟对方刚刚才请自己吃了一顿大餐，怎么还好意思索要对方的时间。    当然她也没想过，找几个人来把对面的男人围堵了，抢劫他的时间，善良的她不会做这么出格的事情。    但看着对方上百年的时间，只要施舍她们母子一点点，她们的生活就不用在过的那么紧张，甚至还可以存下一些时间来。    天下没有白吃的午餐，瑞秋的目光再次扫过吴启哲俊朗的面庞，纤细的手指搭在对方的手背上，脸上带着魅惑的笑意，她想到了另一个等价交换的方式，至少大部分男人都不会拒绝。    只不过对十二区的平民来说，正常的消费都不能满足，又那里有闲余的时间用来做其他消费。    但面前的这位肯定不一样，他可是有一百年的时间啊，在加上她对自己的美貌很有信心。    瑞秋萨拉斯只是稍微犹豫了一下，就下定决心了。    “先生，你觉得我漂亮吗？”瑞秋萨拉斯朝吴启哲妩媚的眨巴了下眼睛，显得十分诱人。    “漂亮，你是我在十二区见过的最漂亮的女人。”吴启哲轻轻捏了捏瑞秋萨拉斯的手心。    瑞秋萨拉斯娇媚一笑：“那我们要不要找个地方，谈谈心，聊聊天，我可是懂很多东西的。”    “是嘛。”吴启哲玩味一笑：“可是我连你的名字都还不知道呢。”    “你刚刚请我吃晚餐，我们就已经是熟人了呢。”瑞秋萨拉斯笑道：“你可以叫我瑞秋。”    “瑞秋，这名字很棒。”面前的女人漂亮是一方面，还是男主角的母亲，这感觉怪怪的，不过似乎很有意思，随口道：“那我们现在去那里。”    “附近就有一家钟点酒店，我们可以去那里。”瑞秋萨拉斯尽量让自己表现的平静，但内心却忍不住还是有些紧张，她还是头一次做这样的事情，用自己的身体换取时间。    当然以往她之所以没有这么做，考虑到儿子是一方面，另一方面也不可能有人话大把时间消费在这上面。    “那我们现在就去吗？”吴启哲笑眯眯的问道。    “嗯。”瑞秋萨拉斯点点头，牵起吴启哲的手出了餐厅，朝转角处的钟点酒店走去。    虽然距离并不长，但瑞秋萨拉斯一路上却小心翼翼的，生怕碰到熟人，或者被儿子的朋友看到。    走到钟点酒店门口的时候，瑞秋萨拉斯却拽住了吴启哲，他转过头来，还以为面前的女人反悔了。    瑞秋萨拉斯脸上划过一抹红晕，既而说道：“待在酒店里的时间要你支付，我的时间已经不多了。”    吴启哲点点头，这很正常，既然是带女人出来开房，这开房的钱当然的男人出，只不过现在不叫钱，而是时间。    来到酒店前台，吴启哲直接开了一间最豪华的房间，花了三天的时间，随即和瑞秋萨拉斯一起走进了电梯。    虽然在电梯里，两人的手却依旧没有放开，吴启哲提议道：“瑞秋，我们要不要在电梯里试试？”    瑞秋愣了一下，俏脸红润，面前的男人现在就是自己的雇主，只要对方高兴了才能打赏自己大把时间，她不知道是该拒绝还是该答应。    用身体来换取时间就已经够出格了，现在还在电梯里，放到平常她根本就不敢想象，说到底她还是一个很传统的女人。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百二十八章 和瑞秋在酒店房间
    只不过在这个世界，时间就是金钱，时间就是生命，当有可能获取大把时间的机会就摆在眼前的时候，瑞秋萨拉斯真的很难拒绝，或者说不想拒绝。    吴启哲本来就俊朗不凡，和这样的一个男人共度良宵，还能为自己赢来大把时间，何乐而不为呢！瑞秋萨拉斯这样安慰自己。    至于吴启哲同样不会有任何心里压力，这是对方主动提出来的，至于说逼良为娼，那更是搞笑，和他有半毛钱关系。    这里可是欧美世界了，一个非常开放的国度。    瑞秋萨拉斯有些犹豫，迟疑道：“要不，我们还是去房间。”    吴启哲凑到瑞秋萨拉斯的耳边，说道：“一晚上时间这么长，我们可以先走电梯里尝试一下，在回房间。”    听吴启哲这么说，瑞秋萨拉斯知道，自己在拒绝，对方该不高兴了，只能道：“好吧。”    电梯还在朝顶层移动，但电梯里的一男一女已经迫不及待的开始了。    在电梯里让瑞秋萨拉斯既紧张又激动，她生怕电梯门突然打开，被人看到，但是又压抑不住内心的兴奋。    吴启哲本来是想在电梯里直接开战的，但是却看到了左上方的摄像头，他可不想被拍下来，让别人欣赏，所以并没有真的把瑞秋萨拉斯怎么样。    电梯来到顶层，吴启哲和瑞秋萨拉斯稍微整理下衣服，出了电梯，一起朝酒店房间走去，两人也懒得整理已经被弄乱的衣服，反正就算整理好了到房间里也会弄乱的，还不如就这样。    两人进了房间，吴启哲已经在创边坐下。    瑞秋萨拉斯内心紧张，却装作随意的打量四周，说道：“想不到12区的酒店也有这么好的房间。”    吴启哲拍了拍身下的软创，赞道：“酒店房间确实设计的不错，这创也不错呢，是特质的水创。”    瑞秋脸一红，还真是，水创还有些摇晃，一想到待会两人就要在上面如此那般，她心里不由泛起异样的情绪。    “坐吧。”吴启哲指了指自己旁边，等瑞秋萨拉斯坐下后，他笑道：“我们现在就开始吗？”    “等一下。”瑞秋萨拉斯做了暂停的手势，目光认真道：“吴先生有的事情我们要先说清楚。”    “哦，瑞秋你说。”吴启哲饶有兴趣的看着面前这位人妻美人。    “就是价格啊，我们要谈好了价格才开始。”瑞秋萨拉斯可不想自己付出身体之后，对方随便给她一点时间就把她打发了，她可不会因为对方是个大帅哥，就失去理智。    “你想要多少。”吴启哲目光已经游移到瑞秋萨拉斯的双TUI之上。    被吴启哲的火热的目光看的有些心绪不宁，但瑞秋萨拉斯知道，这个时候千万不能放松，要为自己争取最大的利益。    “七天，今天晚上我把你伺候好了，你给我七天。”瑞秋萨拉斯有些紧张的说道，生怕吴启哲不答应。    吴启哲并没有让她失望，答应的很爽快：“行，那就七天好了。”    “啊。”瑞秋萨拉斯呆了一下，她没想到吴启哲答应的这么轻松，黛眉微蹙，她自己却有些后悔了，早知道就多要点时间。    “有什么不对吗？”吴启哲轻轻挑起瑞秋萨拉斯的下巴，盯着她那双宝石般明亮的眼睛。    “嗯，刚刚我说的时间太少了，要十天，至少十天才行。”瑞秋萨拉斯递出双手张开十指道。    “行，那就十天好了。”吴启哲答应的毫不拖泥带水。    瑞秋红CHUN微微上翘，吴启哲的答应的这么快，她又想改主意了，不过她毕竟是个有节操的人，都已经改了一次，总不好一而再再而三的改主意。    “吴先生，我先给你倒杯水。”瑞秋萨拉斯说是去倒水，其实是在掩饰内心的紧张。    瑞秋萨拉斯很快就把倒好的水递到了吴启哲面前。    吴启哲笑道：“你自己不喝吗？”    “我不渴，你先坐一下，我去洗个澡。”说着瑞秋萨拉斯便溜去了洗手间，不一会就能听到水流的哗哗声。    透过磨砂的玻璃隐约可以看到瑞秋萨拉斯的魔鬼身材。    时间并不长，瑞秋萨拉斯也怕吴启哲等久了不耐烦，很快就出来了。    头发还是湿漉漉的，散发着沐浴后的迷人香气，全身上下只罩着一条白色长袍，露出圆润的香肩，以及修长的美TUI，摇曳着曼妙腰肢，几步便来到了吴启哲跟前，既然都决定了，她就不会后悔。    瑞秋萨拉斯脸上露出更加甜美的笑容，酒窝也越发显得明显，一改之前的害羞紧张，大大方方道：“你想要我怎么做呢。”YOU惑的舔了舔嘴唇，一双手臂已经搭在吴启哲肩膀上。    “呵呵，你要我怎么说呢。”吴启哲笑道：“你们女人应该都擅长吧，你自由发挥就好了。”    瑞秋萨拉斯妩媚一笑，低头凑过红CHUN，和吴启哲热辣的EN在一起。    良久她才面色红润的轻轻推开吴启哲，站起身子，解开了浴袍，就这么站在他面前。    吴启哲抬头看着瑞秋萨拉斯迷人的身段，不得不暗赞一声，这欧美女郎的身材就是好，面前的男主角母亲单是XING感两字，已经不足以来形容了，往男人面前一站，尤其是这样毫无遮掩，简直就是在挑战男性所能承受的极限。    不立马变身为狼，都不得不赞你一句，定力实在是高。    瑞秋萨拉斯自然知道自己的身体对男人有多大的吸引力，对与吴启哲的炙热的目光，她心YANG难耐的同时，又觉得满意。    很快，原本整洁干净的房间，很快就变成了杂乱的战场，一些无法描述的声音，甚至突破了墙体的阻隔，冲进了门外的过道里面，从晚上七点多不到八点，一直断断续续持续到第二天早上，才彻底平息下来。    太阳从东边升起，渐渐跳出了地平线，此时瑞秋萨拉斯累的连根手指头都不想动，抱着吴启哲的身体，依旧在熟睡当中，昨天晚上她真的太累了。    吴启哲右手环住瑞秋萨拉斯的迷人腰身，觉得十分满意，这男主角母亲的滋味就是与众不同。    不知道男主角在得知自己和他母亲如此这般之后，会不会想冲进来杀了自己，哈哈，不过他根本不在意。    对于男主角威尔他没什么好感，不过现在怎么说是他半个便宜儿子了，至少不会因为太无聊想要打发时间就去杀了他。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百二十九章 女主角西尔维娅
    时间来到中午，吴启哲和瑞秋萨拉斯都先后从酒店房间走了出来。    来到楼下，瑞秋盯着吴启哲，好一会才说道：“吴先生，你人长得帅，身材也好，那里...嗯太棒了，而且出手还这么大方，以后如果你想要，随时来找我。”    刚刚吴启哲已经支付了瑞秋三年的时间，这自然让瑞秋很满意，这大大超乎了她的期待值，所以整个早上她都和吴启哲纠缠在一起，现在甚至都有些不想分开。    吴启哲点点头，也不客气道：“等有时间，我一定还来找你。”他对瑞秋萨拉斯翘起了一根拇指：“瑞秋，你真的很棒。”    瑞秋萨拉斯高超的技艺，也给他留下了深刻的印象：“如果不是我还有事，真想和你再来几次了。”    实话说，瑞秋萨拉斯还是挺漂亮的，身材又这么XING感，再加上出色的技术，给了他极大的享受。    “吴....”瑞秋萨拉斯诱惑的YAO着下CHUN，道：“如果你想什么时候都可以的。”    送走瑞秋萨拉斯之后，吴启哲回到酒店，在蓝光闪现下，直接来到富豪区。    从街道转角出来之后，吴启哲径直朝当地最豪华的酒店走去。    周围到处都停满了豪车，像吴启哲这样孤身一人来到酒店的反而不多见。    这里的人都有一个特点，他们很少会低下头来看时间，因为他们根本不缺时间，从某种程度来说，他们的时间是无限的。    吴启哲经过一辆豪车的时候，车上首先走下的是一位保镖，在他打开车门之后，车上才慢悠悠的走出来一位充满贵气的小姐。    只是一眼，吴启哲就不得不承认这位小姐的美貌，要凌驾在众多女性之上。    甜美可人的脸蛋，还有魔鬼一般的身材。四肢纤细，宛如少女一般，她长发翩翩，整个人灵气十足，眼神似乎带着一种不自觉的魅惑，天真中带着一丝妩媚。    吴启哲就站在她身前不远处，她自然也看到了对方，目光里流露出短暂的失神，她并不认识对方，但却可以肯定面前的男人和她认识的那些靠着父母活下来的所谓贵族是绝对不一样的。    他的双眼似乎不把任何东西放在眼里，不对，他在看自己，西尔维娅脸上划过一丝不易察觉的喜悦。    西尔维娅想上前去打个招呼，但此时吴启哲已经进了酒店大堂。    这位贵族小姐惊艳的美貌，已经让吴启哲认出了她是谁，西尔维娅。    在自己原来的那个世界，西尔维娅的扮演者还有另一个名字，阿曼达・塞弗里德。    她是好莱坞的四小花旦之一。    阿曼达・塞弗里德的美感中有一部分属于莽撞和无所畏惧，展露出来的强势的性感也绝非装腔作势，在镜头下的她成为了那种最难驾驭的存在，永远散发着致命的诱惑    她拥有一张美丽的娃娃脸，身材火辣前凸后翘的金发尤物，还被封为“史上最性感小红帽”    她有着一双会说话的大眼睛和一头金黄色长发，看起来就像是一个大号的芭比娃娃，纯真无邪抑或是忧郁深沉，无论怎样人们总是会被她深深吸引住，在娱乐圈里能出风头的事她都在干，而且都干的有声有色，纵然一直有声音在诟病她的演技，但是她拥有挡不住的青春无敌。    西尔维娅和阿曼达・塞弗里德显然是两个截然不同的人，但前者的气质却更加出众，因为她是不折不扣的贵族小姐，与生俱来的美丽和高贵，让她不用为时间发愁，可以时刻保持优雅从容。    当然，西尔维娅还是个善良的女孩，或者说还有着青春少女的叛逆。    富人家的party上，潘磕兄鹘清忮肆烁患遗西尔维娅，就在此时，时间守护者的人前来逮捕威尔，并强制没收威尔的时间，只留下了两个小时，不甘心的威尔绑架了西尔维娅，上演了一场并不是很精彩的追车大戏。    不难看出，这种俊男靓女逃亡的设定最后肯定是两人会“苟/合”在一起啊！果不其然，逃亡中的两人渐渐发觉彼此“臭味相投”，暗生情愫，恬不知耻的在一起了。    她和男主角一起逃亡，两人臭味相投，都对这种时间的管理机制非常不满意，富人可以永生，穷人每天面临着时间归零，穷的越穷，富的越富，遂两人“狼狈为奸”联手抢劫了西尔维娅父亲的时间银行（因为其父亲就是富人区一个时区的时间统治者），并分发给穷人区的穷人。    然而，她们却发现，这样并不能改变什么，你这边抢，西尔维娅父亲那边却愈加变本加厉压榨穷人，简直就是杯水车薪啊！此时，西尔维娅说，100万年够不？我爹保险库有！咱们去抢我爹去吧！    坑爹成功！西尔维娅父亲破产，整个时区时间控制系统崩盘，估计此时西尔维娅父亲内心写照应该是：孽障啊！我怎么生出你这么个女儿啊！果然是有了情郎忘了爹啊！    你不禁要问，当时间成为货币，当时间为生命量化，你还会不会浪费时间？    而女主角西尔维娅，或许是因为其父亲习惯了统治，这致使家人也活在父亲的统治下，西尔维娅开始厌倦，开始厌烦，甚至开始讨厌。直到穷小子也就是男主角的出现，平淡的生活开始出现波澜，逃亡的路上，西尔维娅慢慢开始“黑化”成一个叛逆的少女，不再是开始的逆来顺受，她开始反抗父亲的统治，抢劫父亲时间，致使父亲破产。用ZHONG国传统的话说，这是大逆不道啊！    吴启哲对于这样的一位漂亮女主很好奇，也觉得很有趣，希望接下来的时间不会这么无聊。    吴启哲开了一间总统套房，整整花了半年时间。    休息了一晚，吴启哲来到餐厅用餐，精致丰盛的早餐，还有一瓶香槟，这些自然不是免费的，都需要用时间来消费。    吴启哲用餐厅擦了下嘴角，注意到不远处的西尔维娅正看着自己，见自己注意到了她，又急忙转移目光。    他随意打量四周，这里不愧是富豪区最繁华的酒店，就连随便一个女招待，都有着出众的外貌，迷人的身材。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百三十章 调戏美女招待卡拉
    见吴启哲已经用完餐，一位女招待，手里拿着时间计费器已经朝他走来。    吴启哲随意的打量对方，一头简约棕色短发，黑色的制服短裙，纤细修长的美TUI，身高至少有一米七以上。    在本就漂亮的一众女招待中，她绝对是最出众的。    “一共是八个半星期。”她手里拿着计费器，脸上带着职业笑容。    “三个星期给你做小费。”吴启哲递出自己的右手，大方道。    “谢谢。”女招待脸上带上了掩饰不住的迷人笑容，握住吴启哲的手开始用计时器收费。    女招待的名字叫做卡拉，她看吴启哲的目光已经有些不一样了，这位年轻又帅气的男人出手还真是阔绰，本就俊朗十足的面庞更加有魅力了。    等卡拉收费完了，才笑着问道：“先生，你真是大方。”    吴启哲随意的握住她的手，笑着说道：“那也要看是谁，如果不是向你你这么漂亮，我也不会这么大方。”    “先生真会说话。”卡拉嘴角勾起一丝迷人笑容。    “晚上有没有时间，来我的房间。”吴启哲的意思已经不言而喻。    “先生，我不做这种事的。”卡拉脸上闪过一丝不悦。    “我给你三年的时间，今天晚上陪我，放心我不会勉强你，就是找你聊聊天。”吴启哲笑眯眯的说道。    卡拉没好气的白了他一眼，聊天，谁信啊。    不过面前的人要颜值有颜值，要身材有身材，陪他一晚上就可以赚到三年的时间，似乎真的很划算呢。    卡拉虽然在酒店工作，收入也不低，但是一晚上三年的巨款，对她实在诱惑太大了，她并不想拒绝，没有马上答应，只是出于矜持罢了。    “你知道我的房间号码，我晚上等你。”吴启哲目光打量着卡拉的迷人身材，毫不掩饰的自己的YU望。    他随手指了指对面，问道：“对面是什么地方？”    卡拉朝吴启哲指着的方向看了一眼，说道：“那里是赌场。”    “有趣的地方。”吴启哲笑了笑，打算去赌场玩玩。    “先生如果你在赌场输了个精光，可就付不起三年的时间了。”卡拉提醒道。    “这你就不用担心了。”吴启哲放开卡拉的手，笑道：“记得晚上来房间找我。”    吴启哲晚上来到赌场，大厅里充满纸醉金迷的味道，随处可见贵族小姐，以及富豪所保养的情人。    在这里时间就是你的筹码，你可以一夜暴富，你也可以输掉所有的时间，从而丧命。    当然在这里玩的很少会有输掉自己性命的人，他们都是所谓的富豪，几百年的时间对他们来说根本微不足道。    吴启哲在赌场里可谓是大杀四方，短短一个小时之内，他已经赢到了超过一千年的时间。    他高调的举动，引起了赌桌上富豪们的注意，邀请他一起玩。    短短两局，吴启哲再次赢得了一千年时间，他的牌面似乎永远都要比对手大。    其他人已经离开，最后只剩下吴启哲和菲利普・魏丝还在对赌，也就是女主角的父亲。    吴启哲直接压下了自己的所有时间两千年和菲利普对赌，就在这个时候西尔维娅从扶梯走了下来。    她的出场方式非常惊艳，裸/露香肩，身穿白色貂皮，一袭黑色礼服裙，以及一双黑色SI袜，XING感又魅惑。    西尔维娅坐到父亲菲利普旁边，看吴启哲的目光流露出丝丝好奇。    最后的赌局即将开牌，而吴启哲手里的时间仅仅只剩下十多秒钟，就连坐在对面的西尔维娅也不禁为他担心起来。    但吴启哲却依旧表现的镇定从容，这不得不让对面的菲利普也高看了一眼。    很快，牌面掀开，吴启哲再次赢过菲利普，他一下子获得了四千年的时间，周围响起雷鸣般的掌声。    不同的人做着相同的事，给人的留下的印象却完全不一样。    男主角威尔这么做，就是跟人赌博，像一个亡命之徒。    但吴启哲这么做，却更像是成竹在胸，一切尽在掌握，似乎早已锁定胜局。    他们并不担心吴启哲作假，这里有全方位的摄像头，根本不可能有丝毫作假的机会，当然这只是相对普通人而言，而吴启哲是神，自然不在他们监督的范围之内。    菲利普也忍不住赞了吴启哲几句，发现对方的目光停留在女儿身上，玩笑道：    “令人困惑的年代，她是我的母亲，姐妹还是女儿呢？”他停顿一下继续道：“你在希望她不是我的妻子吧。”    “事情其实很简单，所以我才会说。”    “她很漂亮。”    “女儿，她是我的女儿，虽然她看起来很像我的妻子。”菲利普起身来到女儿身边，介绍道：“西尔维娅，这位是丹尼斯吴。”    西尔维娅转过身，淡淡笑道：“恭喜你，吴先生，你从我父亲生命中赢走了很多年。”    “通常都是我赢的，不是吗，亲爱的。”菲利普在女儿面前不愿意认输。    “明晚我们要开一个派对。”西尔维娅笑着说道：“也许你可以给我爸个机会赢回些时间。”    “我很乐意。”吴启哲目光一直没有离开西尔维娅。    “卡尔会告诉你地址。”菲利普指了指身后的保镖，看着吴启哲道：“晚安萨拉斯先生。”接着又叮嘱女儿：“西尔维娅和保镖待在一起。”这里即便是富人区，也同样会有抢劫时间的情况出现。    西尔维娅并没有跟着父亲离开，而是好奇的看着吴启哲，邀约道：“如果不介意，要不要找个地方喝一杯。”    “当然。”吴启哲和西尔维娅来到了赌场里单独的酒吧，保镖就坐在不远处。    “保镖每天都会跟着你？”吴启哲随口问道。    西尔维娅耸耸香肩，无奈道：“没有办法，我爸担心有人会对我不利。”    “我能理解，毕竟你身上有一笔巨款。”吴启哲指着西尔维娅的左手道。    西尔维娅笑道：“这么说，你不是更危险，你手上的时间可要比我多得多，就算是要打劫也是先打劫你的时间。”    吴启哲自信十足道：“你觉得有人能打劫我的时间吗？”    “这可不好说，就算你很能打，难道你还不怕子弹吗？”西尔维娅脸上带着调皮笑意，轻松惬意的氛围在两人身上传递。    几杯酒下肚，西尔维娅脸上已经浮现醉人红晕，一双眸子浮现迷离之SE。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百三十一章 和西尔维娅在海里
    酒店大堂里面，吴启哲拉着卡拉出了电梯间，两人正打算一起去吃早餐。    卡拉明艳的脸上犹如春风拂面，看着吴启哲的眼神满满都是爱意。    吴启哲非常的大方，早上一起来，就转给了卡拉二十年的时间，这绝对是一笔巨款。    其实在昨天晚上知道吴启哲手上拥有四千年时间的时候，卡拉就已经打定注意要跟定吴启哲了。    四千年的时光，这是卡拉以往从不敢想象的，所以在某方面她也越发的殷切。    两人走进餐厅，她周围的同事不时传来艳羡的目光，这让她更加开心。    卡拉能看的出来，这群之前的同事，除了羡慕，还有嫉妒，她们想要从吴启哲手中夺走对自己的宠爱，她知道这一刻需要做点什么来证明自己的存在感。    但她刚有这个点头，就觉得脸蛋被一双大手捧住，然后一记火热的EN落了下来，卡拉立刻回忆起昨晚那近乎疯狂的感受，伸手抱住吴启哲，再次热烈的回应。    吃过早餐，吴启哲拉着卡拉回到了房间再次晨练了一番。    把卡拉留在了酒店，他还要赶去西尔维娅的家。    卡拉本来也想跟着吴启哲一起去，但见对方没有答应，便很聪明的没有再提。    吴启哲来到酒店周围的一处汽车销售市场，用一百年时间买了一辆豪车，风驰电掣的朝西尔维娅的家驶去。    当吴启哲赶到西尔维娅家的海边豪宅时，时间已经来到晚上。    吴启哲走进豪宅大厅，此时做为主人的菲利普正站在大厅门口亲自迎客，他身旁还有三位靓丽动人的女性。    “丹尼斯吴。”菲利普一脸笑容的指着左手三位女性中，最靠边的一位说道：“请允许我为你介绍，这是我的母亲克拉拉。”    克拉拉一袭亮片装，露出白皙的脖颈，以及一双诱人长TUI，皮肤白皙，五官精致，根本看不出已经是一个中年人的母亲。    不过这在正常不过，在这个世界，不管你是穷人还是富人，只要你还活着都会保持在二十五岁最青春的模样。    克拉拉旁边则是一位身穿白色礼服的女性，叫做米歇尔，是菲利普的妻子，西尔维娅的母亲，低XIONG的领口，精致的妆容同样让人惊艳。    当然最美丽的还是西尔维娅，比起母亲和祖母，她不光在外表上更加靓丽动人，在气质上也多了一份青春叛逆。    菲利普还有其他客人需要招待，自然不可能一直作陪。    吴启哲自己步入了宴会席之中，他高大的身材，俊朗的外表，出众的气质，很快就吸引了不少贵妇的目光，但对于旁人来搭讪，他似乎根本没多大兴趣。    很快，西尔维娅便主动找到了她，她打发走了身后的保镖。    昨天晚上如果不是因为保镖在，两人很有可能已经睡在一张创上了。    没聊多久，吴启哲便拉着西尔维娅出了别墅，朝海边走去。    刚到海滩边上，吴启哲便霸道EN住了西尔维娅的红CHUN。    西尔维娅本来就对他有好感，自然不会反抗，很快就和他纠缠在了一起。    两人一开始在海滩边，很快就来到了海里，两人依旧没有分开。    很快西尔维娅的衣服就被吴启哲剥了个精光，两人展开了一场激烈的肉/搏战。    西尔维娅并没有感受到多少疼痛，因为吴启哲用木元素之力，修复了她的伤患。    两人从海边回到豪宅的时候，已经是半夜，宾客大部分都已经散去。    西尔维娅把吴启哲带到了自己的房间，看着吴启哲的目光满是痴迷，她从没想过自己会对一个男人如此动心，认识还不到两天，就把自己交给了对方。    刚刚在海里虽然够疯狂，但还不足以让初尝其中滋味的西尔维娅彻底满足，她再一次和吴启哲痴缠在了一起。    第二天早上，吴启哲是和西尔维娅一家一起用餐的。    西尔维娅对吴启哲所表现出来的亲密，足以说明两人的关系已经非同一般，不然也不会留在一个屋子里。    菲利普出奇的并没有找人撵走吴启哲，或者表现出气愤，只是警告吴启哲不能欺负自己的女儿。    吴启哲暂时在菲利普的豪宅住下，每天和西尔维娅过着羞羞的生活。    他抽空查看了一下瑞秋萨拉斯一家的轨迹，这对母子，已经搬离了十二区，而男主角威尔依旧获得了一百年时间。    不过因为母亲瑞秋萨拉斯并没有去世的原因，他并没有对富人区展开报复。    吴启哲也通过系统把时间规划局兑换成了自己的专属世界，当然这样一个世界并不能给他带来多大好处。    但本着既然都来了，就不要浪费的心情，还是一并给兑换了。    吴启哲发现在兑换《时间规划局》作为专属世界之后，自己的竟然能任意操控时间的流逝，当然仅仅只是限于这个世界。    其实这个技能并不强大，也就是代管这个世界的时间而已，到了其他世界没有任何用处。    这天吴启哲和西尔维娅躺在阳关沙滩下悠闲的晒着太阳，远处还有两个女人，分别是克拉拉和米歇尔，两人穿着泳装，无一不彰显着青春活力。    至于菲利普还有很多事情需要去处理，最近这段时间，时间的走向有些不正常，已经够他忙的焦头烂额了。    “启哲，你最近在想什么。”作为吴启哲的枕边人，西尔维娅似乎看出来了她的男人最近有些心不在焉。    吴启哲揽住西尔维娅的细腰，坏笑道：“我在想晚上怎么炮制你。”    西尔维娅妩媚的白了眼他，娇声笑道：“我还怕你不成。”    吴启哲抱起西尔维娅，朝豪宅走去。    西尔维娅明艳动人的脸上充满期待，那种迷人的滋味她似乎永远都不会厌倦。    而海滩边上的克拉拉和米歇尔也露出了幽怨的目光，她们自然知道西尔维娅和吴启哲这位体魄强健俊朗不凡的青年要去做什么。    克拉拉的丈夫也就是西尔维娅的祖父，已经死了很多年了，她守寡守了几十年了，这怎么能不让她觉得寂寞空虚冷，尤其每天还要听着孙女发出的奇怪声音。    米歇尔同样不开心，因为丈夫菲利普根本满足不了她，而且这么多年在一起，夫妻生活早已归于平淡乏味，她也有一颗向往激QING澎湃的心。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百三十二章 美的像妖精
    吴启哲开启了新世界之旅，当他走出时空之门的时候，来到一座充满欧洲古典风格的城堡。    系统的提示音在脑海里响起《佩小姐的奇幻城堡》。    这是一个和时间挂钩的世界。    他现在看到的城堡，应该就是那座在时间循环里的城堡。    影片讲述的是16岁的杰克，从小他的爷爷就跟他讲了很多关于一个城堡孤儿院的故事，城堡里有可以把火苗握在手中的女孩，也有双脚从不沾地的女孩，还有一对无需动嘴说话就能心心相通的双胞胎。他们住在这里是为了躲避一个可怕的怪兽。    爷爷去世后，杰克意外发现了一封佩小姐给爷爷的来信，杰克顺藤摸瓜找到了威尔士海岸边上的一个小岛，这里就是当年爷爷和其他孤儿生活过的地方。不过现在这里已经破败不堪，也看不到曾经的孤儿的身影，不过随着杰克的调查越来越深入，他发现当年那些孤儿还活着，爷爷所说的怪物也真实存在，他们住在佩小姐建造的时光圈里是为了躲避可怕的会吃眼珠的变异怪兽。而随着杰克的到来，危险也同时抵达，杰克需要与这群孩子一起，抵御黑暗力量。    在这个世界，城堡里的人都拥有一些奇怪的能力，是家族遗传下来的隐性基因。    几个世纪以来因为他们的力量不断被一群邪恶的人追杀。    因为他们的能力与外面的世界格格不入，于是他们选择生活在城堡里。    城堡的主人佩小姐能翱翔天地间，能重置时间从流逝变成循环。    在吴启哲曾经看这部电影的时候，在时间和空间的逻辑上产生了疑问。    电影男主进入循环的世界一天，在现实世界就消失了一天，说明两个世界的时间流速是一样的。    那么，现实世界从1943年到2016年，大概过了(2016-1943)×365天，因此，在遇到男主的那天，佩小姐大概重置了(2016-1943)×365次时间。    从时间的重置画面可以看出，除了小孩和院长以及他们身上穿的衣服，其他东西(人和物)都倒退回前一天的状态，地理位置、记忆、生死……可以说是全部属性都被重置了。    (佩小姐的表却是指针回去了，地理位置还没有回去，不知道他们身上的衣服当天弄破了会不会自动修复)然而，没有时间控制能力的男主和小朋友们，地理位置没有改变，记忆没有改变，然而，只是身体没有长大，所以，只有身体受受时空影响不会长大。    而由后来受伤进来恢复了的小鸟可知，他们身体不会长大，但还是能够自我修复，加上还能够产生新的记忆可以得知，应该只是身体机能保持在同一个状态，依旧有新的细胞产生。    所以说，循环世界，只有控制者，小朋友和男主其他世界来的人是独立的，其他人包括怪人(特殊能力者)，是会被重置的，被重置地理范围是全世界。    虽然循环世界的开始和结束的时间点，是1943年9月2日到1943年9月3日，但和创造前的现实世界的时间线是平行的。    每次重置，循环世界里其他人都可能会有不同的命运。警察可能来找佩小姐被杀了，也可能安全地度过了一天。男主的爷爷可能当天和佩小姐通电话了，也可能是佩小姐被捉那天和男主通电话。    然而，每次循环所产生的新的时间线，是在重置的时候被切断，还是和新的开始点重叠成一个圆，还是产生一个时间连惯但没有小朋友、佩小姐和男主世界来的人的新时间线，这个是未知的。    已知的是，坏人捉走佩小姐，时间圈没有被重置的那天，产生了一条新的时间线，男主和新时间爷爷通电话了。    现实世界的爷爷，是现实世界的1943年9月3日的佩小姐通的电话，不是现实世界中1943年9月3日后躲在循环世界里的佩小姐。    所以，和男主通话的并不是相同世界的爷爷，他会不会有你这个孙子也是未知的。    吴启哲没有刻意隐藏自己的气息，所以他的出现很快就被城堡内的人发现了。    视线里出现黑色的乌鸦，但随即乌鸦幻化成了人形。    “你是谁，为什么会来到我的城堡。”佩小姐，吊着烟斗，一脸不善的看着吴启哲。    吴启哲不动声色的打量了佩小姐一番，一头黑色长发，肤色偏白，却穿着黑色套裙，形成了鲜明的对比。    佩小姐的长相并不符合西方女性的传统审美，确切来说长的有点怪，却很符合吴启哲这种柔和了东方，又带着西方习惯式的审美。    吴启哲个人感觉佩小姐很漂亮，跟某些金发碧眼，如同一个模子刻画出来的没有辨识度的欧美女性不同，她的相貌十分独特，漂亮的没有雷同，她五官单独拆开并不算多好看，凑在一起却有一种独特的美，一种带着邪恶，阴暗，冷艳，神秘的美。    如果非要找个合适的形容，那就是美的像妖精，美的几乎下流。    “抱歉，我是无意间闯入，并没有恶意。”吴启哲摊开双手表现出一副无害的模样。    这个时候居住在城堡里的少男少女们也纷纷来到了佩小姐身后。    在吴启哲强大的心灵暗示下，除了一开始的警惕以外，所有人都不由自主的对面前这位陌生男人生出好感，包括佩小姐本人。    “既然你是无意闯入，那现在就请你马上离开！”要维护整个城堡还有孩子们的安全，佩小姐自然不会轻易信任一个陌生男人。    “我对这里很好奇，我想留下来，可以吗？”吴启哲爽朗一笑，眼神中带着一种无法言喻的说服力。    佩小姐还没开口，她身后的少男少女们就七嘴八舌的开口了，除了某个男生，大家都觉得把吴启哲留下来住一两个晚上完全没有问题。    这座城堡已经太久没有迎来新的客人，吴启哲的出现既让她们好奇，又让她们觉得新鲜。    “佩小姐，我真的没有恶意，这是你的城堡，我的一举一动都在你们的监督之下，我也接受你们的监督，请你们放心，我只是希望能认识新的朋友。”吴启哲表现的十分诚恳。    “你可以暂时留下来。”佩小姐缓缓开口道，能来到这座城堡，就说明对方并不是普通人，甚至有可能和她们一样是特异人。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百三十三章 美丽妖治的佩小姐
    这座城堡里生活了一群活泼可爱的孩子，她们每个人都会一些特殊的技能。    金发少女艾玛，她可以操控空气，可以发出巨大的冲击力，也可以制造飓风，还可以在水下呼吸。但是如果不穿上特定的靴子，她就会被风吹走。    棕色长发的少女叫做奥利芙，可以让火焰在指尖跳跃，她必须无时无刻带着长长的黑手套，因为她会点燃摸到的所有东西。她有着必要的纤细来平衡她强烈的特异能力。    其余的孩子，每个人都拥有不同的能力。    有隐形人，有嘴里会喷蜜蜂的，甚至还有拥有强大生命力让植物不断生长的。    晚上的聚餐，十分的丰盛，其中一位洋娃娃般的女孩却不愿意进食。    在吴启哲的鼓励下，她才勉为其难的开动，原来她并不能用正常的方式进食，她吃饭用的嘴巴长在后脑勺上。    和这群生活在时间循环里的孩子们交流，不可避免聊到外面丰富多彩生活，在吴启哲绘声绘色的描述下，不禁让这群少男少女们生出了向往之心。    佩小姐及时按住了这个苗头，把话题转移到了其他地方。    她们开始好奇吴启哲有什么样的特殊技能。    吴启哲展示自己强大的操作火焰的能力，奥利芙看的美眸一亮，这不是和她的能力一样吗？！    接着吴启哲又展示了空间转移的能力，让孩子们更是惊呼不已。    为了证明自己并不是说谎，吴启哲还特意去南极带了一只企鹅回来。    逗弄着笨拙的企鹅，餐桌上满是欢声笑语，就连佩里格林小姐也不禁露出了笑容。    晚餐之后，电话铃声突然响起，佩小姐让大家先去看电影，她很快就回来。    艾玛对身边的吴启哲介绍道：“郝尔思可以把他的梦投影出来。”    “这到挺有趣的。”吴启哲表现出一副兴趣浓厚的样子。    男孩郝尔思已经带上了一个类似望远镜的东西，像电影放映一般开始投影。    银幕上开始出现各种画面，很多郝尔思身穿衣服的画面。    艾玛笑着说道：“郝尔思很多时候会梦到一些和衣服相关的东西，当然有一些是带有预言性质的。“    一幅幅画面之后，很快就开始了下一幕，银幕上很快出现了一男一女，前者是吴启哲，后者是佩小姐，两人越贴越近，嘴CHUN竟然EN在了一起。    看电影的孩子们纷纷惊呼，佩小姐的脸上也出现了异样。    佩小姐直接掐断了电影的放映，孩子们顿时发出阵阵不满的声音。    大家看吴启哲和佩小姐的眼神已经有些不同了，他们觉得两人应该是一对，因为看上去，刚才投影出来的一幕无比真实。    郝尔思刚刚之所以会投映出这样一段映像，自然是因为吴启哲直接把这段情景注入了对方的脑海里。    当然没有人知道，这一切是他做的手脚。    赫尔斯在放映电影的同时，其实就等于进入了半睡眠的状态，他自然可以影响对方的梦境，甚至改变对方的梦境，塑造梦境里的情节。    佩小姐为了掩饰自己紧张和不安，看了下自己的怀表，吩咐道：“马上就要开始重启了，大家跟我到城堡外面去！”    “重启？”吴启哲故作疑惑道。    “就是时间的重置，很震撼的，跟我们一起来吧。”艾玛拉着吴启哲和孩子们一起出了城堡。    城堡外面此时已经下起了大雨，但大家似乎完全不在意。    佩小姐抬出了一台唱片机，开始播放上世纪的古典音乐。    每个人都戴上了一个类似防毒面具的东西。    佩小姐手里拿着怀表，指尖放在重置按钮上。    夜空中突然飞来一架二战时期的战斗机，机身腹部打开，一枚导弹从空中落下。    佩小姐暗下了停止按钮，在这一刻不管是天上的雨点，还是那枚即将落下的导弹，都处于静止状态，仿佛整个空间都停止在了这一秒。    当然这群少男少女以及佩小姐并不受影响。    佩小姐拨动怀表上面的按钮，指针开始不断倒退，同一时间天上的雨滴，还还那枚导弹都开始不断的倒退。    时间倒退的同时，昼夜开始更替，一直来到前一天此时此刻指针的转动才停下。    所有人摘下防毒面具，露出会心一笑，现在他们才算是可以休息了，只不过每天都要把时间重置一遍，他们生活在时间的循环里。    很快孩子们都入睡了，客厅里只留下吴启哲和佩小姐。    “我还是很好奇，你到底是什么身份，为什么会突然来到我的城堡？”佩小姐先开口道，有了刚刚的那一幕，她对吴启哲的警惕心已经稍微放松。    “我是一个时间旅行者，但却并不停留在时间循环当中！”吴启哲说道。    “时间旅行者？”佩小姐脸色微变道：“你和巴伦博士有关系。”    “当然不。”吴启哲摇头道：“你说的巴伦博士是谁我都不知道。”    佩小姐解释道：“许多年前，我们中间出现了一个分裂的派别，对特异人生活在时间循环里表示不满，他就是巴伦博士。”    巴伦博士是一个渴望得到永生，却不愿意被束缚在时间循环里的人，他和他的追随者想要利用特异人的力量改变现状，却没想到把自己变成了怪物。    他们找回了变回人的方法，那就是不断吞食特异人的眼睛，尤其是特异人孩子的眼睛，这样效果最好。    佩小姐坚决反对巴伦博士这群人，她守护城堡，守护孩子们不被巴伦博士等人伤害。    “佩小姐我很佩服你的勇气，如果可以我愿意和你一起守护这座城堡，一起保护孩子们。”吴启哲目光清澈的说道。    佩小姐明艳一笑：“可是我现在还没办法完全相信你。”红CHUN吊着烟斗，吐出白色的烟圈，带着一种妖冶的美丽。    “我的行为会告诉你我值不值得信任。”吴启哲目光依旧停留在佩小姐身上，此时的她那双黑丝长TUI并拢在一起，整张俏脸冷艳动人，套着黑色皮裙一直到膝盖，让人真的很想撕开外壳，一看内里的风景。    似乎察觉到了吴启哲目光的火热，佩小姐装作随意道：“我要去休息了，你也早点休息吧。”说完摇曳着诱人身段快步离开了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百三十四章 和少女艾玛玩捆绑
    这天晚上自然不可能就此平静的过度，吴启哲分别入侵了三个人的梦境，首先是佩小姐，在然后是艾玛，最后是奥利芙。    第二天早上起来的时候，这三个女人看吴启哲的目光都有些不一样。    毕竟夜里才和对方在梦里发生了一些不可描述的事情，换了谁内心也无法平静，更何况这其中还有两个没谈过恋爱的少女。    佩小姐虽然心潮起伏，但至少表面上不会像艾玛和奥利芙那样明显。    每个人都在忙自己的事，而吴启哲主动找到了佩小姐。    “有事吗？”佩小姐随意的看了眼吴启哲，手里的烟斗就要往嘴里放。    “有没有人说过你很漂亮。”吴启哲玩笑道。    “我在孩子们面前都很严肃，所以他们很少会跟我开这样的玩笑。”话是这样说，但佩小姐的脸上却勾起了一丝明艳动人的笑容。    “确实，你不笑的时候，看上去还挺有威慑力的。”吴启哲赞同道。    “对了，你确定要留在城堡。”佩小姐蓝宝石的般的眸子紧紧盯着吴启哲。    “当然，我已经决定了，我要留下来保护孩子，还有你。”吴启哲笑着说道。    佩小姐白了他一眼：“我可不需要你保护，我能保护好自己。”她随即又说道：“不过你可不要怪我没提醒你，到时候遇到了什么危险，可不要后悔。”    “在我的字典里还没有后悔两个字。”吴启哲自信十足的说道。    “希望危险到来的时候你不会被吓得躲在我身后。”佩小姐也开起了玩笑。    “这种情况绝对不会发生。”吴启哲摇头道。    “走吧，我们去看看孩子们。”佩小姐朝前走去，回头看着吴启哲还在原地，提醒道：“还愣着干什么，跟我来啊。”    吴启哲跟着佩小姐来到城堡内的花园，见证了小女孩让植物生长的能力，本来是一根还没发芽的胡萝卜，在她能力的催生下，变的比寻常胡萝卜要大上几十倍不止。    “我是一种奇特存在被称之为Ymbryne，也就是我说能...”佩小姐还没说完，就被吴启哲打断了。    “你能变成鸟。”    “确实，不过这并没什么卵用。”佩小姐对于自己变成鸟的能力表现的很无所谓，耸耸肩继续说道：“每一个Ymbryne主要技能是控制时间，我们选一个安全的地方，安全的时间并以此创造一个时间循环。”    “一个循环可以保持24小时。”吴启哲说道。    “聪明，就是这样。”佩小姐点点头道：“重置这个循环，这一天就可以再过一遍，每天重置就可以永远待在这个时间循环里，与世隔绝。”    这个时候，一个小姑娘跑了过来。    佩小姐看了下怀表，称赞道：“真准时，布朗温，好姑娘。”    棕发的女孩虽然是小姑娘，却力大无穷，轻松的拨出了深埋地下的胡萝卜。    “这也是为什么我们Ymbryne被委任去照顾那些年幼的。”说道自己的指责，佩小姐显得十分认真。    “如此一来，所有的人都不会长大？”吴启哲问道。    “这对每个人都好，我很清楚这一点。”佩小姐显然认为这是给特异人孩子们最好的生活方式。    “或许吧。”固定待在一个地方，每天在固定的时间做着相同的事情，吴启哲不知道孩子们是否真的喜欢，反正他自己是不会喜欢的。    佩小姐和和吴启哲来到一颗粗壮的大树下，枝繁叶茂，早已经有人守在了这里。    今天的艾玛今天穿着一袭天蓝色长裙，长裙穿在身上略显紧绷，却更加凸显出了她玲珑的身段，长裙的下摆显露出一部分白皙纤细的小TUI，整个人显得青春靓丽。    只见艾玛的肩膀上套了一圈又一拳的绳索，显然是打算做什么，但一个人力有不逮。    “艾玛，有什么需要帮忙的吗？”吴启哲主动问道。    “好吧，这平常都是伊乃克帮我，但这个时候他不知道跑哪儿郁闷去了。”说着艾玛就把肩膀上的一圈绳索递给了吴启哲。    吴启哲接过绳索笑道：“是因为我的关系吗？”    “这家伙，占有欲太强。”艾玛无奈道。    佩小姐这个时候已经提前离开，可能是觉得吴启哲的目光已经没停留在她身上，留下来显得有些多余。    “这样啊。”吴启哲表现的无所谓，继续说道：“要我怎么帮你。”    “日常琐事之一。”艾玛脸上绽放着明媚笑容：“把小松鼠放回它们树上的窝。”    “什么小松鼠？”有的电影细节吴启哲已经忘的差不多了。    艾玛看了下时间，随即摊开左手，掌心向上，一只松鼠突然从天而降，落在了艾玛的掌心。    她双手捧着松鼠，脸上带着开心的笑容。    “每天都会这样？”    “就像钟表一样，每天如此。”艾玛看了看了吴启哲手里的绳索：“麻烦你把绳索缠在我腰上。”    “嗯，好的。”吴启哲上前两步，开始把绳索缠在艾玛腰上，很自然就闻到了少女淡淡的体香。    被一个男生靠近，而且对方的双手还放在自己敏/感的腰部，虽然没有停留在某一个位置，还是让艾玛忍不住脸红心跳。    所幸捆绑的时间并不长，吴启哲很快就把绳索在艾玛腰肢上缠绕了一圈，系了个死结，他退后两步，拉住绳索的一头。    艾玛微微一笑，开始解开自己脚上用重金属制作的鞋子，她瞪大明媚的眼睛，提醒道：“好了，保证要抓紧我哦。”    吴启哲点点头：“你放心好了。”    艾玛解开了脚上金属鞋子的最后束缚，刚一解开，整个人便脱离地心引力飘了起来，她的身体轻飘飘的，就像羽毛，没有一丝重力。    吴启哲不断放开绳索，艾玛已经上升到一定高度，却突然停下，显然已经达到松鼠巢穴的位置。    艾玛细心的放松鼠归巢，低头对吴启哲说道：“吴，你可以拉我下去了。”    吴启哲拉回绳索，让空中艾玛逐渐落地，而这个过程中，从他的角度，从下往上看，很自然的就看到了一些不可描述的风光。    艾玛到是完全没有察觉，落到地面的时候还对吴启哲说了声谢谢，完全就是个没有心机的少女。    吴启哲更不会表现出不好意思，让艾玛察觉异样，他的脸皮早已经比城墙还厚，脑海里还在不时浮现刚刚所看到的画面。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百三十五章 和少女艾玛在水下
    一转眼，吴启哲来到这座城堡已经七天，和大家都已经比较熟悉，尤其是金发少女艾玛，可以控制火焰的奥利芙，还有这座城堡的主人佩里格林小姐。    这天艾玛带着吴启哲扬帆出海，距离岸边没多远，艾玛突然脱掉了自己的蓝色长裙，露出纤细的四肢，以及里面的白色内衣，紧接着便跳到了海里。    吴启哲二话不说也跟着跳下了海。    两人一路下沉，很快就找到了一艘老式战船。    艾玛和吴启哲先后进入了已经被海水淹没的船身。    艾玛牵着吴启哲的手朝船身内部游去。    吴启哲视线里看到的多是一些骷髅残骸，这艘沉船坠入海底显然已经有些年头。    艾玛带吴启哲来到船舱最里面的已经房间，顺手把房门关上。    艾玛的嘴里开始不断吐出气泡，很快房间里的海水全部被排了出去。    吴启哲看着艾玛，此时她金色的长发已经变得湿漉漉的，白色的T恤彻底贴在娇躯上，更加凸显出她姣好的身段。    艾玛看着吴启哲，甩了甩自己的长发，妩媚一笑：“欢迎来到我的秘密藏身处。”    “刚刚你是怎么做到的？”吴启哲非常配合的表现出震惊的样子。    “这是我的特技，能随心所欲的控制空气。”艾玛朝前走去，转过身看着吴启哲，倚靠着尽头的墙壁。    吴启哲此时已经走到艾玛身边，那张本就青春靓丽的俏脸，沾染了晶莹的水珠之后，更显诱惑。    艾玛被面前的男人看的有些不好意思，脸上不由得浮现红晕。    这样的气氛中，吴启哲自然很会把握主动，抵住墙壁，很自然的就EN上了艾玛的粉CHUN。    艾玛XIONG口一阵起伏，显然还有些紧张，但在吴启哲温柔的带动下，很快就配合起来。    良久，两人才分开，艾玛闭上眼睛，睫毛轻轻颤抖，双手抱着吴启哲结实的腰身，显然还在回味刚才的滋味。    艾玛睁开眼睛，脸上带着幸福笑意：“我平时一个人无聊的时候就会来这里。”    “你胆子还真大，外面一堆骷髅头你也不怕。”吴启哲刮了下艾玛的鼻尖。    “外面的人都死了不知道多久，我为什么要害怕。”艾玛轻松笑道，显然是真的不害怕。    “知道你厉害，不过你带我来这里到底是为了什么？”吴启哲捏着艾玛白嫩的手心。    艾玛白了吴启哲一眼：“你说呢，在城堡里，人家根本没有单独和你相处的机会。”    “为什么要单独和我相处？”吴启哲笑眯眯的看着艾玛。    “你说呢，刚刚你不都那样做了。”艾玛的实际年龄虽然不小，但心思却很单纯，喜欢就是喜欢。    吴启哲手指划过艾玛白皙的脸蛋，坏笑道：“那你想不想做更多。”    “你说的更多是指什么？”艾玛眨巴两下妩媚的大眼睛，也不知道是真的不懂，还是假的不懂。    “你很快就知道了。”说着吴启哲已经要去脱艾玛贴身小短裤。    “嗯...”艾玛抓住了吴启哲的手，俏脸有些发烫，神色游移，显然有些紧张。    “放心，我会很温柔的。”吴启哲凑到艾玛耳边诱惑道。    随着吴启哲的魔音贯耳，艾玛松开了自己的手。    很快，接下来发生的事情，已经彻底朝成人模式展开。    艾玛的衣服被彻底解开，在吴启哲的引导下，从少女彻底蜕变成了女人。    在深海里，在一搜沉船的房间里，外界海水隔绝了声音的传递，却依旧无法阻挡这一男一女由浅入深的交流。    时间不知道过去了多久，艾玛已经彻底瘫软在吴启哲怀里，脸上还带着尚未消退的红/潮，蓝色眸子一脸迷醉之色，一双雪白修长的美TUI微微颤抖，显然之前的剧烈运动消耗了她不少体力。    “启哲，我们现在算是情侣了吗？”艾玛睁大眼睛，妩媚多情的看着吴启哲。    “当然，只有情侣才能做刚刚那样的事情。”吴启哲感觉自己有点像大灰狼在哄骗小红帽。    “那你会对我好吗？以后一直陪着我？”艾玛一连两个疑问，刚刚被对方夺走了第一次，她既感到身心愉快，又有些患得患失。    “你是我的女人，我肯定会对你好。”吴启哲停顿了一下才道：“但是我不能一直留在城堡。”    “为什么啊？”艾玛眼睛里满是不解，还有委屈。    “我是一个时间旅行者，不能固定待在一个地方的，很快就会离开。”吴启哲叹了口气道，他现在已经越来越佩服自己的演技了。    “那我跟你一起走！”艾玛想都不想就说道。    “说什么傻话呢，你们离开城堡，不是会变老吗？”吴启哲说出了一个女孩子都害怕的问题。    “是啊，我可不想变老，但我更不想离开你。”艾玛委屈的皱起了眉头，陷入了纠结当中。    “放心了，我会随时回来看你们的，你就乖乖待在城堡里。”吴启哲亲EN了一下艾玛鲜嫩的红CHUN。    “好吧，似乎也只能这样了。”艾玛一拍额头，突然道：“我给你看样东西。”    艾玛很快就找到了一个箱子，箱子里有一些照片，照片上的人就是巴伦博士。    “这群人一直想要狩猎儿童之家。”说道这里的时候，艾玛的双眼不禁浮现了一丝畏惧的神色。    “放心，我绝不会让他们得逞的。”吴启哲抱紧了艾玛的娇躯。    “我相信你。”艾玛送上了自己甜甜的香EN，在吴启哲脸上亲了一下。    吴启哲虽然没有在城堡里展示出自己过多的超凡本领，但艾玛显然对他已经带上了一些小女生的崇拜，坚信任何事情都难不倒他。    趁着还有时间，吴启哲和艾玛展开了新一轮的征战，尤其是海里，这坏境还真是与众不同，房间外面虽然有一推骷髅骨架，却完全不影响两人的兴致。    吴启哲是一个非常善良的人，所以对于少女的索求，本着助人为乐的宗旨，那一直都是无条件满足的。    艾玛平常见到的男生并不多，突然出现吴启哲这样一位英俊高大的男士，而且经常性的还会出现在她梦里和她畅谈人生的男人，很容易就春心萌动了。    所以今天发生的一幕，虽然有吴启哲的刻意引导，但何尝又不是少女艾玛心之所愿呢！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百三十六章节 坏女人佩小姐的战斗力
    回到城堡的时候已经是晚上，大家都已经睡下，时间循环也已经结束。    在城堡里艾玛显然没有那么放得开，所以晚上并没有让吴启哲住在自己的房间。    而吴启哲这天晚上，再次入侵了佩小姐和奥利芙的梦境。    在梦中他已经神展开，具体就无法描述了，总之就是一个字“污”。    早上起来之后，大家一起用早餐，别说是奥利芙，就连佩小姐看吴启哲的目光都有些闪烁。    佩小姐本来白皙如雪的脸颊，出现了一丝不正常的红色，只要一看到吴启哲，她就会想到昨天晚上在梦里失身给对方的场景。    所以只要一看到对方，佩小姐的内心就无法平静，握住餐具的手捏紧又松开。    至于奥利芙就更加不堪了，双TUI并拢，一直低着头，根本不敢正眼去看吴启哲，却又忍不住去偷瞄他。    其他更小的孩子们自然不明白发生了什么事情，能吃能喝一切照旧。    中午的时候，艾玛带着吴启哲爬到了城堡墙壁外的常春藤上。    城堡外是大片大片碧绿的草地，草地的尽头是陡峭的悬崖，以及一望无际的大海。    “Ymbrynes通常会选择一个完美的日子来创造时间循环，但是佩小姐因为着急，不得不选择这一天。”艾玛说话的同时，佩小姐已经出现在了他们视线前方。    “为什么？”吴启哲把好奇的眼神投向艾玛。    艾玛笑着解释道：“因为德国人即将丢炸弹到房顶上，关键在于1943年9月3号不甚完美，曾经杀死我们一个同伴的怪物又回来了。”    远处的佩小姐，掏出怀表看了一下，似乎每天怪物都会在某一时间段，准时出现，所以她便守株待兔的等在这里。    很快，悬崖边上的草地开抖动，一只怪物突然爬了出来，佩小姐并不震惊，抬起早就准备好的弓弩，一箭射穿了怪物的脑袋。    身形非常高大，已经看不出本来面貌的怪物，被一箭射穿脑袋之后，顿时发出惨叫声，很快便彻底失去生命力，倒在了草地上。    佩小姐脸上划过一丝冷漠笑意，她已经不记得自己重复杀死这头怪物多少次了，就要转身离开。    但就在此时，悬崖之下，再次响起动静，很快四五头怪兽都跳了出来。    他们身形高大，皮肤呈银灰色，四肢犹如利剑一般，双腿奔走如风，朝佩小姐冲了过去。    佩小姐面对突然出现的怪物，显然十分震惊，不断后退，但速度根本比不上这些银色怪物，很快就被包围在了中间。    佩小姐双手紧握弓弩，显然并不害怕，但她却担心自己死了以后，城堡内孩子们的安危，还有吴启哲，不知道为什么，脑海里总是浮现他的样子，自己是寂寞太久了吗？    其中一个银色怪物已经幻化成了人形，他就是巴伦博士，狩猎儿童之家，妄图夺走孩子们的眼睛，以此来维持自己人类的模样。    就在佩小姐感到绝望的时候，吴启哲的身影突然出现在了她面前。    吴启哲还不忘回头冲佩小姐一笑：“你没事吧？”    佩小姐俏脸一喜，随即严肃道：“现在可不是说笑的时候，这群人非常难对付。”    “你是....啊啊...”巴伦博士话还没说完身上就已经燃气了金色的火焰。    同一时间，他的几个同伙也全部被金色的火焰所包裹。    这只是吴启哲调用了一丝《神战权利之眼》世界太阳的力量，威力可见一斑，顷刻间这群怪物包括艾伦博士全部都已经被燃烧成了灰烬，这让他轻松收获了五千生存点。    “他们就这么死了？”佩小姐瞪大蓝色的眸子，显然还有些难以置信。    “那是当然，我操控的火焰，温度可以比拟太阳，你觉得他们还有生还的可能吗？”吴启哲笑问道。    “不得不说，你的特殊技能比我厉害多了。”佩小姐竖起大拇指，脸上带着一丝轻松的笑容。    吴启哲消灭了巴伦博士和他的同伙，她以后就再也不用每天担心城堡的安全了。    “确实，你的技能是变成乌鸦，像你说的没什么卵用。”吴启哲笑道。    “你可说错了，我真正厉害的是创造一个时间循环。”佩小姐扬起雪白的下巴不服气道。    “这点我比不了你，我认输。”吴启哲讨好道。    “算你识相。”佩小姐得意一笑：“走吧，我们回城堡去。”    这个时候艾玛也走了过来，佩小姐瞬间就明白了，她指着艾玛道：“是你把他带来这里的。”    艾玛点点头，没有否认，担心道：“佩小姐，你不会因为这个要惩罚我吧。”    “嗯....”佩小姐表情严肃，没有说话。    吴启哲拍了下佩小姐的香肩：“好了，如果不是艾玛带我来，后面出现的意外，你一个人可应付不了，说起来你还要谢谢她呢。”    佩小姐瞪了吴启哲一眼，换上明媚笑容道：“这次就算了，不准再有下次。”    艾玛急忙答应，还朝吴启哲挤眉弄眼，似乎在谢谢他替自己解围。    “哼。”佩小姐冷哼一声，艾玛的表现，她全部看在眼里，难免会有些不舒服。    吴启哲虽然没有明目张胆的做什么，但以佩小姐对这群孩子们的了解，又怎么会看不出艾玛的心思，她只是没有点破罢了。    这天晚上，吴启哲一个人在房间休息的时候，房门却被突然推开了，一道美丽的身影出现了，她不是别人，真是这座城堡的主人佩里格林小姐。    在现实中扮演佩里格林的是演员伊娃格林，她们外表没有差别，同样的美貌同样的迷人。    佩小姐并没有做太多特殊的打扮，只是站在那里，就自带一种邪恶阴郁神秘的气息，仿佛就像一个女巫，她的美既能让你窒息，又能分裂你的灵魂。    佩小姐是个心底善良的女人，从她一直在守护孩子们就可以看出这点，但就她个人的气质来说，却更像一个充满神秘气息的坏女人。    一男一女，大家都是成年人，相互看对方都顺眼，那还有什么好说的，此时无声胜有声。    佩小姐黑色的皮裙被解开，如雪的肌肤，完美的身段，任何一个正常的男人此时都不可能无动于衷，两人的战斗彻底打响。    比起艾玛，佩小姐这位美艳成熟的女性，显然要更加放得开，但出乎吴启哲意料之外的是，佩小姐竟然是第一次。    这也让他对佩小姐这位充满哥特气息的美人更加爱不释手。    佩小姐爆发出来的战斗力更是惊人，如果说正常女性的战斗力是五百，那她今天晚上至少爆发出了五千以上的惊人战斗力。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323。。）

第五卷  木乃伊 第八百三十七章 画中美人
    吴启哲已经开始了新世界的旅程，他出现的地方是一座叫做郭北县的小县城。    经过系统的提醒，他已经知道自己来到的是倩女幽魂的世界。    倩女幽魂绝对是耳熟能详的故事，后世根据其改变的电影电视剧，更是不胜枚举。    吴启哲自然也看过，而且还不止一遍。    而他最喜欢的，便是王祖娴所扮演的聂小倩，空灵，漂亮，仅仅凭借聂小倩这个角色，她便在香港电影史上留下了浓墨重彩的一笔，红遍东南亚，RI本，南韩，成为名副其实的亚洲巨星。    每当他重新翻出这部经典电影观看的时候，依旧会为她角色之美所倾倒。    只是随着时间已经慢慢淡忘，但这次来到倩女幽魂的世界，一个真实的世界。    那抹飘逸绝美的白色倩影，不禁再次浮现在他脑海里。    ......    吴启哲在县城里闲逛，好巧不巧的就遇到了宁采臣，那张脸和哥哥一模一样，他想认不出来，都不可能。    毫无疑问，这个世界的聂小倩就是王祖娴扮演的那位，吴启哲的心情，一下子就期待起来。如果是神仙姐姐扮演那部，实在是无趣的很，而且还很颠覆，聂小倩竟然和燕赤霞谈恋爱，想想都觉得醉人。    “公子，买副画吧。”吴启哲经过画摊边的时候，里面的老板顿时来了精神，招呼道。    穿的是上等丝绸，头上戴的是紫金冠，相貌更是俊朗不凡，一看就是非富即贵之相，这可是有身份的人啊，谈成了可是笔大买卖。    做生意的人一般都很有眼光，买不买得起，看一眼就知道了，也懒得浪费时间，而面前这位一看就不是普通人。    “公子，别走啊，我这里有历朝历代的名家名画，像您这样有学识的人，可千万不能错过！”    发现吴启哲似乎没兴趣，老板顿时急了，开始宣传起自己画的价值来。    吴启哲转身看着画摊老板道：“真是名家名画。”    “当然，本店童叟无欺，每一幅都是名家名画。”老板一脸正色道。    对画摊内的画他大多都没有兴趣，不过他目光如炬很快就被一幅画所吸引。    这是一副展开的长画。    画中，一个女子正梳理着长发，正在洗头，到也画的形象生动，但也就这样了。    吴启哲其实并不理解，为什么古代人会觉得水墨画里的人物会和真人相像，至少此刻在他眼里，这画里的女子实在找不到聂小倩的影子。    他知道这幅画是宁采臣和聂小倩的定情之画，既然如此，自然要提前买下。    “老板，这幅画要多少银两。”吴启哲指着聂小倩的画说道。    “这幅画....”老板沉吟了一下，打算开个大价钱：“公子不得不说，你真有眼光，这是本店最好的一幅画，我也不多要你，二十两银子就可以了。”    老板面露喜色，这幅画快有一年都无人问津了，从前他根本没奢望能买上一两银子，今天能提前脱手，真是太好了。    吴启哲懒得和他讨价还价，直接丢了一块金砖给他：“够不够。”    老板一把接过金砖，在明晃晃的金砖面前，身手也变得敏捷起来，还用牙齿咬了一下，满脸喜色道：“够了，够了，足够了，都可以把我整个画摊买下来了。”    很快画摊老板就用绳子绑好了画，毕恭毕敬的交到吴启哲手里。    吴启哲接过画，把画放到怀里，其实是直接送去亚空间。    得到聂小倩的画吴启哲心情不错，对别人来说，可能只是一副很普通的画，但却是可以让她和美人拉近关系的好东西啊。    而就在刚才，宁采臣也看到这幅画，见被吴启哲买走，心中不免泛起失落，感叹有钱人就是好，而自己现在却连投宿的钱都没有，只能去城外的兰若寺将就一晚。    只是奇怪为什么县城里的人一提到兰若寺就一副唯恐避之不及的样子。    想不通就不去想了，现在天色已晚，还是赶紧找到兰若寺吧，晚上可不太平，被山贼马匪遇到，他一个手无缚鸡之力的书生，可就真的麻烦了。    吴启哲离开了郭北县，已经来到了城外的树林之中，夕阳的余辉，将林间染上了一层金色，枯萎的藤蔓缠绕上了树杈，道路两旁，杂草丛生。    现在距离夜晚还有一段时间，所以鬼魅暂时还没有出现，就算普通人也是安全的。    吴启哲不多时就找到了兰若寺。    引入眼帘的是一座巨大的寺庙，牌匾之上写着兰若寺三个大字。    毫无疑问，这里就是兰若寺。    吴启哲正准备进入兰若寺的时候，听到不远处，一阵兵器碰撞的声音响起。    有人在这里交手，吴启哲用神识查看，正是夏侯剑客和燕赤霞。    吴启哲推开大门，进入了兰若寺，来到后院，两道人影正在不断交手。    一个穿着皮甲，另一个粗布麻衣，一脸浓密的大胡子。    大胡子的便是燕赤霞了，至于身穿皮甲的男子，肯定就夏侯剑客了。    此时两人激烈的交手，剑气四射，将整个地面割裂的碎石飞溅，周围更是留下无数剑痕。    可见在吴启哲来之前，两人已经交手了一段时间。    吴启哲知道夏侯剑客追了燕赤霞七年，便是古今多少痴情男女都不过如此，不得不感叹夏侯剑客对燕赤霞的坚持。    如果不是知道后来夏侯剑客被女鬼引诱丧命，吴启哲真的要怀疑夏侯剑客是不是想和燕赤霞发展什么超友谊关系了。    吴启哲对两人的战斗没什么兴趣，直接朝寺院后面走去了。    他记得远处有个湖心小亭的，聂小倩在那里谈情唱歌，有必要先去踩踩点。    虽然他并不怕所谓的树妖姥姥，但小心一点总是好的。    吴启哲并没有刻意掩饰，他的出现自然第一时间就被燕赤霞和夏侯剑客发现了。    这年轻人，胆子还真大。    燕赤霞在比试的同时，还不忘注意观察吴启哲的动向，见吴启哲只身往兰若寺后面跑去，不由有些感叹现在这些年轻人真是不知死活。    燕赤霞并没有看出来，吴启哲有什么特异之处，这只有两种可能，要么就是对方实力远在他之上，他看不出对方的深浅。    不过，燕赤霞显然不认为有这种可能，对方看上去也太年轻了，怎么也不像个得道高人，反倒像个不谙世事的富家公子哥。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百三十八章 绝代佳人聂小倩
    燕赤霞摇摇头，在过一个时辰，天就要彻底暗下来了，那些东西全部都会跑出来，他一个富家公子跑到这种地方来，真是不知天高地厚，估计是好日子过长了，想来这种地方体验一下山野生活。    但这不可不是体验山野生活的地方，一不小心就得把命丢了。    对于这种人，燕赤霞虽然不太喜欢，但也不能眼睁睁看对方送死，到时候出手救他一下。    燕赤霞，这才收回目光，两人的实力差距不在一个级数，即便分心二用，夏侯剑客也奈何不了他。    夏侯剑客目露凶光，跟自己交手的时候，还敢分心他物，也太不把自己放在眼里了。    瞬间夏侯剑客爆发出前所未有的战力，就连燕赤霞也不得不集中精神对付。    可惜实力的差距不是那么容易弥补的，即便夏侯剑客在怎么爆发小宇宙，也只是一时而已。    .....    吴启哲没兴趣看两人的打斗，来到了寺庙后面的湖心小亭。    坐落在水上的长亭，距离岸边搭建了长达数十米的木质长桥，湖中心的小亭上，摆放了一座案台，周围皆被白色纱帐笼罩，在微风中，不断舞动。    吴启哲来到湖心亭中，桌案上还放着聂小倩的古琴。    天色渐渐变暗，他也差不多该回去了。    来到了兰若寺的前院，此时因为贸然闯入的宁采臣，两大剑客已经暂停了交手。    燕赤霞看了眼出现的吴启哲直接抽身走人，夏侯剑客也转身离开，留下宁采臣一个在兰若寺里瞎转悠。    一开始还不觉得，但到了晚上，还真有种阴森森的感觉，宁采臣已经有些忐忑不安了。    .......    吴启哲也不打算去理会三人，随意找了一个房间，便盘膝假寐起来。    这年头，坐等白衣绝色女子上钩这等妙事，没有比这更有趣的了。    约莫，过了半个时辰。    突然一阵诡异的阴风吹开了窗子，传进了屋中，让人感到一阵凉意。    吴启哲正对着窗户，冷风迎面而来，有着最直观的感受。    他嘴角勾起一抹笑意，貌似已经来了。    聂小倩！    透过敞开的窗户，一个白衣飘飘，气质清纯美丽到了极点，梳着古代发鬓的女子正飘在窗外，右手捏着青葱玉指，明眸善睐，视线穿过窗户，看向了里面。    聂小倩看见了房间里这位假寐的公子，不得不说对方的样貌实在是出众，在兰若寺被她害死过的男子，不说上千也有数百，却从没有遇到这般容貌气质出众的，竟然让她有些不忍心下手。    她每晚都必须寻找一个活口，竟然面前的男子让她有些不忍心，她自然就换了目标。    聂小倩把目标换成了那个已经出去的剑客。    密林外的河岸边，溪水潺潺，清澈见底。    一团燃烧的篝火，照亮了周遭。    夏侯剑客正坐在火堆旁清理伤口。    而就在这个时候，从他身前不远处的水潭中，一道悦耳的女声突然传来，回荡在他耳边。    夏侯剑客循声望去，只是第一眼，他的目光就再也挪不开了。    白色的单薄衣衫，紧贴着玲珑曼妙的身段，侵透在水中的娇/躯，长长的秀发被潭水打湿，贴在颈部，女子就着清澈潭水，洗着长发。    好美。    女子的脸蛋美，身子更美，气质更是异常动人。    让人不禁感叹，世上竟然还有这般美丽的女子。    坐在岸边的夏侯剑客已经不受控制的起身，迈开脚步，朝水中的女子奔跑而去。    一道身影挡在了身前，小倩看见夏侯剑客的瞬间，俏脸呈现抚媚迷人之色。    顿时让夏侯剑客更加意动，这女的对他有意思。    聂小倩滑动水面，向着岸边游去，夏侯剑客快步跟了上去。    “哎呀。”在一声娇哼中，聂小倩被推到在地，夏侯剑客紧随其后的跟了上来，他此刻已经有些等不及了。    聂小倩拉着对方朝自己倒了下来。    明知道这一幕是剧情中的一幕，聂小倩这样做也并非出于自愿，下一刻夏侯剑客就会被树妖姥姥吸成人干，但吴启哲还是各种不爽。    他怎么能眼睁睁的看着这种事情发生呢，他的正义感爆发了。    “住手，你这个败类还不给我住手。”吴启哲从林中跳了出来，指着夏侯剑客暴喝道。    聂小倩和夏侯剑客都没想到这个时候会突然出现第三者，两个人都同时愣了一下，但马上就反应过来。    夏侯剑客一脸怒色，缓步朝吴启哲走去，脸上已经布满杀机，他正要享用美人，却被打断，心里的不爽可想而知。    吴启哲依旧一脸正色，指着夏侯剑客道：“你在做什么，在此明月当空之下，竟然调戏民女。”    夏侯剑客冷笑连连，他根本懒得解释，面前的这个公子哥他打算一剑杀了。    但就在这个时候，他却一个脚步不稳，脑袋直接撞到了插在地上的宝剑剑刃上。    宝剑锋利异常，竟然将夏侯剑客的半边脑袋给直接削掉了。    鲜血喷涌，死的无比憋屈。    这些自然都是吴启哲安排好的，夏侯剑客并不算多厉害，顶多C+的实力，他用意念波造成这场意外在轻松不过。    吴启哲懒得在去多看夏侯剑客一眼，走到聂小倩身边，半蹲下身子，握住对方的玉手，把她拉了起来。    “姑娘，你没事吧。”吴启哲目光清澈的说道。    “没事。”聂小倩这才反应过来，夏侯剑客也死的太蹊跷了，她暗中打量周围难道姥姥就在一旁暗中观察。    吴启哲看着面前的女子，不得不承认聂小倩真的很美，这般面对面的观看，与曾经在银幕上观看，是完全不同的两种感受。    真实出现在自己面前的王祖娴，如此打扮的聂小倩，美的惊人，美的动人心弦。    我见犹怜的气质，清新脱俗的秀丽脸蛋，细细的长眉，闪烁着悲悯怜惜的清纯眼神，似乎包含了千言万语，王祖娴作为曾经轰动亚洲的绝顶女子，其美丽确实称得上绝代佳人。    这样的美丽的聂小倩，任何一个男人也拒绝不了。    “奴家谢过公子的搭救之恩，刚刚如果不是公子，奴家....”娇颜欲泣，目光晶莹，一副泪眼婆娑的模样。    如果不是知道对方的底细，吴启哲还真会以为对方是个被欺负的良家女子，此时嘛，就不得不暗赞一声演技派。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百三十九章 轻薄聂小倩
    吴启哲笑道：“我也没帮上什么忙，也不知怎的，那剑客就自己撞在剑刃上死了。”    被吴启哲这么一说，聂小倩再次警觉起来。    “公子，你跟我来。”聂小倩拉住吴启哲的手，离开了岸边，既然这里有可能被姥姥暗中监视，她自然要赶紧换个地方。    吴启哲紧跟聂小倩的步伐，走动间能闻到一股淡淡的幽香。    很快两人就来到了吴启哲白天见到了湖心亭所在。    “小姐，我们现在是要去那里？”吴启哲明知故问道。    “就是前面的长亭，我空闲时就会来这里抚琴一番。”聂小倩回头看了吴启哲一眼，脸上带着淡淡笑容。    两人来到了湖心亭中，相对而坐。    吴启哲欣赏着聂小倩的绝世美貌。    聂小倩看着俊朗的外表也不禁多了几分好感，尤其刚刚对方正义凌然的模样，让她颇觉有趣。    她在兰若寺待了这么长时间，SE欲熏心的男子她见得多了，却很少见到吴启哲这样见义勇为的男子。    聂小倩语笑嫣然，装作随意问道：“公子怎么会来到这荒郊野外？”    吴启哲看了下四周，装作小心翼翼道：“我听他们说兰若寺附近有鬼怪出没，所以才特意打算来看看。”    “哦。”聂小倩红CHUN微翘：“公子胆子真大，难道就不害怕吗？”    “子不语怪力乱神，世上怎么可能真的有鬼怪之说，我又为什么要害怕。”吴启哲一副潇洒模样，叫人心折。    “咯咯...”聂小倩掩嘴轻笑：“那可说不一定。”    “反正我没遇到。”吴启哲一本正经道：“反而遇到那些个所谓的剑客，行为让人不耻，竟然想要调戏姑娘你，我辈正义之士自然要挺身而出。”    “唉...”聂小倩幽幽叹息一声，长TUI屈伸，显得异常媚惑，她轻移娇躯，就要靠到吴启哲怀里，却被对方直接躲开。    聂小倩一脸动容道：“公子解救小女子免遭恶人之手，小女子无以为报，只能以身相许，还忘公子不要嫌弃妾身蒲柳之姿。”她虽然对吴启哲有些许好感，但说起来姥姥给的任务不能不完成。    所以她打算试探一下吴启哲，如果他真的受不了自己引诱，那也怪他自己定力不够。    吴启哲猛的站了起来，表情严肃道：“姑娘这是什么意思，以为吴某是挟恩图报之辈吗？”    聂小倩眉头舒展，露出一丝欣喜的笑容，随即一脸真诚道：“公子千万不要误会，小女子句句真心，绝无半点虚情假意。”    “此事休要再提，不然我只能马上离开。”吴启哲作势转身要走。    “公子别走，刚刚是我不对。”聂小倩拽住了吴启哲的衣袖，不让他离开。    吴启哲再次坐下，这次却是坐在聂小倩身边。    聂小倩再次凑近了吴启哲，白皙如玉的俏脸隔着他仅仅是咫尺之遥。    他甚至能闻到一丝冰冷略带寒意的气息。    聂小倩顺势靠在吴启哲怀里，这次却没有被不解风情的躲开。    她能感受到对方的体温，这跟其他男人完全不一样，至少她不讨厌。    “姑娘，你的身子好冷。”吴启哲身体下意识的一抖，似乎受不了聂小倩娇躯的寒冷。    聂小倩没好气的白了他一眼，妩媚动人的眼睛似乎再说，多少男人不是对她趋之若附，也只有你人家主动投怀送抱，却还嫌弃人家身子冰凉。    “我需要你给我一点温暖。”虽然不想伤害对方，但聂小倩还是下意识的用上了以往引诱男人的手段。    听到聂小倩这么说，吴启哲老实不客气的搂住了聂小倩的腰身，却没有进一步动作。    聂小倩似嗔似喜的白了一眼吴启哲，却没有在多说话，只是静静的躺在对方怀里。    她轻扬臻首，朝对方轻轻吹了口气，他便再也抵不住困意，朝身后倒去。    聂小倩不想看他坠入河中，轻轻一带，便把对方拉入了怀中，枕在她大TUI上。    “看你的人到很善良，可惜来错了地方。”聂小倩绝美的脸上流露出不忍之色，始终还是不愿意对他下杀手。    远处的树林传来动静，不容聂小倩多想，推开吴启哲，飘然而去。    而吴启哲也适时醒来，抱着古琴就去追逐聂小倩的身影。    燕赤霞赶到的时候，湖心小亭已经空无一人。    吴启哲抱着古琴，一阵乱窜，突然转身，却看见聂小倩就在她身后。    聂小倩一脸清丽冷漠之色：“你跟着我干什么？”    聂小倩神色微变，急忙朝相反的方向离开，吴启哲自然也跟了上去。    “你干嘛要走啊？”吴启哲一边追一边问道。    聂小倩满脸惊慌之色：“有个坏人来了，再不走就没命啦。”    “有坏人，是谁啊，我怎么没看见？”吴启哲回头看去，却没注意脚下，被一根横木扳倒，直接扑了出去。    软玉温香，直接把聂小倩扑倒在地，两人就这样面面相觑，彼此看着对方，而吴启哲的双手还正巧放在聂小倩的XIONG口。    “吓。”吴启哲装作不知所措的模样，急忙起身。    聂小倩撇过头去，脸上浮现娇羞妩媚之色，此刻却并不是装出来的。    “呲....”此时一条眼镜蛇突然出现在两人侧方不远处，吐着蛇芯子，叫人不寒而栗。    吴启哲二话不说就把聂小倩抱在怀里：“别怕，让我吓走它。”    聂小倩脸上划过明媚笑容，淡淡的暖意在心间弥漫，吴启哲笨拙的驱赶着眼镜蛇，一时间效果不大。    但在聂小倩看来，此刻他却更加的真实，更加的让人心生好感，吴启哲慌里慌张的站起身，一把掐住眼镜蛇的七寸，随手一丢。    飞到空中的眼镜蛇，竟然直直的朝他落下，聂小倩轻轻一勾吴启哲的腰腹，在他转过身看不到的情况下，吹出一口白烟，直接把眼镜蛇吹飞了出去。    身形不稳，直接把吴启哲压在地上，不过这次是聂小倩在上面。    “那条...”吴启哲刚要开口就被聂小倩的芊芊玉指堵住了嘴巴。    聂小倩轻声道：“不要这么大声，那个坏人刚刚走过。”    “那个坏人？”吴启哲配合问道。    “就是住在兰若寺里边的大胡子，要是被他发现我们，我们就没命了。”聂小倩这么说也没错，燕赤霞可历来都是以降妖伏魔为己任的。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百四十章 躲到浴桶里
    “就是住在我隔壁的大胡子？”吴启哲配合道。    “嗯。”聂小倩轻点了下头。    “我一看就知道他不是好人。”此时为了讨好聂小倩，自然要说燕赤霞的坏话。    听到燕赤霞走远的脚步声，聂小倩急忙起身，迈开步子就要离开。    吴启哲跟在她身后：“你一个人太危险了，我送你回去。”    “不行。”聂小倩严肃道：“我爹娘不准我跟男人在一起，他们很凶的。”    吴启哲冲到聂小倩面前拦住她，说道：“既然这样的话，我来替你引开那个大胡子，等他抓到我的时候，你找机会脱身。”    聂小倩欲言又止，看着吴启哲真诚的目光，一时却不知道该说什么。    “就这样决定，不要让她看见你。”吴启哲正要离开，却想到自己手里的古琴，立马递给聂小倩：“小姐，这琴还给你。”    聂小倩接过古琴，看着要转身离开的吴启哲，却一把抓住了对方的手臂。    吴启哲转过身，脸上带着让人心安的笑容，开口道：“姑娘，还有事吗？”    聂小倩俏脸浮现淡淡微笑，询问道：“你叫什么名字？”    “吴启哲。”    “嘘。”聂小倩竖起玉指，示意吴启哲小声。    “那你呢？”吴启哲明知故问。    “聂小倩。”她说出了自己的名字，在这兰若寺外，她害死了无数男人，却只有面前的男人第一个知道她的名字。    “聂小倩，很好听的名字。”吴启哲掩饰不住喜色：“我明天晚上来找你。”    聂小倩嘴角弯成明月，笑容自带妩媚，轻点臻首。    “我那走了，小倩。”说完吴启哲已经转身跳进了密林之中。    聂小倩白衣飘飘已经飞到了树梢之上，却没有马上离开，而是观察着吴启哲的动静，见他故意弄出声响，转移燕赤霞的注意力，她不禁露出会心一笑。    她飘然而去，留下一缕丝巾。    吴启哲一转身，便看到丝巾飘到眼前，一把抓住丝巾，只见上面写着“你是一个好人，以后不要再来找我。”    他觉得好笑，想不到自己也有被发好人卡的一天。    吴启哲把聂小倩留下的丝巾收在怀里，便离开了。    回到兰若寺的时候，他发现宁采臣并没有出门，似乎因为聂小倩没有弹琴的缘故，他也就没有被琴音吸引而离开兰若寺。    第二天早上宁采臣去城里收帐，而吴启哲也被燕赤霞跑来吓唬了一番。    吴启哲自然不可能被燕赤霞吓住，他今天夜里还要去幽会聂小倩呢。    时间来到晚上，宁采臣收完帐，再次来到了兰若寺，也不知道他怎么想的。    “嗨，这位仁兄，我买了几个包子，还有一只烧鸡，要不要一起吃点。”宁采臣主动招呼吴启哲道。    “谢了，我不饿。”吴启哲婉拒道。    “你们两个小鬼，要是不想死就赶紧离开。”燕赤霞吹胡子瞪眼道。    宁采臣摇摇头，没说话，他之所以没离开，总觉得这里似乎有什么对自己很重要的东西，只是一种感觉，但又完全没有头绪。    夜幕降临，吴启哲穿过了兰若寺的后院，朝湖心亭走去，隔着老远，他就可以看到湖心亭周围盘踞了像舌头一样恶心的东西，这么夸张的舌头，不用想都知道是树妖姥姥那个不男不女老怪物的东西。    聂小倩俏脸浮现愁容，如果吴启哲被姥姥发现，肯定逃不了被吸**血的厄运，她飘然回到居所，便开始抚琴弄音起来。    吴启哲停下脚步，她自然知道这是谁的琴音，不在迟疑，循声而去。    而同一时间宁采臣也听到了琴音，他好奇心作祟，推开房门，就要去寻找琴音所在。    他刚走出门口，就觉得脑袋一疼，其他便再也不知道了。    燕赤霞看着躺在地板上的宁采臣摇摇头，这些书生怎么就是不听劝呢，这琴音他不止一次听到，知道这是女鬼们用来迷惑来往路人的手段之一。    吴启哲找到了一处古色古香的居所，此时琴音已经停下。    只见聂小倩拉开滑动的木门，看到已经找到此处的吴启哲，脸上却没有欣喜，更多却是忧愁，她随即关上木门，希望他会自己离开，把对方引离湖心亭，她的目的就已经达成了。    “小倩，小倩。”吴启哲跑到窗户下面不知死活的喊着聂小倩的名字。    聂小倩背靠着木门，显然是希望吴启哲能赶紧离开，但事情偏偏不如愿，叩门声响起了。    “小倩，开门啊。”    聂小倩不得不拉开门，看着吴启哲，忍不住埋怨道：“你怎么会来的。”    “我听到琴声，就来找你了，没想到还真让我找到了。”吴启哲一脸喜色道。    “快进来。”聂小倩把吴启哲拉近房间，现在可不是说这些的时候，被姥姥发现就完了。    “这个地方你不能来的。”聂小倩拉着吴启哲的手神色慌张道。    “为什么啊，我就是想来看看你。”吴启哲认真道：“你父母很凶嘛，我会给他们准备最好的礼物，这样他们应该就不会阻止我来了。”    “傻瓜，哪有你想的这么简单。”聂小倩面容浮现愁绪，姥姥可不会要你的礼物，他会直接要了你的命。    脚步声从门外传来，聂小倩顿时就慌了，拉住吴启哲朝屏风后走去，指着木桶道：“你快躲到水里，姥姥的鼻子很灵的，你躲到水里，他就闻不到你的味道。”    为了不让聂小倩担心，吴启哲依言照做，整个人没入了水中。    聂小倩刚刚绕过屏风，正前方的滑门已经被推开了，进来了三个女子，其中两个是侍女装扮，中间这位显然有一定身份地位。    “小倩姐姐。”紫衣女子柔声道。    “小青，我知道姥姥已经等的很不耐烦，我打扮好了就会出去。”聂小倩玉容平静道，她其实非常紧张，生怕吴启哲会被发现。    外面突然刮起一阵风声，一道身形瞬息而至，正是此地的主人树妖姥姥。    他一袭黑袍，梳着女子的发鬓，整张脸显得不男不女，冷冷道：“小倩你准备的怎么样了，三天之后黑山老爷就会来迎娶你。”    他声音古怪，时而男子的粗声，时而又变成老妇的尖细声，两种声音不时转换，听起来几欲让人做呕。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百四十一章 小倩的牺牲
    “一切都听姥姥的安排。”聂小倩面容凄苦，却也知道自己反抗不了姥姥，更不可能逃离黑山老妖的魔掌。    “他虽然行动不便，但也不是好惹的。”树妖姥姥警告道：“发起火来，我也不是他的对手，你跟着他去以后，休想在回来。”    “小倩。”又是尖细的女声。    “姥姥。”聂小倩赶忙应声。    “你来试试这件衣服，是你出嫁穿的。”树妖姥姥阴阳怪气道。    聂小倩走上前，自然有侍女上前来为她穿上大红色嫁衣，脱下身上的白色长裙，套上一袭红色长裙，整个人更多添了几分明丽美艳，只是脸上的愁容，彰显出了她心不甘情不愿。    树妖姥姥似乎闻到了什么，眉头微皱道：“怎么有股奇怪的味道。”说着就朝木桶那边走去。    “次啦”小倩故意撕破了红色嫁衣的一角：“姥姥，我的衣服破了。”    树妖姥姥不悦道：“怎么这么不小心。”    “我的手脏了，去洗洗手。”小青似乎察觉了什么，故意朝木桶走去。    “小青，让我来帮你。”聂小倩请随其后飘到了木桶旁边，只见浴桶被白色纱帘遮住，暗赞一声对方的机智，松了口气的同时，拿起浮在水面的木瓢，直接舀了一瓢水，泼在小青身上。    “啊，你干什么泼我。”小青看着湿漉漉的XIONG衣，不满道。    “是我不小心。”看着又把手往下伸的小青，聂小倩又是一瓢水泼去。    “小青，别总跟姐姐过不去。”树妖姥姥似乎要偏向聂小倩一些。    “你还没洗干净。”说着聂小倩再次把一瓢水泼到小青身上。    “你是故意的，我不洗了。”小青一甩袖子，转身就走。    树妖姥姥对两人的争执已经见怪不怪，说道：“小倩把衣服脱下来，我替你补一补。”    小倩没多想，直接解开肩部的系带，红裙落地，整个上半身都变得毫无遮掩。    浴桶中的吴启哲似乎缺氧，就在同一时间把头探出了浴桶，正好看到了这白花花的一幕。    聂小倩玉容失色，和吴启哲大眼瞪小眼，看一眼吴启哲，又低头看了下自己的XIONG口。    吴启哲似乎是觉得非礼勿视，急忙把头再次潜入水中。    聂小倩观察姥姥和小青的神色，似乎都没发现浴桶里的异样，远处的侍女已经拿着替换的纱衣走了过来。    而吴启哲再次伸出了头，看到聂小倩还没穿上衣服，似乎有些意外。    聂小倩以为吴启哲是闭气时间太久了，而且生怕他大口喘气会让姥姥察觉，直接俯下身子，用香CHUN堵住了吴启哲的嘴巴。    从水面，一直EN到了水下，聂小倩睁开双眼，看着水里的吴启哲，一股别样的情思在心间蔓延。    几个呼吸的空档，聂小倩随即浮出水面，白皙的面庞沾满水珠，晶莹透亮，愈发清丽明艳。    “小倩，你在干什么？”树妖姥姥随意问道。    聂小倩迎上两个侍女，传上紫色纱衣，朝姥姥走去：“我准备洗澡，打扮一下赶着出去。”顺带把红色嫁衣塞到小青手里，生怕小青再去捣乱，一把拉住对方的手腕，笑着说道：“天就快亮了，再不出去就来不及替你找活口啦！”    “你看你姐姐多乖。”树妖姥姥拉住小青的手：“小青，你要多跟你姐姐学学。”说完已经拉着小青走到了门口。    “姥姥，你放心吧，今天晚上不会让你失望了。”说完还挑衅的看了一眼小青。    树妖姥姥点点头，拉着小青离开了。    聂小倩看到姥姥和小青关上门走远，才算送了一口气，但她知道现在还不是松懈的时候，迈开长TUI，走到浴桶旁，把吴启哲从水里捞了出来。    门外的身影再次浮现，聂小倩赶忙把吴启哲再次按到水里，解开纱衣，自己也跟着跨入了浴桶中。    去而复返的正是小青，她推开门看到聂小倩已经在浴桶中沐浴，并没有看出什么异样。    “干嘛那么心急，三天之后我过了门，这个房间早晚是你的。”聂小倩手里把玩着紫色花瓣，淡淡说道。    “哼。”小青不屑一笑，这才转身走人。    等小青离开，吴启哲再次从浴桶里冒出了头，映入眼帘的自然是聂小倩的绝美风光。    “我不看你，你快穿好衣服吧。”吴启哲转过头，话是这样说，其实他刚刚已经把聂小倩的身子看了个精光。    聂小倩穿上紫色纱衣，拉着吴启哲出了浴桶，来到了另一边的出口，拉开门，就要推吴启哲出去。    “快点走吧，姥姥随时会回来。”聂小倩神色紧张，只要吴启哲还待在这屋子里，她就没办法安心。    “但我还有很多话想跟你说。”吴启哲显然不愿意离开。    “有什么话，到湖心小亭再说吧。”聂小倩就要关上滑门，却被吴启哲用手挡住。    “我等你，你一定要来哦。”吴启哲感觉自己演戏已经演上瘾了。    “行啦。”聂小倩推了一把吴启哲的XIONG口，急忙把滑门合上。    吴启哲来到湖心小亭没多久，聂小倩也赶到了。    她出现在吴启哲背后，轻轻拍了他一下：“吴公子。”    “小倩。”吴启哲转身看着聂小倩脸上掩饰不住的喜色。    看到吴启哲开心的模样，聂小倩也忍不住露出动人娇靥，刚刚可算得上是劫后余生，这个傻瓜还什么都不知道吧。    吴启哲一拍脑袋，突然说道：“小倩，我在县城里买了一幅画，正打算给你看看。”    “哦，什么画？”聂小倩睁大眼睛，好奇的看着吴启哲。    “我去去就来，你在这里等我。”吴启哲总不能直接拿出来，在水里泡了这么久，还没烂掉也说不过去啊。    吴启哲离开湖心小亭，很快就再次赶了回来，他手里已经握着一幅画。    聂小倩耐心等着吴启哲展开画卷，看到画上的人，这分明就是自己。    “我觉得这画里的人和你有几分神似，心中喜爱，便把它买了下来。”吴启哲看着画卷又看着聂小倩，惊讶道：“我越看越觉得小倩你就是画中的人。”    聂小倩面露哀思，没想到自己的画，会这么巧的被公子买走，难怪自己在画店没有找到，或许这就是缘分吧？    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第八百四十二章 聂小倩最珍贵的东西
    聂小倩转过身，走到湖边，幽幽道：“画里的人就是我，这幅画是我爹一年前请人画的，没想到冥冥之中自有安排，被公子你给买走了。”    “这幅画我虽然喜欢，但既然是你的，还给你好了。”吴启哲把画递给聂小倩。    聂小倩摇摇头，柔声道：“你留着吧，以后看到画就像看到我一样。”    “听你这么说，以后似乎不能在跟我见面。”吴启哲失望道。    “我已经许配给黑山老爷，三天后就要过门。”聂小倩转过身，神色凄怨哀愁，显然并不是自愿。    吴启哲抓住聂小倩的芊芊玉手，正色道：“我知道你不是自愿的，我会想办法，带你离开这里。”    “天就快亮了，你让我走吧。”聂小倩显然不想再让吴启哲泥足深陷。    吴启哲抓住聂小倩的手不松开：“天亮更好，天一亮，我就带你离开。”    “咯咯...”鸡鸣报响之声突然传来。    聂小倩神色一慌，就要挣脱吴启哲的手：“你让我走。”    但此刻吴启哲却出奇的没答应，反而是一把搂住了聂小倩的纤细腰身。    “你不跟我走，我是不会放手的。”吴启哲目光里流露出款款深情，就不知道他感动自己没有。    “你让我走吧。”聂小倩猛地一用力，把吴启哲推了出去。    吴启哲摇摇晃晃，狼狈的站稳身形。    聂小倩看着转过身一脸不解的吴启哲，黑珍珠般的双眸已经泛起了淡淡晶莹。    “小倩。”吴启哲一脸落寞伤心。    “不要妄想了，我根本不会看上你，你这样的人我见多了，分明是看上我家有钱，我才不会上你的当。”聂小倩冷冰冰的说道，是那么的不近人情，但神色中的闪烁，却说明她并非真的那般决绝。    吴启哲凄然一笑，显得既伤心又难过，苦笑道：“你看我这一身绫罗绸缎，会缺钱吗？会贪慕你的家财吗？”    聂小倩愣一下，显然没想到吴启哲还能反驳自己的说辞，但心思机敏的她，立马就想好了另一番说辞，冷笑道：    “有钱又怎么样，你知道黑山老爷是谁嘛，他的身份地位有多高嘛，你怎么跟他比。”说这话的时候，聂小倩几乎是咬着朱CHUN说的。    “好好好，既然你这么决绝，我也不会自讨没趣。”吴启哲把画往地上一掷，冷冷道：“这幅画还你，今后你自己保重。”说完丝毫不拖泥带水的离开。    看着已经走远的吴启哲，聂小倩眼中的泪水再也克制不住，夺眶而出，划过脸颊，似乎她的这颗心也死了。    离开了也好，在纠缠下去，只会害了他。    看他一副富家公子的打扮，在家里一定也是个衣食无忧的主，何必为了她枉送性命呢。    聂小倩捡起地上的画，想起刚才对方离开时的眼神，他一定伤心透了吧，再也不会来找自己。    就在聂小倩独自哀思神伤的功夫，前方突然响起了脚步声，她惊喜的抬起头，以为是吴启哲去而复返了。    但映入眼帘的却是一个衣衫褴褛的书生，一副穷酸样，样貌虽然也称得上俊秀，但比起她心仪的吴公子，却是差得远。    “姑娘，你怎么会一个人待在这里，大晚上的很危险。”宁采臣醒来之后，又不知死活的从兰若寺跑了出来。    聂小倩懒得搭理对方，吐出一口白烟，对方昏昏沉沉的倒在地上。    她抬起脚踝，在想要不要摇响铃铛，想想还是算了，以往的那些人都是禁不住她的诱惑，从而被姥姥杀死。    而今夜这个书生，她不想用以往的手段来魅惑他，并不是聂小倩对书生有意思，而是她心里已经有了喜欢的人，不想在向以往那般以SE魅人。    聂小倩飘然而去，留下宁采臣独自躺在湖心亭，到也不用担心有人害他，很快就是白天，即便是树妖姥姥也很少在白天作恶。    燕赤霞再次见到吴启哲的时候也不禁狐疑起来，这年轻人连续两个晚上出去，竟然都平安归来，是他运气好，还是事情有蹊跷。    宁采臣在湖心亭醒来的时候，不禁觉得诡异，自己明明看到了一位漂亮的姑娘，却不知怎么的就昏了过去，他打算继续留下来，看看今天晚上还能不能遇到那位姑娘，不过现在的话，他要先去县城中饱餐一顿。    夜幕再次降临，而吴启哲也再次来到了聂小倩的居所。    吴启哲直接爬到树上，打算跳窗进去。    看到再次出现的吴启哲，聂小倩虽然不满对方不听自己的劝告，但更欣喜的是他再次出现，面上不禁浮现笑容。    她飘然来到树下，轻声唤道：“吴公子。”    “小倩。”吴启哲惊喜的看了眼小倩，直接从树上跳了下来。    “快跟我来。”聂小倩拉着吴启哲就往一旁走去。    一道紫色的身影从远处飘过，正是一直和她做对的小青，所幸并没有发现他们。    “轰隆。”天空中突然响起雷电轰鸣之声。    “就快下雨了。”聂小倩倒是不在意，但吴启哲肉体凡胎，被雨淋了，弄不好还会感染风寒，这才是她担心的。    “下雨有什么关系，我身体可好着呢，被雨淋完全没关系。”吴启哲不在意道。    “傻瓜，干嘛要等着被雨淋。”聂小倩拉着吴启哲的手，迈开脚步：“我们去湖心小亭避一避。”    两人走到小亭附近的时候已经下起了倾盆大雨，他们一前一后冲进了湖心小亭。    “你为什么要回来？”聂小倩故作不悦道。    “我想你了，我要带你一起走。”吴启哲目光坚定道。    “傻瓜，我不值得你这么做。”聂小倩手心划过吴启哲的脸庞，既有伤心，又有喜悦，伤心自己反抗不了树妖姥姥，喜悦对方为是自己才回来的。    “值得，为了你，一切都值得。”吴启哲握住小倩的玉手：“我不能没有你，如果不能带你一起离开，我活着还有什么意义。”    “你说的是真心的吗？”心仪的男子对她表白，她有些不敢相信，一个女鬼也能得到爱吗？    “如果我有半句谎言，就叫我天打雷劈不得...”后面两个字还没说完，就已经被聂小倩素白手心堵住了嘴巴。    “别把死字挂在嘴边，不吉利，我相信你。”聂小倩臻首靠在吴启哲肩膀上，一双玉臂勾住他的脖颈，柔柔的送上了自己的香EN。    两人痴痴相拥，身子倾斜，躺了凉亭的木板上，地上垫了一层淡淡的白纱。    “过两天，我就要过门了。”聂小倩拉着吴启哲的手放在了自己的领口。    “我不会让你嫁给那什么黑山老爷的。”吴启哲狠狠说道。    “这个时候，别在说这些。”雨点般的热EN落在吴启哲脸上，这一刻的小倩不愿再去想其他的，只想把自己清白的身子交给自己所爱的男人。    吴启哲解开了聂小倩的白色长裙，彻底让两人坦诚相见。    .......（省略一千字）    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百四十三章 死了都要爱
    此时暴雨已经停歇，亭中的两人正相互述说着彼此的爱意。    聂小倩贴心的给吴启哲穿好衣服，自己的一条纤细小TUI直接搭在男人膝盖上，任由对方温柔把玩。    “小倩，你真美。”吴启哲的另一只手下意识的就放在了聂小倩的腰带上。    聂小倩抚媚的瞪了吴启哲一眼，拿开他放在腰间的手，媚态撩人道：“你刚刚那样，还没够啊。”    “怎么能够。”吴启哲一只手勾住聂小倩的纤细腰肢，另一只手放在她的玉足上：“有你在我身边，我一辈子都不够。”    “咯咯....”聂小倩红润着脸颊道：“这种事情，做多了伤身，你要节制一点。”她一个女鬼到无所谓，但吴启哲却是肉体凡胎。    “放开他，你这个混蛋。”一声不合时宜的呵斥声突然响起，两人侧目才发现一个书生已经走进了湖心小亭，还一副振振有词的样子。    “你是谁啊。”聂小倩不满的看着宁采臣，显然是不满对方打断了自己和情郎独处的时间。    “小姐你忘了，今天快天亮的时候我们才见过。”宁采臣笑着说道。    “哦，我想起来了，你来这里做什么？”虽然想起了对方，但聂小倩却完全不打算给对方好脸色，依旧冷着一张俏脸，她可不希望吴启哲误会。    “小姐，我是特意来寻你的，希望能在见到小姐一面。”宁采臣有些不好意思道。    “见到了，你走吧。”聂小倩挥挥手，让宁采臣赶紧离开。    但宁采臣偏偏就不识相，指着吴启哲道：“我在兰若寺见过你，你为什么欺负这位小姐。”    “你搞错了吧，我可没欺负小倩，小倩是我的女人。”吴启哲面色不悦的看着宁采臣。    “什么？！”宁采臣瞪大了眼睛，询问的目光看向了吴启哲怀中的聂小倩。    “启哲说的没错，我是他的女人，所以公子是枉做小人了。”当着别人的面，说明两人的关系，聂小倩白皙的脸颊上不免泛起一丝羞涩，但话一出口，却没有丝毫的犹豫。    宁采臣能看出两人并不是夫妻关系，但却知道此刻自己的出现绝对是多余和碍眼的。    感觉自己就像个傻瓜。    其实他一开始就应该想到的。    吴启哲这样的富家公子，为什么会来到兰若寺，还大晚上跑到这湖心小亭，绝不是闲着没事做，而是和这美貌倾城的女子幽会。    眼前的画面，男的英俊，家世不凡，女的花容月貌，气质清丽脱俗，这样的两人在一起，简直是天作之合，在合适不过了。    他还真是枉做小人了。    一番神联想，宁采臣认为自己差不多已经了解真相了。    心中哀叹，还不得不做出一副小生有礼的样子，笑道：“我那我就不打扰二位了，小生这就告辞。”    说完，宁采臣就匆匆离开了，伤心之地，实不愿久留。    见吴启哲迟迟没有说话，冷着一张脸，聂小倩还以为对方在为刚才的事情生气，一双雪白的玉臂缠绕着脖颈，臻首贴靠在吴启哲肩头，昂着修长的脖颈，抬起下巴，凑上红CHUN，亲EN了下他，才道：    “在为刚刚的事情生气啊，就是昨天夜里我门刚分开的时候见过一面，我没想到他今天还会找来。”聂小倩妩媚多情的眨了眨明亮的眼睛，柔情蜜意道：“人家心里只有你，你又不是不知道。”我就连清白的身子都交给了你，最后这句话她实在有些羞于开口。    “我知道，小倩永远都是我的。”吴启哲低头亲EN聂小倩的红CHUN，小倩也动QING的回应，把玩她小TUI的那只手，已经划到了晶莹素白脚腕之上，碰到了她脚腕上的铃铛。    吴启哲直接取下了铃铛，轻轻摇晃起来，他出声道：“画里也有这个。”    他不知死活的继续摇起了铃铛。    “还给我。”聂小倩娇容失色，伸手便去抢，却被吴启哲侧身躲开。    “声音很好听。”吴启哲还在摇晃铃铛，而挂在湖心小亭房檐上的铜铃也跟着同时响起了铃声。    “给我。”聂小倩袖子一挥，便把吴启哲的手中的铃铛扫飞了出去，纵身一跃，一把抓住铃铛，飘然落下。    “你会武功啊。”吴启哲配合道。    聂小倩神色慌张，已经冲出了小亭，吴启哲紧随其后。    “你快点走。”聂小倩左顾右盼，生怕树妖姥姥突然赶到。    吴启哲从后抱住聂小倩的细腰，柔声道：“你干嘛发这么大的脾气？”    “你快走啊。”聂小倩挣脱吴启哲的怀抱，催促道。    “小倩，我不知道这首饰对你这么重要，不要生气了。”吴启哲抓住了小倩的玉手，一脸诚恳道。    “我不是说这个，我老实跟你说....”聂小倩迟疑了一下，目光显得有些躲闪:“....我不是人。”说完她直接转过身，她害怕看到吴启哲知道真相后的表情。    吴启哲扳过聂小倩的身子，抓住对方的香肩，让她正面对着自己，情绪激动道：“你不可以这么说，我也不许你这么说，你说你不是人，那我更不是人，我会对我刚才做的事情负责的。”    “哎呀...”聂小倩哭笑不得，她就知道情郎还是没明白过来。    她想要离开，却被吴启哲再次抱在怀里。    “小倩，你到底是怎么了？”吴启哲是打算装傻装到底了。    “这样吧，你快去找那个大胡子，反正别跟着我。”聂小倩说着便推开吴启哲，朝岸边跑去。    “为什么啊。”吴启哲跑的更快，一把抓住了小倩的玉手。    “你别跟着我，在跟着我你会死的。”聂小倩万分苦恼，这个时候也没世间详细解释，姥姥应该很快就会来了。    “你不说清楚我是不会走的。”吴启哲用力抱紧聂小倩，不等对方开口就直接堵住了她的香CHUN。    聂小倩双手用力拍打吴启哲的肩膀，虽然她不讨厌情郎的亲热，但现在可不是亲热的时候，但对方偏偏还不依不饶。    吴启哲亲EN聂小倩的红CHUN，感受着芬芳香甜，似乎世间在没比这更动人的滋味了。    聂小倩紧张的不行，但在吴启哲的坚持不懈的努力下，却陷入了短暂的迷失。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百四十四章 迪迦奥特曼闪亮登场
    就在吴启哲和聂小倩忘情深EN的时候，一阵阴风袭来，一道黑色枯枝已经出现在吴启哲身后。    聂小倩似有所感，下意识的睁开眼睛，白色飘带勾着吴启哲腰身，仓皇后退，一直退到湖心小亭之中。    只见拿道枯枝没有在进攻，黑影晃过，一道身影已经出现在连接湖心亭的木桥上。    “姥姥....”聂小倩捂住红CHUN，花容失色，抬头看着自己的情郎，对方依旧是那副没心没肺，一脸茫然的样子，全不知道危险即将来临。    “小倩，这就是你给我找的活口？”树妖姥姥前半段男声，后半段女声，要多恶心有多恶心。    聂小倩吓的娇躯一颤，玉手紧紧抓住吴启哲的掌心，无论如何她也不会交出情郎。    “小倩，这谁啊，不男不女的，还长着一张苦瓜脸。”吴启哲指了指树妖姥姥，嬉皮笑脸的说道。    “哼。”树妖姥姥鼻孔呼出一口白气，这小子简直不知死活，被人说不男不女简直就是拂了他的逆鳞，冷冷道：“小子，你还是乖乖做我的活口吧。”    “活口。”吴启哲故作不解看着聂小倩道：“小倩，什么活口啊？”    “小子，活口就是你，你乖乖等姥姥我吸干你的精气。”树妖姥姥看吴启哲的目光就像看一个死人，在他想来，对方根本不可能逃脱他的魔爪，就算是聂小倩反水，也阻止不了他。    “姥姥，不要，我再为你寻找其他活口。”聂小倩把吴启哲挡在身后，目光恳切的看着树妖姥姥。    “小倩，我的容忍是有限度的，你马上退下，我看在以往的情分上还能既往不咎，但如果你坚持维护这小子。”树妖姥姥目光一寒：“就不要怪姥姥我心狠了。”    “哼。”聂小倩冷哼一声：“你还要把我嫁给黑山老爷，你不会杀我。”    “我是不会杀你，但你最好识相一点。”树妖姥姥看着吴启哲，眼镜里的食欲毫不掩饰，对方身上充盈着远超常人的血气，似要喷薄而出，自己吸收他的精气，实力甚至有可能更上一层楼。    “我是不会让你伤害启哲的。”聂小倩把吴启哲挡在了自己身后，语气坚定道：“待会我挡住姥姥，你找机会逃走。”    “什么意思？”吴启哲拔开了聂小倩挡在自己身前的手，冲到前面，指着树妖姥姥道：“这不男不女的老妖婆很厉害吗？你为什么要怕他？”    “傻瓜，姥姥就是树妖，还是千年树妖啊。”此时此刻，聂小倩也没有在隐瞒下去的必要了。    “树妖？”吴启哲恍然道：“你说他是妖怪。”    “小子，你是不是害怕了？”树妖姥姥不急着动手，他想看看吴启哲别吓得屁滚尿流的模样。    “害怕，你一个从泰国回来，没了JJ的人妖，我有什么好怕的。”吴启哲搂着聂小倩的纤腰：“放心，看我替你教训他。”    聂小倩素白的掌心拍在自己额头上，她知道情郎肯定又联想到其他地方去了。    树妖姥姥虽然听的不太懂，却知道对方绝不是说的什么好话，一阵不男不女的笑声从他嘴里传了出来。    “小子，很少有人敢这么跟姥姥说话，你很勇敢，但接下来我会好好教你做人，让你死的明白。”说着树妖姥姥的衣袖里，已经窜出一道枯枝，直接朝吴启哲和聂小倩席卷而来。    聂小倩右手一挥，白色的飘带已经飞了出去，紧紧的缠绕着树妖姥姥的枯枝。    “小倩你真的要跟我做对，我这一年多来可待你不薄啊，还把你许配给黑山老爷，你就是这么报答我的吗？”姥姥一只手臂抬着，衣袖中的枯枝不断延伸，似要破开聂小倩的飘带。    “说的好听，你以为我真的会感谢你，把我嫁给黑山老妖不过是让你得到更多好处，你何时有替我想过。”聂小倩冷笑道，既然都已经翻脸，她就把往昔的不满一股脑的都爆发了出来。    “好好好，你这个小贱人，原来早就对姥姥我不满了，那就更不能留你了。”树妖姥姥控制枯枝，撕拉一声，彻底撕碎了白色飘带，枯枝的尖端去势不减，狠狠的朝聂小倩腰身刺去。    他打算让聂小倩魂飞魄散，这样不知感恩的丫头，要是真嫁给了黑山老妖，到时候谁知道她会不会鼓动黑山老妖来对付自己。    距离本来就近，树枝窜出的速度更是飞快，聂小倩根本来不及躲闪，灵体被贯穿，她甚至会魂飞魄散，她想要回头在看情郎一眼。    但身形一晃，却发现吴启哲已经挡在了她身前，聂小倩神色慌乱，这个傻瓜，你是个凡人啊，怎么可能挡得住树妖姥姥的一击。    “小倩，我会保护你的。”吴启哲挡在聂小倩身前，深情款款的看着她，完全不在乎即将刺到背后的枯枝。    “你怎么这么傻。”这是聂小倩此刻唯一的念头，眼角划过一丝泪光，想要一把推开吴启哲，她宁愿受伤的是自己，也不希望看到情郎受伤，但一切似乎都晚了。    在聂小倩伤心绝望的目光中，吴启哲从怀里掏出了一个类似青铜棒的东西，很快一阵耀眼的光芒在他身上闪烁。    光芒消失的时候，聂小倩已经看不到吴启哲了，只是看到一位全身上下打扮非常花哨的人，根本看不到他的真面目。    树妖姥姥的枯枝已经刺中了吴启哲的后背，但却没有任何用，根本就刺不透。    吴启哲已经变身成了迪迦奥特曼，看着聂小倩发呆的样子，就在她眼前挥了挥手，解释道：“小倩，小倩，是我啊。”    “啊，你怎么变成这样了？”聂小倩一脸疑惑的看着吴启哲，她只记得对方拿出了一个青铜棒，在一阵耀眼的光芒之下，就变成了这幅模样。    “没时间解释了，我先去对付那个老怪物。”吴启哲转过身看着树妖姥姥，此时他虽然变成了迪迦，却和正常人一般大小，他能随意控制迪迦形态的大小。    此时树妖姥姥已经收回了枯枝，一脸震惊不解的看着远处已经换了一身造型的吴启哲，这家伙是谁，自己的枯枝竟然刺不穿他的防御，对方这身造型虽然奇怪，却让他有种莫名的压迫感。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第八百四十五章 奥特曼大战树妖姥姥
    “我说老妖婆，你刚刚那两下，给我挠痒痒都不够啊。”吴启哲欠揍的声音再次响起。    “启哲，你要小心。”既然吴启哲这么有信心，聂小倩也打算等等看，虽然看上去外表有些奇怪，但似乎真的很强的样子。    “原来是你。”树妖姥姥不屑道：“你不会以为换了身造型，姥姥就拿你没办法了吧？”    “废话连篇，直接开打吧。”吴启哲身形一晃，闪电般消失在原地。    树妖姥姥反应过来的时候，吴启哲已经出现在他上方，从上而下就是一击凌空飞踢。    树妖姥姥还没来得及发出惨叫，一颗脑袋就直接被吴启哲踢断了。    没了脑袋的树妖姥姥，身躯并没有流血，而是直接从尸首分离的地方，窜出了一条恶心的舌头，上面沾满粘液，粗/细如水桶一般，直接朝吴启哲卷来。    吴启哲飞在空中，身形灵活敏捷，在空中做出各种高难度闪避动作，虽然就算被舌头击中也伤害不了他，但那东西也太恶心了，他可不愿意被沾到。    单手聚焦，掌心已经凝聚出了一枚炙热的红色能量球。    面对再次袭来的舌头，吴启哲直接仍出了能量球。    “轰隆。”一声爆响，舌头的前半截直接把炸成了粉碎，后面的半截也被高温烫熟了。    树妖姥姥滚在地上的脑袋发出一声惨叫，舌头飞快的缩回了腹中。    聂小倩看的美眸连眨，想不到自己的情郎还有这样的本事，虽然好像是借助什么工具才这么厉害的，但她还是情不自禁的为他骄傲开心，看到树妖姥姥被教训，她心中更觉得非常解气。    树妖姥姥自然不会就此罢休，很快你已经看不到他的人体，他已经变成了一颗参天巨树，以枝做手，以根做腿，藤蔓枯枝不断延伸，飞快的绑住了吴启哲的手脚。    吴启哲的脖子也已经被枯枝勒住，枯枝正在不断收缩，打算把他活活勒死。    吴启哲此刻虽然没有表情，但全身上下却燃烧起了金色光焰，瞬间绑在在他身上的枯枝便开始燃烧起来，而且顺着藤蔓就要烧到了树妖姥姥的本体。    树妖姥姥惨叫连连，眼看火焰就要燃烧到本体之上，急忙壁虎断尾，把那些枯枝藤蔓分离出去。    “发育不全的老怪物，你可以去死了。”吴启哲右手虚抓，太阳之矛凭空出现在手心，金色的火焰熊熊燃烧起来，他的身形开始变得高大起来，从普通人变成了十多米高的巨人。    树妖姥姥的本体属木，周围炙热的环境让他非常不适应，更何况木能生火，如果被对方的金色光焰点着了，他已经可以想象，只怕自己最终逃脱不了魂飞魄散的结局。    聂小倩同样感受到光焰的灼热，但所幸在吴启哲的控制之下，并没有对她造成任何实质性的伤害。    这里距离兰若寺并不远，发生了这么大的动静，自然惊动了燕赤霞。    燕赤霞奔疾如风，冲到湖心小亭附近的时候，已经能明显的感受到一股灼热感，如果不是修道小有所成，根本连靠近都做不到。    “我不在找你和小倩麻烦，你放过姥姥吧。”不男不女的声音再次响起，那颗参见巨树的躯干部分多了一张人脸，满脸哀求之色。    聂小倩没有说话，但心里同样不打算放过树妖姥姥，这一年多以来的折磨，她当然想要报仇。    “你现在说的太晚，给我去死吧。”吴启哲手中的太阳之矛猛的朝树妖姥姥点去，金色的光焰铺天盖地朝树妖姥姥本体席卷而去，他就算想要逃跑都找不到方向。    不对，树妖姥姥还可以遁地，但奇怪的是，地下似乎出现了一道屏障，让他根本没办法离开。    金色的光焰瞬息便到，树妖姥姥整个驱赶都已经开始燃烧了起来，枯枝藤蔓无一处不被金色光焰笼罩。    “啊....姥姥我做鬼也不会放过你。”惨绝人寰的哀嚎，怨毒到极点的诅咒，他对吴启哲恨到了极致。    只可惜不管他有多恨，他本体上的金色光焰丝毫没有减缓的趋势，反而越烧越旺。    燕赤霞看的目瞪口呆，这位道友法力是有多强，才能招来如此大规模破坏力十足的火焰，简直可以媲美传说中的三味真火。    树妖姥姥的哀嚎声越来越小，很快参天巨树轰然倒塌，仅仅余下一推焦黑的木炭。    以树妖姥姥为中心，周围百米之内已经被烧成了一片赤地，可谓是寸草不生。    吴启哲缓缓从空中落下，解除了变身，顺手搂住了聂小倩的曼妙腰身。    燕赤霞看清吴启哲的模样，才反应过来，原来刚刚的一切竟然是这个富家公子做的，实在太匪夷所思了。    “你怎么跟这个女鬼混在一起。”嫉恶如仇的燕赤霞，生怕吴启哲被鬼怪所迷，开口便点破道。    聂小倩脸色微变，打量了一眼吴启哲的表情，见对方没有异样才稍微放心，指着燕赤霞呵斥道：“你个老道士，胡说八道什么。”    “我有没有胡说，你心里有数。”燕赤霞一脸正色道：“小兄弟，你可千万不要被女鬼的美色所迷，不然迟早被她吸干精气，变成一推骷髅。”    “我不许你胡说。”聂小倩看着吴启哲，一脸温柔道：“启哲，我们走吧，不要在理这个臭道士。”    吴启哲正对着聂小倩，手指划过他娇媚清丽的面容，淡淡道：“老道士说的是真的吗？你是女鬼。”    聂小倩美眸晶莹闪烁，伤心道：“你宁愿相信那个臭道士也不相信我，我是你的女人啊，你想想我们相处这些天，我有害过你吗？”    “小兄弟还没被你害死，只是你觉得时机不到罢了，你利用小兄弟消灭了树妖，小兄弟还对你还有价值吗？”燕赤霞自然不相信聂小倩说的话。    “臭道士你胡说什么。”聂小倩黛眉紧蹙，一条飘带从袖中飞出，直接朝燕赤霞卷了过去。    燕赤霞抬起手中利剑，顺势一撩，轻而易举的划破了飘带。    “本性暴露了吧，别人稍一不顺你心意，动辄便要下杀手。”燕赤霞冷冷道。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

第五卷  木乃伊 第八百四十六章 永世不得超生
    “启哲，我们走吧。”聂小倩抓着吴启哲的手，哀求道。    “小兄弟，我劝你早点离开这个女鬼，不然你迟早会被她害死。”燕赤霞喋喋不休道。    “其实，没关系的。”吴启哲笑道：“就算你真的是女鬼也没有关系，我依旧喜欢你。”    “你说的是真的吗？”聂小倩掩住樱CHUN，喜极而泣道：“就算我是女鬼，你也喜欢我？”    “当然。”吴启哲点点头，一把将聂小倩的娇躯抱在怀里：“你永远都是我的女人。”    “疯了，疯了，你想干什么，清醒一点！！她是女鬼！不是人，不要被她的虚情假意迷惑！！！”燕赤霞异常恼怒，怎么能如此不明辨是非呢。    人和鬼怎么可以在一起，而且是还罪孽缠身的恶鬼。    到时候被吸干了精气，后悔都来不及，燕赤霞虽然历来不喜欢什么富家公子，但就刚刚吴启哲所表现出来的消灭树妖姥姥的本领来说，绝对是同道中人，他又怎么忍心看到修炼有成的大好青年，最终被女鬼所迷，落得和兰若寺地下那群人一样的结局，被生生吸干而死，只剩下一推骷髅，而且还永世不能投胎，做鬼却比生前做人还惨。    虽然兰若寺下的枯骨冤魂，多是低诱不了美色诱惑，才落得如此下场，但女鬼做此恶毒之事，同样叫人深恶痛绝。    “我已经说了，就算小倩是女鬼，我不会和她分开。”吴启哲的语气依旧是那么坚决。    “好，那我今天就要斩妖除魔。”燕赤霞纵身飞扑，手中利剑，以泰山压顶之势斩下，风声呼啸，威势逼人。    吴启哲抽出太阳之矛，还是匕首的形态，没有转换成长矛，金光流转，他站在原地也不见动作，只是高举迎上燕赤霞的利剑。    匕首和燕赤霞手中的利剑交击，却没有发出任何声响，但一股强大的冲击力却猛的爆发。    燕赤霞直接被震的飞了出去，虎口流血，利剑也脱手飞了出去。    就刚刚这一下，燕赤霞就知道自己远不是对方的对手，他艰难的从地上爬起来，捡起自己的剑，看了吴启哲一眼，叹了口气道：    “年轻人，不听老人言，吃亏在眼前，言尽于此，你好自为之吧。”说完燕赤霞便转身离开。    “小倩，我们走吧。”吴启哲拉着聂小倩的手离开了。    “启哲，我们去那里？”聂小倩脸上带着轻松笑容，树妖姥姥被消灭了，压在她身上的大山彻底消失，她整个人都变得轻松起来。    “你想去那里？”吴启哲停下脚步，看着聂小倩，询问道。    “我们先去一趟我之前住的地方，取回我的骨灰盒。”聂小倩俏脸一红：“然后我陪你回家，看一下公公婆婆。”    “我没有父母。”吴启哲淡淡回道。    “啊。”聂小倩愣了一下，马上反应过来，一脸歉意：“启哲我不知道，我不是要故意提起你的伤心事。”    “傻瓜，不知者不罪嘛。”吴启哲轻轻捏了一下聂小倩的瑶鼻：“走吧，我们去拿回你的骨灰盒。”    “嗯。”聂小倩牵着吴启哲的手，兴高采烈的朝自己的居所而去。    听到吴启哲的父母已经不在了，聂小倩反而觉得心情一送，之前的紧张感不在了，这样就不用担心和公公婆婆处不好关系了。    聂小倩虽然是女鬼，但却足以灵体化实，与常人无异，唯一让她遗憾的就是她灵体之身，自然不可能为爱郎诞下一儿半女。    吴启哲和聂小倩来到她之前的居所，这是一处很大的宅邸，除了小倩之外，还住着其他女鬼侍女，以及树妖姥姥。    不过此时，树妖姥姥只怕已经生死魂飞。    聂小倩和吴启哲刚走进院子，就被小青拦了下来。    小青到也颇有几分姿色，但和小倩的倾国姿容比起来，差的就不是一星半点了。    “小倩，你竟然敢明目张胆的带男人回来，你就不怕我告诉姥姥吗？”小青俏脸寒霜威胁道。    “姥姥。”聂小倩冷笑道：“姥姥都已经死了，我劝你早点投胎去吧，以后也别留在兰若寺了。”    “可笑，姥姥怎么会死。”小青完全不相信，伸手就要来抓吴启哲：“看我把你们这对狗男女拿下，交给姥姥发落，让你们求生不得，求死不能。”    聂小倩袖子一挥，飘带击打在小青的腰部，直接把她扫飞了出去。    但小青岂会如此算了，还没落地，便在空中稳住身形，再次扑来。    这次，吴启哲不等小倩出手，屈指一弹，一道金色光焰直接就弹中了小青。    “轰”本来只是一小团金色的火苗，但击中小青的灵体之后，猛的就蔓延开来。    “啊.....”小青惨叫连连，在地上不断翻滚，却始终无法扑灭身上的火焰。    “小倩姐姐，我错了，你放过我吧。”小青灵体已经被煅烧的开始透明，眼看就要魂飞魄散。    “启哲，要不你还是放过小青吧，她也是个可怜人。”聂小倩抓住吴启哲的胳膊央求道。    “你啊，就是心软。”吴启哲随后一挥，在小青身上的金色光焰便已经消失。    而小青的身体忽明忽暗，短时间内，肯定是没办法完全恢复的。    有了小青的教训，自然没有谁还敢不开眼的上前来阻拦。    小倩顺利的找到了自己的骨灰盒，也就是一个黑色的小坛子。    “小倩，可以给我看看吗？”吴启哲朝聂小倩递出掌心。    “好啊。”聂小倩也没多想就把骨灰坛递给了吴启哲。    吴启哲拿在手里，并没有什么异味，但下一刻他却把盖子掀开了。    聂小倩露出了惊慌的神色，难道情郎是要毁了她的骨灰坛，让她永世不得超生。    吴启哲掌心虚抓，骨灰坛里的白色骨灰便直接飘了出来，在他手心里凝聚成一团。    聂小倩还不能肯定吴启哲是不是要毁掉自己骨灰，如果他真这样打算，小倩不知道自己该不该阻止，他是怕自己离开，才要毁掉自己的骨灰吗？    一想到这里，她俏脸上惊慌失措的表情渐渐消失了，其实她真的不愿意离开吴启哲呢！如果去投胎转世重新做人，不就忘记他了吗？与其来世和对方互不相干，不如早日了毁了这骨灰坛，让她从此决了投胎做人的心思，一心一意陪在情郎身边。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百四十七章 塑体重生
    吴启哲手中的那团骨灰突然被他注入了绿色的木元素之力。    在聂小倩不解的目光中，那团骨灰开始逐渐产生变化，被绿色的萤光包裹。    粉白的骨灰变换成了人形，就连外表也和聂小倩一般模样，冰肌玉肤跟活人没有任何区别。    聂小倩看着那具完美的身体，不禁俏脸一红，因为这具身体什么都没有穿，在加上那张和她一模一样的脸颊，让她怎能不心跳加速。    在吴启哲的力量牵引力，这具和聂小倩一般模样的美丽女尸缓缓漂浮在空中。    “小倩，让你的灵体进入这具身体？”吴启哲吩咐道。    “可以吗？”聂小倩指了指自己惊讶道。    “当然，这是我给你重塑的肉身。”吴启哲解释道。    “重塑肉身？！”聂小倩看着吴启哲的目光充满震惊，重塑肉身这简直就是神仙般的手段。    聂小倩没有犹豫，灵体化虚，飘然而去，瞬息间便附着在了女尸身体上。    聂小倩本来只是灵体，就算是附着在尸身上也只能是暂时，即便这具身体和她高度契合。    吴启哲自然也考虑到了这样的情况，所以源源不断的注入木元素之力，就是为了让聂小倩的灵体和身体能完美的融合在一起。    一股让灵魂发颤的感觉走遍聂小倩的全身，灵体和身体本不能完美融合，但是在木元素之力的磨合下，很快灵魂和身体就已经变得密不可分了。    聂小倩的灵魂已经算是完美的融合在了这具新的身体里，如果不是发生什么特殊情况，她的灵魂已经不可能从这具身体里剥离。    吴启哲收回了木元素之力，聂小倩飘然落地，此刻的她肤白貌美，白里透红，身段更是好到爆表，简直没有比这更诱人犯罪的了，尤其是一双笔直的大长TUI。    她此刻全身上下光洁溜溜，因为灵体化虚的原因，之前的衣服自动脱落。    聂小倩面色一红，妩媚娇羞的瞪了吴启哲一眼，便拾起地上的衣裙，当着情郎的面穿戴起来。    小青也很有眼力见的上前来帮聂小倩整理衣裙。    刚刚吴启哲那神乎其技的手段，她可是看的清清楚楚，如果对方能大发善心为自己也重塑一具肉身就好了。    不过，吴启哲显然没听到小青的心声，见聂小倩穿戴好之后，便牵着她葱白的玉手，走进了她之前居住的闺房。    两人坐在创边，谁也没说话，但聂小倩的眼里写满了爱意。    良久，聂小倩才道：“启哲，你到底有多少事情瞒着我？”    “我满你什么了？”吴启哲反问道。    “你会这么多神乎其技的手段，都没告诉我。”聂小倩撅着粉CHUN不开心道。    吴启哲捏了捏小倩雪白的脸颊：“你之前不是也没问我吗？”    “那现在我要你告诉我？”聂小倩瞪大明亮的眼睛。    “告诉你，不是不可以，但你先满足我。”吴启哲说着直接把聂小倩扑倒在创上，拉开了她的腰带。    聂小倩没好气的白了吴启哲一眼，如果知道马上要被宽衣解带，刚刚就不费力穿好了。    这自然又是一个漫长的夜晚，聂小倩拥有了真正的身体之后，身心的感受是和之前完全不一样的，更加让她迷恋，更加让她不能自已。    “轰隆。”    吴启哲抱着事后的小倩叙说情话的时候，突然听到外面一声轰隆的巨响。    聂小倩坐起身子，任由丝被滑落上半身，惊疑不定道：“外面好像出事了？”    吴启哲把聂小倩的娇躯搂在怀里“吧唧”一声，亲在她粉嫩的脸上，笑道：“放心吧，有我在，你什么都不用担心。”    “轰。”只见一条裂纹，从外面直接延伸到聂小倩的闺房，似乎整栋宅院都要被一分为二。    吴启哲临危不乱，顺手抄起地上的纱衣包裹住聂小倩的娇躯，搂住她曼妙的腰身，纵声一跃，已经飞到了半空之中。    视线所及，偌大的宅院已经一分为二，中间有着深深裂痕，像是连接地狱深处。    不错，这里直接连接着地狱，不断有孤魂野鬼从地下裂缝中窜出，牛头马面，奇形怪状，猪头，断手断脚，肠子掉出来半截，看上去要多恶心有多恶心，眨眼的功夫，此处已经汇聚了上千鬼怪。    而之前的女鬼小青，以及房间里几个侍女都已经做了这些鬼怪的俘虏。    有能力操控这么多鬼怪的，吴启哲已经想到了《倩女幽魂》世界的另一个大妖，黑山老妖。    风起云涌，地裂山崩，方圆十里都在剧烈的颤抖。    一道威势逼人的黑光从地底涌了出来，两到人影从黑光中走出。    其中一个全身上下被黑袍笼罩，躯干露出的部分是黑色的骷髅，整张脸完全是僵尸脸，黑漆漆的看不出本来面目。    至于另外一个人，粉面油头，到有几分小白脸的感觉，但是他一开口，就彻底暴露了自己的身份。    “聂小倩，还有你，你们这对狗男女死定了。”男女之间不时转换的腔调。    “你是树妖姥姥？！”聂小倩震惊的看着树妖姥姥。    “哈哈，害怕了吧。”树妖姥姥得意道。    “你不是已经死了吗？”聂小倩不解道。    “哼。”树妖姥姥一声冷哼：“像我这样活了千年的大妖，会没有一点保命的手段吗？你们也太小瞧姥姥我了。”    “你活着又怎么样，不过是再死一次罢了。”吴启哲嘲讽道。    “你就说大话吧，知道我旁边的这位是谁吗？”树妖姥姥指着黑袍骷髅道：“这位是黑山老爷，地狱之主，这次就是来抓你们下十八层地狱的。”    “聂小倩，你是我的女人，竟然背着我和其他男人私通，我一定要好好惩罚你。”苍凉孤寂的腔调，愤怒的眼神，看来他对自己被戴绿帽子这件事真的非常在意。    “启哲，怎么办？”聂小倩紧了紧了吴启哲的手心，黑山老妖的威势可比树妖姥姥还要恐怖的多，启哲能敌得过对方吗？    “小子，如果你识相投降的话，我还能留下你的魂魄，供我奴役。”黑山老妖话锋一转冷漠道：“不然，你将会落得被本座挫骨扬灰，魂飞魄散的下场。”    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百四十八章 姥姥的悲伤
    “废话太多，你始终还是逃脱不了死亡的结局。”吴启哲冷笑道，握紧聂小倩的手，示意她不用担心。    “小子，你还真是不知道天高地厚，黑山老爷何等人物，别说是你，就是阎王在此，也要给他三分面子。”树妖姥姥俊脸扭曲，看着吴启哲的目光无比怨毒。    就在刚才，他跑了一趟地狱，为的就是搬黑山老妖这支救兵。    但是让他万万没想到的是黑山老妖竟然有龙阳之好。    见他新生之后生的俊美，竟然提出了无理要求。    黑山老妖提出，要他帮树妖姥姥除掉吴启哲也不是不可以，但前提就是要树妖买PG。    树妖姥姥那个恨呀，我当你是兄弟，你竟然想GAN我。    他想要拒绝，但是他清楚的知道以自己现在的本事是完全斗不过吴启哲的。    他实力全盛的时候都斗不过，更不要说实力大损之后这具新的肉身。    黑山老妖也是个不见兔子不撒鹰的主，见树妖姥姥不答应，自然不提为他报仇的事情。    树妖姥姥心中怨念可想而知，这黑山老妖简直就是乘人之危啊，但比起黑山老妖来说，显然是吴启哲更加让他仇恨。    吴启哲毁他树身本体，让他千年法力毁于一旦，比起这些来，黑山老妖的要求根本不算什么。    为了报仇，为了折磨那对狗男女，树妖姥姥咬咬牙答应了。    树妖姥姥答应，黑山老妖就开心了。    一番不可描述之后，带着一群妖魔鬼怪就朝吴启哲杀来。    听树妖姥姥说就连阎王都要给他三分面子，黑山老妖听着确实舒服，看着吴启哲的目光也就越发不善。    “小子，竟然你想死，我就不再跟你嗦了。”这个叫吴启哲的凡人，不光伤了他的男宠树妖姥姥，还抢走了他的未婚妻聂小倩，为了男人的尊严和面子，他也必须让对方身死魂消。    “好好好。”树妖姥姥再次为黑山老妖的爽快赞了一声，不妄自己PG现在都还在痛，一定要狠狠教训这对狗男女才行。    “小倩，放心好了，黑山老妖对我来说不过就是大点的蚂蚁罢了。”吴启哲揽着聂小倩的柳腰，另一手已经握住了太阳之矛。    金色光焰冉冉升起，霎那间就已经把吴启哲和聂小倩包裹在了其中。    黑山老妖，和一众鬼怪看去，吴启哲和聂小倩此时就向一团太阳一样，无比的耀眼，无比的炙热。    不对，很多法力一般的妖魔身体已经开始蒸腾热气，顷刻间就被蒸发了。    吴启哲握紧太阳之矛，随手一挥，金色的光焰星斑点点，像火雨流星一般降下。    惨叫连连，哀鸿遍野，这群来自地狱的妖魔，又怎么能承受得了太阳之火的焚烧。    黑山老妖，挥舞衣袖，不断格挡，一时间也还能勉强不被太阳金焰所伤到。    至于树妖姥姥也聪明的躲到黑山老爷背后，不然光是这些金色光焰就已经够他脱一层皮了。    随着金色光焰消散，之前的宅院已经完全变成了一推焦炭，而那些妖魔鬼怪要么被直接蒸发，要么已经躺在地上奄奄一息，身上还散发着焦臭味，已无再战之力。    黑山老妖看了眼身后的树妖姥姥，对方这么厉害，怎么不早点跟他说。    为了一个才确定关系不到半天的男宠，得罪这样一位人间大能不划算啊。    吴启哲在聂小倩脸上亲了一下：“这下知道我没骗你了吧，他们根本不是我的对手。”    “知道你最厉害了。”聂小倩主动凑上芳CHUN吻了下吴启哲的嘴，完全不顾及还有树妖姥姥和黑山老爷这两颗大灯泡。    吴启哲高举太阳之矛，矛尖开始凝聚光焰金球，这威力显然要比之前大得多。    “小兄弟，正所谓冤家宜解不宜结，刚刚是我不对，不该贸贸然的就来打扰小兄弟，现在我已经幡然悔悟，是否能网开一面，大家以后还可以做朋友。”黑山老爷企图用嘴炮说服吴启哲放自己一条生路，当然暗中已经凝聚全身妖力。    吴启哲把手中的光焰金球猛的一投，那团比篮球大上数倍的光球直接朝黑山老妖和树妖姥姥砸去。    黑山老妖其实想要逃跑，但却发现整个空间都被一道无形的力量所禁锢，他就算想要逃跑也做不到，只能拼了命的奋起反抗。    他心中怨念无比，都怪这树妖姥姥，不然自己也不落到这般危险境地。    树妖姥姥双眼充满绝望，他万万没想到，这家伙竟然比黑山老妖还要厉害，早知如此，他就找个地方躲起来好了，实在不该被仇恨蒙蔽了双眼啊！    就在光焰金球落下的瞬间，以黑山老妖为中心升起一团大规模的黑气和金色光球形成了对持的局面。    黑扫老妖虽然知道对手强大，但他也不是束手待毙之辈，非要和吴启哲拼个鱼死网破不可。    当然这很有可能只是他一厢情愿，他还远远没资格和吴启哲拼个鱼死网破。    在黑山老妖刚出现的时候，吴启哲就用系统查看过对方的实力，A级大妖，力量绝对不低，但是和S级的他比起来，完全不够看，在加上他融合了S级的神器宇宙魔方，力量绝对不是一加一这么简单。    而太阳之矛配合着《神战权力之眼》世界的太阳之源，力量说是屠神灭佛一点也不为过，更何况是区区一个黑山老妖。    黑山老妖所爆发出来的黑气仅仅坚持了不到两秒的时间，就被光焰金球击溃。    金色光球在黑山老妖和树妖姥姥面前猛的爆开“轰隆”，巨大而又能和太阳热量所比肩的能量光球直接炸裂。    空气被蒸发，视线所及之处瞬间化作焦土，而在能量爆炸中央的黑山老妖和树妖姥姥直接被这股破坏力十足的能量所分解，就连灵魂也没有留下。    太阳之矛所发射的金色光焰，不光能焚烧实物，更能煅烧灵魂。    系统的提示音响起，吴启哲消灭了树妖姥姥和黑山老妖总共获得了十万生存点。    吴启哲揽着聂小倩的腰肢，目光温柔的看着他：“这下一切都结束了，不会再有人来打扰我们。”    “是啊，一切都结束了。”聂小倩甜蜜一笑，她和兰若寺已经彻底告别，但和吴启哲的幸福生活才刚刚开始，她以后会一直陪在情郎身边。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百四十九章 美梦者索尼娅
    吴启哲把聂小倩带离了倩女幽魂的世界，并且送到了天龙世界的天涯海阁中。    陪着聂小倩过了几天没羞没臊的日子，顺带把从迪迦世界带出来的几个美人一起炮制了一遍。    紧接着便展开了下个世界的旅程。    .....    美国东南部，佐治亚州。    首府，亚特兰大北部。    郊区一处废弃的木屋。    木屋显得很杂乱，墙檐上还挂起了蜘蛛网，灰尘遍布，显然已经很久没有人居住过。    一个女子正紧张的透过门缝看着外面的人。    外面的人个个荷枪实弹，身穿制服，他们有飞特别的称谓“哨兵特勤处”，他们的任务就是捕捉变种人。    “里面的人，立马出来投降，我们将保障你的人身安全。”    “如果你冥顽不灵，反抗到底，我们将直接把你击杀。”    “再给你五分钟时间考虑。”    因为他们不清楚房间里的变种人到底有多强大，才没有贸然进攻，不过既然已经被堵在房间里，也不怕她逃走。    五分钟的时间很快过去，见房间里的变种人依然不出来，外面“哨兵特勤处”的人已经架起了火箭筒。    木屋里的女人，漂亮的眸子已经流露出绝望之色。    她叫索尼娅，是一个变种人。    因为变种人的身份曝光，被哨兵特勤处的人一路追到这里。    她不得不告别自己原来的平静的生活，她很想质问这些人，难道她们变种人就没有人权吗？就一定要被关在监狱里过着暗无天日的日子，还要接受各种可怕的实验。    这些都是她从其他变种人口中听来的。    “轰。”火箭筒的上的弹头拉起长长的火焰尾巴，飞快的朝木屋弹射而去。    索尼娅瞪大了眼睛，这枚弹头足以炸平整个木屋，她此时如果在不离开，必死无疑。    索尼娅打算跳窗逃走，虽然知道还有无数枪口等着自己，但她不能坐以待毙啊。    索尼娅跳窗的瞬间，弹头已经飞进木屋之中。    “轰隆。”一声，冲天的火焰，强大的破坏力。    索尼娅跳窗的同时，却没有感受到自己后背所承受的爆炸余波。    她只觉得腰间一紧，则身一看，一个陌生的男子已经抱住了她，爆炸的余波似乎被一股无形的力量挡住了。    而在同一时间，十多支枪口，同时开火了。    陌生男子俊朗的面孔不屑一笑，只见他随手一挥，子弹全部倒飞了出去。    那些之前还不可一世的特工，纷纷中弹，捂住流血的手腕，不住哀嚎。    吴启哲抱着索尼娅已经飞出了数百米之远，这才从空中落下。    此处是郊外丛林，短时间内不会被哨兵特勤处的人找到。    面前的女人红发碧眼，虽然穿着简单却难掩姣好的身材，精致漂亮的五官更是格外动人。    “嘿，你可以松开我了。”见吴启哲的手还放在自己腰上，索尼娅不得不提醒道。    吴启哲松开了放在索尼娅腰间的手，问道：“他们为什么要追你？”    “你这不是明知故问嘛，我们的身份是变种人，那群哨兵特勤处的人自然不会放过我们。”索尼娅白了吴启哲一眼道。    “要不是遇到我，你今天可就惨了。”吴启哲继续道：“你怎么会被哨兵特勤处的人发现呢？”    “唉...”索尼娅幽幽叹了口气：“我把我的身份告诉了我的一个人类朋友，想不到她转头就告诉了警察，还把哨兵特勤处的人引来，我这么信任她，她却背叛了我。”    “别想那么多，普通人对变种人带有很大的防备。”吴启哲安慰道。    “是啊，亏我当她是朋友。”索尼娅皱眉道：“我现在被哨兵特勤处的人盯上，以后只能过上逃亡生活了。”    “逃亡生活也没什么不好啊。”吴启哲笑道：“你没看电影里那些被追捕的杀手，个个都活的很拉风。”    索尼娅没好气道：“你都说了是电影里的杀手了，还当真？你是不是傻？”    “开个玩笑嘛，让你的心情放松一下。”吴启哲抱着双肩道。    “虽然一点都不好笑，还是谢谢你。”索尼娅递出自己素白的玉手：“谢谢你救了我，认识一下，我叫索尼娅・西蒙森。”    吴启哲握住索尼娅的玉手，介绍道：“我叫吴启哲，认识你很高兴。”    “吴启哲。”索尼娅念了一句不是很习惯，不过多念两次就好了。    通过系统的提醒吴启哲已经知道自己来到了x战警的世界，不过眼下这个世界又和传统的X战警世界不同，这里是天赋异禀的世界，同样有变种人和兄弟会的传说，但这群人却离奇的消失了，似乎根本就没出现过这两个组织。    在系统的解释下，吴启哲知道了自己所处的世界和曾经X战警系列电影世界的联系。    “琴葛蕾死而复活化身黑凤凰。”    “x战警跟变种人兄弟会消失。”    “变种人跟人类的冲突日益尖锐，政府出台了多项约束变种人的相关法律条例。”    “美国政府组建哨兵特勤处，专门负责变种人事宜。”    而他现在所处的世界是电影X战警3发生后几年的世界。    距离逆转未来还没有开始，距离《金刚狼3》就更加遥远了。    吴启哲为什么能肯定《天赋异禀》不是发生在《金刚狼3》后面，因为电影剧情中已经透露出了某些信息。    《金刚狼3》在普通人中已经很少诞生变种人孩子，除了那些接受实验的。而显然在《天赋异禀》的世界里，还能在普通人孩子中，正常诞生拥有X基因的孩子，这就能足以说明前后的时间差。    有的人认为《天赋异禀》是和X战警系列电影完全分离的世界，但这又完全说不通，因为在《天赋异禀》中，变种人地下组织的几个重要领导者，都分别提到了X战警和变种人兄弟会，只是因为某些未知的原因消失了。    是藏匿起来，还是已经彻底消失在这个世界，完全无从考证。    “对了，我们现在去那里？”索尼娅推了一下吴启哲，询问道。    吴启哲刚刚才救了她，而且实力还这么强大，索尼娅很自然的就想要征询对方的意见。    而且她的变种人能力实在是有点废，所以就算是出于对自身的安全，也需要找个强大的伙伴来共同进退。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百五十章 北极星小姐姐
    “我想已经有人来找你了？”吴启哲看着身后道。    “谁，是哨兵特勤处的人吗？”索尼娅紧张道。    吴启哲笑了笑，索尼娅还真是一惊一乍的，亏她还是变种人组织的核心人物之一呢。    索尼娅，代号美梦者。    是一名女性变种人，她能使用灵能在目标头脑中植入虚假记忆或其它信息。美梦者通常是通过散发梦之烟来聚集她的能力，从而实施记忆植入。她的这项能力也是可逆的，拥有强大的心灵能力者或许会使她的能力反方向运行。    索尼娅左顾右盼好半天也没见哨兵特勤处的人追来，瞪了吴启哲一眼：“就知道吓我。”她话音刚落，就见到远处树林中走来了一男一女。    男得体格健壮，长相粗狂，她下意识的看了一眼身边的男人，摇摇头，相比较之下她还是更欣赏吴启哲俊朗的外表。    女的一头黑色中长发，穿着T恤和紧身牛仔裤，看上去酷酷的。    “他们就是你感应到的人？”黑发女生询问同伴道。    男子肯定点头道：“应该不会有问题，我的能力通常都不会出错。”    男子叫做约翰・普拉斯达代号雷鸟，他身材壮硕，听力，视力都特别发达，善于靠感知能力来追踪对象，身体还拥有超强力量及速度。    索尼娅见吴启哲站在原地没有离开，自然要跟他共同进退，而且对面的人看上去并没有敌意。    “嗨，你们好。”约翰隔着老远就打招呼。    吴启哲没有回应，对面的两个人很快已经来到了他们面前。    “我是约翰，你们可以叫我雷鸟。她叫洛娜，你也可以叫她北极星，我们没有恶意，是来帮你们的。”约翰知道初次见面的变种人对彼此都抱有很大的警惕，才会主动介绍道。    “我们为什么要相信你们？”吴启哲还没开口，索尼娅便质问道。    “因为我们和你们一样都是变种人。”北极星开口了。    吴启哲目光扫过北极星，精致的五官看起来有点像日耳曼裔，脸庞消瘦，身材纤细，肤色雪白，整个人看上去给人一种弱不禁风的感觉，但眼神中却流露出有别于普通女子的绝强坚毅，给人带来一种矛盾的美感。她齐肩的长发呈现绿色，还拥有一双碧绿色的美丽大眼睛。    他自然认得北极星，变种人组织的底下首领，在她们刚出现的时候吴启哲就认出了他们。    比起雷鸟，吴启哲显然对北极星更感兴趣。    北极星是万磁王的女儿，她的能力非常强大，完美的继承了万磁王对磁场和金属的操控能力，当然破坏力自然要比万磁王差得远。    “仅仅因为这样，我们就要跟你们一起走吗？”比起才出现的陌生男女来说，索尼娅显然更信任刚刚救了自己的吴启哲。    “当然，变种人之所以被政府不断抓捕，就是我们变种人不够团结，既然大家都是变种人我们不应该团结在一起吗？”北极星仰着俏脸，目光和吴启哲对视，她已经看出来，这个俊朗帅气却又一脸冷漠的男人才是能做主的人。    “我和索尼娅可以加入你们，不过...”吴启哲话音一缓道：“我有一个条件。”    北极星微微皱眉，为变种人同胞未来奋斗，竟然还有条件，这让她微微不喜，冷着一张脸道：“说说看。”    “我可以加入你们，但这个组织的首领必须是我，你们都要听我的命令。”吴启哲抱着肩膀说道。    “哼。”北极星冷哼一声：“如果你想把变种人组织发展成你手中的独裁工具，那你就想错了，我也是绝不会答应的。”    “冒昧问一句，你们的变种人组织现在有几个人。”吴启哲好笑的看着北极星。    “如果算上我和北极星另外还有三个人。”约翰说道。    “哈哈，五个人的组织，你觉得我真的对你们的组织有兴趣？”吴启哲笑问道。    北极星俏脸寒霜：“那你刚刚的话是什么意思？”    “没什么意思，你们要我加入，我自然要成为首领，我不喜欢受人约束，也只有我才能让变种人组织更加强大，不受政府的迫害。”吴启哲目光中已经带上了一种无形的暗示。    就连一向以心灵能力为主的索尼娅也不由对吴启哲产生一种信服感，就更不要说北极星和约翰了。    不过北极星就是北极星，岂会因为吴启哲的一句话，就乖乖折服，她脸上露出一抹冷艳笑容：“大话谁都会说，就要看你有没有那个能力。”    “怎么，你觉得我没有这个能力？”吴启哲摊了摊手，笑眯眯的看着北极星。    “想要成为我们的首领，你首先就要胜过我。”北极星一脸骄傲道。    “行啊，反正我也想活动一下筋骨。”吴启哲扭了扭脖子好整以暇道。    “启哲，你小心点。”索尼娅说完就退到了一边。    “我可不会手心留情。”北极星目光已经寻找到了远处的废铁，双手泛起绿色荧光，猛的朝吴启哲一甩，划出一道黑色残影，速度之快，绝对可以说是惊心动魄。    但同一时间，吴启哲全身已经被金色光焰包裹，北极星操控的废铁刚一接触他表层的光焰就已经被熔化成了铁水。    远处的索尼娅和约翰目瞪口呆的看着这一切，两人都是头一次见到这么强大的变种能力。    索尼娅虽然被吴启哲救下，但他之前的表现也太过轻描淡写了，让她还不足以直观的感受到吴启哲的强大。    周围的环境犹如置身一团火炉之中，北极星虽然和吴启哲中间隔着一段距离，但后背前XIONG却依旧已经湿透。    下一秒，吴启哲和那团金色光焰同时消失。    北极星诧异的看着眼前发生的一幕，吴启哲不光变种能力强大，而且会的变种能力还不止一种。    就在北极星环顾四周寻找吴启哲身影的时候，他已经悄悄出现在了北极星身后。    北极星似乎已经察觉到了吴启哲，反手就是一拳，却被吴启哲轻松抓住手腕，另一只手臂接踵而至，却同样逃脱不了被吴启哲锁住的命运。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百五十一章 北极星的妥协
    吴启哲把北极星的两只手腕都锁在身后，凑到她白皙莹润的耳边轻轻吹了口热气：“你现在还觉得我不是你的对手吗？”    北极星耳边传来一阵痒痒的感觉，冷艳的脸庞泛起羞恼之色，反驳道：“你比我厉害又怎么样，就会欺负女人。”    北极星现在被吴启哲从背后锁住双手，自然使得腰身和前XIONG更加紧绷，身段也就变得更加纤毫毕现，诱人犯罪。    “放开你就是了。”吴启哲说到做到，真的放开了北极星被锁住的双手。    “哼。”北极星冷哼一声，拉开两人的距离，有些愤愤不平的看着吴启哲，显然还有些不甘心。    “怎么样，我们还要比吗？”吴启哲的脸上依旧带着笑容。    “比什么比，我根本就不是你的对手。”虽然有些不甘心，但输了就是输了，她可不是输不起的人。    “这么说，你答应让我做你们的首领了。”吴启哲目光灼灼的看着北极星。    “嗯。”北极星迟疑了一下点点头。    约翰见北极星都已经答应了，他自然不会反对，更何况吴启哲足够强大，作为一个变种人组织的领导者来说，确实比他们更能保护变种人的安全。    “但有一点我要先说清楚。”北极星突然开口道：“就算你是首领，但组织里的重大决定，也要投票决定才行。”    “行，没问题。”吴启哲毫不犹豫就答应了。    见吴启哲答应的这么爽快，北极星脸上也不禁浮现了一丝明媚的笑容，这至少不会让变种人组织成为某个人的一言堂。    “不好。”约翰突然沉声到：“哨兵特勤处的人来了，而且数量非常多。”他话语刚落，四面八方都出现了哨兵特勤处的特工，个个都手持重型枪械，虽然还在数百米之外，但显然已经对他们的几个形成了包围之势。    吴启哲直接抓住了北极星的手。    北极星眉头微皱道：“你要做什么吗？”    “带你离开啊，傻瓜。”吴启哲看着索菲亚道：“索菲亚抱紧我。”    “好。”索尼娅小跑到吴启哲身边，主动抱住了他的腰，脸上还浮现出淡淡的笑容。    北极星有些无语的看着索尼娅，怎么好像还很享受的样子，虽然被人牵手也没什么，她看一眼吴启哲，这张脸还不算太讨厌，而且实力真的很强，她猜想吴启哲的变种能力只怕比那些传说中的X战警也差不了多少吧。    吴启哲一只手牵着北极星，身上还挂着索尼娅，蓝光闪烁，瞬间就已经闪现到约翰身后。    他把手搭在约翰肩膀上，晶莹的蓝光划开一道空间，四人直接消失在原地。    下一秒出现的时候，吴启哲已经带着北极星和索尼娅以及约翰出现在了数英里之外。    北极星看着周围的环境，这是一处街道的转角巷子，到也不担心有人被突然吓到，她惊讶的看着吴启哲：“你是怎么做到的？”    “这是我的变种能力之一，习惯就好了。”吴启哲也懒得解释那么多，反正在X战警的世界你任何特殊的地方，都可以用变种能力来解释。    “接下来，我们去那里？”索尼娅任由吴启哲搂着自己的腰身，完全没有要分开的意思。    北极星已经主动把自己的手从吴启哲掌心抽了出来，理所当然道：“当然是去我们的秘密基地。”她看着吴启哲：“喂，我告诉你详细地址，你可以直接带我们过去吗？”    “洛娜，不要喂喂喂的叫，我是有名字的。”吴启哲不满道。    “嗯。”北极星冷哼一声：“你又没做自我介绍，我当然是能这么称呼了。”    “好，那现在重新认识了一下我叫吴启哲，英文名是丹尼斯吴。”吴启哲朝北极星再次伸出了自己手。    北极星一把拍开吴启哲递过来的手：“好了，就这样，我们已经认识了。”刚刚才被对方握了半天，现在不想被他在占便宜。    约翰告诉了吴启哲详细地址，她点点头，在北极星不满的目光中再次抓住了她的手，至于索尼娅一双手臂勾着他的脖子，没有丝毫的扭捏不适应。    吴启哲在把手搭在约翰肩膀上，蓝色的光晕再次在四人身上闪现，她们只觉得穿过了一条光影隧道，下一秒已经出现在了地下基地门口。    “丹尼斯，你这技能还真是方便，以后想去什么地方都不用飞机票了。”约翰玩笑道。    “那是，你们想去那里旅游直接跟我说一声就是了，你也是。”最后这句是对北极星说的。    北极星瞪了吴启哲一眼，抽出了自己素白的玉手，没好气道：“我可没那么多闲工夫。”说完径直朝远处的废弃的别墅走去。    这栋废弃的别墅一共有三层，周围布满了铁丝网，显然是他们用来做防护用的。    看上去已经废弃了很长时间，墙体外层上有不少破损的地方。    约翰叹口气道：“这里之前是一个变种人家庭的家，因为抓捕的时候，变种人孩子差点让整栋房子都摧毁，所以整个别墅都被封锁，短时间内应该不会有人在注意到这里。”约翰一边解释，一边领着他们进去。    进到别墅之后和其他三位认识了一下，他们在得知吴启哲是新首领之后都没发表什么反对意见，反正他们也是被约翰的北极星救的。    在加上吴启哲轻描淡写的展现了一下自己的惊人手段之后，他们更是由衷拜服。    “丹尼斯，跟我来吧，我给你们安排房间。”约翰朝两人说道，然后在前面带路。    吴启哲和索尼娅跟着雷鸟来到了地下室，说是房间，其实也就是几间打扫干净的储物室，房间里就只有一张CHANG，强顶还有一颗孤零零的灯泡，除此之外就在没有其他了。    吴启哲当然无所谓，索尼娅也不是娇生惯养的女人，自然都不会有意见。    约翰给两人安排好房间之后就离开了，虽然从刚刚的交谈中，他知道两人才刚认识，但从索尼娅对吴启哲的亲昵态度来说，两人的关系显然要深厚的多。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百五十二章 入侵美梦者
    索尼娅主动找着话题和吴启哲聊天，周围的一切都让她很陌生，只有和面前的男人待在一起，才能让她找到安全感。    不多时，北极星就出现了，手里还拿了一袋麦片面包，丢给吴启哲道：“你们还没吃东西吧，先拿这些填一下肚子。”    “只有这个吗？”索尼娅皱眉道。    北极星翻了个白眼：“不然你以为呢，我们所有人都上了哨兵特勤处的黑名单，想要正常购买物资都很困难。”    “那等以后组织越来越大了怎么办，你不会连一点想法都没有吧。”索尼娅抽出一块面包，送到嘴边，咬了一下。    北极星眉毛微跳，这个问题，她还真没想过，漂亮的眸子一转，冷艳的脸上露出狡猾的笑意，看了看吴启哲道：“以后组织的首领就是他了，这些东西就不用我来操心了，你说是吧，丹尼斯。”    吴启哲点点头：“当然，交给我完全没问题。”    “你可别说大话。”见吴启哲答应的这么爽快，北极星显然不信，她们这些已经被政府锁定的变种人，偶尔在路边买点东西还好，如果是大规模的采购是一定会引起哨兵特勤处的人注意的。    “你们等一下。”吴启哲话语刚落，便已经消失了。    “他去那里了？”北极星好奇道。    索尼娅摊开手：“他又没跟我说，我怎么知道。”    就在这个时候，吴启哲已经再次出现在房间，手里已经拎了一个食盒，还没打开就能问道扑鼻的食物香气。    “启哲，你带了好吃的东西来？”索尼娅俏脸雀跃道。    “那是当然，你也不看看是谁出马！”吴启哲一边说着一边已经打开了食盒，把盘子里的菜全部拿出来摆在地上。    吴启哲一共拿出了八盘菜肴，鸡鸭鱼肉应有尽有，不管是食物的卖相，还是那诱人的香气，都无疑勾动着两人的食欲。    “这些都是你偷来了？”北极星脸色一变，瞪着吴启哲道。    “怎么可能，我刚刚去了一趟中GUO，这些都是我花钱买的。”其实这几盘菜肴是吴启哲直接去大唐双龙传世界，自己皇宫的御膳房取出来的，不过这听起来太匪夷所思，解释起来也麻烦，他就直接说自己买的好了。    “真好吃。”索尼娅已经盘坐在地上，拿起筷子夹了一块肉送到嘴里，脸上情不自禁露出陶醉神色。    看着索尼娅夸张的表情，北极星也不禁食欲大动，拿起筷子就想去夹一盘类似熊掌的菜品，可惜她虽然是一个控制磁场操控金属的高手，但对于筷子的使用却有些不得其法。    看到北极星笨拙又较劲的表情，吴启哲不由觉得好笑，在她身后蹲下，直接把手臂前伸，握住了北极星拿筷子的手。    北极星娇躯一颤，不满道：“你做什么？”    吴启哲笑道：“教你怎么拿筷子啊。”    “哼，要你好心。”吴启哲既然这么说，她也不好拒绝，这也就让她的后背和吴启哲的XIONG膛贴的更紧了。    索尼娅看两人亲密的样子，吃到嘴里的美味佳肴也变得有些不是滋味，早知道自己也学北极星那样不会用筷子了。    北极星听到索尼娅的心声，肯定会大大的翻个白眼，我是真的不会好不好。    吴启哲并没有一直和北极星保持这样的姿势，时间长了就真成了占便宜了，虽然他本来想的也是占便宜。    北极星笨拙的使用着筷子，看上去还是有些不灵巧，不像索尼娅那么得心应手。    吴启哲夹起一块熊掌的晶莹透亮的表皮，送到北极星嘴边。    北极星看了眼索尼娅，又看了眼吴启哲，刷一下就脸红了，她还从来没被人喂过食呢，这让不禁有些羞恼和尴尬。    “张嘴啊，愣着做什么？”吴启哲催促道。    吴启哲一番好意，北极星也不好表现的太过不近人情，只能张开嘴，任由对方把食物送进嘴里。    满嘴的食物香气，油而不腻的弹牙滋味，美味的食物徜徉在味蕾之间，北极星脸上不由自主的浮现醉人笑容。    看着吴启哲的举动，北极星自然有种淡淡的温馨感觉，身为孤儿，她很小的时候就学会了独立坚强，她的人生历程中很少会出现这样的画面。    不过没等吴启哲喂第二口，北极星就直接拒绝了：“我自己来。”说着便出了房间，回来的时候已经拿了一个汤勺。    有了汤勺在手，北极星自然不在需要吴启哲帮忙，进食的速度一点也不必索尼娅慢。    当然索尼娅吃相还是很漂亮的，又有吴启哲在，她可不会狼吞虎咽。    似乎也发觉了自己的吃相比起索尼娅来说，显得有些粗狂，北极星随即也放慢了动作。    吃完丰盛的晚餐之后，时间已经不早了，到了该休息的时间。    北极星住在一楼，和索尼娅闲聊了几句，便直接上去了。    不过在上楼梯的时候，却下意识的回头看了一眼吴启哲和北极星的房间，两人今天晚上不会住一间房吧，他们可才认识头一天。    北极星摇摇头，索尼娅看上去不像是那么开放的女人，但是她为什么要在意这个，实在是没有理由呢！    “丹尼斯，你喜欢洛娜。”索尼娅直勾勾的看着吴启哲。    吴启哲当即反驳道：“你说什么呢，我和她今天才认识。”    “说的也是。”索尼娅展颜一笑，听了吴启哲的解释，便没在放心上。    “待会你要睡那间房。”吴启哲问道。    “嗯......”索尼娅做思考状，脸上露出调皮笑意：“其实我们可以睡一间房的。”    “你是说真的？”吴启哲眼冒精光的看着索尼娅。    索尼娅被吴启哲火热的目光看的有些脸红，还是点点头道：“当然是说真的，你不愿意？”    “我当然不会....不愿意。”吴启哲故意拉长音说道。    “你可不要想多了..呜..”吴启哲可不是情场初哥，索尼娅这样说，他又怎么可能不明白对方的想法。    尤其这里还是欧美，相互看的顺眼，一起滚CHUANG单，实在是在正常不过了。    吴启哲品尝索尼娅诱人的红CHUN，一只手已经开始去解她腰间的皮带。    索尼娅一边回应吴启哲的热EN，一边扯开他的外套，顺势撩起对方的T恤，露出男人健美的腹肌。    指尖划过腹肌，那结实又坚硬的触感，瞬间让索尼娅脸红心跳起来。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百五十三章 北极星遭难
    一个月的时间转瞬即逝，在吴启哲的带领下，地下组织的人数已经轻松突破了百人。    他们这个地下组织在变种人中也开始变的小有名气。    而吴启哲还给这个组织取了一个拉风的名字，叫做复仇者，有点借鉴复仇者联盟的意思在里面。    被他们救回来的变种人，无一不对吴启哲产生了强烈的个人崇拜。    因为吴启哲的出场太拉风了，不对应该说他的实力太强大了。    不管是那威力强大比肩太阳的火焰，还是那神乎其技的空间转移术，简直就是神灵才能拥有的能力。    有吴启哲在北极星和雷鸟基本不用怎么出手，只用等他把人救回来之后安排就行了。    当然，吴启哲除了拯救这些变种人之外，多余的时间自然要和索尼娅做羞羞的事情，顺带调戏一下北极星。    北极星虽然没和吴启哲有什么实质性的进展，但对这位强大的首领，或者说朋友，她是从心底里感到佩服的。    变种人被人类打压太久了，确实需要一个像吴启哲这也实力强大又目标明确的变种人强者来领导。    在北极星看来，吴启哲的力量基本上可以凌驾与世间一切，远远在他们之上，或许也只有曾经的那些X战警才可以与他相比。    面对吴启哲强势又有些霸道的追求，北极星一点也不心动那自然是骗人的，但他偏偏还和索尼娅关系暧昧，这实在是让她有些无法接受。    虽然偶尔她的梦境会被吴启哲闯入，但在现实中她却从来没有被对方得逞，最多也只是被楼楼腰，牵牵手，占点小便宜。    索尼娅知道吴启哲对北极星有意思，所以到了晚上单独和他相处的时候自然也就变得更加殷切。    她为什么不提出和吴启哲分手呢，这自然是因为吴启哲强大的暗示能力和入梦能力，潜移默化的让索尼娅开始接受吴启哲的花心了。    当然，变种人的未来本来就朝不保夕，索尼娅也不愿意想那么长远的事情。    吴启哲能给她带来安全感，她也喜欢他，所以即便是所有人都离开吴启哲，她也打定主意跟在他身边。    这天早上，北极星和雷鸟收到求救信号，在距离他们五十英里的地方，有十多个变种人被哨兵特勤处的人包围了，他们必须赶去救援。    北极星来到地下室，走到了吴启哲的房间，刚要敲门，却听到了不可描述的声音。    不用说，这里面自然是吴启哲还有索尼娅，两人肯定还在做着那档子事。    北极星俏脸冰寒，心中却是阵阵酸楚，也不去敲门，径直离开了地下室，召集雷鸟还有几个实力出众的变种人直接驱车离开。    这个时候，吴启哲和索尼娅的战斗已经基本结束了，亲EN了一下怀中美人香汗淋漓的俏脸，便离开了。    他自然知道北极星刚刚来过，他是故意让北极星听到的。    一个小时之后，郊区外的一栋废楼，周围已经全部被哨兵特勤处的人包围了，他们的面对的局面有些棘手，在废楼中的变种人个个都拥有超乎寻常的能力。    虽然在他们枪林弹雨下，已经有不少人负伤，但却依旧迟迟不能攻下。    这群人中的领导者已经有些等不下去了，直接让特工们投放催泪弹，和烟雾弹。    在烟雾弹的掩护下，上百个哨兵特勤处的特工已经冲进了废弃大楼。    此时北极星等人刚刚赶到，看到已经冲进大楼的特工们没有丝毫耽误，也跟着冲进了大楼。    今天吴启哲不在，他们不得不亲自动手了。    在烟雾弥漫中，北极星他们的优势并不大，除了她和雷鸟约翰之外，其他人的变种能力只能算是一般，如果被子弹打中非死即伤。    烟雾渐渐散开，又不少哨兵特勤处的人已经失去战斗力，但更多的特工却依旧拥有战斗力。    而且他们此时已经抓住了废楼里的那群变种人，枪口抵在变种人脑袋上，让北极星等人一时间投鼠忌器。    “洛娜，这下该怎么办？”约翰面色难看的说道。    北极星没有说话，但也知道此刻的情况非常不妙，她目光看向远方，这个混蛋怎么还没来呢，干脆死在创上好了。    她双手泛起绿色光芒，打算直接夺走了特工们的枪支。    “我们知道你的能力，劝你还是不要做无谓的反抗，不然一下秒我们直接打爆这些变种人的脑袋。”一个白人特工恶狠狠的说道。    “你敢。”北极星冷冷看着对方。    “有什么不敢，对付你们这些变种人，我们拥有在战时就地枪决的权利。”白人特工不甘示弱道。    北极星冷冷的扫过这些人，她虽然能控制枪械，却发现这些人的枪械都已经是非金属制作，她想要一瞬间控制现场所有人的枪械并不容易。    她如果稍一失手，对面这群特工绝对会强杀这些无辜的变种人同胞。    北极星掌心的绿光已经消散，显然是打算先离开。    但就在这个时候，她们身后再次冲进来了一群荷枪实弹的特工，已经完全堵住了他们的后路。    这群人领头的是一个中年人，名字叫做杰斯特纳，他在特勤处中算是重要探员，他是在接到上级命令，才带人赶来支援的。    此刻北极星等人被前后包围，情况瞬间就变得不妙起来，这下别说是离开了，连自保都成问题。    “混蛋，你怎么还不来。”北极星忍不住咒骂了一句，骂的自然是吴启哲。    “投降吧，放弃无谓的反抗。”杰斯冷冷道：“你们投降还能活命，如果坚持反抗，会被我们就地枪决。”    被北极星带来的变种人们一个个苦瓜脸，没想到第一次和北极星出来执行任务就是这样的情况，真是太悲剧了。    还是他们的首领好啊，跟在他身边，基本上不可能遇到危险，别说是现在的情况了，就是比现在还要危险十倍，他依然能轻松处理。    北极星和吴启哲比起来，这差距还真不是一星半点，他们不禁有些埋怨北极星自作主张，应该等着首领一起行动才对。    约翰小声说道：“要不我们假装投降好了，就算被他们抓住也不怕，等丹尼斯来了，自然会把我们全部救出来。”    北极星点点头，似乎也只能这样了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百五十四章 耪ㄌ斓哪腥
    见北极星等人放弃反抗，杰斯派手下开始给她们套上项圈。    北极星做为头号危险人物，自然是第一个被套上项圈，接下来约翰，以及其他变种人。    所有变种人都被套上禁锢能力的项圈后，被特工们押送着开始往楼下走去。    北极星尝试调控自己控制金属的能力，掌间泛起微弱的绿光，就在这个时候脖子传来一阵强烈的刺痛感，让她不得不放弃不切实际的打算。    来到废弃大楼前面的小广场，周围已经挺满十多辆全副武装的装甲车，这显然都是给变种人们准备的。    就在这群特勤处的特工们推攘变种人就要进入装甲车时，本来晴朗的天空，突然出现了火烧云。    他们仰首望去，只见视线所及的整个天空仿佛都被燃烧成了一团金色火光，周围的温度开始骤然提高，他们的衣服虽然穿的不多，但后背却已经开始冒汗。    北极星绿色的眸子看着天空，脸上泛起毫不掩饰的喜色，这个混蛋，总算是来了。    约翰和他身旁的几个变种人个个脸上浮现喜色，不愧是首领，这出场，简直太拉风了。    众哨兵特勤处的特工们，握紧枪支，表情严肃，凝神戒备。    他们抬眼望天，只见天际的某处，突然泛起了一团金色火星，那团火星开始不断下坠，不断放大，就像流星一样，朝他们这个位置下坠。    “有没有搞错，我竟然看到流星？”白人特工诧异道。    吴启哲在这一个月中，并没有和哨兵特勤处的人正面交手，所以看到天空像流星一般下坠的金色火焰，他们还以为只是一种自然现象，虽然不常见。    “轰隆。”天空的那团流行火焰突然加速，从几千米的高空，眨眼就来到了百米之外。    被光焰包裹的流星还没彻底落地，却已经降下了金色的火雨流星，那些流星像是能自己寻找目标一般，纷纷落在了特工们手持的枪械上。    他们还没反应过来，手上就传来一阵火热的灼烧感，疼的他们不得把手里的枪械丢掉。    火焰还在下坠，直接落到北极星身边，那个本来押送北极星的特工，受不了高温逼近，直接放开了北极星。    而那些特工们手上的枪支，在被他们丢在地上的同时都纷纷燃烧了起来，不一会就已经被熔化成了液体的形态。    “你舍得来了？”北极星看着眼前全身上下被金色光焰包裹的吴启哲说道。    吴启哲身上的金色光焰开始消失，露出了他本来面目，责怪道：“怎么不通知我，就冒冒失失的来了。”    “你这么忙，有闲工夫搭理我吗？”北极星粉色的嘴CHUN微翘，有些酸溜溜的说道。    “你吃醋了？”吴启哲好笑道。    “谁要吃谁吃去，我才没那个兴趣。”北极星言不由衷的说道，但话语刚落，就被吴启哲一揽腰肢直接楼到怀里。    “你要干..呜”北极星还没说完一句完整的话，粉CHUN就被吴启哲给堵住了，在众目睽睽之下下竟然还是SHE吻。    一旁的小弟门不由暗赞一声，就连高傲的北极星也不得不臣服在首领强大的气场之下。    哨兵特勤处的特工们个个面面相觑，这也太不把他们放在眼里了吧，竟然当着他们的面，旁若无人的亲EN。    他们只想说一句，放开让我来。    这个想法刚冒出来就被打消了，这可是被特勤处列入黑名单的极度危险人物，他们可招惹不起。    北极星粉拳握紧，不依的捶打吴启哲的肩膀，一开始还很用力，但后面渐渐就没力气了，粉拳十指张开，双臂交叉，勾住了吴启哲的脖子，无比热/情的回应对方。    良久，吴启哲才和已经呼吸不过来的北极星松开，打量她那张冷艳娇媚的脸蛋，此时已经染上了一层迷人红晕。    “兄弟们，我们走吧。”吴启哲一只手揽着北极星的柔软腰肢，一边招呼一众变种人兄弟。    “喂。”不和谐的声音适时响起：“我不知道你是谁，你又有多强大，但你今天救走他们就是和整个政府为敌，你可要想清楚了。”    不错，这样的话自然是从杰斯这位对变种人充满仇恨的探员口中说出。    “政府。”吴启哲嗤笑一声，低头看着北极星，深情款款道：“为了我心爱的女人，即便是与世界为敌又如何。”    北极星浅绿色的眸子一眨不眨的盯着吴启哲，听着对方表白一般的话语，虽然话音已落，但余音却依旧萦绕在耳边，为了自己，他不惧怕与世界为敌，一字一句打在她的心间，让她的内心不由自己的火热跳动起来。    她突然觉得也只有这样的男人，才值得她北极星去爱，她情不自禁的送上了自己的香CHUN，炙热又激烈了和吴启哲痴缠在一起。    吴启哲一只手搂着北极星，另一只空闲出来的手，指尖泛起蓝色荧光，虚空画了一个圈，圈子的另一面已经是变种人地下组织的基地。    约翰自然很有眼力见的招呼在场的变种人穿过蓝色光圈，在哨兵特勤处特工们愤怒的眼神下离开，至于吴启哲和北极星自然不需要他来担心。    直到所有的变种人都离开，那道蓝色的光圈也跟着消失。    吴启哲和北极星没有松口，这群特工们就这么眼睁睁的看着他们亲热，他们被华丽丽的忽略了，心里的憋屈就别提了。    他们为什么还没有离开，因为吴启哲表现的力量实在太过强大，在对方没有明确有所表示之前，他们实在不敢冒冒然的离开。    但吴启哲显然已经忘记了他们，和北极星的世纪之吻，似乎永远都不会停下来。    北极星眼眸闭合，白皙的肌肤泛起迷人红色，双手环住吴启哲的脖子，粉CHUN翕合，完全没有要松开的意思。    吴启哲自然不可能让这群哨兵特勤处的特工们一直旁观，拍了拍北极星的柳腰示意可以暂时分开了。    北极星在这才不舍的松口，绿宝石一般的眸子浮现迷醉之色，整张俏脸浮现粉红晕色，显得娇艳动人，臻首靠在吴启哲肩膀上，温热的鼻息打在对方脖子上，显然还在回味刚才的诱人滋味。    吴启哲也懒得杀死这群哨兵特勤处的特工，他凑都北极星耳边，低声说了几句。    北极星脸上浮现犹豫之色，最终还是摇摇头，她知道如果杀了这群人只会让变种人和政府矛盾更加激化，这并不符合她的的初衷。    在这群特工的瞩目下，吴启哲搂着北极星的纤细蛮腰，大摇大摆的离开了。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百五十五章 变种人的天堂
    时间转眼便过去了三个月，吴启哲和北极星等人组建的复仇者地下组织已经扩大到了五百人的规模。    这其中除了普通变种人之外，又加入了不少能力出众的变种人。    因为数量增多，除了他们现有的基地以外，三英里内还建立了两座新的变种人组织基地，都是在废弃厂房的基础上建立的。    新加入的变种人中，又以贤哲最为出众，顾名思义，她的大脑就是一台超级电脑。    其余变种人，拥有隐身能力，治疗能力，各不相同，总得来说现在的变种人组织不光规模不小，实力也不可同日而语。    不过因为索尼娅的关系，北极星时不时总会对吴启哲发点小脾气，控制利器袭击吴启哲的身体，这些都只是小意思。    吴启哲自然不会放在心上，每当北极星小姐姐发脾气的时候，自然是一波骚操作，把北极星制的服服帖帖。    .....    这天用过早餐之后，北极星和雷鸟就出去了，一直到晚上才回来。    “洛娜，你和约翰去做什么？”一见到北极星吴启哲便开口问道。    “我们打算招募一个新的变种人，加入我们的组织。”北极星笑了笑道。    “怎么去这么久？”吴启哲又问道。    “那个人有点不好说服，多耽误了一点时间。”北极星解释道。    “既然不愿意加入，又何必勉强。”吴启哲不屑道。    “不能这样说，大家毕竟都是变种人，不是应该互相帮忙吗？”北极星不满道。    “行了，你都决定了我还有什么好说的。”吴启哲看着约翰道：“要加入的我们的变种人，是那里人，有什么变种能力。”    “他是墨西哥人，之前为一个贩毒组织工作，他可以控制太阳能，产生灼热的光能，实力不比我差。”约翰耸耸肩：“当然他的力量，跟你完全没有可比性。”    吴启哲微微皱眉道：“尽然是一个贩毒组织的工作者，也不知道你们怎么想的。”他说完转身就走人。    “我就说把，没必要招募那个什么约翰，你看现在丹尼斯不高兴了吧。”约翰无语的看着北极星。    “放心，我会跟他解释的。”北极星跟上了吴启哲的脚步，一起去了负一层。    刚来到负一层的房间，吴启哲便反手把北极星抵在了房门上，一只手扣住北极星的手腕贴在门上。    北极星妩媚的瞪了一眼吴启哲道：“刚刚还凶我，现在又想和我亲热，你真当我这么好脾气啊。”她作势要反抗，却被吴启哲抓住双手用力抵在门上，她的力气根本比不上吴启哲。    吴启哲什么也没说，固定住北极星的双手，低头便EN住她的香CHUN。    北极星说生气，也就是说说而已，不一会就迷失在吴启哲的热EN之下。    吴启哲直接把北极星扔在创上，反手把门关上，脸上带着坏笑，直接压了上去。    北极星也没有反抗，很自然的就勾住了吴启哲的脖子，红润的俏脸，急促的呼吸，主动送上自己粉CHUN，送出自己的丁香。    好半响，吴启哲已经解开外衣，打算解内衣了，又被北极星推开。    北极星冷艳的脸上泛起诱人红色，瞪了吴启哲一眼：“本来要跟你说正事，又被你耽误了。”    “我门可以待会在谈吗？”吴启哲揽住北极星的香肩。    “待会还有机会谈吗？”北极星亲了一下吴启哲的脸颊：“好了，先听我说。”    吴启哲揽着北极星的小蛮腰，这才停下了手上的动作。    “你还在为我不经你同意，招揽变种人加入组织的事情生气？”北极星眨巴两下美丽的眼睛，微笑看着吴启哲。    “没，只是你们招一个贩毒集团的人加入组织，我实在有点费解。”吴启哲话是这么说，但其实真正的原因是，那个墨西哥人竟然是北极星的原配，北极星还怀了那个墨西哥人的孩子，只要一想到这点，他就非常不爽。    北极星自然不知道吴启哲内心的真实想法，解释道：“他是个墨西哥人，而且一直在美国和墨西哥这两个国家走私DU品，我们的变种人同胞中有很多连自保能力都欠佳的，可以让他帮着把变种人同胞偷渡到墨西哥这个对变种人法律管制宽松的国家去，这才是我让他加入的主要原因。”    吴启哲诧异的看着北极星：“想不到你还会动脑子。”    北极星妩媚的翻了个白眼：“你还真以为我只会用武力解决问题啊。”    吴启哲点点头：“我还真以为你就是这样的人。”他话锋一转道：“不过你认为我还保护不了变种人同胞吗？”    北极星脸上带着迷人笑容，轻轻靠在吴启哲肩上：“我知道你厉害，但总不能让他们一辈子都活在你的庇护下吧，你也希望他们过上正常人的生活吧，而墨西哥就是最好的选择。”    吴启哲突然想到在《金刚狼3》里面，狼叔一心想的也是把X教授带到墨西哥去，难不成墨西哥还真是变种人的天堂。    这到也不见得，墨西哥可是一个DU品泛滥成灾的国家。    在墨西哥，有一句非常辛酸的谚语，这句谚语就是：“我们离魔鬼太近，离上帝太远。”而这句谚语里面的魔鬼指的就是美国，换句话来说就是“离美国太近，离上帝太远”。墨西哥为什么那么乱？墨西哥为什么DU品泛滥？很多原因是由美国造成的。    美国对DU品的巨大需求与美国军火商的贪婪，导致了“DU品流入美国，枪支和现金流向墨西哥”的黑色循环，这正是贩DU势力难以撼动的根源，因此，墨西哥便成了黑色天堂，DU品交易的帝国。这就是墨西哥为什么DU品泛滥，墨西哥为什么那么乱，墨西哥DU贩猖獗的原因。    另一方面，美国人暗中为DU贩输送武器，却要求军事帮助墨西哥“剿匪”的热情让墨西哥人不寒而栗。哥伦比亚在请美国帮助“反DU”后几乎被“军事控制”的现状仍历历在目。    所以用一句通俗点的话来讲，美国政府还真是“既要当婊/子又要立牌坊”。    当然即便是这样，在对待变种人宽松的法律政策下，还是有无数变种人希望从美国偷渡到墨西哥去。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百五十六章 北极星看上的男人
    吴启哲搂着怀里的北极星，呼吸着她发丝间的香气，突然觉得有些迷茫，两人一时间不由都陷入了沉默。    北极星率先开口：“你怎么了，半天都不说话？”    “没有，我只是觉得最近有点无聊。”吴启哲笑了笑道。    北极星握住吴启哲的手，笑道：“有我陪在你身边，你还觉得无聊。”    吴启哲亲EN了一下北极星，认真道：“有你陪着我，我当然开心，但总觉得少了点什么。”    “你可别跟我说，有了我和索尼娅，你还嫌不够，还想找第三个女人。”北极星冷艳的目光中泛起阵阵杀气。    “你想多了。”吴启哲把北极星紧紧抱在怀里，感受着对方柔软的身子，柔声道：“我只是在想其他事情。”    “什么事情不能跟我说？”北极星瞪大浅绿色的眸子看着他。    “我的生活有点没目标。”吴启哲淡淡说道：“或者说我力量太强大了，找不到对手，有点寂寞。”    北极星没好气道：“难不成想找个比你厉害的人，好好揍你一顿。”眼睛里带上狐疑的目光：“或者说你还有受虐倾向。”    “说什么呢。”吴启哲不轻不重的NIE了一下。    “嗯哼。”吴启哲刚刚那一下，换来北极星抚媚的瞪眼，这混蛋专找自己MIN感的地方下手。    “我说你啊这就是被迫害妄想症。”北极星压下自己心中的旖念，开解道：“如果你真要是个普通人，随便一个人都比你厉害，连自己的女朋友都保护不了，你那个时候八成又会问上帝为什么对你那么不公平。”    “会嘛？”吴启哲不置可否道。    “这是肯定的。”北极星陷入回忆道：“我很小就是孤儿，在孤儿院长大，你无法理解在其他人知道你是变种人之后那种敌视冷漠的眼神，你只有学会让自己不断变强，不断适应周围的环境，如果你停滞不前，等待你的绝不是上帝的救赎。”    “看不出来，你还还有这么深刻的人生理解。”吴启哲再次用夸张的目光看着北极星。    “别用那种一脸惊讶的眼神看着我。”北极星幽幽的说道：“每个人变种人生活下来都不容易，尤其在还是在孩子的时候就被发现变种能力，所以从那个时候开始，我就知道只有力量强大了，才能保护自己。”    “所以呢？”吴启哲摊手道。    北极星用葱白玉指戳了一下吴启哲的额头：“所以你还有什么好苦恼的，你能觉醒这么强大的力量，不知道有多少人羡慕呢，你就不要在这里自寻烦恼了。”说完她又主动送上自己的香EN，一阵缠绵。    白里透红的冷艳的面容，诱惑多情的眼神，红CHUN翕动道：“我洛娜・丹恩看上的男人，可不能这么软弱。”    吴启哲抓住北极星的手腕，俯身把对方压在创上，盯着对方的双眼，坏笑道：“你现在还觉得我软弱吗？”    “就会欺负女人，你觉得自己很了不起吗？”北极星瞪着吴启哲毫不示弱的回了一句，当然她并没有生气，只是性格使然，习惯性的想要给吴启哲添堵。”    “我今天还就是欺负你了。”吴启哲低头去EN北极星的粉CHUN，却被对方躲开亲在了她白皙俏脸上。    北极星自然不是真的讨厌和吴启哲亲热，只是情人间的反抗与征服而已，时不时的来这么一出，更能激起彼此的XING趣不是。    吴启哲固定住北极星的美丽的脸蛋，低头EN了下去。    北极星也不闭上眼睛，就这么看着吴启哲亲在自己MIN感的嘴上，只是接EN的瞬间，那本来绝强独立的眼神，随即就变得的柔软起来，睫毛微颤，还带着一丝迷失。    即便一开始还能保持理智，但很快在吴启哲的攻势下，北极星就彻底失去了自我，她双手抱住的吴启哲的虎腰，热情的回应。    吴启哲撩开北极星的T恤，而北极星的一双巧手也开始接着男人的腰带。    “砰砰砰。”不合时宜的敲门声偏偏就在此刻响起。    本来已经要失去理智彻底沉沦的北极星，被敲门声彻底唤醒了过来，她双手推攘吴启哲，不让对方得逞，开口道：“可能真的有什么事情，我们换个时间好不好。”    “但我现在就想要。”吴启哲一脸郁闷道。    “我什么时候都是你的，难道这点你还怀疑吗？”北极星红CHUN微翘，故作不满道。    “行，那就改日吧。”吴启哲起身，拉起了北极星。    北极星此时T恤和外衣已经被完全脱了下来，就连牛仔裤也被拉到了膝盖，一米七五的身高，完美的曲线，白皙的肌肤，简直不要太惹火好不好。    她似乎是故意的，在穿衣服的同时，还下意识的扭动腰肢，摇摆身段，让吴启哲看的真想再次把北极星扑倒在创上。    吴启哲拉开门，来的人并不是索尼娅而是约翰。    “约翰有什么事吗？”吴启哲目光不善的看着吴启哲。    约翰的目光扫过吴启哲和北极星，停留在北极星略显凌乱的绿色头发上，那还能不知道两人刚刚在做什么。    “事先声明，我是真的有事。”约翰把目光看向北极星，吴启哲的眼神给他的压力太大了。    “说吧约翰，什么事。”北极星坐在创边，神色悠闲的看着约翰。    “今天我们的见过的那个墨西哥人来了，他希望见一下你还有丹尼斯。”约翰说道。    北极星还没开口，吴启哲就说道：“行啊，让我去见见这位变种人朋友。”他已经先一步出了房间。    “启哲，等等我。”北极星生怕吴启哲会给这位新来的变种人脸色，急忙跟了出去。    约翰也跟在他们出了负一楼。    吴启哲来到一楼的时候，已经看到了一位身强力壮的男人出现在客厅，他对吴启哲露出一个笑容，只是显得有些牵强，似乎平常不习惯刻意讨好谁，不过这也难怪，作为一直以来走私DU品的一员，历来都是无法无天，对一个人陌生人不冷脸相迎就是好的了。    这位叫做马科斯的墨西哥变种人，看到在吴启哲身后出现的北极星时，脸上的表情却不由起了变化，眼神怎么说呢，很想那种被异性吸引的目光，似乎还有点小小的激动，不过掩饰的非常好，并没有过多表露在脸上。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百五十七章 抓狂的情敌
    北极星没有介绍吴启哲的身份，而是直接问道：“马科斯怎么样，想好了没有？”    “你知道我是做什么的，我反过来要问你们考虑清楚没有？”马科斯皱眉看着北极星道。    “我已经和丹尼斯商量过了。”北极星很自然的挽住吴启哲的胳膊：“丹尼斯是我们组织的首领，他已经同意了。”    马科斯面色一僵，显然是觉得北极星和吴启哲表现的过于亲密，他表情淡淡道：“有一点我要说明，我虽然加入你们，但我还是有我的自主权，并不是什么都要听你们的。”    “没问题，平常没有任务的时候，大家都是自由的。”北极星松开吴启哲的胳膊，走到马科斯面前，伸出自己的手：“马科斯，你有这么强大的天赋，不应该浪费在做那种事情上，加入我们，帮助那些需要我们施以援手的变种人。”    马科斯深吸了口气：“好吧，我答应加入你们。”顺势握住了北极星的手。    就在握住北极星手的同时，突然产生了奇妙瑰丽的景象，两人的周身竟然缠绕起了色彩斑斓的北极光。    马科斯愣了一下，脸上露出欣喜表情，看着北极星的眼神已经有些不一样，仿佛在说两人就是天生一对。    北极星同样呆了一下，极光并不常见，如此美丽的景象，确实叫人难忘。    包括周围的人，都被眼前的一幕给吸引住了。    吴启哲面无表情，他知道这是北极星的磁场和马科斯的光能，交汇产生的现象。    北极星似乎觉得不妥，及时松开了马科斯的手，转过身，有些心虚的看了吴启哲一眼，她甚至都不知道自己为什么心虚。    吴启哲什么也没说，却能看得出来马科斯的眼神，他上前两步，直接搂住北极星的纤细蛮腰，低头便EN住了她的粉CHUN。    北极星美眸睁的大大的，完全没想到吴启哲会当着众人的面和自己亲/热，但她知道不能驳了男人的面子，而且这里是美国，她也没什么好害羞的，再加上刚刚没来由的心虚，自然也就听之任之了。    她闭上眼睛，一双欺霜赛雪的手臂勾着吴启哲的脖子，主动回应起来。    其他人看的大眼瞪小眼，却也没什么好惊讶的，首领吴启哲和北极星的关系大家都是知道的，不过更让他们佩服的是首领和索尼娅的关系也暧昧不清，同时能搞定两个女人，简直就是我们男人的楷模啊。    一阵阵的起哄声，不过听在马科斯的耳朵里却觉得无比刺耳。    贩DU集团首领的女儿是他的女朋友，所以他才一直愿意心甘情愿的替他们卖命，但是北极星找到他的时候，他第一眼就认定了，对方才是他真正喜欢的女人。    加入变种人组织，能帮到变种人只是一方面原因，他又何尝不是想要得到这个女人呢。    看着北极星和吴启哲就这么旁若无人的亲热，这简直让他心如刀绞，两人握手时体内变种能力共振产生色彩斑斓的极光，他甚至还觉得两人是天生一对呢。    但事实却完全不是这样，人家分明早就已经有男朋友了好不好，不过他转念一想，这可是美国呢，就算他们是男女朋友，没准那天就分手了呢，自己的机会不就来了。    努力按耐住自己想要转身走人的打算，坚持到最后的才是胜利者，等着瞧吧。    吴启哲自然注意到了马科斯的眼神，目光里闪过一丝不屑，对这个想要觊觎自己女人的变种人他可不会有半分好感。    北极星呼吸困难，都开始轻轻捶打吴启哲肩膀了，才被松开。    这看的马科斯更加窝火，尤其是北极星接EN之后娇艳欲滴的脸蛋，简直让他想要抓狂。    北极星看着吴启哲满满都是爱意，其他人，只要不是瞎子自然都看的出来，对于大家的哄笑声，她也全不在意，她可是骄傲的洛娜丹恩，绝不会因为被旁人看到自己和男朋友亲RE就害羞。    吴启哲松开放在北极星腰上的手，走到马科斯面前，递出自己的右手：“马科斯欢迎你加入我们这个大家庭，像你看到的我们这个大家庭充满友爱和睦。”    马科斯皮笑肉不笑的握住了吴启哲的手，心中的不爽就不用赘述了，竟然还要笑脸相迎，这简直比杀了他还要让他难受。    他握住吴启哲掌心的手，下意识的就凝聚起了太阳光能，似乎打算给对方一个下马威。    旁人看到这一幕都露出了不屑的笑容，这马科斯也太看得起了自己了，竟然想要和首领较量，那可是神一般的人物。    手心的灼热感根本对他带不来任何伤害，即便是太阳的温度都无法烧伤他，更何况是马科斯区区的太阳光能。    北极星眉眼露出不悦之色，她也没想到马科斯竟然会挑衅吴启哲，她虽然希望马科斯加入，但并不希望他和自己的男人唱对台戏。    约翰在一旁默不作声，其实对于马科斯的加入他也是觉得可有可无的，有了吴启哲这个强大到无敌的首领，基本上没有任何势力能威胁到他们的安全。    只是想到马科斯在墨西哥的人脉，他才同意北极星的提议，让对方加入他们的变种人组织。    吴启哲松开了马科斯的手，漫不经心道：“马科斯你这能力不错，以后要是停电了，都可以直接用你的光能把水加热，大家就不用担心没有热水洗澡了。”    “哈哈....”吴启哲这个比喻顿时又引起大家的一阵哄笑。    马科斯脸如火烧，他还从没被如此小看过，他操控太阳光能的能力，任何时候不是让人高看一眼，在对方口中却被贬低的不值一提，这让他如何不恼。    北极星似乎看出了两人的之间的不和谐，主动拉住了吴启哲的手，满脸笑容道：“启哲，我有话跟你讲，你跟我来。”说着便拉着吴启哲进入了地下室。    看着离开的北极星和吴启哲，马科斯的内心那个焦灼啊，这两个人是要去干什么，避开其他人，又是一男一女，只要一想到这里他就苦啊，自己喜欢的女人竟然倒在其他男人的怀抱里，还有一起做不可描述的事情，他内心狂吼，上帝啊，我到底做错了什么，你要这样对我？！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百五十八章 北极星最难忘的回忆
    回到地下室，吴启哲的专属房间。    北极星坐在吴启哲旁边，拉着他的手问道：“启哲，你不喜欢马科斯。”    吴启哲点点头。    “为什么啊？”在北极星看来，自己的男朋友可一直都很有领袖气质的，绝不会连一个新人都容不下。    “还不是因为你？”吴启哲摊手道。    “因为我？”北极星葱白的玉指点了下自己的鼻尖，满是不解。    “你没看出来吗？”吴启哲目光扫过北极星冷艳的脸蛋，没好气道：“他对你有意思。”    “你说什么呢。”北极星握紧拳头直接给了吴启哲一拳：“我才认识他还不到几天，你瞎想什么呢？”    “他看你的眼神，就跟我看你的时候一样。”吴启哲冷笑道。    “有吗？”北极星陷入沉思：“我怎么不觉得。”    “你啊，我都不知道该说你聪明，还是傻了。”吴启哲捏了下北极星的脸蛋。    北极星直接拍开吴启哲的手，笑道：“难道你对我不放心啊，或者你对自己没信心，就算他对我有意思又怎么样，我对她又不来电，我喜欢的是你，这辈子都跟定你了。”    她亲了一下吴启哲，继续道：“虽然你这个人有点花心，这点让我很不满，但除此之外，你简直就是个完美男朋友。”    “对不起。”吴启哲突然搂住了北极星的腰肢，没来由的这么说了一句。    “为什么要道歉，你又没做错什么？”北极星好笑道。    “花心就是我最大的错。”吴启哲认真道。    北极星总算反应过来了，瞪了他一眼：“你还知道啊，那你以后可要小心一点，惹的我不高兴，信不信我一脚把你踢开。”    “你敢。”吴启哲直接把北极星扑到在了创上，故作凶狠的盯着她的绿色眸子。    “哼。”北极星娇哼一声，她自然是玩笑，把他一脚踢开，自己还舍不得呢。    吴启哲突然问道：“你喜欢极光？”    北极星翻了个白眼，把吴启哲推开：“你还在想这刚刚的事情啊。”    “我就是随便问问。”吴启哲很淡定的说道。    北极星眼神狐疑的看着自己的男朋友，似乎再说信你才怪，无奈开口道：“虽然刚刚的极光让我有些意外，但你觉得我会因为这些，就喜欢上一个男人嘛，如果这样，那你也把我洛娜丹恩看的太随便了。”    她轻轻咬着吴启哲的耳朵，闻声细语道：“你是我的第一个男人。”    吴启哲欣喜的把北极星抱在怀里，他不知道为什么，会对怀里的女人格外重视，他去了这么多世界，经历的女人加在一起，十根手指都数不完了，但真正放在心里的女人却没有几个，但偏偏觉得洛娜丹恩给了他不一样的感觉。    “洛娜，我带你去一个地方。”吴启哲对怀里的北极星说道。    “好啊。”北极星莞尔一笑。    吴启哲虚空一画，他和北极星的对面已经出现了一个圈，就像是空间里的浮光掠影，而对面已经是另一个世界。    “走吧，跟我来。”吴启哲拉着洛娜的手穿过了蓝色光圈。    北极星和吴启哲穿过蓝色光圈，顿时觉得温度骤降，让她忍不住打了个寒颤，他们身后的光圈已经消失。    引入眼帘的是一片冰天雪地的世界，寒冷的温度，一望无际的冰山，除了白色和天空的黑色的以外，就再也没有别的颜色了。    “这里是那里？”北极星凑到吴启哲怀里取暖，仰首看着吴启哲，似乎在埋怨怎么把自己带到这么寒冷的地方。    “这里是北极。”吴启哲笑了笑道。    “好好的，干嘛带我来北极。”北极星抱怨道。    “当然是带你看极光喽。”吴启哲笑道。    “小气的男人，还在想着刚才的事情啊。”北极星以为男朋友还在把之前的事情放在心上，忍不住埋汰道。    “快看北极光，这可是难得一见的奇异景观。”吴启哲揽着北极星的蛮腰消失在原地，下一秒出现的时候，已经置身与虚空之中，周围环绕着绮丽炫彩的北极光。    映入眼帘的极光，轻盈地飘荡，同时忽暗忽明，发出红的、蓝的、绿的、紫的光芒。    北极星伸手想要去触摸，却发现极光划过指尖的缝隙，根本抓不住。    轻搂着北极星，两人置身于被极光所环绕的虚空之中，就连吴启哲也为这璀璨壮丽景象陷入了短暂的迷失。    极光时而像高耸在头顶上的美丽的圆柱，突然变成一幅拉开的帐幕，而后，又迅速卷成螺旋的条带。有时又似漫天光箭从天而降，几乎举手可触，有时又象原子弹爆炸后的蘑菇云腾空而起，令人望而生畏。    在两人眼中，极光的形状千姿百态，运动的状态也是干变万化、多种多样。    北极星时而看着极光，时而又看着吴启哲，她突然觉得吴启哲除了惊世骇俗的力量，俊朗的外表以外，还有一颗浪漫的心。    虽然她不知道浪漫该怎么形容，但此时此刻，此情此景，深深的感染了她，她喜欢这绚烂美丽的北极光，但吴启哲为讨她欢心的这份细腻心意，才是最让觉得幸福的。    北极星甚至有些小小的窃喜，比起索尼娅来，启哲可还从来没有这么用心过呢，显而易见，自己在他心里才是最重要的。    这般浪漫的氛围下，不做点什么，岂不是太可惜。    吴启哲主动擒住了北极星的樱唇，怀中的美人同样温柔又炙热的回应，在如此浪漫场景的烘托下，男女之间发生点什么，那自然是水到渠成的。    吴启哲伸手就要去解开北极星牛仔裤上的纽扣，却被对方抓住了手。    北极星脸上泛起诱人晕色，幽幽道：“我们就这么在空中？”    “你不觉得这样的环境很棒吗？”吴启哲笑嘻嘻的说道。    “有什么好的，就这样在空中，连个遮挡的都没有。”北极星面泛桃红，难得害羞起来，不过也对，就算是欧美女孩子也不能幕天席地啊！    “怕什么，又不会有人发现，而且也不是什么遮挡都没有，北极光不就是最好的遮挡物。”吴启哲笑着说道，手已经再次放到了北极星的腰间。    北极星娇羞妩媚的瞪了一眼吴启哲，目光一扫下方才发觉之前那些视线所及的冰山都已经无比渺小，他们距离地球表面已经不知道多远，地面上就算有人也是绝对看不到她们的，她甚至怀疑是不是都快出大气层了。    她大口呼吸了两下，却并没有出现呼吸困难的情况。    见北极星这种时候还走神，吴启哲怎么能忍，低头EN住了她芬芳，直接开始为她宽衣解带起来。    北极星俏脸绯红，也不反抗，甚至很配合，虚空之上，在奇异幻彩的北极光笼罩之下，做着男女/情/人之间向往的事情，这一定是她这辈子最难忘的回忆。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百五十九章 逆转未来的闪烁
    三年的时光转眼而过，以吴启哲为首的变种人组织已经扩大到千人规模。    但这一千多人里面，真正拥有战斗力的不到一百人，其他人多是以变种人家人的身份，或者以变种辅助能力为主。    而在三年里，吴启哲和自己的两个女人同样是如胶似漆。    北极星经历了这三年的时间，也慢慢开始接受了索尼娅。    索尼娅本来就是逆来顺受的性子，也不会和北极星争什么。    而在吴启哲的一众拥护者看来，他们的首领就是这个世界上最强大的变种人，称之为神也不为过，有了北极星这位大姐头的同时，在拥有一两个情人也是情理之中的事情。    何况作为男人，谁不想左拥右抱啊。    当然其中有一个男人看吴启哲非常之不顺眼，虽然他把心中的不爽隐藏了起来，这个人就是交食马科斯。    在这三年中，有一件更重要的事情困扰着吴启哲。    X战警和变种兄弟会，就像是人间蒸发了一样，怎么也找不到他们的踪迹。    吴启哲不知道具体原因，但总觉得有什么迷雾就要被揭开。    就在晚上，贤哲监控全市网络系统突然传来了一条消息，有变种人从拘留所逃走了。    吴启哲带上北极星，约翰，还有交食，立刻朝目的地赶去，打算去营救这位出逃成功的变种人。    在一阵浮光掠影中，吴启哲和其他三人已经来到了亚特兰大的市区。    一辆警车在街道中不断穿梭，正在追捕重要逃犯。    警车很快就追到了女逃犯，一路追到了一处满是雨水的阴暗岔道口。    面对正面的冲过来的警车，女变种人显然十分紧张，双手拉伸打算发挥自己的变种能力，让自己逃过一劫。    女变种手上出现紫蓝两种颜色交织的光团，被她拉伸放大，凭空出现一个空间。    警车上的警员只能看到，在光团交织下，凭空出现了一个空间，那个女变种人直接跳进了空间通道之中。    警车直挺挺的撞上空间隧道，一时间火花四溅，所幸车上的警员并没有受伤。    另一条街道，吴启哲和北极星三人已经赶到。    约翰正在用自己的特殊能力感应那位逃出来的变种人所在。    “约翰，不用找了，跟我来吧。”吴启哲拉着北极星的手，划出一道蓝色光圈，光圈的另一面是一个房间。    四人先后穿过光圈，进入了这个房间。    他们刚一进入房间，直接就有东西朝他们砸了过来，没想到砸过来的东西正正砸在马科斯的脑袋上，他连躲闪都来不及，这自然是吴启哲做的好事。    马科斯非常郁闷为什么砸中的不是吴启哲啊，这个让他讨厌到极点的首领，但偏偏为了北极星他还要忍气吞声的留下来，三年的时间有多么难熬，这是常人无法想象的。    而且在这三年里，你都要看着自己喜欢的女人倒在别人的怀抱里，他的心都在滴血啊。    对面的女变种人，显然认为突然出现的四人不是好人，瓶瓶罐罐一股脑的丢了过来。    北极星就站在吴启哲旁边，瓶瓶罐罐要砸中他们的时候会自动转移目标。    冷艳的脸上浮现明媚的笑容，北极星自然知道这是自己男人的能力之一。    马科斯和约翰就没这么好运了，虽然没有被直接砸中，但瓶中的酒水还是有不少溅落在了他们身上。    在女变种人攻击的同时，吴启哲也同时打量着对方的样子，让他感到意外的是，对面的这位变种人，并不是他在天赋异禀里面看到的那位女变种人。    或者说只是换了演员，眼前的这位女变种人的外表和韩裔演员杰米钟完全找不到半点相似的地方，反而更像大ZHONG国的女演员范爷。    一张狐媚迷人的脸蛋就不说了，XIONG前还非常又料，称之为杀器也不为过，纤腰长TUI，简直就是个迷死人不偿命的妖精。    发现吴启哲的目光盯着这位漂亮的女变种人不放，北极星手指对准他的腰间直接就连来一出夺命连环掐。    吴启哲转则过头一脸无辜的看着北极星。    但北极星才不理会吴启哲的求饶呢，手上的功夫完全没放下。    等女变种人丢完东西了，北极星放在吴启哲腰上的手才松开，上前两步盯着对方道：“冷静下来啦！”    “你们跟那群警察是一伙的？我不能回去了。”闪烁白皙的脸颊上，还滚动着细密的汗珠，经过刚才和警察的一场追捕，她显然累的不轻，没想到刚要休息，却又突然出现了一群不速之客。    “我们不是警察，我们听说你从变种人拘留所逃了出来，就跑来找你了。”马科斯耐心解释道。    “我不懂，你们是谁。”说着闪烁直接把手里的半截电话筒朝他们仍了过来。    北极星手上绿色荧光闪烁，直接一把抓住了电话筒，随手丢在地上，她朝闪烁走去：“我们跟你一样，都是被称为怪胎的变种人。”    “我是马科斯，这是洛娜，相信我，我们都有过你的经历，甚至更糟。”马科斯自动忽略了吴启哲。    “你还有你又是谁。”闪烁指了一下吴启哲和约翰。    “他是约翰，我是吴启哲，是变种人组织的领导者，我希望你能加入我们，以后我们再也不会让你受到任何人的迫害。”吴启哲目光清澈看着闪烁。    吴启哲走近闪烁，看着那张酷似范爷的狐媚脸蛋，递出自己的掌心道：“跟我们走吧，我们会把你带到一个安全的地方，那里将会是你的新家。”    闪烁扫了一眼其他几人，最终把目光停留在吴启哲身上，对方的话语以及眼神，似乎有种天然就让人亲近的能力，她下意识的把手心递给了吴启哲。    北极星嘟了嘟嘴，心里泛起一丝不妙的情绪，并不是对吴启哲，而是对闪烁，自己等人说服不了她，但启哲一开口就说服了对方，这差距也太大了点吧。    北极星自然不知道吴启哲用上了某种心灵暗示的能力，才能轻易的说服闪烁。    闪烁的能力绝对是特殊而且强大的，通过空间门传送人与物体，转移攻击，如果能运用成熟，在面对一般对手时，简直就已经立于不败之地。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百六十章 凤凰女
    就在他们打算离开的时候，外面突然警笛声大作，显而易见这里已经被包围了。    闪烁顿时紧张起来，握紧了吴启哲的手心，这让一直在注意两人的北极星忍不住柳眉一皱。    “丹尼斯，你怎么说，我们现在就离开吗？”约翰冷静的看着吴启哲，三年下来这样的情况已经遇到过无数次，不管是多么危险的局面，他们那次不是从容不迫的离开。    “没事，我们先出去，跟他们打声招呼。”吴启哲说完松开闪烁的手，直接朝门口走去，北极星和约翰跟在了他身后。    见吴启哲这般镇定自若，还大摇大摆的要出去打招呼，闪烁内心的紧张也缓解了不少。    吴启哲直接从里面推开了房门，闪烁的警灯，铺天盖地的大雨，一个个荷枪实弹的警察抬起枪口瞄准了他们。    闪烁突然发现，雨滴并没有落在自己身上，自己似乎已经被一道无形屏障所包裹。    北极星和约翰自然不会惊讶，这时吴启哲的能力之一。    远处轰鸣声大作，除了这群警车以外，还有接连不断的车辆朝这里赶来，显然这些警察不过是先头部队罢了。    很快周围已经聚集了数十辆防暴车，警察加上哨兵特勤处的探员，已经达到了数百人的规模。    数百支枪同时开火，有的甚至是机枪，一时间好不壮观。    但就在子弹距离吴启哲等人三米远的地方突然停住了，像是有一道无法穿越的屏障挡住了这些子弹的冲击力。    此次领头的是杰森探员，所幸他们早有准备。    所有的警察和探员都非常有默契的暂停开火，同一时间天空中突然响起了螺旋桨转动的声音。    吴启哲和北极星同时把目光投向口中，只见一辆直升飞机正盘旋在空中。    还没等他们搞清楚对方的目的，一袭火红身影已经从天而降。    面对这道从天而降的身影，这些警察和哨兵特勤处的探员门就像老鼠见了猫一般，唯恐避之不及的往后退去。    北极星和其他三人也同时感受到了一股前所未有的压制，那是一种来自力量上的压制，远处的红衣女人在力量上要远远超过她们。    吴启哲仔细打量着面前的女人，这位红发美人。    这是一位看上去相当知性的美人。五官精致而迷人，鲜艳的红色披肩长发既凸显出她独立干练的气质，有存托出他天鹅般优美颈部的白皙肌肤。一袭敞开的红色风衣紧贴在身上，依旧无法掩饰她完美动人的身段，给人一种莫名惊艳的感觉，总得来说，这绝对是一位让人过目不忘的美人。    吴启哲恍然察觉对方的样子，竟然和X战警最初三部曲电影中的琴葛蕾一模一样，她还有另一个可怕的身份，凤凰之力的宿主，凤凰女。    他本来以为不会遇到X战警，但偏偏就这么被他意外的相遇了，而且看起来她现在似乎还是站在哨兵特勤处这一边的。    吴启哲凑近北极星道：“待会如果情况不妙，你们尽管先离开，不用管我。”    “什么？！”北极星瞪大双眸惊讶道，难道这个突然出现的女人竟然能威胁到自己的男人。    吴启哲独自上前，他想和面前的凤凰女打声招呼，想知道她到底是不是已经完全失控，没有理智了。    凤凰女双眼泛起红光，猛的瞪了吴启哲一眼，一股强大的精神冲击波直接朝他的大脑袭来。    吴启哲还没反应过来，脑袋便有种被炸开的感觉，长时间的顺风顺水，让他完全没想到凤凰女的一个精神冲击波便直接让他产生了头痛欲裂的感觉。    他双手抱住脑袋，使劲敲打，却没有丝毫的作用。    “启哲，你没事吧？”北极星担心的看着吴启哲，从来没有见他这么痛苦的样子。    “别过来。”吴启哲暴喝一声，阻止了要冲过来的北极星。    约翰和马科斯同样浮现出意外之色，很难想象有人竟然能伤到吴启哲。    当然马科斯在意外的同时，眼中还闪过一丝微不可察的喜色，他会不会就此死掉。    远处的杰斯探员等人，正拿着望远镜观察着这里的情况，凤凰女就是他们的杀手锏。    这是他们像总部申请之后才同意的方案，这个叫做凤凰女的人曾经是X战警的一员，但被他们发现的时候，除了外表和成人没有区别，内心就像个初生婴儿一般。    内心犹如一张白纸的凤凰女，自然任由他们涂写，吴启哲显然已经被形容成了恶魔的典范，凤凰女这次来就是带着活捉甚至击杀吴启哲的命令来的。    凤凰女见吴启哲没有倒下，冷艳的脸上不由浮现惊容，加大精神冲击波的输出。    吴启哲脸上再次露出了痛苦的表情，他双眼聚焦，一道蓝色的激光朝凤凰女射去。    在蓝色激光也就是能破坏时空的毁灭力量要击中凤凰女的瞬间，对方的身上浮现一层火红色的屏障，挡住了吴启哲的能量冲击。    但同一时间，她的精神冲击波暂缓，吴启哲的头痛得到了缓解。    吴启哲双眼的蓝色激光消失，他用系统查看了一下此刻凤凰女的力量等级，竟然是S级，和他的力量等级在同一层次。    不理北极星等人的震惊，凤凰女立马发动了第二次进攻。    她瞳孔聚焦，一团形似凤凰的火焰在双眼中燃烧，一团无形的波纹以她的身体作为中心，朝四面八方放射出去，当然主要目标是吴启哲的方向。    吴启哲把本身的意念波催动到极限，把自己和北极星等人笼罩其中，同时分心二用的抵挡凤凰女的念力冲击。    念力和意念波本来是两股无形的力量，但是强大的冲击下，竟然产生了金色的火光。    两股强大的力量相互冲击，互不相让，从金色的火光逐渐迸发出耀眼的白色光晕。    吴启哲意念波和凤凰女念力的碰撞，产生的白色光团开始不断扩张，从一开始的十米范围扩张到几十米，眨眼间又扩张到了数百米。    远处的警察和特勤处的探员们，能以肉眼的速度看见，力量碰撞所形成的白色光晕竟然在朝他们扩张而来，边缘地带的警车稍一被白色光晕所波及，就被撕裂成了粉碎。    这个时候，他们已经无心观战，撒腿就跑只求保住自己的性命。    杰斯探员跑在最前面，回头扫了一眼还在扩张的白色能量团，以及周围轰然倒塌的建筑，不断龟裂的路面，害怕恐惧的同时又送了一口气，万幸在计划执行之前已经疏散了这一片区的居民。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百六十一章 激战凤凰女
    那团白色光晕一直扩张到数英里之外才停下。    能量光团开始逐渐消散，北极星等人在吴启哲的保护下依旧安然无恙。    而凤凰女悬浮与半空中，双眼已经没有了正常的感情，目光里只有破坏和毁灭。    北极星视线所及，周围的环境已经变成了一片废墟，在也找不到一块完整的地方，就像是被核爆洗礼了一遍。    闪烁同样心惊胆战，看到凤凰女目光中也带上了畏惧，这简直已经超越了普通变种人太多太多。    约翰和马科斯在刚刚同样感受到了死亡的威胁，那种顷刻间被吞噬的感觉，简直叫他们肝胆俱裂，所幸有惊无险。    北极星走到吴启哲身边，小声问道：“启哲，我们要不要先撤走。”看到自己男朋友略显急促的呼吸就知道他刚刚应付的并不轻松。    “你们先离开，我待会去找你们？”吴启哲也不回头，直接下命令道。    “可是...”北极星还要再说。    “没有什么可是，如果你们留下来，还要分心保护你们，没办法集中精神和他战斗。”吴启哲转过身看着北极星道。    “但是，我还是想跟你一起留下来。”北极星目光坚定道。    “傻瓜，你是对我没有信心吗？”吴启哲轻抚北极星的脸颊，低头亲了一下她的香唇，自信道：“放心好了，我一定会平安回来的，你们现在要做的就是赶紧离开，不要让我分神。”    吴启哲虚空一划，蓝色光圈已经出现，光圈的另一面自然是变种人基地。    “你们快离开吧。”吴启哲转身看着凤凰女，朝身后挥了挥手道。    北极星紧咬贝齿，想着自己不能成为吴启哲的累赘，最终还是招呼众人离开，等她们先后离开，光圈也跟着消失，现场就只剩下他和凤凰女了。    凤凰女此刻已经失去了理智，刚刚暂停攻击，无非就是积蓄力量罢了。    只听到一声嘶鸣，凤凰女后背左右两边升起了两团形似翅膀的火焰，很快光影交错，从两只翅膀的基础开始不断扩张，形成了一只浴火重生的凤凰。    嘶鸣之声，高亢明亮，犹如真的凤凰一般。    凤凰女目光扫向吴启哲，一道形似凤凰的红色冲击破直接朝对手袭去。    吴启哲没有和凤凰冲击波正面相迎，而是直接使用空间能力转移开，但凤凰冲击波犹如跗骨之俎，瞬间便重新找到了他，朝他再次袭来。    吴启哲飘浮在空中，周身形成金钟罩，金属性元素之力源源不断的注入金钟罩之上，和袭来的凤凰冲击破轰然相撞，爆出震天巨响，恍如整个天空大地都在颤抖。    凤凰女的力量再一次让吴启哲感到震惊。    凤凰女拥有读取他人意识的精神感应力量，按照自己的意识进行控制，也可以同时读取很多种意识，同时在另一种人格中可以利用精神控制能力使对手失去意识。她拥有心灵遥感，能使各种物体轻轻浮起并进行操纵，能创造力量结界，可以飞行，也可以刺激热分子产生而制造出急速的冲击波。    当她的精神力量完全苏醒成为如天神降临的凤凰时，其力量近乎无限上升。琴能够操纵物质和能源的分子结构，使其在结构上发生改变，这在她的能力中是一种非常强大的力量。    同时还拥有有史以来最完美的凤凰之力，使用凤凰之力可以凭空飞行；释放凤凰状冲击波；使死人复生。    当凤凰之力强大到一定程度的时候，甚至能够操控时间轴，自由往返于任何时间和纬度，以精神链接整个宇宙的生命、凭空制造出黑洞来进行折跃，从原子界面操纵物品（例如将木材转化为金，把石头转化为水晶）等不可思议的能力，是漫威中最强大的能力之一。    吴启哲现在所面对的凤凰女显然不能完美的使用凤凰之力，而凤凰之力也还没被开放到极致，当然凤凰女本身所拥有的凤凰之力并不是完整的凤凰之力，不然即便是此刻的他只怕也难以战胜完整的凤凰之力。    见吴启哲竟然挡下了自己的凤凰冲击破，这显然让凤凰女更加愤怒，她不断的释放凤凰冲击波朝吴启哲袭去。    天中之中，不断响起轰鸣炸响，整个亚特兰大的市区的居民，都被天空响起的轰然巨响给惊醒了。    数英里的市区毁于一旦，变成了一团焦土，这早已超越了普通的战斗层次，比起二战时期大规模的轰炸市区也丝毫不逊色。    吴启哲不断躲闪凤凰女的进攻，凤凰女虽然没有给他造成实质性的伤害，他也不打算在耽误下去了。    蓝光闪烁，下一刻他已经出现在了凤凰女的身后。    凤凰女瞬间就感应到了吴启哲，在同一时间转过身，如此近的距离，她自然打算再次释放冲击破。    但是还没等凤凰女开始释放，吴启哲已经从正面抓住了她的双手，施展自己许久没有用过的绝世神功，天魔功。    而吴启哲对凤凰女施展的正是天魔功中的绝技，天魔极乐。    被天魔极乐魔气灌入身体的瞬间，凤凰女就已经停下了攻击，只是她身后的那只火凤凰却并没有消失，只是归于平静。    吴启哲不知道凤凰女此时的情况是怎么样的，只能加大天魔极乐的输出。    凤凰女的双眼已经不再是一片赤红，而是呈现正常的褐色瞳仁，只不过此刻她看吴启哲的目光已经完全不一样了，并不是仇恨，而是一种YU望。    很快，她直接扑到了吴启哲怀里，主动送上了自己芬芳迷人的香CHUN。    吴启哲又是意外又是惊喜，这天魔功也太恐怖了吧，即便凤凰女也不得不倾倒啊！    凤凰女本身单纯的像一张白纸，但她本身的性格却拥有，暴力，愤怒，欲望等元素在天魔极乐的牵引下自然一点即燃。    吴启哲已经开始施展天魔极乐，自然不可能停下来，谁知道停下来，凤凰女又会不会变成那个只知道破坏的黑凤凰。    他的双手已经环在了凤凰女的腰上，依旧在不断的释放天魔气。凤凰女一米八二的身高，他都不用怎么低头便可以和凤凰女尽情/热EN。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百六十二章 夺取凤凰之力
    凤凰女在天魔极乐这绝世无双的神技之下，很快就开始不满足与现状，打算解开吴启哲的衣服。    两人就这样在空中，开始了对彼此的索取。    吴启哲在施展天魔极乐的同时，自然会把凤凰女体内的力量往自己身上引导。    吴启哲施展天魔极乐一方面是打算让凤凰女停下无休止的进攻，另一方面又何尝不是对凤凰之力起了窥伺之心。    就在两人紧紧相拥的同时，凤凰女体内一团火红色的类似能量的东西开始无意识的流逝，从而导向吴启哲体内。    凤凰之力的流逝似乎完全没有被凤凰女察觉，此刻在天魔极乐的引导下，她已经完全陷入了YU望之中。    她闭上眼睛，主动EN上了吴启哲，双臂抱住了他的虎腰。    此刻从外面已经完全看不到两人的模样，只能看到两人被一团红色光芒所包裹，根本看不到内里的景象。    哨兵特勤处的人，早已经派出了无人机，但只要靠近这一区域，信号就会受到干扰，传回监控中心的只能是一团没有任何画面的雪花点。    而就在凤凰之力注入吴启哲体内达到一定程度的同时，一些信息开始在他脑海中浮现。    凤凰之力是宇宙中最神秘的力量，原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，它是不朽而变化无常的。它生自宇宙混沌和万物初始之间，它是宇宙的孩子。它是多元宇宙中所有存在的或将要存在的万物精神心灵的链接点，M'Kraan水晶的守护者。完整的凤凰之力极其强大，至今为止都从未在漫画中出现过，至今最强大的得到超越者力量的凤凰以及白凤凰都不曾拥有过完整的凤凰之力。    凤凰是是多元宇宙造物中最令人生畏的存在之一，它可以切割或是重生宇宙任何一个部分，甚至是将其完全摧毁，烧毁那些应淘汰之物――这称之为“凤凰的裁决”。    同时，在它还是一个有感知力、无名的实体存在时，凤凰像其他那些宇宙存在一样在宇宙和多元宇宙中的平行宇宙中游历。起初，它还是一个巨大的，无形能量群。但数千年前，当它来到地球，见到了魔法师Feron（一个崇拜凤凰传说的人）时，他那白日梦一般的理想促使凤凰形成了现在的形态。没过多久，Necrom试图强取凤凰力量；而Feron借助凤凰的加持成功击退Necrom。但Necrom仍窃取了一小块凤凰之力本体的碎片，使得凤凰在痛苦和混乱中逃回太空。    在它痊愈后，凤凰感应到来自地球的某个人类具备的超越物理领域的精神力，于是它回到了地球。在地球上，一个叫Jean  Grey的青年用心灵异能与她已死的朋友Annie  Richards沟通，并且阻止Annie的灵魂前往来世。由于这个原因，Jean的意识正与Annie被渐渐拖入“另一边”。凤凰破坏了她们之间的连接，之后它一直对Jean保持观察，并渐渐对这个变种人产生了亲切感。数年后，当Jean在一艘太空梭上濒临死亡时，她的内心急切的渴求着救援，凤凰回应并救下了她，由此Jean化身为了凤凰。    凤凰可以操控多元宇宙的所有能量，并且使用为未来世代生命储备的力量，从而否定他们的存在。它可以运用这一能力产生巨大的破坏力。通过折叠时空的能量，创造出一个类似黑洞的门径，它能够任意地穿越空间或是时间。它可以轻易的摧毁空间维度（一至无限维度），可以直接吸收能源，如独眼龙的视神经脉冲波，甚至整个太阳的能量，也可以轻易的摧毁一个星球将其转化为能量吸收。也能从敌人那里吸收能量和生命能源。作为所有精神能量的链接点，它具备了在全多元宇宙范围的心灵能力，包括心灵感应和心念传送。    凤凰往往会找寻那些具备强大精神异能的人充当宿主，这是基于让他们有能力承受这种力量的考虑。例如Emma  Frost在成为宿主后就无法承受凤凰实体对人类情感的饥饿感。如果凤凰力量进入一个宿主体内，在它离开的同时亦会留下一小片力量碎片。    若是持有一小片碎片，这甚至能够比一个无经验的宿主更加完美的使用凤凰力量。例如Rachel  Summers虽然已经获得凤凰力量完全的使用权，但她的对手只凭借一小片碎片便能将月球掷向她。当与宿主链接在一起时，凤凰能将他们的能力提升到无法估量的等级。    它能够利用心电传送将其他人送至其他空间，也能够打开内次元门径到达多元宇宙任何一个地方。如果凤凰之力受伤或是死亡，它就会用宇宙力量形成一个“蛋”，孕育在hite  Hot  Room（白热室）之中，逐渐孵化，直至完全愈合。另外，作为宇宙最古老的存在之一，凤凰之力拥有高级别的宇宙意识和预知能力。    在短暂的交流中，吴启哲已经知道面前的凤凰女并不是琴葛蕾，而之前他还以为凤凰女就是琴葛蕾这完全是错误的想法。    面前的女人，分明就是凤凰之力本身，她本身就是情感和力量的化身，在吴启哲天魔极乐的引导下，自然爆发了自己的YU望和情感。    凤凰女原本的宿主琴葛蕾已经彻底死亡，而凤凰之力因为在琴葛蕾体内停留最久，所以在化身人形的时候，自然就按照琴葛蕾的外表为自己塑造身体。    凤凰女此刻看着吴启哲的目光已经完全没有了之前的暴力和杀气，有的只是满满的YU望，和QING爱，此刻两人全身都已经被凤凰之力所包裹。    凤凰女似乎觉得吴启哲不够主动，便一把扯开了对方的衣服，双手放在他的XIONG膛上。    凤凰女是极具智慧的生物，在刚刚的交战过程中，凤凰之力的不断爆发，以及在吴启哲天魔极乐的引导下，爆发自己情感YU望的同时，也让她认清楚了自己的使命。    她本来的使命是维护宇宙的平衡，当然她的凤凰之力已经不算完整，但发挥到极致依旧是一股可怕到极点的力量。    此刻凤凰女显然不愿意去想这些，她只想和面前的男人成就好事，作为凤凰女自然不会掩饰自己的喜好，更何况她此刻内心的YU望已经完全被诱发了出来，就算想停也停不下来。    吴启哲也发觉了，自己在吸收凤凰之力，达到一定程度的时候，便再也吸收不了了，这虽然叫他惊讶，但显然现在吃掉怀中的凤凰女才是重中之重。    在光影交织中里面的一男一女展开了最原始的人类进程。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百六十三章 搞定凤凰女
    经历的最零距离的交流之后，凤凰女此时在看吴启哲的眼神已经完全没有了杀气，反而是满满的爱慕。    “你是凤凰女，但并不是琴葛蕾。”吴启哲看着身旁的凤凰女道。    凤凰女点点头。    “那你现在还想杀我吗？”吴启哲狐疑道。    “怎么会。”凤凰女摇摇头，脸上露出不悦之色：“我之前完全是被那群人类欺骗了，他们把你描述一个十恶不赦的恶人，如果不杀掉你，就好像要世界毁灭一样。”    “好吧，那你现在觉得我会毁灭世界吗？”吴启哲耸耸肩，依旧没对凤凰女完全放松警惕。    凤凰女嫣然一笑：“就算你要毁灭世界也没关系，我会陪着你一起的。”    “呵呵...”吴启哲也只能呵呵了，不知道凤凰女是朝好的方向发展还是朝坏的方向发展，反正对自己来说应该是没坏处的。    “那你现在要去那里？”吴启哲问道。    凤凰女抓紧吴启哲的手，笑道：“当然是跟着你啊。”    “你不是要维护宇宙平衡吗？”吴启哲诧异道。    “但现在宇宙的平衡不需要我维护啊。”凤凰女眨巴两下亮闪闪的眼睛道。    此时的凤凰女看上去非常的年轻漂亮，性格也稍微跳脱了一些，和自己在X战警电影三部曲中看到的琴葛蕾完全是两个模样。    吴启哲牵着凤凰女的手，蓝色光芒闪现，两人已经来到了郊外的密林中。    “能告诉我，原来的X战警都去那里了吗？”吴启哲盯着凤凰女的双眼道。    “嗯。”凤凰女黛眉微蹙思考了一下道：“他们应该大部分人都死了，还有一部分人被哨兵组织抓住，早已经多次实验，现在只怕连完整的尸体都已经找不到。”    “唉。”吴启哲叹了口气，自己所在的天赋异禀的世界，曾经的那些X战警只怕是真的消失了。    在x战警3最后一战中，发生了一场惊天大战，有很多X战警陨落，而真正的琴葛蕾也被杀死，凤凰女离开了宿主之后，按照琴科雷的模样为自己重塑了肉身。    因为凤凰之力，本身只是一团意识，所以在形成肉身化身凤凰女之后，她本身确实就是一张白纸。    当然最原初的性格依旧是保留的，吴启哲天魔极乐引导出的情感和YU望，她本身维护宇宙平衡的责任。    虽然两人发生关系是在吴启哲引导下，但在经历那种事情以后，凤凰女很自然的就会认为吴启哲和她是最亲密的人。    “你叹什么气呢？”凤凰女好奇的看着吴启哲。    “没，我是没想到X战警竟然全部死了！”吴启哲随口道。    “这也不一定，没准有的X战警藏起来了呢。”凤凰女笑眯眯道：“反正又跟我们没什么关系。”    “你不是应该维护世界和平吗？”吴启哲诧异道。    凤凰女妩媚的翻了个白眼，没好气道：“维护宇宙平衡跟维护世界和平是有区别的好不好，世界的和平有人类做主不需要我插手的。”    “那一开始干嘛又要附身在琴葛蕾身上？”吴启哲问道。    “我刚来到地球的时候，对一切东西都未知，当然要寻找一个宿主啊。”凤凰女笑道：“当然琴葛蕾也不是我的第一个宿主。”    “那你以后还会寻找其他人做宿主吗？”吴启哲好奇道。    “当然不会。”凤凰女俏脸一红，现在她已经有了自己的身体，还对吴启哲产生了感情，自然不会在借用别人的身体。    而且借用别人的身体和吴启哲发生关系，这会让她感觉怪怪的。    凤凰女的心思本就单纯，更何况天魔功本身也拥有迷惑人的能力，只不过天魔功显然是无法迷惑凤凰女的。    但是却可以对凤凰女的心智加以引导，让她对吴启哲好感爆棚简直不要太简单。    千万不要小看了天魔功的威力，这可是少有的神级功法，所以不说控制凤凰女，但要想影响凤凰女一点也不困难。    凤凰女开心的看着吴启哲，突然提醒道：“我在你体内留下了一块凤凰碎片，你有没有感觉？”    吴启哲疑惑道：“什么时候？”    凤凰女俏脸红润道：“就是在我们之前那个的时候啊！”    “你为什么要给我一块凤凰碎片？”吴启哲看着凤凰女道。    “凤凰之力的能量无比强大，你是我的男人，自然有资格拥有凤凰之力。”凤凰女笑道：“而且这样会让你实力更加强大，以后我不在你身边，你也能自己保护自己。”    “拜托，我的实力也是很强的。”吴启哲不习惯被自己的女人看遍。    “我知道，我知道。”凤凰女摆摆手，笑道：“但让你的实力变得更强，你不开心吗？”    “当然开心，凤凰女谢谢你。”吴启哲亲了一下凤凰女的白皙俏脸。    “别客气了，我的东西就是你的。”凤凰女脸上带着欢快笑容。    “对了，我体内的凤凰碎片有什么作用？”吴启哲拉着凤凰女的手朝密林深处走去。    “她可以加持你体内的任何一种力量，达到成倍的增长。”凤凰女笑着说道：“还有我的力量，你也可以使用。”    吴启哲和凤凰女一路有说有笑，他不免有些感叹，本来以为是一场惊天大危机，但没想到却是给她送来了一个大礼包。    面前的凤凰女虽然拥有的凤凰之力并不完整，但也足以傲视众生，甚至可以说她全力爆发的力量甚至不在吴启哲之下。    有这样一位实力超强的女人，是多少人做梦都求不来的好事啊！    总得来说，吴启哲觉得自己还是非常幸运的，让这群哨兵特勤处的人“赔了夫人又折兵”心中实在是爽快。    凤凰女就眼下来说，是不会离开的吴启哲的，两人才发生了亲密关系自然是如胶似漆恋情如火的时候，她自然舍不得离开。    虽然一方面是因为吴启哲的引导，但这一点凤凰女并不知晓，她只是以为在某一刻自己的情感爆发了而已，而且吴启哲不管是外表还是力量都是足以和她相匹配的男人，这也是凤凰女非但没有不开心，反而觉得欢喜的原因。    而在面对其他男人的时候，她也从外没有产生过昨天夜里那种意外情况，控制不住自己的情感和YU望，这也就更加坚定了她想要和吴启哲在一起的决心。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百六十四章 北极星VS凤凰女
    亚特兰大，吴启哲和凤凰女战斗后留下的现场。    此时已经是白天，所以哨兵特勤处的人都重新赶了回来。    但他们发现不光吴启哲没有找到，就连他们的王牌杀手锏凤凰女也不在了。    看到周围被破坏的环境，他们除了震惊的同时，还感到深深的震撼，这是正常人类战斗所能造成的嘛。    当然，不管是凤凰女还是吴启哲都已经远远超过了普通的变种人，脱离了正常人的范畴。    这实在叫人震撼，除了几年前的X战警和变种人兄弟会，之后他们的遇到的变种人基本上都是些小打小闹，很少有造成如此大规模破坏力的变种人。    而且造成这场大规模破坏的两个人竟然都同一时间消失了，难道是同归于尽了，如果真是这样，到让他们送了口气。    怕的就是两个人都没有死亡。    杰斯探员通知了哨兵特勤局的总部，总部在知道消息之后，只说被会派新的人手赶到，让他们控制住亚特兰大的局面。    亚特兰大北部市区造成如此大规模的破坏自然是隐瞒不住的，中午就已经上了新闻，如此堪比导弹大规模轰炸的破坏场面，自然惊动了全市的居民。    所幸，当时已经撤离了大部分平民，被伤到的平民几乎没有。    但同时也让近十万人失去了家园，他们朝北市区紧急撤离，很多东西都还留在家里，这下子算是一盆如洗了，这让他们怎么能不对造成如此恐怖破坏场景的变种人感到憎恨。    当然在憎恨的同时，他们还感到震惊和害怕，也更加警惕自己不能去招惹变种人，不然连怎么死的都不清楚。    而因为这场大规模的城市破坏，美国政府也再次站了出来，安抚在这场破坏中失去家庭的平民，同时对变种人实行强行管制，只要一经发现都必须在政府的监管下生活，如有反抗可以直接枪决。    在这一系列高压政策下，变种人对政府的不满也达到了极致，很多地方甚至开始出现变种人袭击警察的现象。    一系列针对变种人的高压政策都在一天之内颁布完毕，可见这一切都是美国政府早有预谋的。    变种人地下基地，电视机前，北极星等人正在观看新闻播报。    美国政府的高压政策自然让他们不满，但现在他们更关心的显然是另一件事，吴启哲竟然到现在都还没回来。    新闻画面上只播放了残垣断壁，并没有说明战斗中的两人去了那里。    如果吴启哲在迟迟不回来，他们只能猜测首领是不是已经被哨兵特勤处的人抓走了。    当然也不是所有人都担心吴启哲的安全，至少马科斯就不是这样想的。    如果吴启哲真的出事，甚至永远都不能回来，自己不就有机会了，他的目光扫向了北极星冷艳的俏脸。    “我们不能这么坐以待毙，我现在就要赶去现场。”北极星情绪激动道。    约翰反对道：“洛娜现在还不是时候，首先我们不能确定丹尼斯是不是真的被抓走了，而且现场肯定二十四小时都被哨兵特勤处的人监控着，你现在去只能是自投罗网。”    北极星不满的看着约翰：“难道你现在让我什么都不做吗？”    “当然不是，我们现在只有等。”约翰叹口气道：“如果丹尼斯今天晚上都不回来，我们才能确定他确实是出事了。”    “启哲这么厉害，怎么可能会被哨兵特勤处的人抓住？”索尼娅还是有些不愿意相信。    “我们也不愿意相信。”马科斯故作悲伤道：“但昨天晚上出现了一个非常强大的变种人，她的力量堪称恐怖，即便是丹尼斯只怕也不是她的对手。”他这句话是故意说给北极星听的。    北极星瞪了马科斯一眼，愤怒道：“我不相信有人可以战胜启哲，马科斯你就不要在这里危言耸听了。”    “我也希望这一切只是我多想。”马科斯叹了口气，一副黯然神伤的模样，不知情的人，还真的以为他对吴启哲这位首领感情有多深。    闪烁在一旁没有说话，吴启哲的强大她也是亲眼目睹的，但凤凰女的实力同样让人心生恐惧，她自然是希望吴启哲平安归来，但到了现在都还没有出现，她也觉得吴启哲回来的希望不大。    就在众人陷入一片沮丧气氛的同时，他们的中间突然出现了一道蓝色光芒。    北极星第一时间就发现了，众人的目光也聚焦在了那团蓝光之上。    果然，吴启哲很快从蓝光里走了出去，看上去依旧神采奕奕，不见半点受伤和狼狈的模样。    “启哲。”北极星RU燕投林般扑到了吴启哲怀里，她情绪有些激动，绿色的眸子里又是意外又是惊喜，她就知道自己的男人一定能平安归来的。    “启哲。”索尼娅没有上前抱住吴启哲，但眼睛里的关心却和北极星一样的热切。    吴启哲身后的蓝光还没有消失，一道高挑纤细的身影从蓝光中走了出来。    大红色的风衣，美丽的外表，看清对方模样的同时，北极星第一时间认出了对方是谁，双手泛起绿色荧光，在她的控制下远处的一只金属笔已经飘了起来。    闪烁，约翰和马科斯同样是一副严阵以待的模样，他们实在没想到这个女的会和吴启哲一起出现。    见凤凰女并没有动手的意思，反而是笑意盈盈的看着她们，北极星暂时放弃了进攻的打算。    “启哲，你怎么会把这个女的带来，她可是非常的危险。”北极星凑到吴启哲耳边说道。    “小妹妹，你说什么我可都听到了哦。”凤凰女美丽的脸上露出一丝调皮笑意：“之前跟你们作战是我不对，但姐姐也是身不由已的，至于具体的原因，启哲会替我告诉你们的。”    “谁是小妹妹了。”北极星非常不爽的瞪了眼凤凰女，听到凤凰女对自己男人的称呼，还生起了一丝警惕，怎么叫的这么亲密，搞的你们关系好像很熟一样。    在凤凰女的催促下，吴启哲告诉众人，凤凰女其实就是X战警，她被哨兵特勤处的人抓住以后，进行了一系列的洗脑工作，所以昨天见面的时候才会不问缘由的攻击他们。    众人一听凤凰女竟然是他们仰慕已久的X战警，瞬间警惕就放松了不少，在加上有吴启哲的保证，就更让他们放心了。    北极星却并没有完全放松警惕，女人的直觉告诉她，凤凰女对她来说是一种威胁，但她现在也不好无缘无故的挑对方的毛病，更何况自己根本就不是凤凰女的对手。    角落里有一个人心中极度不爽却还要强颜欢笑，这个人就是马科斯，他心中诅咒起吴启哲来，你这家伙怎么还不去死啊。    凤凰女随意的撇了一眼马科斯，珍珠般明亮的眸子里闪过一丝不易察觉的杀气，对于想要伤害吴启哲的人，她不会有半分好感。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百六十五章 凤凰女的强势
    夜幕降临。    吴启哲来到了里德斯特拉克家附近。    吴启哲划过蓝色光圈，光圈里面直接显示里德斯特拉克家中的情况。    客厅里有个衣服清凉的少女正看着电视，墙壁上挂着一张全家福，一位三十多岁的女性，还有一个中年男人以及一个消瘦的小男孩。这个中年男人就是里德斯特拉克，而这个小男孩就是他们的儿子！    一家四口看上去很幸福的样子，但这样的日子不会太长了。    既然来到了天赋异禀的世界，又怎么不关注一下主角一家    少女不过在十三四岁，但身材已经完全张开了，尤其是尺寸。    当然吴启哲对少女劳伦・斯特拉克真的欣赏不来，那张脸说不上丑，但基本上跟漂亮也不沾边。    小儿子，在楼上写作业，斯特拉克先生应该还没有回来。    吴启哲转移了几个视角，突然听到了哗哗的水声，视角再次转移。    金发少妇直接出现在了蓝色光圈里，吴启哲并没有去打扰，安静的欣赏就好了。    不得不说，金发少妇不光身材比女儿好，妩媚端庄的脸蛋更是诱人，而且此时在热水的冲刷下，肌肤泛起一层淡淡的粉红，更显得明艳动人。    吴启哲现在都有种冲进去和金发少妇一起的洗的YU望，但他毕竟还是很有节操的人，这么有损人品的的事情他还是不会去做的。    这一家人中，有两位重要的变种人，天赋异禀的剧情就是围绕这两人展开的。    安迪・斯特拉克，变种人、里德和凯特琳的儿子、劳伦的弟弟，拥有强大的意念能力；不会控制能力，只有在情绪激动时才可以爆发能力。    劳伦・斯特拉克，变种人，里德和凯特琳的女儿、安迪的姐姐，拥有可以调动水和空气分子从而制造力场的能力；很早以前就可以控制能力，直到为了救安迪才暴露能力。    这对姐弟，各自都拥有强大的变种能力，姐弟两能力的结合更可以造成前所未有的威力。    吴启哲打算离开了，这对姐弟的能力虽然强，但现在显然还在成长期。    而且就算他们能觉醒全部力量，别说和凤凰女比，和暴怒之下北极星都不见的比得过。    吴启哲并不打算去干涉这一家的发展，如果没有意外，在过几天他们就会找到地下组织了。    三天之后，果不其然，里德斯特拉克已经找到了变种人底下组织酒吧里的暗线。    他找到酒吧的变种人，告诉变种人他们一家需要帮助。    里德斯特拉克已经不能在等了，因为发生了亚特兰大北市区的事情，这段时间政府对变种人一律施行严格管制，即便他之前是地方检察官，专门负责变种人案件也没有优待。    他突然觉得很讽刺，是不是他之前迫害的变种人太多了，所以现在报应发生在他儿子和女儿身上，他的儿女竟然也是变种人。    当然，作为一个父亲，他从来没有想过要把儿子和女儿交出去，他想要通过地下变种人组织寻求帮助，希望他们能帮自己偷渡到墨西哥去。    变种人组织的酒吧暗线第一时间通知了约翰，约翰又跑来告诉了吴启哲。    面对这样的情况发生，没什么好犹豫的，北极星第一时间就提出了救援方案，吴启哲也没什么好反对的。    晚上由北极星和约翰领队，闪烁和马科斯跟着他们同时出发，这只是小规模的救援，并不需要动用太多人。    来到约定地点的时候，却出现了意外情况，原来里德斯特拉克的手机早已经被哨兵特勤处的人定位。    北极星和约翰以及闪烁陷入了团团包围之中，不断有机器蜘蛛朝他们进攻。    马科斯控制太阳能的能力，即便把机械蜘蛛烧成了一团焦黑，却丝毫不影响机械蜘蛛的行动。    北极星的虽然能控制金属，但面对前赴后继的机器蜘蛛，也变得相形见拙起来。    最后还是里德斯特拉克的小儿子直接爆发了小宇宙，撕裂了这些机器蜘蛛。    这样的情况虽然出乎意料，但他们也不是完全没有准备。    一群头戴面具的哨兵特勤处的探员突然冲了出来，他们朝北极星等人展开进攻，普通的伤害根本对他们无效。    而斯特拉克姐弟经过刚刚的奋战显然已经有些力竭了。    毫无疑问，这些用来攻击他们的人，并非普通的探员，而是根据变种人基因改造过的探员，有些人甚至就是变种人，只不过他们已经被哨兵特勤处彻底洗脑。    面对突然出现的变种人同胞，而且个个能力都不简单，有控制火焰的，还有控制冰雪的，让他们一下子就陷入了窘境当中。    北极星和约翰挡在前面，闪烁已经撕开了空间门，带着斯特拉克一家先行离开。    北极星和约翰面对不断进攻过来的变种人，也变得岌岌可危，就在这个时候凤凰女在一阵蓝光闪烁中出现了。    面对这些冲过来的变种人，凤凰女根本不放在眼里，直接一个精神冲击破就放到了一大片。    念力所形成的屏障完全无视哨兵探员门的枪炮攻击。    “走吧，我们现在就离开。”凤凰女指了指旁边的蓝色光圈。    北极星也懒得说谢谢，直接走进了蓝色光圈中，蓝色光圈自然是吴启哲制造的。    见北极星和约翰离开，凤凰女才最后一个离去。    哨兵特勤处的探员门有不少人都已经看到了凤凰女，显而易见，他们的王牌杀手锏已经成为了他们的敌人，成为了地下变种人组织的一员。    另一边，北极星等人和斯特拉克一家已经平安来到了变种人地下组织。    面对同样饱受欺凌的变种人同胞，大家总是宽容的，虽然对里德还是有一些意见，毕竟他之前不光是地方检察官，还专门处理变种人案件，虽然没有直接抓捕变种人，但同样是迫害变种人的帮凶，面对这样的人，大家是很难有好感的。    所幸，他们都还算克制，毕竟里德斯特拉克的儿子女儿是无辜的。    吴启哲做为首领，自然要亲自和这家人交流一下，他本来就很有亲和力，很快就赢得了斯特拉克一家的信任。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百六十六章 北极星的奇思妙想
    深夜，吴启哲辗转反侧还没睡下，她旁边睡的是北极星。    北极星被吴启哲的动静弄醒了，她光着身子，直接贴着吴启哲的后背，手臂搭在对方的脖颈上，凑到他耳边道：“怎么还没睡？”    “我在想事情！”吴启哲转过身，把北极星抱在怀里，同时还欣赏她的诱人风情。    北极星眨了眨明亮的双眸：“在想什么，告诉我，我可以帮你一起想。”    “你说我有没有必要去杀了美国总统？”吴启哲看着北极星道。    北极星被吓的直接坐起了身子：“你说的是真的？”    “当然。”吴启哲点点头。    “还是别了，你这是和整个美国政府为敌，太不理智了。”北极星皱眉道。    “你觉得我杀不了美国总统。”吴启哲好笑的看着北极星。    北极星轻摇臻首道：“不是这个原因，即便你杀了美国总统又能怎么样，变种人和普通人的矛盾不是一两天形成的，如果你杀了美国总统，其实只会让政府更加针对变种人，甚至会让少数或许还同情变种人的普通人，也会改变自己以往的观点，变得开始敌视变种人。”    “看不出来，你还有这么深的见解。”吴启哲把北极星拉到怀里，对着她的红CHUN亲了一口。    “哼，你也不看看我是谁。”北极星娇哼一声，骄傲冷艳的模样让人着迷。    “那我们换一个方法，直接把美国总统控制在我们手里怎么样？”吴启哲提议道。    “控制美国总统？”北极星眼前一亮：“你这想法还真是大胆，但要怎么做？”    “凤凰女可以入侵其他人的精神世界，想要控制美国总统并不难。”吴启哲说道。    “什么，竟然需要凤凰女。”北极星带上了几分不满的口气。    “怎么你对凤凰女有意见。”吴启哲的手开始在北极星身上滑动。    北极星扭了扭身子，瞪着吴启哲道：“你别以为我没看出来，凤凰女之前还跟你打生打死，突然就加入了我们，跟你一定有关系。”    “这你都能猜到，简直太叫我意外了。”吴启哲夸张道。    北极星翻了个白眼，没好气道：“你真当我傻啊，如果不是因为的你的原因，我实在想不通凤凰女为什么要加入我们。”    “我不都跟你说了，凤凰女是X战警嘛。”吴启哲继续说道：“我们的组织是为了维护变种人和平才诞生的，凤凰女作为X战警的一员，当然会加入我们。”    “你这么说，好像有点道理。”北极星想了想赞同道，当然她也知道自己男人的性格，想让她完全对凤凰女放松警惕是不可能的。    不过她又很苦恼，如果那天凤凰女真的和吴启哲怎么样了，她又能怎么办呢，杀了凤凰女，但是自己根本打不过她啊。    至于和吴启哲分手，北极星更是从来没想过，都已经接受了索尼娅，日后就算有新成员加入她怕也只能睁只眼闭只眼了。    北极星俏脸一红，而且吴启哲在哪方面实力真的很强，每次都让她死去活来的，自己都精疲力尽了，对方却依旧精力旺盛。    也有出于这方面的原因，她对吴启哲和索尼娅才没有太多的干涉。    不然你连本小姐一个都不能满足，还去三心二意，这不找抽嘛。    当然北极星是不可能真的让吴启哲皮鞭加身的，反而是她自己被吴启哲抽了很多次，只不过这个“抽”有一些很抽象的含义。    想到这些北极星就开始有点腿软了，看着吴启哲的目光也变得明眸善睐，波光泛滥起来。    吴启哲凑到北极星耳边，坏笑道：“宝贝，是不是想要了。”    “去你的，谁想要了。”北极星妩媚的白了一眼吴启哲，还不肯承认。    “别不承认，你看我的眼神我就知道了。”吴启哲笑嘻嘻的说道。    “哼。”北极星眼儿水媚，翻身躺在创上，虽然没说什么，但那意思已经在明白不过了。    但等了半天，北极星都闭上眼睛，等待战火开始了，却迟迟不见动静。    北极星睁开眼，侧身看着旁边的吴启哲，竟然已经呼呼大睡了，顿时气不打一处来，纤细玉指直接就掐在吴启哲腰上，使劲一扭，哼哼道：“你消遣我是吧？”    “我哪敢啊，这不是担心你身体太累了，吃不消吗？”吴启哲笑道。    “放心，不把你榨干，今天晚上我还真就不休息了。”说完北极星直接扑到了吴启哲身上，主动送上诱人香CHUN，一双素白的玉手也开始乱MO起来。    接下来的场景，那叫一个不可描述，完全是无法想象。    男人跟女人的战争再次展开，一场轰轰烈烈的战斗直到快天明了才停歇。    一场持续数个小时的激战下来，吴启哲并没有马上睡下，而是把北极星抱在怀里说着甜蜜情话。    吴启哲的贴心举动，自然让北极星觉得倍感温馨，对他也更加依恋。    北极星休息了好一会，但此刻白皙俏脸上的红/潮/却依旧没有完全褪去，看上去还是是那么明YAN动人。    “洛娜，你觉得我之前的提议怎么样？”吴启哲搂着北极星的小蛮腰道。    北极星抬起头，看着吴启哲道：“你是说控制美国总统？”    “对啊，你怎么想的？”吴启哲点点头。    “我觉得效果不大，因为变种人和普通人以及美国政府的矛盾已经不是一天两天了。”北极星叹息道：“如果真的想要改变，除非能在变种人刚刚走入普通人视线的时候就做出改变，但这显然不现实。”    吴启哲笑了笑：“没什么不现实的，凡事皆有可能，但你觉得就算让你回到变种人刚刚出现的年代，他们就愿意听你的吗？”    “回到变种人刚刚出现的年代。”北极星双眸泛起亮光：“你别说，这还真是个好办法，但时间是不可能倒转的啊，所以根本行不通嘛。”北极星直接忽略了吴启哲说的，也不考虑那个时代的变种人接不接受她所谓的改变。    “那到也不见的，凤凰女其中一项能力就是能够操控时间轴，自由往返于任何时间和纬度。”吴启哲对怀中的佳人说道。    北极星瞪大眼睛道：“真的，凤凰女居然拥有这么作弊的能力？简直太不可思议了！”她再一次发觉，自己和凤凰女的变种能力，差距实在太大。    吴启哲却并没有说明，如果是琴葛蕾，根本做不到操控时间轴，往返与时间和纬度的，但这难不倒凤凰女，她本身就拥有凤凰之力，或者更准确的说她就是凤凰之力的化身，只是她已经拥有了自己的意志和感情。    琴葛蕾能做到的，她完全能做到，而琴葛蕾做不到的，凤凰女依然能做到。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百六十七章 操控美利坚
    第二天，吴启哲在和凤凰女商量之后，便决定回到过去修改变种人的历史。    在过去之前，吴启哲把变种人组织成员全部转移到了墨西哥，并且约翰也留了下来。    他带着北极星，还有索尼娅，闪烁和凤凰女回到了二战结束后的美国。    这个年代变种人早已经出现，但却还从来没正式出现在公众视线中。    想要改变种人的命运，自然不能单只是把他们保护起来，提供他们居所，不让他们做坏事那么简单。    变种人之所以被政府打压，民众敌视，这固然和他们自己做的事情有关，但另一方面同样跟他们没有一个公正的媒体为他们控制舆论导向有关，久而久之，因为某些变种人的个例，美国民众开始不分青红皂白的敌视起所有变种人来。    吴启哲首先要做的就是在美国建立起自己的事业，从工业，新闻媒体，各方面涉入到美国的社会。    吴启哲建立了自己的汽车公司，生产汽车，在如今这个美国大萧条的时代，汽车是必不可少的代步工具。    金钱对他来说，其实就是一推废纸，所以用来投资事业在合适不过。    除此之外，吴启哲还让北极星和凤凰女以及索尼娅在纽约成立了一家孤儿院，专门收容那些战乱留下的孤儿，当然另一个目的就是发掘有特殊能力的变种人，把他们从小就开始培养。    而吴启哲也在纽约开始了自己事业的第一步，他建立了一家汽车公司，他虽然不会生产汽车，但是可以直接在系统里兑换汽车图纸。    他甚至都可以直接用生存点兑换汽车，但毕竟这也太不科学了不是。    有了图纸，其他一切都好说，在纽约建厂生产，到汽车开始流通，仅仅只用了一年时间。    吴启哲把最新生产的汽车，通过报纸，好莱坞电影，各种媒体铺天盖地的宣传，第一批次的投放，就几乎挤占了全美国百分之五十的汽车市场。    到了第二年，市场占有率几乎达到了百分之七十。    面对远超这个时代的汽车造型，在加上价格还比通用汽车还要便宜，对于消费者来说，这根本没有任何好犹豫的，吴启哲的汽车公司自然是订单不断，甚至英国，法国等欧洲国家都已经开始购买吴启哲的汽车。    当然，吴启哲在这个世界还有一个美国人的身份，这些都是他让系统帮他准备好的。    在汽车市场站稳脚跟之后，吴启哲便开始大举进军传媒业，首先就是办报纸。    他的报纸跟一般的报纸不同，他办的是免费报纸，免费报纸这招杀手锏一处，顿时就给整个美国的报业带来了极大的动荡。    半年之后，他的免费报纸虽然不能说控制整个美国的喉舌，但控制一半以上的发声还是做的到的。    当然他的报纸并非完全免费，光是广告业这一块就已经让他赚的盆满钵满，只不过他对这些东西都不是很感兴趣，直接交给闪烁处理了。    吴启哲建立自己事业这两年多紧接三年的时间，自然不是什么阻碍都没遇到，甚至遇到的困难还不少。    但这都难不倒他们，正常的解决方式如果不行，那就使用非正常的手段，凤凰女强大的心灵控制能力，轻而易举的就控制了好几个州的州长。    面对那些打压吴启哲公司的人，只要凤凰女出手就从来没有搞不定的。    吴启哲就接下来的两年，又陆续买下了商业电台，电视台，还进军了唱片业，甚至还在好莱坞建立起了自己的电影制作公司。    他在好莱坞的电影公司，投资了几部大制作电影无一例外在全美国乃至欧洲都取得了惊人的票房成绩。    想要取得好的电影票房成绩，对他来说根本不是问题，他可以让系统调出这十年二十年来取得优秀票房成绩的电影，写出剧本之后，在找来演员和导演开拍，想要不取得高票房成绩都不行。    五年时间下来，吴启哲完全可以自信的说，他旗下的公司已经开始从各行各业影响到美国社会。    至于北极星他们在纽约建立的孤儿院，到现在为止招收到的变种人孤儿并不多，至于那几位重要的X战警成员更是一个都没找到。    这天，吴启哲回到纽约市区，来到了自己的独栋大别墅，这个地方自己很少回来，北极星和凤凰女也不经常回来，她们主要待在孤儿院，至于闪烁则待在洛杉矶的分公司，当然如果他想要让闪烁出现在自己面前也是分分钟的事情。    吴启哲刚推开门，就听到了房子里的响动声，听动静是从厨房传来的。    厨房里的人，似乎也听到了吴启哲的脚步声，立马安静了下来。    吴启哲走进厨房，拉开了碗柜，里面躲着一个小女孩，看上去应该还不到十岁，粉雕玉琢十分可爱。    吴启哲提着她的衣领把她从碗柜力拎了出来，这是一个很漂亮的小女孩，叫人不由得心生怜惜，不忍苛责。    他把小女孩放在地上，问道：“你叫什么名字？”    小女孩颤巍巍的看着吴启哲，眼神有些躲闪，因为害怕，不敢回答。    吴启哲用手轻轻揉了揉小女孩的脑袋，笑道：“看来是我吓到你了，现在自我介绍一下，我是这栋房子的主人，你可以叫我吴先生。”他本来就很有亲和力，在用上一点心灵暗示，很容易就让面前的小女孩放松了警惕。    小女孩犹豫了半天，小心翼翼的开口道：“我叫瑞雯。”    “太好了瑞雯，很高兴认识你。”吴启哲再次摸了摸瑞雯的脑袋。    他牵着瑞雯来到了客厅，两人坐在沙发上，开始闲聊起来。    瑞雯是一个孤儿，因为在偶然的情况下，她发现了这栋别墅，这栋别墅基本很少有人来，除了每个星期来打扫卫生的清洁阿姨。    所以每次等清洁阿姨离开以后，瑞雯便会悄悄的潜入这栋别墅，厨房是她最喜欢的地方，里面由她喜欢的蛋糕和糖果，有的时候她还能找到新鲜水果。    一开始她还小心翼翼的，但是三个月下来，除了清洁阿姨以外，她就从来没有看到过其他人，这也让她彻底放心下来。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百六十八章 魔形女
    瑞雯有的时候，甚至会直接在二楼房间休息，那柔软的大，让她想要一直赖在创上，第二天都不想起来。    当然如果前一天清洁阿姨刚来过，她第二天还真就不起来了。    虽然她知道这不对，但她没有办法，她一个小女孩，就算要去工作也没人要啊，能找到这样一个居所，安定下来，她只希望被发现的那天越晚越好，房子的主人最好永远不要回来。    但是没想到，这天中午，房子的主人竟然真的回来了，这实在叫她意外，她听到脚步声的时候，对方已经很近，她根本来不及时间逃走，只能躲在碗柜里。    最后，还是被发现了，瑞雯一开始自然是胆战心惊，但没想到简单的几句交流下来，她的心出奇的平静了，害怕也消失了。    两个人坐在沙发上有说有笑，瑞雯不时被吴启哲的说的故事逗的咯咯娇笑。    面前的大哥哥，实在太有趣了，而且还那么温柔，一点也不责怪她之前偷溜进房子，还偷吃东西的事情，瑞雯比一般小女孩成熟，但就算在成熟也还只是个孩子。    在瑞雯幼小的心灵里，吴启哲简直就是她见过的最好的人。    吴启哲让瑞雯做在沙发上休息，自己去厨房弄了两份牛排，倒上热牛奶。    “瑞雯，可以过来用午餐了。”吴启哲朝瑞雯招了招手。    瑞雯来到餐桌旁，抬起小胳膊小腿，直接跪坐在椅子上，这桌子对她来说有些高了，闻着香喷喷的牛排顿时让她食欲大开。    这三个月来，虽然她不用饿肚子，但吃的多是蛋糕，糖果，还有一些水果，像牛排这样的主食她已经有很长时间没有吃到了。    “大哥哥，我要开动了。”瑞雯泛起灵动的眼睛，看了吴启哲一眼，拿起刀叉道。    “快吃吧，就是做给你吃的。”吴启哲笑着说道。    瑞雯对刀叉的使用显然不是很灵活，而且切牛排用到的力气也不小，半天都没有切下一小块来。    吴启哲主动把瑞雯的餐盘端了过来，切成整齐的小块牛排，在放回瑞雯面前：“好了，现在应该没问题了。”    “谢谢你，大哥哥。”瑞雯把用叉子把牛排送到嘴里，小脸上顿时露出陶醉的神色，对吴启哲竖起拇指道：“实在太美味了。”    “慢点吃，别噎着了，可以喝点牛奶。”吴启哲关心道。    “嗯。”瑞雯甜甜一笑，左手握住玻璃杯，把牛奶送到嘴里，直接喝了一大口，喝完了嘴角还残留着一圈白色。    吴启哲看的有趣，拿起桌上的纸巾给瑞雯温柔的擦拭起嘴角来。    看着吴启哲细心温柔的举动，还有美味的牛排，瑞雯的灵动的双眸突然湿润了。    瑞雯眼睛里的异样，吴启哲自然第一时间就发现，他用手指轻轻弹了一下瑞雯的额头，笑道：“小傻瓜，你怎么还哭了，是大哥哥有什么地方做的不好吗？”    “不是的。”瑞雯摇摇头，语气里带着一丝哭腔：“从没有人对我这么好过，瑞雯真的好开心，好幸福。”珍珠般的眼睛已经滑落下来。    吴启哲用纸巾给瑞雯把眼泪擦干：“好了，快吃吧，不够的话，把我这份也一起吃了。”他把自己的牛排推到了瑞雯面前。    “嗯。”瑞雯点点头，开始继续消灭起了牛排。    两杯牛奶和两份牛排下肚，瑞雯已经吃不下了，对吴启哲露出一个娇憨的笑容。    “瑞雯，你接下来有什么打算，你的家人呢？”吴启哲和蔼的看着瑞雯。    “我是个孤儿，我从小就不知道我的家人是谁，我中途有两年住在孤儿院，后面孤儿院倒闭了，我一直都一个人生活。”瑞雯平静的说道。    “这可就麻烦了，你的家人都已经不在了。”吴启哲故作沉思道。    瑞雯看了吴启哲一眼，很想说，你把我留下来不就好了。    “要不这样，我把你送去孤儿院好不好，在纽约有一家设施非常完备的孤儿院。”吴启哲笑眯眯的看着瑞雯：“你一定会喜欢的。”    瑞雯没有说话，只是抬头看着吴启哲，双眼噙满了泪花。    吴启哲走到瑞雯身边，把她抱了起来，轻抚她的秀发，柔声道：“怎么又哭了，有什么不开心吗？”    瑞雯撅着小嘴：“这还用问，你要把我送到孤儿院，我怎么开心的起来。”    “你不喜欢孤儿院？”吴启哲看着瑞雯。    “我当然不喜欢了。”瑞雯的细腻的小胳膊搂着吴启哲的脖子：“那里的小孩一点都不可爱，在那里我会被人欺负的。”说道这里，本来灵动的眸子黯然起来，可见她曾经的孤儿院生活并不开心。    “在新的孤儿院，你不会被欺负的。”这是自己开的孤儿院自己不会有人欺负瑞雯。    “我不管，反正我不去孤儿院。”瑞雯抱着吴启哲的脑袋亲了一下：“大哥哥，就让我们留在你身边好不好，瑞雯可以帮你做很多东西的，洗衣服做饭，打扫卫生我都可以的，你不要赶我走好不好？”她可怜兮兮的看着吴启哲。    “你确定要留在我身边”吴启哲抱着瑞雯回到了客厅，自己坐在沙发上，让小女孩坐在自己大上。    “当然，只要能留在大哥哥身边，让我做什么都行。”见吴启哲语气松动，瑞雯急忙保证道。    “那好吧，我同意你留在我身边，以后这栋房子就是你的家，但是你要乖乖听话知道不。”吴启哲轻轻捏了一下瑞雯的鼻子。    “我只听大哥哥的话。”瑞雯的小脸上写满了开心和欢喜，粉嫩的小嘴再一次亲在了吴启哲脸上。    “嗯，既然你以后要跟在我身边，那我们是不是应该彼此信任，相互之间没有隐瞒？”吴启哲把玩着瑞雯的发丝。    瑞雯想也不想的点点头。    吴启哲凑到瑞雯耳边：“瑞雯，那你告诉我，你还有没有什么秘密是瞒着我的？”    瑞雯迟疑了一下，随即摇了摇头，她不敢把自己特殊的地方告诉吴启哲，并不是不愿意，而是怕被大哥哥知道后，会赶自己走。    在以往，这样的经历并不少，本来是朋友，但在知道她的与众不同后，害怕，恐惧，紧接着就是远离，甚至是仇视，所以她才不想把自己特殊的地方展示给新认识的大哥哥看。    请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323

第五卷  木乃伊 第八百六十九章 瑞雯会变身
    吴启哲微微一笑，他知道瑞雯心中有所顾忌，为了打消她的担心，便说道：“瑞雯，大哥哥有个秘密要跟你分享。”    瑞雯瞪大眼睛，期待的看着吴启哲：“好啊，好啊，瑞雯最喜欢听秘密了，不过哥哥放心，我一定会不会把你的秘密告诉其他人。”    “那你看好了。”吴启哲右手摊开，掌心开始跳动金色的火苗。    瑞雯惊讶的瞪大眼睛，迟疑半天才说道：“哥哥你竟然能操控火焰？！”    吴启哲点点头：“厉害吧，这个秘密我可不会谁都告诉。”    瑞雯认真的看着吴启哲，非常感动，哥哥愿意把秘密告诉她，她又何必隐瞒呢。    “哥哥，我也有事情要告诉你。”瑞雯仰起头，灵动的大眼睛眨了眨道。    “瑞雯有什么事情要告诉哥哥呢。”吴启哲轻抚瑞雯的秀发，一脸好奇道。    知道吴启哲也和自己一样有特殊能力，瑞雯的警惕心便放下了许多，她目光一怔，身体以一种非常酷炫的方式，从头到脚开始产生变化。    转眼间，原本皮肤白皙的瑞雯变成了一身蓝色，而且全身上下许多地方还覆盖了深蓝色的鳞片，起到保护作用的同时，还能遮掩住女性SI密的部位。    见吴启哲迟迟没有说话，瑞雯的心情变得低落起来，低下头幽幽道：“我的皮肤是不是很不好看。”    “怎么会，蓝色的皮肤可漂亮了，和蓝天一样的颜色。”吴启哲把瑞雯抱在怀里，掌心轻轻覆盖她身体的鳞片上。    “真的吗？”魔形女闪动着自己变种人模式下淡金色的大眼睛，有些怀疑吴启哲是不是安慰自己。    “当然是真的。”吴启哲低头亲EN了一下瑞雯的额头。    吴启哲看着怀中的魔形女，觉得意外的同时又非常惊喜。    魔形女瑞雯绝对是变种人中的重要人物了！在X战警系列电影中，他和X教授的初次相遇是在教授的家里偷东西吃，但让人没想到的是这回却偷到了自己家里，自己和魔形女还真是有缘分呢。    至于魔形女和X教授还有万磁王以后自然也就不会有联系了。    魔形女的变种能力，绝对是一种非常特殊而又强大的变种能力。    魔形女可以任意改变自身细胞和组织结构，使得她可以变化成任何人的样子，包括虹膜、指纹、皮肤纹理、声音甚至性别；身上的穿着也可以模仿任意服饰的质感，甚至眼镜。因此，她很少真的有穿衣服。    她也可以改变自己身体器官的位置，以免在危急时刻，身体受到致命的伤害。她的另一个能力就是衰老缓慢，虽然是和X教授同一年龄段的人，却能在老朋友都渐渐衰老之后，依旧保持着青春靓丽的模样。    后来在一次事件中，无意间暴露在了未知的射线下，自身的自愈能力得到了增强，尤其是在抗毒方面，而且增强了体力和变形限度。    魔形女可以改变身体的大小、强度、硬度、柔韧度等，但无法改变身体质量，而且她变化的形态与本体差距越大，她就会越痛苦，超过一定限度就会死亡。    虽然魔形女可以复制他人的外貌，甚至一些人的物理性能力，但她无法真正地复制他人的能力。而且魔形女至今未表现出可以变化为非人形物体，但有变过人鱼、天使这样接近人形的形态。    当然在电影中一定程度上魔形女的能力被消弱了，基本上每一个变种人都被削弱了，当然在潜力发掘的情况下，变种人的力量并不是不可以再次飞跃提升。    比方说，本来不起眼的天启四骑士，被天启提升潜力之后，都爆发出了远超以往的力量。    如果瑞雯能得到天启的潜力提升，力量自然会变得更加强大。    瑞雯在吴启哲眼前挥了挥自己的蓝色小手，好奇道：“大哥哥，你在想什么？”    “没想什么，今天认识了瑞雯我很高兴。”吴启哲捏了捏瑞雯的小脸蛋。    “我也是。”瑞雯笑了笑，虽然是蓝色皮肤，却依旧漂亮。    两人有说有笑的时候，远处突然响起了开门和关门的声音。    瑞雯朝门口看去，发现视线中出现的竟然是一位漂亮的大姐姐，她正是北极星。    北极星知道吴启哲要回到纽约，所以中午直接就赶了回来，没想到一回来除了见到吴启哲之外，还见到了一个小女孩。    不对，她的皮肤是蓝色，不是一般的小女孩，北极星眼前一亮，已经有了判断。    北极星随手解开风衣，露出自己曼妙的腰身，径直朝吴启哲和魔形女走来。    “启哲，这小女孩是谁？”北极星把风衣随手放在沙发上，脸上带着和蔼笑容，指着魔形女问道。    “她是瑞雯，说起来我和他的认识还很有戏剧性呢。”吴启哲把刚刚发生的事情和北极星讲了一遍。    “看来这孩子和我们有缘。”北极星俯下身子，摸了摸瑞雯的脑袋。    瑞雯有些无奈，怎么这个漂亮的大姐姐也喜欢摸人家的脑袋啊。    “所以我打算收养她，你没意见吧。”吴启哲看着北极星道。    “啊。”北极星愣了一下才道：“不把她送到我们办的那所孤儿院吗？”    瑞雯一听北极星提到孤儿院，目光顿时就流露出了不满。    “我想了想，还是把瑞雯留在身边好了，我想让她感受到家的温暖。”吴启哲一脸宠溺道。    瑞雯甜甜一笑，得意的看了一眼北极星，似乎再说，你想把我送走，大哥哥还不答应呢。    北极星耸耸肩，笑道：“你决定就好了，不过你真的有时间照顾她，你平时有那么多生意，随时都要到处飞。”    “我不在纽约的时候不是还有你们嘛，到时候你们过来帮我照顾一下瑞雯。”吴启哲把瑞雯从自己身上挪开，抱到一边的沙发上。    瑞雯也没多想，但下一刻北极星就做到了吴启哲身边，这让她微微有些不满。    北极星转过身看着瑞雯，伸出自己白嫩的手道：“瑞雯，那以后就请多指教了，你可以叫我洛娜姐姐。”    “洛娜姐姐。”瑞雯握住北极星的手，蓝色身子已经再次变成了白皙的身段，而且还自带穿衣功能，看到漂亮姐姐脸上惊讶的表情，她不禁露出了满意的笑容。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百七十章 北极星VS魔形女
    时间来到晚上，看到依旧缠着吴启哲的瑞雯，北极星心里有些不是滋味。    找到一个新的变种人孩子，她本来是应该开心的，但这变种人孩子缠着吴启哲不放，就让她心里有些吃味了。    今天回家，她本来是打算和吴启哲好好缠绵一番的，毕竟也有些日子不见了。    但小女孩瑞雯显然不打算放过吴启哲，让北极星不由得有些小小的失落。    吴启哲给瑞雯讲白雪公主的故事哄瑞雯睡觉，但没想到瑞雯越听越有兴趣，听了一个，还想听第二个，一直到墙上的钟表走到十二点了，瑞雯才开始有些昏昏欲睡。    上眼皮和下眼皮已经开始打架，不一会功夫，瑞雯真的睡着了，吴启哲轻轻挪动手臂，让瑞雯能更好的躺在沙发上。    “这小家伙总算睡着了。”吴启哲如释重负道：“哄小孩子睡觉，还真是不容易。”    坐在对面的北极星冷哼一声，嘟嘴道：“我小时候可没人哄我睡觉。”    吴启哲做到北极星身旁，揽住她纤细的蛮腰，凑到她莹润耳边，坏笑道：“小时候虽然没有，但现在不是有我哄你睡觉吗？”    “不要脸。”北极星脸一红，瞪了他一眼道：“我又不是小女孩，谁要你哄了。”    “是嘛，我刚刚还以为你吃瑞雯的醋呢。”吴启哲好笑道。    “哼。”北极星也不掩饰，没好气道：“谁让她从中午就一直霸占你到现在，人家连想和你亲/热一下的机会都找不到。”    吴启哲笑眯眯的看着北极星，勾起她冷艳美丽的脸蛋，目光灼灼道：“想要了？”    “难道你不想要吗？”北极星火热的目光迎上吴启哲的双眼，毫不退让，说完主动便凑上自己的香CHUN。    吴启哲两人热EN了一阵才松开，吴启哲看了眼瑞雯说道：“要不，我先把瑞雯抱到房间睡下，在亲/热也不迟。”说着便要起身。    北极星一把拉住吴启哲，小声道：“别，不然你一不小心把她弄醒，又得哄半天。”俏脸泛起诱人红润：“我们可以先亲/热完了，你再来把她抱回房间。”    “都行，听你的。”这样的小事，吴启哲自然不会逆了北极星的意，直接把她从送沙发上抱了起来。    吴启哲抱着北极星曼妙的腰身，自然感受不到任何重量，脚步放轻走在连接二楼的扶梯上。    北极星目光火热，身体情不自禁的在吴启哲身上扭动，显然是不想等到房间了，勾住吴启哲的脖子，再次送上了自己的红CHUN。    一番痴缠，进到房间的时候，随手把门关上，一男一女便开始了他们的夜生活。    而就在他们进去没多久，瑞雯突然醒了过来，她狐疑的打量着四周，怎么哥哥和漂亮姐姐都不在了，这还真是奇怪，难道他们已经睡觉了？但怎么把自己一个人丢在沙发上。    瑞雯很好奇，他们到底去那里了呢，跳下沙发，打算去二楼找吴启哲。    顺着扶梯来到二楼，瑞雯对二楼的房间已经非常熟悉，知道里面最大的一间卧房应该是吴启哲的，便加快脚步走了过去。    刚走到门口，就在瑞雯想要敲门的时候，却听到了奇怪的声音，她愣了愣，白皙的脸蛋刷一下就脸红了。    那声音，显然是在做着某种不可描述的事情，瑞雯虽然年纪小，但并不是什么都不懂。    她虽然从没有被普及过这方面的知识，但是在以前，她去别人家里偷东西的时候，难免就遇到过这样的场景。    一开始还把她吓了一跳，但后来她就知道了，原来这是一男一女在做不可描述的事情，要关系非常好，才可以这样。    她看着害怕，要是平常遇到这样的场景，肯定早就逃走了，但现在就站在门外，听着奇怪的声音却没来由的有些心跳加速。    瑞雯没打算就这样直接冲进去，她怕惹得吴启哲不高兴，到时候赶走自己。    一个小时很快就过去了，房间里的声音这才停了下来。    房间里，吴启哲抱着北极星雪白的身子，说着甜蜜情话。    北极星休息了一会儿，精力便恢复了，随即就打算和吴启哲开始二轮征战。    “嘭。”就在这个时候，他们的房间门被突然推开了。    撑起身子的北极星看着突然出现在门口的瑞雯，两个人大眼瞪小眼，一时间似乎有某种火化在两人眼睛里传递。    北极星也不掩饰自己姣好迷人的身段，坐起身子，看着魔形女道：“瑞雯，你怎么跑到我们的房间来了。”    瑞雯没有说话，只是可怜兮兮的看着吴启哲。    “看你，吓着孩子了。”吴启哲瞪了一眼北极星，换上笑容道：“瑞雯告诉我，有什么事需要我帮忙嘛，是不是肚子饿了。”    瑞雯摇摇头，目光闪过一丝惊恐，双手抱着小肩膀道：“我有点害怕，房子里空荡荡的，我一个人睡不着。”    北极星心中冷笑，你之前不是一直都躲在房子里嘛，怎么没见你睡不着，却不好开口拆穿。    “这样啊，那怎么办？”吴启哲故意道。    “嗯。”瑞雯迟疑了一下，抬头看着吴启哲道：“哥哥，我可不可以跟你一起睡，放心，我不会打扰到你的，我一觉就能睡到大天亮。”    吴启哲看着瑞雯期望的小脸蛋，实在不忍心拒绝，只好点了点头。    瑞雯高高兴兴的蹦到了CHUANG上，直接躺在了北极星和吴启哲中间。    北极星很无奈，又不好直接表达不满，她要是直接说什么，不是显得她太没度量了，连一个小女孩的气都要生。    可是本来好好的一个晚上，却被瑞雯给搅和了，要说开心她肯定是谈不上。    北极星躺下身子，也不去搭理瑞雯，翻转娇/躯把自己雪白的后背对着小女孩，生闷气呢！    瑞雯在两人中间躺下，皱了皱鼻子，突然道：“奇怪了，怎么空气里有种非常奇怪的气味，大哥哥是怎么回事啊？”    “啊。”北极星立马就反应过来了，转过身有些羞臊的看着瑞雯，她自然知道着是两人事后留下的气味，本来还想着二轮，三轮征战的，自然没打算清理。    瑞雯眨了眨自己乌溜溜的大眼睛，人畜无害的看着北极星：“大姐姐，你知道是怎么回事吗？”    “我..我...我怎么知道，你问你大哥哥去。”北极星被瑞雯的问题问的有些措手不及，总不能实话实说吧，只好把皮球提给了吴启哲。    瑞雯目光里露出狡黠笑容，就是故意问你的，她才不会为难大哥哥呢！    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百七十一章 闪烁的主动
    一周的时间转瞬即逝，吴启哲打算回洛杉矶了，她没把瑞雯一起带走，而是留在了纽约。    瑞雯虽然有些不开心，但也只能同意。    而这一个星期下来，瑞雯发现大哥哥不光和漂亮姐姐洛娜保持着关系，还和一个叫做凤凰女的漂亮女性，以及一个叫做索尼娅的女的都保持着关系。    瑞雯虽然还小，但心里也不禁感叹大哥哥的男女关系还真是够混乱的，而且最让她惊讶的是，这三个女的似乎都还相安无事。    她不打算去管吴启哲的私生活，只要大哥哥对自己好，他就很开心了。    吴启哲没在给别墅雇佣工人，他怕有人发现瑞雯的秘密给泄露出去，当然平时她的三个女人都会轮流过来照顾瑞雯。    以前只要吴启哲不在，就没人住这栋别墅，现在有了瑞雯也就有了生气，不管是凤凰女还是索尼娅都对小女孩瑞雯挺喜欢的。    只有北极星知道，瑞雯可不像想象当中的那么单纯。    当然，凤凰女想要探知一个人的内心想法也是轻而易举，不过在正常情况下她是不回去偷听别人想法的。    吴启哲还和凤凰女以及北极星去参观了一下在纽约郊区的孤儿院，都是一些战乱留下的孤儿，还有一些是因为先天一些缺陷被父母遗弃，在这座孤儿院里对大家都一视同仁，所以到基本不会出现谁排斥谁的情况。    孤儿院暂时还没有发现有特殊能力的孩子，不过吴启哲也不着急，反正现在时间还早。    距离变种人的第一次出现，古巴导弹危机，还有整整十二年，十二年的时间足够他布局了。    吴启哲当天晚上分别喂饱了自己的三个女人，索尼娅的温柔，北极星痴缠，凤凰女的狂野，简直是没得说了，做为男人这简直是帝王般的极致享受。    第二天一早，他便做飞机飞去了纽约。    下午吴启哲到达洛杉矶机场的时候，是闪烁亲自接机，跟在她身后的还有他在洛杉矶电影公司的下属。    闪烁脸上带着甜美笑容，给了吴启哲一个大大的拥抱，完全不介意被对方感受到自己迷人的身段。    身后跟来的人也一副原来如此的模样，他们还奇怪闪烁一个华夏女人，BOSS怎么会放心把公司交给他，原来和BOSS是这种关系，以后自己也得说话小心点了。    “盖茨比，杰克。”吴启哲朝闪烁身后的打了声招呼。    “BOSS你终于回洛杉矶了，你不知道你离开的这一个星期，我有多想你。”盖茨比一脸激动道。    “行了，行了，我可不是同性恋。”吴启哲阻止了盖茨平继续说下来。    另外一个人是杰克，他在吴启哲电影公司制作部门的经理。    他们没有在机场待多久，直接来到机场门口，坐上了来接他的专车。    吴启哲在洛杉矶成立的电影公司，叫做国美电影公司，在好莱坞成立已经两年，先后投资了四部电影，无一例外在美国和欧洲都取得了惊人的票房成绩。    所以在媒体的报道中，吴启哲的国美电影公司，潜力非常巨大，今后很有可能成长为好莱坞八大这样在全球都非常有影响力的电影公司，到时候就不是好莱坞八大而是九大了。    而且相对来说，吴启哲的电影公司，比好莱坞八大任何一家都还要财雄势大，这是国美电影公司的优势。    就在最近，也就是1950年的三月，国美电影公司又要筹备一部电影《罗马假日》，这自然是吴启哲记忆中的经典电影，剧本和分镜头都是他直接从系统那里兑换的，总共就花了十个生存点。    这些非特殊存在的东西在系统商城里面都非常便宜，但只要一涉及到特殊能量的道具，那就是天价生存点了。    就比如说凤凰之力，在系统商城也是可以兑换的，但是一看要价竟然是几百万生存点，简直叫人望而却步。    “罗马假日的试镜通知发出去了吗？”吴启哲对旁边开车的杰克问道。    “当然，按照你的要求，已经给很多好莱坞明星发出了试镜邀请。”杰克一边开车，一边说道。    吴启哲点点头，这个时代的好莱坞女明星，实在是叫人期待啊，他来到美国没多久就发现了一件有趣的事情，这个时代的好莱坞明星，竟然和他曾经的那个地球的好莱坞明星是一样的。    那个地球有的好莱坞明星，在X战警的世界同样都存在。    好莱坞的五六十年代绝对是一个巨星层出不穷的年代，吴启哲既然来了美国，而且又是这极具历史意义的年代，怎么能不在好莱坞参一脚呢。    而且在好莱坞成立电影公司，文化的传播同样是全球性的，这也能对他未来为变种人发声有很大帮助。    这天晚上吴启哲和闪烁还有两个下属一起用餐，用完餐两个下属就离开了，只是告诉他明天早上几点到几点是《罗马假日》剧组的试镜，让他到时候赶到。    吴启哲和闪烁回到了自己在洛杉矶的庄园。    闪烁虽然是个华夏人，但一直都生活在美国，但她对吴启哲同样是非常有好感的。    毕竟如果没有好感，也不会跟着她从二十一世纪跑到现在的美国来。    五年的时间下来，朝夕相处，就算是没有感情也有感情了，在加上吴启哲本来就对女人很有吸引气。    闪烁是一个敏感又胆小的女人，相对来说对吴启哲这样帅气又有能力保护自己的男子自然会更加倾心。    跟在吴启哲身边，帮他处理事情，帮他管理公司，闪烁可以说学到了很多，也成长了起来，但唯独对吴启哲一直没有吃掉自己有些怨念。    她甚至怀疑，难道首领喜欢的是欧美女郎那一款，对她这样偏东方的女性不动心吗？    要是让吴启哲知道闪烁的想法，一定会大声的说不是，闪烁这张和范爷一模一样的狐媚又娇艳的脸蛋，在加上前凸后/翘的身材，他怎么可能不动心呢，不过他也不急，反正都在他的身边，他早吃晚吃都是一样，但他却没想到，这却让闪烁有些患得患失起来。    今天晚上，显然是个很好的机会，闪烁主动来到了吴启哲的房间。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百七十二章 奥黛丽赫本
    早上八点，吴启哲已经赶到了位于好莱坞的国美电影公司。    公司门口的保安一见到吴启哲便恭敬的问好。    吴启哲点点头，进入电梯，就在电梯门即将合上的时候，一双白皙的手掌探了出来，挡在了要闭合的电梯门上。    但电梯门依旧不受外力控制的往中间合上，眼看就要夹住那双白皙玉手。    吴启哲立马按下电梯按钮，电梯门在要夹住那双玉手的同时，往两边分开了。    电梯门缓缓打开，引入眼帘的是一张让人第一眼见到，便再也无法忘记的脸蛋。    在吴启哲曾经的那个世界，面前的佳人早已经逝去，但却依旧在人们心中留下了永远的记忆，她被时尚杂志《ELLE》评选为“有史以来最美丽女人”第一名。是CCTV人物录中的“20世纪最完美的女演员”之一。她就是奥黛丽赫本。    也就是此刻站在他面前的女人，即便吴启哲见过的漂亮女人早已经数不胜数，但却也不得不再次惊叹与她的美丽。    人们穷尽脑汁的将世间最美妙的辞藻来形容赫本，直到词穷也找不到一个最为贴切的词，最后只能归结一个“美”字，世上美人何其多，为什么偏偏只她，风靡了整个人世间？    “上帝亲吻了一个小女孩儿的脸颊，于是赫本诞生了。”这是一位美国著名导演留下的一句话。    吴启哲打量着面前的佳人，或者说奥黛丽赫本，刚满二十一岁的奥黛丽赫本。    她有着瘦削高挑的身材，细长的双足，修长的天鹅颈，迷人的锁骨，自幼练习芭蕾塑造的优雅体态，简直就是天生的衣服架子，这是多少女生羡慕而不可得的。    然而奥黛丽赫本自己却自卑到从未觉得她美，她不喜欢自己的脸颊太方、眉毛太粗、鼻子太尖、鼻孔太大、平胸，还有因为跳芭蕾变得结实的小腿。    没有因为夸赞「恃宠而骄」美而不自知的人，才拥有另一种内敛沉静的风情。    优雅是唯一不会褪色的美，赫本出生贵族后裔家庭，父亲是银行家，母亲袭有男爵封号，家族谱系甚至可以回溯到，国国王爱德华三世。    她幼年在欧洲饱经战火摧残，饥饿和不幸让她对生命的理解，远比同龄人要深刻的多，在她年轻时气质里就透着，一种与年纪不相符的成熟。    她优雅端庄，举手投足间流露透着与生俱来的贵族式的高贵与典雅，这是她在众多好莱坞明星中也是独一无二的。    好莱坞黑白经典电影《罗马假日》中赫本第一次出演女主角，饰演的安妮公主短暂的逃出皇宫，偶遇格里高利・派克饰演的美国记者乔伊，在街头挥洒真实的自己，贪婪享受短暂的自由。    电影中，奥黛丽将公主在皇宫中的美丽高贵与在街头的活泼率真完美地糅合在了一起，两种看似矛盾的气质在赫本的身上毫无违和感，她不仅是高雅脱俗的淑女，也是清新近人的邻家女孩。    凭借在《罗马假日》里的会说话的演技，赫本成为第26届奥斯卡最佳女主角。因为获奖太过激动，她还将小金人丢在了洗手间。    在他人的回忆录中提到，“她对自己的东西不像其他女演员那样在意，也不想让自己在公众场合过度招摇引人注目，她有着独一无二的气质。”    “先生，刚刚谢谢你。”见吴启哲迟迟没有打招呼，赫本只好主动招手了。    “不用谢，这是我应该做的。”吴启哲明知故问道：“看你很忙的样子，是要赶着去做什么事情吗？”    赫本展颜笑道，红唇泛起优雅的弧度：“我来参加一部电影的试镜，就在三楼。”    “试镜的时间不是九点吗？你怎么就八点就到了。”吴启哲继续欣赏着赫本的美丽，永远青葱十分的面容，那澄澈一如秋水的眼睛，让你的目光不由自主的被她吸引。    赫本耸耸肩，莞尔一笑：“我是个新人演员，当然要给导演和制片人留下好影响啊。”    “你这么努力，肯定会有所回报的。”吴启哲赞许道。    “希望吧，好莱坞的竞争压力可不是一般的大。”赫本有些颓丧道。    “只要坚持，好运总会眷顾到你头上。”吴启哲笑道。    “我可不相信上帝会把好运降临到我头上。”赫本有些不自信道。    “那我们就拭目以待吧。”电梯门打开，已经来到三楼。    “我到了，下次有机会的话，请你吃饭。”赫本出了电梯，回头朝吴启哲挥了挥手，才朝前面走去。    吴启哲来到六楼，杰克和盖茨比已经等在了这里，和他们一起的还有《罗马假日》的导演威廉・惠勒。    威廉导演见到吴启哲自然是殷切的问好，在美国这个资本主义社会有钱就代表了一切，导演在一部电影里的份量可以说并不重要，真正对一部电影起到决定性作用的是投资方和制片人。    只要导演不符合他们的要求，他们随时换掉导演，让另一个上。    当然威廉导演在好莱坞也可以说是小有名气的，但要说能影响到投资方和制片人那就是痴心妄想，最多对演员有建议权。    《罗马假日》在一个月以前就开始前期筹备，所以导演场地剧组成员基本都准备好了，现在只要挑选出合适的男女主角就可以拍摄了，室内场景直接在美国开拍，至于室外场景则要直接到意大利取景。    如果工作进度够快的花，两个月就可以拍摄完成了，在有半个月做后期，三个月之后就可以上映，当然在加上前期的宣传，可能要四个月之后才能上映。    吴启哲和威廉导演，还有制片人杰克，做电梯来到了三楼楼。    他们到三楼的时候，走廊里已经坐满了几十个漂亮的女演员，比起那些打扮的花枝招展的女郎，奥黛丽赫本在这群人中显得很安静，似乎对于能不能夺得女主角，她并不在意。    这些女演员既然会来试镜，自然也就知道这家电影公司的主人，不是那个中年导演，也不是旁边那个看上去像跟班的人，而是中间这位略显年轻富有贵气的公子哥，他可是全美都最有名的富豪，汽车生意还直接做到了欧洲。    就算这次争取不到女主角，但是如果给他留下好印象，在下一部电影里安排个角色，也是个不错的选择。    当然在好莱坞混迹的女明星都知道想要获得就要付出代价，天下没有免费的午餐，她们并不介意付出自己的一切，包括身体，这里大部分都出生于贫民家庭，条件稍微好一点的也好的有限，她们无一不渴望往上爬，当大明星，出名，赚更多的美钞，成为世人追捧的对象，镁光灯下的焦点。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）

第五卷  木乃伊 第八百七十三章 大明星拉娜特纳
    吴启哲还有杰克以及导演威廉已经走进了试镜房间，房间里的有给他们三个准备的桌子，中间则是一张椅子，是给试镜的女演员安排的。    吴启哲简单的翻阅了一下试镜名单，这里面大多是他不熟悉的名字，他看了眼杰克道：“既然都已经准备好了，就开始吧。”    杰克推开门，对着外面一众打扮的花枝招展的女郎道：“谁是安妮小姐，安妮小姐第一个试镜。”    “是我。”很快一个棕色长发的少女就激动的站了起来，看上去也就才十八九岁。    “你第一个试镜，准备好了就进来吧。”杰克淡淡的说道。    “哦，好。”少女看了一眼其他人，带着笑容直接走进了房间。    外面的这群女演员眼神传递间相互交流着意见，如果对方的试镜在五分钟之内就结束，那显然是被淘汰了，但如果时间长达半个小时，乃至一个小时，那他们的机会还是很大的。    果不其然，安妮小姐进去还不到两分钟，就从房间里出来了。    看到安妮出来，便有人主动问道：“安妮，怎么样，导演怎么说？”    安妮一脸的沮丧：“导演说我不符合女主角的定位，如果有一些合适的配角可以考虑我。”    “这样啊，那也不错了。”另一个女生安慰道。    安妮之后，又有其他少女陆续走进房间，无一例外都在房间里没有待上五分钟。    在走廊里渴望出名的女孩已经走掉了一半，她们知道自己没什么机会了。    刚刚就在房间里，那个看上去年轻，却能决定他们命运的人，并没有对她们提出任何哪方面的要求。    甚至他都很少说话，主要是导演和制片人杰克在提问。    就在这个时候，走廊尽头的电梯门再次打开了，一位风情万种的女子从电梯里面走了出来。    一个试镜的女孩惊讶的指着对方道：“你们看，那是拉娜・特纳。”    “她这样的大明星也会来参加《罗马假日》试镜？”一个女孩不解道。    “这很难说，她都已经快有两年没有参演作品了，确实很需要一部高关注度的电影，巩固自己在影迷心中的地位。”另一个女孩说道。    “这么说我们没机会了，拉娜・特纳都亲自来了，看来女主角已经基本确定了。”金发女孩沮丧道。    “那也说不一定，我们还可以试镜其他女配角啊，一部电影又不是只有女主角。”    奥黛丽赫本平静的坐在一旁，似乎拉娜特纳的到来，根本没有给她造成任何影响。    但其实不然，她也在考虑自己试镜女主角通过的可能性还大不大。    杰克这个时候刚从房间里出来，一眼就看到了拉娜特纳，主动打招呼道：“特纳小姐这里。”    拉娜特纳优雅的点点头，迈着仪态万千的步子，走进了试镜室，坐在了正中央的皮椅上。    杰克非常殷切的关上房门。    “不需要我做自我介绍了吧，你们大家都应该认识我。”拉娜特纳优雅的扬起俏脸。    “确实，好莱坞首屈一指的大明星，还有谁不认识。”威廉恭维了一句。    吴启哲打量着拉娜特纳，金色的波浪卷发，精致的五官，白皙的肌肤，婉约纤细的身段，被丝袜包裹的双TUI，摆出二TUI的姿势更显诱人。    “我这次来的目的就是为了争取女主角，一句话，如果女主角是我，这部电影我可以接，如果女主角不是我，那我们也就不必浪费大家时间了。”拉娜特纳红CHUN轻启，睫毛颤动，无意识的流露出诱人风情。    对于早已不是女孩的拉娜特纳来说，自然知道要怎么做，才能把自己的魅力发挥到极致。    吴启哲还算淡定，但他身旁的杰克还有导演威廉都已经双目放光了。    如果不是吴启哲这个大佬就在一旁，他们都打算对拉娜特纳提出红沙发的邀约了，当然拉娜特纳也可以直接拒绝他们。    毕竟他们面前的这个女人早在四十年代就已经成名，虽然息影了两年，但名气依旧不小，绝不是他们能予取予求的对象。    “试镜都不需要就直接决定女主角，是不是太草率了。”吴启哲淡淡的看着拉娜特纳。    “试镜重要吧，我们都是明白人，与其选一个没有名气的新人来说，选我这样成名已久的电影明星不是更有优势吗？”拉娜特纳自信道。    “特纳小姐你话是说的没错，但作为这部电影的投资方，也要为电影负责不是，女主角和特纳小姐的气质不太符合。”吴启哲微笑着说道。    “这么说，没有必要继续浪费时间了。”拉娜特纳就要起身走人。    “特纳小姐等一下。”拉娜特纳只是刚刚站起身，听到吴启哲的声音，自然停下了脚步。    “吴先生，还有什么事情吗？”拉娜特纳优雅的撩了一下金发：“没有事情的话，我就要离开了。”    “虽然这部电影，我们没有合作的机会，但并不代表下一部也没有。”吴启哲继续道：“如果特纳小姐愿意签约在我们国美电影公司，我们可以考虑专门为你打造一部电影。”    拉娜特纳再次坐了下来，目光打量着吴启哲，似乎想看穿眼前这位年少多金的电影公司老板。    她知道对方可不仅仅是电影公司老板，传媒业涉及多个方面，每一个方面都非常出色，甚至还涉及到汽车行业，汽车遍布全美和欧洲，最近听说还有研发飞机。    可以这样说，他的金融帝国简直就是一个巨无霸，要是谁能做了他的女人，这辈子都不用为金钱发愁了。    她的富商老公小亨利・托平，最近两年事业也不景气，结了婚之后才发现相互并不是那么合适，好几次她都生起了离婚的念头，尤其是是今年年初孩子的流产，让她更加坚定了离婚的决心。    对媒体是宣称说，因为家族遗传病的关系孩子才没有平安出世，但事实却是因为老公出轨，她在情绪激动之下导致小产了。    她愈发看清男人的嘴脸，所以她如果再找男人，一定要找一个能带给自己快乐的，金钱，名利，这些都是她需要的东西，而对面这位年少多金金融巨子显然在合适不过。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百七十四章 赫本的试镜
    “国美电影公司的作品我自然有兴趣，但是要签约国美公司，还是让我再考虑一下。”拉娜特纳葱白玉指轻轻敲着膝盖道。    “特纳小姐我们是很有诚意的，如果你签约国美电影公司，我们对你的片酬只象征性的抽五个点，你看怎么样？”吴启哲微笑的看着拉娜特纳。    “你是说真的？”拉娜特纳花容惊变，有些诧异的看着吴启哲。    “那是当然，特纳小姐配得上这样的合约。”吴启哲的表情依旧那么从容。    杰克也诧异的看了一下吴启哲，难不成老板真的对特纳小姐有意思，不然怎么会只要这么低的片酬提成。    “特纳小姐你可要考虑清楚了，我现在给出的条件，我相信你在任何一家好莱坞电影公司都找不到更好的了。”吴启哲的眼神中已经用上了一丝若有若无的暗示。    拉娜特纳很想答应，却强制让自己冷静下来，继续说道：“那签约之后呢，如果签约之后你只把当成摆设，不给我开拍电影呢!”    “特纳小姐你多虑了，我可以像你保证，你加入国美电影公司之后，每年都至少有三部电影等你开拍，这些都可以直接写到合同里。”吴启哲说道。    “虽然的条件让我很动心，但我还是要考虑一下。”拉娜特纳脸上泛起优雅迷人的笑容：“我回去之后和家人商量一下，过几天给你答复。”说着她便要起身。    “特纳小姐，那我等你的好消息。”吴启哲微笑点点头。    “那就这么说定了，外面还有很多小姑娘等着试镜呢，我就先离开了。”拉娜特纳优雅的挥手做再见，转身留下曼妙的背影，拉开房门直接出了房间。    拉娜特纳在房间里待的时间并不算长，但也有二十分钟，外面的人猜测，这女主角啊十有八九已经是拉娜特纳的了，毕竟她们这批才出道的连明星都算不上的人，怎么能跟成名已久的大明星拉娜特纳竞争。    至于说试镜，只不过是走个过场罢了。    陆陆续续还有女孩进去试镜，很快就叫到了奥黛丽赫本的名字。    奥黛丽赫本简单的整理一下长裙，便走进了试镜房间。    她看了一眼吴启哲，还有她身旁的杰克以及威廉导演，安静的坐下。    杰克和威廉导演惊艳与奥黛丽赫本的美丽，但他们知道自己多半是没什么机会的。    “你老家是那里的？”吴启哲并没有直接问《罗马假日》相关的问题，而是闲话家常道。    “比利时布鲁塞尔。”赫本轻声答道。    “有没有表演经验？”吴启哲继续问道。    “有电影和歌舞剧的经验，我的芭蕾舞跳的还不错。”赫本对吴启哲笑了笑。    “来洛杉矶干嘛？”吴启哲欣赏着面前的美人。    “我能说我想当演员，成为大明星，赚更多的钱吗？”奥黛丽赫本实话实说道，二战结束后她的家庭条件可谓是一落千丈，一家人的生活非常拮据，所以她真的很想出名，成为大明星，改善一家人的生活条件。    吴启哲的记忆力开始浮现出一些赫本的信息，她的家庭条件本来并不差，父亲是英格兰银行布鲁塞尔分行总经理，母亲是男爵夫人、荷兰王室直系贵族血统后裔。    赫本母亲的第一次婚姻嫁给了荷兰贵族，生下了两个儿子。第二次婚姻对象即赫本生父，生下了赫本。母亲从小有着演电影唱歌剧的梦想，父亲因工作原因往来三地（英国、布鲁塞尔、荷兰），致使一家人鲜有团聚。    赫本之父倾向NA粹甚至信仰法西SI主义，似乎是两人婚姻关系的致命一击。在女儿六岁时（1935.5），父亲抛下了妻子离家出走，母亲一夜白头。随后欧战爆发（1939.9），赫本跟随母亲来到荷兰。由于奥黛丽这名字并不常见，为保护女儿，母亲将其临时改写为Edda以求平安度世。    战乱饥荒，家庭的贫困并没有阻挡母亲对女儿的爱与支持，战争结束，母亲把赫本送到了白俄芭蕾舞教师索尼亚・加斯开尔处学习。    “这很正常，每个人都在为生活发愁，成为大明星，赚取更多的钱，这完全没有什么可指责的。”吴启哲同意道。    “谢谢你的理解。”奥黛丽赫本露出微笑。    “那好，下面我们就开始正式试镜吧？”吴启哲让威廉开始试镜。    如何试镜他并不算是一个内行人，所以直接交给威廉就可以了。    都是一些和剧本相关的问题，还有一些形体表演。    看威廉满意的表情，就知道他对奥黛丽赫本的试镜还是很满意的。    “试镜完毕了，赫本小姐你等我们给你通知吧。”杰克微笑着说道。    “那我走了。”赫本起身微笑道。    “等一下，不知道赫本小姐有没有时间，可以请你一起用餐吗？”吴启哲直接说道。    “嗯。”赫本犹豫了一下点点头：“好啊，正好我肚子也饿了。”    “那好你去一楼的接待大厅等我一下，我一会儿就过来。”吴启哲看着赫本道。    “那我在一楼等你。”赫本转身出了房间。    赫本刚一走出房间，杰克便笑道：“老板你是不是看上赫本小姐了。”    “这都被你看出来了？”吴启哲好笑道。    “那是当然，我杰克别的本事没有，察言观色那还是很有一套的。”杰克低声道：“老板是准备玩一下呢，还是尝试交往？”    吴启哲答非所问道：“女主角就定赫本好了，争取把他签在我们公司，接下来的试镜你们继续就好了，我先走了。”    “明白，明白，佳人有约嘛。”杰克一副男人都明白的表情。    威廉看着面前的两人随口这么几句话就决定了一个女演员的未来，有些感叹这金钱就是好啊，自己虽然是个小有名气的导演，但是在金钱面前也只有乖乖顺从的份。    他当然也欣赏奥黛丽赫本的美丽，却不敢动任何歪脑筋，吴启哲的态度就已经说明了一切。    吴启哲从试镜房间出来的时候，外面只剩下不到十个试镜的女演员，她们纷纷换上笑脸，给吴启哲问好。    吴启哲只是敷衍的点点头，径直朝电梯走去。    （请大家多多支持，希望大家今后都能来起点订阅，起点才是首发正版，作者能分到的收益也最多，求订阅，求推荐票，求打赏，求收藏，求书评，谢谢大家，最新书友群：830704323）    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

第五卷  木乃伊 第八百七十五章 玛丽莲梦露
    电梯门刚打开，还没等吴启哲走进去，里面一道人影就直接扑到了吴启哲怀里，软玉温香，诱人的香水味，他的手下意识的就放在了对方的柳腰上。    女子扬起脑袋，露出一个歉意的表情：“真对不起，我赶时间。”    “没关系，你是来参加试镜的吧？”吴启哲随口问道。    女子点点头，脸上露出欣喜的笑容：“看来试镜还没结束。”    吴启哲随意的打量着面前的女人，短而卷曲的金发，丰润的红CHUN，天生的诱人媚眼，雪白娇媚的面孔，第一眼便给他非常熟悉的感觉。    “你是玛丽莲梦露？”吴启哲脱口而出道。    “你认识我？”玛丽莲梦露惊喜的看着吴启哲。    吴启哲点点头：“快去试镜吧，不然时间该晚了。”    “好啊，试镜完了，请你喝咖啡。”玛丽莲梦露已经认出了对方是谁，却没有马上说破，如果试镜没有通过，这就算是多了一道保险。    “改天吧，我今天还有事情。”一楼还有另一个美人等着自己，他自然不会答应梦露的邀约。    “那就太可惜了。”玛丽莲梦露转身离开，回头朝走廊尽头看去的时候，电梯门已经合上。    电梯里的吴启哲想到自己刚刚和梦露的巧遇，不由觉得有些好笑。    好莱坞的女明星，可没一个是省油的灯，玛丽莲梦露更是如此。    在1962年的8月5日玛丽莲・梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，死因是过量服用安眠药。作为一个话题人物，她的风流韵事常被人谈论，作为一个演员，她在银幕上的地位无与伦比。她动人的表演风格和正值盛年的殒落，成为影迷心中永远的性感女神性感符号和流行文化的代表性人物。    这位倾世美女是个孤儿。作为好莱坞经典的性感女神，出生于1926年儿童节的玛丽莲・梦露并没有一个快乐的童年，因为是私生女，年幼的梦露在养父母、亲生母亲、监护人手中辗转流离。    众所周知，梦露的经典形象就是金发红CHUN美人痣。尽管有研究显示她的金发是漂染的，但这不影响梦露成为欧美世界里愚蠢的金发女郎代表，她的笑容、她的行动、她的表演中也总带着惹人爱怜的娇憨。    玛丽莲梦露绝对是时代的宠儿，同时她的特立独行也有别与这个时代的其他女星。