怪物聊天群
作者：泛舟填词
最后更新：2019-06-04 19:30:43
    宠物视角进游戏，游戏里的怪物在聊天！    掉落、攻略、隐藏任务，统统都能从这些聊天中获取信息。    从此，游戏里的事无所不知。    主角开始在游戏里叱咤风云，现实中也走向人生巅峰。    战旗不倒，血色永存！    《大盗贼》之后，泛舟填词传统网游第二部，希望喜欢传统网游的爸爸们继续支持。    书友群：437959140

正文卷 第0001章 怪物聊天群（新书发布，请大家多多支持）
    打开游戏舱，苏墨轻轻的叹了口气。    想找的【紫色狼毛】依旧没着落，这几天他杀了不下十个狼类小BOSS，小狼崽子更是杀了上千，各种毛都见了，就是没有紫色的。    究竟什么怪才会出紫色狼毛呢？    难道要他去杀三十级的苍头狼王皮斯，那玩意人称平头哥，人狠话不多，堪称兰斯洛草原第一杀手，几家大型公会围攻它都被它给跑了。    以苏墨的等级和装备，找平头哥的麻烦就是送死。    他现在玩的是一款叫做《新世界》的游戏，上市还没多久，苏墨经常分心接各种单子，所以目前等级不高，只有二十五级，排在众多玩家的中上层。    几天前接到一个单子，客户要求要一份紫色狼毛，八百块钱，这是苏墨职业生涯里的第一笔大单子，他自然不敢怠慢，可惜忙活了几天，依旧没什么着落。    “墨哥，紫色狼毛还没打到啊，”网管小史路过，看苏墨的表情就知道事没成。    “是啊，没出，”苏墨拿起手边的烟盒，抽出一根递过去：“不过还是要谢谢你的情报，也许是我运气不好，说不定下一次就出了呢。”    “嘿嘿，别客气，我继续找人帮你打听，咱网吧玩新世界的上百号人，人多力量大，早晚给你问出来，”小网管乐呵呵的接过烟，一点也不嫌弃这根一盒才两块五的劣质香烟。    “谢了，等拿到这笔款子，哥请你好吃的，”苏墨苦笑着点点头。    “墨哥加油，”小网管真心诚意的给苏墨鼓劲。    不是他为人谄媚，而是苏墨为人义气，曾经将他从一群小混混的手里救出来，而且还解决了事后可能出现的报复。    “还墨哥墨哥的叫啊，他现在算什么东西，”前排俩吸烟的小伙闻声看过来，其中一个酸里酸气的叫道，嗯，他就是曾经欺负小网管的混混之一，当时直接就被揍哭了，还被逼着写了保证书。    这在道上被传为笑谈，曾经立志成为大哥的他就这样不得不可耻的退圈了。    “雾草，傅佳锋你疯了，你居然这么说苏魔……呃……苏大哥，”另一个小伙的脸色顿时就白了。    “王硕，怕他做什么，他老爸都破产了，女朋友也和他分了，现在他就是一个吊丝，我有啥不敢说的，”被称作傅佳锋的梗着头，毫不畏惧的看着苏墨。    苏墨笑眯眯的站了起来。    王硕的脸更白了，有点抖音的哀求道：“墨哥，别冲动啊，傅佳锋他年纪小，他还是个孩子。”    “是啊，他还是个孩子，”苏墨沉吟了一下。    等到王硕松了口气，付佳峰也悄悄的松开被汗水浸湿的拳头，却不料苏墨一个箭步冲过来，领着付佳峰的领子就把他拖到了网吧座位中间的走道上，霹雳乓当就是一顿捶打。    “他还是个孩子，千万不能放过他！”    一开始付佳峰还稍微挣扎了一下，后面基本上就只能默默的流泪了。    苏墨下手极有分寸，毕竟这熊孩子也就是嘴贱了一点，和平常一样打一顿意思意思就行了，不过打一顿之后确实神清气爽。    打完之后回到游戏舱，登入游戏，最先进入角色界面，苏墨的游戏ID叫做铁马冰河，为了纪念人生中最难忘的铁血岁月，职业是比较适合单刷的游侠。    游侠是猎人的一转职业，既兼顾自身又强化宠物，比较均衡，适合一个人单刷，遇见普通的小BOSS也有一战之力。    正要像以往那样进入游戏，苏墨突然发现了不对的地方。    为什么凭空多了一个进入游戏的选项，《新世界》目前可没有开放第二角色的功能，任何人的游戏卡里都只有一个角色，那么他另外一个可选角色是怎么回事。    视线游移，最终锁定在角色人物脚边的宠物身上，这是一匹灰白花纹的野狼，是苏墨在新手村的时候驯服的。    他迟疑了一会，抱着好奇的态度确认进入。    一番熟悉的翻天覆地之后，苏墨出现在了旅馆之中，这是他下线的地方，和以往不一样的是他此时正趴在地板上，视线比较低，只能勉强着看到他的角色人物此时躺在床上沉睡。    这是……爪子，都是毛啊。    苏墨强忍住舔一口的冲动，他不断地提醒自己是个人的事实。    操控着野狼转悠了一圈，然后苏墨就失望的停住了，他实在不知道这玩意有什么用，不跟着主角色的话，出去就会被人当成野怪给打死。    宠物升级和主角色一样重要，这匹野狼攻防都还可以，他一直带着，从六级一直升到了二十五。    算了，不急着切换回主角色，先上世界频道问问有没有人出售紫色狼毛吧。    正要用意识输入文字到世界频道，苏墨愣住了。    这不是自己熟悉的世界频道！    山狗首领卡多：狗爷今天带着两件蓝色品质的装备出门。    虎王安格斯：哟，从来不爆属性装备的二狗居然也有蓝色装备了，不知道会便宜那个王八蛋，就你那破身手，带什么都没用，还是虎爷我厉害，每天不杀十七八个玩家晚上都睡不着觉。    黑熊首领达布森：贱人，贱人，克劳德那个肮脏的地精商人，居然敢用隐藏任务悬赏我的熊掌，诅咒他掉茅坑里淹死。    山狗首领卡多：黑兄，你那隐藏任务触发难吗？    黑熊首领达布森：难个屁，只要拿几株地藏花卖给他，他就腆着脸发布任务，这货是纯粹和我过不去了，上次悬赏的我熊胆，这次悬赏我的熊掌，下次还不知道要闹什么幺蛾子呢。    虎王安格斯：嘿嘿，还是咱身上的隐藏任务比较好，谁会闲的蛋疼找巡山人贝波蒂买疗伤药，贝波蒂又不是商人。    ……    山狗首领卡多，苏墨知道，那是青花小径的五级BOSS，掉的东西特别渣，早就没有人光顾它的生意了。    虎王安格斯该不会就是呼啸森林那个到处游走的三十级BOSS吧，还有熊首领达布森，苏墨刚离开新手村到哈金斯小镇的路上，就被这个怪物给杀死过。    一群怪物在聊天？    苏墨非常需要来一根烟冷静冷静，眼前这一切都像是做梦一样。    许久之后，他退出了这个角色，成功的登陆了他的主账号，虚拟现实技术下的人形角色更让他自在，他也更习惯这样的状态。    野狼趴伏在地上，看到他起来之后立刻坐起身，伸着舌头哈达哈达的发出讨好的声音。    苏墨和野狼眼对眼看了两分钟，没有发现这个宠物有任何问题。    他整理了一下背包，带着宠物去了哈金斯小镇的飞行点――那里养着一群火烈鸟，付出一个银币的费用，苏墨就骑上火烈鸟飞上了天空，野狼自动进入宠物空间。    用了大约十多分钟的时间，苏墨就回到了这个位于菲比河畔的新手村。    绿阴如盖，山溪叮咚。    新手村非常的热闹，但是早就已经不比游戏刚开那会的人山人海了，《新世界》有很多新手村，系统会智能化的分配新手，除非玩家指定，不然会自动往空闲的地方分配。    拒绝了几个小号求带练的请求，从弓箭商人那里补充了一些箭矢，苏墨带着野狼出发前往青花小径。    验证刚才荒诞的经历是否属实非常简单。    只需要把山狗首领卡多给宰掉，然后看他掉不掉蓝色品质的装备就行了。    山狗首领卡多血量三千五，正常情况下至少需要一整个小队的同级玩家才有可能把它给杀掉，而不正常的情况大概就是苏墨这样大号从城镇回来仗着等级欺负怪。    苏墨是游侠，攻击和防御都比较一般，不过猎人的几个分支职业都比较特殊，有宠物的帮忙，并不会比其他职业打怪练级慢。    野狼上去抗住怪，苏墨从背包里掏出一把大弓，直接站撸BOSS。    击杀早就没什么经验了，但是东西照旧的掉。    杀掉之后，苏墨走上去捡起了怪物掉的东西，山狗首领一般情况只会掉一件低级蓝装，运气差的话甚至可能直接掉绿装甚至白板装备。然而现在摆在苏墨面前的，是一张精良的山狗皮，还有两件――蓝装！    原来是真的！    一向沉稳的苏墨，这会儿激动的双手都有点发抖，这两件蓝装不值什么钱，毕竟只是五级装备，问题在于这两件蓝装验证了他在小号上看到的那个怪物频道是真的。    好在他大风大浪见得多了，很快就调整好了情绪。    回到新手村，摆个地摊开始卖装备。    《新世界》里玩家之间交易一般有三种途径，一种是交易行，遍布村镇，非常方便，可惜要收高昂的手续费，根据交易物品的价值不同，从百分之五到百分之十五不定。    第二种是各种频道喊话，卖家或者买家看到了之后直接联系。    第三种就是摆摊，玩家甚至可以在摆摊的时候下线，只不过要向游戏系统缴纳一定的托管费，苏墨交了二十个铜币，托管一个小时。    然后下线换了野狼的视角。    怪物们依旧在聊天，苏墨小心翼翼的决定参与进去。    他用意念输入文字到这个聊天频道：“那个，哪位大哥知道紫色狼毛？”    上面显示的ID是凶残的野狼来福，凶残的野狼是苏墨驯服它之前系统赋予的名字，来福是苏墨驯服这个宠物之后给他起的名字。    很乡土，好养活。    聊天频道稍微静默了一下，然后……    山狗首领卡多：这个必须@苍头狼王皮斯。    苍头狼王皮斯：二狗@我做什么，正打着架呢，被你这一@差点就死了，你要是不给我一个说法我就弄死你。    山狗首领卡多：皮斯大爷啊，不是我，是一个叫来福的问紫色狼毛，我记得你一直带着那玩意，所以就斗胆@了一下，下次再也不敢了。    苍头狼王皮斯：来福是谁，我今天出门带了一根紫色狼毛，问这个干嘛？    凶残的野狼来福：好奇，好奇而已，老大你忙。    野猪统领山姆：咦，谁在聊紫色狼毛，我也带了，哎，你们说，系统大神为什么让我一个野猪出门带紫色狼毛这种东西，我倒希望自己能够多带一根猪鞭。    山狗首领卡多：多带猪鞭你更惨，那些整天杀你的人又有新理由了。    野猪统领山姆：呃，那还是算了，我想多看看哈林顿平原的风景。    聊天频道再一次热闹起来，凶残的野狼来福很快就被“人”遗忘，毕竟他只是一个生面孔。

正文卷 第0002章 笑面虎
    切换角色，面前摊位上的两件蓝装已经卖出去了，收获了六个银币，换做是刚开服那会，这两件五级蓝装最起码也能卖十倍以上的价钱。    不过六个银币也不错，现在金币的价格是六十块钱，六个银币就是三块六，半个小时网费就这么解决了。    苍头狼王皮斯也就是传说中的平头哥，还有野猪统领山姆！    其实这两个很好选择，苏墨根本招惹不起平头哥，倒是野猪统领山姆，虽然等级也有二十，但它是一个热门BOSS，所以并不是没有机会。    热门BOSS的意思就是很多人会去找它的麻烦。    很奢侈的花了一个银币，辗转了好几个飞行点，苏墨才来到了哈林顿平原，这里距离苏墨落脚的哈金斯小镇非常遥远，很多玩家都会在这个平原进行游戏生活，因为它有好几个非常出名的矿洞。    苏墨没有心情去观看哈林顿平原独特的景色。    《新世界》这个游戏一贯的卖弄，整个游戏精确到一点点的细微之处，都弄得和真的一样而且地图非常的宽广。    游戏公司的野心由此可见端倪。    可惜苏墨没钱，不然可以买一匹代步的坐骑，哪怕只增加百分之五的移动速度，也比这样两条腿跑得快，最主要的是有了坐骑就不用消耗玩家自己的体力。    跑了大半个小时，苏墨才来到野猪统领山姆的领地。    哈林顿平原范围的村镇，外围小怪一般都是猪，和苏墨出生的的那个村子外面都是野狼是一个道理。    野猪统领山姆刷新的地方，已经有一个小队的人在这里守着了。    “兄弟，这BOSS我们已经等了两个多小时了，”一个看起来有点年纪的男性玩家站出来说道。    “爸，别和他废话，他要是敢抢怪，咱们就杀了他，我已经二十六级了，刚学会了一个新技能，正要杀个人练练手，”一个小男孩摸样的法师跳着说道。    “宋志波你闭嘴，别惹事，”队伍里还有一位女祭司，还算比较有眼力。    一个人独行，敢来找野猪统领山姆的麻烦，这说明人家至少不是弱者，而且猎人的几个分支，不管是驯兽师，还是弓箭手，还是游侠，都是非常适合PK的职业，高端的风筝流猎人完全可以把他们几个人玩弄股掌之间。    “都说了别叫我真名，叫我诸天神帝，”小男孩很不满。    “让你见笑了，小兄弟，你看……”那一家之主头疼的揉了揉眉心，苦笑着看向苏墨。    “没事没事，我其实就是想弄一份材料，你们四个人，队伍应该还有一个位置吧，组上我帮你们打，如果材料出了，我只要材料就行，”苏墨见怪不怪，拖家带口出来玩游戏在《新世界》太常见了。    “这样……也行，就这么说定了，”一家之主当即拍板。    “都没问什么材料就答应，万一非常值钱呢，”诸天神帝对自家父亲的独断非常不满，暗自决定以后要独自闯荡江湖。    闲聊了一会，野猪统领山姆开始登场。    它的刷新机制是六个小时，出场之后几分钟就被干掉，命运比较悲惨，只能算走过场。    不知道为什么，苏墨非常笃定这个BOSS会掉紫色狼毛，怪物聊天频道这种诡异的存在给了他莫大的信心。    五人小队打的比较快，差不多几分钟就能解决战斗。    正打着呢，苏墨就眼尖的看到不远处有一伙人朝这边过来，满员的五人小队，狂战士、巫师、刺客、主教，还有一个弓箭手，看起来有点来者不善。    新世界职业繁多，主流的战斗职业战士、法师、牧师、猎人。    战士一转后出现狂战士、防战士、刺客三种分支；法师一转后有法师、巫师（亡灵法师）、傀儡师；牧师一转后出现主教、祭祀、牧师；苏墨玩的猎人在一转后可以选择射手、游侠、驯兽师。    还有其他一些不是从这四个分类专职的战斗职业，比如铁匠、炼金、机械师等等。    “怎么办？”队伍里叫诸天神帝的中二少年秒怂。    他爸爸也很为难，他们一家子虽然等级装备都不差，但是都不怎么热衷打架，遇到这样的事情一般都是避着走。    “哥们，打个商量怎么样，十个银币，这个BOSS你们就当没看到，”苏墨主动迎上去。    “呵呵，十个银币，六块钱就想打发我们，当我们是叫花子啊，”为首的似乎就是那名主教，听到苏墨的话直接就笑了。    “加钱，我加钱还不行吗，哥们你说个数，”苏墨立刻改口，一边说话，一边在组队频道输入文字。    “哟，今天还碰到了一个有钱的主，至少也得……我艹，你打我？”主教一听说加钱，就放弃了立刻抢怪的打算，野猪统领山姆出不了什么好东西，最多就是一件二十级的蓝装，市场价二十个银币就差不多了。    然而，让他懵逼的是，本来还说要加钱的这个游侠，趁着他说话的功夫，已经朝他射了一箭。    这似乎是一个信号，一箭之后是好几个技能落在身上。    即便主教穿锁甲，是几个治疗职业里防御最高的，那也经不起这种折腾，尤其是游侠射他的那一箭，那可是【蓄力一击】啊，一共八秒读条，这八秒期间随时可以射出去，蓄力越久攻击就越高。    秒了主教打刺客！    现在大家等级还低，技能不多，刺客属于脆皮中的脆皮，在没有治疗在场的情况下，杀他比杀主教还简单。    两个人死了之后其他人才反应过来。    剩下的三个人奋力反击，但是仍然难以翻盘，最后只有狂战士仗着血高防厚，在看势头不对劲的时候就一溜烟逃走了。    “不用追，快点把BOSS给解决掉，走的又不是刺客，不用担心，”苏墨微笑着说道，如果不是亲眼目睹，大家根本不敢想象这个笑眯眯的家伙刚才突下辣手，直接干掉了四个玩家。    “好……好……”队伍里的中二少年咽了咽口水，对苏墨发自内心感到敬服，还有一丝热切的崇拜。    “大兄弟这脾气可真火爆，等下材料你直接拿走，”当爸爸的心有余悸的看着苏墨。    刚才这伙人并不是真的要抢BOSS，只是凑过来敲诈一点钱币而已，哈林顿平原这类玩家非常多，蝗虫一般的四处吸血，野猪统领这里队伍比较少，也是被敲诈怕了。    八秒读条的技能，从时间上算，苏墨应该是一开始就就打算下杀手了，但是他还口口声声要出钱，还说可以加价，原来一切都是为了麻痹对手。    “放心，我只要材料，”苏墨点点头，依旧是笑眯眯的。    其实，他不是笑眯眯的，只是天生唇角有些上扬所以看起来就像是在微笑。    记得小时候有一次爸爸揍他，越揍越带劲，因为爸爸觉得自己受到了轻蔑，见过谁家儿子挨揍还笑眯眯的，这简直是对老爸权威的一种挑战。

正文卷 第0003章 买凶杀人（求推荐票和收藏）
    BOSS倒下，女祭司上去摸尸体，然后把掉的几样东西展示出来。    热门BOSS就这样，绝对不会像山狗首领卡多那么寒酸。    东西都挺不错的，一根紫色狼毛，两件蓝色装备，在目前玩家主流二十多级的现在，正是最值钱的时候，这一家人之前也杀过两次野猪统领山姆，但是掉的东西都比不上这一次。    想想刚才苏墨的狠辣，即便自己这边有四个人，一家之主也觉得不安心，唯恐唇角上扬的苏墨突然发难。    “兄弟，挑吧，看上的尽管拿走！”    这一次他的小儿子居然也没说啥中二的话。    “紫色狼毛，就是它了，其他的我不要，”苏墨在某些方面很有原则，说了只要一份材料就只要一份材料，其他的一概不取，尽管出的两件蓝装都还不错。    还有那几个玩家尸体，也掉了东西，苏墨扫了一眼，拿走了两瓶药水。    一瓶中级治疗药水商店售价五个银币，这不算什么，最让他开心的是里面有一瓶加速药水，这可是好东西，在危险的时候可以救命。    “大……大哥，加个好友吧，”中二少年诸天神帝有点紧张的凑过来，完全不顾父母姐姐阻止的眼神，一开始有点怕，但是后面越来越觉得苏墨牛逼。    他们这个年纪，正是崇拜强者的年纪，什么样的人牛笔，不是家庭作业写得好，不是上课回答问题多，而是游戏玩的溜，打架打的牛，如果能够再泡一个校花，那就更不得了了。    苏墨刚才那一番动作，直接命中了中二少年的“芳心”。    “好啊，我是个职业玩家，专门帮别人处理问题，有事可以联系我，”苏墨很干脆的加了好友。    不管是语气还是神情，都温和的像一只绵羊。    如果没有之前的见闻，没有人会把他和一个杀人狂魔联系在一起。    告别了这几个临时队友，苏墨一边通知客户来取东西，一边返回哈金斯小镇。    委托方经过几天的苦等无果已经基本上放弃了，这会儿听说居然打到了紫色狼毛，立刻就赶了过来。    哈金斯小镇的【独眼海盗酒馆】，这就是苏墨选择交易的地方。    酒馆的主人是一个退休的海盗，整天喝的醉醺醺的趴在柜台上大睡，生意非常不好，酒馆里只有最便宜的麦酒，吃的话要么是干硬的粗面包，要么是过期的水果，所以很少有人愿意到这里来。    苏墨喜欢这里的清净和廉价，所以这里也算他的大本营了。    丢了三个银币到海盗的钱盒里，从酒桶里弄了三杯酒，将其中两杯放在了取货之人的面前。    来取货的一男一女。    女的ID叫做绯红之月，挺漂亮，是一个刺客职业，手里经常转动着一把精致的小匕首。如果有迷妹在这里，说不定会被帅的尖叫，可惜这里只有一个喝醉的海盗，还有一个冷漠的职业商人。    男的叫太枭，是个傀儡师。    “钱呢？”苏墨等了片刻看对方没有什么表示，只好先开口。    “货呢？拿出来看看，”太枭冷笑，他是不太相信苏墨能拿到紫色狼毛，他们工作室上百号人，四处打听，委托了好几家大型佣兵团，都没有紫色狼毛的消息，凭什么这个不起眼的独行侠就能完成任务。    一定是拿了什么别的东西在糊弄人。    “按照老规矩，你先打钱，”苏墨打量了一下这一男一女，弄不清楚到底谁在做主。    “我怎么知道你会不会骗我？”太枭寸步不让。    “三分钟不见转账，我就把东西挂到交易行，”苏墨虽然是个商人，但是绝对没有商人的圆滑世故，有些时候他喜欢直来直去，行就行，不行就算了。    “我相信你手里有紫色狼毛，太枭，转账吧，”绯红之月停住手上转匕首，适时地插话进来，如果对方一旦有紫色狼毛，又知道自己这边急需，丢交易行的话价格一定往死里标。    “出了事你负责啊，”太枭很恼火，觉得自己的权威受到了质疑。    “嗯，没问题，出了事我负责，打一千块过去，回头我向老大解释，”绯红之月坚定的说道。    说好的八百，给一千，这要是被骗，那可真是赔了夫人又折兵了。    太枭反倒不再反对了，他心里真心希望苏墨是个骗子，最好是收到钱立刻下线跑路，回去之后看绯红之月这个娘们如何收场。    苏墨这边接到信息，有一笔一千块的入账，确认好了之后他就把紫色狼毛交易给了这个绯红之月。    “没问题，是我们要的东西。”    “你看仔细一点啊，”太枭忍不住的提醒。    “这是我们新的需求，五天之内搞到，你敢不敢接？”绯红之月理都不想理自己这同伴了，别人弄不到东西你着急，弄到了你嫉妒，到底什么心态啊。    “不用激将，三千块钱，弄好了我会联系你，”有了怪物聊天频道，苏墨自信多了。    “三千啊，比我想的还便宜，还以为你会要五千呢，”绯红之月有点恶意的笑起来，她看的出苏墨应该属于那种原则性非常强的人，提出三千就不会改口五千。    苏墨的眉毛一挑，这些土豪都是这么算钱的吗，早知道就要一万了。    “太枭，你先走吧，我还有点事，”交易完成之后，绯红之月并没有立刻离开，而是端起了那杯廉价麦酒喝了一口。    太枭恶狠狠地瞪了苏墨一眼，想说什么，最后在绯红之月面无表情的注视之下忍住没说，哼了一声之后不情不愿的离开。    “这种人挺烦的，下次别带过来了，”苏墨目送太枭离开，毫不掩饰自己的观感。    “这是我们副队长……”    “那就换个佣兵团待吧，没什么前途，”苏墨又问：“你还有什么事，需要把人给支开。”    “你什么活都接吗，我有一个私活，你接不接？”    “接，只要给钱，”苏墨毫不犹豫的说道，他实在是太缺钱了，需要一大笔钱，现实中除非中彩票或者抢银行，所以他就只能在游戏里赚。    “帮我杀一个人，咳咳，游戏里杀人，”突然感觉有点画风不对。    “什么人？”    “银河帝国的一个高层，致命八爪鱼。”    苏墨不着痕迹的观察着对方的表情，发现绯红之月似乎想到这个人就觉得恶心。    “银河帝国？什么来头？”    “嗯，就是现实里的银河网络科技有限公司，他们的人进入游戏，创建了一家俱乐部，他们有个高层的名字叫致命八爪鱼，和我有些过节，能不能帮我杀了他。”    “理由呢？”    “游戏里杀个人而已，你这都要找理由啊，杀不杀一句话。”    “抱歉……”    “为什么啊？”    “首先你杀人的动机我不知道，你总不至于因为别人叫致命八爪鱼，而你讨厌八爪鱼就他的命，其次我不招惹有钱人，最后，游戏里死亡只会掉一点儿经验，我劝你还是算了吧。”    “一千块！”    “成交！”    “帮我杀他三次，每一次都有一千块钱。”    “好，我保证杀够数，你想让他怎么死？”    “嗯……我想不出来，”女生觉得有点羞愧，作为一个买凶杀人的坏蛋，她居然缺乏这方面的想象力。    “放心吧，我会让他死的很不一样，”苏墨善解人意的安慰说道。

正文卷 第0004章 溃烂的脚趾头
    离开酒馆来到哈金斯的摆摊区，他拿出了一些背包里的东西向系统托管摆摊，虽然刚刚赚了一笔钱，但那是现实币交易的，必须赚点金币才行。    新世界赚钱很难，主要是消耗太大。    装备修理费，药剂，箭矢，有时候为了打BOSS还需要买点卷轴，怪物掉落的钱币基本上入不敷出。    退出切换宠物视角，再一次见到一群怪物在聊天。    这就好像是一个怪物众多的聊天群，而苏墨现在就是他们的一员，他的名字叫来福，很吉祥如意的一个名字，就是不知道为什么会被常威打。    虎王安格斯：那些玩家其实不难对付，只要把他们的治疗先给杀了。    野猪统领山姆：我不同意你的意见，老虎大哥，不是谁都有无视仇恨这条属性，您老人家还是洗洗睡吧。    虎王安格斯：你真是个猪。    野猪统领山姆：我就是猪啊。    黑熊首领达布森：我决定向系统大人申请两个小弟，到时候看谁还敢来砍我。    野猪统领山姆：这解决不了实际问题，能力越大责任越大，我认识一个哥们，就是工头维普，他是个豺狼人，带了八个小弟，自己实力也很强劲，但是掉落的东西也非常好，每天都有很多玩家排着队等着杀他，他比我还惨。    凶残的野狼来福：该死的玩家！    野猪统领山姆：说的没错，来福，玩家真的很该死，麻蛋，刚才我又被人杀死了，本来两队人差一点打起来，我还以为自己能坐收渔翁之利，没想到有个老音币，三下五除二就带着人把另一队给弄死了。    黑熊首领达布森：其实这样也好，不用执勤的时候，咱们几个老兄弟就可以唠唠嗑，聊聊八卦。    凶残的野狼来福：对啊，聊天也挺不错的，诸位大哥，有谁知道……    苏墨很完美的扮演了一个怪物的角色，然后很快就套到了关于三种材料的情报，而且还有其他的收获。    这三种材料，苍白头骨来自于亡灵法师林德伯格，位置非常的隐秘，如果不是得到了确切情报，苏墨都不知道那个地方居然藏了一个十五级的小BOSS，怪不得手底下并不缺人的客户要委托他来处理。    只是它出现的时间比较特殊，必须等到天黑才行。    第二种材料是溃烂的脚趾头，比上一种材料还让人觉得恶心，估计是巫师的相关任务，这种整天把脸藏在兜帽里的职业总是和这些恶心的东西打交道。    十五级的凯茜・巴里女士会掉这种东西，也是一个隐蔽性很好的BOSS，或者说是一个任务。    最后是致命血藤，根据苏墨用来福收集的情报，致命血藤只在科尔斯山脉掉落，那里属于高级怪物区，掉落这种东西的BOSS木精灵统领阿克曼高达二十五级，所以市面上还没有这种材料流通。    最好拿的是溃烂的脚趾头，苏墨需要去一个叫做普尔莫的村子。    这个村子倒是距离哈金斯小镇不远，严格的说算是哈金斯城镇下辖的村级单位，和苏墨出生的野狼村差不多在一个方向。    比较巧合的是，第一次进怪物聊天群听到的那个隐藏任务也在这里触发，就是关于黑熊首领达布森的，地精商人克劳德发布悬赏，要达布森的熊胆。    触发有一定难度，地藏花是初级治疗药剂的主材料之一，没有谁会败家到把它卖给NPC商人。    当然，这种难度对苏墨来说完全不算什么。    为了保险起见，苏墨一次性准备了十株地藏花，市场价四个银币，而克劳德只给了苏墨八个铜币的回报，果然是以黑心著称的地精商人。    傻子也不会把地藏花卖给他！    “真棒，我慷慨的朋友，我终于凑够了一锅熊掌汤的材料，现在就差熊掌了，你愿意帮助我吗，”克劳德接着又补充道：“必须是黑熊首领达布森的熊掌，那些普通的熊孩子我可看不上眼。”    “您真是一位有品位的美食家，一切都包在我身上，”苏墨毫不犹豫的接下了这个隐藏任务。    其实《新世界》不存在隐藏任务这一说法，不过那些需要拐外抹角才能触发并且奖励非常丰厚的任务都被称作隐藏任务，就连怪物聊天群里的那些怪物也接受了这个设定。    这个任务不急着做，苏墨主要还是为了【溃烂的脚趾头】这种恶心材料来的。    按照那些怪物的说法，溃烂的脚趾头来源于巴里男爵的女儿。    这位凯茜・巴里女士早在半年前从城里回到了乡下的庄园生活，她深入简出，几乎从不出现在玩家面前，很多希望能够触发到隐藏任务的玩家都铩羽而归。    很多人不明白，既然没有任务，那么凯茜・巴里女士究竟是为什么而存在的。    “我希望能够见到凯茜・巴里女士，我带来了巴里男爵的消息，”苏墨对看门的老头说道，但是还没等看门的老头反应，他就将一柄短刀刺进了对方的喉咙。    看到苏墨靠近，看门人最开始是警惕的，但是当苏墨道明来意之后他就放松下来了。    正是趁着这种放松，苏墨才能不惊动其他人的前提下，如此顺利的杀死这个守门怪。    剧情模式下，确实可以这样杀死NPC类怪物。    这也印证了苏墨的推断，那就是巴里庄园其实是一个副本。    凯茜・巴里女士早就感染了一种亡灵病毒，她需要喝血来维系自己身体的完整，巴里男爵不忍心杀死自己的女儿，于是就把她送到了乡下的庄园，跟随而去的还有一群不知道真相的仆人。    这些可怜的仆人，他们已经被男爵当成了女儿的口粮。    只有看门人是知情人，他被用来打发那些靠近这里试图触发隐藏任务的玩家。    果然，走进去之后，整个庄园都空荡荡的了。    庄园里到处都是墓碑，都是看门人埋的，一旦凯茜・巴里女士发出召唤，这里已经死去的仆人都会化作怪物攻击来犯的敌人。    现在看门人无声无息的死了，没有人打扰他们，所以仆人们都还在墓穴中沉睡。

正文卷 第0005章 保镖（第三更求票票）
    苏墨走进冷寂的庄园，穿过一段开满了黑紫色鲜花的花园过道，进入幽暗的走廊，他还停住脚步看了一下锈迹斑斑的窗户，把那些打开的窗子重新关上。    推开城堡厚重的大门，大门发出了吱吱嘎嘎的声音。