总有人想带坏我徒孙
作者：尤前
最后更新：2019-06-04 14:03:30
    传闻玄门之中最神秘的青阳一脉，突然出了一位奇才。精通玄门道术五行八卦，无论是抓鬼驱邪，降妖除怪，甚至是千年鬼王，都栽在了她的手里。    传闻她还精通玄医，可活死人肉白骨。    传闻她习得玄妙针法，翻手为生，覆手为死。    传闻妖、魔、鬼、灵四界，个个对她闻风丧胆。    传闻她与冥界甚至是仙界，都有往来。    传闻……    云皎转头瞅了瞅旁边的真大佬：“……”    传闻你麻痹！老娘什么都不会，甚至慌得一逼。    云皎：“祖师爷，咱们打个商量，下回咱们能逼逼的，尽管逼逼一会，别随便把妖魔拆了行吗？我治起来很麻烦的！更重要的是我是个正经医生，不是兽医啊！”    夜渊：“……”

正文卷 第一章 突发急病
    “医生，我病了！可能比较严重。”    “云皎是吧？”    “对，我是云皎。”    “名字挺抗饿啊，看你现在挺精神的，那里不舒服？”    “我觉得我眼睛有问题，总是看到些奇怪的东西。”    “奇怪的东西？那你眼睛疼吗？”    “不疼！”    “嗯，我看你这些化验单，还有片子上的情况，都显示一切正常啊。要不你说说具体情况，看到啥奇怪的东西了。”    “都是一些若隐若现的影子，有些长得像动物，有些长得像人，还有些说不清楚什么样。表情都很狰狞而且还有颜色，大部分影子都是白色的，也有黑色的，哦对了，我刚在医院门口还看到一只红色的。它们……”    “等等！”医生直接打断了她的话，不由得起了一身鸡皮疙瘩，上下扫了对方一眼，“我听你的意思怎么像是……见鬼了？”    云皎停顿了一下，点了点头，“如果没有其它解释，确实只有这个原因。”    “胡说！”医生顿时觉得有些凉，紧接着十分不赞同的看了她一眼，“封建迷信要不得啊跟你说！我看你年纪轻轻的，应该才二十出头的样子吧，怎么可以信这些骗人的东西。”说完低头看了一下病历上的年纪，28岁，好吧还算年轻。    “医生，我说的都是真的，所以我才来看病的。”云皎神情不变，连眼睛都没眨一下，仍旧是那副正经严肃的样子。    “我看你是真的病得不轻！”医生对她冥顽不灵的样子更加不满，直接给气笑了，轻呵了一声，“好，你要真以为是见鬼，那你说说，那些鬼除了颜色特殊，都长什么样啊？”    “大部分长得都挺丑，有断了头，脖子喷泉一样往外冒血的；有断手、断脚只能在地上爬行，血痕可以拖出半里地的；还有身体被穿洞挖眼，风一吹还能吹出调的；还有血肉模糊，糊成一团肉酱的……总的来说，一般很难看到完整的。”云皎一脸淡定的描述着，仿佛在讨论一场时装秀，而不是在描述各种恶鬼一般。    “……”医生顿时觉得背后更凉了，心底没由来的升起一股寒气，连喝了几口热水都没能缓解。    “哦，对了！”她突然似是看到了什么，微微一偏头看向医生抓向保温杯的右手道，“像你左手边的那只，好像是做过剖腹手术的，正把肚子里的大肠小肠往你手上搭呢，我估计她是想晒晒肠子。”    医生顿时手一抖，刚抓紧的杯子哐当一下掉了，咕噜噜的滚了出去，洒了一地的水。    医生下意识弯腰要去捡，却听得对面云皎超级淡定，毫无感情起伏的声音，“哎呀，肠子掉下去了。”    “……”医生捡杯子的手，顿时一僵，怎么都不敢弯腰去捡了。眼前仿佛出现了一地带血的花花肠子。    这患者太TM吓人了！    偏偏对方自始至终都是一副正经严肃的样子，连着声音都是低声沉稳的，眼里连半毛钱恶搞或是故意的神情都没有，连他都忍不住相信对方是真的见鬼了。    不不不！医生用力晃了晃头，拉回自己快要投奔封建糟糠的思想。心理默念了一遍，富强、民主、文明、和谐……    用力搓了搓自己左手冒出的鸡皮疙瘩，这才深吸了一口气冷静下来。做为一名医生，他相信科学，封建信迷要不得，要不得！    如果这个叫云皎的妹子没有撒谎的话，那她一定是出现了幻觉，嗯，没错一切都是幻觉。既然是幻觉那就跟他们眼科没关系了。    “咳，那个……云小姐这里是医院呢，你严肃点，别乱吓唬人。”    “我很严肃！”云皎回答。    医生抬头看了看她的脸，的确，她的神情自始至终都没有变过，完全没有半点开玩笑的样子，让人想找茬都没底气。医生突然明白了点什么，叹了一声，委婉的建议道，“你的情况比较复杂，属于精神方面的范畴，我们这是眼科。我觉得你还是要找个专业人士看看，要不你出门左转，上三楼去挂号看看？”这明显就是脑子有病啊。    “你说的是精神科吗？”云皎问。    “呃……对。”这也太直接了吧。    “不用了。”云皎摇了摇头拒绝，却没有半点生气的样子，“我刚就是从三楼下来的，上面的主任医师说，我一切正常，推荐我来眼科。”说完直接掏出了一个精神科的病历本。    “……”卧槽，敢情这个锅还是三楼推下来的。    眼科医生嘴角抽搐了一下，眼珠一转立马又改口道，“我看你条理清晰，也许真不是精神方向的问题也不一定，要不你换心理医生……”    他话还没说完，云皎又直接道，“我的心理医生，给我推荐了你们医院的精神科。”说完又掏出两张名片，一张写着**心理咨询，一张写着**医院精神科。    医生：“……”靠，这还是个双层锅？    “医生，我这病能治吗？”    “这个……这个……”这个能治才怪啊，他是治眼睛的又不是抓鬼的啊！    眼科医生表示，‘方’得一B，这个了半天也没这个出所以然来，眼神左瞄瞄右瞄瞄，瞄到了桌上的化验单上，顿时眼神一亮。    “那个咳……云小姐。”医生咳了一声，一脸严肃的道，“你这个情况吧，光凭说还判断不出具体的病症，我初步怀疑可能是你眼睛里长了什么，所以让你产生了幻觉。估讲需要进一步做些检测才能得出结果。而且后期可是还涉及到手术开刀之类的事。”    “……”云皎神情终于有了些变化，眉头微微的皱了皱，像是在认真考虑对方的话。    一看有戏，医生下面的话就接得更加顺溜了，“所以，我这边建议您，还是去外科看看，这样到时查出原因后，可以对症治疗，为您节省时间，你看呢？”    “外科……”云皎歪了歪头，看向对面的年轻医生，眉头皱得又深了几分，“你确定？”    “确定确定。”医生用力的点头，只要不来眼科吓人，锅推到那里都行。要知道医院科室之间对用户满意度也是有考核标准，决不能在他这里扣分，“你快去检查吧，就在六楼，别耽误病情。”    “这样啊。”她突然叹了一声，却没有起身，反而提起旁边的袋子，边打开边道，“其实……我觉得跟外科没什么关系，因为我自己就是一名外科医生，专攻脑科。”说完，她转身从袋里掏出一大堆的证书，一本本的放在了桌上，“这是我的执业医师证、执业药师证、主任医师证、以及哈佛医学院博士毕业证，以及省一级医院的任职书……我怕你不信，所以我都带来了。”    医生：“……”    你TM是在为难我胖虎！    (s°Д°)s喋擤ォ

正文卷 第二章 助人不乐
    眼科医生默默的摸了摸胸前的“实习医生”胸牌，觉得心有点痛。这位是来砸场子的吧，绝对是的吧！你丫自己都做到主任医师了，那还来找他一个眼科实习医生看个屁的病啊！    医生按住想让她干脆找个大师得了的冲动，深吸了一口气，才硬着头皮继续问诊。    “云小……不，云医生，云主任！你这种情况多久了？”    “从三个月前开始。”    “这么久了？那你……一点不害怕吗？”他忍不住问。    “害怕啊！”云皎点了点头，“但再害怕看了三个月，也习惯了。”    “呃……”说得好有道理，他既无言以对，“呵呵呵，云小姐不愧是主任医师，遇到这种事还能保持冷静，面不改色。”    云皎下意识的摸了摸自己那张正经严肃，从进来开始就没变过的脸，似是想起了什么的道，“哦，忘了跟你说。我从小就患者有先天性脸部神经麻痹症。”    “先天……啥？”他怎么没听说过这个病？    “俗称面瘫！”    “……”    “我天生这样，只有在一些特定情况下，才会有其它表情。”    “……”话说你身上到底还有多少奇怪的病啊喂？    (s°Д°)s喋擤ォ    “那个……关于你这个眼睛，要不你再说说，到底从什么时候开始的？在出问题前都吃了啥，或是发生了啥事？”    云皎微低下头，认真的思考了起来，半会才缓声道，“我觉得病因应该是三个月前我做的一件事，是从那天下午开始，我就能看到那些东西了。”    “你做啥了？”    “我扶了个摔倒的老太太。”    “然后呢？”    “然后……我就破产了。”    “……”医生嘴角一抽，同情的看了对方一眼，半会才憋出一句，“哦，那还……挺惨的，节哀！”    “谢谢。”    “不客气。”实习医生顿时更加同情她了，连着声音都缓和了不少，“除了破产……哦不，除了见义勇为以外，还发生了什么事吗？例如吃了什么东西？”    “没有。”她摇了摇头，“我那天刚下飞机，什么都没吃。扶了老太太后，我就报了警，警察说看在人家一把年纪的份上，让我多少赔点。”    “……”然后你就赔破产了？    “对了，我刚还在你们医院碰到那个老太太来复诊了。她好像往我包里塞了什么，说诅咒我克死异乡来着。”    “……”破产了还不放过，什么仇什么怨啊喂？    云皎却转身开始在包里翻找起来，半会刷的一下抽出一张纸条，“咦，找着了！”    “这是……”医生细一看，只见那是一张黄色的长方形纸条，上面还画着一些红色的看不懂的文字，“符纸吗？”医生下意识去接。    刚一伸手，突然那符纸之上，猛的发出一道耀眼的白光，原本端正坐在椅子上的人，身形一闪，就这么突兀的消失了。    医生：“……”    三秒后……    “有鬼啊啊啊啊啊啊！！！！”    ――――    云皎觉得自己应该是穿越了，毕竟前一刻还坐在医院看病，下一刻自己就站在一片黑雾的树林里，手上还沾着一手燃烬的符灰，很明显是老太太那张诅咒符把她带到这里来的。    这是何等的高科技啊！对此，她只想说一句――去尼玛的封建迷信！    (s°Д°)s喋擤ォ    云皎内心慌得一逼，偏偏脸上的神情却依旧稳如狗。多年不愈的面瘫症让她连惊恐失惜的表情都做不出来，就这么呆呆的在林子里站了两个小时，那些从来不会串到表面上来的激动情绪，以及各种奔腾的草泥马，才慢慢平复下来。    冷静，云皎！    首先来想想现在这到底是什么情况？很明显科学辜负了她多年的信任。老太太的诅咒生效了，她被某种不科学的方式，传送到了另一个地方。而且就这里的景色而言，她在一个距离C市特别遥远的地方。    现在有两种可能性，一种比较糟，她现在是在一个气候环境十分恶劣的地界，就这些不认识的植物品种来看，很可能已经出了国门。    还有一种可能，更糟！她压根就不在地球了。根据穿越概率学来说，她甚至不是在现代社会。    云皎默默祈祷是前一种，没准还有机会能回家。所以一边找着下山的路，一边默念着富强、民主、文明、和谐……直到她遇到了那上吊的古装老头……    ***    那是一棵枯树，光秃秃的连树皮都没了，树干之上还余残着被雷劈过的裂痕。树下一个白头苍苍的老者，一手提着裤头，一手拿着解下的腰带，正挥着往头顶的树枝上扔，脚下还踩着一堆，高高叠起明显刚搬过来的石块。    看到突然趴开树丛走过来的云皎，愣了一下。紧接着脚下一个踩空晃了晃，险险伸手扶了一下旁边的树干才站稳。这一扶，少了束缚的裤头溜一下滑了下去，露出两条干瘦干瘦的白大腿。    云皎：“……”    老头：“……”    (⊙_⊙)    场面一时十分尴尬。    好在云皎的面瘫症又一次完美的稳住了场子，淡定的收回定焦在某人下半身的眼神，然后干脆利落的转身就走！    遇到老年人怎么办？被讹到破产的人表示，有多远走多远。    “咦？等等！”老头一惊，突然反应过来，直接一个箭步从石堆上跳下，以迅雷不及掩耳之势，一把抱住了她的腿，“道友，请留步，留步啊！”    走晚了一步的云皎，“……”隐隐听到人民币向对她说再见的声音，“大爷，我刚破产，真没钱了。”你们能不能换一只羊薅啊？    “钱？”老头愣了一下，紧接着立马又用力摇了摇头道，“不是不是，道友你身上可有带抑灵符？我不慎中了剧毒，看在同是玄门的份上，还请道友救救在下。”    “道友？”云皎呆了呆，原来不是讹人的，“我不是啊！”    “道友不要骗我了，人命关天啊！”老头压根就不信，“你身上还残留着灵符的气息，怎么可能不是我玄门中人。”    “灵符？”云皎想了想，还沾着纸灰的右手道，“你说这个？”    老头一看越加欣喜的点头，“对对对，你手上这正是符灰。”    “这不是我的，是别人硬塞给我的。”

正文卷 第三章 道观躲风
    “道友莫要戏耍于我了。”老头一脸急得快要哭出来的样子，“你这符灰现在还残留灵气，一看就是高等灵符，哪会随便将此种宝贝送人？再说，除了玄门中人，谁会选在这种天气上愧山？”    “我就是被这符送到这里来的，还不知道怎么回去呢？”    “莫非是咫尺符？”老头一脸震惊，仍带些希望的问，“你……你真的不是玄门中人？”    “不是！”她摇头。    老头瞬间整个人都垮了下来，刚刚还生龙活虎，瞬间像只霜打的茄子般，整个人都蔫了下去。    “唉！这都是天意啊。”他长叹了一声，一脸生无可恋的朝着刚上吊的大树走去，边走还边朝她挥，“算了算了，妹子你走吧！”    云皎也没多停留，转身就往左侧的小路走去。    “对了，妹子！”老头突然又加了一句，“你这会最好先别急着下山。”他指了指四周的黑雾道，“看到周围那些黑雾了吗？这是愧山快要起罡风的征兆。不是我吓唬你，这山中的罡风啊，凌冽得跟刀子一样，百年大树都可以刮倒。你最好找个地方躲起来，不然小命都要丢了。”    说完又似是想起了什么，指了指右侧道，“对了，那边有座道观，罡风刮不到那里去，躲到那去最安全。”说到这他神情越加的哀伤，一脸心如死灰的道，“那原本是我的道观，可惜我刚刚误食了毒草，用不了多久就会肠穿肚烂而死，也是回不去了，还不如自我了结少些痛苦。”    云皎脚步一顿，停了半会，身侧的手紧了紧，突然转身噔噔的又走了回来。    “你回来干嘛？”老头皱了皱眉，挥了挥手道，“快走快走，一会等风起了你就……”    “多久了？”云皎直接打断。    “什么？”老头一时没反应过来，愣了一下。    “你吃的毒草，有多久了？”    “应该有一刻钟了吧。”老头回答。    “肚子痛吗？有没有腹泄，呕吐的症状？”她仍旧认真的问。    “这到是没有？”他摇了摇头，“就是有些犯恶心，你问这些干什么？你又不是……”    “应该还来得及！”云皎伸手折断了一根树枝，笔直就朝着老头走了过去。直接把人按在了旁边的石块上坐下，举起了手里的那根刚折下的树枝，“张嘴！”    “你……你这是干嘛？”    “救你！”    “什么？！”    老头还没反应过来，云皎却直接把木棍伸进了他嘴里。    他只觉得喉间一痒，顿时一股恶心的感觉自心底传了上来，胃部一阵剧烈的翻搅，下一刻直接张嘴，呕的一声吐了个晕天暗地，浓郁的酸臭味顿时迷蔓开来。    老头撑着双腿足足吐了十分钟，直到吐无可吐，他才停了下来。整个人都像是虚脱了一般，靠在树干上喘着粗气，又气又急的盯着旁边连脸色都没变一下的云皎，“你……你……”恩将仇报也不带这么折腾人的吧？    云皎却没有理他，反而看了眼他吐出来的东西，打断道，“你所谓的毒草，就是蘑菇？”    “你怎么知道？”老头一愣，下意识随着她的视线看向自己吐出来的那堆糊状物，可能是因为上了年纪，咬东西不方便的原因，里面隐隐还能看到东西原本的样子，正是他刚刚误食的毒蘑菇，顿时明白了她的意思，脸上闪过一丝狂喜，“这……我吐出来了，那我是不是得救了？”    “不一定！”云皎无情的打破了他的奢望，继续道，“你道观里有盐吗？”    “有有有！”老头用力的点头，总算反应过来，他这是因祸得福遇到大夫了啊，“道观就在那边，你跟我来。”    说完直接提起裤头就往左边而去，云皎抬头看了一眼树枝上那根还在随风摇摆的裤腰带，这才转身跟了上去。    ―――――    白聿觉得自己捡了个宝，这个叫云皎的妹子，简直就是个奇人。不仅有着一身神奇的医术，连误吃了七星毒菇都能救回来，还有着一身全能好手艺。    道服破洞，她会补；    道经籍册，她会读；    道厅桌椅，她会修；    道观漏水，她会盖；    道中美食，她会做……    总之上到爬梁盖瓦，搭梁补房，下到针线缝补，琴棋书画，几乎无所不能，无所不晓。    更重要的是！还有着一手惊世骇俗的好厨艺，做出来的饭菜，那叫一个色香味俱全！要不是外面刮着罡风，估计几里地外都能闻到那销魂的香味。他甚至都觉得自己前半辈子的饭，都白吃了，以前吃的那些甚至就是猪食啊！    白聿也好奇，她一个看起来弱不经风娇滴滴的小丫头，到底怎么学会这些的？    云皎却只是思考了一瞬，就用那张从来都是一脸严肃的脸，一本正经的回了一句：“因为……单身狗有着无限潜能！”只有你想不到的，没有汪汪们做不到的。    白聿虽然不明白这跟狗有什么关系，但看她那一脸随意，并不觉得多了不起的神情，顿时满心感动。    看，这是一个多么谦虚不做作的孩子啊！于是白聿做了一个伟大的决定。为了门派的荣耀，为了道术的传承，为了玄门的未来。这么好的苗子，必须得留下来啊。    只要潜心修练，相信假以时日，她一定会成为玄门之中最靓的崽！光大他们清阳一脉！    嗯，绝对不是怕以后再吃不到这么香的饭菜。    于是趁着外面罡风肆虐，没个七八天都不会停，白聿开始拐着弯的对她灌输各种玄门知识，还有玄门的光辉事迹，让她充分了解成为一分玄门弟子，是多么幸运和光荣的事。    而对方也从一开始的坚定拒绝，到兴趣缺缺，再到后来的静心倾听，最后终于忍不住激动起身，长舒了一口气，饱含激情的回了他一个字――    “滚！”    “……”    好吧，这姑娘什么都好，就是性子有点冷，一天到晚都没个表情。    没关系，他还有时间！他相信只要坚持不懈的洗脑……不，是劝说。假以时日，云皎丫头一定能够理解，他们神棍……啊呸，他们玄门是多么光荣的存在。

正文卷 第四章 有人上门
    结果白聿老头这一洗脑，就整整洗了七天，山上的罡风也整整刮足了七天，晕天暗地日月不分。直到七天后才慢慢的趋于平静。    云皎还是第一次见到这么奇特的风，举目看去整个林中一片黑漆，像是突然到了晚上一样，耳边只能听到一阵阵唰啦啦的风响，伴随着哗哗一片什么倒地的声音，黑暗中隐隐还能看到大片树影倒下，似是被什么生生切断一般。    这刮的哪里是风，明显就是刀子。    整整一周的时间，云皎心理仅存的那点侥幸也被这罡风吹得一干二净。她肯定地球没有任何一个地方有这样恶劣的天气，也就是说她是真的穿越到别的世界。    云皎觉得，她前世一定欠那个老太太很多钱，这诅咒也太灵了些。    “丫头，今天有没有想要留下，加入我清阳观啊？”老头笑得眉眼一线，挤出个人贩子式的笑容。    云皎面无表情的看了她一眼，然后拿起桌上的书看了起来。    也不知道这老头是哪条筋不对，自从那天把他拖回道观后。由于手边没有可以用的药，她只能用催吐导泄这样最基础的方法帮他排毒，原以为他年纪大了，就算救回来，对他的身体也是个很大的损耗，没个几天可能都恢复不过来。    偏偏他上吐下泻了一整天，前一天还摊得跟团烂泥似的，第二天就生龙活虎的蹦起来了，精神得完全不像个年近六旬的老头。    “别这样嘛，丫头。”见她不回，老头又开始了日常忽悠，“我跟你说，我们清阳可不是普通的道观，而是正经的玄门。江湖上都是有名号的，跟那些招摇撞骗的术士完全不一样。”    云皎瞅了他一眼，回了一个字，“哦。”    “你别不信啊！”老头一本正经的道，“我清阳观在这愧山上，已经有数千年了，若不是有真本事，哪有如今这般安稳。”他拍了拍胸，一脸骄傲的道，“你听过一句传言没有？‘玄门正宗，清阳魁首’，指的就是我们清阳一脉。想当年在我太祖时期，整个玄门都是以我清阳为首的。论本事，论修为，无论是捉鬼降恶，还是斩妖除魔，无人能出其右。”    “哦。”    “真的真的！”老头直接抽掉她手里的书道，“丫头，你相信我，我们清阳可是很厉害，很有前途的。”    “哦。”云皎转头看了他一眼，缓缓道，“上千平米的道观，只剩下你一个人，的确很有前途。”    老头一哽，眼神飘了飘，硬着头皮继续扯道，“那……那是我们观中……收徒严格，对！就是严格。一般人都不收的，只收人才。”    “像你这样，没开天眼的人才？”云皎歪了歪头。    “……”    唰啦！隐隐觉得心口又中了一刀！    不带这么打击人的。