恐怖复苏
作者：佛前献花
最后更新：2019-06-04 23:38:57
    五浊恶世，地狱已空，厉鬼复苏，人间如狱。这个世界鬼出现了......那么神又在哪里？    求神救世，可世上已无神，只有鬼。――――――群：623363217欢迎加入

正文卷 第一章论坛里的鬼故事。
    老夫掐指一算，你现在正在床上看小说，而且还是侧身，搞不好手机还在充电。    正在读高三的杨间此刻正躺在被窝里无聊的翻看着手机，他随手点开了一个帖子，下面有不少网友在回帖。    “卧槽，楼主真乃神人也，这都被楼主猜中了。”    “呵，你会告诉你们我现在正在厕所蹲坑么？不用问了，脚麻了。”    “纹身就纹周某人，从此不做打工人。”    “社会，社会。”    杨间关了这帖子，再打开另外一个点击率很高的帖子，开头就是这么一句话：    “我是某省第三中医院的一名坐诊医生，和你们说一件事，最近我这医院发生了一件非常恐怖的事情，现在我都吓的不敢去上班了，正在家里休假呢。”    “别说了，我不买鞋也不加微信。”    “楼主一定是被人医闹了，如果不对我吞粪自杀。”    “快看，三楼又在骗吃骗吃。”    杨间觉得回帖有些无聊，就点了一下只看楼主。    立刻帖子变干净了，只剩下那个自称是医生帖子，这个医生网名叫：雷电法王。    帖子继续看下去：事情是这样的，上个礼拜轮到我夜晚坐诊，在大概十二点钟的时候救护车送来了一个老人，救护车上的医护人员说这个老人是从五楼掉下来，当时我同事临时有事，负责诊断的人只有我一个，当时我可以百分百确定那个老人已经没有了生命症状，早已经死了。    而且从那个老人的尸体特征还有胸口温度可以判定，那个老人绝对不可能是今天晚上坠楼身亡的。    懂点常识的人都知道，人死后十小时内在常温环境下，一个小时大概会下降一度，经过24小时之后体温才会和环境基本接近，但是那老人的体温在我看来却低于常温至少十度，甚至还要更多，而当时晚上的气温是二十二度。    当时我就判断这个老人已经死了不止一天。    立刻下面就有网友评论：    “楼主这“懂点常识”真可怕，给大佬跪了。”    “赶紧看看那病人的鞋子掉了没有，没掉还有救回来的机会。”    “细思极恐，楼主快更，我已经躲进被窝里了。”    杨间继续往下翻：    雷电法王继续发帖：以我初中时候看了三百多集名侦探动画片的经验可以立刻判断出，这个老人不是意外坠楼身亡的，而是应该死于谋杀，尸体一定有被存放过冰窖的经历，当时我选择报了警，我向警方反应了这件事情。    不过我今天要说的不是这件事情，而是之后发生的事情。    帖子断了一下，更新时间是两个小时之后。    抱歉，刚才有人敲门询问了一下那件事情的情况，不过不是警察，也不像是记者，但有国家的证件，说是什么刑警，算了，不管了。    时间大概是第二天的上午吧。    当时我还没上班，但听同事说昨天晚上夜晚送来的那具老人的尸体在停尸房神秘失踪了，警方正在全力彻查，怀疑是凶手偷走的。动静还闹的蛮大的，把整个医院的监控都调了出来，可最后还是没有找到那具失踪老人的尸体，也没有找到凶手。    今天晚上还是我坐诊......    不过白天的事情弄的我有点不安，医院的有位病人说他曾看到了那位老人的尸体，不过不是被人背出去的，而是自己走出去的，那病人还十分准确的指了一下那老人走过的路线，从路线上来看的确是从停尸间的方向走出来的。    我当时听完心中有点害怕，不过还好我是无神论者，并不完全相信那位病人说的话。    后来听护士长说神经科的方医生准备给那位病人加大用药量，我心里稍微轻松了一点。    果然，没有相信那位病人的话是正确的......    但我想说的事不是这件，而是晚上我坐诊的时候发生的一件事情。    那天应该是凌晨两点左右吧，我在急诊室里正在玩贪玩蓝月，你们根本想象不到那么游戏有多么好玩，是兄弟就来砍我.......    “我靠，楼主你真他娘的是个人才。”    “说好的人与人的真诚呢？你这反手就是一个套路，弄的我猝不及防啊。”    “社会，社会，我猜中了开头，但却没有猜中结尾，不过我想说的是，三楼，你说好的吞粪呢？”    一大堆网友跟帖，论坛里好不热闹。    杨间更是躺在被窝里有点苦笑不得，现在人打广告都已经厉害到了这份上么？    可是他再往下一翻却又不对了。    雷电法王继续发帖：抱歉，抱歉，我真不是打广告的，而是那天晚上真的发生了一件匪夷所思的灵异事件，你们这辈子估计都想象不到，就在凌晨两点一刻的时候，在急诊室玩游戏的我突然就感觉到了一股寒意，和停尸间的那种感觉一模一样，当时我鸡皮疙瘩都起来了。    之后你们猜怎么样？    昨天停尸间里失踪的那个老人不知道什么时候出现在了急诊室外，他没有死，而是一步，一步行动很迟缓往医院外走去。    天啊，这不可能，我亲眼见到那个老人已经死了，而且还死了不只一日，怎么可能又活了过来？    恶作剧？诈尸？医学奇迹？    当时一瞬间我想了很多，但或许是因为平日里和尸体接触的多了的缘故吧，心中并没有那么害怕，当务之急就是拿起手机拍了个照，准备发到朋友圈去。    下面爆照，有图有真相，绝对不是PS。    杨间再往下一翻，立刻一张照片呈现在了眼前。    照片并不模糊，相反很清晰，在照片之中隔着一面急诊室的玻璃窗，外面一位老人走路经过。    这老人身穿黑色的连体长衫，有几分复古的味道，浑身干瘦，皮肤是呈现褐色的，上面斑斑点点，而且从拍摄的角度可以看到这老人的一只眼睛，那是一只什么样的眼睛......死灰，空洞，没有一丝神采，带着一种骇然的死寂。    照片并没有什么血腥，恐怖的场景，但从照片之中这个老人透露出来的感觉，却让人立刻汗毛直立，头皮发麻。    再联想到之前这个叫雷电法王的坐诊医生明确表明，这老人曾经是一具冰冷的尸体时更是让人有种恐惧的情绪涌出。    而且越看这照片，越是渗人。    像是看一个死人，更像是看......一只鬼。    “吓死宝宝了，这照片好吓人，越看越害怕，楼主这张照片哪里找的啊？”    “这老人手上的斑怎么那么多？我有密集恐惧症。”    “那是尸斑，这说明这老人已经是一具尸体了。”    “呔，妖魔退散，我林正英在此。”有网友发了一张道士的图。    “呸，你还林正英，我还萝莉音呢。”    可是不管这些网友如何评论，那个雷电法王依然继续发帖；图片是真的，是我亲手拍的，后来这个老人就这样走出了医院，去了哪我也不知道，不过如果有谁和我是同一个是城市的你们小心一点，虽然我是无神论者，但有些东西还是不得不相信的。    等等，好像又有人在敲门，估计是警察找我录口供，我去去就回，等一下说一下之后的事情。    可是看发帖的时间还没有过去一分钟，那个雷电法王又继续发出了信息：该死的，该死的，是那个从医院跑出去的那个老人，那东西站在我家门口敲门，我在猫眼里看的清清楚楚，现在我怎么办？我感觉惹到了什么不该惹的东西了。    “楼主皮这一下很开心么？”    “卧槽，这是真的么？不会这么邪门吧。”    “赶紧报警啊，快，找妖妖灵。”    “楼主别装了，一定是假的，不是假的我吞粪翻倍。”    “又是你这个吞粪男孩，上次欠的你还没有还呢？”    可是接下来雷电法王却又再次发帖：我报警了，可是现在怎么办？那东西还在敲门，看样子是不打算走了，不好，就在刚才我家客厅的灯突然熄灭了，现在我吓的都不敢去客厅了。    我把房门关上的，所有能打开的灯都打开了，但那老人还在敲门。    到了这里，这个叫雷电法王的网友发帖很急，每条信息相隔不足三十秒，而且有些字都是错的。    由此可以看的出来，这个发帖的医生现在很恐惧，很惊慌。    杨间也感觉浑身不由一凉，虽然他知道这故事可能是假的，但想到照片之中的那个老人站在门外敲门，也感到有些毛骨悚然。    一位已经死了的老人活了过来，还出现在自家门口敲门，这任谁遇到这事情都会恐惧。    但是帖子还没有断，还在继续：不，不好了，我客厅里传来了脚步声，天啊，家里就只有我一个，我现在怀疑之前在门口敲门的那个老人进来了，他一定是走进客厅了，这，这到底是怎么回事，我都没有听到他开门的声音，他到底是怎么进来的。    脚步声走到了我的房门外好像停了下来。    那东西又在敲门，我感觉很不妙，现在我把声音录下来了，作为证据留下，顺便留下电话号码，如果我的电话拨不通的话那我一定是出事了，还请好心人报警：138......    “咚，咚咚，咚，咚咚......”    下面是一个音频文件，点开以后里面传来了沉闷，压抑的敲门声。    一下一下，声音仿佛扣在人的心脏上，让人几乎喘不过气来。    帖子到了这里断了一下。    杨间翻到最后，只看到了最后一行字：那老人进来了......

正文卷 第二章临时讲课
    学校八点，晚自习。    因为昨天看论坛那个故事看的太晚的缘故，杨间第二天上学整天都打着哈欠，没精打采，每每想要上课睡觉，脑袋之中总是不经意间冒出了那张老人照片，迷糊之间似乎又感觉到了那一双空洞，死寂般的骇然眼睛在某处盯着自己看。    一个激灵，又恢复了精神。    “又睡不着，那照片当真邪门了。”    “嘿，嘿嘿，杨间借一部说话。”旁边一个脑袋凑了过来，是一个身材瘦高的学生。    杨间纳闷道：“阳痿？什么借一部说话。”    张伟，绰号阳痿，以前入学时候念名字的时候他的名字在杨间的下面，老师念错了，念成杨伟，所以阳痿绰号伴随着了他三年。    这是一个悲伤的故事。    “嘿，别狡辩了，我看你一整天都在打哈欠，肯定是昨晚做多了羞羞的事情。”张伟拍着他的肩膀压低声音道；“最近弄到什么好的资源，赶紧分享啊，让兄弟也爽爽。”    杨间说道：“爽你个头，我是昨天在手机上看了一个鬼故事，所以很晚睡觉了。”    “鬼故事？说到鬼故事，阳痿，杨间你们知道前阵子市里一个小区之中发生的灵异事件么？”旁边一个同学凑了过来道。    “什么灵异事件？”杨间问道；“我怎么没有听说过。”    张伟道：“这个我也知道，据说是一个小区一夜之间有二十几个人集体上吊自杀了，尸体挂在防盗窗上，就像是晒腊肉一样，真恐怖，我这里还有一张那里的照片，不过是真是假我就不知道了。”    说完，他拿出手机打开相册，翻出了一张照片。    照片拍摄的时候是傍晚，再加上小区光线不好所以显得有些模糊，但依然可以分辨出，在小区阳台的防盗窗上一个个人形的轮廓挂在上面，密密麻麻挂成一排，隐约可以看见那一具具尸体面容狰狞而又恐怖，尤其是那尸体眼睛睁的老大充满恐惧，不知道临死之前经历了什么。    几十具尸体远远看去的确就像是晒腊肉一样，另外让人奇怪的是，尸体的脑袋在防盗窗里面，但身体却在下面，以防盗窗的空隙，根本就容不下一个成年人穿过去。    而且脑袋往后仰，呈现一个被折断的诡异姿势。    越细看下去，就越是感觉有种不安和恐惧，这样的照片和杨间手机里的那个长衫老人的照片有异曲同工之妙，能调动人的情绪。    “卧槽，阳痿，你这照片哪来的，我怎么没有找到。”旁边那同学道。    张伟得意洋洋道：“是我一个朋友路过拍到的，现在那里已经封锁了，现在去拍不让了，你想要的话叫一句爸爸我就给你，还有别再叫我阳痿了，我最近取了一个英文名。”    “什么英文名？”    “沃德吉尔・英邦邦。”    “这么说来我也有一个英文名叫；沃仕莎碧，记住，以后在路上请大声喊我的英文名。”    杨间道；“同样是九年义务，为什么你们如此的优秀？”    “杨间，我们都是上了补习班的，你是学不来的。”张伟得意洋洋道。    “说到灵异事件，我最近在网上也听很多人提起过，说的像是真的一样，有些吓的我都不敢看，你们说这些东西到底是真的还是假的啊？不会有些地方真的闹鬼吧。”    旁边一个叫苗小善的女同学凑了过来问道。    杨间道：“网上的故事大多数都假的，除非亲眼见到，否则我才不相信这世上有鬼，不过有些东西还是宁可信其有不可信其无，如果真碰到这些东西还是离远一点比较好。”    “说的也是。”苗小善点了点头。    “都别说话了，安静。”    这个时候王老师喝了一声大步走进了教室；“校方临时通知，今天的晚自习改为宣传课，主要是宣传学生安全防范知识，待会儿在讲课的时候我不喜欢听到任何人在讲课上讲话，捣乱课堂纪律，下面有请周正周先生为我们讲课，大家鼓掌欢迎。”    嗯？    杨间一边鼓掌一边疑惑起来，这么晚了还有安全讲课？    可是当那个要讲课的周正走进教室的时候他的眼皮却是一跳。    这个叫周正的男子穿着一件灰色的风衣，将身上裹个严严实实，还带着口罩，要知道这可是大热天啊，胸前挂着不知道什么的证件。    让人在意的是这个人相貌很是可怕，他的脸庞极其消瘦，几乎已经是皮包骨了，甚至都可以看到那脸骨的形状和轮廓，脸上一点多余的肉，因为极其消瘦的缘故他一双眼睛显得很大，里面布满血丝，似乎很多天没有睡觉。    但是消瘦的脸庞下肚子却是高高鼓起。    像是挺着一个满是肥肉的啤酒肚一样，但有啤酒肚的人不该这么瘦啊。    反常，怪异的反常，让人心中生出一股不安。    此刻周正站在讲台上浑身上下散发出一股阴暗，憔悴，麻木的气息，浑身僵直不动，布满血丝的眼睛微微转动，如同两颗黯淡无光的玻璃珠一样。    目光所过之处，所有学生都感觉一阵莫名的恐惧。    杨间下意识的捏住了拳头，浑身不由紧绷了起来，不敢与之对视，心中暗道：“这种感觉比面对那张照片时候的感觉还要强烈......”    “同学们，大家好，我叫周正，是一名国际刑警，很高兴今日能活着站在这里给你们讲课。”    周正终于开口说话了，他的声音干涩，嘶哑，刺耳，像是玻璃划过地面一样，再配合那消瘦无比的脸庞，让人不由感觉毛骨悚然。    活着站在这里讲课？    杨间心中一凛，这话怎么听起来怪怪的。    周正此刻又拿起粉笔转身在黑板上写下了一个潦草却又清晰无比的大字：    鬼~！    “鬼怪传说，自古以来就存在，而且不止是存在本国的历史当中，在各国的历史之中都有出现，我历史知识并不好，古代的事情也说不出来，就说近几十年来发生的各大事件吧：法国卢浮宫事件，米国别墅幽灵事件，岛国停车场鬼影事件，埃及法老诅咒事件......以及我国的封门村事件。”    周正声音依然嘶哑刺耳，他不缓不慢的道：“有人说过，科学的尽头是神学，这句话一点都没错，同学们现在有些事情你们不得不相信了，近些年各国灵异事件呈现爆炸式增长，已经不单单只是一两次事件的问题了，而是在逐渐演变成全球性的大灾难，如果这种情况不得到有效控制的话，未来......也许整个世界没有了未来。”    所有人听到这话都感觉有些诧异。    这宣传讲课怎么变成了鬼故事大会了？    还吹牛吹到世界要灭亡了。    不止是学生，连王老师也愣了一下。    “有关这方面的事情我不方便多说，你们也不要问，接下来我要说的话还请各位同学们记牢，这次安全讲座也许将来能救下你们的性命。”    周正没有继续讲下去，而是转身又在黑板上写下了一句话：鬼无法被杀死。    “在不久的将来也许你们会遇到你们永远不想遇到的情况，比如说......撞鬼。虽然有些打击人，但还请你们记住这句话，鬼无法杀死，所以哪怕是在极度恐惧之下也不要想着和那东西拼命，因为你们的命在那些东西面前不值一提，那玩意杀你们就像是踩死几只蚂蚁一样，不，甚至更轻松，也许眨个眼睛，打个响指，你们就完蛋了。”    他一双布满血丝的憔悴眼睛盯着所有人，认真无比的说着这句话，然后又转身在黑板上写下第二句话。    “能对付鬼的只有鬼。”    周正又道：“如果鬼没有办法杀死的话，就意味着各国所拥有的科技力量将毫无作用，道符，法咒也好，炸弹也好，甚至是核武，统统都没用，如果将来各国科学家不能破解“鬼”，就目前而言就只有用鬼对付鬼这一个办法了，我知道你们心中有疑问，甚至都有人觉得我是不是得了神经病，不过不重要，重要的是听我讲，并且将这些话牢牢记在脑海里，以后你们会用得上的。”    “当然，也希望你们永远用不上。”    “杨间，这个人在说什么啊，我怎么完全听不懂？”一旁张伟小声道。    杨间道：“我也听不太懂，不过听了这些话之中我总觉得有些不安。”    “难不成地球变异了？和小说中写的那样？”张伟道。    “应该不是吧......”杨间有些犹豫。    虽然他也幻想过神仙出现，超能力存在，但这些东西如果真的存在的话心中难免会恐慌，毕竟这对普通人而言是一个巨大的威胁。    讲台上周正又继续道：“既然鬼没有办法被杀死，又拥有超乎寻常的能力，那么结合这两种情况，可以提出一个问题，如果普通人被鬼盯上了如何才能活下来？这是重点，希望你们记牢，永远，最好是一辈子。”    说完他又回头写下了第三句话：洞察鬼的规律。    “每一种事物都有规律可以寻，鬼也不例外，据研究数据表明每一种鬼都有一种几乎固定的杀人方式和行动方式，就像是电脑程序一样，你摁下开机键电脑才能运行，你点下鼠标才能打开软件，克服恐惧，洞察鬼的规律，找到破绽，这是普通人被鬼盯上唯一能活下来的机会。”    “记住，如果被鬼找上除了这个办法之外你们没有任何的办法能活命，别心存侥幸，那玩意的恐怖程度超过你们的想象。”    他又语气凝重的重复了一句。

正文卷 第三章鬼域。
    鬼无法被杀死。    能对付鬼的只有鬼。    洞察鬼的规律。    三句话清晰的写在黑板上，潦草却又清晰，可见这周正写字的时候用力很大。    但晚自习的学生们却是面面相觑。    这个人真的是一位国际刑警么？不会是哪个地方跑出来的神经病吧，这是安全讲课么，完全就是说一些听不懂的东西来糊弄人啊。    有学生在底下摇头表示不相信他说的话。    也有的学生开始小声议论，甚至都嬉笑有声。    显然大部分的人都没有将这个周正的话放在心上。    唯独杨间脸色有些凝重，因为昨天那个论坛里的故事，还有那张照片让他感觉很不安，再加上这人古怪的一席话......难道这个世界真的正在发生一些自己不知道的变化么？    周正写下三句话之后，并没有继续多说什么，而是用那憔悴布满血丝的眼神打量着所有人：“同学们，接下来如果有什么疑问或者身边发生了什么古怪事情的话可以询问我，我会为你们解答，如果没有什么要问的，那么今日的这堂安全讲课到此为止。”    只是一个要询问的学会都没有。    “要不要问一问他那个老人照片的情况。”    杨间神色一动摸出手机，打开那个论坛，再次翻到了那个老人的照片。    可就在他犹豫的时候，教室内的灯光突然黯淡了下来，整个教室变的有些昏暗了。    “嗯？”    讲台上的周正神色微动，立刻变的十分警惕起来。    杨间也下意识的抬起头看了看，可是当他不经意间透过玻璃窗看见教室走廊外的一个人影时瞬间睁大了眼睛，浑身下意识的紧绷起来，一股极度的恐惧从心中涌了出来，并且很快的笼罩全身，这一刻他的身体甚至都失去了知觉。    窗外，一个身穿黑色长衫，脸上布满尸斑的老人僵直的站在那里，一双灰白，死寂的眼神不带一丝神采的看向教室，如一具冰冷的尸体直挺挺的立在那里。    而在那老人的周围，漆黑一片，不带一丝光亮，走廊的灯光这个时候仿佛已经彻底熄灭了，一股浓浓的黑暗如水银一般迅速的向着教室内侵蚀而来。    靠近老人的墙壁以一个肉眼的可见的速度老化下去，粉刷的崭新的墙面一下子就像是过去了十几年的时间一样，开始布满青苔，墙皮发黑，斑驳落下，一股阴沉，腐败的味道逐渐弥漫开来。    “是论坛故事中的那个老人.....不可能，他怎么在这里？”    杨间手掌因为过度用力有些发白，他死死的握住手机，手机的屏幕上正显示着那个老人的照片，和窗外的那个老人一模一样，只是窗外的那老人比图片中的更加可怕......    随后他整个人惊吓的直接从位置上站了起来，因为太过激动的缘故，座椅都被他掀翻了。    因为他的过激举动，一时间班上的其他同学齐刷刷的看着他。    “杨间，你站起来做什么，还不赶紧坐下，别扰乱课堂纪律。”后面的王老师见此喝了一声。    但是杨间此刻并没有听到一样，他惊恐的眼睛死死的盯着窗外的那个黑衫老人。    那个老人动了......    僵直的身躯以一个机械式的方式转动着，灰白，死寂的骇然眼睛，仿佛没有聚焦一般，只是麻木的跟着脑袋过去。    “哒，哒哒~！”    清脆不带回音的脚步声在走廊外响起，隐约的传进了教室。    “他要走么？”    杨间浑身冒出冷汗，心中无比期待着这个老人能够离开这里，不要走进来。    若是那个论坛里的故事是真的，那么这个老人一旦走进来的话......后果不敢想象。    可是事与愿违，那个老人没有走，他只是走了几步最后站在了教室门前停了下来。    “杨间，还不坐下，我的话你没有听见么？安全讲课你也敢捣乱？”王老师有些严厉起来。    “啊~！”    这个时候一个女同学发出了一声尖叫，然后指着桌子上的书本吓的说不出话来。    却见她面前课桌上的书本迅速的泛黄，然后发霉，接着腐烂.......最后成为了一堆黑漆漆的腐烂之物。    “好臭，苏蕾，你桌子上怎么会有一坨翔。”张伟捏着鼻子道。    “不可能，这个时候学校怎么可能出现鬼域？”    但是旁边一个男同学脸色铁青，整个人猛地站了起来，迅速的后退了好几步。    “方镜，你鬼叫什么？”    王老师很是生气，今天晚自习上班上平时比较自律的同学一个个都怎么了？    讲台上的周正眼睛一眯，浑身充满警惕，之前的憔悴之色一扫而空，整个人就像是一头出笼的猛兽，变的有些暴戾和凶猛起来，他盯着方镜道：“你知道鬼域？”    方镜却露出了不符合常人的冷静，他道；“周正，鬼域的出现你很清楚意味着什么，学校之中至少有一只危险级别的鬼出现，今天如果处理不好，整在校的人一个都别想活着离开，包括你。”    “看来你知道的东西不少，你也是驭鬼者？”周正道。    “周正，这是我的事情你不用管。”    随后方镜又一脸凶狠的盯着杨间：“本来打算过几日收拾你的，没想到未来因此发生了变化，杨间，今日我把话放在这里，我不会让你成长下去的，未来你这家伙太可怕了，鬼神级别的人物说杀就杀，活人禁区说平就平，但是这一世你注定会夭折。”    “？”    杨间有些疑惑的看着方镜，不理解他的一番话，但他心中更加在意的是站在教室门外的那个黑衫老人。    其他同学听到这话震惊了。    “卧槽，方镜，你这番话的信息量很大啊，你身上发生了什么事情，又是未来，又是上一世，难道你是从未来穿越过来的不成？”    “一定是，一定是，小说中的天命主角都是这样的，一觉醒来就回到了以前，方镜你就是传说中的主角？未来肯定要发生什么大变化，求大腿，求照顾。”    “如果是这样的话那方镜是天命所归的主角，杨间就是大反派了，未来方镜一定是被杨间搞死了，这会儿重生来报仇的，大家快点孤立杨间，以后不要和他一起玩了，方哥以后还请多多关照，小弟唯你马首是瞻。”    “完蛋，完蛋，今天是怎么了，一个个脑子都不正常了，是我跟不上时代，还是这个世界变化太快？话说我的书本怎么也变成一坨翔了，我隐约感觉要发生什么大事了，现在慌得一笔。”    这些说话的同学面对已经发生的古怪事情似乎还没有意识到危险已经降临了，只是好奇甚至有些兴奋和激动。    突然。    “咚，咚咚。”    沉闷，清晰，如叩击在每个人心脏上的敲门声骤然响起，带着一种近乎于诡异的音调，传进了教室。    这一刻，所有人都感觉自己的灵魂仿佛被什么东西给掐住了，有种摁在水底呼吸不了的压抑。    “是那个敲门声......一模一样。”杨间心中一颤。    这和论坛里那个音频文件之中传出来的声音一模一样，只是现场听见更加清晰而已。    周正脸色格外凝重，他拿起了一个特别的电话紧急按了一个键，电话那头立刻就接通了。    “周正么？报告情况。”    电话那头响起了一个女子的声音。    “我在大昌市第七高中，紧急事件，校内出现了一只至少危险级别的鬼。”周正立刻道。    “已经记录了。”    电话那头的语速很快：“能对付么。”    周正道：“那鬼已经形成了鬼域，开始对我所在的位置产生影响了，外面看不见了灯光，估计鬼域的范围比我想象中的要大。”    “鬼域么......事态升级，不是你能对付的，还请迅速撤退。”    “现在走已经有些晚了，这里学生很多，我要尽可能的确保他们能够活着离开。”周正道。    “以你现在的状态再使用鬼的力量很危险，到时候你所在的地方可能就不止一只鬼了，而是两只，我建议你撤退，虽然你的极限快到了，但即便是你拼了性命说不定连一个人都救不了，能产生鬼域的鬼甚至能定义到灾难级别。”电话那边的声音立刻道。    周正道：“没时间了，我距离那玩意不到五米，就在教室门外，甚至有可能已经盯上我了，接下来我会保持通讯，如果断了，就说明我已经死了，遗书还请替我转交给我父母，就这样，我要开始行动了。”    “咚。咚咚。”    沉闷，压抑的敲门声依然在外面响起，一长，两短，并且以一个固定的敲门频率，不断的叩打着教室门。    “王老师，有人敲门。”有不知情况的学生喊道。    王老师有些迟疑，但是看周正的样子似乎是发生了很严重的问题，但忍不住心中好奇，还是打开教室的后门，走出去看看到底是谁在敲门。    “别出去。”周正道急忙喊道。    可是他说话的时候已经晚了，王老师已经走了出去，但诡异的是王老师刚刚开门出去仿佛一个眨眼的功夫就没有了踪迹。    是的，不见了。    教室门外漆黑一片，浓浓的黑暗似乎能吞没任何一丝光亮，王老师走了出去便再也没有了动静，连一点声音都没有传来，就像是整个人已经凭空消失了一样。    而且随着教室门打开，外面的黑暗如浓浓的黑雾一般迅速的渗透了进来，不断的侵蚀教室内的空间。    这一刻，便是再神经大条的学生也感觉不对劲了。    所有人睁大了眼睛露出了恐惧之色，有些女同学直接吓的尖叫，离开了位置不断的往后退去。    真闹鬼了？

正文卷 第四章恐怖敲门鬼
    咚，咚咚。    沉闷，怪异的敲门声依然以一个固定的频率响起，如一个调好的闹钟发出声响。    教室的大门并没有锁上，甚至都没有拴住，只是随意的关上了而已，只要稍微用力的话就能轻易的推开。    但是让人毛骨悚然的是，那个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人并没有推开大门，依然僵硬的站在那门外敲响着大门，没有丝毫想要进来的意思。    可那老人虽然没有进来，但走廊外如墨汁一般浓郁的黑暗却是迅速袭来。    整个教室开始发生了难以想象的巨大变化。    崭新的墙壁上变的斑驳发霉，墙皮不断的脱落下来，变成了凹凸不平的墙面，那坑坑洼洼的墙面上更事长出了黑绿色的霉菌，散发出了一股阴冷，湿晦的味道，座椅上的书本迅速的变黄，然后腐烂，甚至连地面上的水泥也开始迅速的被风化了，露出了锈迹斑斑的钢筋，有些地方甚至开始出现了坍塌。    仿佛在一瞬间的功夫这里已经经历了几十年的时间，被岁月给摧残。    然而教室的灯光还在极力抗争着这股黑暗，白亮的灯光就像是风中残烛，散发出最后一丝昏暗的光亮，仿佛随时都要熄灭了一样。    恐惧，出现在每一个学生的脸上，有人尖叫，有人呼救，也有人颤抖......    唯一镇定的是讲台上的周正。    他一动不动，目光四处打量，留意着周围的任何动静。    危险级别的鬼，还能拥有鬼域.......这不是他能对付的。    他要做的就是想尽一切办法找出一条活路，让这些学生活着离开这里，哪怕只是其中一小部分。    “周正，你看。”    这个时候，方镜突然喊了一声，他脸色格外难看，指着教室课桌上的几个同学。    之前并未留意，此刻看见方才反应过来，有好几个同学趴在桌子上一动不动，他们睁大了眼睛和嘴巴，脸色死灰，浑身散发出一股尸体的腐臭味，像是已经死去好几天了一样。    “咚，咚咚。”敲门声再次响起。    这个时候刚才站在人群里活着的男同学突然浑身一颤，然后整个人僵直的栽倒在了地上。    “李明你怎么了？”    有人想要将其扶起，可是一接触他的身体时候那人顿时尖叫一声，疯狂的往后退去。    冰冷，僵直，如同一具尸体。    李明和之前的那几个同学一样睁大了眼睛和嘴巴，一脸死灰，没有半分神采......身体逐渐开始散发出一股腐烂的臭味。    死，死了。    而且死了还不止一个，至少有六七个学生都是这样一脸死灰的趴在桌子上一动不动。    “怎么会这样，怎么会这样，谁来救救我们啊。”    有女同学吓的瘫坐在地上哭泣道。    “还之前还好好的，怎么突然就，突然就死了呢？”有人声音颤抖，哆哆嗦嗦的说道。    一旁的方镜脸色铁青：“乱叫什么，门外有一只鬼，我们怎么死都有可能，能产生鬼域的鬼有多恐怖你们很快就会知道了。”    其他人惊恐不已的看着他，一个个像是落入笼子之中的猎物，满是恐惧，慑慑发抖。    “周正，还没有想出办法么？再想不出来我们都要死在这里。”方镜又怒道。    他心中也在颤抖，因为鬼域之中谁都可能会死去，包括他。    “嗦，你等不及的话就自己逃去，别指望我。”    周正也一脸焦急，他不敢轻举妄动。    “鬼域之中乱跑死的更快，你当我什么都不知道么？”方镜道。    “既然知道就给我站在那里老实待着，真要死，你以为就你会死，所有人都一样，别以为知道一些东西就觉得自己很特殊，在鬼的面前人人平等。”周正道。    “妈的。”    方镜忍不住骂了一声。    杨间此刻也手脚冰冷，他强迫自己冷静下来，因为这个时候不是开玩笑，而是真的已经死人了，还不止死一个......如果继续下去的话很有可能还会死很多。    可当他无意间看见那几乎要在墙壁上掉落下来的黑板时，顿时楞了一下。    目光停留在了之前周正所写的那三句话上，尤其是最后一句：洞察鬼的规律。    “周正不敢轻举妄动是因为他也在观察门外的那老人，寻找他的规律，只有找出规律，他才敢行动，快想想，快想想，这老人到底有什么规律可寻.......”    他脑子开始疯狂的转动起来，    回想论坛里那个故事记录的一切，再联想到这眼前发生的事情。    一定会有共同点，一定会有相似的地方。    那个叫雷电法王的网友是在家里，当时他家的门是关上的，这个老人站在门外敲门......然后进来了，接着来到房门口，再次敲门，然后又进来了。    此刻，这只鬼出现在走廊外，同样也在敲门......但是还没有进来。    为什么在那网友家中这老人进来了，这里却没有进来？    同样的情况，同样的事情，是什么导致了其中的差异。    是时间不够么？    那么是什么时间不够。    难道是敲门的时间不够？    也许就是这里是关键。    拼了。    蓦地，杨间鼓起勇气喊道：“周正，是敲门声。”    “敲门声？”    周正一凝，目光灼灼的盯着这个突然出声的学生：“怎么说。”    杨间忍住恐惧道：“虽然只是猜测，但我觉得这东西是在通过敲门方式来杀人的，也许那老人是在计时，也许是别的什么，但一定和敲门有关，如果能制止那东西敲门的话或许有用......”    敲门杀人。    如果真是这样那这鬼也未免太可怕了。    “这家伙的潜力这么快就开始显现出来了......”    方镜目光很不善的看着他，死死的捏住了拳头：“绝不能让他活着离开这学校。”    “相信你一回。”    周正凝重的收回目光，他没有选择的余地。    再不行动，这里的所有人都会死。    立刻周正动了，他如一头狂暴的野兽般冲了出去，上瘦下肥的怪异身躯拥有着常人所不及的爆发力。    “砰~！”    一声巨响，教室的大门被他硬生生的撞开了，同时撞开了还有教室外那个身穿黑色长衫，一脸死灰，浑身长满尸斑的老人。    老人撞倒，跌在了地上，可是没有人敢扶。    他的身躯呈现一个怪异的姿势，就像是一个随意摆动手脚的僵直人偶一样，没有活人该有的韧性和柔软。    鬼是杀不死的。    周正自己写下的话自己当然不会忘记。    哪怕这个老人被碾成肉泥，烧成灰，依然不会死，还会以一个匪夷所思的方式继续出现。    能对付鬼的只有鬼。    周正一咬牙，回头吼道：“你们看准时机，一有机会就逃出去，我来拖住这东西。”    说完，他那宽大的风衣下，鼓起的肚子诡异的蠕动了几下。    一只手，确切的说是一个手的轮廓，在一层皮肤的包裹下伸了出来，这只手呈现灰青色，指甲尖锐，仿佛要撕开那层肚皮从里面探出来。    但包裹那只手的肚皮十分有韧性，并没有被撕破，而且让人恐惧的是，这只手足足伸出了两米多。    这还是人的手么？    就这样这只灰青色的怪手抓住了地上的老人。    “滋滋~！”灯管闪烁的声音响起。    瞬间，笼罩在教室内的黑暗消失不见了，明亮的灯光再次出现，虽然墙壁依然斑驳，地面还是要塌陷的样子，但似乎灾难得到了制止。    “有用。”周正心中微微松了口气。    但随后让他的眼睛却是陡然睁大，消瘦的几乎皮包骨的脸上被一股恐惧笼罩。    倒在地上的老人此刻缓缓的站了起来，死灰色的眼睛微微转动了一下，似乎看向了周正。    “不可能，被我限制了还能动？”周正脸色大变，当即回头吼道；“走，快走，趁着鬼域还没有出现，离开这里，我留在这里拖住这玩意。”    这鬼，绝对不只是危险级别。    他心中冷汗直冒。

正文卷 第五章迷路
    周正的一吼惊醒了教室内的所有人。    尽管他们都被这突如其来的变故给吓傻了，但是求生却是每个生物的本能。    “想活命的跟我走。”    方镜率先一吼，然后一马当先的以一个极快的速度冲了出去，直奔教室后门而去。    他们所在的楼层是在五楼，想要离开这学校必须先下楼，如果是在二楼，或者是一楼的话，相信他会毫不犹豫的翻窗跳下去。    但这五楼跳下去的话那和自杀没有任何分别。    方镜的逃命举动具有很强的调动性，其他人反应过来，几乎本能的跟着他一起冲出教室。    杨间也没有迟疑，立刻离开这里。    他有预感，那个周正似乎拖不了那老人太久。    “轰隆......”    之前被风化的地面因为人多一踩，立刻就出现了坍塌，有好几个同学直接就掉了下去。    “张伟，苗小善。”    杨间吓了一跳，急忙绕开塌陷的地方。    “呸，我没事，他娘的，刚才哪个畜生推了我一下，我要告他谋杀。”张伟摸着屁股，痛的直吸气。    还好只是掉到了下面一层教室，才三米左右的高度还摔不死人。    可是当张伟撇过头去看看其他人落下来的人时，却眼皮一跳。    一个人躺在地面上，睁大了眼睛，脖子处汩汩的冒着鲜血，嘴中发出咯咯的声音，似乎还没有断气，杨间看见一根染血的钢筋从她的脖子处穿了过去。    是苏蕾~！    这是班上学习成绩很好，又长的比较漂亮的一个女同学，平日里还有不少校外的追求者，没想到也出现了意外。    受了这样重伤，叫救护车都来不及了，更别提还是眼下这种情况。    “你们都快起来离开这里，别耽误时间。”    杨间喊了一声，便顾不上关心别人了，立刻就走。    “杨间，不要你说我都要离开这鬼地方......靠，就跑了，你这家伙以后别想问我要资源了。”张伟骂道。    此刻一群学生这个时候就像是疯了一样，冲出教室，然后顺着楼梯下楼，    “能安然无恙的离开这里么？”    杨间此刻心中忐忑不安，脑海之中那个穿着黑色长衫，身上满是尸斑的老人身影一直挥之不去。    若是老人真是鬼的话那个周正能对付的了么？    他也说了，鬼是杀不死的。    能对付的鬼只有鬼。    等等......难道那周正也是鬼？    瞬间，杨间感觉头皮发麻，浑身一寒。    难道自己刚才在听鬼讲课？    这个世界到底怎么了。    可在教室走廊外，周正却依然在尽力拖住这个老人，不让他再次用出鬼域。    一旦鬼域再次出现，那些学生只要还在鬼域内，便是离开了教室也不可能活着走出这地方。    但，这黑衫老人的恐怖程度已经超过了他的想象，能拖多久他心中没有底。    众人这个时候顺着楼梯疯狂的往下奔去，像是一群受到惊吓的野兔一样乱窜着。    一层，两层，三层......    仿佛离开这里的希望就在眼前。    但是就在方镜跑到楼梯中间的拐角处时，突然一声轻微的滋滋声响起，楼梯内的灯瞬间熄灭了，整个楼梯陷入了黑暗之中。    这黑暗浓郁无比，伸手不见五指，透过窗外甚至看不到一丁点的光芒。    “啊~！”    灯一黑，有女同学吓的尖叫出声。    “该死的，那个周正到了极限么？不会鬼域又出现了吧，那个老人到底是什么级别的鬼，真的可怕。”    方镜脸上冒出了冷汗，黑暗之中他不敢做过多的停留，而是回头吼了一声：“都快走，别停下。”    他其实不想救这些人，但却不能让他们死在鬼域内。    否则鬼域会变的更加恐怖。    摸黑继续顺着楼梯走下去，这对熟悉这里环境的他们而言并不困难。    可继续往下走去，过了一会儿方镜蓦地脚步一停，他发现不对劲了。    不止是他，后面的杨间也发现了异常，他此刻浑身紧绷，已经留意到了，自己走过的楼梯似乎已经不止五层的高度......而且前面还有楼梯。    “都停下。别走了。”    前面的方镜一停，后面的其他人也都下意识的跟着停了。    这种情况之下，浑身是迷，又比较镇定的他似乎成了现在这群人的主心骨。    “方镜，怎么了，为什么不走了？”有女生颤抖着问道。    “你不走我可要走，我不想留在这里等死。”    有男生恐惧之下继续往前走去，很快就没入了黑暗之中。    “方镜，你他妈的别乱带节奏啊，会出人命的。”    也有人停了下来，带着哭腔道。    “还走个屁，从五楼到这里你们难道没有数自己走了多少层楼梯么？”方镜大骂道。    “都在逃命哪里还会算这个。”    慌不择路的情况之下的确是不会顾及那么多，不是每个人都有一颗冷静的头脑。    此刻，杨间沉默了一下开口道：“灯光熄灭之前我们已经走到了三楼，正在往二楼半走去，但是到了那里的时候灯光熄灭了，本来再下走一楼就能走出去的，可是从灯光熄灭的那时候开始算我们至少往下走    了三层，甚至是四层，换句话说我们已经走到了地下。”    “但这教学楼并没有地下室。”    “靠，杨间你别说这么恐怖的事情好不好，这都什么时候了。”黑暗之中有人回道。    “那现在怎么办，走还是不走？”    “要不再往下走几层试试？也许杨间算错了也有可能。”    就在众人商议的时候，突然黑暗之中冒出了一丝微弱的光亮，是一个女同学颤抖着拿着手机打开了灯光。    手机还能用？    众人见此顿时惊喜起来，急忙掏出手机打开灯光。    立刻十几道灯光亮了起来，但比起班上的人数而言简直太少了，其他人难道都走散了么？    而且古怪的是这灯光并没有平时那么强烈，仿佛被周围的黑暗给逼退了，只能往前照亮一米不到的位置。    再往前，就是那浓郁如墨一般的黑暗了。    这种黑暗压抑的让人几乎喘不过气来，仿佛随时都会迷失在其中。    “继续往前走。”    方镜咬着牙，他现在也没有办法。    这不是个人的力量能够对抗的存在，只能祈祷那个周正还没有死能够再拖住那只鬼一下，将这鬼域给破坏掉。    否则......所有人只怕永远都要迷失在这鬼域之中，一辈子都走不出去。    继续顺着台阶往下走。    这一次不只是方镜，很多同学都开始算层数了。    一层，两层，三层........    越算下去心中越惊慌，当他们算到五层的时候，看见前面楼梯还没有走完，所有人都停住了脚步，手脚一阵冰凉，惊恐的脸色出现在每一位的身上，此刻已经有女同学崩溃了，直接瘫坐在地上哭了起来。    “已，已经走了五层。”    “我也算的是五层，这，这下完了，我们走不出去这里了。”    “鬼打墙，一定是鬼打墙......”    一时间，所有人不知所措。    方镜也脸色格外难看，不敢继续往前走了，他心中很不甘心，难道他这辈子就要稀里糊涂的死在这里么？    “杨间，你这家伙没死吧。”    忽的，他带着暴戾的语气喊了一声。    “方镜，我没有得罪你吧，你不要这样咒我死。”杨间脸色一冷道。    方镜转身过去，从穿过人群，一把抓住杨间的衣襟，恶狠狠道：“既然没有死，那就带路，如果是你的话你一定能活着离开这里，以你的潜力绝对是不会死在这鬼地方的。”    杨间道：“你知道的比我多，你都走不出去，我能有什么办法。”    “你一定知道什么，你他娘的到底说不说。”方镜脸色有些狰狞道。    他已经走投无路了，只能寄希望于杨间，如果这个杨间真的能成长到未来那个高度的话，绝对不可能死在这里。    从之前到现在他已经开始留意了这个杨间。    短短片刻分析出了那敲门鬼的规律，还有逃跑时候清楚的算着楼梯的层数。    毫无疑问，这是一个适应力极其恐怖的家伙。    普通人一下子接触到鬼域还有厉鬼已经吓的六神无主了，哪里能和他这样冷静。    这是一种天赋。    寻常时候这种天赋很鸡肋，即便是有，也一辈子用不上，但世界大变的情况之下，这种天赋能增加生存几率，如果能成为驭鬼者的话，这天赋更是能让驭鬼者在和鬼打交道的时候变的十分有优势。    “方镜，你问我也没用，我也是第一次遇到这种情况，如果我有办法出去的话我也不会待在这里，在这地方哪怕是多待一秒钟都有可能碰到那玩意，你以为我想死么？”杨间道。    方镜心中一凛，这才意识到这个时候杨间还是一个什么都不知道的新人。    他感觉自己有些可笑，自己居然在这个时候求助他。    是未来杨间对自己的影响太大了么？    “方，方镜，不好了，你看......”忽的一个同学哆哆嗦嗦指着厕所的大门道。    教学楼的三楼和二楼楼道之间有一个厕所。    “靠，转了一圈还在二楼半，这下是真的完蛋了。”    “不，不是这个，你们看那门后面，好像有一个人影。”那同学颤抖着，举起手机用灯光照了过去。    众人顿时吓的连连后退。    在那厕大门的玻璃窗后一个高大人形的模糊轮廓出现在灯光之中。    “谁，谁在里面。”有人壮起胆子喊道。    希望厕所里的是同学。    “嘎~！”    一声拉长的开门声响起，却见黑漆漆的厕所里面伸出了一只惨白的手臂，这只手臂搭在门上缓缓的将门推开。    “不是人，这是另外一只鬼。”    方镜瞬间眸子陡然一缩，但最后他却又露出了凶狠之色。    “既然你什么都不知道，那就给我去死吧。”    用尽全力抓着杨间奋力一推，将其往那无尽黑暗的厕所推去，打算那这家伙的性命暂时拖住这只新生的鬼。

正文卷 第六章厕所中的手
    厕所的大门打开，一只惨白的手掌从黑暗之中伸了出来，所有人都吓的不敢出生，心脏狂跳，噤若寒蝉。    此刻杨间根本没有想到同班的同学方镜会突然发疯似的抓住自己往那只鬼的方向推去。    “方镜，你想害死我？”    杨间咬牙切齿，刚发现不对就立刻反应过来，急忙抓住了方镜的手臂。    脚步一停，两人身形一滞。    “杨间你不死，我这辈子不能安心，真以为之前话只是随便说说么，现在的你还太天真了，明知道我放出话来了还对我没有防备，不过这也在我的预料之中，毕竟你现在也只是一个什么都不懂的学生，还不    知道这世道的残酷，今天我就教你上一课。”    方镜回头吼道；“还不来帮忙，必须把他推进去拖住厕所的这只鬼，不然那只鬼出来你们全要完蛋，想活命就得牺牲一个人，除此之外没有其他的办法。”    拿大义压人果然奏效，在厉鬼的威胁之下，人为了活命再加上一个看似正当的理由便什么事情都做的出来。    立刻就有三个男同学带着惊恐之色冲了过来，抓住了杨间。    四个人一起用力推他，换做是任何一个人都不可能抵抗的了。    立刻，杨间身形立刻往后退去，很快就被推到了厕所的门口。    下一刻，那只从黑暗之中伸出的惨白手掌搭在了他的肩膀上，并且手指一用力，冰冷而又僵直的死死的掐住了他。    一股恐怖的力量拉扯着杨间往身后那黑暗无比的厕所拖去。    “杨间，给我进去，这次你死定了，下辈子学聪明一点。”方镜重重撞了一下，大声吼道。    杨间愤怒交加，他已经感觉到了整个肩膀已经失去了知觉，仿佛已经被那只冰冷惨白的手给掐碎了一样，同时一股彻骨的寒意笼罩全身，血液在这一刻似乎都要被冻僵了。    “你们这群人渣，同学一场居然想害死我，既然如此那你们也别想好过，要死，我也要拉你们几个做垫背。”    说完，他不再抵抗，手掌死死的抓着两个同学的手臂。    背后恐怖的拉扯力量让几个人不断的被拖着前进。    方镜已经发现不对劲了，急忙退开，没有让杨间抓住。    “不，不要，放开我，杨间你放开我。”    “求求你，我不想死啊，你别抓我，你抓别人啊。”    那被抓住的两个同学惊恐交加，开口求饶，带着哭腔。    杨间认为自己已经死到临头了，反而没有那么害怕，感受到自己周围被黑暗笼罩，他冰冷道：“你们别叫了，既然你们想要害死我，那我就要你们陪我一起死，方镜，你别得意，如果我死了能变成鬼的话一定不会放过你......”    “砰~！”    一声巨响，惨白的手臂缩回了黑暗之中，厕所的大门瞬间关上。    杨间，还有两个陷害他的同学一起消失在了眼前。    大门紧闭，再也没有了动静。    见此情景，方镜方才大松了口气，惊魂未定的脸上挤出一丝笑容。    杨间，你总算是完蛋了。    “方镜，你，你真的害死了杨间他们......”旁边，见此一幕的其他人颤抖着道。    方镜脸色狰狞道：“闭嘴，没有我刚才那只鬼走出来都要死，还愣在这里做什么，想活命的跟我走，他们三个人拖不了太久，一旦鬼杀死了他们，还会再次走出来，到时候死的就是我们。”    说完，他二话不说，掉头往上走。    “方镜，为什么要回去？”    “继续往下走死路一条，谁知道还会遇到什么东西，往回走也许能碰到周正，如果他还没死的话或许能救一救我们。”方镜道。    他心中亦是无比的恐惧。    因为在鬼域之中死的人越多就越可怕，能逃命的时间实在是不多了。    冰冷，黑暗，还伴随着嘀嗒，嘀嗒的滴水声，像是水龙头没有关紧。    杨间还有两个同学被那只惨白的手掌带进了这个不带一丝光亮的厕所里。    “出去，快离开这里。”    段鹏还有郑飞挣脱了杨间，惊恐交加，急忙顺着墙壁四处乱摸，试图打开门逃离这里。    阴冷的墙壁斑斑驳驳，有些坑洼，散发出一股腐烂的味道。    厕所就这么大，正常情况之下的话便是闭着眼睛也能摸到大门离开这里，但是他们两个人四处乱摸，眼前的就只有这样一面墙壁。    左边是墙壁，右边也是墙壁.......一面摸不到尽头的墙壁挡在他们的面前。    门，消失了......    “门，门呢？大门在哪，刚才还在这里呢，郑飞你有没有找到？”段鹏带着哭腔，声音颤抖。    “我这里也没有。”郑飞带着恐惧的语气道。    他们疯狂的摸着墙壁，手掌不放过任何一寸地方，试图找到那熟悉的厕所大门。    可是无论他们怎么摸，却始终找不到那扇离开这里的门，只有一面斑驳，冰冷的墙壁。    或者说，这里根本就没有那扇门。    就在他们找门离开的时候，杨间的处境更加不妙。    因为他能感觉到那只冰冷的手掌就抓着自己的肩膀，而且从一开始只是肩膀没有了知觉，到现在已经一条手臂没有了知觉，而且随着时间的过去，失去知觉的地方越来越多......如果蔓延到全身的话，杨间    可以肯定自己将会是一具冰冷的尸体。    杨间浑身冒着冷汗，他用尽全力极力挣脱。    没有用，那被抓住的地方就像是被铁钉给钉住了一样，纹丝不动。    用尽各种办法挣扎，依然起不到任何的效果。    “难道我就要死在这里了么？”他此刻脑海之中只有这么一个想法。    最后，或许认命了。    他心中反而没有恐惧了，只想着自己反正要死了，死之前给家人打个电话，留个遗言也好。    杨间嘴角露出一丝苦笑，忍住全身冰凉和麻木感，摸出手机，尝试着给家人打个电话。    可是当他打开手机的时候，屏幕一闪，显出来的画面却是之前他看的那个论坛故事。    故事直接是最后一页。    在论坛上有一个音频文件。    杨间忽的看见那个音频文件顿时愣了一下，蓦地联想到了之前那个老人站在教室外面敲门的声音。    “等，等等，如果那个老人真的是通过敲门声来杀人的话，那么这个声音应该不止是对人有用，对鬼也应该有用，周正说过，能对付鬼的只有鬼。”    他想到这里，顿时眸子一亮，涌出了几分活下去的希望。    毫不犹豫，杨间此刻另外一只手臂还能行动，他点开了那个音频文件。    “咚，咚咚~！”    沉闷的敲门声再次响起，回荡在这黑暗之中。    但是意想不到的事情发生了。    那只抓着杨间肩膀的惨白手掌仿佛被烫了一下一样，迅速的收了回去，消失在了黑暗之中。    冰冷，僵直的感觉迅速的从身上退散。

正文卷 第七章身后的脚步
    杨间身子一软险些跌在地上，他大口的喘了喘气，这才感觉到额头上的冷汗流过脸颊，嘀嗒的落下。    刚才，简直就是在鬼门关前走了一个来回。    “不，不能在这地方待下去，必须，必须尽快离开这里......”    刚刚从鬼的手中暂时的脱离了危险，他甚至都没有时间去回味和感慨刚才的事情。    急忙抓起手机，打开手机灯，然后站了起来。    这地方的黑暗之中徘徊着一只未知的鬼，在这地方待的越久，死的越快。    摸黑往前走去。    杨间浑身都在微微颤抖着，不知道是过度的紧张还是莫名的恐惧。    往前没走几步，随着黑暗被灯光驱散了一些，他看见了一脸惊恐，站在一面斑驳发霉的墙壁疯狂的敲打着墙壁的段鹏还有郑飞两个人。    “谁，谁？”郑飞声音颤抖，惊恐的回头过来。    他看到了一缕昏暗的光芒。    杨间冷着脸，拿着手机道：“是我，杨间。”    “杨，杨间？你没死？”郑飞惊恐之余多了几分震惊。    “你和那方镜一样很希望我死么？”杨间道。    段鹏情绪有些激动，带着紧张和害怕的神色扑过来，一把抓着杨间吼道：“你，你为什么要拖我进来，为什么？我和你无冤无仇，为什么要害我。”    杨间却是一拳打在他的脸上，怒道：“我和你也无冤无仇，你们不也想要害死我么？你们之前做的好事现在倒怪起我了，我说过要死大不了一起死，我现在还后悔当时没有抓那个方镜进来，真应该让他也体会一下刚才那被鬼抓住的感觉。”    段鹏被一拳打在地上，顾不得疼痛，只是带着哭腔道；“我，我不想死，我就想活下去，是方镜让我这么做的......不这么做那东西出来大家都要死，死你一个总好过死所有人吧。”    “所以我就应该是被牺牲的那个？可笑，你这么伟大为什么自己不主动牺牲？要强迫别人去牺牲。”    杨间道：“而且你们真牺牲了我就能走出去？别忘记了外面还有一只鬼，而且你们也别天真了，那个方镜从头到尾就想杀死我，他一定知道一些什么，不然不可能一直盯着我，今天这个仇我会报的，如果我能活着从这里走出去的话.....”    但话还未说完，突然段鹏浑身一颤，脸上露出了骇然之色，他颤颤巍巍的回头看了一眼。    浓浓的黑暗之中看不到任何东西，但他却感觉到了一只冰冷的手掌抓住了自己的手腕。    而且那冰冷的手掌之上传来了一股无比强大的力量。    段鹏的身形几乎不受控制，被拖着往后退去。    “救，救我，杨间，救我.....”段鹏惊恐的尖叫。    杨间心中一凛，不经意一撇，他看见了段鹏手腕上那只惨白的手掌。    心中一跳.......毫无疑问，之前那只鬼又回来了。    几乎下意识的拿起手机准备点开那个音频文件希望重演之前一幕将鬼给吓退。    可是手刚一动他却停了下来。    段鹏，真的值得自己去救么？    不。    不值得。    自己会遇到这种情况完全就是方镜，还有段鹏，郑飞他们害的。    如今遇到危险了，自己凭什么救他们？刚才也没有见到他们救自己啊，也只想着自己找路逃跑，而且就算是要救，怎么救？这手机音频文件只能吓退这鬼，根本伤不到他。    自己也不过是狐假虎威罢了。    你们想活命，我难道就不想活命么？    方镜说的对，自己之前就是太天真了，教室里已经听到方镜要害自己，自己还是没有防备。    以后绝对不会了。    手中的手机放了下来，杨间往后退了一步，冷漠的看着那段鹏不断被黑暗拉着后退的身形，任凭他如何的呼救还有嘶喊都无动于衷。    最后他眼睁睁的看见段鹏的身影伴随一脸的恐惧消失在了黑暗之中，同时消失的还有那只惨白的手掌。    而且黑暗吞没段鹏的瞬间，便连他的呼救声都消失了。    这里一切又迅速的恢复了平静，只有一声声轻微的嘀嗒落水声回荡开来，清晰无比。    杨间转过头去，深深的呼了口气，他尽量平复身体的紧张克服内心的恐惧，然后仿佛什么事情都没有发生一样拿起手机开始寻找出路。    这只鬼居然还在这里徘徊，那么继续待下去的话他不能保证下一次那只鬼不会选择袭击自己。    方镜之前说过用人可以暂时拖住鬼。    之前自己会被撞进来就是因为他想用自己的性命拖住这只鬼。    既然如此，那么眼下段鹏被鬼抓走了，那么下一次鬼的出现必定是有一定的时间间隔。    要是分析没错的，在下次鬼攻击之前自己是安全的。    只能这样祈祷了。    想到这里，杨间立刻开始寻找离开这里的出路。    “杨间，你去哪？带，带我一起啊。”    郑飞见到他要走急忙想要追过来。    杨间却是没有理会他，只是冷漠的拒绝道：“你自己想办法吧，别跟着我，难道你还指望我带你离开这里不成？要知道我来到这鬼地方可都是你们害的。”    说完，他脚步加快迅速的没入了黑暗之中。    没当场报仇，已经算是念在同学份上了，那只鬼杀死了段鹏之后肯定会来找他，就让他在这里等死吧，也能为自己拖延时间。    如果鬼再次袭击的话，肯定会优先选择郑飞。    郑飞一惊急忙跟了过去，可是周围已经没有了杨间的身影，只有无尽的黑暗。    “杨，杨间，你在哪？你出来啊，我之前不是故意的，对不起，我给你道歉......”    他带着哭腔，双手在黑暗之中摸索，可是却什么都没有摸到。    继续走了一圈。    郑飞很快发现自己迷路了......    他找不到了杨间，想要回头，回到之前所待的那墙壁旁边，可是却也找不到身后的那面墙壁了。    这里似乎已经不再是那熟悉的厕所了，而是一个无尽的黑暗空间。    恐惧，渐渐涌上心头，将他仅存的几分勇气给淹没了。    而且随后他听到了身后传来了一声声沉闷的脚步声。    这脚步声由远而近，不断的向着他所在的位置走来......    “段，段鹏，是，是你么？”郑飞颤抖着声音小心翼翼的问道。    话还未说完。    突然，一只惨白的手掌从黑暗之中伸出，从背后抓住了他的颈脖。    冰冷，僵硬，不似活人的手掌。    “啊~！”一声歇斯底里的尖叫响起。    但这声尖叫杨间并没有听到，他现在也面临着一个难题。    自己在黑暗之中又迷路了。    “这里绝对不是厕所.......”他心中一凛暗暗想到。    眼前的黑暗没有尽头，往前走的路已经远远超过了一个厕所的距离了。    看了看手机上的时间，已经过去了足足二十分钟。    二十分钟没有走出一个厕所，甚至连厕所的墙壁，马桶都没有碰到，这根本就是不符合常理的。    唯一能解释的就是自己走到了什么未知的地方。    “该死的，鬼域到底是什么东西，那个周正之前讲课的时候也不说一说。”杨间心中很着急。    没有足够的信息，他根本就分析不出来什么，更别说找到破解这鬼域的方法了。    “嘀嗒，嘀嗒。”    水龙头滴水的声音响了起来。    “等等，那滴水声......之前消失了一段时间，这个时候怎么又出现了，”    杨间神色一动，然后毫不犹豫的顺着那滴水声传来的方向走去。    有水龙头滴水的声音，那么就意味着厕所就在附近，只要回到那熟悉的厕所就能找到那扇门，然后离开这鬼地方。    该死的，之前早留意这点就好了。    有了方向，心中有了几分底气，杨间脚步加快了。    不过很快，他听到了手机上传来的低电量提醒，这让他一惊，犹豫了一下，只得咬牙将手机给关了。    比起黑暗，他更恐惧那只徘徊在这里的那只鬼。    这点电量必须留着关键时候用。    摸黑前进，谨慎小心。    黑暗之中只有嘀嗒嘀嗒的滴水声响起，除此之外便什么都没有。    周围安静的有些可怕，连自己的呼吸声都听的清清楚楚。    可就就在他关灯前行没有多久。    忽的。    “踏，踏~！”    一连串脚步声从杨间的身后响起，沉重而又清晰。    脚步声由远而近，逐渐的向着他靠来。    瞬间，杨间身形一僵，浑身紧绷，他蓦地打开了手机灯回头看去。    灯光照亮一米左右的位置，后面空无一物，只有浓浓的黑暗。    但脚步声却越发的靠近了。    “绝对不可能是那郑飞和段鹏......”杨间脸色微微一僵。    黑暗之中活人是不可能如此精准的跟着自己。    如果不是郑飞和段鹏，那么十有八九是徘徊在那厕所当中的那只鬼。    “快走。”    感受到那越发靠近的脚步声杨间心中一凛，急忙加快了速度。

正文卷 第八章奇怪的树
    杨间加快脚步在黑暗之中继续前进。    “踏，踏~！”    但身后的那个清晰的脚步声，依然不缓不慢，紧紧跟随。    无论杨间如何加快速度始终都摆脱不掉那个脚步声，而且随着时间的过去，那个脚步声却是越来越近了。    一开始还只是感觉脚步声只是在身后的五六米开外。    但是随后脚步声却感觉在身后三米左右。    再往前走，那脚步声几乎就在自己身后一米开完。    杨间手掌死死的捏着手机，他不敢让屏幕熄灯，因为他随时做好了点开那个音频文件的准备。    如果那只鬼真的再次袭击自己的话。    这个音频文件传出的敲门声是自己唯一保命的手段。    浑身紧绷，做好了随时准备击退那只鬼的准备。    然而事情却并没有如杨间所料的那样，身后的那脚步声始终是跟在自己一米开外的位置，既没有离开，也没有继续靠近。    而且无论是杨间加快速度，还是放慢速度那脚步声依然保持着这种微妙的距离。    “难不成那东西在等自己手机的电量耗尽不成？”    蓦地，杨间脸色骤变，看着手机那仅剩百分之十不到的电量心中越发的不安了。    真是如此的话，自己死在那只鬼的手中只是迟早的事情。    想要活着离开这里根本就不可能。    再看手机屏幕上的电量：7%    “低于5%电量的话，随时都有关机的可能。”    杨间现在有些后悔了，白天的时候乱玩手机把电量给玩没了。    “可是现在并不是想这个的时候，如果我不想死在这里的话，只有在手机电量耗尽之前跑出这鬼地方，不然......”    一咬牙，他开始跑了起来。    以最快的速度向着那滴答滴答的滴水声传来的方向跑去。    “踏，踏踏~！”    身后的脚步声紧紧跟随，挥之不去。    杨间甚至都能感觉到身后传来的那股阴冷的寒气，还有那淡淡的尸臭味。    那只鬼如影随形，紧追不舍。    全力奔跑之下，那滴水声的位置离自己越来越近了。    但是此刻手机屏幕却是自动亮了起来。    电量：5%。    上面显示：为防止手机自动关机，请及时充电。    “该死的。”    杨间喘着气，浑身汗水直流，他看了一眼，心中越发惊慌了。    尽管已经很累，但他却不敢停下来。    停下来就意味着等死。    继续咬牙狂奔。    蓦地，眼前的黑暗之中一缕微弱的光芒出现在了眼前。    这光芒呈现淡淡的红色在黑暗之中显得尤为清晰，如黑夜之中的一缕火星一样，虽然微弱，但格外显眼。    “那是.....”    杨间眼睛一亮，心中狂喜，仿佛见到了活下去的希望。    然而这个时候，手中的手机震动了一下，屏幕再次亮了起来。    上面显示：正在自动关机。    虽然还有一点电，但手机已经开始强制关机了。    然而就在手机屏幕彻底熄灭的那一刻。    杨间感觉到了身后一股阴寒的气息笼罩过来，脚步声迅速逼近了......那东西从一米开外的距离瞬间就贴了过来。    就在背后。    黑暗之中虽然看不见，但他却能感觉到一只冰冷，惨白的手掌伸了过来，掠过自己的耳旁，向着自己脖子抓来。    不管他如何奔跑，这只手掌始终摆脱不掉。    “要死在这里么......”杨间已经感觉到那冰冷的手指已经触碰到了自己脖子上的皮肤。    如冰块一样的寒冷瞬间传遍全身，激起了一阵鸡皮疙瘩。    淡淡的尸臭弥漫在鼻尖。    已经无路可走了。    黑暗之中那缕红光越发显眼了。    蓦地，身后的脚步声停了下来，瞬间消失了，那只冰冷的手掌刚刚触及到杨间的脖子上却突然僵住了，没有将其掐住。    往前跑了几步的杨间感觉到了自己身后那东西拉开了距离。    似乎，那只鬼没有继续追着自己了。    “刚，刚才，那是怎么回事......”    再往前跑了一段路，杨间实在是跑不动了，停下来大口大口的喘着气，他浑身冷汗直冒，惊魂未定。    回想之前那惊险的一幕。    他可以肯定，自己能活下来绝对不是因为自己命大，而是那只鬼放弃了追杀自己，但这是为什么？    左右倾听了一下。    紧随其后的那脚步声再也没有出现了。    自己似乎暂时的安全。    “先不管了，既然那东西没有追过来，那就说明我现在没事，不管怎么样还是要尽快离开这里。”杨间喘了喘气，他抬起头看了看那红光的位置，然后走了过去。    很快，他来到了这散发出红光的位置。    “灯泡？玻璃珠？”杨间楞了一下，黑暗之中他实在看不清这是什么。    他试着伸手摸了摸，那散发出红光的位置。    “啊~！”    瞬间，杨间感觉到了一股剧烈的刺痛，他迅速的收回手掌。    “这，这不是灯。”    然而让他恐惧的是，他看见那散发出红光的玻璃球竟黏在了自己的手上，而且还在疯狂的蠕动着，竟钻出了一道口子，没入了自己的手背当中去了。    冰冷，痛苦，瞬间笼罩全身。    杨间倒在地上，疼痛让他浑身抽搐，宛如抽筋扒皮，碾碎灵魂一般。    但是在痛苦的挣扎之中，杨间发现周围起了变化。    围绕在自己周围的黑暗开始迅速退去。    看得清了......    周围的一切都看的清了。    仿佛一下子自己就有了夜视的能力。    疼痛来的快，去的也快。    挣扎还没有三分钟，杨间便觉得那种痛苦开始如潮水一般退去。    他整个人近乎虚脱的躺在地上，大口大口的喘着气，浑身的肌肉因为刚才的疼痛都还在微微的抽搐着。    “到底是怎么回事。”    好一会儿，杨间恢复了一些之后方才死里逃生一般挣扎的坐了起来。    然而当他看清楚周围一切的时候，他却眸子陡然一缩，脸上露出了骇然之色。    眼前是一棵树。    一颗苍白，宛如骨头生长而成的树。    树上挂着破破烂烂的人皮，脏臭的布条，还有干尸的脑袋，怪异的纸幡.....但让他更加恐惧的是在这树的树干上却躺着一个足足四米高的人。    不，不是人。    而是一个影子，一个和人一样轮廓的影子，仿佛由黑暗凝聚而成。    这个高大的黑影一动不动，倒挂在树上，脑袋朝地。    认真看去，却发现这黑影的胸口上钉着一个成人手臂粗细的铁钉，不，确切的说应该是民间常用的棺材钉，那棺材钉不知道点钉在树上多少年了，锈迹斑斑，仿佛要断裂。    “嘀嗒，嘀嗒~！”    那黑影钉着的地方正在流出黑色的血液。    之前一路走来，黑暗之中的那滴水声，竟然是这个。    可是当杨间看到这巨大黑影的脑袋时，顿时浑身一凉。    那黑影的脑袋，没有面孔轮廓，只有一个凹口，那个凹口似乎是那黑影的眼睛的位置，之前发出红光的似乎就是它的眼珠子。    杨间看了看手背。    “咕噜~！”    裂开的皮肉被撑开，一颗红色的眼珠子转了几圈露了出来，同时一个奇怪的视角出现在了脑海之中。    仿佛手背上真的长出了一颗眼睛，这眼睛的画面能够传递到脑海之中。    诡异，怪诞，亦或者是一种未知的能力。    但杨间看着这颗怪异的白骨树，还有那上面的人皮，干尸以及钉在这树干上的巨大黑影。    “这里很诡异，不管这树是什么东西，还是尽快离开比较好。”    他隐约感觉到这被钉在树上的这巨大黑影比那老人还要可怕。    而且他也似有觉察那挂在树上的干尸那一双空洞的眼眶似乎在暗中注视着自己。    有一种毛骨悚然的感觉。    他看了看手背上那露出来的红色眼睛，一股阴霾笼罩心头，挥之不去。    只是眼下并不是在意这个的时候。    周围的黑暗仿佛已经褪去了，杨间能够很清晰的看见周围的一切。    这是一个昏暗，无尽的空间，空无一物，只有这颗白骨枯树。    仿佛异世界一样，根本就不是自己所熟知的学校。    但他回头看去，却能看见自己来的方向有一扇门，那是......厕所的门，    原来那扇门离自己这么近，之前竟然没有发现。

正文卷 第九章鬼婴
    “那只鬼好像不见了。”    当杨间小心翼翼的原路返回的时候却并没有看见那只追击自己的鬼。    这或许就是所谓的大难不死必有后福吧。    打开这大门，走了进去，杨间蓦地愣住了。    一条熟悉的走廊。    回头看去，竟是自己之前逃出来的教室。    自己竟回到了五楼教室门外。    “怎么回事，那扇门不是连通着厕所。”杨间感觉越发的匪夷所思了。    “咳，咳咳~！”    突然，一声虚弱而又痛苦的咳嗽声响起。    “是你，你怎么会从教室里走出来。”    一个身穿风衣，脸色苍白，枯瘦的男子靠坐在走廊上，一双布满血丝的眼睛带着几分警惕的看着杨间。    “周正？”杨间愣了一下。    “我也不知道这是怎么回事，之前我跟着他们离开的时候被一只鬼抓进了厕所，好不容易找到出来的路之后推开门就发现自己回到了这里。”    “是么？这是鬼域的原因，看来那东西不想放你们走。”    周正目光微动：“不过一个鬼域只会有一只厉鬼，那只厉鬼就是那个身穿黑色长衫的老人，但是他之前已经离开了，你遇到的应该是鬼奴。”    “鬼奴是什么？”杨间走过去问道。    周正道：“在鬼域之中被厉鬼杀死的人死后所形成的东西，受制于鬼主，无条件听从厉鬼的吩咐，就如同古代地主家的奴仆一样，所以命名为鬼奴，不过没有厉鬼那么恐怖，但同样对你们这些普通人威胁很    大......咳咳，这鬼域才产生多久，连鬼奴都出现了，你能活着走出来真是命大。”    “不过现在不是说这个的时候了，你出现在这里正好。”    他从怀中拿出了一个类似于对讲机一样的东西。    “这是国际刑警标配的卫星定位手机，你拿着赶紧走吧，如果你能走出这鬼地方的话，事后会有人联系你的，你如实将这里的情况告诉与你接头的人就行了。”周正道，脸上带有痛苦之色。    “刑警大哥，那你呢？”杨间问道。    周正道：“我的极限已经到了，在刚才拖住那个老人的时候用多了太过厉鬼的力量，那玩意马上就要复苏了，能驾驭厉鬼之力会被称为驭鬼者，但同样鬼也会逐渐的驾驭人，像我这种不人不鬼的存在活在世    上本来就是一种折磨......啊~！”    还未说完，他突然痛苦的惨叫起来，倒在地上挣扎起来。    挣扎之间他那宽大的风衣敞开。    杨间吓了一跳，在那风衣之下是一个高高鼓起的肚子，比怀孕的女子还要大，那肚皮呈现几分透明色，里面竟卷缩着一个体型如四五岁孩子般大小的婴儿。    那婴儿浑身呈现青黑色，手掌长着锋利的指甲，一双眼睛漆黑如墨，没有瞳孔，它在肚皮之中蠕动，撕扯，似乎想要撕开肚皮从里面出来。    “这，这是什么？”    “鬼，鬼婴，档案是这样命名的。”    周正强忍住痛苦：“一开始在我肚子里的时候才拇指大小，我用一次厉鬼的力量它就成长一分，就算是不用，它也会生长，我肚子里的肠子，内脏都被它给吃干净了，每天我都要忍受被它啃食内脏的痛苦，    每天夜里都会被痛的睡不着觉.......”    “可即便现在我的内脏都被这鬼婴吃干净了，只剩下一个空荡荡的肚皮，换做寻常人早就已经死了，但是我却一直死不掉，对我来说活着就是一种痛苦和折磨，死反而是一种解脱。”    “走，拿着这手机走。”    他伸手将手机丢了出去，吼了一声：“再不走这鬼婴就要跑出来了，到时候这里就有两只厉鬼了，你们更难走出去。”    杨间捡起手机，看着他那痛苦的样子，不由的摸了摸手背，他之前也经历了这种痛苦。    驭鬼者？    难道自己也变成了和周正一样。    “抱歉，让你们失望了，那个老人级别太高，我不是对手没能拖住那只老鬼，带你们这些学生出去，接下来只能靠你们自己了。”    周正见到杨间捡起手机，嘴角露出了一丝苦笑。    杨间道：“既然你知道这么多，为什么一开始要留下，你之前要离开这里的话一定可以安全离开，没必要留下来陪我们这些人一起死。”    “因为我是一位刑警，也是一位驭鬼者，能对付鬼的只有我们这类人，我们要是贪生怕死，这个世界就完了......我从事这份工作不光是为了国家，为了人民，也是为了家人，为了自己。”    周正嘴角抽搐，痛苦越发剧烈了，他感觉自己已经撑不住了，突然吼道：“还愣在这里做什么，走，快走。”    杨间心中一颤，不敢逗留，握紧了手中的手机掉头就跑。    “对了，小心你班上那个叫方镜的学生，之前我遇到他了，他有很大的古怪，不正常.....不太像是人，但我不能肯定，你最好离这人远一点，有关他的事情我已经上报了，今后会有人调查的，你也别相信    他说的什么未来之类鬼话，根本不可能有人能从未来回到现在，研究所做过此类实验。”    周正痛苦挣扎之余又喊了一句。    “什么？”    杨间听的诧异的回头看了一眼。    “啊~！”    刚一回头，就听见一声惨叫响起，他看见周正的肚皮被硬生生的撕开了，一只青黑色的婴儿手臂伸了出来，而后那撕开的口子越来越大.......里面的那个鬼婴的一颗脑袋探了出来，像是一个新生的孩子一    样好奇的东张西望。    只是那漆黑的眸子之中透漏出的却是一种诡异和邪性。    走！    杨间心中一惊，急忙转身就跑。    “哇嘎嘎......”    刚走下楼梯，身后的走廊上就回荡起了那个鬼影渗人的怪叫，仿佛像这个世界宣告着它的到来和出现。    鬼婴缓缓的从周正身上爬了出来，而他的高高鼓起的肚皮就像是一个泄气的气球一样迅速的干瘪下去。    没有鲜血流出，甚至看不到内脏，只有已经发黑了的一些皮肉。    正如他之前说的那样，他的内脏早已经被这只鬼婴啃食一空了。    “爸，妈，对，对不起......”    周正眸子渐渐失去了神采，变的暗淡无光，他脑袋一侧，生机消失，但眼睛却直直看着鬼婴正缓缓的向着杨间离开的方向爬去。    第四层，第三层......    “太好了，没有迷路。”    杨间此刻顺着楼梯迅速往下走去，他心中涌出几分惊喜。    因为他发现楼梯之中再也没有黑暗笼罩了，虽然昏暗，但一切都看的清楚，也没有出现之前那鬼打墙的情况。    没有黑暗，没有迷路，如果一切情况正常的话离开学校只需要几分钟的时间就足够了。    当他来到第二层的时候，却看见走廊上张伟，苗小善等几个同学正一脸惊恐的来回走动着，他们手中拿着手机，亮起了灯光，从走廊的这一头走到另外一头，然后转了一圈又往回走。    来来回回已经好几遍了。    就像是被什么幻境给迷住了，永远走不出去。    “不，不对，不是鬼域消失了，也不是黑暗退去了，而是我能看破这一切了......”杨间脸色微变，他看了看手背上的这只红色的眼睛。    难道这就是驭鬼者的能力？    那么说来，这眼睛也是......一只鬼。    他想起了之前周正说的话，他肚子里的鬼婴一开始的时候只有指甲盖大小，是后面长成那么大的。    如果真是这样，那这鬼眼到后来会变成什么样子？    也会变成一只厉鬼将他吞噬？    想到周正之前的情况，杨间背后一凉，有些不寒而栗，看向手背上的这只眼睛只有惊恐。    之前看破鬼域的喜悦瞬间消失的干干净净。    “就算是会被这只眼睛杀死，那也是以后的事，当务之急还是离开这里。”    杨间咬了咬牙不让自己胡思乱想，然后大步向着张伟他们走去。    可在张伟他们眼中，周围的一切只有黑暗。    手机上的灯光只能照料一米范围，再远就看不清楚了。    “张伟，我们已经走了半个小时了，还走不出去，会不会一辈子都被困在这里。”一旁班上的苗小善紧张的说道。    “那个周正说这里是鬼域，你们知道鬼域是什么东西么？会不会真的有鬼啊，之前在教室里发生的事情会不会就是灵异事件？如果真有鬼的话我们真的有可能走不出去了。”一旁其他的学生小心翼翼的道。    张伟一脸认真的说道：“你们放心，怎么会一辈子走不出去呢，那是万万不可能的，你们相信我，过几天我们就要饿死在这里，根本就用不了一辈子。”    “......”    这个时候了你还说这种风凉话。    忽的。    “踏踏，踏踏~！”一连串脚步声从黑暗之中传来。    “谁，谁在前面？”    张伟一瞬间紧张了起来，其他人也是风声鹤唳，吓的发抖。    “别紧张，是我，杨间。”    黑暗之中传来了杨间的声音。    “站住，你别，你别过来，你说你是杨间，你能证明么？万一你是鬼变成的呢？”张伟道。    杨间道：“张伟什么时候了你就不能这样嗦么？这里很危险，我能带你们出去，跟着我的话你们不会迷路。”    他来这里是特意救张伟他们的，如果自己不救，这些人在这里必死无疑，虽然他和方镜有仇，但是和他们没有。    另外鬼域之中出现了两只厉鬼，恐怖程度只怕是难以想象。    “等等，如果你真是杨间的话那我问你，我的英文名叫什么，只能回答一次，回答错了你就不是人。”张伟道。    “沃德吉尔・英邦邦......”杨间道。    张伟顿时松了口气：“看来真的是你，不是鬼，吓我一跳，还好我学会了对暗号。”

正文卷 第十章恶鬼之力
    “都手牵手，跟着我，别走散，我能带你们离开这教学楼。”    “张伟，话说你的手上怎么这么多汗？”杨间问道。    张伟一脸认真道：“汗？我手上怎么会是汗，杨间你想多了，这分明是尿好不好，童子尿，驱邪用的，就在刚才没多久拉的，还热乎着呢，你再好好感受一下。”    说着，他抓着杨间的手肆无忌惮的涂抹着。    “靠，你也太恶心了。”杨间道：“别和我牵手了，滚一边去。    “不要这样，我不嫌弃你，你难道还嫌弃我？一点尿而已，又有什么关系，大不了出去之后让你尿回来。”张伟道。    “杨间，你真的有办法离开这里？”后面苗小善问道。    杨间带着他们顺着楼梯走下，并没有丝毫迷路的迹象，他道；“当然，所谓的鬼域我大概摸清楚了一点，这里被黑暗笼罩，普通人进入这里很容易产生幻觉，所看的东西未必是真的，但有些东西我还是不能    理解，如果一切没有问题的话离开这里不是难事......先停下，前面有情况。”    忽的，他喊了一声，立刻停了下来。    在一楼的楼梯口他看见了好几个同班同学迷失在这里，他们像是木头人一样一动不动的站在那里，身体笔直，僵硬。    是之前跟着方镜离开的那些人。    不过留在这里的人只是其中一部分，并不是全部。    “是赵强？”    杨间神色一动，目光停留在一个男同学的身上。    这个赵强就是之前和方镜，段鹏，郑飞他们把自己推进厕所的凶手之一。    “方镜不在这里，那么说来这些人是被方镜抛弃的么？”    杨间皱了皱眉：“如此说来方镜又故技重施了，他想用这些人的命拖住厉鬼。”    要真是如此的话那还真是报应。    走上前去，他拍了拍那个赵强，打算问个情况。    背对着杨间，僵硬的站在那里一动不动的赵强这个时候缓缓的转过头来，他的身子没有动，脑袋却以一个诡异的姿势转动了一百八十度，然后一双死灰的眼睛麻木的看着杨间。    杨间吓的当即后退了几步。    死，死了？    既然已经但为什么还能动？    难道他也要变成厉鬼了么？    杨间警惕万分，心中不由紧张了起来。    再出现几只鬼那可就真的玩完了。    不过赵强的尸体立在那里却没有任何的动作，只是又缓缓的将脑袋转了过去，然后继续和之前一样背对着众人一动不动的立在那里。    “没反应么......看来他还暂时没有威胁。”    他观察了一下心中松了一口气。    “张伟，往这边走，前面有东西挡着，我们绕开一点。”随后他带着其他人绕开了这些尸体的旁边。    既然赵强都已经落到这样下场了，杨间对那他之前行凶的事情也释然了。    人死债消。    不过罪魁祸首是方镜。    “哇嘎嘎~!”    蓦地，一声渗人的怪叫在楼梯间回荡起来，这怪叫穿过层层黑暗，无视鬼域的阻挡，落到众人的耳中。    “什，什么声音？像是婴儿的啼哭，但又不太像。”有同学吓了一跳，哆哆嗦嗦的问道。    张伟道；“也许是你妈妈在叫你回去吃饭。”    “你妈妈才这样叫，我看十有八九也是鬼。”    “知道还问个屁？”    张伟道；“不是鬼难道是美女找你约会？现在我们是在演恐怖片，你以为是在上学啊。”    他现在就是一个暴躁老哥，逮谁怼谁。    “别浪费时间，快走，是鬼婴，那东西追过来了。”杨间脸色一沉，立刻道。    这是周正身体里跑出来的那只鬼，命名为鬼婴。    虽然危险程度不清楚，但同样十分危险。    “靠，说来就真的来了，上吊也要喘口气啊。”张伟吓浑身一颤，急忙就逃。    众人加快速度，在杨间带领之下以最快的速度离开教学楼。    好不容易走出了鬼打墙一样的楼梯，剩下的人已经感觉到希望就在眼前了。    但此刻。    一个浑身青黑色的婴儿以一个恐怖而又怪异的速度顺着墙壁迅速的爬来，就像是一只蜘蛛一样。    一双漆黑，圆溜溜的大眼睛看着众人，眼神之中没有一丝人类的感情，只有一种死物一般的诡异。    它似乎认出了前面的杨间，忽的怪叫一声伸出手臂向着杨间抓去。    纤细的婴儿手臂被诡异的拉长了，沿着黑暗迅速摸来。    走在前面的杨间并没有注意到这一点。    蓦地。    杨间忽的感觉身后一股阴寒之气迅速逼近，这种感觉......和厕所里被那只鬼袭击的感觉一模一样。    正欲回头看去，可是此刻感觉自己的脑后突然一阵剧烈的刺痛，后脑勺的皮肉被硬生生的撕开，一只血红色的眼睛转动了几圈突然显露了出来。    “啊~！”    疼痛让他停下了脚步，扶住一旁的墙壁险些跌倒。    一声怪异的叫声响起，那顺着黑暗一路袭来的婴儿手臂突然在他的身后停了下来。    一只红色的眼睛在杨间的后脑勺出现，死死的盯着这个婴儿伸过来的手掌，眼睛散发出淡淡的红光，似乎阻止了它的袭击。    鬼婴的脑袋转了半圈，怪异的看着杨间，那条被拉长的手臂缓缓的收了回来。    “杨间，你怎么停下来了。”有人问到。    疼痛渐渐退去，杨间喘了喘气：“没，没事，刚才我被那鬼婴袭击了，幸好没事。”    他下意识的摸了摸后脑勺。    心中一凛。    他摸到了一只眼睛。    身后的视野传到了脑海之中，此刻他能看到身后的情况了。    “是这东西救了我么？”    杨间想起了之前周正的话，心中暗道：“这只眼睛也是一只鬼，它在不断刺激之下要渐渐复苏，一旦达到某种极限，我就会被这只鬼给杀死，和周正一样......”    这就是所谓的驭鬼者？    人驾驭恶鬼的力量。    也被恶鬼驾驭。    杨间嘴角露出一丝苦笑，这算什么？    得到恶鬼力量的代价    还是生命倒计时。    鬼婴袭击杨间失败，它似乎并没有放弃，而是迅速的从楼梯口一路爬下，以一个常人不及的怪异速度，最后它从地上一跃而起，突然从后面抱住了一位女同学，两条细长的手臂抱住了那女同学的脖子，整个    身躯挂在上面。    那女同学顿时睁大了眼睛，满脸恐惧，她疯狂的尖叫出声急忙抓住那勒住脖子的手臂，想要将这只鬼婴甩下来。    “王珊珊，你......怎么样了。”    旁边的同学恐惧无比，急忙拿起手机对着王珊珊照去。    灯光之下，一个婴儿的脑袋歪歪扭扭的看着众人，它那纤细的手臂却拥有着常人不能及的怪力，死死的勒住王珊珊的脖子，仿佛要将她的脖子给勒断一样，王珊珊此刻说话都不能说，她扬起脑袋，几乎要窒    息了，脸色憋红，十分痛苦，而且匪夷所思的是，那婴儿的肌肤接触到了王珊珊的时候彼此竟逐渐黏在了一起。

正文卷 第十一章逐渐复苏
    昏暗的灯光照料一下，见到一个浑身青黑色的婴儿趴在王珊珊的身边，一双漆黑的眼睛打量着自己，这一刻，所有人的内心几乎都要被吓的崩溃。    “啊~！”    众人尖叫，恐惧彻底爆发，下意识的逃离王珊珊的身边。    “该死的，这鬼婴袭击不了我，转而袭击其他人了么？”杨间死死的握紧拳头，深感一种无力。    他想救她，可是却不敢靠近过去。    自己身上的那只眼睛也只能看破鬼域之中的黑暗而已，自保都只是下意识的举措，根本没有手段对付这鬼婴。    “走。”    一咬牙，几乎下意识的就想跑。    “咯，咯咯，救，救救我.....”    王珊珊此刻一脸痛苦，她像是一条频死的鱼儿一样，张着嘴巴，手掌艰难向着杨间伸出，仿佛那是最后一丝希望一样，艰难的发出求救的声音。    杨间虽然没有回头，但脑袋后面的眼睛却看见了这一幕。    看见同班同学王珊珊的那痛苦求救的样子，他下意识的停下了逃跑的脚步。    这一幕和之前方镜推自己进厕所何其相识。    王珊珊此刻还没有失去意识，她心中虽然无比的恐惧，但绝望关头却无比渴望有人能够帮一帮自己。    “如果现在离开了我和方镜又有什么分别，拿同学的性命拖住厉鬼，只为自己活命？”    杨间内心产生了挣扎：“王珊珊和段鹏，郑飞他们不一样，段鹏和郑飞是死有余辜，谁让他们为了活命想要害死我。”    “而且现在我应该也算是驭鬼者了，拥有厉鬼的力量，已经不算是普通人了，救人未必自己就会死。”    一瞬间，他心中想了很多。    脑后的那只鬼眼一直看着王珊珊，看着她那痛苦挣扎的脸色，还有那渐渐垂下的手臂。    再不救，王珊珊一定会被那鬼婴活活勒死。    “他娘的。”    杨间骂了一声，立刻转身跑了过去，毫不犹豫的一拳打在了勒住王珊珊的鬼婴脑袋上。    要是这一幕上传到网上去，自己如此暴力的殴打一个婴儿，肯定会被键盘侠活活喷死。    鬼婴挨了一拳，脑袋一处地方干瘪了下去，但没有受到任何的伤害，一双漆黑的眼睛怪异的看着杨间。    “哇嘎嘎......”    一声怪叫，鬼婴似乎被激怒了，松开了王珊珊，扑向了杨间，那脸颊裂开，嘴巴张开，超过了人类的极限，一口将他的半截手臂吞了下去。    冰冷，粘稠，像是被吸进了一个黑洞一样，不但手臂甩不出来，而且整个人都在不断的没入那张漆黑的大嘴当中。    “咳，咳咳。”    王珊珊此刻几乎瘫坐在了地上，大口大口的喘着气。    “我要被吃了？”    杨间感觉身躯有种被融化的迹象，似乎浑身的血肉都在涌入那嘴巴当中，很快就要被活生生的吃掉了。    然而。    一阵刺痛，从手臂上传来。    如同被硬生生的撕开皮肉，又好似碾碎灵魂一般。    鬼婴此刻痛苦的怪叫一声，将杨间的手臂吐了出来，然后像是失去了活力一样啪嗒一下掉落在了地上，然后迅速的往后爬走，似乎正在逃跑，很快就消失在了楼梯之上。    “该死的，又是这种感觉。”    杨间冷汗直冒，痛的浑身颤抖，忍不住惨叫起来。    却见他被鬼婴吞下的那半截手臂上冒着红光，皮肉被什么东西硬生生的撕开了，一个个猩红色眼珠子从伤口处冒了出来。    之前手背上只是一只眼睛，被鬼婴袭击之后脑后冒出了第二只眼睛。    但现在，被咬了一口却一下子气长出了四只眼睛。    红色眼睛的数量迅速暴增了。    或许也正是因为如此，才逼退了那鬼婴。    “杨，杨间，你怎么样了，你没事吧。”    王珊珊死里逃生，虽然惊魂未定，依然满脸恐惧，但心中却知道刚才是杨间救了自己。    看着杨间痛苦的在地上打滚，她带着几分急切问道，同时伸手过去想要扶他起来。    忽的。    杨间挣扎的动作一停，一条手臂以反关节的怪异姿势突然伸出，抓住王珊珊的手掌，这动作不是正常人可以做出来的。    手臂上足足五只眼睛，转动着，齐齐盯着她。    “啊~！”    王珊珊吓的瘫坐在了地上，忍不住尖叫一声。    但很快，手臂上的五只眼睛却又闭了起来。    这个时候杨间声音响起：“我没事，果然好人不好做，为了救你险些把自己给搭进去了，到底还是学不来方镜那样的心狠。”    痛苦迅速退去，他脸色苍白的站了起来，靠在墙壁上，浑身肌肉都在抽搐。    那种宛如碾碎灵魂一般的痛苦他真的不想再经历一次。    “被那东西咬一口仿佛整个人都要被吃掉，这就是周正肚子里的那只鬼婴的力量？真是可怕.....而且那玩意似乎还会成长，”    杨间看了看自己的手臂，他感觉皮肉之下有很多东西在蠕动，随时都会冒出来。    那眼睛的存在感越来越强烈了。    的确是在复苏。    “对，对不起，是我拖累了你。”王珊珊低声道。    “没关系，救你这是我个人的选择，我只是不想变成方镜那种为活命不择手段的人，而且在我被推进厕所的那一刻起，我就已经死了，现在我不过是依靠厉鬼的力量苟延残喘罢了，多活一分钟是一分钟，就    算不救你，也活不了多久。”杨间道。    经过了这一切，他已经能明白自己的处境了。    “别愣在这里了，快跟我走，要是那东西再来的话我们全要死在这里。”杨间忍住疼痛道。    王珊珊带着哭腔道：“我，我浑身没有力气，走不动了。”    “电影里演的没错，危机时刻女人就是会拖后腿，还容易害死人。”杨间说归说，可是他却看见王珊珊的后脖子处留有两个青黑色的手掌印。    是那鬼婴留下来的，像是刺青一样留在她的身上，格外显眼。    而且青黑的肤色正在往周围蔓延，就像是急性的传染病一样。    他心中一凛，却没有提醒，因为眼下不是说这个的时候。    鬼婴只是被自己给暂时的击退了，未必不会卷土重来。    若是再袭击几次，杨间觉得自己就要步周正的后尘了，死于厉鬼复苏。    “我扶你离开，还能走吧。”将王珊珊扶了起来，感到她浑身都在颤抖。    那是过度的恐惧造成的。    嘴上没说，身体却很老实。    “还，还能走。”    王珊珊道。身体下意识的往杨间身上靠去，那柔软的胸前几乎就在他的胸膛上蹭着，非但没有丝毫的避讳，反而显得十分的亲密。    她并不是故意色诱之类的，只是恐惧之下女子的本能让她在寻求强大男子的保护。    此刻杨间显然就符合这一点。

正文卷 第十二章宛如智障
    教学楼外是学校的操场。    巨大的操场，灯光熄灭，昏暗笼罩，但比在教学楼里好多了。    教学楼里的黑暗浓郁的几乎要将人给吞没，这里虽然昏暗但却依然可以看清周围事物。    其他人跑到这里心中的恐惧才渐渐平复了少许。    几乎浑身瘫软，每个人都坐在地上喘着气，几乎站不起来。    不是他们体力不行，是被困在教学楼里太久了，极度恐惧之下再加上不要命的狂奔，瞬间就累趴了。    “吓，吓死我了，刚才真是太恐怖了，那么近的距离，几乎在我面前，那个婴儿趴在王珊珊的肩膀上看着我......根本就不知道那个婴儿是什么时候爬过来的。”一个男同学声音依然带着颤抖道。    “一定是鬼，那个婴儿一定是鬼，这里到处都是鬼，到处都是，我们死定了，死定了......”有女同学脸色苍白，此刻已经有些神志不清了。    “等等，王珊珊被那鬼给抓到了，那为什么杨间也不见了。”忽的，苗小善开口道。    她是杨间的同座，从初中开始就认识的，所以一直比较留意杨间。    张伟往周围扫看了一眼，果真没有见到杨间。    他忍不住摸了摸眼角：“杨间他生的光荣，死的伟大，为了救我们英勇牺牲了，他是人民的子女，我不会忘记他的，以后逢年过节我会给他烧纸，如果他家办丧事我会多捐些钱，让他走的风光一点，毕竟他    生前也是个体面人。”    “苗小善同学你也别伤心难过，人死不能复生，你们在这里休息一会儿，我回去看看杨间是不是真死透了，如果真死了，我们再商量着怎么逃跑。”    说着，张伟咬了咬牙，打算回去看个情况。    “张伟，就冲着你这番话，我可以肯定我们之间是塑料友情，下次要是在遇到鬼了，我肯定不会救你，干脆让你自生自灭好了。”忽的，杨间的声音从身后响起。    却见到他扶着王珊珊走了过来。    “杨间，你没事，真是太好了。”苗小善有些欣喜道。    其他人见到王珊珊和杨间都没事也是眼睛一亮，这算是今天唯一的好消息。    从开始到现在班上的同学死了太多了。    “运气好，捡回一条命。”杨间点了点头道。    张伟有些激动道：“杨间，我就知道你不会有事的，刚才我只不过是随便说说而已，你千万别往心里去啊，以后你可不能不救我，我这辈子就指望着你活命了。”    “我对男人没有兴趣，只救美女，美女好歹也能以身相许，再不济以后也有人帮我写作业，男人救回来有什么用？刚枪么？”杨间道。    旁边的王珊珊听到这话脸微微一红，眼中露出几分羞意。    “别那么无情，我所有的资源可都给你了，一点都没有私藏，大家基友一场理应互相照顾，毕竟都已经共患难过。”张伟道：“等等，不对劲，刚才那种情况你和王珊珊是怎么逃出来的？”    忽的，他脸色一变，带着几分警惕之色打量着杨间。    “当然是一拳打飞那个小孩，拉着王珊珊跑出来了，不然你以为我怎么出来的？”杨间道。    张伟义认真道；“兄弟，那教学楼闹鬼呢，武松打虎我还相信，你敢打鬼？拉倒吧，现在我很怀疑你根本就不是杨间，很有可能是鬼变的，打算混入我们之间把我们全部害死，恐怖片里都是这么演的。”    这话一出，本来就惊魂未定的众人一下子面带恐惧的看着杨间。    仿佛他真的就是一只鬼。    “又来这套，你脑子就不能正常一点么？天天怀疑那个人是鬼，这个人是鬼，真遇到鬼你早就嗝屁了，还有功夫站在这里说话？”杨间道。    “既然如此那我问你一个问题，我的英文名是什么？等，等等，换过一个问题，这个问题在教学楼里问过了，可能隔墙有耳已经被鬼给听到了，我问另外一个问题，赵磊的英文名是什么？”张伟一副睿智无    比的样子。    仿佛在为自己的小心和谨慎感到自豪。    “我不知道。”杨间道。    “你果然有问题，赵磊的英文名叫：沃仕莎碧，大家离他远一点。”张伟急忙后退了好几步，做好了随时逃跑的准备。    杨间又问道：“等等，刚才你说什么我没听清楚，能再说一遍赵磊的英文名么。”    “呵呵，不知道吧，赵磊英文名是沃仕莎碧。”张伟冷笑道。    “我是什么？”杨间道。    “沃仕莎碧。”    杨间点了点头道：“你还知道你是个煞笔啊，看来还没有蠢到无可救药的地步。”    “......”张伟。    王珊珊，苗小善还有其他人都是一副关爱智障的眼神看着他。    刚才张伟就是在和空气斗智斗勇，和一个弱智没什么分别，和杨间简直就是一个青铜一个王者的差别，毕竟他们能活下来全靠杨间带路和断后。    “靠，我不是智障。”张伟极力反驳道。    “他竟然读懂了我的眼神。”有同学睁大了眼睛，心中很是惊讶。    “我......”张伟有种要哭出来的冲动。    不过此刻并不是休息的时候。    杨间道：“我的手机没电了，谁知道现在是几点钟了。”    “我的手表好像坏掉了，现在居然是凌晨四点。”苗小善看着手腕上的卡通表有些惊讶道。    “咦，我手机上也是凌晨四点过五分，刚才分明看到才八点半啊。”    “什么时候过去这么久了。”    众人发现时间不对劲了。    杨间回头看了看那远处被黑暗笼罩的教学楼，然后道：“几点并不重要，我只是在想这里发生了这么大的事情，时间过去了这么久，为什么外面一点反应都没有？”    “对啊，我之前就报警了。”    “我还打电话给我妈了。”    “周围好安静，学校外本来这个时候都有汽车声音响起的，现在连一辆汽车的灯光都看不到。”    杨间抬头看了看天空。    昏暗无光，仿佛被一层阴霾笼罩，看不到月光，星光，这不符合常理。    “杨间这是怎么回事。”张伟也感觉不妙，恐惧又再次涌上心头。    “还能怎么回事......我们一直身处于鬼域之中。”    杨间脸色一凝，沉声说道：“而且至始至终我们都没有离开过，鬼域的范围不止是教学楼，连操场也在鬼域范围之中，而且这个范围还有可能会更大，只是教学楼之前应该是处于中心地带，现在稍微处于边    缘一些，亦或者......那只鬼在移动，鬼域范围在随着那老人的位置在变化，不过我们四面八方没有看到那老人的身影，所以受到的影响不大。”    “但我更觉得鬼域就是一个特殊封闭的空间，不管是中心地带，还是旁边，受到影响多少，想要出去难度系数都是一样的，而且距离的远近似乎并不是逃离鬼域的关键。”    “换句话说，我们现在是被困住了，就像是笼中之鸟，笼子在移动，里面的鸟只能被迫跟着移动，只是这种动静我们察觉不到。”    “那，那现在怎么办？”    一旁的王珊珊颤抖着声音说道，手掌紧紧的抓住杨间的胳膊，身子忍不住靠在他的身上，仿佛已经把他当成了自己的救世主。    她这辈子都不想要再经历刚才在楼梯口发生的事情了。    其他人也面带恐惧和期盼的看着杨间，希望他能想到什么好办法彻底离开这鬼地方。    杨间默不作声，摸了摸手背上的那几双闭起来的眼睛。    要离开这里或许只有一个办法了，继续使用厉鬼的力量。    但周正也说过，厉鬼的力量用一次，身体中的厉鬼就会复苏一分，自身也就离死不远了，比吃毒药还猛。    “难怪周正最后说，成为驭鬼者不光是为了别人，也是为了自己，因为有时候不只是为了救别人，自己面对厉鬼也必须自救。”杨间心中暗道。    “不过在那之前我有一件事要搞清楚，顺便了结一场恩怨，要不然死也不甘心。”    下定决心之后，杨间道：“你们谁的手机上有方镜的电话，借给我，如果我没猜错的话，他应该和我们一样还被困在这里。”

正文卷 第十三章羊皮纸
    方镜的确没有离开这学校。    但他也迷失了方向，他虽然依靠周正的帮忙逃出了那让人恐惧的教学楼，但却依然被困在了这里。    而且为了躲避那个老人的情况之下，慌不择路又跑进了学校操场外的一片小树林里。    这是学校的绿化树，面积根本就没有多大。    可是在黑暗笼罩之下，这里的几十颗树就像是一片无穷无尽的原始森林一样把方镜还有所剩不多的同学全部困死在了里面，无论他们往什么方向走，至始至终都在这树林里，一直没有出去。    “该死的，到底是为什么，为什么，为什么那个老鬼一直在跟着我，那玩意不是应该去找杨间的么？”方镜此刻惊恐的脸上冷汗直冒：“一定是杨间死了，他死了，所以这老鬼选择了我为目标，一定是这样    。”    “未来发生了改变，所以现在我代替了杨间成为了那老鬼的目标。”    “可是我不是杨间，我怎么知道如何从这老鬼的手中活下来？”    方镜现在心中无比的后悔，早知道这样他就应该和杨间虚伪一番，让他冲杀在最前面，自己躲在后面苟着就好了。    自己太心急了，忘记了这个时候杨间不是最大的敌人，那个老人才是最恐怖的存在。    “方，方镜，你听，那个脚步声又来了。”忽的，旁边一人恐惧的说道，声音都在打颤。    “怎么这么快？一个人应该能拖住厉鬼好几分钟才对啊。”方镜蓦地抬起头来，随后一咬牙，扫看了旁边几个人。    剩下几个同学此刻像是避恶鬼一样避开方镜。    一路走来，方镜从推杨间进厕所开始，路上留下了赵强，留下了万峰，留下了贺秋燕......一路上十几个同学都被他用各种手段抛下，为的就是拿他们的性命拖住身后的厉鬼。    期间有人不想被方镜支配选择逃跑，最后消失在了黑暗之中再也没有遇到过了。    如今身边只剩下五六位同学。    他们不是不想跑，而是不敢跑，跟着方镜至少还活到了现在，之前离开的说不定已经死了。    现在的方镜仗着自己知道的一点东西俨然成为了这群人之中的暴君，让人畏惧。    “可恶，这些人都已经学聪明了，不会再让我留下断后了，再强迫其他人断后估计他们会立刻选择逃走。”方镜感受到了其他人的警惕和敌意，心中骂了一声。    “快走。”    他没有再开口强迫别人断后了，而是继续招呼一声在昏暗无光的树林里逃跑。    然而就在这个时候，方镜手中的手机突然响了。    上面显示的是张伟的电话。    方镜犹豫了一下，最后还是选择了接通。    张伟等人之前走散了，说不定那边有什么进展，所以来通知自己了。    “方镜，是我，杨间。”电话那头传来了杨间的声音。    “啊~！”    方镜吓的几乎跳了起来，手机都差点甩了出去。    “你，你不是已经死了么？你到底是人是鬼？”    “托你的福，我还没死。”电话里，杨间的声音显得很冷漠。    方镜脸色变化未定，自己亲手把杨间推进了那有鬼的厕所里他都没有死，这换做是任何一个普通人都不可能活下来才对，他到底是怎么办到的？    “你现在打电话给我做什么？”他强迫自己冷静了一下，开口问道。    杨间道：“你想活命么？想活着离开学校么？”    “你有办法？”方镜一下有些惊喜道。    “我成为了驭鬼者，你说我有没有办法。”杨间道。    方镜道；“太好了，你快救我出去。”    “呵呵。”    杨间的笑声带着几分嘲弄。    “之前的事情我也不是故意的，我也是为了活命，大家同学一场有什么误会化解不开？只要你带我离开这里你想怎么样都行，大不了我给你免费揍一顿。”方镜抓着手机急忙道。    杨间道；“别说那些没用的，你想让我带你出去的话除非能让我满意，否则你就准备好困死在这里吧。”    “那，那你想怎么样？”    “周正我之前见到了，他说你有古怪，我想知道是怎么回事，而且之前在教室里的时候有人说你知道未来，这是不是真的？”杨间道。    “对，没错，我是知道未来，我身上有未来的信息，能知道未来发生的所有一切事情。”    方镜道；“你带我离开这里，我就将未来发生的事情全部告诉你，你成为了驭鬼者是活不了多久的，我有能让你活下去的方法，只要你按照我这个方法你不但能拥有恶鬼的力量还能可以不用更担心身体会被    恶鬼占据，这是国际研究中心研究出来的方法，目前还处于保密实验阶段，三个月之后才会传播开来。”    “你得到我的信息可以快别的驭鬼者一步，以后的成就会更高。”    “你骗我，周正说没有人可以从未来过来，他也提到过研究所做过此类实验，所为的穿越者是根本不存在的。”杨间继续道。    方镜此刻听见身后的越发逼近的脚步声时心中一凛，跑的更快了，他喘着粗气道：“我没有未来的记忆，我所知道的未来消息都是来自一张羊皮纸，那是未来的我通过某种方法送过来的，信息记录在那羊皮    纸上，上面内容是十年后的我书写的，杨间，快救我，我死了你就什么消息都得不到了。”    记载未来信息的羊皮纸？    打电话中的杨间神色一动。    若是人不能从未来回到现在的话，那么东西却不一定了。    有这个存在的可能。    “我要那羊皮纸。”杨间立刻开口道。    “不，那东西不能给你，那是我的。”方镜态度很坚决的拒绝了。    “你没有选择，身后那东西跟着你很近了，你活不了多久了，你知道未来又怎么样？如果死了，那就是知道的再多也没用。”杨间道。    方镜陷入了犹豫当中。    可是眼下的情况却不给他多思考的时间，因为身后的脚步声越来越近了。    “给，给你，我给你。”    方镜气喘吁吁实在是跑不动了，周围昏暗一片，他手机照亮周围，发现这里还是树林。    始终走不出去。    他不想死，只能选择妥协。    “不过，杨间，东西我可以给你，但我怎么相信你有能力救我？”方镜虽然怕死，但还是留了一个心眼。    杨间道：“身后跟着你的那只鬼我可以教你摆脱它，不过你只有一次机会，如果到时候你继续耍心机的话，我会毫不犹豫的拒绝这场交易。”    “好，那你要我怎么做？”方镜道。    “往左边走。”杨间道。    方镜咬了咬牙，立刻改变了方向，往左边跑去。    “再往右走。”杨间继续道。    方镜照做，随后心中涌出一股狂喜。    身后的脚步声渐渐被甩开了，自己正在远离那只鬼。    有用。    这个杨间真的有能力救自己。    “东西交出来。”杨间道。    方镜目光闪烁道：“我现在给你万一你不救我怎么办，你带我离开这里，只要离开学校，东西我立马给你。”    “这么说来，交易失败？那你小心一点吧，那东西又追上来了。”杨间道。    “嘟嘟......”电话挂断了。    同时，方镜身后再次响起了脚步声，浑身不由一颤。    左右再看了看。    不知道什么时候身边的那几个同学一个都没了，这里只有自己一人。

正文卷 第十四章诡异的纸
    方镜没有想到杨间居然如此果断的挂掉了电话，一点给他谈判的余地都没有。    他只想着先敷衍杨间一番，等离开学校自己安全了之后则毫不犹豫的翻脸不认人，拒绝将羊皮纸交出去。    可，杨间的果断和干脆直接让他整个人都慌了。    而且更加致命的是，身后的脚步声再次出现了。    之前杨间的指引只是暂时的让他摆脱了身后的鬼而已。    “怎么办，怎么办？到底怎么办，没有杨间的帮忙我肯定是走不出这里的，一定会死在厉鬼的手中，我不想死啊，我的未来才刚刚开始，有羊皮纸的帮助我一定能够成为这个世界的人上人，怎么甘心就这样    死在这里？”    方镜心中惊慌，他冷汗直冒，下意识的继续跑了起来，希望可以离身后的那个脚步声远一点。    可依然无济于事，身后的脚步声越发靠近了。    周围的黑暗仿佛也越发的浓郁，能将人给吞没。    “不，不行，我不能死，羊皮纸给他吧，杨间说的对，我要是死了便是知道的再多也没用，而且未来的信息我也大致了解掌握了，羊皮纸对我的价值也没有想象中的大。”    死亡的威胁之下，没有什么东西是不能放弃的。    方镜手掌颤抖着拿起手机回拨了张伟的电话。    “嘟，嘟嘟。”    电话接通了。    “羊皮纸我给你，我给你，只要你答应带我离开这里。”还未等对面开口，他就抢先道。    电话那头传来了杨间的声音：“把羊皮纸丢到地上，我会去拿。”    方镜这一刻没有再耍花招了，他毫不犹豫的从口袋里拿出了一叠暗褐色的纸，然后丢在了地上。    “我已经照做了，你快帮忙，快帮忙，我不想死啊。”    杨间道；“我先教你摆脱身后的那只鬼，你往右边走。”    “好，谢，谢谢，谢谢你。”方镜惊慌失措，急忙按照杨间的指使走。    “再往右。”杨间继续道。    方镜又照做，效果立刻就显现了出来。    身后的脚步声渐渐被拉开了，最后彻底消失不见了，方镜又惊又喜，他知道自己暂时安全了。    “愚蠢。”    杨间放下手机，嘴角露出一丝冷笑，他停下了脚步，看着方镜在前面的树林里像是一只无头苍蝇一样乱转，还又惊又喜的样子不禁觉得可笑。    跟在方镜身后的脚步声根本就不是鬼。    而是他。    是的，没有鬼跟着方镜，只有杨间跟在他后面。    被鬼吓怕了，方镜又看不破鬼域，谁知道跟着自己后面的居然是一个人？    “这就是记载未来信息的羊皮纸？”杨间将地上的东西捡了起来。    褐色的皮革，柔软带着几分阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不详和诡异的气息。    一入手，他手背上的眼睛就不禁张开了，散发出微弱的红光。    “这不是羊皮纸......是人皮，而且很不对劲。”杨间心中一凛，脑海之中冒出了这个念头。    打开一看。    羊皮纸上写着一行字。    “我叫方镜，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后你的，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你，还请以前的自己务必将下面的内容给牢牢记住。”    “这个世界已经出现鬼了，不是玩笑，当你知道这个消息的时候已经很晚了，落后别的驭鬼者已经至少半年。”    “小心你的同班同学杨间，未来的他很可怕......我是被他杀死的，所以你必须提前杀死杨间，不然未来的你一定会死在他手上，记住杀死杨间。”    “某年六月二十日，晚自习的你会碰到一个国际刑警周正为你讲解一些特殊的知识，这很重要，那周正是一位隶属亚洲分区的驭鬼者，代号鬼婴周正，不过他是个过客，不用太放在心上。”    “小心他身体里跑出来的鬼婴，那东西会成长，用不了几个月那个鬼婴就会成长成为........建议远离.......否则会死。”    “必须尽快加入国际刑警组织......”    “记住......黄金.....纸。”    “远离.......逃。”    “......鬼.....”    当杨间看到这些信息的时候，却发现羊皮纸上的字迹正在迅速的变的模糊，黯淡起来。    关键的信息不断的被什么力量给抹去了，彻底的消失在了眼前，原本密密麻麻的一片笔记，这个时候已经变成了一张大片空白的羊皮纸。    就像是电脑上的字符一样，一个个消失不见。    杨间甚至是还没有看到什么有用的东西，这记载着未来信息的羊皮纸上的字体就已经全部消息了。    “这到底是怎么回事？”    他深深的皱起了眉头，左右翻看了一下羊皮纸。    的确是字迹都消失了，一点痕迹都没有。    面对这个现象，杨间不由想起了以前看过的一部电影，过去发生改变的话，未来也会发生改变。    难道说自己夺走了方镜的这记载未来信息的羊皮纸，所以未来的他把痕迹抹去了？    然而杨间还未思考没多久，却见这羊皮纸上再次出现了自己。    一笔一划不断的出现在眼前，就像是有一个看不见的人拿着钢笔在不断的书写一样。    “我叫杨间，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”    杨间见此浑身一寒，看着手中的这羊皮纸眸子不由微微一缩：“这到底是什么鬼东西......”    这绝对不是记载未来信息的羊皮纸。    他能感受到这张人皮的诡异和邪性，刚才上面出现的字，根本就不是未来的方镜抹除的，而是这张人皮自主的抹去的。    它换过了一个主人，要抹除前面一个主人的信息，所以眼下正在生成杨间的信息。    “上面的东西绝对不能相信，这东西不能要。”    杨间目光闪动，感受到了一种未知的恐惧。    他左右看了看，想要将这张人皮丢进下水道，永远的让它消失。    但羊皮纸上出现了一连字迹：千万别丢，千万别丢......我能帮你。    ......没有我你会死.....会死    很快所有的字迹都消失了，只剩下两个字：留下，留下。    两个字不断重复，弯弯扭扭，没有章法，大小不一，布满了整张人皮。

正文卷 第十五章老人出现的条件
    见到上面的字迹浮现，他犹豫了好一会儿。    最后杨间并没有丢掉这张褐色的人皮。    原因很简单，因为他不想步周正的后尘，死于厉鬼复苏。    虽然这羊皮纸透露出一种邪性和诡异，但对杨间来说却是一个未知的机会，兴许这张羊皮纸真的能透露出一些重要的消息给自己，也或许真的能知晓未来。    “我能感觉到留下这羊皮纸肯定不会是一件好事.......但我现在根本就没有选择的余地，情况再糟糕，大不了就是死而已，总好过厉鬼复苏。”杨间目光闪烁：“而且我若是小心一点，多防范一些，也许情况并不会太糟糕。”    咬了咬牙，他将这张人皮一卷，塞进了口袋里。    已经决定将其留下了。    此刻。    他手中张伟的手机又突然响了起来，电话上面显示的是方镜的名字。    杨间这个时候回过神来，见到方镜的名字时目光微动。    他差点忘记了，这个方镜还在这附近。    想了一下，他还是选择接通了。    “喂，杨间，东西我已经给你了，你不能挂我电话啊，快，快告诉我，怎么离开这里，你快说。”方镜的声音很惊慌，显然他现在很害怕。    因为现在的他已经是孤身一人了，旁边没有任何一个同行的同学。    他虽然摆脱了身后的那个脚步声，但却还在鬼域之中，只要不走出鬼域，所为的安全不过是暂时的。    杨间此刻目光闪烁，脑子在快速的思考着。    他决定拿方镜做一个实验。    很快，他便开口道：“方镜，我不会主动带你离开这里，但会教你一个方法，我也是通过这个方法才活下来的。”    “什么方法，你快教我，快。”方镜催促道。    杨间道：“你手机还能联网吧？现在我发一个网址过去，你打开一个论坛，找到一个叫雷电法王的网友所发的帖子。”    说完，他将自己之前所看的那个论坛鬼故事的地址发了过去。    方镜很快收到了信息，然后道：“我找到了那个叫雷电法王发的帖子，那帖子是热门，”    “打开，屏蔽其他人，翻到最后。”杨间道。    方镜手指冒汗，他点着手机屏幕，将那帖子打开，按照吩咐翻到了最后。    一翻开，他便浑身一颤。    一张照片。    照片上是一位身穿长衫，浑身长满尸斑，脸上麻木，死灰的老人样子。    这老人站在玻璃窗外，似乎正从一旁路过。    没错。    这就是之前教室外的那个敲门的老人。    “看到照片没有，将照片保存下来。”杨间道。    “好，好的。”方镜咽了咽口水，带着恐惧将这照片保存了下来。    等他做完之后杨间立刻环顾四周，留意着四面八方的情况。    一分钟，两分钟，三分钟.......那个老人并没有出现，他似乎已经离开了这里，不知道去哪了。    但杨间知道，鬼域还在，那老人并未离开。    只是不在视野范围之内而已。    毕竟学校这么大，看不到那东西的身影并不奇怪。    “杨间，杨间你说话啊，我已经按你说的做了，可什么情况都没有发生啊。”电话那边传来了方镜的声音。    “猜测错误么，那个老人并不是因为我看了他的照片出现在教室外的。”杨间皱起了眉头。    之前他心中就涌出了三个假设。    论坛帖子里那个雷电法王发帖是在外省某市医院当中。    距离大昌市至少几百公里路。    从外省某市的医院到学校撞到同一只鬼的几率有多大？    杨间觉得，非常，非常小。    除非只有一个可能，那老人是被什么东西给引过来的。    一个信号，一个条件，亦或者是某个人。    所以，他第一个猜测是和周正有关。    那老人是在寻找周正的，毕竟周正是驭鬼者，肯定和鬼打过交道    但随着周正的死，还有他也是第一次见到这个老人，所以这个假设可以推翻。    第二个猜测是和方镜有关。    可那个老人出现到现在，方镜到现在都没有死，所以也可以排除。    那么第三个猜测......那个老人是自己引来的。    如果假设成立的话，那么杨间和那个老人有牵连的就只有看过了这个论坛故事，见到了他的照片，还有听到了那雷电法王录下来的敲门声......    “不是照片的话，那就是那个敲门的声音。”    想到这点，杨间继续开口道：“方镜，看到下面那个音频文件没有，点开它，这是你离开这里的机会。”    “好。”方镜点开了那个音频文件。    “咚，咚咚.....”沉闷，如叩打在人心脏上的敲门声响了起来，迅速的在黑暗的环境之中传开。    方镜拿起手机照亮了了一圈，又道；“杨间，什么事情都没有发生啊......”    然而电话那头的杨间却是眸子陡然一缩，脸上露出了骇然之色。    一个老人，一个身穿长衫，满脸死灰，布满尸斑的老人，不知道什么时候出现在了学校绿化带的小路上，他步伐僵硬，行动迟缓，一步步向着方镜走了过去。    果然，出现了.....    而且出现的不合常理，仿佛那个老人就一直站在那里一般。    “该死的，我猜测的没有错，那个老人是来找我的，因为我听过了那敲门声......”杨间心中感到一股寒意笼罩。    “杨间，喂，杨间，你说话啊。”    方镜还不知道那个老人正在向自己走来，继续问道。    杨间缓缓的往后退去，避开那老人的视野，小心翼翼的离开：“继续听那个音频文件，不要停。”    “这真的有用么？”    方镜重复着点开那个音频文件问道。    “咚，咚咚。”    他手中的手机上不断的播放着那个诡异的敲门声。    虽然看起来没有任何的效果，但方镜却发现周围再也没有了脚步声响起，虽然看上去没用，但也不能说完全没有效果。    “杨间的这个方法应该有用。”想到这里，方镜心中微微松了口气。    可是他不知道的是，在他的身后，那个身穿黑色长衫，布满尸斑的老人正在逐步的向他靠近。    此刻，杨间立刻离开了那绿化树，远离了那个老人，回到了之前的操场上。    距离至少好几百米，已经看不到方镜，还有那绿化树林了。    “方镜，还活着么？”杨间突然问道。    “废话，我当然还活着。”方镜道。    杨间道；“对不起，我向你道歉，我骗了你。”    “你骗了我什么？”方镜愣了一下，很是不解。    “之前出现在教室外敲门的那个老人是我引来的，那东西是来找我的。”    杨间道：“之前我并不知道，现在才知道，而引那个老人出现的条件我觉得是和那个音频文件有关，对，就是你刚才听过的那个敲门声。”    “什么？”    方镜吓的心脏猛地一缩，脸上露出了惊骇之色。    这个敲门声能把那个老人引过来，那自己刚才点开了那么多下......    恐惧再次涌遍全身，他下意识的往后退了几步。    “砰~！”    身体似乎撞到了什么东西，冰冷，僵直。    回头一看，一位满脸死灰，布满尸斑的老人麻木的看着方镜。    身体......不能动了。    一只苍老，枯瘦的冰冷手掌，缓缓抬了起来，逐渐的覆盖到了方镜的脸上......力量很大，他感觉脸上的骨头正在被碾碎。    “杨，杨间......”电话那头传来了方镜惊恐的而又怨恨的尖叫。    杨间不为所动，对着电话道：“你教我的，做人不能太天真。”    说完，他挂掉了电话。

正文卷 第十六章被接通的电话
    杨间放下了手中的电话，无比忌惮和畏惧的看了一眼身后的那片绿化林。    这老人的确是恐怖。    不管接触多少次，那怕是远远看着，都让人毛骨悚然，心生恐惧。    “方镜应该已经死了？”    杨间目光微动：“现在当务之急是离开鬼域，远离这个老人，再被他逮住的话只怕是必死无疑，不管是张伟，王珊珊他们，还是我，其结果都是一样的。”    成为了驭鬼者又如何，周正不就是因为用多了厉鬼力量死于厉鬼复苏么？    而之所以周正会死，肯定是因为这老鬼的恐怖程度超过了那个鬼婴。    鬼婴压制不足这个老人，自然就把人给拖垮了。    很快。    张伟见到杨间回来，微微松了口气；“杨间，你跑去哪了，方镜找到了没有？学校里到处闹鬼，就你胆子够肥，敢到处跑，我这脚都不敢挪一下。”    “虽然我打通了方镜的电话，但是不出所料的话他应该是撞到鬼了。”    杨间说道：“而且在那边我看到了之前在教室门口敲门的老人，那片地方已经不能靠近了，现在当务之急是离开这里，继续待下去的话，我不知道还会有多少人死在这里。”    说到后面。    其他人都沉默了，脸上带着恐惧和后怕。    是啊。    这才几个小时，自从教室闹鬼到现在，一路逃跑，可是全班四十多个同学连同老师在内，到现在才这么点人还活着。    其他人全部失踪了。    而在闹鬼的教学里失踪意味着什么大家心中都很清楚。    这不是做梦，也不是演电影，而是真的闹鬼事件......是会死人的。    “杨间，谢谢你带我们走了出来，没有你我们肯定也已经遭遇到了不测。”    “是啊，谢谢你，而且之前的事情对不起，方镜推你进厕所的时候我们没有阻止，后来我们才知道方镜那人就是一个恶魔，他一路上留下了赵强，留下了王刚，就连女同学也都被他留下来断后了.....”    “那家伙就是一个畜生。”    身后的几个同学开口道，他们咒骂方镜，又表现了对杨间的歉意。    四个人，这是杨间之前从绿化树那里带出来的，是和方镜一起的同学。    他觉得方镜该死，其他人却不该死，既然见到了顺手带他们出来也不过是举手之劳，同学一场，没必要那么冷血。    “感谢的话现在说也太早了，你们都看到了，我们还在这学校里，还在鬼域的范围之内，能不能活着出去还是一个问题。”杨间摇了摇头道。    “虽然现在你们都很累了，但是还不是休息的时候，虽然鬼域的情况我了结的不多但还是要试试看，跟我走，看看能不能走出学校。”    他此刻成了这些人当中的主心骨，话说完，几位坐在地上休息的人当即站了起来。    “一，二，三，四.......一班四十几人现在才剩下13人，这生存率才30%，天知道接下来还不会有人死，早知道如此今天我就应该请假的，上什么学，别人上学是要钱，我们上学是要命。”张伟心情有些暴    躁道。    其他人看了他一眼，皆是低着头不说话，显得情绪很是低落，状态很不好。    如果再看不到活下去的希望的话，杨间相信他们离精神崩溃就不远了，因为他看见已经有女生脸色苍白，开始叨叨絮絮，自言自语了。    “出发。”    杨间此刻也管不了什么精神崩溃不崩溃的问题了。    现在是能不就能活着离开这里的问题。    有了他的带路。    众人不担心迷路了，而且一路走来也的确是不断的远离鬼域的样子。    周围的黑暗并不浓郁，虽然天色依然昏暗，但却能看得清楚路面，看得清楚周围的建筑了。    很快。    众人来到了校门口。    保安亭空无一人。    马路上静悄悄的，安静的可怕。    路灯没有亮，周围也没有任何一辆车辆的来往。    周围显得很诡异，除了他们的声音一点声音都没有。    杨间看了一眼那保安亭关闭的门，眼中露出无比警惕的神色，他不敢靠近任何一扇门，谁知道打开门之后会不会有什么恐怖的东西冒出来。    而且.......    看着外面那死静的样子，他心中清楚，即便是走出了学校也没有用。    只要依然身处于鬼域之内，在任何地方都是一样的。    “外面怎么回事，怎么一个人都没有？平时这个时候门口还有很多接送学生的家长才对啊。”苗小善好奇之中带着几分惊慌道。    的确。    平时这高校外人山人海，车辆拥挤。    但是现在却是空无一物，除了他们人影都没有。    “我出去看看。”张伟自告奋勇，翻过护栏，走到了外面的马路上。    沿着马路左右看了看，他看见路的尽头被一层无穷无尽的黑暗笼罩，仿佛通往地狱的深处。    而来的地方也是被黑暗笼罩。    整个一片地方就像是与世隔绝了一样。    “没用的，靠走是走不出去的，不用白费力气了。”杨间道。    “那，那怎么说来我们就要困死在这里了？我，我不想死啊。”有女生当即就崩溃的瘫坐在地上，眼泪当即就流了下来。    其他男同学虽然没有崩溃，但眼中的对死亡的恐惧却是谁都看的出来的。    “杨间，你想想办法，你救救我们好不好，我，我不想再遇到鬼了。”旁边王珊珊拉着她的手臂，一双泪汪汪的大眼睛带着哀求道。    杨间陷入了短暂的沉默：“我认真想想。”    他也不打算继续走了，而是坐在了旁边石墩子上，先休息一下再说。    一路逃跑，他也感到很疲累。    蓦地。    他低头看着手中张伟的手机。    “你们之前试过打电话求救么？”    “我，我之前试了，电话打得通，但是.......”一个同学道。    “赵磊，但是什么？”    “没有声音，电话那头什么声音都没有，而且.....还被接通了，我，我不敢再打了。”赵磊沉默了一下道。    电话没有声音，却被接通了。    杨间心中一凛。    这里已经在闹鬼了，再加上这样的怪异的事情，的确是不敢继续打电话求救了。    “不过在教室的时候电话还能接通，这种情况是出了教室之后没多久出现的。”忽的，一旁苗小善提醒了一句：“之前张伟打过电话，叫过救护车。”    “对，没错。”张伟点头道。    出了教室没多久......算时间的话那应该是鬼域再次出现的时候了，也就是杨间走到二楼半楼道灯光闪烁熄灭的那一刻。    “是么，我来试试别的电话。”    杨间忽的想到了一个人的电话，决定尝试一下。    打开了张伟的手机登上了那个论坛，然后用周正给他的卫星定位电话，拨打了一个电话。    138.......    这是雷电法王留在论坛里的电话。    他想知道那个雷电法王到底有没有出事，若是出事了的话手机很有可能作为证物出现在某个驭鬼者的手中，毕竟有周正这样处理灵异事件的刑警，那么也有可能人负责这件案件。    试试看吧。    手机并没有出现信号断绝的情况，相反顺利的拨通了。    然而情况比想象中的还要糟糕。    叮铃铃，叮铃铃.......    电话那边的手机铃声响了起来，但是却在寂静无声的学校里回荡开来，传入了每个人的耳中，虽然不大，但却格外清晰，很是诡异。    杨间打电话的手顿时僵住了。    “那雷电法王的手机在这学校里？”    他眸子陡然一缩，急忙站了起来，带着惊骇之色左右看去，下意识的寻找手机铃声的来源。    同时脸上不由冒出了冷汗。    雷电法王那个网友是外省的急诊室医生，离这里几百公里路的家中上网出了事，如果他的手机铃声出现在这里的话那么就意味着.......他也在这里。    “嘟......”    然而此刻，手机却被接通了，但是电话那头却没有声音传来。    不过与此同时，学校里回荡的手机铃声也随之消失。    这个时候杨间看见某处教学楼的三楼窗户处亮起了微弱的手机光芒，隐约他可以看见一个模糊的人影站在窗子口，似乎正在向这里看来。    “该死的。”杨间惊出一身冷汗，急忙挂掉了电话。

正文卷 第十七章恶鬼的诅咒
    其他人目光都一直停留在杨间身上。    见到他拨通了电话，学校里响起了电话铃声，众人还觉得奇怪，未等开口询问的时候就已经看到他急忙挂掉了电话，还一脸受到了惊吓的样子。    “杨间，怎。怎么回事。”    张伟见到杨间被吓成这样，浑身也发抖起来；“你别吓我啊，我们都指望你呢，你这样子弄的我心里很没有底啊，拜托你笑一笑好吧，露出那种看片时候的会心一笑，好让我有点信心。”    杨间的冷静，还有带着众人走出鬼域，都给了众人活下去的信心。    他此刻露出这样的脸色，一下子就让众人惊慌了起来。    杨间脸色变化不定，脸色格外难看，看还未等他开口说话的时候，忽的，手中周正的卫星定位手机被拨通了，响起了滴滴，滴滴的铃声。    他看了一眼，眸子陡然一缩。    手机上来电显示：138.......    是那个雷电法王在论坛里留下的手机号。    他打回来了。    “果然.......这是一个陷阱，一个非常可怕的陷阱。”杨间咬着牙，说不出是愤怒还是恐惧。    滴滴，滴滴。    手机铃声不断响起，但是他没有选择接通。    因为他知道，打出这电话的人绝对不可能是活人，天知道接通之后会发生什么事情。    好在手机的设定还奏效，铃声没有一直响起。    长时间的不接通，电话没一会儿就挂掉了。    而且他的手机再也没有电话打来。    “叮叮叮，叮叮叮......”    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米......”    “凉凉月色为你思念成河......”    然而其他同学的手机却接二连三的响了起来，各种手机铃声回荡起来。    所有人拿出手机一看，来电显示全部都是138......    “杨，杨间，你看。”    王珊珊，苗小善，还有赵磊等人拿着手机给他看来电显示号码，眼中露出了恐惧之色。    “别接。”杨间脸色格外凝重道。    其他人点了点头，他们心中都明白，这电话很诡异，的确是不应该接。    张伟没有手机，他的手机之前借给了杨间，此刻他看了看这些人的手机屏幕哆嗦道；“他，他娘的，全是一个来电显示......这个138的手机这么牛，一口气拨通十几个电话，闹鬼呢这是。”    “我这不是那个138的号，我这显示的是王老师的手机号。”一个叫钱万豪的同学下意识的接通了那个来电。    “钱万豪，你是疯了还是脑子抽了？”旁边的赵磊吓的几乎吼道：“都说了别接电话了。”    “紧张什么，我这是王老师的电话。”钱万豪道：“也许王老师是来救我们的。”    “快挂掉。”    杨间也是眸子一缩，急忙冲了过去，想要夺下手机挂掉那个电话。    王老师打来的？    这更恐怖，要知道王老师可是第一个消失在鬼域当中的人，眼下其他人都死了，他怎么可能还活着。    果然。    钱万豪的手机那头只是传来了嗤嗤的电流声，王老师并没有说话。    然而接下来让杨间感到恐惧的声音响起了。    “咚，咚咚......”敲门声从电话的那头传了过来。    声音和之前教室外的一模一样。    沉重，压抑，让人喘不过气来。    这个时候钱万豪才意识到事情严重性了，吓的脸色惨白，手一抖急忙丢掉了手机。    手机落在地上，屏幕碎裂，但电话还在接通，并没有挂掉。    “咚，咚咚......”诡异的敲门声再次从听筒里面传出来。    “咚，咚咚。”    杨间此刻冲了过去，以最快的速度捡起了钱万豪的时手机关掉了这个电话。    “钱万豪，你这个煞笔，你自己想死就去死，别害死我们啊。”    赵磊气的抓着他的衣襟对着他吼道，可愤怒却遮掩不住他眼中的恐惧，虽然他不清楚这电话接通后会发生什么事，但可以肯定，绝对不会是一件好事。    “妈的，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，这句话果然说的没错，关键时刻总有几个弱智一样的人勇敢的站出来拿自己的生命作死，不但要害死自己，还会害死别人，钱万豪你真是太伟大了，你他娘的把我感动的想要杀人，我九年义务补了那么多课都没有你这样优秀。”    张伟道：“之前教室外那个老人是你亲爷爷么？你这么爱他你怎么不去和你爷爷说，让你爷爷放过我们？”    “我，我真不是故意的，那上面的名字分明是老师打来的，如果是别人的电话我肯定不会接。”钱万豪像个孩子哭着抹眼泪道。    “老师的电话就接？老师叫你去死，你怎么不去死。”赵磊此刻气的就想打他。    “够了，都冷静一下，现在不是说这个的时候，这事情也有我的不对，我应该之前提醒你们的。”杨间走过来道：“而且吵架，内讧能活下去么？也不看看现在什么情况。”    众人当即沉默了起来。    “杨间，刚才接通电话之后会发生什么事情？”苗小善紧张的问道。    杨间道：“还能有什么事情，很快钱万豪你爷爷就要来找我们聊天了。”    “什么？”    所有人睁大了眼睛，惊恐无比。    是的，那个老人一定会来这里。    手机里的敲门声具备一个很恐怖的功能，那就是能招来那个老人。    至于结果会如何，显而易见。    而且......    杨间死死的捏着手中的手机，想起了那个论坛之中雷电法王的发帖。    “陷阱，整个论坛里的故事就是一个陷阱，那个雷电法王在家中的时候遇到了那个老人敲门，从之前教室里的情况来看老人敲第一道门的时候就已经有人死了......而且雷电法王家中却有两道门，第一道是大门，第二道是房门。”    “也就是说雷电法王一个人在家，被敲第一道门的时候他就已经死了，后面论坛的故事不可能是他发出来的，留下的手机号还有音频文件也都不是他做的，而会做出这样事情的只有一个东西。”    “鬼~！”    杨间深深的呼了几口气。    没错    帖子前面的故事是雷电法王，是活人在发帖，但最后面的时候他已经死了，接着发帖的是......鬼。    为了证明这个猜想，他再次打开了那个论坛故事，然后翻到了最后。    果然。    他的猜想没有错，论坛故事在最后面几个回帖都有很多错字，和之前雷电法王的发帖完全不一样，另外中间还间隔了半个小时的发帖时间。    这......是一个恶鬼散播出来的诅咒。    所有听到敲门声的人，都会被这老人寻上门。    如此说来，也就是能验证之前发生的所有事情了。    “网上，手机上听到敲门声会被老人找来，就像是被打上了一个无形的坐标一样，现实听到敲门声，会立刻死.....但为什么我之前在厕所里打开音频文件的时候那个老人却没有出现？”    杨间脸上露出急汗，他在思考。    试图摸清楚这个老人行动的规律，还有杀人的方法。    为了，活下去。

正文卷 第十八章死亡逼近
    杨间此刻在疯狂的思考对策。    因为他心中很清楚，之前那几声电话里传来的敲门声，必定会把那个老人引来。    而一旦那个老人出现，结果会怎么样显而易见。    论坛，故事，音频文件.....敲门老人，还有拨打的手机。    所有的条件在杨间的脑海里碰撞，乱成一片，他摸清楚了其中一点规律，但却无法推算出更多的信息。    因为这是他第一次遇鬼，之前没有接触过，能走到这一步就已经很不错了，他又不是方镜，号称能知道未来发生的种种一切。    “等等，方镜.....未来。”杨间突然神色一动：“那张羊皮纸。”    忽的，他急忙从口袋里拿出了那一叠暗褐色的羊皮纸。    “杨，杨间，你看，你看那边......”忽的，张伟颤抖着声音指着学校的方向道。    杨间抬头看了一眼，顿时手脚一凉。    前面几百米外一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，树木开始枯萎，腐烂.......水泥变的斑驳发霉，路灯长满铁锈，摇摇欲坠。    一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的向着这里僵直的走来。    一步，一步，不缓不慢。    “该死的，就来了么？”杨间心脏狂跳。    “杨间，现，现在怎么办，怎么办啊？我们是不是就要死了。”    张伟眼泪都快流出来了；“我不想死啊，我还这么年轻，我还是一个处男，杨间你快想想办法啊，方镜说你以后很牛逼，你一定会有办法的对不对。”    “我们走不出去了是不是？”    一旁的王珊珊也手掌泛白的抓着他的胳膊，一脸恐惧道。    赵磊看见那逼近的黑暗吓的浑身颤抖，不断往后退，想要逃出学校，可是一回头，他却发现身后同样有一片浓郁的黑暗逼近。    周围都被黑暗包围了，根本就无处可逃。    杨间此刻没有理会他们，他带着急汗打开手中的羊皮纸，试图在上面找到一些关键性的信息。    羊皮纸上，一行清晰的大字显示在他的眼前：六月二十二日凌晨五点，我们眼前再次出现了鬼域，是的，那只鬼又来了......    六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了，没有一个人活下去。    ......我是杨间，当你看到这句话的时候我已经死了。    “你把我们写死了？放屁，一定有办法离开这里，之前我被抓进厕所的时候那老人并没有跟来，我想知道原因，如果你现在不告诉我的话，我就把你找个地方埋了，一辈子别想重见天日。”    杨间咬牙切齿的说道，带着几分威胁的意思。    手中的羊皮纸似乎听到了这句话，上面的字迹开始逐渐变的模糊了，最后所有的字迹又消失不见，接着又冒出了一行字：    “六月二十一日晚上九点，我被一只鬼抓进了厕所，我没有死，那是因为厕所里有一只更加可怕的鬼，那里是另外一个鬼域，我见到了一些很恐怖的东西，只是当时我还没有意识到。”    “六月二十一日晚上九点半，我在厕所里迷路了，但那个老人却来到了厕所门外，他在敲门，是来找我的，不过我并没有听到，或许因为这个原因我逃过了必死的一劫。”    杨间见到这句话的时候心中一凛。    难道自己之前迷失在厕所的时候那个老人就在厕所门外敲门？    很快，接着羊皮纸上又冒出了字迹。    “......经过了那件事情之后我猜测鬼域是当时活下去的关键，如果我能使用鬼域的话或许能有机会活下去，毕竟现在我也是......鬼，周正说的没错，能对付鬼的就只有鬼，能走出鬼域的就只有另外一个    鬼域。”    “六月二十二日凌晨五点一刻，那个老人出现了，我试图使用鬼域，但是失败了，我的力量还不足。”    “六月二十日凌晨五点半，我们所有人都死了......”    杨间见到这句话，眸子一缩。    虽然结局还是五点半死，但他看到了几分活下去的希望。    鬼域~！    是的，这个老人出现的地方诞生出了鬼域，那么现在自己也是驭鬼者。    为什么自己不能使用鬼域呢？    如果周正在这里的话知道杨间这个想法一定会觉得非常的可笑，因为不是每只鬼都能有鬼域的，能有鬼域的鬼是很罕见的.......但相应的也很恐怖。    “必须，试一试，除此之外没有别的办法了。”杨间死死的捏着手中的羊皮纸；“告诉我，如何使用鬼域。”    羊皮纸上很快继续冒出了字迹。    “杨间，你在和谁说话？你看，周围都变的不正常了，我们现在应该怎么办啊？”    张伟都吓哭了，他就指望杨间救命，生怕从杨间嘴里听到不好的消息。    “别吵，我在想办法，给我一点时间。”杨间语气很急，目光瞥了一下。    那个老人还在往这里走来，距离已经不足一百米了。    他们急，他们怕，自己同样着急，同样害怕。    毕竟谁也不想死。    羊皮纸上继续冒出了字迹：六月二十日凌晨五点二十分，我经过了之前的第一次失败认为是自己身体里那只鬼复苏的程度不够的缘故，如果能多睁开几只眼睛的话或许会有用。    眼睛的数量？    杨间没时间多想了，距离五点半还有十分钟，他不想被这个羊皮纸写中，真的死在这里。    当即，他手臂上皮肉撑开，五只血红色的眼睛齐齐睁开。    每一只眼睛上都散发出淡淡的红光。    “五点二十二分，我决定增加眼睛的数量。”羊皮纸上的字迹显现。    “方法，我要方法。”    杨间对着羊皮纸低吼了一声：“我死了，你这东西也要被遗落，之前你不想被我丢掉，那么我死了，你觉得你会被其他人捡走么？”    羊皮纸上的字迹又再次模糊起来，最后又有一行字冒了出来：五点二十四分，经过我的尝试我将手臂上的一只眼睛吃了下去，成功增加了一只眼睛，拥有了六只眼睛的我成功使用出了属于我自己的鬼    域......我越来越像是一只鬼了。    五点半，我没有张开鬼域，我们所有人都死了......    将眼睛吃下去？    杨间看着手臂上五只诡异的血红色眼睛，整个人都愣住了。    但看到那最后一句，五点半我们所有人都死了时。    他知道，自己没有选择的机会了。    此刻，黑暗笼罩过来，周围迅速的昏暗下去了，那个老人距离自己等人不足二十米。    “嘎吱......”    被黑暗笼罩的瞬间，不远处保安室的大门缓缓打开了，一只惨白的手掌伸了出来。    身后的护栏之外，被黑暗笼罩的马路一个模糊的人影缓缓靠近。    附近，几道手机灯光透过黑暗微弱的传了过来，像是之前走散的同学拿着手机一步步靠近。    杨间，张伟，赵磊，王珊珊，苗小善，钱万豪.......所有人都被鬼给包围了。

正文卷 第十九章离开的八人
    《恐怖复苏》第十九章离开的八人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二十章街头。
    大昌市步行街。    早上五点半左右，天色微亮。    时间还太早，平日里热闹，繁华的商业街空无一人，每家店铺早就关门了，还没有到开门营业的时间。    街道之上路灯还未熄灭，依然散发出光亮。    然而就在这个时候。    步行街上那一排排路灯本来是冒着白光的，但是在这一刻灯光突然变成了猩红色，散发出诡异的红光，灯罩内的圆形灯上倒映出了一只只红色眼睛的形状，像是印在上面的印花一样，唯一不同寻常的是那眼睛像是活了过来一样，微微转动着。    然而这样怪异的一幕出现的突兀，消失的也极其迅速。    随着街道上的灯光滋滋的闪烁了一下。    所有的一切又都恢复了原样。    红色的灯光消失了，那灯泡上的眼睛图案也不见了。    可是诡异的是，原本空荡荡的步行街上却突然多出了七个人，这七个人有男有女，年纪很轻，看上去还是学生，不过他们却个个显得很不正常，脸色苍白，浑身颤抖，眼中充满恐惧，仿佛之前受到了什么惊吓一样。    “这里不是学校......这里是哪？”    杨间身体那要裂开一般的疼痛渐渐退去，他跌坐在地上，靠在路边一家店铺玻璃门上喘着粗气。    刚才太凶险了，再晚一点，所有人都要死在那鬼域里。    幸好，紧要关头他张开了属于自己的鬼域。    其他人惊魂未定，面面相觑，他们那惊恐之色未褪的眼睛疯狂的打量着四周，生怕再见到周围被黑暗笼罩，可当他们见到这明亮的路灯，还有那远处渐渐升起的太阳时，心中有种死里逃生的喜悦涌上心头。    这种喜悦逐渐替代了心中的恐惧，让他们迅速的镇定了下来。    “好，好像是步行街。”    苗小善蹲在地上，她小心翼翼的抬起头打量着周围，有些不确信道。    “就是步行街，我从小就在这里玩，不会认错的，我家就住在附近。”    张伟忙道：“我们活下来了，我们离开那学校了，你们看，路灯是亮的，天也是亮的，那边还有车辆经过，我还听到了车按喇叭的声音......”    他样子有些激动，这辈子从来没有觉得这平日里看腻了的这些会如此的美妙。    “真是步行街，我们离开学校了。”    赵磊双手还在颤抖，他有些不敢相信眼前看到的这一切。    上一秒分明还是在那黑暗的学校里，只感觉眼前一黑一亮，怎么就跑到这步行街来了？    杨间依然带着几分警惕之色打量着周围，经过一番确定之后他可以肯定，自己的确是离开学校，离开鬼域，至于为什么不是出现在学校外，而是出现在这步行街，已经没有必要去思考这个了。    总之，活下来就已经是万幸了。    众人在街道上坐了足足两个小时，才接受了这一切，同时心中的恐惧也才得到了平息。    但从各自的脸色上可以看出，这次高校闹鬼事件在他们心底留下来极大的阴影。    “王老师，赵强，郑飞，方镜.......钱万豪，他们应该都已经死了吧。”    沉默了许久，坐在椅子上休息的张伟缓缓的开口道。    其他人选着沉默，他们还无法接受这一夜之间，一班同学死的就只剩下他们几个了。    没有人回答张伟，一旁的王珊珊看着杨间，带着几分紧张的问道：“杨间，那现在我们应该怎么办？”    此刻杨间是他们当中的主心骨，活下来的这几个人几乎都是无条件的以他马首是瞻。    毕竟，是杨间带着他们活下来了。    杨间摸了摸手臂上那已经愈合不见了的伤口，感觉到皮肉之下有一个眼睛轮廓的东西藏匿着，随时都有可能冒出来。    这种怪异的感觉告诉他，昨夜发生的一切都不是梦，是非常真实的。    “还能怎么办，既然大家都活下来了，也离开了学校，身上也没有受什么伤，自然是回家休息去，免得爸妈担心。”    “杨间，发生了这么大的事情，这个学校都闹鬼啊，死了这么多人，我们就这样回家睡觉？”赵磊有些激动的站了起来，开口道。    杨间撇了他一眼：“不然，你还打算怎么做？报警么？告诉警察，学校闹鬼，死了很多人？别天真了，那周正就是国际刑警，他死在了高校，国家一定会派人调查的，这样的大事用不着你操心，再说了我们只是学生，好不容易活下来难道你们还想牵连进这件事情当中？顶多有警察上门录口供的时候如实相告就是了。”    赵磊感受到杨间的目光，脸上有些畏惧，下意识的低下来头，没有再多说什么了。    “杨间说的对，这事情不是我们能管的，能活下来已经很不容易了。”苗小善道。    “怎么说来，真就这样回去睡觉了？”张伟有些愣住了。    发生这么大的事情就回去睡觉，这是不是心太大了一点？    杨间道：“不回家，难不成你打算回学校早读？”    还敢回学校？    众人心中发寒，他们已经下定决心，这辈子都不会再回学校去了，就连学校附近都不会靠近。    甚至有些人心中已经打算转学，离开大昌市了。    什么高考，上大学，全部滚一边去。    这辈子大不了当一条咸鱼。    “我很困了，先回家睡觉，有什么事情打我电话联系。”    杨间打着哈欠道，他感觉自己身心疲累，感觉倒在地上就能睡着。    “对了，有一件事情告诉你们，有关学校那个老人的事情，你们最近最好少上网，尤其别上这个论坛看鬼故事。”他打开手机将那个帖子给其他人看。    “看见这上面这个音频文件没有，记住，千万，千万别点开它，这个音频文件是敲门声，就和钱万豪之前手机里听到的一模一样，谁听到了这个老人就会找上你。”    说完，又往上翻了一页，上面显示了那个老人的照片。    “拿走，快拿走。”    张伟等人见到那老人照片的时候惊恐的往后退去。    杨间道：“照片没事，我经过尝试了的，可怕的是这音频文件，到现在为止这帖子还没有被封，看了这故事点开这音频文件的人全国至少有几万，如果我没有猜错的话，接下来的时间之内，那个老人就会游走在各大城市之间，一个个的敲门拜访。”    “换句话说，昨天发生的事情会在全国各地不断上演，只是主角不再是我们了。”    “你别说这么恐怖的事情好不好，我还是一个孩子。”张伟惊恐的看着他道。    杨间道：“那就不说了，手机还你。”    张伟连忙摇头，后退了好几步：“手机我不要了，你赶紧把它G了吧，万一那个138的号码再打过来怎么办？”    “这可是刚上市不久的水果X，你当时不是说九千多买的么？”杨间道。    “好兄弟，事到如今，我也不想再隐瞒什么了，其实我真正的身份是隐藏的富二代，看见步行街那一排店门没有，全是我家的，我张伟不缺这几个钱，回头我叫我爸买个诺基亚，不，还是BB机安全一点，这样一来那电话就打不进来了。”    张伟认真的说道。    “你家这么有钱怎么不背个电台到身上。”杨间道。    “这是一个好主意，我考虑考虑。”    其他人听到张伟提起那个恐怖138开头的手机号，吓的也都不敢将手机留下来，像是丢瘟疫一样丢了。    “手机不要给我啊，丢了多浪费。”杨间道。    “这，这些手机你还敢要？上面可是被鬼打过电话了的，万一再找上来怎么办。”苗小善睁大了眼睛看着他。    “贫穷让我无所畏惧，再说了，手机不用难道不能卖了么？”说着，杨间将他们丢掉的手机捡了回来，然后又问道：“真不要？”    “不要。”众人异口同声。    杨间道：“都是有钱人，那我回头当二手机全卖了，卖了的钱你们可以放心.......我一分都不会给你们的，就算是下次聚餐，也是你们请客。”    “......”    “走了。”    他拿着七八台手机，转身就走。    “你，带我一起走。”王珊珊还面带恐惧，想要跟着杨间。    “我要回去睡觉，你要跟着回家睡觉？”杨间问道。    王珊珊小声道：“我不介意到你家借住几天。”    “嗯？”    其他人连同杨间在内睁大了眼睛。    要知道王珊珊虽然算不上是班上的班花，但也不差，尤其是以前练过舞蹈，身材好的没话说，腰细，腿长，胸大.......不过这和杨间一介潘恳裁皇裁垂叵担平时不生不熟，怎么这才一晚上的时间王珊珊就黏上了杨间？    其他人不知道，但是杨间心中却明白。    王珊珊当然不是因此爱上了自己，而是因为鬼婴那件事情。    她现在还很恐惧，不敢一个人待。

我到底是人还是鬼？ 第二十一章接线员
    杨间离开之后。    剩下的人才反应过来。    “对了，杨间救了我们，我们还没有向他说一声谢谢，这是不是有些不太好？”苗小善说道。    赵磊道：“要不过两天找个机会请杨间吃饭？”    “撸个串？”    一旁的张伟呵呵笑道：“撸个串？亏你们说的出口，我要请他大酒店里聚餐，再请他去酒吧唱歌，还请他去做大保健，回头我找机会给我爸说说，看看能不能在家附近买一套房子送他，听说他家还是租房子住的，条件不太好.....总之这条大腿，老子抱定了，谁也别跟我抢，尤其是你，苗小善，听说你和杨间是初中同学。”    说完打量着苗小善：“不准色诱他。”    “张伟你说什么呢。”苗小善脸一红，反驳道。    “你这也说的太夸张吧。”赵磊惊道。    张伟冷笑道：“夸张？如果可以老子菊花都愿意献给他。”    “......”旁边几人一阵恶寒，下意识的离张伟远了几步。    其他几个女生也都惊疑不定的看着张伟。    都知道张伟很优秀，这也太秀了吧？    基情满满啊。    “怎么？不信？那我问你们是愿意献上菊花，还是愿意碰鬼？”张伟道。    众人回想起了昨晚的情况脸上再次露出了恐惧之色。    “还是献上菊花比较好......”赵磊犹豫了一下，小心翼翼的说道。    不知道为什么，在这两个选择面前，心中不由自主的选择了前者，就连女生也是脸一红，想到了之前杨间救王珊珊之后说以身相许之类的话。    的确有杨间在心中很有安全感。    张伟有些认真道：“那个国际刑警周正说了，类似于这样的灵异事件未来还会发生，已经逐渐演变成了全球性的大灾难，也就是说今天我们碰到鬼活了下来，那以后呢......我们普通人对付不了鬼，能对付鬼的就只有周正这一类人，而杨间应该也成为了这类人。”    “我们应该庆幸我们认识了杨间，以后能救我们命的人就只有他。”    说到这里，他没有再说了。    张伟非常明白，此刻杨间特殊性和重要性。    昨晚发生的事情就是一场恐怖无比的噩梦，他这辈子都不想在碰到了，如果他是女生估计已经缠着杨间了。    这一点，王珊珊做的很好。    看了看公交车站的方向。    之前王珊珊就是缠着杨间让他送其回家了。    此刻。    公交车上。    杨间十分疲累的坐在椅子上，看着车窗外那熟悉的街道，熟悉的人流，熟悉的喧嚣。    虽然很吵闹，但让人很安心。    至少没有鬼了。    王珊珊当真是黏上了杨间，如果不是两人关系还没有好到那种地步的程度，估计她都想去杨间家住了，不过依然恳求着杨间送她回家。    “杨间，以后还会遇到这种事情么？”    王珊珊抱着杨间的胳膊，不肯松手，好半天才问出了这么一个问题。    “不知道，但大概率还会发生，只是看我们运气怎么样，运气好的话应该不会再遇到，毕竟地球这么大，就算是灵异事件发生其实分配到每个市区，每个小区，其概率应当还是比较小的，这又不是那种地震，洪涝等大规模自然灾害。”    杨间转过头看了她一眼说道。    当然，这只是他的安慰人的话，会不会有事以后才知道。    随后。    他蓦地看见王珊珊侧着头的时候，脖子后面那两个青黑色的婴儿手掌印还存在，像刺青一样，到现在都没有消散。    “不是那鬼婴抓出来的瘀伤.......像是一个烙印。”    心中微微一凛，不知道该提醒还是不该提醒。    但考虑道这王珊珊几乎要崩溃的精神，杨间还是没错。    人最怕自己吓自己，也许只是一个伤疤而已，并不会发生什么。    “你最近小心一点，如果有什么麻烦的话可以打电话给我。”杨间还是好心提醒了一句。    “谢，谢谢你。”王珊珊抬起头有些感动道。    “叮铃铃，叮铃铃。”    忽的，就在这个时候，杨间的身上一个手机突然响了起来。    “啊~！”    旁边的王珊珊吓的立刻脸色苍白，下意识的尖叫了起来。    杨间道：“不用担心，应该只是一个寻常的电话而已，”    他在一堆手机里找了找。    最后找出了一个对讲机款式的手机。    刑警周正标配的卫星定位手机。    这手机上不了网，只能打电话，像砖头一样重，真不知道为什么会配置这样的一个手机在身上。    想了一下，杨间还是接通了电话。    “喂，周正，报告情况。”电话那头传来了一个女接线员的声音。    杨间道：“周正死了。”    “死了？怎么死的。”    杨间道：“生孩子生死了。”    “生孩子？”电话那边明显愣了一下。    “对，生孩子，是剖腹产，来不及开刀，小孩可能等不及了所以撕开肚皮爬出来了，我亲眼看见的，不过那小孩不太乖，也许是怪我没有接生，一出生就追着我咬了一口，差点被它给吃了。”杨间道。    电话那头的接线员刘小雨要抓狂了，她道：“胡说八道，你到底是谁？周正的卫星定位手机怎么会在你身上，你知不知道你现在正在介入一场国际刑事案件，我是周正专属接线员刘小雨，隶属亚洲分区的国际刑警，我有权要求你如实报告周正的情况。”    杨间道：“我都说了，周正已经死了，你想知道真实情况，难道就不会派人去调查么？难道要我说周正死于厉鬼复苏，让整个公交车上的人都知道引起恐慌才行？你小学的时候有没有做过阅读理解，知道什么是中心思想么？你的理解能力让我很怀疑你是不是一位合格的国际刑警。”    “我现在拒绝和你聊天，让一个经验丰富的人过来接电话。”    此刻。    国际刑警，亚洲分区。    相关部门内。    身穿制服的接线员刘小雨此刻气的咬牙切齿，她手中2B铅笔削的尖利，在旁边的纸上狠狠划过，想要捅死对面那个嚣张狂妄的毛头小子。    “不生气，不生气，和一线人员的出生入死相比，我这点气算什么。”    刘小雨深深呼了几口气，又一副公事公办的样子道：“这位先生，麻烦你配合我们调查，如果你继续无理取闹的话，我有权通知当地警方将你拘留48小时。”    “呵呵。”对方拒绝说话，并回了一句呵呵。    “先生，周正的事情关系国家的安危，还请你配合。”    “呵呵。”    “先生，我知道你肯定知道什么，如果现在因为身处于公众场合不方便说的话，我可以给你五分钟的时间处理一下，找个安静的地方如实禀告周正的事情。”刘小雨道。    “呵呵......”    “呵呵是什么鬼？”    刘小雨内心要暴走了，她咬着牙，强迫自己冷静道：“先生，既然你不方便说，那能麻烦告诉我你的姓名？回头我们会派相关人员前去取证。”    “是不是想调查我，查我家水表？我也不怕告诉你，老子行不改名坐不改姓，姓张名伟，张伟就是我，有胆子就来。不来的是龟儿子。”杨间道。    “好，你给老娘等着。”    刘小雨彻底失去了冷静，连平时的规章制度也不管了，大声回道。

我到底是人还是鬼？ 第二十二章代号鬼敲门。
    刘小雨刚一发脾气就后悔了。    接线室内，一位身穿制服，面容严肃的中年男子立刻走了过来在她面前敲了敲桌子：“刘小雨，控制好情绪，现在是特殊时刻，不要把你的个人情绪带到工作中来。”    “队长，可是这个家伙明明知道情况却怎么也不肯说......”刘小雨道    “特殊事件面前，大部分人的精神都会出问题，你要体谅，容忍，甚至是安慰，这也是为什么大多数接线员都是女性的原因，如果你无法胜任这份工作的话，你可以选择辞职。”中年队长不容质疑道。    “是，队长。”刘小雨低着头道。    “回头自我检讨，下不为例，这个人我来跟，你在一旁学习。”中年队长道。    “喂，我是刚才刘小雨的队长，赵建国，刚才刘小雨的事情我向你表达歉意，她办事不够成熟，我已经批评他了，但还希望这位先生在重大事情面前能够坚定立场，配合我们国际刑警进行相关调查，如果没有问题的话，我们可以继续刚才的对话。”    赵建国语气沉稳，给人一种信赖的感觉。    队长么？    公交车上，杨间拿着手机目光微动，这应该是暂时自己能够引来最大级别的人员吧。    “周正的事情我会全部告诉你，一字不漏，但相应的我想知道一些该知道的东西。”杨间道：“刚才那个刘小雨级别太低，做不了主，这才是我不想和他对话的原因。”    声音很年轻，虽然手段稚嫩了一些，但却很聪明。    赵建国神色一动，拿起一旁的铅笔写下一句话。    姓名：张伟（待定）    年纪：二十（估算）    性格：虽手段有些稚嫩，但有着远超同龄人的警惕和聪明。    “可以，你知道周正的事情，那也应该知道超自然灵异事件，有些事情我可以告诉你，现在还请将周正的情况大致说一遍。”赵建国道。    “之前已经说了，周正死了，昨日晚上八点半左右死在大昌市第七高中五楼，楼道，死因......厉鬼复苏，那鬼婴跑出来了。”杨间回道。    言简意赅，没有什么拐弯抹角。    赵建国沉默了一下，继续：“也就是说当晚高校遇到了灵异事件么？”    驭鬼者死于厉鬼复苏，肯定是动用了厉鬼的力量。    而通常情况会动用厉鬼情况的原因就只有一个，发生了紧急特殊事件。    “是的。”杨间道。    “能说一说么？”赵建国道。    “可以，当时我和其他同学都在晚自习.......”杨间将昨日发生的事情开始复述了一遍。    赵建国示意了一下旁边的刘小雨：“准备建立新的厉鬼档案。”    旁边的刘小雨快速记录，她没有用电脑，而是用笔记。    “鬼域.......敲门声杀人，楼梯厕所中的鬼，电话传出敲门声......”一件件事情记录下来之后，赵建国的脸色越发的凝重了。    杨间道；“大致的经过就是这样了，这位刑警大哥还有没有什么问题？”    “看来这位小兄弟对我们还有隐瞒啊，并不完全信任，不过这也是对的，年轻人有警惕心和防范心是一件好事，但是我依然希望你能继续配合我们的调查。”    赵建国道：“你能告诉我你怎么走出鬼域的么？进了鬼域那可不是随随便便能走出来的。”    “在回答你的问题之前，能否容我问一个问题。”杨间道。    “可以。”赵建国想了一下道。    “鬼到底是什么样的存在？”杨间道。    赵建国道：“各国实验室都曾做过实验，有的认为“鬼”只是一种特殊的能量，如暗物质，某种特殊粒子，是一种科学还未研究到的特殊存在，只是因为人们对其不了解，无法分析，所以妄自将其称呼为“鬼”，就如同古人见到风雨雷电一样，会认为那是神仙，其实不过是最正常的自然现象而已。”    “我要听真话。”    杨间认真道：“关于那个老人我还有一个重要的信息没说，我想我们值得交换一下情报。”    赵建国敲击了一下桌子，沉吟少许道：“以目前的科学实验尚且无法分析“鬼”的存在，虽然科学家猜测是某种和灵魂有关的能量具现化，但主流的观点还是偏向于唯心论。”    “什么意思？”杨间道。    “鬼，就是鬼，如字面上的意思一样，科学或许已经被击败了，唯物论应当被改写。”赵建国道。    杨间脸色格外的凝重，他多么希望所为的鬼只是一种未知能量的变化。    但可惜不是。    原来真的是有鬼。    “可以继续之前的话题了么？”赵建国道。    杨间道：“我能离开鬼域原因很简单，我成为了驭鬼者。”    “果然。”赵建国目光一凝。    他知道杨间离开鬼域的时候就已经猜到了，不成为驭鬼者，怎么可能离开鬼域。    “有关那个老人的信息你还有什么隐瞒的么？”赵建国道。    杨间道：“我想知道有关厉鬼的更多信息。”    赵建国道：“可以，我会给你一个特殊网站，你可以在网站上面了解相关信息，这个网站是各国政府联合搭建的，对外是高度保密，只有特殊人员才有资格登入，你可以用周正的身份信息登录，稍后我会将流程发给你。”    “好的。”    杨间道：“既然如此那我也就不隐瞒什么了，那个老人是通过别人听到的敲门声定位，之后通过敲门杀人，其根源目前是和一个叫雷电法王的网友所发的帖子有关，你们可以从这里调查，不过小心那个敲门声，那是一个诅咒，谁听到了都会被那个老人找上门。”    之后他又将雷电法王的信息还有那论坛的地址大致说了一遍。    “好的，我已经记录了，之后会派人调查。”    赵建国道：“周正的手机还请你麻烦暂时保管，那手机是特别打造的可以不会受到厉鬼力量侵蚀，而且电量能够维持一年，只要不是遇到特别严重的情况，就算是遇到其他的灵异事件，手机也能一直保持通话。”    “是这样？那多谢了。”    杨间道：“不过我该说的都说了，我想暂时就这样，有空再联系。”    “好的，以后你的专属接线员是刘小雨，我代她为之前的事情向你道歉。”赵建国道。    “没事，是我脾气不好。”杨间说完挂掉了电话。    “队长，周正的手机应该回收，上面应该有很多重要的信息，按规矩不应该被其他人占有。”一旁的刘小雨道。    赵建国敲了敲桌子道：“情况不一样了，这人已经成为了驭鬼者，应该特别对待，我看他很有潜力，应该被招揽进国际刑警，最好是隶属我们亚洲分区，刘小雨，这是你接下来的任务，务必跟紧他，负责大昌市治安的周正已经牺牲了，现在大昌市没有新的刑警治安严峻，而他又是大昌市本地人，如果能让他负责大昌市的治安话，那就最好不过了。”    “他才刚成为驭鬼者，这能行么？”刘小雨惊道：“他还没有经过培训。”    “我知道，可以先做临时工嘛，实在不行先上岗后培训也是可以的，不过在他成为刑警之前，大昌市应该安排另外一个人过去，这事情我会上报，对了，你刚才负责档案记录的怎么样了？”赵建国道。    “已经记录完成了，之后整理可以归档，代号是？”刘小雨看着上面密密麻麻一片的手稿道。    “代号：鬼敲门，恐怖程度，直接定义为：A，灾难级。”    赵建国说完随后又道：“档案室那边复审的时候就说是我提议的。”    “好的。”刘小雨一惊。    灾难级别的厉鬼，亚洲这边又多了一只。

我到底是人还是鬼？ 第二十三章这辈子都不可能上学
    公交车到站。    杨间先送王珊珊回家。    因为之前通过电话的缘故，当他和王珊珊走到一个高档小区大门前的时候，一个衣着时髦的中年女子皱着眉头，面容有些不悦的走了过来。    “妈。”王珊珊脸上露出了喜色。    “还知道回家？整整一晚上了你去哪了？电话也打不通，你知不知道家里人有多担心你，你一个女孩要是在外发生了什么意外那可怎么办？要是你今天还没有回来的话，我都打算和你爸去报案了。”    王珊珊的母亲，王海燕责骂道。    “妈，对不起，学校里发生了一点事情所以才......”王珊珊低着头道。    王海燕道：“好了，原因回头和你爸说，我问你这个男生是谁？他怎么会和你一起回来？”    “他是我同班同学，叫杨间，以前在学校的时候妈你不是见过么？”王珊珊道。    “同学？你班上那么多同学我怎么会记得。”王海燕打量着杨间。    杨间道：“王阿姨好，既然没什么事了，那我就先走了，下次有空再来拜访阿姨。”    他没有久留，打算立刻就走。    “等等。”    王海燕叫住了杨间：“你是珊珊的同班同学？我问你，你们昨天晚上去哪了?为什么珊珊到现在才回来，是不是你带着珊珊去哪里鬼混了？”    杨间道：“王阿姨，不是你想的那样，是昨天晚自习之后学校发生了一些特别的事情，班上的所有人都被留在学校，我们也是刚回来，因为担心王珊珊路上不安全，所以就送她回来了。”    “我打电话问了王老师，昨天学校根本就什么事都没有发生。”王海燕道。    杨间笑道：“王老师的电话昨天根本打不通，阿姨你说笑了。”    王海燕当然知道王老师的电话打不通，只是故意诈一下这个男生而已，看看里面有没有猫腻。    她随后又道：“你好心送珊珊回家，我应该谢谢你，不过珊珊家教比较严厉，从小到大都没有在外鬼混过，也从来没有跟什么不三不四的人来往过，而且现在还是高三重要时期，珊珊也要以学习为重，希望这位同学以后不要影响珊珊的学习。”    言下之意就是要杨间离王珊珊远一点，别想打自家女儿的主意。    说完，王海燕又从皮夹子里拿出两百块钱，塞到了杨间手中：“大清早的送珊珊回来，也怪辛苦你的，这位同学应该还没有吃早点吧，阿姨给你两百块钱算是请你吃个早点，你也别嫌弃，拿着吧。”    杨间看着手中的两百块钱愣了一下，随后脸上的笑容一敛，平静道：“那多谢阿姨了。”    说完，他收下钱便转身离开了。    杨间一走，王珊珊当即都快气哭了：“妈，你太过分了，杨间虽然平时学习成绩不太好，但他是一个好人，你拿钱给别人这算是什么？这不是羞辱别人么？”    “女儿家的你懂什么，我这是试探一下这个男生，你看，他连两百块钱都要，都没想过拒绝，一看就知道是没什么志气的穷孩子，你以后千万要离这种人远一点，别被这样的人几句甜言蜜语给骗了。”王海燕道。    “你才什么都不懂，你知道昨天夜里学校发生了什么事情了么，没有杨间我已经死了，你以为杨间愿意送我啊，是我求着他送我回家的，你这样做以后我怎么见别人？”    “这样的人一点骨气都没有，最好别见。”王海燕道：“我们家也不是随随便便的人。”    “呜呜......”    王珊珊气的直接哭了，掉头就走。    继续坐着公交车的杨间看着手中的两百块钱，心中当然清楚王珊珊母亲那一番举动的意思。    轻蔑之中带着几分羞辱。    这换做是其他人估计早就炸毛了。    但杨间却是脸色平静，不为所动，即便是生气又能怎么样？    王珊珊家里条件不错，人又长的漂亮，平日里和自己一介潘坑置皇裁蠢赐，突然送她回家，她的父母当然会排斥自己这样的人，想方设法的排挤自己。    就算是当面生气也不过是丢人现眼罢了，总不能为了两百块钱跳起来打王海燕。    而且对现在的杨间来说，这也只不过是一件鸡皮蒜毛的小事而已，他当时救王珊珊又不是图别人什么。    “好人不好做啊，难怪鬼都冒出来了。”    杨间摸了摸手背，自嘲一笑，将两百块钱放进口袋。    回到家中，他倒床就睡着了。    因为实在是太累了。    而其他同学也都相继回家了，就算是发生了这么大的事情，家也得回不是么？    此刻，张伟回到了家里的别墅。    他并没有撒谎，他的确是一个富二代，只是平日里比较低调而已，没有沾染败家的脾性。    “怎么这么晚才回来，打你电话也不通，一晚上做什么去了。”    张伟一进门，他的父亲张显贵听到开门声就从房间里走了出来，一脸严肃看着他。    张伟脖子缩了缩：“学校......和朋友出去玩了。”    他想说学校闹鬼，自己被折腾个半死，但是他觉得这个话说起来这么有种侮辱老爸智商的味道，所以他还是没有说出口，选择撒了一个谎话。    “出去玩？下回不准你再这样了。”    张显贵并没有太严厉的批评，只是随口说了一句：“等下吃了早点记得去上学，别迟到了。”    上学？    张伟眸子陡然一缩，惊恐道：“不，我才不去上学。”    “不上学你想做什么？”张显贵道。    “做什么都可以，就是不去上学。”张伟道。    还敢去七中？不要命了，那地方闹鬼，自己几个小时前好不容易逃了出来，去上学的话那不是自杀么？    不，就算是自杀都不会再去那学校了。    “你是不是皮痒了，敢逃课？”张显贵瞪了一眼；“马上都高考了，这个时候请假你是不是不想考大学了。”    “我宁愿不上大学，我都不会再去学校了，爸，你别逼我了，学校里这会儿正闹鬼呢，去学校会死人了，昨天夜里我班上的同学死了几十个，我好不容易逃出来，打死我都不会再回学校了。”张伟道。    “闹鬼？我看你是脑子抽了吧，走，我带你去学校，真闹鬼的话我倒想见识见识，你爸这辈子还没见过鬼呢。”    张显贵抓着张伟的手道。    张伟当即甩开手，跳了起来，带着几分惊怒道：“放开我，说了不去学校就不去学校，我张伟就算是死，死外面，从这里跳下去，被人用枪指着脑袋，这辈子都不可能再踏进七中一步。”    “我说到做到，爸你不信可以试试。”    “不去学校可以，以后零用钱一分都不给你，你自己养活自己吧。”张显贵也生气道。    “......”张伟沉默了起来，转身回房。    张显贵道；“有本事躲到房间别出来。”    片刻之后，张伟拿着两本书走了出来：“爸，我去学校了。”    “嗯。”张显贵这才满意的点了点头。    离开家里的张伟冷笑道。    上学？    这辈子都不可能了，下辈子也别想。    谁说拿着书就要去学校，我不可以去网吧么？    “今天我张伟要在网吧吃二十只鸡。”张伟来到网吧门前大声道。    不过就在张伟刚上网没有多久。    两个警察就已经找上了他。    “是第七高中的学生张伟么？”一位警察问道。    张伟愣了一下，然后架着二郎腿，故作深沉道；“大哥，你们认错人了，我叫杨间，张伟是我同班同学。”    “吧台那边身份证登记是你的身份信息，没有错，跟我们走一趟吧，有一件案件需要你帮忙协助调查。”    “.......”张伟惊疑不定，很快就被警察给带走了。

我到底是人还是鬼？ 第二十四章登录网站
    沉闷，压抑，几乎要喘不过气来。    仿佛鬼压床一样，明明意识是清醒的，但是浑身上下却不能动。    昏暗的房间此刻仿佛变成了一个黑暗的囚笼，杨间就是这个囚笼之中的囚犯，无法挣脱，无法逃避，似乎要永远的沉沦下去，永生永世。    忽的。    漆黑的天花板上，那黑暗渐渐凝聚，仿佛变成了一个眼睛的形状。    这眼睛很大，占满了整个天花板，虽然没有睁开但杨间能够感觉到那只巨大的眼睛正在窥视自己，一种诡异的目光始终停留在自己的身上。    “咕噜~！”    杨间感觉脸颊的皮肉一冷，似乎被什么东西给硬生生的撑开了，一只红色的眼睛在血肉之中一翻显露了出来。    一种怪异的视角传进了脑海之中。    同时身体这种似乎有什么东西在钻来钻去，游走不定，那东西要将皮肉撑开，几乎想要撕裂皮肤，一种剧烈的疼痛传开，就像是受到了严刑拷打一般，让人无法承受。    然而杨间意识清醒，浑身却依然不能动。    只能任由身体的那鬼东西肆无忌惮的活动着，痛的想要哀嚎可是嘴巴却只是微微动了动，张不开，发不了任何的声音。    这样的情况并不只是持续了一小会儿。    而是足足持续了两三个小时。    杨间至始至终都没有睡着，他忍受了这种撕裂一般的疼痛足足两三个小时了，他自己都不知道自己是这样忍受过来的，只知道这一段时间仿佛一辈子一般漫长。    下午六点多钟。    他身体的疼痛才迅速的消失，同时也恢复了知觉。    几乎在身体能动的一瞬间，他一下子从床上坐了起来，浑身汗水直冒，大口大口的喘着粗气。    杨间抬起手掌，几乎都在本能的颤抖着。    “我，这是怎么了？身体竟然都不受控制，而且刚才的感觉仿佛整个人都要裂开一样，像是有什么东西要从里面钻出来了，难道是受了那只眼睛的影响么？.......”    他看着颤抖的手掌沉默了好一会儿。    忽的，从口袋里拿出了一张暗褐色的纸。    “告诉我，之前我那种情况是怎么回事。”杨间对着这张羊皮纸说话。    很快，羊皮纸上浮现出了一行字迹：今天我痛醒了，我能感觉到厉鬼渐渐在我体内复苏，因为学校的事情我用了太多的厉鬼力量了，我已经活不长了......但现在我依然要忍受那被身体的那东西折磨的痛苦，因为......我还想活着。    厉鬼复苏么？    果然。    杨间再次陷入了沉默当中。    他开始步周正的后路了，承受恶鬼复苏的折磨，然后在某一天被自己身体内的那只鬼杀死。    这就是活下来的代价么？    “我还能活多久？”杨间继续问道。    羊皮纸又浮现了字迹：如果不尽快想想其他办法的话，这样的折磨之下我估计自己活不过三个月。    三个月？    这简直比得癌症死的还快，如果还要每天承受这样的折磨话，的确和周正说的一样，死真是一种解脱。    杨间此刻心中不恐慌那是万万不可能的。    他还年轻，还在读书，家中的父母还需要以后自己照顾。    如果自己死了，父母怎么办？    不。    我不能死，至少现在不能死。    杨间突然站了起来，目光死死的盯着眼前的这张羊皮纸：“你这东西很诡异，你的话我不能相信，你说我三个月死我就三个月死？之前你还说我会死在学校里，结果不也改变了么？你根本就不知道未来，你只能通过当下的形势判断接下来大概率发生的事情。”    “不过我能肯定一点，你知道的东西肯定非常，非常多。”    “你到底是什么玩意？”    羊皮纸没有动静，也没有字迹浮现出来，似乎选择了沉默。    “你不说也没关系，我迟早会弄清楚的。”杨间道。    想到厉鬼的事情，他突然记起了什么，从旁边拿起了周正的卫星定位手机，上面显示了一条短信。    是一个网站的地址。    “那个赵建国给我的网址，兴许我能从那网站上得到什么有用的消息。”杨间当即打开电脑，输入了这上面的网址。    一个特殊的网站，什么都没有就只有一片空白，仿佛这个网站不存在一样。    他知道这只是隐秘措施而已。    接着他拿起周正的手机在键盘上敲下了他印在手机上的编号代码。    立刻，网页刷新，网站跳转，网页显现了出来。    杨间大致浏览了一下，上面全部都是世界各地的紧急事件，请求驭鬼者支援，还有各国政府给出的赏金。    大部分动辄就是上一亿美金级别的，当然也有几千万的悬赏。    他点开一个：“米国某州出现了C级厉鬼，代号幽灵教堂，悬赏三千万美金解决。”    同时上面还有一个视频。    视频之中，是一个教堂的样子，那教堂外面的墙体上长满青苔，墙皮斑驳，很是老旧，但在教堂门口，杨间看见一个模糊的人影站在那里，虽然看不清相貌，但他能感觉到那是一个人，确切的说是一个人形，只是这个人却透露出来的一种渗人的诡异。    然而很快，突然教堂的天空之上一艘战斗机呼啸而过，一枚导弹轰然落下，准确的击中的那个教堂。    爆炸的火焰吞没了那教堂。    显然是米国军方选择了强势而又直接的军事打击。    “会有用么？”杨间认真观看起来。    可是很快，当强光渐渐退去的时候，他眸子一凝。    火光之中那教堂依然丝毫无损的屹立在那里，一枚杀伤范围如此大的导弹竟然连教堂上的一块墙皮都没有炸掉。    随后，视频之中他又看见，站在教堂门口的那个黑影缓缓的走了出来，那黑影迎着镜头的方向一步步靠近。    嗤.....    视频瞬间模糊，影像消失了。    视频的下面有很多评论：    “法克，三千万美金解决这玩意？米国总统见鬼去吧，留着你的钱给你家的小孩买棒棒糖，这玩意才定义到C级？你想骗我们当炮灰么？”    一位米国网友评论，不过英文下面有中文翻译和其他文字的翻译，一眼就看得懂。    “视频虽然有所隐瞒，但可以判断这已经是能影响周围事物的鬼了，距离形成鬼域估计都不远了，B级是最少的，如果有点良心的话定义到A都不为过，米国人民果然是生活在水深火热之中，新人不懂的话估计要被忽悠死啊。”一位国内网友回道。    “反正也快死了，组团捞金，求队友抱走，萌萌哒。”    “老米的视频悬赏连一帧都不能相信。”    杨间看了一下评论，沉吟了起来：“鬼还有级别的么？查查看。”

我到底是人还是鬼？ 第二十五章你哪来的爸？
    杨间在网站上查找，很快就找到了一片有关厉鬼级别的划分。    打开一看，上面就有一行字提醒：以厉鬼对世界的危害程度各国政府将鬼划分为以下几个级别。    注：并不能代表厉鬼恐怖级别。    C级：限制级。    固定在一个区域内的厉鬼，危害程度低于一百人，可以被驭鬼者限制，收容，不具备传播性。    B级：危险级。    已经具备游走能力的厉鬼，非常危险，但危害程度低于一万人，无法被收容，但依然能被驭鬼者限制，具备一定的扩散性。    A级：灾难级。    放任不管的话在一定的时间内拥有杀死一座城市人口的存在，极度恐怖，目前无法被限制，收容，具有相当大的扩散性。    S级：毁灭级。    具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法得到遏制的话，甚至能毁灭一个国家。    “以对人类的危害程度划分厉鬼级别，并不能代表厉鬼的恐怖程度。”杨间目光微动，算是明白了上面等级的意思。    不管是C级，还是A级厉鬼，可能恐怖程度都差不多，只是因为C级的厉鬼对人的危害不够大，所以级别提升不上去。    “所为的级别只能参考，并没什么用。”    杨间摇了摇头，并没有将这上面的级别太放在心上，这是各国划分灾害的等级，真碰到鬼了，还不是死。    死自己一个和死一百个又有什么分别？    都是死而已。    杨间继续浏览其他的资料。    忽的，一份特殊的榜单让他十分在意起来。    “全球厉鬼恐怖程度排行榜。”    “连排行榜都整出来了，这些歪果仁还真是挺闲的，怎么不弄一个女鬼排行榜？看看哪个女鬼更美，更性感，如果再弄个比基尼走台秀那就更好了。”杨间自言自语道，他打开一看眼皮顿时一跳。    神色当即凝重了起来。    厉鬼排行榜第一：    代号：鬼来电。    特征：只要电话铃声响起，必死无疑，无论接或者不接，是否听得到，身边有没有手机都一样，全球范围内无差别杀人，不具备实体特征，类似于因果律打击，目前无解，好在一次鬼来电只杀一人，目前定义为B级。    注：一位外国总统已经死于鬼来电。    “这样也行。”杨间看完之后傻眼了。    这也太无解了，电话铃声一响就死人，简直就是催命符，而且手机有没有在身边都一样，就算你是聋子听不到也一样会死。    厉鬼排行榜第二：    代号：梦魇。    特征：人在睡梦之中死去，目前行动规律不明，扩散性不明，不具备实体特征，全球无差别杀人，有过一次性杀死三百五十一人记录，目前定义为A级。    注：不睡觉可以避免梦魇。    厉鬼排行榜第三：    代号：鬼食人。    特征.......    杨间看着这厉鬼排行榜，不禁都感觉到了一阵绝望。    全球无差别杀人。    这几个字简直让人头皮发麻。    无法防御，无法逃避，甚至无法预兆，只要你碰到了就必死无疑，哪怕你是身家亿万的富豪，亦或者是穷困潦倒的乞丐，甚至是一国的总统.....任何人都在厉鬼的威胁之下。    全球知道这个东西存在的人，必定是人心惶惶。    “不过全球这么多人口，真要撞上这排行榜上的鬼机会还是比较小的，真要遇到被鬼杀死了那只能怪自己倒霉。”短暂的震惊之后，杨间很快恢复了冷静。    “上个厕所，回来继续看。”    杨间浏览了足足一个小时之后，就起身离开了电脑。    “爸，看报纸怎么灯也不开？小心坏眼睛。”    他来到客厅，见到客厅灯光都没有便开口道。    一个中年男子此刻坐在沙发上拿着报纸挡着脸，仿佛周围的黑暗似乎融为一体，整个人在很认真的看着上面的新闻，他一声不吭，没有回答杨间。    杨间也没多管，他上完厕所继续上网。    必须要在最短的时间之内了解这个世界到底发生了什么，从而想方法找到生存下去的办法，    羊皮纸上说他活不过三个月。    不过他不相信成为了驭鬼者就一定没有活下去的办法。    之前在学校的时候方镜说了，他有让驭鬼者避免死于厉鬼复苏的方法。    只是方镜死了。    羊皮纸上的内容也被改写了，杨间不知道这个方法是什么，但他觉得活下去的方法一定存在。    “寻找活下去办法的同时还需要做另外一手最坏的打算......”杨间心中暗道。    《鬼的力量能影响所有的物质，但唯独一样例外：黄金》    署名：布鲁斯・皮。    一篇论文出现在了他的眼中。    杨间打开一看，继续浏览，不过这个时候他旁边的一个手机却响了。    转头一看，    竟是那个周正的卫星定位手机。    “喂，谁啊？”    杨间接通电话，继续看着论文道。    “你敢骗我，你根本就不叫张伟，你叫杨间，某省大昌市，阳镇，梅山村人，一月一日出生，现在十九岁，虚岁二十......”    电话那边传开了刘小雨咬牙切齿的声音。    杨间并不觉的意外，而是道：“这么说来你们已经找到张伟调查了？办事效率一般嘛，还以为你在六个小时以前就已经会发现，不要误会，我一开始这么能相信一个陌生人的电话？万一是手机诈骗呢？给你假的消息也是出于自身的安全着想。”    “因为你的一句假话耽误了多少时间，多少精力？”    刘小雨道；“我严重警告你，下次绝对不准再这样做了，我们这边每天要处理的事件很多，任务很重，如果每个人都向你一样的话，那我们还怎么开展工作？”    “话虽如此，但我又不是刑警，不归你们管。”杨间无所谓道。    这个时候客厅的中年男子走了进来，坐在了杨间旁边的床上，他一言不发，手中拿着报纸，低头看着。    “爸，有事么？”杨间问道。    中年男子没有说话，到是手机里的刘小雨问道：“你在和谁说话？有关这方面的事情你应该保密，不应该告诉其他不相干的人，免得引起恐慌，我应该向你讲解一下保密条例。”    “我在和我爸说话，今天就到此为止吧，下次再聊，我还很忙。”杨间正欲挂掉电话。    “等，等等。”    突然刘小雨的声音提高了几分，有些惊道：“你爸？你那边发生什么了，我旁边就放着你的档案，你从出生到高中的信息我这边都看得到，你哪来的爸？你的爸在你小学五年级的时候就出了车祸去世了，你监护人是你的母亲。”    “而且上面也并没有你母亲再婚的情况。”    “也就是说你从小学开始就一直是单亲家庭。”    杨间道：“你胡说什么，我爸就坐在我旁边看报纸呢。”    说完他回头道。    旁边坐在床上的中年男子一动不动，他手臂抬起拿着报纸，遮住脸庞，看不清相貌，客厅里和卧室里灯也没有开，除了电脑显示器的灯光之外其他地方昏暗一片，而在这样昏暗的环境之中根本就不可能看得清报纸上的字。    “爸，你怎么了？”杨间伸手过去想要拨开那报纸。    但随后他却突然看见房间的一个柜子上挂着一张中年男子的黑白遗像。    顿时，他的手僵住了。    “杨间，你那里肯定出情况了，快，快离开你的住处。”电话那头传来了刘小雨紧急的催促声。

我到底是人还是鬼？ 第二十六章认鬼做父。
    一个看不到相貌的中年男子身子笔直而又僵硬的坐在杨间的床头上，他抬起手拿着第一份报纸，一动不动，仿佛真的是在认真的看着报纸上的新闻。    这一切似乎是看上去很正常，并没有什么奇怪的地方。    然而房间里的昏暗却根本就不适合看报。    而且这个人自杨间上网到现在为止都一直保持着这个姿势，从来没有改变过，这如果是普通人的话根本就不可能办到。    唯一有变化就是这人从客厅的沙发上，坐到了房间的床头边。    只是位置挪动了。    从远离到靠近。    这种距离的拉近没有让人感觉安心，相反而是一种莫名的威胁，还有恐惧。    父亲为什么好端端的要坐在自己旁边看报？    以前有这个习惯么？    看着房间柜子上挂着的遗像，听着刘小雨那头急促的催促声。    杨间意识到事情很不对劲了。    如果刘小雨说的档案是真的，那么这人还是他的父亲么？    好像是......但好像又不是。    父亲真的在自己小时候已经出车祸死亡了？    杨间的脑海里分明就认为眼前的这个人就是自己的父亲，一切都显得那么自然，没有半分的虚假。    “虽然如此，但依然很不对劲.....”    杨间当即收回了手掌，没有去拨开那挡住这个人的报纸，而是立刻拿起了手机，猛地站了起来，往后退去。    尽量远离这个看报的男子。    到底是他受到了什么东西的影响记忆出了问题。    还是说，眼前的这一切都只是一场梦，并不真实？    亦或者，整栋居民楼都有古怪？    “不管怎么样先离开这里再说，之后再想办法弄清楚这件事情到底是怎么回事。”杨间不能肯定是自己出了问题，还是父亲出了问题，还是周围出现了问题。    他小心谨慎的从房间里退到客厅。    没有去惊动看报的父亲。    退出房间的时候他带着几分好奇试图看清这个人的相貌。    然而还未等杨间看清的时候，他却发现报纸的一角猩红一片，仿佛被鲜血浸染了，那种浓郁的猩红仿佛要化作血液滴落下来。    染满鲜血的报纸~！    正常人会去看这样的报纸？    杨间眸子一缩，在这一刻彻底相信了，刘小雨说的是真的，自己的父亲已经在自己小学的时候出车祸去世了，她那边的那个档案是真的，所以眼前这个所谓的父亲根本就是不可能存在的，因为死人是不会复活的。    而父亲不存在的话，那么眼前坐在床上看报纸的男子就只有一个可能，那就是......鬼。    当即他心头一颤。    什么时候？    这只鬼什么时候混进家里来的，什么时候出现在屋子里的，自己的记忆又是什么时候被篡改的？    还是说自己这几年来都一直和这只鬼生活在一起？    如果不是刘小雨的这通电话，自己是不是永远无法被点醒？    仔细的思考起来，杨间觉得毛骨悚然。    就在他脚步迈出房间的那一刻。    那个看报的男人突然有了动作，他的脑袋以一个诡异的速度转了过来，面向了杨间。    当即，杨间吓的连连后退。    这个男人......没有面孔，没有五官，只有一层皮肉。    “走。”    杨间心中低吼一声，二话不说转身就逃。    已经彻底确定了。    这个男人，就是鬼。    然而当他转头的一瞬间，立刻眼前一黑，似乎撞到了什么东西。    一张报纸.......    粘稠，腥臭，仿佛沾染着浓浓的鲜血。    报纸贴在了他的脸上，当即就死死的黏在了上面，他下意识的想要撕开，可是这张染血的报纸就像是化作了脸上的肌肤一样，一撕扯，脸上就无比的剧痛，而且还轻易无法被撕开。    “这只鬼开始攻击我了？”杨间心中当即意识到了这一点。    他之前在学校的时候已经遭遇到了恶鬼袭击两波了。    “能对付鬼的就只有鬼.....”    他一咬牙，手背上突然一只眼睛撑开皮肉冒了出来并且散发出淡淡的红光芒。    带着这只眼睛的手掌再撕开蒙在脸上的报纸时却有了效果。    报纸在渐渐的脱离脸上，像是一块膏药正在逐渐的被撕下。    然而就在这个时候。    那只鬼似乎并不想这么轻易的放过自己。    杨间感觉到那只鬼靠了过来，仿佛在拉后面的报纸。    恐怖的力量传来。    那裹在脸上的报纸再次收缩，死死的贴在自己的脸上，一种强烈的窒息和晕眩的感觉迅速的传来。    这样下去的话不用被鬼杀死了，自己会被这张诡异的报纸活活的给闷死。    “既然你想玩，那我就陪你玩，你是鬼，可我也不是人。”杨间喉咙之中发出了一声野兽般的低吼。    他的脸上突然冒出了两只红色的眼睛。    眼睛长出来的位置那里的报纸立刻发出了撕纸一样的声音，当即就被撕开了。    在报纸被撕开的那一刻，后面那恐怖的拉力也立刻削减了很多。    “再来。”杨间暗暗咬牙。    这眼睛的力量不能多用，用一次他就离死更进一步，但眼下不用不行，不用借用身体里那只鬼的力量自己现在就会死。    额头上再次冒出了一只眼睛。    “嗤~！”    贴在额头上那染血的报纸再次被撕开了。    身后拉扯的力度再次变轻了，此刻他那种窒息，晕眩的感觉迅速褪去。    “继续。”    杨间知道自己身体内的这只鬼的力量还不足。    第五只眼睛在在他的脖子处冒了出来。    勒住脖子的眼睛处又裂开了一道口子。    这个时候杨间手一用力，裹在脸上的报纸因为裂口太多瞬间就被撕碎了。    窒息，沉闷彻底消失。    大口大口的空气涌了进来。    杨间脸上长出足足四只眼睛，冒着淡淡的红光。    他回头一看。    身后却已空无一人，只有散落在地上的那染着鲜血的碎报纸。    “离开这。”    杨间心惊肉跳，不敢久留，他东西也没拿立刻就打开门迅速离开了房子。    而就在他离开这里没多久。    在他之前待过的房间里，走出来一个人。    这个人将地上被撕碎散落一地的报纸捡了起来，然后拼凑成原样。    很快这张报纸却又恢复了之前的样子，上面依然染着猩红的鲜血，但是在那猩红的报纸之上却多了一个人脸的轮廓。    那个人脸是......杨间。    这个人将报纸捡起，然后判若无事一般走到旁边的沙发前坐下继续抬起手臂，一动不动的看着眼前的这份报纸，和之前的姿势一模一样。    直到好几个小时之后。    忽的，这个人动了。    他缓缓的将手臂放了下来，他不再是没有五官，没有面孔。    此刻他呈现出了杨间的面容。    然而在这个“杨间”的脸上，之前长出的眼睛的地方却是一片空白，就像是一张清晰的照片被硬生生的剪走了几处一样。    脸并不完美......

我到底是人还是鬼？ 第二十七章红纸遮眼
    一处公共厕所里。    水哗啦啦的涌出，杨间冲刷着脸上那腥臭的血污。    感受到那清凉的自来水，他感觉冷静了不少。    “果然是我出了问题.......刚才那只鬼能改变一个人的记忆，强行将一个不存在的人插入我的脑海里，让我丝毫没有觉得异常，就算是我有这只眼睛也发现不了端倪。”    “如果不是刘小雨提醒的话我只怕还在家里和那只鬼一起生活。”    抬起头看着眼前的镜子。    杨间脸上的眼睛已经消失了，他暂时又恢复了正常。    “喂，杨间，听到请回答，听到请回答，我是刘小雨。”忽的，洗手盆旁边的卫星定位手机响起。    从之前到现在电话并没有挂掉。    “是我。”杨间拿起电话道。    “你那边发生了什么情况？”刘小雨问道。    杨间道：“你猜测的没错，我的父亲的确是在我小学的时候出车祸死了，刚才屋子里的那个东西不是人......是鬼。”    “你逃出来了？”    “是的。”杨间擦了擦脸上的水，这个时候他忽的看见，自己的手背上粘着一张红色的纸。    这是......之前那报纸上的碎片。    “没事就好，能和我说说那只鬼的大概情况么？”刘小雨问道。    杨间道：“那只鬼能篡改人的记忆，行动规律不清楚，杀人方式不清楚，但我之前被一张染血的报纸裹住了脸，差点要窒息而死，我暂时知道的就这么多了。”    “好的。”刘小雨那边快速记录着。    “我爸既然是一只鬼，那么我妈呢？她在哪，还有这只鬼大概是什么时候出现的，你们应该可以调出这附近的监控，能不能替我查查。”杨间道。    刘小雨道；“我可以替你查一查，不过你今后要配合我们这边展开工作。”    “展开什么工作？”杨间问道。    “暂时只是一些简单的信息收集工作，只要你发现任何一只厉鬼的存在都必须立刻上报。”刘小雨道。    “有什么好处？”杨间道。    刘小雨道：“给予一定程度上的亲属关照，以及丰厚的月薪，不过你不是刑警，暂时没有月薪，但我可以帮你母亲换一份比较安稳的工作。”    “连工资都没有你想我为你们国际刑警卖命？那个网站我看了，解决一场厉鬼事件悬赏至少都是千万美元级别的，成为驭鬼者之后我活不了多久，如果没有实质的好处我拒绝为你们工作。”    杨间非常认真的说道。    电话那边的刘小雨有些气急：“国外的悬赏高那是因为国外的驭鬼者几乎都是雇佣兵式，看悬赏做事，所以国外灵异事件的扩散程度远远高过国内，你生活在大昌市应该很清楚，除了你自己遇到的灵异事件之外，应该很少知道哪些有大规模的厉鬼杀人时间。”    “这得益于我们国内的驭鬼者辛苦工作的缘故，如果每个人都和你一样想那国家还有什么和平可言？”    “这个话题先不用聊，我这里还有一点情况，下次再联系吧。”    杨间没有继续谈下去，而是挂掉了电话。    “嘟......”刘小雨那边听到电话挂掉的声音，气不打一处来。    杨间挂掉电话并不是找借口，而是这个时候他要处理自己的手背上粘着一张红纸。    将那巴掌大小的红纸撕下，准备丢掉。    这玩意是鬼手中一直拿着的东西，透露出一种诡异和邪性，带在身上估计不是一件好事。    然而就在他刚刚撕下这红纸的时候。    那被黏住的地方立刻皮肤一阵剧痛裂开了一道口子。    一只红色的眼睛再次露了出来。    同时浑身上下感觉到了一种异样的蠕动。    身体内的那几只眼睛开始不安分起来，似乎因为之前使用了它们的力量把沉睡之中的它们都给惊醒了。    “难道......”    杨间看着手中的这张红纸，没有选择将其丢掉，而是继续贴回了手背上，正好盖到了那只眼睛。    红色的眼睛立刻闭了起来，身体血肉之中那种异样的蠕动感觉消失了。    似乎一切又都恢复了平静。    “果然，这红纸能够压制这只眼睛的力量，虽然并不完全......但却能减缓这只眼睛复苏的程度。”    杨间见到这一点顿时有些惊喜起来。    随后他又想起了那句话：只有鬼才能对付鬼。    如果身体里的眼睛算是一只鬼的话，那红色报纸也是一只鬼。    两只鬼的力量相处碰撞，彼此都得到了克制。    或许这才是活下去的关键。    不，不对。    随后杨间却又皱起了眉头：“如果说这个猜测是正确的话，之前我在教学楼的时候被那鬼婴咬了一口为什么眼睛没有得到压制，反而因为刺激复苏的更快了？”    红色的报纸.......鬼婴。    这两者到底是有什么差别。    思索了一番。    杨间觉得这个问题可以留到以后再去想，既然那红色的报纸能够压制自己身体内的那六只眼睛，那么就必须冒险取回来。    因为那是自己活下去的机会。    “必须再回家一趟。”    杨间目光凝重，深深呼了口气，大步走出公厕，准备回家冒一冒险。    可是就在他刚刚出厕所的时候，迎面就走来了四五个小年轻，看上去吊儿郎有些混混的样子。    “兄弟，上厕所呢？别走啊，见面就是缘分，和你商量个事怎么样？”    一个青年见到杨间眼睛一亮，当即迎面走了过去，伸手搭在了他的肩膀上。    “有什么事么？”杨间看了一眼问道。    “没事就是认识一下而已，我叫阿飞，不知道这位兄弟你叫什么？”这个自称是阿飞的青年道。    “杨间。”    阿飞笑嘻嘻道：“那我们就是朋友了，既然是朋友，那朋友有难是不是你要帮忙？正好我今天手头有点紧，杨间你能不能借一点钱给我？你放心，有借有还，明天你来这里我就还给你，一分都不会少你的。”    杨间侧着脑袋看着他道：“借钱？我看你们是想抢劫，勒索吧，不过你抢劫，勒索的话就不能选一个正常点的人下手么？最近我不太正常，你们最好还是离我远一点比较好，我怕到时候控制不住我自己一不小心犯了罪。”    “小子你还挺狂的，阿飞问你借钱那是给你面子，你小子别不识抬举，你要像是想死就说一声，老子成全你。”    旁边一个小青年拿着一柄小刀拍在杨间的脸上。    “朋友，别这样，万一出事了就不好，让我走，今天的事情就当是没有发生过，怎么样？”杨间道。    “不怎么样，今天不把钱拿出来别想走。”拿刀的小年轻嘿嘿笑道。    “兄弟，就算是我问你借的，下次遇到还你，朋友一场别做的那么绝啊。”阿飞一旁戏虐笑道。    杨间道：“既然你们这样说了吧，那就么办法了，钱在我的裤子的口袋里，你自己拿吧。”    “算你小子识相。”    这个拿刀的小年轻有些兴奋起来，他伸手摸进了口袋里，准备拿钱。    可是当他手一伸进的时候，却忽的感觉到那口袋里突然有一个冰冷，像是玻璃球一样的东西。    下意识的摸了出来。    可是随后这个拿刀的小青年却发现自己满手的鲜血，在手掌中握着一只红色的眼睛，那只红色的眼睛微微的转动着，带着诡异的眼神看着他。    “啊~！”    拿刀的小年轻，当即吓的尖叫一声脸色苍白，连连后退。    然而，就在他后退的时候。    周围的一切不知道什么时候变成的猩红色。    居民楼，路灯，天上的月亮，甚至是地面......所有的一切都似乎被一层红光笼罩。    “既然我们是朋友，那替我测试一下鬼域应该也没有关系吧。”杨间缓缓的从厕所里走了出来。    阿飞顿时睁大了眼睛。    他从厕所里走出来，那自己手臂搭着的人是谁？    这一刻，他甚至不敢回头看，只觉得手臂上搭着的那人身体冰冷.......像是一具尸体。    “鬼，鬼啊。”    阿飞吓的脸色煞白，转身拔腿就跑，逃似的离开这个公厕，其他几个混混也吓的转身就跑。    杨间此刻看了看手背。    贴着红纸的地方，一只眼睛的轮廓显露出来，但很快却又被红纸给摁下去了，然后眼睛再次冒了出来，似乎在彼此对抗着。    “长出六只眼睛我能使出鬼域，但眼下被红纸贴住一只，五只眼睛我就能使出鬼域，厉鬼复苏的情况被制止了。”    他感受到了身体有五处地方裂开的疼痛。    五个视野传递进了脑海。    周围的一切都清晰的被他掌控了。    “六只眼睛是身体能承受的极限，但五只眼睛的话情况却明显好多了，虽然依然有副作用，但却并没有那么明显。”杨间目光微动，算是大致弄清楚了自己承受的极限。    “如果得到那张红色报纸的话，贴住六只眼睛，是不是就代表着我能够无副作用使用厉鬼的力量？再也不用担心厉鬼复苏的后果。”    “不过在那之前我要掌握这个鬼域。”    杨间看着那几个逃跑的混混，拿他们测试是最好不过的了。    掌握鬼域这是自己下次和厉鬼打交道的本钱，所以使用一次厉鬼力量是必须的，并不是浪费。

我到底是人还是鬼？ 第二十八章借钱。
    跑。    不要命的跑。    阿飞和几个小伙伴逃命似的往前奔跑，他们脸色煞白，眼中满是恐惧之色，仿佛之前见到了什么恐怖的事情一样。    的确是遇上了一件很恐怖的事情。    他们似乎撞鬼了。    不知道跑了多久，直到累的实在是走不动了他们才停了下来弯着腰大口大口的喘着粗气。    回想刚才的一幕，阿飞感觉自己的手脚都在微微颤抖着。    “阿，阿飞，刚才那个人是怎么回事？”旁边的一个小伙伴带着几分害怕问道。    阿飞骂道：“还能有什么事，多半是撞邪了，回头去庙里求个符避避邪，他娘的，今天真晦气，早知道就不走人少的地方，好不容易堵个人准备弄点钱没想到碰上那玩意”    可是话还未说完，旁边另外一个同伴却哆哆嗦嗦的指着前面道：“你，你们看前面那是什么？”    这几个混混抬起头来，顿时脸上被惊恐取代了。    一个公共厕所。    就是之前他们几个人撞邪的地方。    在那个厕所的前面，一个人浑身冒着淡淡的红光站在那里，一动不动的看着他们。    这个人正是杨间。    跑了这么多路，他们几个人转了一圈竟然回到了原地。    见到这一幕，已经有人吓的瘫坐在地上了，极度的恐惧之下连跑的力气都没有。    “快跑。”    阿飞尽管累得不行了，但他更恐惧那站在厕所前面的杨间，继续掉头就跑。    恐慌之下，他根本就没有心思去管为什么自己刚才跑了那么多路转了一圈还回到了远点，他眼下只有一个想法，那就是远离这个人，远离这个厕所。    此刻杨间却是皱了皱眉：“我的鬼域和那个老人的鬼域有些不同，那个老人能让整个教学楼的人迷失方向，甚至连墙体，建筑都能影响，但是我却只能迷惑人？”    “不，既然鬼域是一样的，那肯定是我还没有掌握方法。”    “鬼和人是不一样的。”    杨间往前走了一步。    忽的，他消失在了原地，再次出现的时候却是从阿飞逃跑的方向迎面走来。    仿佛一个圈，他只是从圈的这头来到了另外一头。    “原来如此，鬼域之中我能出现在任何一个地方，这就对了，这就能解释为什么那个敲门老人会听到敲门声之后无声无息的出现在附近。”    “啊~！”    阿飞看见前面突然出现的杨间吓的急忙止住脚步，连滚带爬的四散而逃。    “既然能改变自己的位置，那么影响周围事物呢？”杨间目光微动，他抓起一个被吓的瘫软的混混就往旁边厕所的墙壁撞去。    红光笼罩之下，似乎一切都在他的掌控之中。    这混混惨叫一声，感觉一阵剧痛。    下一刻，他的脑袋撞进了厕所门前的一个通风孔里。    通风口的大小并不允许一个脑袋通过，然而杨间却将这个混混的脑袋塞了进去穿过了墙壁，脖子正好卡在了通风口。    “原来是这样”    杨间逐渐明白了鬼域的一些秘密。    在这里，距离会扭曲，事物会改变，眼前的景象也会改变所有的一切既是假的，也是真的，同时能隔绝外界的一切。    鬼域之内，是一个围绕着厉鬼运作的世界。    因鬼而出现，因鬼而变化。    杨间尝试了很多鬼域的用途，用这些小混混做实验，逐渐明白了这种厉鬼的力量代表着什么。    无解。    是的，无解。    对人类而言，这种肆意扭曲现实的力量的确是无解，难怪即便是炸弹都无法炸灭鬼域。    因为在鬼域之中已经不属于你知道的现实了。    炸弹能炸毁现实的一切，又怎么能毁灭鬼域之中这种介乎于虚实之间的东西？    “如果将鬼域的距离缩小，只笼罩自身的话，那么自身就等于虚实一般的存在”杨间将鬼域的力量收缩。    周围的红光在迅速的散去。    路灯恢复了原样，远处的高楼上亮起了霓虹灯，周围再次传来了汽车的鸣笛声。    然而杨间的身上却依然冒着淡淡的红光。    他往前走了一步。    身体自然而然的穿过了一面墙壁，进入了旁边一栋居民楼里。    他看见了房间里亮着灯，正在做羞羞事情的一对夫妻。    杨间看着他们，他们也看着杨间。    这对夫妻看着房间里突然多出的一个人，还冒着淡淡的红光，顿时眼睛暴睁，一种极度的恐惧涌上心头。    “打扰了，你们继续。”杨间转身离去，消失在了墙壁之中。    “啊，鬼啊~！”夫妻二人的尖叫在房间里回荡，甚至都传到了外面。    鬼？    杨间看着自己的这种状态。    自己的确是越来越像是鬼了，如果不是还保留人的意识话。    驭鬼者，当真是不人不鬼的存在。    杨间感觉到身体内的又有些躁动了，红纸遮盖了一只鬼眼，但长时间使用这厉鬼的力量依然负担很大，他感觉身体内的眼睛又躁动不安了。    “鬼域维持的时间只有五分钟，五分钟之后我的极限就到了。”    杨间看了一下手机上的时间，记下来这个时间。    他从鬼域的状态退了出来。    今天的这个尝试的确很重要。    左右看了看。    之前那个阿飞还有几个混混不是吓的抱着头躲在垃圾桶后面瑟瑟发抖，就是已经吓的神志都不清醒了，    承受能力这么差，还想讹钱？    “兄弟，发抖呢？我们朋友一场有困难肯定是要帮忙的对不对，正好我现在手头有点紧，不介意借点钱来用用吧？”杨间眯着眼睛拍着他的肩膀道。    讹钱？    自己还穷的叮当响，口袋里就两百多块钱，现在家回不去了，怎么也得弄点钱用用。    “给，给你，全给你，你不要找我，不要找我，会头我给你烧香，你找别人去吧”阿飞吓的要哭出来了，他哆哆嗦嗦的从口袋里将所有的东西掏了出来。    就只有一百来块钱。    “算我借你的，下回还你。”杨间拿了他的钱笑道。    “不，不用还，大哥我送你了。”阿飞埋着头颤抖着说道，甚至都不敢抬起头看杨间。    一百多块钱而已还还个屁？    他心中就只期盼着这个鬼赶紧离开自己。    只要以后不再纠缠自己，什么要求都可以答应。    “以后多讹点钱，这样我才好找你。”杨间站了起来，带着几分诡异的声音道。    “呜，呜呜。”阿飞吓的直接哭了出来。    我还是个孩子，为什么要这样对我？    他发誓，这辈子再也不讹钱了，自己要做个好人。    明天就去扶老奶奶过马路。    杨间挨个敲打了一下其他几个混混，顺便问他们借了几百块钱。    相信有今天的经历，他们以后会彻底熄了讹人的念头，谁知道下次讹的人到底是人还是鬼？    “不玩了，办正事要紧。”杨间扫看了一眼。    当他看见那个被他塞进通风口的那个小混混正在想方设法的拔出自己的脑袋时不禁觉得好笑。    明天叫人敲墙吧。    还敢动刀吓唬人。    没让你们见到真正的鬼算你们走运了。    然而当杨间再次回到家里的时候，却发现房门打开。    昏暗的屋内空无一人。    地上那之前被撕碎一地的红色报纸消失了。    那只鬼不见了。    “鬼走了？”杨间脸色一变。    他做好了和那只鬼斗一场的准备，没想到扑了个空。    难道那只鬼怕了自己，所以逃了？    还是说，那只鬼寻找下一个目标去了？    “必须找到那只鬼。”杨间心中坚定的想到。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

我到底是人还是鬼？ 第二十九章浴室的手印
    家里出现了鬼便是承受能力再强的人也不可能继续在家里待下去。    但为了能够再次得到那张红色的报纸，杨间不得不冒险，这是自己克服厉鬼复苏的一个机会。    “在这里等那东西，看看那东西会不会再回来这里。”杨间犹豫了好一会儿，最后一咬牙选择不走了，就在家里等那只鬼回来。    明知道有鬼，还敢在这里等鬼回来。    这需要很大的勇气。    杨间当然付出了很大的勇气，他可是抱着必死的决心留下来的。    现在苟且偷生的话，不过是慢性自杀而已。    身体的那只眼睛一旦成长到无法克制的地步，    他在家中等鬼的这个时候。    大昌市另外一处高档小区之内。    这是王珊珊的家。    她自从前天学校里发生了闹鬼事件之后就再也没有走出家门半步了，这两天都躲在家中，因为她发现了自家渐渐有些不对劲了。    浴室内。    水哗啦啦的冲刷而下，流过她那白皙娇嫩的身体。    但是王珊珊却是眼神之中带着恐惧和一丝癫狂，她拿着清洗厕所地面的毛刷，对着镜子疯狂的刷洗着脖子旁边的一块地方。    少女娇嫩的肌肤因为过度用力的刷洗变的通红。    按理说正常人根本无法忍受这种疼痛。    但王珊珊仿佛没有感觉一样，反而加大了刷洗的力度，眼中透露出的神色反而越发的惊恐了。    很快，脖子旁边的一块皮肤裂开，冒出了猩红的鲜血。    鲜血伴随着浴室的温水哗啦啦的留下，染红了地面。    然而不管她怎么刷洗，鲜血怎么流。    在那染血的皮肤上，两只青黑色的小手印记依然清晰可见，仿佛已经和周围的血肉长成了一块，是从娘胎里里带出来的胎记，根本就没办法洗刷掉。    此刻。    王珊珊的母亲王海燕坐在客厅的沙发上看着手表上的时间，脸上露出了担忧的神色。    “女儿已经在浴室里洗了两个多小时了，早上还洗了一个澡......不会生了什么病，身体哪里不舒服吧。”    一旁王珊珊的父亲王彬也露出了担忧之色；“昨天早上从学校回来之后就有些不对劲了，饭也很少吃，整天关在房间里......大白天的还要将家里的所有灯打开，非常怕黑，今天又整天洗澡，我继续这样下去的话明天应该去看看医生。”    “老公，你有没有打听前天晚上学校里到底发生了什么事情？我这里打老师的电话一直打不通。”王海燕道。    “学校昨天我去过，哪里的确是出了什么事情，已经被封锁了，所有的学生都强制休假，什么时候开学等校方的通知......而且我去的时候碰到了不少学生的家长。”    王彬抽着烟，深深的皱起了眉头，神色有些凝重。    “其他学生的家长都说自己的孩子在前天晚上晚自习的之后就没有再回家，已经失踪了，电话打不通，人也找不到，而且失踪的人数还不少。”    王海燕惊道；“怎么会这样？”    “学校里一定发生了什么，只是我们还不知道而已，我本来想问珊珊，不过她现在这个样子我也不好开口问，怕给她施加压力。”    王彬将手中的烟熄灭，然后认真道；“珊珊一定经历了什么事情，她现在这个样子像是被吓到了。”    王海燕猜测道：“老公，你看珊珊是不是碰到了什么坏人，被欺负了？以前我看到一个新闻，也是一个女生被一群混混拖进厕所欺负了，回来的时候就精神不正常了，一直嫌自己脏，一直洗澡......最后自杀了。”    “绝对不可能，这是大规模学生失踪事件，校方那边在隐瞒，对了，昨天早上珊珊不是被她那个同班同学送回来的么？”王彬道。    “对，那个同学我见过，叫杨间。”王海燕道。    “他一定知道珊珊到底发生了什么事情，应该打电话问一问她的那个同学。”王彬道。    王海燕道；“我有想过，可是我不知道那同学的电话。”    可就在这个时候。    “啊~！”    浴室内传来了王珊珊歇斯底里的尖叫声。    王彬夫妇当即脸色就变了，他们急忙赶往浴室门口，可是门锁住了打不开。    “女儿你开门啊，发生什么事情了，妈就在外面。”王海燕怕打着浴室门，急切的问道。    可是浴室内还在传出王珊珊的尖叫声。    王彬觉得情况可能很严重了，他脸色一变，顾不得敲门了，直接就用力撞开了浴室大门。    “砰~！”    一声巨响门被撞开。    身为母亲的王海燕先冲了进去，她看见浴室的地上全部都猩红的血迹，吓的她脸色都白了，随后她看见自己的女儿一丝不挂的卷缩在浴室的角落里，脖子上满是鲜血染遍全身，惊恐的埋着头，仿佛受到了什么巨大的惊吓一样。    “女儿，你怎么了？”    王海燕心疼的都快哭了出来，她拿着浴巾先将自己的女儿遮住。    “那东西来了，它来了，就在窗外，它就在窗外......它找我来了。”王珊珊惊恐无比的说道：“别，别过来，别过来。”    “什么东西？窗外什么都没有啊，珊珊你别自己吓自己啊。”王海燕看了一眼浴室窗户，什么都没有发现。    “不，它就在窗子外，它在看着我。”    王珊珊抓着母亲的手臂惊慌道；“杨间，我要杨间，我要去杨间家，我不想待在这里了，妈，我不想死，我不想死.......所有人都死了，他们都死了，苏蕾，赵燕，刘佳怡......她们都死了。”    “呜呜......我不想死。”    说着说着，王珊珊埋在王海燕的怀中痛哭起来。    “珊珊没事，没事了，你不会有事的，不会有事的，妈在这里呢。”王海燕也是流着泪安慰道。    “那东西找到我了，它就在窗外，就在窗外，我马上就要死了，呜呜.......”王珊珊道    王海燕又看了一眼窗户道：“窗外真的什么都没有，我们家住在十六层呢，外面什么都没有，不信你看。”    “妈，它真的来了，我要杨间家住，我不想死。”王珊珊依然流着泪念着，她浑身都在颤抖。    这个时候一旁的王彬沉默了一下道；“先带珊珊回房间穿好衣服，等一下去下面的诊所包扎一下伤口，明天我想办法去找那个杨间问问情况。”    王海燕点了点头，她扶着王珊珊离开了浴室。    等母女二人离开之后，王彬将浴室的热水关了，然后将地上的血迹冲刷了一下。    准备离开的时候，他忽的看了一眼浴室的窗户。    窗户是关闭的。    王彬打之后将头伸了出去，看了看外面是不是真有什么东西？    家里住在十六楼，怎么可能会有东西在外面。    果然。    王彬什么都没有看到。    然而就在他准备关上窗户的时候却顿时愣住了。    窗户蒙着一层水汽，水汽上一只清晰的手印印在上面。    那手印看上去很小，不是成年人的，像是一个四五岁小孩的手印。    而且手印一直从窗户外一直延伸到了浴室内。    布满水汽的浴室墙壁上。    甚至是吊顶上，都有手印，那可是珊珊够不到的地方啊。    小手印密密麻麻，清晰可见。    王彬心中一颤，感觉事情很不对劲。    今晚，王珊珊一家一宿没睡。    同样没睡的还有张伟。    他刚从局子里回到家中。    父亲张显贵以为他做了什么坏事，回家就抽了他一顿，还不准他回房睡觉。    张伟站在阳台上看着外面，皱着眉头思考了一宿。    究竟是谁......陷害了自己？

我到底是人还是鬼？ 第三十章奸商
    “那只鬼不会来了么？”    杨间在家里呆了一夜，一直没有睡，他眼睛布满血丝，十分疲累的看着大门的方向。    大门没有关。    因为他要第一时间看到那只鬼出现。    但事情并没有自己想象的那么完美。    “不能一直在这里守着这只鬼出现，如果那只鬼已经离开这里不打算回来的话，我也不过是浪费时间而已，而现在时间对我而言很宝贵。”    杨间揉了揉布满血丝的眼睛，让自己清醒放松一下。    一晚上精神紧绷这样下去非疯了不可。    “无法短时间内找到这只鬼的话，那么就必须做好两手打算。”杨间从沙发上站了起来，他洗了个澡，收拾了一下东西准备出门。    所为两手打算，一是如果自己能活下去的话就寻找活下去的办法。    第二......如果自己真的要死了，那就有必要赚一笔钱给父母以后养老。    背着一个书包，杨间走出了这栋有些老旧的居民楼。    抬头看着外面有些炙热的阳光，他感觉有些晕眩。    “不过鬼似乎并不畏惧阳光。”杨间摸了摸手背，并没有感觉那只眼睛有什么异常的反应。    也就是说，即便是白天，鬼也有可能出现。    民间传说中鬼只在晚上出现，现在看来这个言论被推翻了。    只能说白天的光亮能给人一定的安全感，让人心中不那么恐惧而已。    “老板，回收手机么？”    杨间来到了街道旁一家维修手机的小店前。    手机店老板看了一眼道：“大哥大不收，只收近两年出的智能机。”    杨间坐下来道：“我手中的手机不卖，要卖的是这些。”    他从书包里将之前张伟，王珊珊，赵磊等人不要的手机拿了出来。    “这么多？你从哪偷的？”老板楞了一下，看着各种型号都有的智能机有些怀疑的打量起了杨间。    “朋友不要了，送我的，再说了偷能偷到这么新的手机么？老板你估个价吧，合适的话就全卖你了。”杨间道。    老板看了看，的确都是好货，手机很新，市场价一台都两三千，贵的七八千。    “你这台不值钱，我只能给你三百。”    “这台不错，我一千收了，这台一千三收了......”老板估着价。    这个时候，柜台上的其中一台手机突然响了。    杨间看了一眼，上面显示着：爸爸。    天知道这是哪个同学的爸爸。    “失主打电话来了吧。”老板笑道：“到时候找过来了我可要惹一身的麻烦，这手机我只能五百收。”    说完，就打算把手机关机了。    杨间拿起来接通道；“不是失主打来的，是朋友的老爸。”    “喂。”    电话那头传来了一个中年男子的声音：“是杨间么？”    “是我，你是谁？”杨间道。    “果然珊珊的手机在你身上，我是王珊珊的爸爸王彬，我有点事情想要找你，你那边方便么？我想和你见个面。”王彬道。    “是王叔叔啊，这两天我有点事，有点忙，不太方便。”杨间道。    王彬道：“不会耽误你很多时间的，你在哪？我开车去接你。”    “王叔叔有事就直说吧，我这边真的有点事，一时半会儿的走不开。”杨间道。    王彬那边沉默了一下道：“是有关我女儿珊珊的，你知道那天珊珊在学校里发生了什么事情么？”    “王珊珊没有和你说学校闹鬼的事情么？”杨间道。    学校闹鬼？    电话那头，王彬顿时怔了一下。    这年头还有这样可笑的事？    但王彬并没有笑出来，因为他联想到这两天学校封锁，还有女儿珊珊身上出现的一些诡异事情，他觉得这里面的确有些不寻常。    “学校闹鬼？你们高中生还信这个？”他带着几分疑惑反问了一句。    “我之前不信，现在信了。”杨间道：“王珊珊怎么了？是不是又撞鬼了。”    王彬道：“可能只是她神经有些衰弱，胆子小，被吓到了，她一直觉得有什么东西在找她，跟着她......而且珊珊说你可以帮她。”    “有东西跟着她？”杨间目光微动，想了想：“是不是一个婴儿？”    婴儿？    王彬想起了浴室内那一个个手掌印，不就是婴儿的手掌印么？    “你认为我家里闹鬼？”    王彬道：“我这是很认真的问你，还请你不要拿闹鬼什么的事情来敷衍我，珊珊的情况很不好，你知道一些什么还希望你如实相告，当然作为报答，我也不会亏欠你的。”    他是个成功人士，怎么会相信闹鬼之中无稽之谈。    杨间沉吟了起来。    从王彬电话里的语气还有态度可以判断出，王珊珊那边的确是遇到鬼了。    很有可能就是那只从学校里逃出来的鬼婴。    只是没有道理啊。    那鬼婴的恐怖程度虽然不及那个敲门老人，但王珊珊只是一个普通人，如果真遇到了现在不可能还活着。    鬼杀人又不会和你商量。    “喂，你听得见么？”王彬听到电话那头杨间没说话问道。    杨间回过神来道：“王珊珊的事情我可以解决，不过这是一件很麻烦的事情，上次免费救你女儿已经差点没办法活着走出学校了，但这一次我不打算讲人情，也不会免费帮忙，所以王叔叔......开个价吧，替你们解决这事情你们打算给多少钱？”    王彬那边愣了一下，但很快反应了过来，立刻道：“如果珊珊能够恢复正常，我可以私底下给你两万块钱好处费，当然，如果你不能帮助我女儿的话，你一分钱都拿不到。”    没想到这个叫杨间的学生如此的社会，都知道收钱办事了。    当即他语气生分了很多。    “两万？我还以为你会说两百呢，两万太少了，这事情很危险，不是你想的那么简单，如果我不出面的话，不只是王珊珊，也许你一家人都会死，那玩意杀人可是不讲情面的。”杨间道。    如果要对付那鬼婴他就要动用厉鬼的力量。    而这样会加快厉鬼复苏的时间。    换句话说这是在拿命帮忙。    牺牲自己，照亮他人那是蜡烛。    杨间有必要赚取一笔劳务费，再说了，王珊珊家比较富裕，自己反而穷的叮当响。    “五万，怎么样？”王彬回道。    “看来王叔叔还太明白这类事情在市场上的行情，国外解决一件类似的事件至少是五百万美元起步，不过我做人很公道，看在同学一场的份上，五十万。”杨间认真道。    “妈的，五十万，你是想钱想疯了吧，还有脸说看在同学一场的份上。”王彬脾气比较好听到这个价也忍不住发飙。    杨间也不生气笑道：“王叔叔，你用不着生气，以你的家庭条件五十万虽然有些肉痛，但不是拿不出来，毕竟你家一套房子都至少价值四百万已上。好了，电话就聊到这里吧，王叔叔你想清楚之后再回个信，最好快一点。”    “因为晚了不是王珊珊死了，就是我死了。我活不了很久，还有母亲要养，赚你这笔钱是拿命换，不容易，如果晚了，到时候你们再想找人帮忙那可就不是花钱这点钱能解决的事情了，另外以后不要打这个电话了，打我另外一个手机，那手机通话不要钱。”    说完他将周正的卫星定位手机号告诉给了王彬，然后直接挂了电话。    “朋友，你这些手机一共加起来的话，我出五千块钱。”老板这个时候道。    五千？    杨间放下电话皱眉道：“这么少？老板你开玩笑吧。”    “你这几台手机都不值钱，比如这最台最新款的水果手机还是假的。”老板道：“不信我拆给你看。”    说完当真将那台手机拆开了，果然是假的。    假的？    放这奸商的狗屁。    张伟的手机是真是假他会不知道？    杨间脸一沉：“老板，刚才你不会趁着我打电话的时候把手机给偷偷的掉包了吧。”    “我这诚信经营，怎么会做这种事情，你这手机分明是假的，如果不想卖你拿回去好了，这其他手机我也不收了。”    老板一副无所谓的样子，立刻态度大变，挥手赶走杨间。    杨间站起来一把抓着他的衣襟，一双布满血丝的眼睛发着淡淡的红光带着一种诡异的冷漠道：“你这奸商是想死么？想死就说一句，我成全你，骗人骗到我头上来了。”    老板看着杨间的那眼神，浑身一惊。    这是人该有的眼神么？    冷漠，不带一丝感情，有种骇人的诡异。

我到底是人还是鬼？ 第三十一章凉凉送给你
    手机老板被杨间这种近乎于诡异的冷漠眼神给吓到了。    但很快他却色厉内荏的推开了杨间，嚷嚷道：“怎么着，难不成你还想打人？信不信我现在就报警，我看你就是一个贼，在我这里销账不成还想打人，不想惹事的话就赶紧带着你这些破烂滚，要不然抓你去坐牢，真以为我怕了你不成。”    “大家快来看啊，这个人在我这里卖贼货，快报警抓他啊。”    不但要骗杨间的手机，还要反咬一口。    旁边有人听到老板呼喊不由往这边看了过来。    杨间这下算是明白了这奸商到底有多么的恶毒。    “老板，既然你自己找死那就别怪我心狠了，你这么喜欢手机是吧，那我就再送你一部手机。”    他嘴角露出了一丝冰冷的笑容。    二话不说拿起一部手机就对着这个奸商的脑袋砸去，他手中冒着淡淡的红光，手背上一只眼睛当即睁开了。    “啪嗒~！”    杨间拍在这个奸商的脑门上，但当他手收回的时候，之前握在手中的那部手机却已经消失不见了。    “你还真敢打人？我现在就报警，你等着，有种就别跑。”奸商顿时大怒，拿起电话就打算报警。    可是他到底还是做贼心虚，对着手机按着就是不敢真打。    要是警察掉监控发现了自己偷梁换柱，估计坐牢的不是这个卖手机的小伙了，而是自己了。    杨间道：“你报警请便，正好我也要打一个电话。”    说着，他拿起手机拨了一个号码。    很快，手机被打通了。    “凉凉月色为你思念成河......”    忽的，一个手机铃声响起了，回荡在小店内。    而手机铃声响起的位置，不在杨间身上，也不在柜台上，而在那个奸商的......脑子里。    “啊~！”    这个奸商当即惨叫一声，痛苦的栽倒在地上，全身上下胡乱的抽搐起来，鼻子，嘴巴，眼睛冒出了鲜血。    他在这一刻感觉脑袋就要炸裂了。    杨间很快关掉了通话，然后拿起了旁边的笔在旁边写下了一个账号：“那个手机我估价一万，十分钟之后将一万转给我，钱不到账你脑子里铃声还会响起，另外我的手机号在这里，什么时候想要把那手机从脑子里取出来再通知我。”    说完，他将其他手机拿走，背着书包就离开了这家手机维修店。    敢骗我？    我要让你这奸商痛不欲生。    杨间离开之后好片刻，那个倒地抽搐，鼻子，眼睛冒血的老板才一脸惊恐的爬了起来。    他摸了摸脑袋。    感觉脑子里似乎多出了一点东西，像是被硬生生的塞进了一件异物一样，脑袋很痛，很难受，好像把脑袋打开将那东西取出来.......    他抬头看了看店外面，却已经找不到之前那个背着书包卖二手手机的小伙子了。    柜台上留着一张纸条，是一个电话还有账号。    一万块？    十分钟之内要转账一万块给这个人，要不然刚才脑子里的铃声还会响起？    老板实在是不想再体验刚才那种脑子要裂开的剧痛，他急忙拿起手机对着那个人留下的账号转了一万块钱过去。    但就在他要点确认的时候却犹豫了一下。    万一那个人是骗自己的呢？    刚才只是巧合，意外。    如果是这样的话，那转一万块过去今天不是要做赔本的买卖？    不行，不行，不能转钱。    这老板喝了口水，休息了一下，虽然感觉脑子还是昏昏沉沉有什么东西塞在里面，但却比之前好多了。    会头还是去医院检查一下吧。    然而十分钟之后。    走在街道上的杨间的手机上并没有收转账通知，他毫不犹豫拨通了号码。    “凉凉夜色为你思念成河......”    电话响起，铃声再次在那个老板的脑子里响起，那手机震动的痛苦再次让他痛苦的倒在地上浑身抽搐，口吐白沫，鲜血从眼角，鼻子之中流了出来。    “啊~!”    十秒后，杨间挂掉了电话。    判若无事的继续走在街上。    这奸商的命已经在自己手中了，敢骗自己？慢慢和你玩。    这次电话打过去之后，没有几分钟，立刻就传来了转钱到账的声音。    一万块~！    同时，杨间另外一个手机铃声响起了。    刚接通之后就传来了那个奸商求饶的声音：“大，大哥放过我吧，钱我已经给你转过去了，你放过我吧。”    “钱？什么钱？我这里根本就没有收到，你肯定是转错账号了，还有三分钟，到时候我会再给你打一个电话，不过这一次不是一万，是两万。”杨间睁着眼睛说瞎话，说完就挂掉了电话。    来啊，互相欺骗啊。    那奸商显然是尝到痛苦了，很快又转来两万。    杨间手机再次响起了转账的声音。    “大，大哥，这回我对了三次账号，你收到没有？”奸商又打电话来哭求道。    杨间道；“收是收到了，这十分钟我不打你电话了，过十分再打，还是老规矩，一万。”    说完又挂掉了电话。    什么？    十分钟之后还打电话？    再打自己真的要凉凉了。    小店内的奸商欲哭无泪，他自己抽自己耳光、    该死，自己真是该死，早知道就不应该贪那部手机，以前做了那么多次都没有遇到麻烦，这回遇到一个狠角色了。    他继续打电话过去，想要求杨间放过自己，把这件事情给解决掉。    可杨间没有接听。    不过这小老板玩不起，他直接再转账一万过去，然后再打电话，这下打通了。    好贵的电话。    一万一个。    “大哥，你放过我吧，你回来，我手机还你还不行么？你不要再折磨我了行不行，而且我也给你敲诈了四万块了。”老板继续哀求道。    杨间道：“老板你之前不是很嚣张的么？叫嚣着报警，如果你觉得我是敲诈的话你现在就可以报警抓我，我就在附近逛街，就这样，下一个十分钟，一万块。”    说完，他又挂掉了电话。    过了七八分钟之后，一万块又到账了。    那个老板的电话又打了过来，这一次他哭的更厉害了：“大哥，我求你了，我跪下给你磕头了，你是好人，你饶过我这一次，我该死，我不该骗你手机，不该那么嚣张，回头我就去自首，我去坐牢，你看怎么样？”    “坐牢是你的事情，和我没关系，我只是和你做一笔生意，没强迫你付钱，就这样，下一个十分钟，一万。”    “可，可我卡里没钱了。”小老板有些绝望道；“已经转给你五万了。”    “没钱没关系，我知道几个网贷平台，虽然利息有点高，但是放贷很快，很有信用，相信会比较适合你.....如果十分钟之内钱不到账，一首凉凉送给你。”杨间道。    “你，你这是抢劫。”小老板声音都在颤抖了。    杨间道：“别胡说，抢劫哪有这么快，就这样，我这手机的电话费快没了。”    “嘟......”

我到底是人还是鬼？ 第三十二章歇业的商场
    杨间前前后后折磨了这个奸商一个多小时。    弄的这狗奸商几乎要崩溃了。    最后他才回到那手机维修店，将那塞进奸商脑子里的手机取了出来。    杨间抓着那奸商的衣襟道，冷着脸道：“你这奸商掉包别人手机的事情应该没少做吧，天知道你坑了别人多少钱，我告诉你，我可以做普通人和你正常做生意，但也可以做一个比你还恶十倍的恶人，让你知道什么叫做后悔，以后我会经常路过这里，如果再看见你做这样的事情，下一次我就不是把手机塞进你的脑子里了。”    “大，大哥，以后我不敢了，不敢了。”这奸商被吓坏了，哆哆嗦嗦道。    “你们这种人为了赚钱良心都是黑的，没抓到态度嚣张的很，还贼喊捉贼，告我卖贼货，落到我手里了道个歉就想完了？那不是太便宜你了么，骗人的代价这么低难怪你这奸商遍地，今天让你破财免灾，涨涨记性，下次当心你的小命吧。”    杨间严重警告了他一次，然后就离开了。    当然，手中也多了十万块钱，油水榨干了，再多估计那奸商也拿不出来了，毕竟都去网上贷款了。    虽然自己的手段很不光彩。    但是没关系了。    恶人自己做就好了，反正自己已经成为了不人不鬼的存在，找不到那只鬼的话也活不了多久。    “在死之前赚到足够我妈养老的钱，手段卑劣一点都无所谓，不然我死了，妈应该怎么办？她身体也不是很好......”杨间低着头，脸上露出了伤感之色。    “可惜国内没有悬赏灵异事件，要不然冒险拼一下赚个几百万上千万美金什么都来了。”    他漫无目的在街道上游逛，寻找可能赚钱的机会。    最后在一处电线杆前停了下来。    电线杆上贴着各种各样的广告。    重金求子，重酬两百万。    吴佳佳，你这贱人，竟敢给我戴绿帽子，老子要杀你全家。    没什么事，就想贴个广告。    男人不举怎么办？    杨间转了一圈，忽的看见了一张被撕毁了一半的广告单。    上面写着：重金求大师做法，驱邪......如若有效重赏一百万。    下面是联系电话，还有地址。    杨间犹豫了一下：“要不要试试？”    有可能是骗子，当然也有可能是真的某个老板遇到了灵异事件，寻找大师解决，要不然的话悬赏也不可能这么高。    “毕竟一百多万啊，如果真能赚到的话，留给我妈养老的钱就来了一半了。”杨间想了一下决定先不打电话直接过去看看，确定一下这事情是不是真的。    如果是假的那就不浪费时间了。    当即，他打了车很快向着那广告上写的地址赶去了。    某条繁华的主干道上，附近一个个楼盘，小区，人流不少，而在道路旁边有一个大型购物超市。    地址上说的就是这个商场。    杨间从出租车付了钱，走下来，他打量着这商场。    外面有警方设置的警戒线，还没有拆除，似乎最近发生过什么案件，商场里面也是冷清的很，一个客人都没有，里面的灯大部分都熄灭了，似乎已经处于歇业状态。    杨间走了过去，看见门口摆放着好几处招聘员工的广告，什么月薪六千，包食宿之类的。    “从表面上看的确像是出了事情一样，不过就是不知道是不是灵异事件。”    没有多想，他走进了这家商场。    一进去，杨间脸色就微微一变。    隐约有一股臭味飘来，这臭味很淡，若有若无，但却格外特殊，因为他几天前在学校里闻到过。    这是......尸体腐烂之后散发出来的尸臭。    他目光微动，向着商场里面看去。    除了门口这片地方开着灯之外，其他地方因为歇业的缘故灯并没有打开，昏暗一片，让人感觉有些压抑。    不知道是不是错觉，杨间隐约感觉到在那商场黑暗的深处，有什么东西正在暗中窥视自己。    “踏，踏踏~！”    蓦地，清脆的脚步声在前面的黑暗之中响起，回荡在空荡荡的商场内。    一个黑影由远而近，渐渐向着这里走来。    杨间下意识的紧绷起来，呼吸似乎都屏住了，那东西是.....鬼么？    近了，越来越近了。    向着自己直接走来，不带一丝犹豫。    “抱歉，这几天商场整顿，不营业，如果你要买东西的话可以去前面那个小超市。”    从黑暗之中，一个身穿保安制服的消瘦青年从黑暗之中走了过来。    “嗯？你这样盯着我看做什么？”青年保安看着杨间一脸疑惑道。    “......”杨间沉默了一下道；“大哥，你刚才去干嘛了？”    “上厕所去了，怎么，有问题么？”青年保安问道。    “为什么上厕所不开灯？”    青年保安道：“电费很贵的，老板不准开，如果你没什么事就赶紧走吧，这里不营业，要是有人跑进来了我会很麻烦的，上次有个小孩跑进来了，找了半天弄得我差点丢了工作。”    杨间道：“我不是来买东西的，我是来找你们这里老板的。”    “老板今天不在。”青年保安道。    “大概什么时候会来？”杨间道。    “老板出差去了，过两天才会回来。”青年保安道：“你问这么多做什么，不是来闹事的吧？”    杨间想了一下道；“不，我是来应聘的。”    应聘？    青年保安打量了一下杨间道：“你知道这商场发生过人口失踪案么？有人在商场里失踪了到现在都没有找到。”    “之前不知道的，现在知道了。”杨间道。    “这你还敢来应聘？”    “这么高的月薪为什么不敢来？只是失踪而已，又不是闹鬼。”杨间道。    青年保安道；“那跟我来吧，我带你去丽姐那里，她负责员工招聘。”    杨间跟了过去。    在商场一处小店铺里，四五个商场的员工坐在沙发上，有人看着电视，有人玩着手机，他们无所事事，显得无聊。    “丽姐，有人来应聘。”青年保安道。    一个穿着工作制服的中年女子抬起了头，她站了起来笑道：“商场过段时间开业，现在正好缺人，目前人事这块放的比较松，对学历，工作经验什么的都没要求，工资的话是一个月六千，包食宿，不过工作时间有点长，如果没什么问题的话，你大概什么时候可以上班？”    杨间想了一下道：“今天就可以。”    “试用期是三天，岗位的话有什么要求，我们这里前台，采购，收银，保安......都缺人。”    丽姐又说了一些要求，还要工作时间。    杨间没有用心听，他醉翁之意不在酒，他来这里不是为了工作，而是碰这里的老板，赚一笔费用。    “我没什么工作经验，还是应聘保安吧，对了，我之前在外面看到有人贴宣传单，上面说老板请什么大师，道士来这里驱邪，做法事，是不是有这么一回事？”    丽姐笑容一敛，道；“是有这么一回事，不过和你们没有关系，你是新来的员工，先自我介绍一下吧，大家认识一下。”    她似乎有意的避开了这个话题。    杨间觉得这个商场的确是存在着什么问题。

我到底是人还是鬼？ 第三十三章假模特。
    “兄die，这两天在忙什么呢？是不是把我给忘了，怎么也不见你给我打电话，我好无聊啊，去你家坐坐？晚上请你去大宝剑？”    商场内，杨间接到了张伟的一个电话。    “最好别去我家，我爸可能在那边，昨天晚上我遇到了他了，差点把我给弄死了，现在我在外面打工呢。”    杨间在更衣室内一边换着保安服一边道。    “以前不是听你说你爸去世了么？”张伟疑惑道。    杨间道；“是去世了，所以我才找了份包吃包住的工作，没敢在家一直待。”    “我靠，原来你家闹鬼呢。”张伟吓了一跳。    “是闹鬼，不过那玩意没有钱万豪爷爷可怕，勉强可以对付。”杨间道；“怎么，找我有事？”    “没事，就是这里两天在家闷得慌，想找你坐坐。”张伟擦了擦额头上的冷汗，还好事先打了一个电话；“对了，你在哪工作呢？”    “一个商场。”杨间道。    张伟道：“缺人不，我去一个？反正也休学在家，没事做。”    “最好不要，这地方可能也闹鬼，我一进来就闻到了一股尸臭，听说有人在这商场失踪了，警方都立了警戒线，不过案子一直没有破，估计失踪在商场的人已经腐烂了，可就是找不到尸体。”杨间道。    “......”    “你就不能找一个正常点的地方工作么？如果真没有地方住可以住我家啊，我家的床又大又暖，还包吃。”张伟道。    杨间道；“最近王珊珊有点不正常，老说有东西跟着她，可能被那只学校里的鬼婴盯上了，他爸今天打过电话给我，最近你自己也小心一点，我不能确定那鬼婴是不是会盯上其他人，你有空的话在群里通知一下。”    “兄弟，别说了，我今天刚买了一台电脑，来我家一起吃鸡啊，就让我们这样颓废的宅上一辈子吧，有动漫和游戏就够了，还工作个什么劲，大不了我养你。”张伟欲哭无泪道。    这世界怎么了，怎么到处都是那玩意。    看来只有牢牢的抱紧好基友的大腿了。    “那不行，我还有事要做，好了，就这样，总之你小心一点吧。”杨间挂掉了电话。    他换好了保安服走出了更衣室。    “你怎么这么慢？”    另外一个青年在外面道，他叫刘强，是今年的大学毕业生，也是最近才这商场工作的。    “按规定，目前我们一天要巡逻整个商场五次，上午一次，中午一次，下午一次，晚上两次，现在是下午四点，我们早点开始。”刘强道。    杨间跟着他道：“整个商场就我们两个保安？”    “对啊，就我们两个，之前本来是有一个的，后来也失踪了，之后就一直招不到人，就由我顶班了。”刘强道。    杨间道：“失踪了？这商场失踪案件这么频繁，你怎么不辞职，还敢在这里做？”    “我是外地的，刚毕业找一份包吃包住，工资还行的工作不容易，就先做着吧，你是高中生？现在不是还在上学么，马上都要高考了。”刘强问道。    “休学在家，估计不会参加高考了。”杨间道。    刘强也就没有再问了，而是道：“一般来说我是从第五层往下巡逻，在底下停车场转完一圈之后任务就完成了，商场停电，电梯不能运作我们只能走上去了。”    “你在这里工作这么久就没有觉得这个商场有什么不对劲么？”杨间打开了手电筒，照亮了周围，然后道。    “不对劲？”    刘强愣了一下：“没什么不对劲啊。”    “比如说你在商场里有没有闻到一些奇怪的臭味？”杨间道。    “偶尔有闻到过，应该是冰柜里的一些冷冻食品坏掉了吧，营业之前肯定会清理掉的。”刘强道。    杨间道；“我的意思是说，你有没有觉得这个商场存在闹鬼的可能？”    闹鬼？    刘强当即笑了；“你也是高中生，怎么也信这个，真闹鬼的话我在这里巡逻了这么多天怎么一下都没有碰到？到是老板信这个，去找什么大师，前阵子还来了一个大师，不过并没有什么效果，老板觉得那大师功力不行，又跑去外地请一个很有名的大师了。”    “如果不是闹鬼那失踪的人又怎么解释？人在商场失踪，商场就这么大，找都找不到，那会去哪？”杨间道。    “也不一定真是在商场失踪的，只是警方那边调查失踪人的最后一次录像是在商场里面，也许是有人绑架，抢劫之类的，不过商场歇业之后失踪的案件就几乎很少再发生了。”刘强道。    “等等。”忽的，杨间脸色一变，停住了脚步。    “兄弟，怎么了？”    杨间指着前面道：“你不是说整个商场就我们两个人巡逻么？那是什么？”    一个人影，一个站在黑暗之中一动不动的人影，像是木头人一样，立在那里。    刘强拿手电筒一照，却是一个假模特。    “一个假模特而已，大惊小怪的。”    说着他走了过去，将这个模特抱了起来，放进了旁边的一家商铺里。    那黑漆漆的商铺里面摆放着十几个人体模特，它们都缺胳膊少腿，没有一具是完美的，摆放的也相当凌乱，显然很久没有人来打理了。    “没事了，走吧，下面一层巡逻。”刘强道。    杨间问道：“那假模特怎么会摆在路中间，你以前巡逻的时候没有看到？”    “中午我巡逻的时候没有看到，刚才也是第一次看到，也许是丽姐她们拿模特试衣服吧，也不是第一次了。”刘强道。    “是这样......”    不知道是不是错觉，他刚才在楼上闻到的尸臭味似乎更浓郁了一些。    就在他们两个人离开的时候。    那之前巡逻过的商铺门口。    黑暗之中，一具假模特又立在了那里，一动不动，脑袋似乎朝向杨间和刘强消失的方向。    杨间和刘强在商场里转了一圈之后，的确是什么东西都没有发生。    也许是他猜错了，这里只是寻常的刑事案件，并没有牵连到灵异事件。    这商场老板的一百万不好赚啊。    杨间沉吟了起来，他觉得先在这里待三天试用期吧，实在没收获就辞职好了，也不能一直在这里浪费时间。    就在他巡逻完了之后回保安室休息的时候，他的卫星定位手机响了。    是万珊珊父亲王彬打来的。

我到底是人还是鬼？ 第三十四章鬼婴堵门
    王彬白天的时候打过电话给杨间。    但是被他张口要价五十万给气到了。    一个高中生，毛都没有长齐，竟然敢如此的狮子大开口要价这么高，如果不是女儿珊珊一直叨念着要去找这个杨间，他根本就不会打电话给他。    还是刚成年的学生懂什么？    就算是真闹鬼，他懂抓鬼么？    因为女儿的事情，王彬这里两天很郁闷，他向公司里请了几天假，坐在家里陪着女儿。    “女儿的状态越来越不好了，医生说珊珊身体很正常，并没有什么病，只是神经有些衰弱，受到了惊吓，你说明天要不要带珊珊去精神科看看？”王珊珊的母亲，王海燕一脸愁容道。    王彬道：“也只能这样了，那个杨间太过分了，张口就要赚五十万好处费，女儿怎么认识这么一个不要脸的人？以后少让珊珊和他联系。”    “我第一次看到那个叫杨间的小伙子的时候就觉得他不是好人，连两百块都要，一点尊严骨气都没有。”王海燕也一脸嫌弃道。    然而就在两人坐在客厅说话的时候。    忽的。    王珊珊房间的房门突然砰地一声关上了，余光一撇，似乎有什么东西跑进了房间里。    王彬当即脸色骤变，急忙就站了起来。    王海燕也带着震惊道：“老公，刚才你有没有看见......好像有一个小孩跑进了珊珊的房间里。”    “别乱胡说，自己吓自己。”王彬脸色也不正常。    因为他也好像看见了一个小孩跑进了珊珊的房间。    那个小孩没有穿衣服，肤色呈现青黑色......像是死婴的颜色。    但至始至终，家里的大门都是关上的，而且还是十六层，根本就不可能有小孩能够跑进来。    “啊~！”    下一刻，房间里传来了王珊珊的尖叫声。    王彬急忙跑了过去，打开大门。    却见房间漆黑一片。    灯不知道什么时候关了。    要知道女儿珊珊这些天睡觉可是从不关灯的。    王彬急忙摸了摸开关，想要把灯打开，可是他却摸到了一只小手，这小手皮肤很软，像是小孩的肌肤，但却冰冷一片，没有一丁点的温度，如一具尸体一般。    “什么东西？”他心头一跳，猛地把手收了回来。    这个时候王珊珊吓的撞开了王彬，一脸苍白，浑身颤抖的从房间里跑了出来。    “女儿，你怎么样了？发生什么事情了。”王海燕抱住了王珊珊关心的问道。    王珊珊被吓坏了，躲在母亲怀中瑟瑟发抖。    王彬此刻鼓起勇气再次打开灯，这一次他并没有碰到那只冰冷的小手。    灯光照亮之下，房间之内空无一人。    哪有什么小孩。    可下一刻，他眸子一缩。    在房间的地面上，出现了一个个脏兮兮的小孩脚印，脚印凌乱的布满床边，甚至是墙上，天花板上。    王彬这一刻，内心的坚守彻底的崩塌了。    他手掌有些颤抖，急忙拿起了手机拨打了那个杨间的电话。    那个杨间说的没错。    自己家里很有可能真的闹鬼了。    “海燕，先带女儿离开这里，我们出去住几天宾馆，家里有点不安全。”一边打电话，王彬一边开口道。    “好，好的，我这就收拾一下东西。”王海燕道，她也感觉家里似乎真的有什么东西。    此刻电话打通了。    “喂，是杨间么？”王彬道。    正在保安室休息的杨间接通了他的电话：“王叔叔，有事么？”    “你现在在哪？能不能赶紧来我这里一趟，我想和你谈一谈之前的事情，价钱方面可以商量。”王彬急忙道。    “我在打工呢，等一会儿还要工作，如果不是什么紧急的事情话我想我们可以在电话里谈。”杨间道。    王彬道：“我现在要出门，你在哪工作？我去找你。”    他已经感觉家里很不妙，有必要亲自找这个杨间谈一谈。    来一场男人和男人的较量。    “福仁商场。”杨间道。    “好，我们这就过去......”王彬说完，刚穿好鞋子准备开门出去，可是却动了动门把手却发现大门竟然推不开。    他用了用力，大门依然纹丝不动。    “老公，怎么了？不走了么？”王海燕道。    “打开好像坏了，打不开。”王彬道。    王海燕道：“是不是被什么东西卡主了。”    “我看看。”王彬对着猫眼看着一下门外。    一个小孩，一个浑身青黑色没有穿衣服的小孩站在门外，伸手顶着门，这小孩的一双眼睛没有瞳孔，漆黑一片，抬起头看向了猫眼的方向，那漆黑的眼睛之中带着一种天真，还有一种诡异的邪性。    王彬瞬间脸色惨白，吓的连连后退。    “喂，王叔叔，说话啊，如果没什么事的话电话我就挂掉了。”杨间那边道。    “不，不要，不要挂掉电话。”    王彬先是抓住一根救命稻草一样抓住手机道；“那，那个小孩就站在我家大门外，我出不了门，你能不能过来救救我们，钱什么的都好商量？”    此刻杨间愣住了，随后脸色格外的凝重起来。    那鬼婴在王珊珊家门外？    “我尽量赶过去，你那边小心一点，尽量远离那玩意。”杨间放下电话就立刻动身了。    “喂，杨间你去哪？”    杨间道：“我有点急事出去一趟，很快回来。”    就在他动身出发的时候。    挂掉电话的王彬那边却惊恐的看见，大门的把手缓缓的转动着。    似乎外面的那东西正要打开大门进来。    王彬惊慌之下生出几分急智，他顾不得害怕急忙跑了过去，一把将大门拴上，然后锁死，该上的保险一道不漏，全给打上去。    “那东西要来了，它要进来了，杨间，杨间呢？我要杨间。”王珊珊此刻恐惧无比的喊道，有种精神崩溃的样子。    王彬退了回来，也是惊魂未定，他看了看已经没有了动静的大门，心中并没有松口气，反而越发的紧张了。    “老公，外面什么情况？”王海燕还不太了解情况。    “别多问，走，回房间。”王彬感觉正门已经走不出去了，他带着老婆和女儿回到了主卧。    将所有能打开的灯都打开，然后关上房门。    他死死的盯着房门好了好一会儿，见到房门外似乎没有什么动静，心中微微松了口气。    然而，下一刻。    王彬蓦的听见了客厅外传开了大门打开的声音。    “不可能。”他心中彻底慌张了。    大门明明上了那么多保险，就是有钥匙也打不开，怎么可能就这样轻轻松松的打开了。    之前从猫眼之中看到的那个小孩，或许真的就是......鬼。    “怎么办，到底怎么办？”    王彬惊恐的思考着办法。    他看了看窗户。    这里是十六层，根本就不可能从窗户口逃出去，翻到隔壁去的危险同样很大，一不小心掉下去的话也是死定了。    难道就只能坐在这里等死么？

我到底是人还是鬼？ 第三十五章车技
    王彬一家三口躲在家里瑟瑟发抖。    而杨间却是坐着出租车往王珊珊家中赶去。    “司机大哥你能不能开快一点，我赶时间啊。”他有些着急道。    “朋友，市内限速你不知道么？到处都是限速摄像头，超速是要扣分罚款的。”出租车司机说道：“我这已经是最快的速度了，还想快你就只能坐飞机了。”    “问题是你这种速度我觉得我跑步都能超车。”杨间道。    司机道：“朋友，我这二十年驾龄的老司机，开车稳如泰山，你就耐心一点吧，你看路上有哪辆车的车速会比我快的？”    杨间看着这车速，估计当他赶去王珊珊家的时候他已经可以给他们一家三口收尸了。    想要救人？    根本就不可能。    “三条人命......还有五十万啊。”    杨间摸了摸手背，感受到皮肉之下那沉睡的眼睛，陷入犹豫当中。    动用鬼域的话他完全可以在段时间之内赶到王珊珊家。    但是代价就是浪费一次使用厉鬼力量。    而厉鬼的力量使用起来比吃毒药还猛，之前在学校的时候吞下一只眼睛强行刺激厉鬼复苏使出鬼域，之后回到家整个人都差点瘫痪到了床上，还好他得到了一张红纸遮住了一只鬼眼才勉强压制了这眼睛的躁动。    杨间不能肯定这红纸还能压制身体内的这只鬼多久时间。    思索犹豫了一下之后，他目光一凝，下定了决心。    “司机大哥，你这车速实在是让我着急，麻烦你能往旁边副驾驶让一让么，不介意让我来开车吧？”杨间拍了拍司机的肩膀。    “你来开？”    司机大哥冷笑一声：“你是看不起我还是看不起我的车？我开车二十年，超车无数，在我眼中就没有我不能超的车，你有种加钱，加一千块钱我十分钟之内把你送到，加五千我闯红灯五分钟就能赶到。”    “五分钟？太慢了，给我开的话我一分钟就够了。”杨间道。    “年轻人，做人还是谦虚一点比较好，你要是一分钟能开到那小区门口我不收你钱。”司机大哥一脸不信道：“大昌市我转了几十年我会不知道那条路要多久？”    杨间也不再多说，他衣服下的皮肉一阵撕裂的腾腾，一只只眼睛冒了出来。    红光笼罩了他的全身。    而后再往外面蔓延过去，很快覆盖了这辆出租车。    “这可是司机大哥你说的，一分钟开到小区不收我钱。”杨间平静的说道。    “当然......”司机大哥话才刚落。    忽的他愣了一下，发现自己不知道什么时候坐在了副驾驶上，脚下下意识的一踩刹车，却什么都没有踩到。    而在驾驶位上杨间却突然坐在了那里。    “我靠，小伙子，你是怎么坐过来的？”司机大哥吓了一跳，还以为见鬼了。    杨间没有多说，只是扶着方向猛踩油门。    “呼~！”    车速瞬间狂飙，一种强烈的推背感从身后传来，车速一下从四十，飙到了八十，再到一百.....一百一十。    “妈啊，快踩刹车，刹车，要撞上了，前面是一辆跑车，撞到赔不起的，快打方向盘。”司机大哥吓的脸都白了，没想到这小子一上手就这么猛。    妥妥的是新手司机，把离合器当刹车踩了。    杨间脸色如常，不为所动：“不用怕，直接穿过去。”    穿过去？    你是穿过去还是超过去啊？    还不等旁边的司机大哥反应过来，这辆出租车却呼啸一声追上了前面一辆跑车的屁股，然后再一个加速。    整辆车就像是一个残影一样直接穿过了前面那辆跑车的车身。    “救命啊。”    司机大哥以为要出车祸了吓的闭上了眼睛，大声尖叫，死死的抓着安全带。    前面开跑车的一个富二代还没有反应过来就看见一辆出租车轰的一声跑到了自己的前面，喷了自己爱车一车尾气。    “我靠，一辆出租车开这么快，赶去投胎啊，还敢超老子的车，我一千万超跑的尊严还要不要了？”富二代丢下了手中的电话，一拨挡，直接一脚油门踩了上去。    “轰隆隆.....”    跑车的气浪声炸开，车速瞬间飙升，直接追了上去。    杨间现在开的出租车已经不能算是出租车了，他将鬼域覆盖在了出租车上，扭曲了这片区域的现实。    这辆车已经算是一辆鬼车了。    而他就是车里的鬼。    但之前被刺激到的那个富二代开着一辆超跑却追了上来。    “滴滴。”超跑按了一下喇叭。    杨间转头看了一眼。    富二代放下车窗，竖起了一个中指。    杨间看着他，将两只手伸出窗外竖起了两根中指回敬。    “靠，这么嚣张。”富二代被激怒了，也放开方向盘，竖起了两根手指。    杨间面无表情的看着他继续竖起中指，前面的路看都不看。    “有种。”富二代看了一眼前面。    正好是一个绿灯，前面没什么车，一咬牙，同样竖起两根中指较量着。    来啊，谁怕谁啊。    说好了，先把手放下的是煞笔。    两人四眼相对，中指相向，彼此一句话都不说。    三秒，富二代浑身紧绷了起来，随时准备踩刹车。    四秒，富二代冒出了冷汗。    五秒.....富二代偷偷的瞥了一眼前，放慢了速度。    但至始至终，杨间都盯着他看，两根中指纹丝不动，只是脚下将油门踩到底，没有丝毫减速了意思，至于前面的路，自然有第二双眼睛看着。    六秒，杨间忽的动了，他手指指了指这个富二代，又指了指前面。    “卧槽。”    富二代看了一眼，却见前面一辆皮卡屁股亮起了红灯，吓的急忙踩刹车减速，然后打方向盘。    急刹的声音回响在整条马路上。    这条超跑在马上转了足足两圈，最后撞在了一旁的绿化带上才停下来。    “妈的，这疯子开车不要命的。”富二代惊魂未定的走下车。    他看了一眼，眸子陡然一缩。    却见那辆冒着淡淡红光的出租车竟闯过前面的一个红灯，不知道用什么方法超了前面七八辆车，最后消失在了马路的尽头。    这车速至少有一百八十了吧。    “不，这不是疯子，是一个高手。”    富二代点了根烟深深的吸了一口，眼中露出了崇拜之色。    放开方向盘，不看前面，踩油门狂飙，看的不止是车技，最重要的还是勇气和胆量。    他从未见过眼神如此平静的人。    泰山崩于前而色不变。    父亲说的没错，原来世界上真的存在这种人。    一番车技的较量，富二代开始对杨间产生的仰慕之情，如果下次遇到了肯定要请教，请教他。    “那个人我不认识他，他好好的为什么要向我竖中指......算了，不去想了，救人加赚钱要紧。”    杨间扶着方向盘，皱起了眉头。    有道是两点之间直线最短。    他一路穿过车辆，穿过绿化带，穿过房屋，最后在一分钟之内赶到了小区门口。    车一停。    车上的司机大哥就连滚带爬的跑下了车，然后哇的一声，就在旁边吐了起来。    眼中满是恐惧之色。    嘴中叨念着，什么此子竟恐怖如斯，我二十年车技竟如此不堪一击，假以时日定要飞上天和太阳肩并肩之类的话。    然而杨间下了车之后，身体却依然冒着淡淡的红光，他看了这司机大哥一眼。    之前穿过一切的诡异场景他并没有让这司机看到，在这司机的眼中他只不过是正常飙车而已。    让人产生幻觉是鬼域最基本的能力。    不过鬼域张开之后使用的极限是五分钟。    五分钟之后身体内的那只鬼就会被刺激的复苏一分。    所以既然已经用了鬼域那就不能浪费机会。    杨间此刻打了王彬的电话：“喂，王叔叔么？你家在哪栋，哪层？我这就过去。”    希望人还没死，如果人已经死了，他就只能报警收尸了。

我到底是人还是鬼？ 第三十六章成长之中。
    从王彬放下电话到现在，他感觉度日如年。    因为他听到了自己大门打开的声音，也隐约感觉到了似乎有什么东西从大门外走进了客厅，因为客厅里时不时的传来一些摆件被拨动的声音。    像是外面有一个调皮的孩子正在好奇的玩耍着。    但每一个声音传来，都让王彬心头猛的一跳。    想到之前的那个小孩就在客厅里，只有一墙之隔，他就感到一种莫名的恐惧。    他不敢打开门，甚至都不敢靠近房门。    生怕下一刻那个小孩就出现在了门外。    然而被动的等待有些事情总归是要面对了。    随着客厅外的动静一停，似乎是那个小孩对客厅内的一些玩具一样的摆件腻味了，而后细微的脚步声渐渐传来，最后出现在了房门外听了下来。    “它来了，它就要进来了，爸，妈，你们快走，它是来找我的，我能感觉到，你们快走......”王珊珊此刻情绪变的激动了起来，她似乎能感应到那个鬼婴的出现。    “女儿，你说什么傻话呢，妈怎么会丢下你一个人不管。”    王海燕抹着眼泪道；“老公，外面到底有什么东西？大不了我们和它拼了。”    被这一提醒，王彬也回过神来了，他压住内心的恐惧，找了找，最后将衣架搬了起来，做好了搏斗的准备，只等那小孩跑进来，自己一顿乱砸，把那东西砸个灰飞烟灭。    “不，不要，爸不要，那个刑警说过，鬼是杀不死的，找杨间，只有杨间有办法，只有他能救我们。”王珊珊惊恐的道，想要阻止王彬的举动。    可是一旁的王海燕却抱住了她。    “我之前已经打电话给杨间了，答应了五十万请他办事，他应该正在赶过来......放心会没事的。”王彬紧张道。    然而此刻。    随着门锁上咔嚓一声，保险竟自己打开了。    门把手缓缓的转动，伴随着一声清脆的嘎吱声，房门敞开了一道缝隙。    随后这道缝隙越来越大，越来越大。    下一刻。    一个小孩的脑袋探了进来，一双没有瞳孔的漆黑眸子带着诡异的邪性打量着屋内的几人，最后目光停留在而了王珊珊的身上。    “啊~！”    屋内传来了王海燕还有王珊珊母女的尖叫。    “妈的，给我去死。”王彬出于一个丈夫，一个父亲的职责，他鼓起了最大的勇气，大吼一声拿起衣架对着这鬼婴砸去。    可是鬼婴却根本不理会王彬，以一个诡异惊呼恐怖的速度沿着墙壁跑了起来，然后直接扑向了王珊珊。    鬼婴嘴巴张开，裂开了一个超过常人的幅度。    那嘴没有舌头，没有口腔，只有一个漆黑不见底的黑洞，仿佛被吞下去的任何东西都无法出现在这个世上了。    它竟想整个生吞了王珊珊。    王彬见此牙呲欲裂，既恐惧又愤怒。    王珊珊和母亲王海燕吓的抱缩在一起疯狂尖叫着。    然而就在此刻。    卧室的灯光突然一闪，变成了红色，灯泡仿佛化作了一只红色的眼睛，周围充斥着一种诡异的气氛。    “砰~！”    一声巨响，那鬼婴飞了出去，重重的撞在了衣柜上。    杨间拿着电话从卧室的一角走了过来，他身上冒着红光，脸上，手背上张开着一只只猩红色的眼睛，每一只眼睛都微微转动着，盯着那飞出去的鬼婴。    “打你们电话也不接，还以为你们已经死了，都打算报警给你们收尸，最近火葬场的生意肯定很好，不知道要不要排队。”    杨间看了那鬼婴一眼，心中一凛。    之前在学校的时候这鬼婴还在地上爬，现在已经长个子了，都能自己走了。    这鬼东西在成长......    那张人皮上写的果然没错，鬼婴周正肚子里面的那个东西很不寻常，天知道这鬼东西成长到最后会变成什么级别的厉鬼。    周正啊，周正，你可真是放出了一只不得了的东西。    “杨，杨间？”    听到杨间的声音，王珊珊立刻抬起头，眼中的恐惧一下子变成了惊喜。    仿佛这一刻杨间就成了她的救世主。    “你，你就是杨间？你刚才是怎么进来？”王彬惊恐道。    “连门都进不来，我怎么敢赚你五十万？”杨间道；“一份钱一份货的道理王叔叔你难道不明白么？这玩意已经超过了我之前的估计，就目前而言这个形势我都不一定能对付，所以......得加钱。”    他并不是开玩笑。    之前他四只眼睛的时候就能击退这鬼婴。    但现在这东西已经不能算是鬼婴了，应该算是鬼孩。    恐怖程度肯定也所有增加。    “最好别超过六个眼睛的极限，不然只能跑了。”他撇了几人一眼，做好了撤退的准备。    无亲无故，只是同学而已，杨间不可能为了救人把自己命丢在这里。    王彬也是聪明人，见到杨间这种打退堂鼓的眼神，忙道：“一百万，我给你一百万......这事完了之后还另有酬谢。”    杨间收回了眼神，叹道：“又是一个可恶的有钱人，之前价开低了。”    一百万的话，确值得冒一冒险。    谁让国内就这个价呢。    当即，他再次盯上了那个鬼婴。    鬼域已经打开了，就不能浪费这个机会。    此刻鬼婴缓缓的站了起来，它侧着脑袋一双漆黑的眼睛打量着杨间，青黑色的肤色透露出一种死亡的味道。    刚才的一脚，它并没有一丁点的伤害。    只是因为刚才杨间处于鬼域的状态，所以将其击退了而已。    鬼是杀不死的。    能对付鬼的只有鬼。    这两句话并不冲突。    能对付，并不代表着能杀死。    “所以周正的那句话的意思是，只有鬼，才能击退另外一只鬼么？”杨间目光微动，他几次接触灵异事件，已经渐渐的克服了心中的恐惧。    或许也和自己变成了半人半鬼有关吧。    “我不知道你这种东西有没有理智，听不听的懂人话，但我想说的是，今天这家人我保了，能不能给我一个面子就此罢手？”杨间道。    可是话还未说完，那鬼婴身旁却突然涌出了一股青黑色的气息。    这气息逐渐在蔓延......周围的事物开始受到了影响。    “这是......鬼域？”杨间眸子陡然一缩，心头一颤。    该死的，它在学习和成长。    这鬼婴绝对不简单。    “这鬼婴邪门，稳妥一点最好先送这只鬼走。”杨间神色微动。    突然鬼婴的脚下突然踩了个空，立刻穿过了地面直接掉落到了楼下。    杨间也往前走了一步身上红光闪动消失在了王彬等人的眼前。    鬼域伴随着这鬼婴一路下坠。    十六层......十三层......九层。    就在最后一层的时候杨间收回了鬼域。    “砰~!”    一声巨响，鬼婴从十六层直接摔在了一楼的地面上，身体直接摔扁了，呈现一个诡异的姿势躺在地上。    杨间从楼上看着趴在地上一动不动的鬼婴。    他知道这东西没有死。    看了看时间。    鬼域的极限快到了。    “先带王珊珊一家离开这里，之后的事情再想办法处理。”杨间知道，自己对付厉鬼的经验不足，只能一切以稳妥为主。    他当即消失在了原地。    就在他走后片刻。    趴在地上仿佛摔成一滩肉泥的那鬼婴又缓缓的摆动着那怪异的身躯，最后站了起来。

我到底是人还是鬼？ 第三十七章摆脱
    “如果你们不想有事的话最好尽快离开这里，刚才那鬼婴似乎盯上王珊珊了，而且这东西在不断的成长，上一次我见到它的时候它还不能使用鬼域，现在它已经有种要掌握鬼域的趋势了，下一次还指不定会变成什么样子。”    “我能感觉到，一旦那东西彻底成长起来，恐怖程度无法估计。”    杨间回到了王彬的家中，立刻开口就道。    “你，你到底是人，是鬼？”王彬带着惊恐的问道。    杨间回道：“不知道，也许是人，也许是鬼吧，我自己也不是很清楚，不过能救你们的命就够了，但是现在应该不是说这个的时候把。”    “对，对，对，离开这里，我去收拾一下东西。”王彬反应过来道。    “那东西死了么？它不会再来了吧。”一旁的王海燕惊魂未定的问道。    杨间道：“没死，再来的可能性很大。”    王海燕有些激动道：“什么？那你怎么不杀了那玩意，我们请你来就是专门对付那鬼东西的，现在你放走了它，以后我们该怎么办？你如果杀不了那玩意我们是不会付钱给你的，谁知道你是不是故意放走它的。”    “虽然我和王珊珊是同学，但人情归人情，生意归生意，听阿姨这个意思是想赖账了？”杨间看着她道。    “事情不解决你就想拿钱？你以为五十万是这么好赚的么？”王海燕道。    杨间认真道：“阿姨你错了，不是五十万，是一百万。”    “谁说是一百万，我之前分明听我老公说你开价五十万。”王海燕道。    杨间揉了揉脑袋，坐在了沙发上：“真是头疼，我还算是一个比较讲原则的人，该怎么样的就怎么样，如果阿姨你要我争辩的话我也没办法，我读的书不多，社会经验又不足，争不过你们这些社会人，既然如此的话，这一趟就当我看在王珊珊的份上免费赠送了。”    “对了，王阿姨，你一般喜欢什么花？”    “茉莉，你怎么问起这个了？”王海燕道。    杨间道：“下回有机会扫墓的时候顺手给阿姨带去，如果下次阿姨再碰到那鬼东西，阿姨你自己亲自出马吧，你嘴巴这么厉害肯定可以说服那个鬼婴不杀你们，我走了，希望你们待会儿还能走出这栋楼。”    说完，便欲起身离开。    他倒要看看这王珊珊的母亲是要钱还是要命。    自己可没有功夫在这里耍嘴皮子。    见到杨间要走，王海燕当即脸色就变了，她急忙赔笑道：“这位同学，等等，等等，这是干什么，有事好商量么？别生气啊，阿姨给你赔个不是，再说了你和珊珊同学一场，互相帮助不是应该的么？珊珊这两天还一直记挂着你呢。”    “同学一场是没错，互相帮助也没错，刚才我帮了阿姨你们一家，现在我贫穷，落魄，阿姨是不是也应该拿一百万帮帮我了？总不能我讲人情，你们谈生意，我谈生意，你们讲人情吧，弄的我这个弱势群体，怎么样都吃亏，好处全是你们这些有钱人拿。”    “所以我学聪明了一点，一百万少一分都不行。”杨间很认真的说道。    他没有当众发怒已经算是很克制，很顾场面了。    王海燕脸上很不好意思，她当然明白杨间说的是上次送女儿珊珊回家，自己拿两百块钱打发了他的事情。    杨间道；“阿姨你也就别套近乎了，虽然我和王珊珊是同学但和阿姨也就见过两三次面，所以我们之间还是保持纯洁的金钱关系比较好，你们出钱，我帮忙，这很公平，你们花钱买命，我卖命赚钱这也很公平。”    “对，对，对，这的确很公平，可是同学，这钱我们给了，但这事你也得想办法替我们解决不是？那东西为什么别家不找为什么偏偏找上我们家？”王海燕道。    杨间道：“它不是来找你们的，是来找王珊珊的，上次在学校的时候我本来就想说，只是学校里有比这鬼婴更恐怖的东西也就没有多提起了。”    “我觉得是王珊珊脖子处的那两个手掌印的原因，在学校的时候她被鬼婴袭击过一次，那一次被我救了，不过鬼婴应该认定了她吧，所以才会再来袭击她。”    “当然，这只是我一个猜测，具体的我得找人咨询一下。”    王海燕道：“能解决么？”    “先付钱再告诉你。”杨间看着她道。    “叮......”    忽的，这个时候他手机传来了一条短信。    信息显示，您已到账一百万。    “？”    这个时候王彬从房间里走了出来，他道：“同学，钱刚才我已经付给你了，还希望珊珊的事情你多费心，还有什么要求你也可以尽管提，只要我们家能做到的都不会推辞。”    杨间笑道：“还是王叔叔爽快，一看就知道是成功人士，办事雷厉风行，为人讲信用......不过你怎么会有我的银行账号？”    “我在信贷公司上班，出于职业本能，以前学校家长会的时候拿手机拍下了一份资料。”王彬道。    “难怪王珊珊座位旁边全是家庭条件不错的，像我这种穷人，就只能坐的远远的，王叔叔暗地里没少花心思啊。”杨间道，他有些佩服这个王彬。    才高中就在给王珊珊以后铺人脉。    王彬讪讪一笑，没有多说。    这并不是他一个人的主意，是几个条件不错的家长自发组织的，自己不过是参合了一下而已。    “好了，时间差不多了，该走了。”杨间看了看时间。    鬼域还有一分钟不到的时间。    很快，几人离开了小区，坐着车迅速驶离这片地方。    期间因为鬼域还在的缘故，并没有碰到那鬼婴。    似乎鬼域之内能隔绝其他鬼的寻找。    这很重要，得记下来。    杨间心中暗道。    “杨间，对，对不起。”    车上，恢复一些平静的王珊珊偷偷拉了拉杨间手，小声道。    “没什么对不起的，我能来也是看在钱的份上。”杨间道。    “谢谢你。”王珊珊很感激的回道。    王彬开着车道：“同学，现在我们去哪？”    “去哪都行，离开那片小区足够远就行了，那东西就算是要找来也要一点时间。”杨间道。    “如果去国外是不是就可以摆脱那鬼东西了？”一旁的王海燕道。    杨间道：“如果摆脱不了呢？而且国外就没有灵异事件么？国外的灵异事件比国内爆发的更严重，那里没有专门的人处理类是事件，只能雇佣人，所以在国外处理一件这样的事情价格都是几百万美元起步，王叔叔，你不信可以去打听一下，我之前电话里可没有骗你。”    “那珊珊脖子上手印的事情......你能解决么？”王海燕客客气气的问道，不敢再乱发脾气了。    钱都给了，万一这杨间一生气不管了，那自己一家人该怎么办？    杨间想了一下，道：“我只能问问，这事情如果解决不了的话那我也没办法，王珊珊只能听天由命了。”    他当即拿起了卫星定位手机，打给接线员刘小雨。    借着王珊珊这事情，他也能多了解一下有关厉鬼的知识，对自己以后也会有所帮助。    很快，刘小雨那边就接通了。    “杨间，是你么？”    “是我。”杨间道；“你们这接线员一天二十四小时都在线么，什么时候打都打得通？”    “我们是一对一服务，一位驭鬼者只有一个接线员，我是你的专属接线员，除了负责和你对接之外平时不做任何工作。”刘小雨公事公办道。    “行了，我不想和你聊这种色色的话题。”杨间道。    “？”刘小雨。    杨间道；“我这遇到一点麻烦，大致的情况我说给你听，你看看能不能给一点参考意见。”

我到底是人还是鬼？ 第三十八章鬼奴印
    刘小雨才刚打算放下工作回寝室休息，结果就接到了杨间的电话。    她当即很重视起来。    一般来说驭鬼者是不会随便打卫星电话的，一旦打来了，十有八九就是遇到了灵异事件，碰到了鬼。    而这个时候身为接线员的任务十分严峻，要收集情报，整理档案，以及评估等级......是维持区域安定非常重要的一环。    所以即便是睡醒了，一旦电话响起都要立刻奔赴工作岗位。    听着杨间的描述。    刘小雨调来了鬼婴周正的档案，秀眉皱起，露出了十分凝重的神态。    “你是说周正肚子里跑出来的那只鬼婴在成长......几天前它还只是一个婴儿形态，这个时候已经是小孩了，而且还有使用鬼域的趋势？”    “是的，大致情况就是如此，而且我一个同学被那鬼婴留下了两个手掌印，之后那鬼婴似乎盯上她了，一门心思想要吃掉她，就像是受到了那个敲门声一般的诅咒一样，你那边有没有类是的案件，想到什么破解的方法没有？”杨间道。    “以前的灵异档案的确是有刑警遇到过类是的情况，大部分鬼若是有着明确杀人目的一般是要满足两个条件，一个是硬性的触发条件，一个是杀人规律，就如同普通人的杀人动机，和作案手法是一个道理。”    “之前的敲门鬼的触发条件是敲门声，杀人方式是鬼敲门，当然也不排除其他的杀人方法，鬼婴的杀人方式应该是.......吃，通过吃的方式将一个人杀死，而触发的条件应该是触碰。”    “我根据一些资料分析出，鬼婴应该会第一时间吃掉被自己触碰了的人，或者是别人触碰它也同样，它现在盯着你那个同学只是因为她和鬼婴有过接触。”    杨间道：“我之前并没有和鬼婴接触过，鬼婴还不是一样袭击了我。”    学校之中，他是第一个被鬼袭击的。    “大部分鬼都具备无差别杀人，在条件没有触发的情况之下，会随机袭击周围的人，也鬼婴离开周正身体第一眼看到的人是你，所以把你当成的猎物，不过这具备扩散性，游走性的鬼，一般定义为B级。”    “遇到鬼不能说不满足要求就会相安无事的，只能说洞察了鬼的规律之后能提高生存率而已。”刘小雨道。    杨间听到这里嘴角一抽，他这下算是明白了为什么学校里方镜会疯狂的牺牲其他人换取自己的生存。    “关于你同学那手印的事情，我这边认为那可能是鬼奴印。”刘小雨道。    鬼奴印？    杨间道；“什么东西？和鬼奴有什么区别。”    “每一只能使用鬼域的鬼都具备一个能力，那就是将死去的人变成鬼奴，鬼奴没有理智，和生前除了相貌一样之外完全没有任何的关系，是一种另类的鬼，所以不要被鬼奴的生前样子所迷惑了。而且鬼奴无条件服从鬼主，你在学校里应该也遇到过，不过那个敲门鬼的等级太高了，它能控制的鬼奴数量超过你的想象，我们这边已经将其定义为A级了。”    A级，给予一定时间那是能毁灭一座城市人口的厉鬼。    杨间心中一凛，原来那敲门鬼恐怖到那种地步。    “而鬼奴印其实就是厉鬼的一个标记，就如同公司企业的商标是一个道理，你那个同学虽然没死，但已经算是那鬼域的鬼奴了，她一死就会被控制，我这里暂时得到的资料就是这些。”刘小雨道。    电话那头杨间听到这些话，心一沉：“这么说来，那鬼婴毛还没长齐就打算先收一个美女当后宫了？还以为它是一只正经的鬼，没想到是一个小色鬼。”    “......就目前而言鬼是没有欲望的，它眼中没有美丑，可能你那同学是女生，鬼婴那个时候刚从周正肚子里面爬出来，袭击你失败之后所以选择袭击看起来比较弱小的人，仅此而已。”刘小雨道。    “有没有办法消除那个印记？”杨间道。    刘小雨道：“没办法，但有一个也许可行的方案，刑警里面没有人试过。”    “为什么？”杨间道。    “要求太高。”刘小雨道。    “什么要求。”    刘小雨道：“最基本的就是要求能驭鬼者能使用鬼域，一位教授推断，如果鬼能拥有鬼奴的话，那么驭鬼者也应该可以拥有鬼奴，用一个鬼奴印顶掉厉鬼的那个，从而让人摆脱厉鬼的追杀。”    “你这不是瞎扯么？弄半天那印记还不是在身上。”杨间道。    “不一样，厉鬼是死的，驭鬼者是活人，就算是成为了驭鬼者的鬼奴也不会失去理智，和鬼奴有着本质的区别.......当然，如果你死于厉鬼复苏，那么你生前的鬼奴就会被你身体里的那只鬼接收。”    “......”杨间脸一黑。    驭鬼者都是短命人，这样一来不是从一个火坑跳进了另外一个火坑么？    还不是一样要死。    “我知道了，下次再聊吧。”杨间道。    “等，等等。”刘小雨忽的想起了什么事情，急忙制止了他。    “还有什么事么？”杨间道。    刘小雨道；“我这边要替你建立档案，希望你能配合一下，最好是你对你身体里的那只鬼有所了解，比如能力，特征，形态......如果你还不配合的话，下次我这边不会再配合你进行工作了。”    “好吧。”    杨间想了一下觉得这事情无所谓，便说了一下这眼睛的事情。    刘小雨记录完成之后，然后道；“你母亲那边我们已经托人安排了，现在进入了一家正规企业，过一段时间会从外地回到大昌市，你那边可以放心，对了，上次你父亲的事情怎么样？能不能详细说说。”    “父亲？我父亲在我小时候已经死了么？你是说哪件事？”杨间疑问道。    刘小雨愣了一下道；“上次你在你出租屋内不是说你父亲就在旁边么？我怀疑那是一只鬼，让你离开那地方。”    “那只鬼就那只鬼，提我父亲做什么？”杨间道：“难道你觉得那只鬼是我父亲？别搞笑了好不好。”    “......”刘小雨没有生气，反而皱起了眉头。    从杨间的语气来听他不像是开玩笑。    唯一的解释就是.......他的记忆又被篡改了。    一只疑是能篡改人记忆的鬼？本人还无法发现......就算是驭鬼者也是一样，但自己为什么没有改变？    刘小雨快速记着笔记，准备将这事情给那些高智商的智囊团推理，这不是自己的工作。    “行了，如果没什么事就这样，下次聊。”杨间道。    “最后再问你一下，你最近精神状态还好吧？”刘小雨又忽的问道。    “还好，没什么问题。”杨间挂掉了电话。    然后他看着车内的王彬和王海燕道：“你们听到了？”    “这是国际刑警机构，亚洲分区一位接线员的电话，她说的话代表着各个国家的权威，其实灵异事件各国早就在参与了，只是怕引起全球恐慌，增添动乱，一直隐瞒着，现在你们接触到了这事情我也就不避讳了，免得某些人说我是神棍，疯子。”    王彬一家人陷入了深深的沉默当中。    每个人内心都不平静。    杨间又看了看王珊珊，忽的，他神色一凝。    他看见王珊珊的手腕上不知道什么时候多了一个淡淡的红色印记，那印记像是......一只眼睛，但却黯淡的几乎快要消失了。    “这是什么时候有的？”杨间猛地抓着王珊珊的手道。    王珊珊缩了缩，小声道：“在学校的时候被你抓了一下就有了。”    这是鬼奴印~！    杨间愣住了，他回想起来。    自己的确是在学校的时候救王珊珊抓住了她的手腕一下。    是那个时候留下的么？    明白了，现在杨间明白了。    为什么王珊珊被鬼婴纠缠这么几天都没有死，原来是因为自己印记的缘故......只是那鬼婴成长起来了，力量增强了，所以自己的印记要消失了。    “这印记可以救人，也可以害人。”杨间脸色变化不定，陷入了沉思当中。    不过就在杨间挂掉电话没多久，亚洲分区那边档案室之中就多了一份关于他的档案。    档案第一页写着一行大字：鬼眼刑警......杨间（未录用）

我到底是人还是鬼？ 第三十九章目标更改
    “大致的情况我想两位也已经了解了，王珊珊的情况会越来越糟糕，我已一个外来人的建议来讲，两位最好还是......生过一个吧。”杨间开口道。    车在市区的一处繁华地段停了下来。    几人下了车，坐在一旁的椅子上讨论着之前发生的事情。    “你.....你怎么能这样说。”王海燕有些气恼道：“不是还有办法弄掉那个印记么？”    “两者比起来都差不多，弄掉印记，换上另外一个印记，最后的结果都是一样。”杨间说道：“我的话虽然难听了一点，但却是事实，王叔叔你说呢？”    王彬皱着眉头，抽着烟，身为一家之主的他此刻也是毫无头绪，心中十分烦闷，愁容满面。    他知道杨间的意思。    印记不弄掉，那鬼婴就会一直跟着珊珊，弄掉印记就必须打上另外一个印记，最后结果还是改变不了，只能拖延一点时间。    “爸，妈，没事的，我已经没有救了，就让我一个人去面对那鬼婴吧，不能因为我自己的事情拖累你们。”王珊珊留着泪说道。    她知道是这么一个结果之后已经不那么恐惧了。    身为母亲的王海燕听的伤心欲绝，直流眼泪，母女二人当着过往行人的面抱头痛哭。    “不，不行，我怎么能看着自己的女儿被那东西折磨致死。”王彬把烟一丢，站了起来似乎下定了决心：“这位同学，如果我同意珊珊打上另外一个印记，你有没有办法？”    杨间道：“办法虽然有，但结果不会比这更好，只是推迟了死亡的时间而已，有一个成语怎么说来的？饮鸩止渴，差不多就是这个意思。”    “如果不抹掉那个印记，珊珊应该活不过三天吧？”王彬道。    杨间道：“不，一天也活不过去，之前王珊珊没有被袭击是因为她手中的这个印记还没有消失，鬼婴才一直没有袭击她，但是现在这个印记消失了，估计一个小时之内鬼婴就会再次找来......也许时间还会更快。”    “那如果抹掉印记呢？”王彬道。    杨间道：“和驭鬼者一起生，一起死，算下来的话应该有几个月的命，情况会好一点，但结果还是一样......而且会不会有其他的副作用我还不能肯定。”    “就算是毒药现在也得吃下去，哪怕是有一丝机会都不能放弃。”王彬咬着牙道；“同学，我想请你帮这个忙，钱我会出的，多少你开个价。”    杨间看着王珊珊和母亲王海燕抱头痛哭的样子，开口道：“这不是灵异事件，也不是和厉鬼交手，没什么风险......看在之前王叔叔那么爽快的份上，这一次我就免费赠送，但是之后王珊珊出现了什么问题，变化，我无法保证。”    “谢谢你，这样就够了，所有的后果我来负责，哪怕是姗姗以后真出了事，我也不会怪你。”王彬深深的吸了口气道。    这种果断和魄力，的确是有成功人士的气质，没有王海燕那种婆婆妈妈。瞻前顾后，斤斤计较的样子。    “既然如此的话那现在就开始吧，我怕这会儿鬼婴已经在赶来的路上。”杨间道。    王彬道；“姗姗，你过来。”    王珊珊抬起头来，眼睛哭的红肿，一脸泪水的看着王彬，还有杨间。    “王珊珊，如果你决定了，就把手伸给我吧。”杨间道。    “去吧，以后的事以后再说，先过了眼前这道难关。”王彬依然一脸愁容，他不知道今天这个决定是害了女儿还是救了女儿。    “杨间，谢谢你。”王珊珊咬着嘴唇，将手伸了过去。    她还想活着，不想死，尤其是死在那么恐怖的东西手中。    “同学一场，再说了，收了钱的。”杨间抓着了她的手腕，如当初在学校里的那样。    “把脖子上的那绷带弄掉，我要看那印记。”    王海燕一句话不说，小心翼翼的解开那绷带。    那少女细嫩的脖子上皮肤破裂，猩红一片，抹涂了药水，但在那伤口最中间，两只乌青色的小手印清晰可见。    杨间目光微动，他回忆之前的举措，抓住王珊珊的手掌心裂开，一只眼睛冒了出来。    眼睛散发着出淡淡的红光，这红光从指间溢出，开始侵入了王珊珊的手腕之中。    还是上次那个位置。    随着红光的侵入，杨间看见她脖子上的那个乌青色的手掌印在渐渐的变淡，变淡......开始主动的褪去颜色。    “有，有用。”王彬瞪大了眼睛，亲眼见到了这么神奇一幕的发生。    当然有用。    杨间感觉到王珊珊的身体里有那鬼眼的存在，仿佛有一只眼睛转移到了她的身体里，但却又不像.....确切的说是有一部分厉鬼的力量留在了王珊珊的身上。    约莫片刻之后。    王珊珊脖子处的那两个乌青色的手掌印彻底消失了......    见此。    杨间这才松开了手。    他看见王珊珊的手腕上多了一个清晰的鬼眼烙印，就像是一个红色眼睛的刺青，格外的醒目，隐约还散发着淡淡的红光。    “不见了，真的不见了，那手掌印消失了。”    “珊珊你现在感觉怎么样，有没有事？”    王彬夫妇有些激动起来。    王珊珊感受了一下道：“似乎没什么不对劲，我感觉很好......也有些奇怪，但说不上来，总之比之前好多了。”说着她又深深的看了一眼旁边的眼睛。    那眼神和平常很不一样，但却又说不上来。    “太好了。”王海燕激动的抱着她。    杨间也感觉了一下身体变化。    没什么大变化，就像是来了一发，身体有些虚。    “能驾驭鬼域的人才有资格拥有鬼奴，只是活人的鬼奴不知道和厉鬼的鬼奴有什么变化，王珊珊肯定不会如正常人一样，只是这变化只能以后观察发现了。”杨间心中暗道。    而就在他消除那个印记的时候。    距离这里不远处的一条街道上，一个浑身青黑色的小孩以一个诡异的速度在地上跑着，迅速的向着王珊珊的这里赶来、    “刚才你有没有看到一个奇怪的小孩从那边跑过去？”路上的有人见到这一幕有些惊讶问道。    同伴道；“哪有什么小孩，你看花眼了吧。”    可就在鬼婴还未跑多远的时候它忽的停了下来。    印记消失了，它失去了一个明确的目标。    如果没有首选目标的话，它将在这条路上随机选择路人，开始无差别杀人。    “我靠，碰到什么东西了。”    这个时候一个路过的年轻人路过，因为在玩手机的缘故一不小心撞到了那鬼婴险些跌倒了。    可他回头一看却什么东西都没有。    然而当他回过头来继续逛街的时候却顿时愣住了。    一个没有穿衣服，浑身青黑色的小孩歪着脑袋站在他的面前眼睛带着诡异的神态看着他。    小年轻怪异的看了鬼婴一眼，觉得这小孩有点不对劲，可能是流浪儿，或许精神也不正常，他不想招惹这样的小孩，便绕开了继续走路。    可是他没走多远。    鬼婴动了。    它转过身去，没有继续向着王珊珊的方向而去，而是继续跟着了之前那个年轻人......    恐怖还在继续，只是换过了一个人而已。

我到底是人还是鬼？ 第四十章运作的电梯
    足足等了两个小时。    杨间可以确定鬼婴真的不会再来了。    王彬一家的事情暂时算是解决了，虽然留下了一个不大不小的隐患。    他有些同情的看了一眼王珊珊。    自己成为驭鬼者那是没办法，当时的那种情况自己不成为驭鬼者早就死在了厕所，但是她本来是可以和其他人一样被自己带出学校，谁知道最后关头被鬼婴盯上了。    “我那边还有工作，刚才是请假出来的，既然这事情已经摆平了，那我就先走了，如果有什么事情的话再电话通知吧，当然如果是灵异事件的话，我得收费。”杨间站了起来，准备打车离开。    王彬急忙道：“今天的事情真是多谢同学你了，我真不知道该怎么感谢你才好，这样吧，你什么时候有空，我请你吃饭？”    “吃饭就不用了，免得破费。”杨间道：“而且和我待在一起也没什么好事发生。”    王珊珊忽的开口道：“那我能不能跟着你？”    “女儿你说什么呢？”王海燕急忙抓着她的手道，生怕女儿跟着杨间跑了。    她也明白，现在的杨间并不是想象中的那么简单，跟着他以后肯定还会遇到危险。    杨间笑道：“你还是好好陪陪爸妈吧，今天他们为了你的事情也很不容易......而且你也应该清楚自己的情况，就算是没有被那鬼婴盯上，自己的命也不长。”    “我知道，但我就是想跟你在一起。”王珊珊开口道，一点也不避讳，也没有任何少女的羞涩，就像是普通说话一样自然而然。    “那不行，你现在应该和你父母待在一块，好了，就这样，我走了。”    他怎么可能让王珊珊跟着自己。    多个拖油瓶，不是坑自己么？    自己有鬼域的情况之下遇到麻烦立刻就能走，多个人还得去救。    溜了溜了。    钱已到手，赶紧打车离开。    回商场继续自己的卖命赚钱之路。    “这个年轻人很不一般啊。”王彬见到杨间离开，忍不住感慨一句。    二十一世纪什么最重要。    人才。    杨间有这个特殊的才干，而且还有头脑，虽然社会经验不足，但也是因为自身年轻的缘故，只要给他一点时间成长，日后绝对是一位风云人物。    “女儿如果能和他谈朋友，倒也是一个不错的选择。”王彬暗暗想到。    只是这个年轻人似乎对珊珊没什么兴趣.....自家女儿长的可不差。    这杨间不会喜欢搞基吧？    如果杨间知道他这种想法，一定会呵斥他，腐眼看人基。    自己都快死的人了还有什么心情谈恋爱，造孩子也来不及啊。    回到商场。    商场内除了保安室还亮着灯之外其他的地方漆黑一片。    当杨间回来的时候，另外一个保安刘强正在拿着手机无聊的玩游戏。    “你怎么才回来？你去多久了？刚来就请假？还好之前我向丽姐撒谎说你去上厕所了，要不然肯定要被骂。”刘强道。    “不好意思，给你添麻烦，我同学有点急事找我，所以耽搁了一下，下次不会了。”杨间道歉道。    “不过你来的正好，马上十二点了，该巡逻了，走吧，最后巡一圈没什么事的话就可以关灯回去睡觉了，明天八点半还要上班呢。”刘强说完放下手机，伸了个懒腰打着哈欠道。    杨间有些佩服这个刘强，胆子还真大，一个人都敢在这么大的商场里巡逻。    换做是之前的自己肯定没有这个胆量。    “宿舍在楼上，我们从地下停车场巡逻，到时候走的时候顺手关灯，直接回宿舍睡觉，免得又回来一趟。”刘强道：“记得拿好手电筒。”    “多谢提醒。”杨间点了点头，拿起手电筒，便和刘强一起去巡逻了。    虽然只打算在这里观察三天，但该做的事情还是应该做好的，不能三心二意。    因为没有生意的缘故，地下停车场没几辆车，空空荡荡。    “那一排车是谁的？”忽的，杨间指着一排五六辆豪车道：“是失踪的人留下的么？”    “不是，那都是老板的车，每天换着开，谁知道老板家里还有多少辆，好了，地下停车场没情况，我们去上面一层巡逻吧。”刘强道。    杨间又扫看了一眼，地下停车场一览无遗，的确没什么特别的。    如果真有什么不对劲的地方肯定一眼就能看到。    继续在一楼巡逻。    打着手电筒摸黑转了一圈之后同样什么情况都没有发生，除了黑了一点之外一切如常。    顺着电梯来到第二层。    可是就在他刚巡逻不到一圈的时候忽的听到商场的楼上传来了轻微的轰鸣声。    “什么声音？”    杨间拿起手电筒对着上面照去，却什么都没有看到。    声音似乎是从第四层到第五层之间的电梯传来的。    “是电梯运转的声音，可能丽姐她们上去过忘记关了吧，每台电梯都有单独的开关，忘了也很能正常，反正最后有我们替她们擦屁股。”刘强道。    “是么？上去看看。”杨间道。    刘强道：“急什么，慢慢来，先去三楼转一圈然后再去四楼，这里有摄像头，万一被人看到我们偷懒要扣工资的，尤其你是新来的，如果偷被发现偷懒的话肯定会被辞退。”    “......”杨间感觉这个刘强有点死脑筋。    也罢，慢慢来就慢慢来，反正商场也没人，这有情况也和自己没有关系。    两个人慢慢悠悠的逛完了三楼，来到四楼转了一圈，最后才来到了电梯口。    商场的电梯不是升降式的，而是自扶电梯，是履带式运转的。    “你看，说了没事吧，是电梯电源忘记关了，好了，走吧。”刘强走了过去，将电梯口的电源关闭了。    杨间也没有多说，但愿是自己多疑了吧。    顺着电梯来到五楼。    这次不是错觉。    那一股淡淡的尸臭味又来了。    弥漫在空气之中，挥之不去。    之前在三楼的时候这味道还没有闻到。    “五楼，有点不对劲......”杨间拿着手电筒跟着刘强在五楼转了一圈。    除了关门的商铺和一些货架之外空无一物。    似乎一切都很平静。    不过当杨间路过一家服装商铺前的时候拿着手电筒照了一下。    里面是一具具塑料人体模特，残缺不全，和白天一样，没变化。    “一切正常，回去睡觉了。”刘强打着哈欠道。    “好的。”    杨间收回了目光，打着手电筒和刘强顺着员工通道离开了商场，回去员工宿舍。    路上，他忽的想起什么问道；“对了，四楼的那电梯没有关也应该一直运转才对，为什么之前我们去的时候没有转？”    “那是感应式的，人过去了才会动，没有人不会转的。”刘强道。    “既然是感应式的，那也就是说刚才电梯突然运转是因为电梯有人在用？可是商场除了我们之外没有第三个人了，谁在用电梯呢？”杨间道。    刘强道；“可能故障了吧，如果有人之前巡逻的时候应该已经看到了。”    杨间皱了皱眉，想要回去查探一下，但觉得没有这个必要，还是等明天那老板来了再看看吧。    就在杨间和刘强会宿舍睡觉的时候。    商场内，又传来了轻微的轰轰声。    手扶电梯再次开始运转了。    五楼通往四楼的电梯突然亮起了电源灯，然后缓缓的运作着。    约莫过了一分钟左右，这电梯停了。    但是四楼通往三楼的电梯却又开始运作了。    轰轰......    但运转片刻之后又停了。    之后三楼通往二楼的电梯又运转了起来。    最后。    当通往一楼的电梯运转片刻之后，商场的一切又都恢复了平静。

我到底是人还是鬼？ 第四十一章再次出现的尸臭
    第二天杨间很早就醒了。    自从成为驭鬼者之后，身体里多了那鬼眼，他也渐渐发现了自己身体的有些变化。    最明显的特征就是他发现自己睡的时间越来越少了，但精神却并不疲累。    “才睡了六个小时么？”    杨间洗着脸，看着镜中的自己。    他并不憔悴，相反身上散发出一种生人勿进的冷漠气质，连他自己都觉得自己有些陌生了。    他看了看手背上的那张红纸。    一夜过去，他没有感受到鬼眼复苏的折磨，相反睡的很安稳。    但红纸之上却多了一道不怎么样起眼的裂纹。    “这红纸治标不治本么？还是说只是一块碎片的缘故，并不完整？”杨间收回目光，不禁揉了揉脑袋。    “看来想要解决自身的这种半死不活的情况并没有想象中的那么容易啊。”    也是。    全球性的大灾难，灵异事件在世界各地发生。    所有成为驭鬼者的人都没有摸索到一套活下去的办法，自己一个人哪里能想到办法。    红纸能压制厉鬼复苏也只是自己误打误撞碰到了而已。    “等，等等。”    杨间，忽的想起了那张羊皮纸。    他从口袋里摸出了随身携带的那羊皮纸，打开一看。    羊皮纸上有一行字：    今天我很早就醒了，我渐渐发现自己的身体开始被鬼眼所影响了，这种影响是潜在进行的，因为我发现最近几天睡的越来越少......这样下去的话我估计很快就可以一天到晚不用睡觉的。    听说鬼就是不用睡觉的，这或许是真的。    “我之前从方镜手中得到你的时候，方镜说过你知道驭鬼者活下去的办法？我想他应该没有骗我，所以你肯定掌握了关键的线索。”    杨间盯着这张羊皮纸：“如果你肯告诉我的话我想会重新审视你的存在。”    羊皮纸上冒出了字迹：我很想活下去，成为驭鬼者的痛苦我渐渐体会到了，那种死亡的压迫，厉鬼复苏的担心，还有自身的改变.......这不是这个年纪的我应该承受的，今天我终于忍不住再次询问那张古怪的人皮，但并没有得到想要的答案......那人皮并没有告诉我什么有用的消息。    亦或者，这人皮之中蕴含着什么秘密，但就是不肯说。    它到底在隐瞒着什么？    杨间见到这上面的字，脸色变化不定。    在学校的时候他曾一度觉得这羊皮纸是有着自己的意识，可是自从离开学校之后，这羊皮纸就失去了指引自己方向的作用。    当日在那个老人的鬼域之内如果没有这羊皮纸的指引，他是没有办法活着离开的。    “既然你这东西一点信息都不透露给我，那你就没用了，干脆烧掉好了，免得我整天带一张人皮在身上怪渗人的。”    杨间洗漱完了之后拿着这鬼东西就往燃气灶上丢。    点了火。    然而在天然气灶火之下，这张羊皮纸却丝毫不动。    火根本就烧不毁这东西。    “杨间，你在烧什么东西，煮面么？”    刘强闻到天然气味从房间里跑了出来。    杨间看着依然完好无损的羊皮纸，嘴角微动：“没烧什么，就是试试这灶能不能用而已。”    “如果煮面的话我这里还有火腿肠。”刘强道。    “我也有。”    “果然还是应该将这东西找个别人永远找不到的地方埋了。”杨间微微皱起了眉头。    自己要死，也绝对不能留下这么一件诡异的东西。    就在他准备先将这人皮纸收起来的时候。    忽的，上面又冒出了一行字：我无法从这张羊皮纸上再得到任何有用的消息，出于对以后的打算，我打算丢弃这羊皮纸，也不让其他人找到。但我在想，如果我能用这羊皮纸抓住一只鬼的话，或许就能得到一个自己想要的答案。    “抓鬼？我看你是想忽悠我去死吧。”    杨间看了一眼，并不相信这上面的鬼话，只是将其收了起来，打算过两日找个地方埋了它。    过了两个小时之后。    商场开门了。    虽然还是歇业状态，但杨间和刘强还得工作。    八点半的时候他们开始巡逻。    “对了，昨天的电梯是关的吧？怎么现在又打开了。”杨间站在手扶电梯上，忽的想起了昨天两人关灯关电梯之后才回去休息。    按理说这大清早电梯也不可能打开才对啊。    “丽姐有这里的钥匙，你看商场的门已经开了，听说今天老板可能回来，或许丽姐已经提前做好了准备吧，你老是关心一些这个事情做什么？”刘强有些纳闷道。    “没什么，就随便问问。”杨间道。    今天商场的确是所有的灯都已经打开了，和平时黑灯瞎火的有些不一样。    巡逻了一圈之后，杨间也没有发现什么情况。    一切正常。    但就是这种正常，反而让杨间有些不安。    如果连他都找不到问题所在的话，那么这商场就不可能存在灵异事件才对，但又为什么会有人失踪？    而且杨间总感觉商场之中有什么地方不对劲。    但却又说不上来。    不过就在十点钟左右的时候。    几辆豪车停在了商场门口。    车上走下来一群人。    为首的是一位身穿西装，个子有点矮小的中年男子。    “老板来了，你小心一点，最近商场歇业，老板脾气不太好。”刘强低声提醒了一句。    这矮个子的中年男子姓唐，叫唐安，是这家商场的老板，以前是做房地产的，近些年改行，开了这家商场。    “罗大师这就是我的商场，还请大师您看看，我这商场到底出了什么问题，最近三天两头有人失踪？罗大师小心台阶......”    唐老板一脸讨好的笑容，引着一位油光满面的五十岁左右的男子走来。    身后三五个人跟班跟随。    这个叫罗大师的男子忽的示意了一下道：“不能从正门进，从别的门进，你这商场还有其他的门没有？”    “有，有，有一个送货的门。”唐老板忙道。    “那就从那边进商场看看。”罗大师道。    门口的杨间见此一幕，嘴角微微一动。    这妥妥的是一个江湖骗子。    瞎讲究，尽糊弄人。    所有人都是从正门进出，客人也是，碰到这个所谓的大师就不行了？就算是有鬼的话自己巡逻的时候也应该发现了。    除非这个罗大师也是驭鬼者，而且本事比自己还大。    但是看他油光满面，精神奕奕的样子，显然不可能是驭鬼者。    “你们在这里看着，别让其他人进来，待会儿有什么事我会叫你们的。”    丽姐这个时候急忙走来，说了一句便带着几个女同事前去招呼老板了。    罗大师从侧门进了商场，领着唐老板，经理，丽姐等一群人在商场里面转悠，左看看右瞅瞅，然后点了点头露出一副了然于胸的样子，似乎对于商场发生的古怪事情已经彻底弄明白了，也不明白他到底弄清楚了什么东西。    还是心中已经想好了剧本。    杨间没什么兴趣，他虽然知道这个罗大师是江湖骗子，但也不去拆穿。    如果真没灵异事件的话，这一百万也只能让这个江湖骗子赚，反正也轮不到自己头上。    “嗯？”    不过，就在这个时候，杨间鼻子动了动，又闻到了一股淡淡的尸臭味。    “那味道又出现了，这一次似乎.....很近，因为味道比之前要浓郁一些。”    他转身过去巡视着，商场之内依然平静，什么都没有发生。

我到底是人还是鬼？ 第四十二章严力
    只要没有灵异事件出现，杨间就没有出场的必要，继续做他的小保安。    唐老板陪着这个罗大师在商场里转了好几圈之后。    不等他开口，罗大师便直接道：“唐老板，你这商场的确是很有问题，阴气很重啊，怕是滋生出了邪祟了，从之前下车的时候我就感觉你这地方很不对劲了。”    “大师，我这商场到底出什么问题了？能解决么？”唐老板脸色微变，小心翼翼的问道。    罗大师笑了笑道：“虽然是有些麻烦，但是你幸好是请我来了，否则换做是其他人根本就没这个本事，你的运气不错啊，这商场的问题我的确是能替你解决，不过我有治标和治本两个方法，就是不知道唐老板愿意选哪个？”    “两个有什么分别么？”唐老板道。    罗大师道：“治标的方法很简单，我开坛做法，驱除邪祟，这里自然就会恢复正常，不会再有案件发生，但我不能保证以后还会不会再出现类是的事件。”    “那治本呢？”唐老板问道。    “治标嘛，这就得动风水了，说实话你这商场的风水真的不好，左低右高，白虎成煞，再看你这商场的正门，开在西南方向，这是风水大忌，西南方向传说就是鬼门关的方向，你这商场营业，大门一开，就等于鬼门大开，什么妖魔鬼怪全要跑来，而进入商城的客人，也就如同踏入鬼门关一样，一百人进去总有一两个运低的倒霉鬼出不来，人流越大，出事的人就越多。”    罗大师看着他道：“想要安然无事，除非闭门歇业，阻止客人进来，否则麻烦的事情还会出现，唐老板你想想看，是不是你关门歇业之后商场里就没有失踪的案子发生了？”    “对，对，对，大师说的很对，自打商场一歇业，当真是没有再出事了。”唐老板一脸惊容，肃然起敬。    这的确是真大师啊，和之前那些神棍完全不是一个档次。    这钱花的值了。    “那这风水应该如何化解呢？大师能不能想个主意？”唐老板又问道。    他最关心的是自己的商场什么时候营业，这晚一天营业就少一天的利润啊，损失不可谓不大。    罗大师笑呵呵道：“我跟你大老远的来一趟，如果不能把你的事情解决了，以后在行业里我还怎么混？不是自己砸自己的招牌么，不过事先我并不知道你这里还要动风水，以为只是染上了不干净的东西，而风水一事又是另外一件事了，唐老板，你是知道我给人看风水的费用的。”    “明白，明白，大师还请放心，所需费用一概不少，还请大师指点。”唐老板立马信誓旦旦道。    罗大师点头道；“刚才我在你商场转了一圈，如果要治根本的话，除了开坛做法之外，还要改动你这里的风水，我建议你把正门封死，在南面开一个门，作为正门，右边的停车场入口不动，但在那边加几个大型摆件，必须要有龙......具体的施工方案我之后会写给你，这里就不方便多说了。”    唐老板听的连连点头，有种被大师忽悠的早找不到北了。    杨间也偷偷的听着。    他怎么感觉这个大师说的真的头头是道.......不像是骗子，倒像是真有本事的人。    不过，很快他这个想法却又打消了。    没过一会儿。    那个大师同行的徒弟还是什么，从车上取来了很多祭祀的用品，什么红布，香烛，桃木剑......连道袍都准备好了。    看这样子似乎真的要开坛做法了。    “把大门关上，各个出口贴好符，今天我要收了这里的鬼怪。”罗大师忽的又吩咐徒弟道。    “听到没有，还不把门关上。”    一个西装革履的男子走过来对着杨间和刘强两个人呵道：“赶紧的，别磨蹭了。”    “他是老板身边的李经理，得罪谁也别得罪他。”刘强提醒了一句，立刻开始给商场关门。    杨间脸色平静，也不生气，只是转身帮忙关门。    “得上锁，锁一上，那东西就彻底跑不出去了。”罗大师又道。    上锁？    杨间楞了一下，随后道：“这关门上锁，就算是真有鬼，把鬼锁在里面了，可人也出去不啊，到时候逃跑怎么办？”    “那个新来的，你嘀咕什么呢？没听到大师说么，赶紧锁门。”李经理见到杨间手脚慢吞吞的，又呵斥道。    算了。    反正真有事也是困你们，自己锁不锁门都一样。    咔嚓。    他将正门给锁上了。    很快，罗大师的徒弟就拿着黄符到处贴着，但凡是有门的地方都要贴，见上次第一层围一圈。    杨间还有些好奇的摸了摸那符。    结果鬼眼没有任何的反应。    也就是说，这玩意对鬼没有一丁点的作用，纯粹就是糊弄人的玩意。    很快，神坛摆好了，点起了两根蜡烛，烧起了香炉......一切倒也显得像那么一回事。    罗大师穿上了黄色的道袍，拿起了桃木剑，开始开坛做法了。    他点了三根香，接着手持桃木剑，走着奇怪的步伐，摇头晃脑，念念有词，也不知道嘴巴里念着什么东西，反正你永远无法听清楚一个道士和尚嘴中的经文。    不过看他那摇头晃脑的样子，杨间脑海之中不自觉的响起了社会步的BGM，一下子觉得这个罗大师特别的带感。    “噗.....”杨间当即忍不住笑了起来，但很快觉得场合不对，急忙捂住了嘴巴。    “谁，刚才谁在笑？”罗大师忽的猛地回头道。    “是不是你在笑？你这保安打扰我做法，出了问题你负责么？”    杨间认真道：“大师你误会了，刚才我只是打个了喷嚏而已，而且我是受过公司专门培训的，是一个认真负责的保安，无论发生什么都不会轻易的笑。”    一旁的刘强怪异的看着他。    你这新来的什么时候接受过培训了？    “没有下次了。”罗大师不满道。    杨间也感受到了那个李经理吃人的锐利目光，不过却被他无视了。    很快，罗大师继续做法。    但他的动作和摇头的频率，的确是很合节拍，杨间脑海之中又响起了那个魔性的BGM。    他忍不住偷偷的低笑。    可是这罗大师不知道耳朵怎么张的这么小的声音也都听得到。    “你还笑？这法事我不做了。”    罗大师有些玻璃心，把桃木剑一丢，道袍一脱怒气冲冲道。    “你明天不用来上班了，你被开除了。”    李经理当即走过去指着杨间鼻子喝道：“这个月的工资也别想拿了。”    杨间笑了笑；“抱歉，我已经尽力了，一般我是不会笑的，除非真忍不住......你们随意好了，不用管我，我就看看，明天我会走的，反正也才来一天，工资拿不拿无所谓。”    李经理气的想骂人，拿这个杨间没有办法，他道：“这保安是谁招进来的？等下为这事负责......”    然而就在这个时候，忽的楼上有什么东西突然掉了下来。    “砰~！”    一声巨响回荡开来，什么东西重重的摔在了地上。    “什么东西掉了下来？”众人一惊。    可当围过去看的时候却是吓了所有人一跳，胆小的人直接就尖叫了起来。    一具尸体。    确切的说是一具没有脑袋，没有穿衣服的尸体，这具尸体已经开始腐烂了，散发出一股恶臭。    “别大惊小怪的，一具尸体而已，转了一圈找到的，应该是你们商场某个失踪的人......果然，你们这里是闹鬼，可笑老板你还请个什么大师来做法，真有用，也就不会出现我们这类人了。”    一个看上去约莫二十出头的青年，穿着短袖，带着手套，缓缓的从四楼坐着电梯走了下来。    “你，你是什么人？保安......”唐老板有些惊慌的叫道。    “不用叫保安了，先自我介绍一下，我叫严力，以前是一位水电工，现在改行了，专门给人处理灵异事件，唐老板，我想我们今天可以认识一下。”这个叫严力的青年，伸手笑着道。    虽然脸上挂着笑容，但神色却冷漠的让人不愿意靠近。    杨间听到他说的话当即神色一凝：“这人难不成也是驭鬼者......如果是真的话那他是来抢生意的了？”

我到底是人还是鬼？ 第四十三章消失的尸体
    因为罗大师要做法，整个商场都关门了，连安全通道都没有放过。    真不知道这个叫严力的年轻人是怎么出现在商场的，之前巡逻的时候根本就没有看到他。    难道他早就来了？    这两天在商场里感受到的某个人就是他？    杨间打量着这个叫严力的人，他脑子里想了很多事情。    只是......那具已经开始腐烂的尸体又怎么解释，之前巡逻的时候他同样没有找到这具尸体。    而且那尸体脖子处的断口平整，干净，只有工厂里加工产品的铣刀才能切除这样的伤口，但诡异的是，那尸体并没有鲜血流出来。    唐老板，还有李经理，以及罗大师他们一群人有些惊恐的看着若无其事走来的严力。    杀人犯？疯子？还是妖怪？    一下子他们心中冒出了很多的想法。    严力伸手到唐老板面前，不过唐老板往后退了几步并没有和他握手，只是有些惊恐道：“你到底是什么人？你想要怎么样了？”    “我来这里只是为了和唐老板你谈一笔生意，就是不知道唐老板感不感兴趣？”他收回手掌笑着道。    “什么生意？”    严厉道：“你这商场如果我没有猜错的话应该藏着一只鬼，之前你们商场失踪的人全是被那只鬼杀的，而且此时此刻，那只鬼还隐藏在商场的某处，窥视着我们，我能替你解决这件事情，但是作为回报，我要五百万。”    唐老板明白了，这个人就是来勒索自己的。    自己都已经请来大师了，还用的上这来历不明的家伙？    不等他开口，罗大师就讥笑道：“小伙子，你哪门哪派的？知道规矩么？而且你这么年轻，看上去也就是二十出头的样子，懂风水，八卦么？只怕是半路子学艺吧，今天这唐老板的事情我会解决，你如果识相点的就赶紧滚。”    “要不然，我让保安赶你出去。”    严力同样嘲笑道：“不知道天高地厚的江湖骗子，还风水？骗骗那些暴发富还行，但是现在你的这套风水已经没用了，因为这里真的有鬼，如果那只鬼出来了，就靠你手中的桃木剑？没什么用的纸符？就算是你把庙里的如来佛祖请来都没屁用。”    “还有我警告你，你说话的态度最好是注意一点，不然我把你的心给挖出来然后塞进你的嘴里。”    之前还面带笑容的他突然脸色一变，有些狰狞和冷漠，一把抓着这个罗大师然后将其举了起来，力量出奇的大。    那阴森的语气让人丝毫不怀疑他说的出就做的到。    罗大师额头上冒出了冷汗，眼中露出了惊慌之色，对于眼前这个人更是下意识的感到恐惧起来。    这个人就像是监狱里最凶恶的杀人犯一样，冷血暴戾。    不，就算是最凶恶的杀人犯也没有他这样的阴森可怕。    “这个人绝对是一个驭鬼者。”杨间看到他这种不像是正常人的可怕神态，就能肯定他也是被身体里的那只鬼折磨过的人。    一个人身体里住着一只鬼，自身会不断的受到厉鬼的影响。    这种变化是潜默化进行的。    杨间已经感受到了这种变化。    “保安，保安，快，快制服这个人，让他赶紧把罗大师放开。”李经理脸色一变，急忙催促道。    刘强愣了一下，只得硬着头去走过去。    “你这个保安怎么回事？怎么不过来帮忙？还想不想要工作了，赶紧滚过来。”    李经理见到杨间一动不动，不听指挥，当即指着他又怒喝道。    杨间道：“我之前被你辞退了，现在已经不是商场的保安了，这身保安服回头就会还回去，也就是说我现在已经不归你们管了，这事情你们自己解决吧。”    “还有别乱指指骂骂的，虽然你是商场经理，但惹急了我还是不介意揍你一顿的。”    “妈的。”这李经理气的脸色都青了。    现在的做保安的都这么硬气了么？之前辞退了他这会儿就和自己怼上了。    唐老板道：“这位小伙子，我是商场的老板，如果你肯帮忙的话你现在还是公司的一员，回头我还给你加薪，你看怎么样？”    “我觉得这份工作有点危险，还是换过一份工作比较好。”杨间无所谓道；“老板的一番好意心领了。”    唐老板也一阵心塞，他没有指责杨间不对，而是古怪的看了一眼李经理。    这经理是个傻叉，回头就换了他。    这商场本来就招不到人，好不容易有两个年轻力壮的保安，又是用人的时候，你倒好耍威风把别人辞退了，这下弄的别人罢工，不肯帮忙了，你骂人这么能耐怎么不见你这个时候顶上去啊。    “快报警。”唐老板忍住脾气低声吩咐了一声。    身后的丽姐急忙醒悟过来，立刻拿起手机开始打电话报警。    “这位大哥，冷静一点......”刘强硬着头皮走来，他也不太敢招惹这个古怪的青年。    毕竟只是拿工资的，犯不着玩命。    “我很冷静，如果不冷静，这会儿你们已经死了......”严力嘴角露出一丝冷酷的笑，他缓缓的将这个吓的脸色发白的罗大师放了下来，然后用力一推，将其摔在了地上。    “老板，已经报警了。”丽姐低声道。    唐老板点了点头：“先别乱来，稳住这个人再说。”    看着一盘散发出腐臭味的尸体，这个叫严力的人很有可能就是杀人凶手，估计之前商场失踪案件也是他弄出来的。    “唐老板，我想我们可以继续之前的那个话题了，五百万，我帮你抓了那只鬼，让你商场正常营业怎么样？”严力道。    “你，你开价太高了。”唐老板脸色有些凝重道。    “比起你这商场里的东西而言，我的价格算是很公道的了。”严力咧嘴笑道。    “如果低一些的话，我可以考虑考虑。”唐老板在拖延时间，他认为严力是杀人凶手，已经让人报警了，只等警察过来。    杨间看着严力和唐老板讨价还价，心中暗暗摇头。    这严力太鲁莽了。    灵异事件虽然在世界各地层出不穷，但对大多数人而言还是并不相信的。    开门见山的就要价五百万，换做是谁都不会同意。    只有等这唐老板真正的见到鬼了，知道那东西的恐怖之后，那个时候生意才好谈。    有了之前和王彬的交易，杨间算是有些经验了。    不过就在这气氛有些沉重的时候。    忽的。    一声关灯的声音突然响起。    整个商场顿时昏暗一片。    停电了？    所有人一愣。    “不对。”严力突然脸色一变，他猛地抬头看向商场五楼。    昏暗的环境之下，一个人影隐约站在五楼的玻璃栏杆旁边，似乎正在向着这里看来。    而且那个人影......似乎没有脑袋。    “终于出现了么？”严力带着几分疯狂之色。    当即，他没有理会其他人，立刻顺着电梯狂奔上楼。    “嗯？”杨间眯着眼睛，也留意到了五楼的那个人影，但他随后却皱起了眉头。    因为那股尸臭味却在一楼。    鬼，到底是在上面，还是在下面？    “啊~！”突然一个员工忽的尖叫一声，指着一楼的某个方向。    这个女员工叫魏晓红，是一个二十五岁左右的收银员。    “发生什么事了，只是停电了而已，别大呼小叫的。”李经理骂道：“趁着那凶手跑了，赶紧开门离开，等下警察会来解决这事情的。”    “不，不是，那......刚刚那人丢下来的尸体，不，不见了。”魏晓红哆哆嗦嗦的指着刚才那尸体趴着的地方。    再看过去，那里已经什么都没有。    尸体真的消失了。    众人见此一幕，眸子一缩，浑身一阵发寒。    但是空气之中那股尸臭味却一直还在，而且似乎越来越浓郁了。

我到底是人还是鬼？ 第四十四章腐烂的人头
    杨间看着那已经消失不见的尸体，眼神也渐渐凝重了起来。    这下这群人玩大了。    商场里面蛰伏的那只鬼怕是真的已经出现了。    只是......那只鬼现在会在哪呢？    周围昏暗一片，虽然不至于完全看不清楚，但也只能看到一个人的轮廓，看不到每个人的相貌。    而这个时候唐老板，李经理还有那罗大师一群人也没有去关心灯为什么灭了，只是见到那尸体消失之后，各自的心中开始恐慌起来，下意识的就感觉到了不妙。    闹鬼了？    之前做法事的供桌上的两根蜡烛还在燃烧，橘黄色的火焰在昏暗之中摇摆不定。    只是商场的面积这么大，两根蜡烛根本不足以彻底照亮全部，只是勉强照亮周围，在加上被人挡着光线，人影晃来晃去，反而给这诡异的气氛平添了几分阴森。    “快，快离开这里，之前做法事没有成功，那脏东西已经被激怒了，再不走肯定会出大事的。”罗大师此刻高呼道。    遇到这么邪乎的事情，十有八九是真的撞鬼了，他哪还敢待在这里。    这句话一出，立刻就有女员工吓的尖叫一声，开始逃似的离开这里。    一下子他们就像事没头苍蝇一样到处乱窜。    可是随后他们却发现了一个很严重的问题。    那就是商场以及全部被锁住了，不管是正门，还是安全通道，全部上了锁。    这是之前那个罗大师做法的时候吩咐的。    “钥匙，钥匙呢？保安，快把门打开。”唐老板试着打开大门，见到上锁了急忙左右喊道。    “早就说了，这做法事就做法事锁什么门？如果要把鬼关在里面的话，也不想想自己也在里面，这下玩脱了吧？”杨间打着手电筒照着他们打。    “小伙子，大门的钥匙呢？快，快开门。”唐老板有些惊慌道。    杨间摇了摇头道：“我没有钥匙，我是新来的，今天是第二天上班，钥匙都是丽姐管着，我只能上锁没办法开锁，而且唐老板你身边的这位罗大师不是会做法事抓鬼的么？要不让他展露两手，把这鬼给抓了，这样我们就安全了？”    说着他又看向了一旁那个满头冷汗的罗大师。    “你这小伙子还敢说，都是你刚才捣乱害我没有做完法师，要不然哪里会出现这种情况，现在那东西被激怒了，那又那么好对付。”罗大师大怒道，直接指着杨间的不对。    “亏你也是成年人，这样不负责任的甩锅到我身上真的好么？自己有没有本事，能不能抓鬼心中没有点数？看你都吓成什么样子了，还敢说这话？就你这怂样，待会儿真的鬼来了，你肯定会死翘翘。”    杨间看了他一眼，带着几分嘲笑道。    罗大师呵斥道：“你别胡说，虽然这里的东西我对付不了，但有我在那东西想要害人，还没这个能耐。”    “唐老板你放心，我保证你能安全离开，绝对不会出事。”    唐老板很相信他，忙道：“一切就都全拜托大师了。”    “没，没问题。”    罗大师又发挥了神棍的潜质，自信十足道。    杨间摇了摇头，能把这唐老板忽悠成这样，这罗大师也的确是有几分本事。    忽的，他似乎听见了什么声音滚落过来，手电筒一移，往一旁地面照去。    灯光之下，一颗一脸死灰色的脑袋往这边滚了过来。    这脑袋头发梳理的整整齐齐，是一位女员工的样子，好像就是之前那个突然尖叫着尸体不见了的女收银员.....魏晓红。    “我的妈呀。”    罗大师吓的腿都乱了，直接往后一倒扶着墙壁瘫坐在了地上。    裤子都尿湿了。    他吓尿了。    唐老板，李经理也眼睛一睁，脸上满是恐惧之色。    之前只是尸体消失不见了，心中还不那么害怕，可是见到刚才还活生生在自己面前的员工就只剩下了一颗脑袋滚过来。    所有人心中都已经意识到了，这绝对不是寻常的撞邪的那么简单。    “那只鬼......开始杀人了？”    杨间深深的皱起了眉头，他并没有动用自己鬼眼的力量，不到万不得已他不会借用厉鬼的力量，尤其是在得不到好处的情况之下。    不过出于好奇他走了过去，手电筒对着这魏晓红的脑袋照着。    “脖子处没有流血。”    他蹲下来摆弄了一下那脑袋，轻轻一捏，就有一块皮肉被撕碎了下来，一股恶心的尸臭扑面而来。    “而且不像是刚死的......像是已经死了好几天，可是为什么死了好几天脑袋却一直保存着这样完好呢？”    “这不可能啊，之前她还活着，怎么这一眨眼的功夫就已经开始腐烂了？那只鬼也没有使用鬼域，不可能这么快让尸体烂掉才对。”    杨间陷入了沉吟当中。    这只盘踞着商场的鬼，到底是什么？    没有足够的信息，甚至他都不曾见到过那只鬼。    根本就摸索不了那只鬼的能力，还有行动的规律。    而且条件还没有谈妥的情况之下，他也不想出力办事，免得浪费自己的能力。    当即，他站了起来，转身道：“的确是出大事了，商场里真的有一只鬼，我建议你们现在离开逃跑，离开这里。”    “这里门都被锁住了，怎么走啊，那丽姐呢，她不是有钥匙么？你能帮我们找到她让她过来把门打开么？”李经理道。    杨间看着他道：“这商场这么大，谁知道丽姐吓的跑到什么鬼地方去了，我才不去找，要去你去，不过出于好心，我可以提醒你们一点，一楼虽然锁住了，但是五楼的安全通道没有锁住，从那里走的话可以走五楼平台，然后绕一圈从别的地方下楼离开这里。”    “对，对，对，我怎么没有想到，多谢小兄弟提醒，多谢你。”李经理欣喜若狂，立刻拔腿就跑。    “你们呢？不走么？”杨间看着罗大师，还有唐老板等人道。    被这一提醒，其他人急忙反应过来。    几个员工当即吓的跟着那个李经理逃似的顺着楼梯一路往上走。    “小兄弟多谢你的提醒，太感激了。”    唐老板抓着他的手激动道。    “别这么亲热，再说了我只是提醒你们一下而已，能不能安全的走出去还是一个问题，快行动吧，别耽误时间了。”杨间道平静道，他要看看这些人逃跑的时候能不能把那只鬼钓出来。    当然......他现在是真的想要上厕所。    唐老板道；“小兄弟你不一起走么？”    “不了，我想先上一趟厕所，你们先走吧。”杨间道。    唐老板愣了一下，这都什么时候了还想着上厕所？    商场五楼。    当严力跑到五楼的时候这才看清楚了那栏杆旁边的那个人影。    当即他愣住了，眼前的根本就不是一个人，而是一具塑料模特，形状和人一模一样，站在这昏暗和一个人格外的相似，根本不可能分辨的出来。    只是这个模特和自己刚才找到的那具腐臭的尸体一样。    没有脑袋。    “鬼不在五楼......”    严力猛地意识到什么，俯身对着楼下看去。    这个时候吧嗒一声传来，整个商场停电了，昏暗之中只有两根蜡烛亮着光，但随后楼下传来了一个女人的尖叫，之后人群惊慌，开始下意识的四散逃跑了。    “调虎离山？”    不知道为什么，严力的脑海之中冒出了这个成语。    可是，鬼有这么聪明么？    “妈的。”    先不管了，他一咬牙，打算立刻前往一楼。    然而此刻，严力余光一撇，顿时浑身惊起了一身冷汗。    刚才立在栏杆旁边的那具没有脑袋的塑料模特竟然不见了。    左右看了看，皆找不到那具塑料模特的踪影。    仿佛凭空消失了。    “踏！踏！”然而身后响起了一声细微的脚步声。    “不对劲。”严力猛地回头。    此刻一具没有脑袋的塑料模特就立在了他的身后，然而这具塑料模特的手臂却举了起来，似乎想要将手伸向他。    “找死。”    严力暴喝一声，立刻抓住了那塑料模特的两条伸来的手臂。    他的手掌这一刻变的猩红，散发出一股浓郁的血腥味，一缕缕鲜血从指间溢出，嘀嗒，嘀嗒的滴落在了地上。    眼前的这塑料模特的双臂染上了这股浓郁的鲜血，竟直接砰地一声倒在地上，手脚，身体直接散架。    当即周围恢复了平静。    “这是那只鬼么？”    严力带着几分凝重检查了一下地上的那散落一地的假模特。    没有任何异样。    染上了自己手中的鲜血也没有任何的变化。    这只是寻常假模特而已。    “这里的这东西不好对付。”严力深深的皱起了眉头。    地上的鲜血又缓缓的蠕动起来，像是活的一样，顺着他的手掌，渐渐的没入了里面。

我到底是人还是鬼？ 第四十五章江艳
    “先将自己置身于安全之地，鬼的事情慢慢来，只要我没有动用自己身体里那厉鬼的力量就不亏，而且那个叫严力的人也很特别，我想要这个驭鬼者到底有什么特殊的地方，有没有什么东西值得自己学习和借鉴的。”    杨间看着逃跑的这群人，他神色如常，不为所动。    刚才如果他直接使用鬼域，完全可以一瞬间的功夫将这些人带出这里。    但这是没有好处的自损的行为。    这种事情杨间不会做。    他要出手也只会在这些人最绝望和恐惧的时候出手。    以最小的代价换取最大的利益。    毕竟太容易得来的东西人都不会去珍惜，所以刚才他连谈价的意思都没有。    先让这个唐老板经历一下，之后才好开口。    除此之外，还有那个叫严力的人抢生意。    如果这只鬼不好对付的话，杨间不介意溜走，让那个严力去对付这只鬼，毕竟那个人就是冲着鬼来的。    这又不是什么值得争抢的好东西，用多了厉鬼的力量反而会让自己死的更快。    想清楚之后，杨间拿着手电筒，旁若无事的往厕所走去。    就在他咬着手电筒嘘嘘的时候，灯光照到了厕所的一角，忽的看见在厕最后一个单间，有一只脚伸了出来，这脚穿着黑色的丝袜，细小纤细，一看就知道是一个女人的脚。    “男厕所怎么会有女人的脚，不会是遇到了变态吧，还是说这又是一具尸体？”    杨间愣了一下，他打着手电筒走了过去，小心谨慎的打开门看了一眼。    厕所单间里面卷缩着一个女人，穿着女式白衬衫和短裙，应该是商场里的某个工作人员，不过这女人脸色苍白，闭着眼睛，不知道是不是已经死了。    他伸手过去探了探鼻息。    还有呼吸，没有死。    当即杨间就诧异了，如果这个女人是一具尸体他并不惊讶，可偏偏是活人。    要知道之前他这两天上班的时候商场里那些个工作人员都打过照面了，不说全部认识吧，至少有点眼熟，但他可以肯定眼前这个女人她这两天绝对没有见到过。    因为......这个女人长的还蛮漂亮的。    商场里的女工作员都是不怎么好看，让人都不愿意去记着。    “醒醒，这位大姐醒醒。”杨间推了推她。    没一会儿这个美女就缓缓的清醒了过来，可是当她睁开眼睛见到杨间的时候却陡然睁大了眼睛，露出了恐惧的神色，立刻就往后缩去，那样子，仿佛见到了鬼一样，想要尖叫，结果却被杨间先一步捂住了嘴巴。    “大姐，你可别乱叫？如果把鬼叫来了死的可是你。”杨间急忙捂住了她的嘴巴。    呵，女人果然又是一个麻烦。    溜了，溜了。    见她似乎恢复了少许平静之后，杨间准备离开，打算换过一个地方呆。    “等，等等。”    这个女人却急忙抓住了杨间的手，抬起头带着几分恐惧和不安道：“你是人吧？”    “当然是人，不然会站在这里和你说话？”杨间道：“你是商场的员工？”    “我是商场的会计，叫江艳，你是谁，你怎么会来这里，还穿着这样一身衣服？”这个叫江艳的女人紧抓着杨间的手不放，开口问道。    杨间有些好笑道：“我是新来的保安，来这里上个厕所，你说我怎么会在这里？到是你，一个女人怎么躲在男厕所里，刚才一只脚伸了出来，吓我一跳，我还以为是一个死人呢。”    “外，外面有鬼，我不敢出去，我已经在这里躲了四天了，除了吃了一包饼干之外就是喝自来水，现在我快饿死了，你，有吃的么？”江艳有些有气无力道。    原来她脸色不好是饿出来的。    “你等等，我找找看有没有吃的。”杨间摸了摸口袋道：“额，我这也没有吃的，不过外面有东西吃，要不出去吃点东西吧？”    “可.....外，外面有鬼。”江艳脸上露出的畏惧之色。    “你知道外面有鬼，那也就是说你见过那只鬼？”杨间这才反应过来，忙问道：“那只鬼是什么样子？在哪？”    如果江艳真的见过那只鬼的话那倒是省去了自己很大的麻烦。    能被发现确认的鬼并不那么恐怖，至少可以防范戒备。    找不到的鬼才是最恐怖的。    江艳点了点头。    “那你赶紧说说，现在外面正在闹鬼了，唐老板请了一个大师来这里作死，如果这事情不尽快解决的话，我的一百万就要泡汤了。”杨间道。    江艳有些犹豫道：“你给我吃的我就告诉你，我快饿死了。”    “没想到你还会讲条件。”杨间古怪的看了她一眼：“不过看你这么可怜，我去给你拿点吃的东西。”    他当即离开了厕所。    此刻商场一楼已经没有了人，到是有动静从楼上传来，看来唐老板那伙人还没有离开商场。    在一家关门歇业的零食铺子拿了一些饼干，零食和水，杨间又返回了厕所。    见到食物，江艳两眼放光，像是一条饿狼一样迫不及待的就开始撕开包装吃了起来。    没一会儿，东西就吃光了。    “还有么？”江艳看着杨间满是期盼道。    杨间道：“没了，还有一根火腿你吃不吃？”    “在哪？快给我。”江艳急迫道。    “你说在哪？”杨间低头看了看道。    江艳露出几分撩人的眼神：“如果你能带我离开这鬼地方的话，我也不介意......”    杨间眼皮一跳，打量了她一眼，刚想说：你想得美，你不介意我还介意呢。    可是话到嘴边却又止住了。    虽然江艳看上去有些憔悴，但的确长的不错，算是一个七分美女了，虽然个子不高，但却有股成熟女人的风韵，丰臀细腰，胸脯鼓起，饿了这么多天都不见消下去，真不知道她怎么长的......。    等等。    自己在看什么？    杨间回过神来，暗暗惊叹：“可怕。好可怕，女色果然恐怖，差点就陷入万劫不复之地了。”    “先不说这个了，你之前说你见过那只鬼？那么你现在可以告诉我那只鬼长什么样子了吧，亦或者是那只鬼是一个什么样的存在？”    似乎想起了之前某个恐怖的记忆，江艳脸色微变，带着几分恐惧道：“那是四天前，我和往常一样在商场上班，直到那天我上厕所的时候正好碰见了那个叫魏晓红的女收银员，我当时准备从厕所出去，却正好看见她在外面......她一开始对着镜子摇头晃脑，我觉得很奇怪，准备问一问她的时候，却突然见到她将自己的脑袋取了下来。”    “是的，没错，就像是人偶娃娃一样，两只手将自己的脑袋就这样往上一抬，就拿了下来......我当时吓傻了，之后等她把脑袋放上去的时候我才跑出了厕所。”    江艳伸手比划着，情绪有些激动。    “可是一出厕所，魏晓红就回头看了我一眼，我当时吓的一不小心跑进了男厕所然后就躲在了这里，一直躲到现在，我想过跑出去，可是每次我都能看见魏晓红坐在附近，她在等着我，在厕所外等着我......我如果出去肯定要被她害死，听说鬼不敢进男厕所，只有待在这里我才不会有事。”    魏晓红？    杨间立刻道；“不可能，她绝对不可能是鬼。”    “我没有骗你，真的是她，我亲眼看到的。”江艳道：“你要相信我。”    “不是不相信你，而是我更相信我的眼睛，因为魏晓红已经死了。”杨间认真道。    之前那在商场的时候滚过来的那颗脑袋就是魏晓红的。    如果她是鬼，那她怎么会没了脑袋？    鬼难到有自杀倾向？    “是真的，她真的把自己脑袋拿下来了，我看的清清楚楚。”江艳道。    “嘘，等等，有人来了。”忽的，杨间捂住了她的嘴巴，然后关掉了手电筒。    黑暗之中一个脚步声向着厕所的方向走来。    脚步声不缓不慢，既不急促，也不迟缓，就像是一个正常人走路一样。    不对劲。    杨间神色一凝。    因为商场的一楼已经没有人了，就算是有人外面漆黑的环境之下脚步声也不可能如此的平静。    难不成是魏晓红？    他想到了那颗留在商场里的那颗一脸死灰带着浓烈腐臭味道的脑袋。    如果魏晓红真是鬼的话似乎也不是不可能。

我到底是人还是鬼？ 第四十六章鬼的身份。
    《恐怖复苏》第四十六章鬼的身份。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

我到底是人还是鬼？ 第四十七章行动
    杨间看着手机上的这张照片顿时惊住了。    虽然他看不到这身穿保安服之人的相貌，但整个商场之中除了他穿着保安服之外，就只剩下一个人......刘强。    没有错，商场就只有两个保安，一个是他，一个是刘强。    杨间当然不可能的，所以刘强的身份确认无疑。    他就是.....鬼。    杨间回想了之前自己第一次进商场的时候，的确是闻到了一股尸臭味。    那个时候他就看见刘强从黑暗之中走过来，和他打招呼，当时他清楚的记得，那个刘强说自己是去上厕所回来。    上厕所？    如果他真上厕所的话又怎么会没有发现躲在厕所的江艳呢？    似乎这一切都对上了。    杨间深深的皱起了眉头：“这不可能啊，如果刘强是鬼，那么为什么我和他待在宿舍的时候我没有被袭击，当时我也满足了被这只鬼袭击的条件才对......”    不过刘强是鬼的可能性很高，但还存在着疑虑。    乱猜是没用的。    必须再去调查一下。    以他现在对这只鬼的了解和掌握，已经有了足够的底气和这只鬼打交道了。    “那，那只鬼走了么？现在没事了吧？”江艳带着紧张小心翼翼的问道。    杨间道：“没事了，那鬼已经走了，暂时你是安全的。”    “你能不能别压着我了......而且你那什么东西顶到我了。”江艳此刻背对着杨间，几乎趴在门上。    “没事，是火腿肠而已，对了，你不是饿了么，还想吃么？”杨间道。    江艳有些诧异道：“啊？这，这个时候么？这事情要不出去之后再说？”    “不想就算了，我还不愿意给呢。”杨间道。    江艳犹豫了一下，然后道；“那......好吧，不过你能不能快一点？别太久。”    “你真嗦。”    杨间打开手电筒，照亮了周围，然后从口袋里摸出了一根火腿肠。    “拿去吧，早上的时候吃早点的时候买的，花了三块钱呢，算是便宜你了，不过你也真是厉害，这里都闹鬼了还惦记我口袋里的这根火腿肠。”    江艳看着手中这根双汇牌的火腿肠顿时愣住了，这，这真的是火腿肠......    “你慢慢吃，我要出去了。”    杨间打开门，拿着手电筒走了出去。    他照了照周围。    什么都没有，安安静静，十分平静。    不过当他照到旁边几个单间的时候却顿时愣住了。    之前那单间的门好像是被那只鬼撞裂了，然而现在.......既完好无损。    是的，单间的门紧闭，没有任何破碎的样子，完全不符合科学。    “遇见鬼本来就不是一件科学的事情。”    杨间收回了目光，不去纠结这只鬼的能力了。    “你去哪？外面有鬼，要不和我待在这里等天亮再走吧？”    江艳小心翼翼的走了出来，她脱发凌乱，衣衫不整，手中握着一根火腿肠。    杨间道；“我还有事情要做，好不容易摸清楚了那只鬼的一些东西，当然是要去找他麻烦，而且我来这里的目的也是为了赚钱，如果那个唐老板死了，我这一趟不是白跑了么？他在外面悬赏一百万解决商场闹鬼事件，我就是冲着这个来的。”    说着，他拿着手电筒走出来厕所。    江艳忙跟了上去：“你走了，那我怎么办？”    “大姐，我又不是你的爸妈，又不是你的保姆我怎么知道你怎么办，要不你就回厕所待着？等事情结束之后我再来通知你，到时候你就可以走了。”杨间回头看着她道。    “不，不行，如果我在厕所里那只鬼有来了怎么办？而且你有办法对付那只鬼？”江艳道。    杨间道；“勉强算是有办法吧。”    “那你保护我好不好。”江艳恳求道。    “我不认识你为什么要保护你？英雄救美那是英雄做的事情，而英雄一般都死得早，所以我不想当英雄，我只是想做自己的事情。”杨间来到商场一楼，照了周围一圈。    江艳跟了上去，挽着杨间的胳膊道：“那我做你的女朋友，这样总行了吧。”    “你想的不仅很美，还很天真，你连我名字都不知道还做我女朋友？出了门大家谁认得谁啊，你不就是想要让我给你卖命么？”杨间看着她道。    “我说的是真的，我不会反悔的。”江艳道。    杨间道：“我信不过你，而且你当我女朋友对我而言也没有任何的好处，只会给我添麻烦，弄不好还会害死我，猪队友的事情我有不是没有碰到过。”    一边说着，他一边拿着手电筒寻找着什么。    “不会的，我很聪明，绝对不会给你添麻烦，你相信我。”江艳说道。    她心中是几乎要崩溃，自己身为公司里的会计，也算是一个白领了，而且长的也不错，虽然不算高，但腿细，胸大，平日里追的人也不少，如今倒贴一个小保安居然还被嫌弃。    可即便如此，江艳还是要缠着这个小保安。    因为她知道，只有这个人可以保护自己。    “找到了。”杨间手电筒很快照到了一个东西。    一颗人头。    腐烂，散发出恶臭的人头。    这个人头是......魏晓红的。    从之前到现在一直都还在这里，没有动过。    “江艳看到了的鬼是魏晓红，我之前拍到的鬼是刘强.....她没有理由撒谎，我也不可能拍错，唯一的可能就是这只鬼能改变身份？魏晓红也好，刘强也好，甚至是那个丽姐，亦或者是其他的员工。”    “每个人都有可能是鬼。”杨间深深的皱起了眉头    “不，现在应该将唐老板，李经理，罗大师那一群人考虑在内，毕竟他们已经在这里呆了这么久了。”    “要真正找出谁是鬼，只需要去一个地方就行了。”    “监控室。”    这几天发生的事情肯定都被监控拍下来了，只要去监控室调取监控影像，一切就都能弄清楚了。    “江艳，你知道监控室在哪么？”杨间道。    “在，五楼。”江艳道。    杨间道：“带我去，我保证你活着离开这里。”    “真的？”江艳有些惊喜道。    “是真的，不过前提是你要听我的话，我说什么你必须做什么，如果你因为恐惧乱跑乱窜的话，死了我可不负责。”杨间认真的说道。    “我保证听你的话。”江艳立刻信誓旦旦道。    杨间道；“希望你能说到做到，不是为了我，而是为了你自己，现在跟我走吧.....去五楼。”    抬头往上看了看。    楼上虽然昏暗，但还有些光线，看的清楚，比楼下情况好多了。    只是楼上没了动静。    不知道那个唐老板，罗大师一群人，还有那个驭鬼者严力情况怎么样了。    也许逃了，也许已经死了.....    但总得去看看，如果真死了，那自己也就没有继续留在这里的理由了。

我到底是人还是鬼？ 第四十八章监控室
    在商场一间不起眼的小杂物室内。    几道手机的灯光在里面亮起，里面的所有人个个都屏气凝神，脸色苍白，满脸惊恐。    他们是唐老板，罗大师，李经理，丽姐等人，    除了他们之外还有一个非常特殊的人，严力。    严力此刻脸色格外的难看，他看着眼前的这扇门，上面被他涂满了猩红的鲜血，这些鲜血凝固不散，就像是在从门板里面往外渗出一般，不断的嘀嗒，嘀嗒冒出血液。    鲜血滴在地上已经汇聚成了一滩血迹。    “动静没有了，看来那只鬼暂时是进不来的。”    严力此刻大松了一口气，他看了看双手满是鲜血的双手，脸色并不太好。    “大，大师，应该没事了吧？”唐老板惊魂未定的问道。    他们之前本来是很顺利的来到五楼，准备从安全通道离开的，然而当他们来到五楼之后才发现，所有的门都不知道被谁给锁住了。    想着砸锁离开。    然而就在他们砸锁的时候，他们身边发生了诡异的事情。    身后有人突然倒在了地上......没有了脑袋。    当时吓的他们顾不得砸锁离开了，直接就四散而逃，还好遇到了严力，被严力带进了这个杂物间，关上了门，这才幸免于难。    可是情况并没有就此平息。    就在刚才，大门之外突然传来了一下又一下的巨大撞门声。    外面仿佛有什么东西正要撞开杂物间的大门冲进来，就连锁都给撞坏了。    那力气.......绝度不是人应该有的。    其他人看见，严力的手中流出鲜血，他将鲜血涂抹到门上，一切的动静方才平息了。    “这种情况维持不了太久，而且门外的那只鬼已经盯上我们了，知道我们在这里，它还会继续攻击我们......而且我能感觉到那只鬼就在外面等着我们。”严力道。    他现在的这种情况就和之前杨间遇到的情况一模一样。    只是他并没有意识到了这只鬼到底是一个什么样的存在。    “那，那现在怎么办？我会不会死啊。”一旁的李经理害怕的问道。    严力道轻轻一哼：“要死也不止死你一个，你怕个什么劲，之前早就和你们说了江湖骗子信不过，找什么风水大师来看风水，做法事，真碰到鬼了躲的比谁都远。”    说完瞥了角落一眼。    之前那个一脸从容自信的罗大师这个时候躲在那里瑟瑟发抖，哪里还有之前那趾高气扬的神棍样子。    “严大师，那你快想个办法啊，一直躲在这里也不是办法，只要能离开这里，价钱都好说。”唐老板有些急了。    他感觉自己越待下去越危险。    只有离开这里，离开这个商场才会没事。    “别吵，现在是钱的事情么？”严力低喝了一声，他此刻也很急躁。    因为他也没有太好的办法。    这商场里的这只鬼难对付程度超过了他的估计，而且成为驭鬼者之后他的极限也马上到来了。    就在他们一群人不知所措的时候。    杨间却不急不慢的顺着电梯，打着手电筒往楼上走来。    “你，不害怕么？”    一旁的江艳牵着他的袖子，缩着脖子，眼睛四处乱看着，生怕某个黑漆漆的地方就走出来一只鬼。    “当然怕，不过怕有用么？”杨间若无其事道：“怕难道就不会死了么？碰到鬼越是恐惧就越是容易死，之前你能躲在厕所里四天没有被那只鬼袭击只能说你运气好。”    “但，想要活下去，靠运气还不够，还要靠行动。”    “坐以待毙，只有死路一条。”    说话的功夫，五楼到了。    一路平静，什么动静都没有传来。    杨间拿着手电筒对着周围照了一圈，发现周围一个人都没有。    只是在安全通道的门口看见了一颗脑袋。    脸色惨白，闭着眼睛，脖子处就像是断裂了一样，一滴鲜血都没有流出，如果不是没有身体，这颗人头就仿佛睡着了一样，神态安详。    “这是罗大师一行的那个人。”杨间神色微动：“不过他是被鬼杀的。”    江艳看着那脑袋，吓的捂住嘴巴，不让自己叫出来。    之前杨间叮嘱过，无论见到什么别乱叫。    “监控室在哪？”杨间道。    “在那边......”江艳指了指前面道。    杨间顺着她所指很快来到了监控室。    此刻监控室的大门打开，锁上面插着一串钥匙，里面灯光亮起，像是有人进去了里面。    “不是停电了么？怎么里面灯还是亮的？”江艳惊疑道。    杨间目光一凝：“不是停电，而是有人故意把商场的灯关了，一般来说商场怎么可能会停电，如果真停电了我也不会来监控室了。”    然而当他走进去的时候，他顿时愣住了。    监控台前，一个人坐在那里身体有些僵直，一动不动。    这个人穿着.......保安服。    而且座位旁边有一些水迹，似乎他的裤脚是湿的，仿佛刚刚从厕所里走出来。    “是同事。”    江艳并没有看过杨间手中的那张照片，下意识的喊了一句。    那人听到声音立刻转过身来看了一眼，并且回了一句。    “杨间，你怎么来了？”    “刘强......”杨间脸色顿时一沉。    他现在的手机相簿里还有那张在厕所里拍到的保安服照片。    而整个商场除了刘强和自己之外，没有第三个身穿保安服的人。    “太好了，原来你们认识。”江艳有些欣喜，因为又发现了一个活人，总算是有一点安全感了。    “我是公司的会计江艳，很高兴认识你。”    她想要上去打招呼，不过却被杨间制止了。    杨间给她看了那张照片：“先看看这个，这张这是之前在厕所里拍的。”    江艳看了那张照片。    昏暗一片的厕所里一个身穿保安服的人似乎刚刚走出去，正好拍到了半个身子。    江艳看了看照片，又看了看刘强，顿时美眸睁的老大，一股恐惧涌上心头，刚刚伸出去一点的手像是触电一样猛地收了回来，然后捂着嘴急忙躲在了杨间的身后。    “贴墙站着，别乱动。”杨间伸手一拉，将其靠在了墙上。    江艳当即死死的靠着墙壁，不敢乱动。    这女人的确是很聪明，知道什么时候该做什么事。    “你们这是怎么了？”刘强走了过来，有些纳闷道。    杨间看着他道：“没什么，商场闹鬼，有些人走散了，所以来监控室看看，对了，你怎么在这里？”    他和平时一样和这刘强交谈。    但他心中已经将刘强直接定义为.....鬼。    刘强道：“闹鬼？哪里闹鬼，我怎么没有看到？之前我看商场停电了所以就去看看线路，见到监控室还有灯没有灭就进来看看，坐了没一会儿你们就来了。”    “是这样？”杨间警惕的看着他道：“你除了我们之外还看见过其他人么？”    “没有，没找到他们。”刘强摇头道。    “是么？那你能帮我调一下以前的监控看看么？”杨间道。    刘强道：“没问题，这东西我拿手。”    说完就坐了下来，开始调这以前的监控。    杨间走了过去，低头看了看他那湿掉的裤脚：“你之前去了厕所？”    “没有啊？你问这个做什么？”刘强回道。    “没事，就随便问问。”杨间道。

我到底是人还是鬼？ 第四十九章商场真相
    “监控室的监控一共能保存十五天，我现在调出最近七天的监控。”刘强一边操作，一边将以前的监控调出来：“对了，你翻以前的监控做什么？”    杨间道：“找几个人，看看他们这几天都发生了什么。”    “咦，奇怪了，这个人是谁？好像不是公司的人，这几天商场不是已经歇业了么，她怎么进来了？”忽的，刘强轻咦了一声。    一个穿着裙子的中年女子出现在了监控画面上。    “你不认识她？”杨间警惕着刘强，随口问道。    刘强道：“不认识，但是好像又在哪里见过，不过我一时间想不起来。”    杨间也不认识画面之中的那个中年女子，毕竟他来这里才两天，只和之前的员工打个照面。    “就盯着这个人看，看看她到底在商场里想做什么。”    隐约感觉，监控之中的这个中年女子就是鬼。    但证据却告诉他，身边的这个刘强才是鬼。    如果这只鬼能改变自己的身份话，那这一切就说的通了，只是靠猜测是没有用的，需要监控之中的视屏作为证据。    继续看着监控录像。    画面之中的这个中年女子行动方氏有点奇怪，她顺着电梯来到了二楼，却在二楼的楼梯口停顿了很久，像是一个木偶一样站在那里一动不动。    “快进一下。”杨间道。    画面快进。    那个中年女子在楼梯口站立了足足半个小时，最后才突然动了。    她来到了二楼。    此刻二楼的一处收银台旁边出现了收银员，魏晓红的身影。    她似乎在值班。    不过此刻魏晓红坐在收银台前有些累了，正站起来活动筋骨。    中年女子一步步的缓缓走来，向着魏晓红径直的走了过去。    此刻魏晓红正好背对着那个中年女子做着扭腰的动作，并没有发现有人正在靠近自己。    直到这个中年女子无声无息来到了魏晓红的身后。    “放慢一点。”杨间又道。    画面播放速度恢复正常。    此刻，监控录像之中，这个不认识的中年女子站在魏晓红的身后停顿了大概两三秒钟之后，忽的伸出了双手抓住了魏晓红的脑袋。    魏晓红还不知道怎么回事，只是身体轻轻颤了一下。    不可思议的一幕出现了.......魏晓红的脑袋就像是塑料玩偶一样被这个中年女子从脖子上取了下来。    没有惨叫，没有流血，一切都显得那么平静。    魏晓红无头的尸体僵直的站在那里，一动不动，就像是失去了生命一样。    “这，这怎么可能？”刘强此刻震惊道。    偷偷往监控画面看的江艳也吓了一跳，只是一直捂住嘴巴不让自己失声叫出来。    杨间脸色如常，不为所动，继续看着监控画面中的情况。    那个陌生的中年女子取下了魏晓红的脑袋之后竟又将自己的脑袋摘了下来，然后将魏晓红的脑袋放了上去。    此刻，陌生的中年女子变成了魏晓红。    然后没一会儿之后，魏晓红动了。    她旁若无事一般的抱着那个陌生女子的脑袋和自己的身体离开了二楼。    而看她那轻松搬运尸体的样子，完全就不是一个普通人可以办到的。    “五天前，魏晓红成了鬼......”杨间脸色一凝。    现在他算是明白了，为什么魏晓红的脑袋会高度腐烂了，如果五天前她就已经被鬼换了脑袋的话，算算时间，也的确是差不多了。    “继续，盯着这个魏晓红看。”    “好，好的。”刘强此刻有些紧张道。    监控录像还在继续，他很快调出了魏晓红的录像。    四天前的录像之中，魏晓红如往常一样上班，打招呼，吃东西......完全看不出是一只鬼，就和普通人一样，甚至是和同事有说有笑。    然而在四天前的下午时候。    丽姐有些无聊，邀请几个女同事去试衣服，而其中一个人就包括，魏晓红。    她们四个人来到了五楼一家服装店。    因为歇业，店里没有人，所有的衣服都放在货架上，任由她们试穿。    丽姐此刻正拿着一件裙子对着镜子比划着，在看看合不合适。    然而此刻。    魏晓红忽的行动变的怪异起来，她缓缓的走到了丽姐的身后，把手伸向了她的脑袋。    不过这个时候丽姐忽的回够头来了，拿着衣服不知道和魏晓红说着什么。    监控画面上并没有声音，但这并不重要。    杨间明显看到魏晓红的动作停了下来。    因为此刻丽姐转过了身，并不是背对着魏晓红的。    但这样的好运并没有持续多久，丽姐根本就不知道魏晓红此刻已经是鬼了，她还把她当做普通的女同事一样看待。    很快，丽姐又找过了一件衣服，继续站在镜子前面比划着。    这个时候魏晓红又动了。    如之前那个陌生女人对她一样，魏晓红在背后伸手抱住了丽姐的脑袋，只是伴随着她的身体僵直的一颤。    诡异的一幕再次上演了。    丽姐的脑袋被取了下来。    “不对，如果丽姐的头被取下来了，那么她不可能再出现在我的面前才对。”杨间皱起了眉头。    因为鬼只有一个。    不可能又是魏晓红又是丽姐。    然而下一幕，他却又惊疑了起来。    却见监控视频之中魏晓红在取下丽姐的脑袋之后又取下了自己的脑袋。    彼此之间对调了一下。    两个人僵直的站了片刻之后，又旋即恢复了正常，和刚才一样试换着衣服。    杨间心头一跳，意识到这事情并没有自己想的那么见到，他目光快速的扫过监控台上的监控画面。    在商场当中快速的搜寻起来。    最后他看到了商场五楼一处杂物间的门口站着一个人。    这个人背对着摄像头，根本就看不清楚相貌。    “把这个摄像头的视频调出来。”杨间道。    刘强调开了这个摄像头的监控录像。    十分钟前。    唐老板，罗大师，李经理还有丽姐等人在那个严力的带领下躲进了杂物间。    而在同一时间，电梯口，安全通道门前，各个店铺前面......一个个人行动迟缓的走了出来，他们将严力一行人包围了。    等他们一行人躲进去之后，那围过来的人堵在了杂物间的门前，直到好片刻之后不知道又发生了什么事情，那些人又渐渐散去了，消失在了五楼的商场某处。    杨间见此心头一颤，微微吸了口气。    鬼，不是一只......而是一群。    被换过头的全部都是鬼，亦或者被鬼操控了。    他此刻看见刘强的脖子处。    一条红色纤细的口子围绕着他的脖子处转了一圈。    他也是其中之一.......

我到底是人还是鬼？ 第五十章换头
    “刘强，你难道就没有发现自己有什么地方不对劲么？”杨间认真的盯着他开口问道。    刘强看见监控视频之中的那一切，也愣住了，他仔细回想，可是有些事情却真的回想不起来，仿佛自己在某些时刻处于记忆空白时期，平时不仔细留意的话似乎有没有什么不妥，自己好像就是在上班工作，根本就没有做出什么特别的事情。    “杨间，你的意思是，我也和监控视频当中的那些人一样，头被换过了？”    刘强震惊的看着他，脸上带着不可思议的神色。    “看来你自己并不知道自己的情况，我就问你，你之前来监控室的时候在哪？”杨间道。    “我在......”刘强刚想回答，可是随后却又愣住了。    自己是怎么来监控室的？    是停电之后就来了？可是中途是走那条路，遇见了什么人，看见了什么东西？    想不起来，刘强想不起来，或者说他根本就没有那部分记忆。    杨间道；“你可以找一找你的监控录像，商场的监控录像一般都是有夜视能力的，就算是外面的灯全部关了，也应该看得清。”    “我找找看......”刘强立刻寻找自己的监控录像。    很快，他找到了。    时间回到之前罗大师在做法事的时候。    商场的所有人都在一楼的大厅里看着罗大师做法。    随后杨间因为觉得好笑，忍不住打断了罗大师做法，彼此起了几句口角。    可监控画面之中的刘强此刻却仿佛没有理会这件事情一样径直的离开了。    没有人留意一个保安的离开。    “我，我当时怎么会去电力室？”刘强见到监控之中的自己当即惊住了。    画面之中的刘强去了电力室之后，没一会儿，商场停电了。    电竟是刘强自己切的。    杨间道：“你不记得，不代表你没有做过，你再继续看。”    整个商场的电灯关闭之后，刘强怔在了原地，像是一个木头人停顿在哪里，一动不动，但这样的情况并没有持续太久。    他很快又动了。    转身向着商场一楼的厕所走去。    杨间见到这里，就和之前发生的一切对上了，刚才来到厕所里的那只鬼，就是刘强。    “不可能，这不可能，为什么我一点都记不起来自己做过这事情？”    刘强猛地站了起来，他回头看着杨间，脸上写满了恐惧之色。    杨间往后退了一步，他认真道；“因为在你失去记忆的那个时候，你已经不是人了，而是.....鬼，或者被鬼取代了，你之所以还能保持记忆，只是因为你的头还在，还没有到腐烂的地步，再过几天，等你的头腐烂了，你的记忆就会彻底的消失。”    “所以严格意义上说来，你已经在几天前就已经死了，你摸摸你的脖子，那被换过头的伤口应该还在，如果你不是鬼，绝对不可能有那道伤口。”    刘强下意识的摸了摸脖子。    手掌划过脖子上的皮肤，那道细小的口子立刻就被翻开了，里面露出了猩红的血肉，同时一股腥臭味散发了出来。    他已经在腐烂了......    “不可能，我不相信，我不相信自己已经死了，我分明还活的好好的。”    刘强情绪有些激动起来，他不断的摸着自己脖子上的伤口，来确定杨间之前的话是否属实。    然而他被鬼换掉脑袋应该也好几天了，伤口处并不紧致，一摸之下伤口就越弄越大，皮肉也簌簌的掉了下来。    尸臭越发浓郁了。    “我，我改怎么办？我不想死啊，杨间，你有没有办法帮帮我？”刘强发现了这个事实彻底的惊慌了，他满手血污，散发着恶臭，脖子上的脑袋已经移位了，以一个很不协调的方氏看着杨间。    杨间从他的眼中看到了恐惧，哀求，还有绝望......    “抱歉，我没有任何的方法帮助你。”他很认真的说道：“我能做的就是提醒你，给家人打个电话吧，说几句话，这是你唯一能做的。”    刘强颤抖着双手从口袋里摸出电话，他眼睛流着泪，低头准备给家人打电话。    然而头一低。    已经被移动的脑袋无法继续支撑它放在脖子上.....    “砰~！”    一声沉闷的落地声响起。    刘强的脑袋脱离了脖子掉落在了地上，在地砖了滚落了好几圈，最后撞在了墙壁上才停了下来。    失去头的身体立刻僵住了，手中的那个电话才刚刚亮起屏，总归是没有打出去。    瞥了一眼那闭着眼睛，一脸惨白没有血色的刘强脑袋，杨间心中叹了口气。    又是一个被厉鬼害死的人。    收回目光，他看向了靠着墙壁吓的浑身颤抖的江艳。    杨间走了过去，有些粗暴的抓着她细嫩的脸蛋将她的头摁在了墙上，然后手指用力的划过她的脖子。    “你居然不是鬼？”杨间带着几分诧异道。    手指滑过她的脖子，没有摸到那道伤口。    江艳有怕又气：“你居然怀疑我是鬼？”    “必须要怀疑，你也是商场的工作人员，谁知道你有没有被换过脑袋，只要换过头的人都是鬼，而且这事情本人并不知道。”杨间松开了江艳。    “那现在怎么办？外面都是那东西，我们怎么离开这里？”    江艳对这事情并不生气，反而怕杨间生气，拉着他的手带着几分可怜兮兮道。    杨间道；“商场里还有人，我把他们带出来就离开，而且大门的钥匙应该是在丽姐身上，从她身上拿到钥匙就可以走了。”    “不过在离开之前，你必须留在这里，替我翻看这些录像，弄清楚这只鬼的真正身份，最好是找到这只鬼的源头。”    “啊，我不想留在这里，我想跟着你。”    江艳吓了一跳，急忙抱着他的胳膊，不肯撒手。    杨间摇头道：“不行，我需要你看着监控，要不然我怎么知道身边什么时候走来一只鬼？又怎么能确认那只鬼的最终身份？我没时间继续在这里耗着了，马上就要天黑了，到了晚上这商场彻底看不清楚，对我们更加不利。”    “可，可是这，这里有刘强，我在这里我害怕。”江艳带着哭腔道。    杨间不理会，只是从刘强的尸体手中拿过了一个电话，然后拨通了自己卫星定位手机。    “电话一直保持通话，有什么情况立刻通知，另外，你要记住一点，永远别背对着任何一个人，那只鬼换头只能从背后将人的头取下来换上，只要你正对鬼，头的方向不对，那只鬼就不会袭击你。”    说完，他将手机放到了江艳的手中。    “我，我还是很怕。”江艳道。    “忘了之前你在一楼是怎么答应我的？不听话，你是不可能活着离开的，你是个聪明人，什么时候知道该做什么事情，只要你胆子放大一点，这事情对你来说不成问题，好了，废话不多说，开始办事了。”    杨间说完二话不说就离开了监控室。    “喂.....”江艳想要挽留。    可是大门砰地一声已经关上了。    江艳想要跟过去，可是却又立刻止住了脚步。    因为，外面更危险，只有这个小保安有这样的胆量在满是鬼的商场里乱走。    犹豫了一下，她最好咬了咬牙，忍住心中的恐惧走向了监控台，手中死死的捏着那个刘强的手机。    至于刘强那具无头的尸体，还有靠在墙边的头颅，她看都不敢多看一眼。    “喂，听得到么？”    杨间走在商场里，他对着对卫星电话开口道。    “听，听得到，我在这里已经看到了你。”电话那边传来了江艳紧张的声音。    “很好，注意留意我身边的任何动静，并且及时告诉我。”    杨间将这对讲机式的电话挂在了胸前，然后向着唐老板他们一群人出事的地方赶去。    那一群人当中有丽姐......而他她是一只鬼。    “一百万不会泡汤了吧？”    杨间心中暗道：“不过这次只要江艳配合的好，我可以不用使用鬼眼的力量赚到这笔钱。”    就在他开始行动的时候，之前还冷冷清清，安安静静商场内，此刻一个个人影开始从各个隐秘的角落里，歇业的商铺内缓缓的走了出来。    他们相貌各异，一个个脸色产白，闭着眼睛，行动起来有些僵硬。    在监控室见到这一幕的江艳顿时吓的脸都青了。    而离的近的已经出现在杨间的旁边不远了。    “那，那些东西出现了......”江艳声音颤抖着提醒道。    “我知道了，你只管报我附近那些鬼的位置，其他不用管，顺便别忘记了我之前的提醒。”杨间语气很平静，这让江艳一下子镇定了不少。

我到底是人还是鬼？ 第五十一章所有失踪的人。
    诺大的商场安静的有些可怕。    一丁点的声音都没有，只有杨间一路走来的脚步声。    外面的天色应该已经到了黄昏时候了，太阳透过玻璃窗照射进来，为这昏暗的商场带来几分光明。    但这光明维持不了多久。    一旦天黑。    商场的灯被关掉的情况之下，这里将伸手不见五指。    “嗤嗤.....左，左边，你左边站着一个人。”伴随着电流声响起，杨间胸前的卫星定位手机传来了江艳紧张的声音。    一个脸色苍白，浑身散发出腐臭味道的中年男子此刻神态安详，闭着眼睛站在通道拐弯的左侧，像是一个木偶一样一动不动。    杨间大步走来，他往左一看，目光微动：“看到了。”    他侧着身子往前走，直接避开了这个中年男子。    而中年男子却没有动，就算是杨间从这个中年男子的面前走过去也都一样。    “你太厉害，你的推断是对的，真，真的可以，那鬼没有袭击你。”监控室内，江艳见到这一幕忍不住有些激动的说道。    杨间却并不那么高兴，他道：“不，我现在怀疑这些都不是真正的鬼，他们应该只是被鬼操控了而已，真正的鬼一定隐藏在某个地方，亦或者是某个人身上，不要浪费时间，监控室内的监控视频能保存十五天，这商场的情况我之前了解了，从案发到歇业修整也就是这十天左右发生的事情。”    “只要你认真点找，一定能找到源头。”    “你放心吧，我知道该怎么做了。”江艳回道，她此刻也渐渐的有了信心，不那么恐惧了。    “后面，你后面的那商铺里，我看到了一个人。”    忽的，她又急忙提醒道。    杨间立刻回头一看。    一间商铺的玻璃门后，不知道什么时候一个穿的青春靓丽的少女正站在那里，这少女皮肤呈现暗黑色，应该已经死去了好几天，比之前那个魏晓红死去的是假还要久，已经开始严重的腐烂了，随着她微微一动，头上那原本乌黑亮丽的头发像簌簌的往下落。    鼻子眼睛处都滴着腥臭的尸水。    然而就这样一具尸体，却抬起手仿佛要伸出那面玻璃门，抓向杨间。    “门里面也有么？”杨间神色一动，急忙又转过身去。    他侧着身体倒退着走路。    不要不背对着他们就可以避免被第一时间袭击，如果因为恐惧选择逃跑的话，绝对会死的很惨。    洞察了规律之后，杨间觉得这鬼并不难缠。    “周正的那三句话果然总结的很精辟，只要能第一时间明白鬼杀人的规律，就算是普通人也能从这里走出去。”杨间心中暗道。    当然这只是针对这个级别的鬼而言。    再上升一个级别，达到了那鬼婴的程度，会进行无差别杀人，那所为的规律就不能保证你百分百存活，只能很大程度上提高生存几率而已。    躲开了两只靠近身边的鬼之后，杨间再次加快了速度。    因为他能听到周围不断靠近的脚步声，还有电梯诡异运作的声音。    杨间知道，无论他背对着哪个方向，哪个方向都有鬼出现，只是背后的鬼离得远，靠近还需要一点时间而已。    若是拖得太久，一旦被围住.....那就是必死之局。    当然，杨间敢这样托大，也是因为他驭鬼者的原因，换做是普通人绝对是不敢这样玩的。    “杂物室在前面左转，往前，不过你要快一点，在你后面靠近的鬼变多了，而且我还看见电梯哪里有鬼不断的走上来。”    江艳再次紧张了起来；“我这里已经在帮你看监控录像了，很快应该能找到那只鬼最先出现的地方。”    “我知道。”杨间瞥了一眼。    果然，四楼的电梯运转，昏暗之间他隐约看见两个人站在电梯上正在往五楼而来。    而且三楼，二楼电梯运转的声音还在不断的响起。    楼下好几个地方杨间都看到了模糊的人影走动。    “这商场里面到底失踪了多少人了？”杨间心中一凛。    只是大致的估算了一下，至少二十多人，而且人的数量还在不断的增加，不断的从商场各个角落，各个楼层出没......空气之中那股尸臭味越发的浓郁了。    “这只鬼出现的地方还真是会挑，选在了这种商场人流量极大的地方，正常营业的情况之下，商场几天失踪个十几个人根本就发觉不了，换做是其他人流量较少的地方，根本就不可能有这么多机会让鬼杀害这么多人。”    “如今死去的那些人变成了现在我的麻烦。”    带着谨慎，他跑了起来，直奔杂物间而去。    此刻，杂物间门外，一个满脸死气沉沉，苍白毫无血色的男子正僵直的站在那里，他的头虽然是一位三十岁左右男子的样子，但是身体却是一个女子的身体，穿着长长的裙子，脚下是一双咖啡色的高跟鞋。    显然，他被换过头了。    男子麻木的敲打着门，每一下都像是铁锤重重的敲击般，发出巨响，几乎要把门敲碎。    而男子的手臂却已经血肉模糊，大块大块的皮肉脱落下来，就连骨头都露了出来，呈现一种诡异折断的姿势。    人的身体到底是没有门坚硬。    可是这一切却并不妨碍他想要破门而入的决心。    但躲在杂物间的那些人，见到大门震动，要被垂开，一个个吓的冷汗直冒，浑身颤抖。    “又，又来了，严力，你快想想办法啊，那门就要打开了，那东西还在外面，它果然没有走......”李经理吓的惊恐道。    “五百万，我给你五百万，只要你能带我离开这里，我给你。”唐老板也不敢再吝啬了，他吓的急忙伸出手指喊出了价格。    钱虽然重要，但是自己的命更重要啊。    严力此刻脸色格外难看，他看了看自己的双手，鲜血淋漓，已经浸透了手套，不断的往外渗出鲜血。    那汇聚在地上的血迹，已经不能全部收回来了。    “不能再使用这能力，不然我会死的更快。”他深深的吸了口气。    此刻大门上的鲜血已经流尽了，不再往外继续渗血，因为他的手没有继续摁在门上。    “碰，碰碰~！”    大门巨响再次响起，门框震动，周围的灰尘都簌簌的从头顶落下。    那力量越来越大了......    在他们一群人吓的缩在一团的时候。    不起眼的角落里，那个至始至终没有发出一声尖叫，也没有说过一句话的丽姐缓缓的站了起来。    她闭起了眼睛，脸上的血色全无，身体以一个诡异的姿势转动了一圈，面对着那些背对着自己的一群人，然后缓缓的伸出了双手。    然而就在这个时候，忽的外面传来了一声巨响。    是什么东西落在了地上，啪的一声摔坏了。    杨间的声音在外面响起：“喂，里面的人你们还活着吧？没有死的话开一下门，我有办法带你们离开这里？”    “什么？外面还有人。”此刻，最震惊的是严力。    他听到外面的声音满脸不敢相信，这商场里鬼这么多，不可能有活人存在才对，就算是有应该也已经死了。    “是，是那个小保安的声音，快，开门看看，问问他是不真的有办法离开这里。”唐老板记忆不错，立刻就认出了杨间的声音。    “别，别开门，谁知道外面说话的那个到底是人是鬼。”李经理惊恐道。    被这一提醒，严力也心中一凛，当即凝重了起来。    是啊，没有证据表明外面的那个小保安就是人。    如果这是一个陷阱呢？    杨间好不容易将杂物间门口的那个人丢下五楼，虽然摔不死，但走上来还有一段时间不是么，没算暂时缓解了眼前的危机。    不过听的杂物间这些人的话，他却脸一黑：“对了，你们不出来也没有关系，之前我看了监控录像了，你们当中的那个丽姐也是鬼，不知道那个丽姐有没有开始行动，如果开始行动了的话你们全得死在里面，所以，还请快一点做出决定。”    “嗯？”    听到这话，杂物间的所有人顿时惊出了一身的冷汗。    什么？丽姐是鬼？    几乎下意识的反应，所有人齐刷刷的回头看去。    然而下一刻，他们却看见身后的丽姐不知道什么时候站了起来，她......没有了头。    “啊~！”    好几声尖叫从杂物间响起。    外面的杨间忍不住捂住了耳朵。    这声音够响的，不去唱高音可惜了。    下一刻。    杂物间的大门砰地一声被撞开了。    一群人连滚带爬的逃似的从立马跑了出来，一把眼泪一把鼻涕，有些人甚至连裤裆都湿了。    “快，快泡。”    “救命，我不想死啊。”    杨间又提醒一句道：“你们叫几声没关系，可别乱跑，外面的鬼更多，跑得快死的快。”    唐老板，李经理，还有罗大师一行人四散而逃没几步，立刻就吓的瘫在了地上。    不知道什么时候，五楼的道路间已经占满了人，    前后左右，几乎每一个方向都有人。    这些人一个个脸色惨白，闭着眼睛，浑身散发出一股腐烂的臭味，他们步伐僵硬的不断往这边靠近着，将所有可以走的路都给堵住了。    他们全部都是在商场失踪的人。    今天，全部出现了。

我到底是人还是鬼？ 第五十二章躺下
    还以为杂物间暂时安全。    所有人没有想到原来自己的身边就一直跟着一只鬼。    如果不是杨间的提醒他们到现在都没有发现这一点，而后果是什么显而易见的。    这群人一个都别想活着出去，甚至是包括那个驭鬼者......严力。    驭鬼者有拥有厉鬼的力量，但却并不是万能的，胡乱的使用厉鬼力量只会让自己死的更快。    杨间此刻看到了那个叫严力的年轻人。    他的脸色并不好，有种失血过多的苍白和无力。    但更让杨间在意的是这个严力的身体里到底出隐藏着一只什么样的鬼？他身体的极限是否已经快到了，距离厉鬼复苏还有多久？    “你.....是人？”    严力没有和其他人一样惊慌，而是跑出杂物间之后就立刻停了下来，脸色十分凝重的看着杨间。    他还不确定眼前的整个小保安到底是人，还是鬼。    杨间道：“应该算是人，我之前听你说你叫严力？你是驭鬼者？”    严力眸子微微一缩：“你也是？”    “我算是国际刑警的一员。”    杨间想了一下，先扯一下虎皮再说，总不能告诉别人自己是一个学生吧。    这样太没身份了，而且那个接线员刘小雨不也想拉自己进国际刑警组织么。    “国际刑警？”    严力再次打量着杨间，见到他身穿保安制服倒也像是那么一回事，再见到他胸口挂着的刑警标配的卫星定位手时，他相信了。    “听说国际刑警组织严重缺人手，全国各地一个城市分配还不到一位刑警，大昌市之前的国际刑警是周正，你叫什么名字？”    “我叫杨间，顺便告诉你一点，周正死了，几天前高校事件牺牲了。”杨间平静的说道。    严力道：“原来是这样，刚才情况多谢你了，不知道你是靠什么抵挡了这么多厉鬼的袭击？就算是驭鬼者，在这种局面之下也很被动吧，我一开始以为商场人口失踪，只是一只危险等级只有C的厉鬼，现在    看来，是我严重低估了。”    “早知道如此我就不应该贪这笔钱。”    他脸上露出了后悔之色，为自己的行为感到懊恼。    “你又是依靠什么能力可以在这厉鬼的袭击下存活这么久？”    杨间没有说出自己的能力，而是反而询问他。    严力倒也没有隐瞒，他低着头看着染满鲜血的双手道：“道上的人称我为鬼血严力，我双手里沾染着鬼血，鬼血能限制其他鬼的能力，曾和别人合作成功抓到过一只鬼，但我的鬼血留在外面的时间不能超过太久，否则鲜血之中会有鬼冒出来......”    “等等，你说你和别人合作成功抓到了一只鬼？”    杨间眸子一凝，露出了惊疑之色：“你用了什么办法？”    鬼也能抓捕？    “很简单粗暴的方法，我用鬼血限制了那只鬼的行动，只要在短时间内将其关在一个纯金打造的盒子里，只要密封的足够好，那只鬼无法跑出来。”    严力开口道：“这是全世界通用的方法，你身为刑警难道不知道？”    “我是实习生，还不是正式工。”杨间道。    他的确想起了之前在网站上看到的那片论文。    是一个署名叫：布鲁斯・皮教授写的。    那篇论文大概的内容就是，鬼的力量能影响一切的物质，但却无法影响黄金，那个教授用科学而又严瑾的方法试图分析，找出克制鬼的方法。    如果论文有用也就是说，通过黄金打造的盒子，容具，的确是可以将鬼关押，捕抓。    但也仅仅只是如此，可依然无法杀死，消灭。    “救，救命啊。”    然而这个时候旁边的惊恐的呼救打断了两个人的对话。    这个时候杨间看见，那些个被换过头的鬼此刻已经从四面八方围了过里，将每一条过道都给堵死了。    除非直接是从五楼跳下去，否则的话根本就无路可逃。    可是从五楼跳下去的话也是自杀。    唐老板，李经理，罗大师等一群人此刻哭爹喊娘的又退了回来，他们已经走不出去了，    “你到底是有了什么办法才能无惧这么多鬼的袭击？”    严力也有些惊慌了：“这样下去的话就算你是国际刑警也照样要死在这里，厉鬼的力量用太多了会死，这一点你不可能不知道。”    “我当然知道。”    杨间平静道；“你用厉鬼力量应该已经不少了吧，连手上的鬼血都已经有些控制不住了，你的极限应该快到了，棺材提前买好了么？”    “你说的我很清楚，但有时候为了活下去这是没办法的。”严力咬着牙道。    “有时候的确没办法，但你对付鬼首先考虑的就是自己的厉鬼力量，这样只会死的更快，而我不一样，我靠脑子，脑子不顶用了，才会用鬼的力量，不过现在不是聊天的时候，我不能让这个老板就这样死了。”杨间指了指自己的头，露出了一丝笑容。    说完，他迎着不远处的一群鬼走了过去。    严力脸色骤变，就算是他也不敢同时面对这么多鬼，这个年纪轻轻的刑警竟有这样的胆量？    而且看着其他人被鬼围困，他心中已经不打算救这些人了，只想着如何离开这里。    这笔钱没有命赚。    忽的。    严力看见杨间走过去之后伸脚绊了他们一下。    伴随着几声怪叫，三四个人被他被绊倒了。    你这是救人还是害人啊？    严力愣住了，    “不想死就乖乖的躺在地上别乱动，这样的话这些鬼就不会袭击你，你就能活着出去了，如果你乱跑，死的只会更快。”杨间抓着唐老板的衣襟对着他低喝了一声。    唐老板此刻已经吓的不知所措，眼前的一群鬼已经走到面前了。    他别无选择。    当即他紧紧的闭起了眼睛，选择了相信杨间的话，躺在地上一动不动。    躺在地上就意味着背永远对着地面，这样一来可以完美的避开四面八方任何一只鬼的袭击。    “其他人不想死的就照做，躺下别动。”杨间又道。    不过有人听话躺下，可更多的人却是当杨间的话是放屁，因为躺下就等于原地等死，所以他们依然惊恐的掉头就跑，想要逃出去。    “喂，那是五楼，你别跳啊，会死人的。”杨间看着一个人喊道。    罗大师身边的一个同行的男子这个时候吓的哭喊着不知所措，竟直接翻过栏杆直接从五楼跳了下去。    勇士啊。    杨间心中一叹。    不跳还有可能活着，这一跳妥妥死定了。    跳楼的人死定了，那些逃跑的人好不到哪里去。    很快逃跑的几个人发现自己的路全被堵死了。    四面八方围过来的鬼越来越近，越来越近.......到最后他们被包围了。    “啊~！”惨叫声在一群鬼之间响了起来。    随着六七只腐臭的手臂伸了过去。    惨叫声立刻停止了。    几颗活生生的头被他们硬生生的取了下来。    有鬼将自己的头取下放在了他们几个人的脖子上，让后将他们的头放在在自己脖子上。    新的鬼又诞生了。    然而做完这一切之后，周围的一切恢复了平静。    所有的鬼......不动了。    剩下的人躺在地上当真没有被袭击，全部都活下来了。    “这怎么可能？”    严力震惊了，他也躺下了，但此刻却是仿佛见鬼一般看着杨间。    杨间却没有躺下，他只是站在那里，不过却是靠着栏杆，并没有背对着任何一只鬼。    “怎么样，没有骗你们吧？”    杨间开口道：“恭喜你们，活下来了，下面不介意的话结算一下劳务费，事先说明，我劳务费很贵的。”    费尽心思冒着危险救这些可恶的有钱人为什么？    当然是为了赚钱。    真以为杨间爱他们啊。

我到底是人还是鬼？ 第五十三章羞耻的逃离
    昏暗的商场内，一片寂静。    电梯运作的声音也停止了，之前那四面八方传来的脚步声也停止了。    便连呼救声也销声匿迹了。    但安静的商场内却并不冷清。    一股恶臭充斥着每一寸空间，一位位脸色惨白，身体开始腐烂的人站在了商场的五楼，将路过的走道给挡住了，似乎不让任何人通过。    这些人应该已经死去多时了，可却就在之前，这些原本已经死去的人却从商场的各个角落里走了出来。    说他们是人，更贴切的形容应该这是一群鬼。    唐老板此刻浑身紧绷，眼睛闭起，不敢睁开眼睛看眼前这样可怕的一幕。    他心中不断的念着阿弥陀佛，希望菩萨保佑，那些鬼千万不要害自己，自己离开这里之后，一定要多烧香拜神。    过了一会儿之后，唐老板发现周围没有了动静。    而自己还活着，并没有事。    他能活下来的原因当然不是闭着眼睛祈祷的缘故，而是因为杨间救了他。    “唐老板，别装死了，赶紧睁开杨间，刚才的话不要当做耳旁风没有听见，你们只是暂时的安全了而已，能不能离开这里还不一定，如果你们肯结清我的劳务费的话，我可以保证，你们每一个人都能活着离开这里。”杨间道。    唐老板这才小心翼翼的睁开了眼睛，他打量了一下周围，见到身边还站在那一具具腐烂的尸时，又是吓的心脏一缩。    “这里呢，唐老板，你看哪呢？”杨间站在一旁道。    唐老板见到杨间这个活人反而松了口气：“你真的可以保证让我活着离开这里？”    “唐老板是在怀疑我的业务水平么？也不看看刚才是谁救了你，对了，你别起来，就躺在地上，暂时是安全的。”杨间道。    一旁的严力也道：“别看他年轻，他是国际刑警，亚洲分区，属于国家在编人员，他的话值得相信，而且除了他之外也没有人可以保证你能活下去，之前的情况你也看到了，眼下的局面已经超过了我的能力范围。”    “所以我建议你让杨间保护你离开，当然如果你吝啬钱的话就当我没说。”    他做个好人，顺水推舟将这生意让给了杨间。    毕竟他没有能力去赚。    “怎么样？考虑一下，我不会给你们太多的时间，最多十分钟，我就要离开这里了。”杨间拿出自己的手机看了看时间道。    他不会拖到天黑。    这地方天一黑就真的什么都看不到了，就像是进了鬼域一样，危险翻倍。    唐老板小心翼翼的问道；“那这位刑警兄弟，你要多少劳务费？五百万够不够？”    反正这钱给严力也是给，给这个年轻的刑警还好一点，至少能搭根线，交个朋友，毕竟别人是国际刑警，有身份的正规单位。    虽然五百万很肉疼，但和自己的命比起来还是不值一提的。    “好，就五百万。”杨间眼睛一亮。    果然，先让这个唐老板受受惊吓，这价格才好提高，如果是之前直接找到这个唐老板说这事情的话，别人不但不相信，价格也提高不了。    “不过得先付钱，后办事，这是我的做事风格，如果没问题的话现在可以开始付款。”杨间道。    “没，没问题。”唐老板立刻答应了。    对他这种开的起一个这么大的商场老板而言，五百万的确是一口气能拿的出来的。    “你，对，就是你，别装哑巴，李经理，我说的就是你，唐老板出五百万买自己的安全离开，你出多少钱？不要以为我会免费带你出去，如果你付不出钱的话我会把你留在这里。”杨间又道。    李经理当即脸色就变了，他看向杨间带着几分哀求道：“我，我拿不出五百万啊，我只有五十万......我一个经理哪有那么多钱。”    “我从你眼中看到了奸诈，不过我是一个好人，你之前骂了我几句，但我这个人又怎么会和你生气呢，对不对？所以，还请你把你的网上银行打开，如果低于五十万的话，我就收你这么多，如果高于五十万，不好意思，里面的钱要么全部用来支付我的劳务费，要么就自己躺在这里等救援。”    “我这个人做生意很公道，绝对不会为难你，也不会小肚鸡肠，公报私仇，经理你可以放心。”    杨间一副认真的样子看着他道。    “啊？”李经理顿时傻眼了。    “别拖时间，没收到钱，我就带唐老板一个人走了。”杨间道。    “给，给你，我给你还不行么？”李经理欲哭无泪，他将手机递给了杨间。    杨间打开了他的网银看了一下存款，不由啧啧道：“李经理你还真有钱，一百八十多万，你这些有钱人银行卡里有这么富裕么？贫穷的我还真无法理解，不过现在是我的了，麻烦转一下吧。”    他又将手机还给了李经理。    “奸商，这是一个奸商啊，坐地起价啊，简直就是勒索。”李经理心中暗道，想要骂这个保安却又不敢开口。    但不给又不行。    看来今天自己在商场里走偏门捞了这么久的钱，这下全便宜了这个小保安。    钱没了可以再赚，命没了就什么都没了。    最后他付了钱。    收了钱之后杨间又将目光放到了罗大师的身上，他有些感激的走了过去，抓着瑟瑟发抖的罗大师的手道：“大师，今天真是多亏了你的，你那个做法关门的主意可真是优秀，不但成功的害死了自己的几个徒弟，还害死了不少商场的工作人员。”    “就连自己也差点难逃一死，作死能作到这份上，也真是少见。”    “冲这你之前那一手漂亮的锁门操作，我决定对你格外的照顾......”    杨间对着这个罗大师竖起了大拇指。    不是他锁门做法事，根本就不会有这么多的事情，所有人都可以离开，也用不着死这么多人。    “我，我......”罗大师脸色十分古怪，不知道是害怕，还是生气。    最后憋了半天悻悻的开口道：“我身上只有三百多万，就这么多了，其他的都放在家里的保险柜中，我全给你，你只要带我离开这里就好了，之前的事情是我不对，我给你道歉成不？”    “大师，你说什么呢？我是那种见钱眼开的人么？人家唐老板都拿出了五百万，你这个风水大师，无本买卖，财富肯定不少，这样吧，图个吉利，八百万，我带你离开这里，身上的钱不过没有关系，拿东西抵押也是一样的。”杨间道。    罗大师哆哆嗦嗦，最后还是转给了杨间三百多万，在加上身上的一块手表，一块翡翠玉牌，一把豪车钥匙等一些奇奇怪怪的东西，好不容易才勉强凑齐。    “一千多万了，现在我也是一个可恶的有钱人了。”杨间看着手机短信上的余额通知，心中有些惊喜。    如果不是成为了驭鬼者，这笔钱靠他读书工作，做个几十年甚至是一辈子都赚不到。    但成为了驭鬼者之后短短一天之内就赚了那么多。    难怪国外的驭鬼者都是雇佣兵形势，拿悬赏办事，因为这种高风险，巨额回报的方式的确很吸引人。    “小兄弟，那你什么时候带我们离开这里？”唐老板有些着急的问道。    杨间收起手机道；“就现在。”    他走进了之那个杂物间，从丽姐的尸体上摸出了那大门的钥匙。    “跟我走，不过还是之前那句话，不准站起来，背靠地。”    “背靠地怎么走？”李经理问道。    杨间道；“见过毛毛虫么？差不多反过来就是了，和仰泳差不多，很容易的。”    “什么？你让我们一群大老爷们和小孩子一样拿脚推着滑？你肯定是故意耍我们，你为什么站起来走一点事情都没有。”李经理有些羞恼道。    杨间道；“我是国际刑警，有对付厉鬼的能力，你有么？你觉得这动作羞耻也没关系，站起来死了我可不负责。”    “......”    李经理沉默了一下，他双脚快速的在地上推着，像是一条毛毛虫一样快速的在地上滑行。    “是这样么？”    “对就这样，你动作很标准嘛，滑的又快又稳，棒棒的。”杨间点了点头。

我到底是人还是鬼？ 第五十四章滑出商场
    此刻，商场里出现了奇怪的一幕。    一群事业有成的成年人，这个时候一个个躺在地上，用脚推着地面，像是一条毛毛虫一样往后滑行着，脸上还时不时的露出了一种别样的愉悦。    “真的有用，那些鬼好像没有看到我们，他们都站在哪里不动了。”唐老板带着激动道。    他们已经从五楼滑到了四楼。    走过了最危险的区域。    一切顺利的话他们很快就能离开这里了。    “李经理，你怎么滑的那么快？都到三楼去了？”唐老板看了一眼惊道。    李经理不断往后的滑行着，他道：“之前没有习惯，现在习惯了我觉得我还可以滑的更快一点，老板是不是你的动作不够标准？你看我这动作，是不是又流畅又省力？”    “你们等等我啊，别把我一个人丢在后面。”罗大师心急道。    他有些肥胖的身体行动显得有些迟缓，落在最后面。    杨间跟在后面，看见他们一群人学着毛毛虫的样子从五楼一路滑下去，忍不住笑了起来。    这个时候没有人说敢说他笑坏了。    因为不是杨间的这个办法，他们根本就不可能如此顺利的逃生。    尽管这逃生的动作对成年人而言有些羞耻。    “喂，江艳，你那边情况怎么样了？”杨间对着对讲机道。    “我，我这里还好，我已经马上找到了以前的监控录像了，很快就可以找出那只鬼真正的位置.....那鬼最先出现的地方好像就在五楼，第一个受害者就是在五楼受害的。”    江艳声音有些紧张道；“你们怎么全走了，不会留我一个人在这里吧？”    “我送这些猪队友先离开这里，回头过来接你，放心只要你不乱跑不会有事的，继续保持通话，有危险的话立刻叫我。”杨间道。    “好，好的。”江艳生怕杨间丢下自己不管。    听到这句话之后她才微微松了口气。    此刻傍晚时分。    商场门口已经停了好几辆警车，门口已经建起了隔离带，画出了警戒线。    整片区域都被封锁了。    “商场情况怎么样？”    负责这案子的叫刘建明，是这区的警队长，他神情有些疲累，皱着眉头看着已经这已经关门歇业的商场。    一位警员道；“刘队，之前接到报案，说是这里出现了杀人犯，疑是和之前商场失踪的案件有关，不过据旁边的商铺老板说，大概一个小时前，商场的老板唐安，请了一个风水大师来这里看风水，做法事，故意将商场整个封锁了......目前里面的情况还不知道。”    刘建明道：“如果真是凶手作案的话那就好了，准备开锁破门，解救被困人员。”    “是，队长。”    立刻，外面的警员就开始行动起来，用工具将商场大门的锁强行弄开。    没一会儿，商场的锁被破坏了。    大门很快打开。    门一打开，立刻就有一股腐烂的恶臭扑面而来，离得近的人差点熏的直接呕吐。    刘队脸色微微一变。    他常年和各种刑事案件打交道，尸体见过不少，这种味道他一闻就闻的出来。    是......尸臭。    “大家小心一点，先别进去。”    刘队隐约感觉，这商场的人口失踪案绝对没有这么简单，只是之前调查的时候苦于没有找到证据，只能暂时封锁商场。    然而没有过多久。    商场外的人却愣了一下。    却见昏暗的商场里面，一个西装革履的男子此刻躺在地上，脸上露出激动的喜悦之色，像是一条毛毛虫一样快速的向着门外滑过来。    这是什么操作？    不，这样躺在地上滑行的人还不止一个。    身后还有商场的老板唐安，还有那个风水罗大师，以及几位幸存下来的商场员工，就像是接龙一样，一个接一个，连成一条从商场楼上一路滑下来，每个人的双腿蹬的格外有力，动作就像是经过训练一样，整齐有数。    “先别靠近，等他们安全的离开商场再解救他们，其他人小心突发情况。”刘队道。    李经理见到商场大门被打开，外面已经站满了警察，顿时如同见到了救星一样，激动的都快哭出来了，滑行的动作更快了，正常人走路都追不上他。    总算，自己总算是从这个可怕的商场里活着出来了。    “太好了，我没有死，我活下来了。”李经理感觉这辈子都没有这么激动和喜悦过。    “刘队，这，这是怎么回事？”有人见到这一幕傻眼了。    刘队一脸复杂道：“不太清楚，先问问情况。”    “别，别拉我起来，我还能滑，我要滑远一点再起来。”李经理拒绝站起来，非要坚持滑到警戒线外才敢站起来。    看着这些人顺利的逃出去，杨间这次的任务也就完成了。    这笔钱顺利的赚到了手。    “杨间，既然现在商场的事情解决了，以你的能力如果我们两个人合作的话，绝对有很高的成功率抓住那只鬼，要不要我们合作一把？”杨间走出去之后，刚刚滑出商场的严力立刻站了起来道。    合作抓鬼？    杨间道：“活着不好么？为什么要去抓鬼？”    “我来这里的主要目的就是抓到一只鬼，这商场的鬼我之前估计撑死也就是限制级的存在，恐怖级别不高，如果能成功抓到的话......价值很高。”    严力道：“但我一个人的能力有限，如果再加上你的话，把握很大。”    “有什么好处？”杨间道。    严力低声道；“地下市场，一只被抓住的鬼至少价值一个亿，各国大公司，大财团，甚至是各国部门暗地里都会收购，如果级别高的话价格还会提高，我们驭鬼者是活不了多久的，这一点你也知道，如果这笔生意能做成功，就算是死了，也有足够的钱留给家人。”    杨间摇头道；“钱是赚不完的，我没有必要为了那一个亿去冒险抓鬼，况且今天我已经赚的足够多了，也够家人用了。”    “而且真的要抓鬼的话，就不可避免的要动用厉鬼的力量，这意味着什么你很清楚，而且我觉得你今天用厉鬼的力量已经够多了，再来一次的话......我担心你的那只鬼会跑出来。”    严力道：“我的情况我很清楚，做完这件事情是不成问题的，而且你不想知道驭鬼者活下去的方法么？你甘愿就这样什么都不做等死？”    活下去的方法？    这话刺中了杨间的内心。    “抓住一只鬼除了换钱之外，还能换取足够有价值的情报，其实驭鬼者活下去的方法已经研究出来了，大昌市就有人成功了......活了半年多都没有事，期间还不止一次使用了厉鬼的力量，好像已经找到了驾驭恶鬼复苏的方法。”严力犹豫了一下，将这条信息说了出来。    不透露这点，估计没办法打动这个杨间。    “真的？”杨间心头微动，的确是有些心动了。    他想起了那张人皮上的话。    驾驭恶鬼的方法将会在三个月后公布。    但他这种情况之下活过三个月的机会不大。    所以必须要提前掌握驾驭恶鬼的方法，不能等到三个月后公布，    哪怕是一个月他都等不了。    杨间不敢拿自己的命去赌未来的变化。    谁知道未来是怎么样的，那张人皮的话也不值得相信。    “你认真想想，趁着那只鬼还在这商场没有变动的情况之下尽快做决定，一旦那只鬼离开了商场，想要再找到这么一只摸清楚了规律且还不算那么恐怖的鬼那就不容易了。”严力道。    “给我一分钟时间想想。”    杨间没有答应，也没有拒绝，需要衡量一下。    不过就在他思考的时候，李经理却带着几个警员走了过来。    “就是这个小保安，之前他在商场里对我勒索，敲诈，我这手机上都有转账记录，上面都是证据......”李经理怒气冲冲的指着杨间，将之前转账的事情报了案。    指认杨间敲诈勒索。    “这位小伙子，有件案子麻烦你配合我们调查一下。”一位警员公事公办道。    “嗯？”杨间回头看了一眼李经理。    你这条毛毛虫想搞事情？

我到底是人还是鬼？ 第五十五章请开始你的表演
    “严力，我们之前的话先放一边，我先处理一下这事情。”杨间道。    严力有些怜悯的看了一眼李经理。    这个脑子抽了的家伙，居然找杨间的麻烦，难道不知道他是驭鬼者么？    这年头得罪了谁也别得罪驾驭恶鬼的人，这类人是很容易极左极右的，心肠好的会加入国际刑警组织，维护世界和平，为地球的繁荣昌盛，人类的传承繁衍贡献出自己的一份力......虽然说的有些冠冕堂皇了，但的确是这个意思。    若是坏的.......    驭鬼者就是一只真正的恶鬼。    自己这类人有一万种方法弄死一个普通人，而普通人连自己什么时候死的都不知道。    “我等你答复。”严力点了点头。    杨间看着李经理道，伸手道：“毛毛虫，来，请开始你的表演。”    “你说什么？谁是毛毛虫。”    李经理当即怒道：“你们看到了，这个小保安态度如此的恶劣嚣张，就是他在之前在商场里对我实行了敲诈勒索，我银行卡里的一百八十多万全转到他账上去了，这么大的金额，足够立案调查了吧。”    “如果情况属实，我们会立案调查，不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”一位警员道。    “这位小伙子，你叫什么名字？身份证能给我们看一看么？”    杨间道；“我想两位警员大哥误会了，我根本就没有对他进行敲诈勒索，是这位李经理和我有一笔生意业务上的往来，提前支付了我的劳务费，不信可以问一问其他一起出来的人。”    “事情我们会调查清楚的，不过.....姓名，身份证？还请配合一下，”一位警员道。    一旁李经理看着杨间戏虐笑着。    小保安仗着自己一点歪门邪道就想赚自己的钱，今天要逼你全部给我吐回来。    “我叫杨间，这是我身份证......”    杨间很配合的拿出了身份证。    “查查看。”    一位警员接过身份证递给了旁边一位同事。    那位警员同事，拿了身份证便去电脑上查证，看看有没有案底，以及个人的资料档案。    留下的那位警员继续盘问道：“这位李经理说你曾在商场里对他本人进行敲诈，勒索，涉及金额一百八十五万四千八百六十三块，请问是否有这事情？”    “我是个好人，怎么会做出那种敲诈勒索的事情呢？”杨间道：“这是污蔑。”    李经理道：“放屁，你是好人？我这里有你的转账记录，警员大哥你看，这是之前的转账记录，而那个账号就是杨间的。”    “你是否承认这个账号是属于你名下的？如果是，那么就可以确认这笔转账的确是真实有效的，我们也将会对你进行立案调查。”警员道。    杨间笑了笑；“这账号不是我的。”    的确不是他的，这是他母亲的卡。    “警员大哥，他不承认没有关系，只要去银行一查就能知道这卡是不是他的。”李经理道。    “你们看住他们两人。”    这警员拿了银行账号就去取证。    等警员一走，李经理低声道；“小子，别不知好歹，你救几个人赚了一千多万也知足了，把我的钱还给我，这事情就两清，我也就不找你麻烦了，一百八十多万，如果敲诈勒索罪名成立的话，你要在牢里坐个十几年。”    “好啊，我把钱还给你可以，自己学毛毛虫再回去商场五楼，只要你能做到，钱我立马给你转过去？”杨间笑道。    李经理脸色一变，眼中露出了几分恐惧之色。    那鬼地方他这辈子都不会再去了。    “你救了我不错，可是这东西空口白话没有证据，在法律面前一切都讲究证据，我有朋友是律师，这方面我比你清楚，你斗不过我的，还是那句话只要你把钱退回来，我就不告你敲诈勒索。”李经理道。    “你这条毛毛虫还真是恶心，一出来就翻脸不认人，早知道之前我就应该一脚踩死你。”    杨间目光忽的一冷：“趁着我现在没心思对付你，你最好见好就收，现在离开还来得及，要是真在这里继续纠缠的话......”    随后他在李经理耳旁道；“我不介意让你知道什么是真正的厉鬼。”    李经理心中一颤，但想到自己已经安全了，身边又有这么多警员保护，不怕这个小保安乱来，理直气壮道：“我还怕你不成？有本事就亮出来啊，不识好歹的人是你。”    此刻另外一边。    “刘队，你来看看这个。”忽的一位调查杨间的警员喊道。    刘队走了过去：“怎么回事？”    “你看这个人的档案，很奇怪。”警员指着笔记本屏幕道。    电脑屏幕上的确是显示了杨间的档案，但档案里面根本就没有他的个人信息，只显示档案机密，权限不够无法查探。    “警队的权限都查不到？”    刘队愣了一下，随后凝重道；“身份证给我，我来问问省队那边。”    说着他拿起了电话拨通了一个号码：“对，是我刘建明，我这里有一个嫌疑犯的身份证信息，麻烦你那边给查查，警队的权限不够，你那边怎么样......”    “刘队，你还真会给我找麻烦啊，这人的档案已经移交到了特殊部门，级别很高，别说是我这里，就算是再高个级别也没资格查看，等等，我这边调查这个人档案的时候来电话了.....”    那边的声音停断了一下。    “喂，听得见么？”刘队问道。    电话那边的同事好半天才悻悻道；“是反追踪程序，上头已经来人警告了，这个叫杨间的档案不准继续查，上头说他的级别很高，反正比你一个区警队级别高多了，如果任职了，市级的所有警局力量，他有资格调遣，就算是这边也无权指派。”    “如果这个杨间真犯了什么案子的话，我们可以立案调查，但无权拘留，抓捕，必须请示上面才能行动，你可千万当心被一些有心之人利用，上头已经明确表示了，要是有人故意诬陷一位国际刑警，将以危害国家安全的罪名直接逮捕。”    “我......知道了，麻烦你了。”刘队沉默了一下挂掉了电话。    他看了一眼不远处的杨间。    身份证上才显示十八岁，就算是再怎么有能力，也不可能这么年轻达到这级别。    “周正刑警那类人么？”刘队心中算是明白了。    只有这类人各国才会特殊对待。    “杨间的案子我来处理，你们去忙其他的吧。”刘队道。

我到底是人还是鬼？ 第五十六章源头。
    刘队长拿着杨间的身份证走了过来。    “刘警官，情况怎么样？我没有说错吧，这个小保安的确是涉嫌敲诈勒索，我建议你立刻将他拘留，之后我会请律师收集证据，上述，我一定要为自己讨回一个公道。”李经理义正言辞道。    仿佛自己真的成了受害者。    刘队开口道：“李经理，你的这案子我们只能给你调查，在证据确凿的情况之下才会立案，杨间隶属的级别太高，我们无权拘留，必须请示上面，如果李经理确定这位杨间同志真的存在敲诈勒索嫌疑的话，还请李经理随我到警队备案调查。”    “嗯？”李经理听到这句话顿时就愣住了。    “什，什么？无权拘留？刘队，你是不是弄错了，一个小保安你们无权拘留？”    杨间也立刻明白了，看来自己拿了周正的卫星定位手机，刘小雨那边已经把自己安排进了国际刑警组织。    话说，隶属于亚洲分区的国际刑警，级别真的很高么？    他有些疑惑，毕竟他不懂亚洲这边级别划分。    “没有弄错，我已经问过省队那边了，李经理，还请跟我们走一趟吧。”刘队道；“把李经理送去警队，给他录一份口供。”    李经理感觉事情有些不对劲，他小心翼翼问道；“刘队，这立案调查如果不成那会怎么样？”    “如果证据不足，立案之后发现原告人存在诬陷被告人的存在，将以危害国家安全罪名进行逮捕。”刘队看向李经理的眼神有些不对劲了。    他是多年的警队长，这李经理语气明显心虚。    这案子多半是假案。    “会拘留么？”李经理又问道。    “拘留？”    刘队摇了摇头道；“你开什么玩笑，危害国家安全罪至少二十年有期，严重一点的话.......你可以去请示你的那位律师朋友，他应该比我知道的要清楚，不过这罪名放在以前，可以称为汉奸，后果有多严重你自己应该明白。”    “什么？”李经理吓了一跳。    脸色都白了。    有这么严重么？    不过是普通的诈骗而已，居然上升到了背叛国家的高度。    这.......李经理脸上冒出了冷汗。    再次看向杨间的时候已经带着恐惧了。    这个绝对不是一个小保安......    杨间道；“别看我啊，请继续你的表演。”    “小，小兄弟，我刚才只是开玩笑的，这，这事情要不就算了吧？回头我请你吃饭，给你赔礼道歉，你看怎么样？”李经理强行挤出一丝笑容。    杨间道；“你不是告我敲诈勒索么？怎么不告了？”    “误会，那是一个误会，我刚才做毛毛虫做的很开心，只是一时间有些头晕了，一些话都是乱说的，我根本就控制不住我自己。”    李经理道：“你看我嘴巴，根本就不听使唤了，可能是刚才撞邪了，一定是这样，我也是被陷害了。”    “你可真优秀，我开始有些佩服你了，不过我这个人很讨厌半途而废，既然要调查就应该调查清楚，刘队长你认为呢？”杨间认真的说道。    “这是自然。”    刘队点了点头道；“把这位李经理带回去立案调查。”    两个警员立刻走了过来。    李经理吓的腿都软了，直接就瘫坐在了地上，比之前碰到了鬼还要绝望。    “毛毛虫，再见了。”    杨间挥了挥手道；“一路走好，你可别怪我，我什么都没做，是你一顿操作把自己秀死了，二十年后出来不要怨我。”    “杨间，你这个混蛋。”李经理流着眼泪带着哭腔骂道。    真没想到国际刑警的份量这么重。    之前见到那周正的时候真的一点都得看不出来啊。    “杨间，你之前从商场里出来，不知道里面的情况怎么样了？方不方便透露一下，如果涉及到国际刑警那边的东西，那就算了。”    刘队长压着声音道：“最近这商场失踪的人有点多，我破案的压力很大，还请你体谅一下。”    “之前消失的人全在商场里面，但现在已经不能算是人了，如今整个商场都十分的危险，我建议你立刻封锁这里，还有，不要派任何人进去，不然进去的去，出不来，而且这案子你们负责不了，是国际刑警负责的，只是周正已经死了，新的刑警还没有来，到时候我建议你将案子移交给新的国际刑警。”    “总之，还是减少不必要的伤亡吧。”    杨间出于好心建议道。    “我明白了。”刘队点了点头，立刻就明白了这里的情况。    他立刻让警员警戒，隔离这里，同时封锁商场附近这片区域。    “我现在还要进去处理一些事情，就不打扰刘队办案了。”杨间道。    刘队苦笑道：“你说笑了，你才是办案的人，我只不过是协助而已。”    亲自调查了杨间档案，他已经认定了杨间是国际刑警一员。    “严力，走吧，跟我一起进商场。”    杨间没有浪费时间，立刻开始行动起来。    是的，他想清楚了。    这只鬼，应该去抓。    自己不可能逃避一辈子，眼下有一个很好的机会，必须尝试。    “我们这类人没有选择，有机会就必须抓住，不然就是坐着等死。”严力立刻走过来道。    “是啊，我们的确没的选择。”杨间看了看昏暗的商场。    天，已经黯了。    而这个时候，空无一人的商场之中，江艳还躲在五楼的监控室内。    她不敢出去，也不敢乱动。    因为刘强的那无头尸体还跪在地上，一颗脑袋还躺着不远处。    杨间不来接自己的话，她只能呆在这监控室。    “杨间他怎么还没有回来，他怎么在外面待了没那么久。”江艳一边翻看的以前录像，一边看着门口的监控，脸上带着惊慌和恐惧。    活下去的人都被救走了，就只剩下自己。    她害怕杨间故意利用自己救人赚钱，最后把自己丢下不管。    “喂，杨间，你听得到么？喂。”江艳声音带着几分哭腔道；“快来救我啊，我这么听话，你不能不管我。”    “别吵了，我还是个孩子都没哭，你一个阿姨遇到点事又哭又闹，除了身体成熟了，你的心智一点都不成熟。”电话那头传来了杨间的声音。    “找到了么？那只鬼的真正面目？我顺便来接你了。”    江艳听到杨间这话，顿时破涕为笑，一下子感觉心安无比，她道：“没有找到那鬼的真正身份，但我看到最开始的录像是从五楼一家服装店里出现的......”    画面之中是一家服装店。    录制的时间是晚上。    服装店关门休息了，然而不知道什么时候，服装店里面的一扇门，缓缓的打开了。    视频之中看不到人，只能看到一个模糊的影子。    这个影子走了出来，它似乎在一面镜子面前停顿了一下，然后周围的假模特突然诡异的倒在了地上。    那人影走了过去，从一堆假模特身上将手，脚，身子，取了下来，然后拼凑了起来。    这拼凑的假模特不是腿一长一短，就是身子太小，似乎一直都无法让那黑影满意。    足足平凑了两个多消失。    服装店内的假模特都被它拆卸过了。    直到最后一个身高足足两米，身小，腿长，手长显得极为不协调的假模特拼凑出来了......    不过这个假模特没有头。    但录像之中可以看见这个黑影最后融入了假模特里面，随后这无头的假模特动了。    它摘下了其他假模特的头放在自己的脖子上。    可感觉不合适那头又从脖子上滚落了下来，接着又取来其他假模特的头，但依然不合适。    这无头的假模特反复的尝试，时间一点点过去，不知不觉已经天亮了。    开店的老板开始陆续来到商场开门营业。    一个女老板来到了自己的服装店前。    而那个会动的两米高假模特，却站在玻璃窗前，一动不动。    随着女老板进门，那个两米高的模特脑袋缓缓的跟着她转动着......    最后足足转了一百八十度，模特脖子上的这个脑袋似乎还不合适，最后掉了下来，滚落到了地上。    女老板回头看了一眼，之后又开始收拾店内的一切。    而就在女老板转身的时候，那个怪异的假模特动了。    那不协调的长长手臂从背后伸向了这个女老板......    “这是第一个受害人？”江艳看着这视频紧张无比。    “如此说来，那只鬼......就在那服装店里。”

我到底是人还是鬼？ 第五十七章第一次合作
    “事先说明，我和你一起合作没有错，但如果期间遇到什么危险，亦或者有特殊情况，出现了超过控制的事情，我会毫不犹豫的逃走，到时候你可别骂我卖队友。”    杨间再次步入商场内。    严力道：“这个很自然，我们合作是为了抓住这只鬼，如果事情没办法做到的话，大家各顾各的保命也是应该的，鬼的情况很特殊，就算是经验最丰富的驭鬼者，也没有十足的把握能成功的抓捕一只限制级的鬼。”    “将厉鬼划分级别，本来就是一件很容易诱导人的事情，我之前已经吃过亏了。”    “你这样说我就放心了。”杨间点了点头。    他有鬼域，要离开这商场的话不需要三秒钟，而且鬼域还能隔绝其他鬼的袭击。    连那个敲门鬼都没有办法留下自己，这商场的鬼总没有那敲门鬼可怕吧。    正是有这个自保的底气，他才敢答应严力。    “不过鬼如果抓到了的话，事后好处怎么分？”杨间道：“先说清楚，免得到时候因为这事情闹的不愉快。”    “钱对半分，情报共享。”严力道：“你刚才也帮过我，我不会占你便宜的。”    “这就好。”杨间点了点头。    “对了，再问你一个事，国际刑警的地位很高么？”    严力楞了一下，诧异道：“你不知道？”    “我是新人，有些事情还没有来得及了解，你如果不知道就算了，回头我会去问接线员。”杨间道。    严力道：“我以前见过周正，多少了解过一些情报，就论职位而言，国际刑警的职位大概就和一位警队长的职位差不多，但权力的话......很大，因为是直属特殊部门，再加上近些年灵异事件爆炸性增加，各国严重缺少解决灵异事件的人手，所以驭鬼者在各国严重都成了十分重要的人才。”    “我国尤其看重，就拿之前大昌市的周正来说，他一个电话能调动整个市区的警备力量，如有必要甚至可以申请军队协助，动用大规模杀伤性武器......而且市财政部都有一笔专款，专门用来给驻扎在市内的国际刑警行动。”    杨间眼皮一跳：“权利这么大？”    “职位不高，权利的确很大，弄的我都很羡慕，不过权利越大，责任就越大，要维持一个市的治安，解决一个市的灵异事件，说实话......很困难。”    严力摇头道；“驭鬼者用多了厉鬼的力量会死于厉鬼复苏，这是无解的存在。”    “国际刑警说白了就是拿自己的命在维持一方治安，我虽然羡慕国际刑警的权利，但我没那么伟大，所以就没有考虑加入进去。”    “一个市难道就一个刑警？这也太强人所难了吧。”杨间皱起了眉头。    撇开鬼婴的事件不算，仅他遇到的灵异事就至少有三件。    严力道；“因为人手稀缺，想想看全球有多大？城市有多少？亚洲这边能一个城市分配到一个驭鬼者已经很不错了，我们这类人又短命，几个月，半年不到就死了，还不算灵异事件之中牺牲的......”    “而且也不是所有的驭鬼者都会成为国际刑警的，大多数的人和我一样，成为驭鬼者之后更愿意自由自在的行动，无论是利用灵异事件赚钱，还是用这种能力满足自己的私欲，都好过成为刑警，为维持治安奔波，最后死于厉鬼复苏。”    “你的意思是，反正要死了，何不干脆用这能力赚钱，享受一下再死？国家大事和自己没有关系。”杨间道。    “差不多就是这个意思。”严力道。    杨间目光微动；“但这是建立在我们找不到活下去的希望前提之下，一旦厉鬼复苏的情况能够改变，各国将会第一时间得到情报，最直接的受益人就是各国的刑警，毕竟提高各国刑警的生存率，这是任何一    个国家的当务之急，相反，那些自由自在的驭鬼者则是会因为情报的缺失亦或者是得到不及时，失去活下去的机会。”    严力愣了一下，他没想到杨间会想到这么长远。    大多数驭鬼者都是选择他这条路，可以活的稍微长一点，能享受一番。    “你说已经有人成功的制止了厉鬼复苏，那么你觉得那人的情报是从哪得来的？”杨间道。    “你想说什么？”严力问道。    杨间平静道；“各国必定早已经投了巨额资金研究，解析，鬼的存在......就算是无法破解鬼，也必定要找到驾驭厉鬼的方法，而这种研究一定已经取得了一定的成果，只是各国研究出来的方法可能存在很大的缺陷，并不稳妥，甚至具备相当大的风险。”    “所以到现在各国都没有公布出来。”    “但随着灵异事件的增加，局势开始恶化，就算是不成熟的方法也必须公布出来。”    “我国有句话叫饮鸩止渴。”    严力沉默了一下道：“我之前只是一个水电工，这些国家大事并不太知道，如果这次能够成功的话，我可以介绍你去一个特殊的俱乐部看看，我得到的消息都是从那里来的。”    “什么俱乐部？”杨间问道。    “一个只有驭鬼者才有资格加入的俱乐部，虽然人数不多，但他们的影响力很大，人脉很广，知道的东西比我要多的多。”    “是么？那有机会还真得去看看。”杨间道。    同类交流的话，也的确是有好处。    不知不觉说话的时候两个人已经顺着楼梯再次来到了商场二楼，而且还在往三楼走。    走的有些慢。    因为在警惕周围的情况。    “那些人......似乎又消失了。”杨间抬头看了看，之前五楼的那些鬼这个时候却已经再次不见了。    地上连一具尸体都没有留下。    “又躲起来了么？”严力道。    杨间提醒道：“不要背对着任何一只鬼，这商场的会从后面袭击人，将自己的头和别人的头对换.......之前在五楼的时候你应该见过了，而被换了头的人，还保留着生前的记忆，根本不记得自己已经被换过头了的事实。”    “但只要愿意，他们随时随地可以变成鬼。”    “你早就发现了这个规律？之前你为什么不提醒我，还要我跟着他们一起滑出去？”严力诧异道。    杨间道：“我不是不相信你的能力，是不相信那些人，有句话说的好，树大必有枯枝，人多必有煞笔，有些人的智力是很难用语言来解释的，你是不知道那些拿生命作死的人到底有多么优秀，不但会害死自己，还要害死别人。”    “我之前只是杜绝任何意外发生而已，让他们做毛毛虫有什么不好，你也看到了，他们在地上滑的又快又稳，还很高兴。”    “......”    严力一阵无语：“好吧，我承认你的这个举措是正确的。”    “那就好......喂，江大姐在么？没死请回答，死了我替你收尸。”杨间忽的对着卫星定位手机道。    江艳紧张而又气急的声音响起了：“我还没死呢，我已经看到你进来了，快来接我，刚才我看到刘强的那具尸体动了，我现在感觉情况有些不对劲......”    “那只鬼呢？最先出现的地方在哪？”杨间问道。    “我之前看监控，那只鬼最先出现的是五楼的一家服装店里，是一个模糊的人影，我看不清楚，那人影进了一个假人体模特的身体里面，我把图片发给你。”江艳道。    杨间道；“发我另外一个手机，这手机没图片接收的功能。”    “好的。”    很快，他的智能机上收到了一张图片。    “这就是那只鬼的原形么？”严力凑过来看了一眼。    杨间道；“你准备了工具么？”    严力从怀中摸出了一个纯金打造盒子，和一个化妆盒差不多大小，但却沉重厚实，至少有好几公斤重，而且关起来严丝合缝。    “......”    “这鬼这么大，你准备了这么一个小的盒子？你怎么不准备一个精灵球呢。”杨间古怪的看着他道。    严力道；“金价最近有点贵，就这个盒子定制花了我两百多万，之前赚的一点钱全砸进去了。”    “道理我懂，可这么大就算是给你装骨灰都不够，你怎么装一只鬼？”杨间道。    “虽然有些小，但挤一挤还是可以挤进去的，那只鬼不是只是一个人影么？也许没有实体，这样盒子小一点就没有关系了。”严力道。    “没办法了，来都来了只能硬着头皮试试了。”    杨间也没那么多挑剔了，只能抱着尝试的态度来看看能不能成功的关押这只鬼。    五楼到了。    哪家服装店他认得。    玻璃门后摆放着一堆杂七杂八的人体假模特，不是却胳膊，就是少腿。    之前他第一次巡逻的时候就觉得有些诡异。    看来当时的直接是正确的。    真正始作俑者的那只鬼，就在里面。    收起了轻视之心，杨间和严力立刻神色凝重了起来。    眼前的这个店漆黑一片。    门没有锁，只要伸手一拉就能打开。    但想到真正的鬼就躲在这里，杨间手心已经冒出了冷汗。    严格意义上，他这是第一次和鬼正式交手。    之前鬼婴事件那不算，那只是被动的救人逃跑而已，没什么太大的压力，而这一次不一样，这是主动出击。    然而就在杨间和严力准备准去的时候。    诡异的一幕出现了。    有些沉重的服装店玻璃门，无风自动，竟在这一刻缓缓的打开了......    杨间顿时一惊。    这鬼难到知道自己要来？

我到底是人还是鬼？ 第五十八章涌入
    “你先？”杨间看着严力道。    “不，不，不，刑警大哥，还是你先。”    “我才十八岁，年纪小，应该是我叫你大哥才对，而且顶多只能算是临时工，还担不起刑警的称号，所以还是你先。”    “你的能力很强，我跟着你就行了，你带头我听指挥。”    “谦虚了，你成为驭鬼者比我久，你是前辈，我还有很多不足的地方要向你多学习呢。”    杨间和严力两个人站在服装店前互相谦让着。    眼前的玻璃门自行打开，里面昏暗一片，无形之中就透露出一种异样的压抑。    尤其是已经知道了里面有鬼的情况之下心中更加的不安了。    说是联手合作抓鬼。    但到了眼前，谁也没有足够的勇气率先走进去。    因为这一个失误可是会死人的。    成为了驭鬼者只是有了和厉鬼打交道的资本而已，并不代表你在鬼的面前可以肆无忌惮。    两人谦让了一会儿之后，谁也不肯先进去。    最后杨间提议道：“既然都没有把握，要不溜了？”    “......”严力一阵无语。    “你错过了这只鬼，下次可能碰到一只更恐怖的鬼，到时候再想抓可就没那么容易了。”    杨间摸了摸手背道；“这个倒也是，这只鬼的级别的确不够高，要不然这些天也不止杀这点人，既然如此的话那就别推让了，一起进去吧。”    “好，一起进去。”严力点了点头。    他不想放弃这个机会，他的情况可比杨间严重多了，距离复苏的时间越来越短，所以想最后再拼一把。    “开始吧。”    杨间深深吸了口气，看着那已经打开的玻璃门，小心翼翼的走了过去。    严力和他同行，脸色紧绷，已经做好了随时准备使用恶鬼之力的打算。    服装店不算大，目测的话也就是一百多个平面，因为里面的假模特，还有货物堆放的原因显得有些杂乱，逼仄。    “那只鬼在那具人体模特里面，图片你已经看到了，找到它，我们一起对付。”杨间压着声音道。    他打开手电筒，将其放在了门口的一个货架上。    手电筒的光对着店里，正好将服装店照亮。    “我记得那个假人体模特，那东西很特殊，不会弄错的。”严力道。    杨间不说话，只是逐渐的进入了服装店，他打量着四周。    毫无动静。    也没有什么奇怪的地方。    就像是一个暂时歇业的正常店铺一样。    只是.......一股挥之不去的尸体味渐渐弥漫开来。    “嘎......”一声轻微的声响。    之前打开了的玻璃门又缓缓的关上了，虽然声音不大，但在这种极其安静的环境之下却显得格外清楚。    杨间和严力一惊，回头一看。    什么都没有。    和之前一样，门仿佛自己凭空关上了。    “什么都没有。”严力凝声道。    “我知道，但这种情况的话我可以肯定，那只鬼，就在这里。”杨间道。    别的地方都正常，就这服装店他感觉不正常，再加上江艳在监控室内翻看录像，也证实了这商场内的第一次灵异事件就是在这里发生的。    “门关了不要紧吧？”严力又道。    “又不打算跑，关了就关了，而且真要跑的话也不打算从正门跑。”杨间道。    “等等，听，什么声音？”    严力神色一凛。    服装店内响起了一声声轻微而又古怪的声音，像是什么东西转动，摩擦的发出来的。    “杨间，你看这些假模特.....”忽的，严力惊了一声。    不用他说杨间已经注意到了。    店内那随意摆放的人体假模特这个时候竟缓缓的转动脑袋。    不止一具，而是这店铺内所有的人体假模特都在这一刻将脑袋转动了起来，它们机械式的面朝杨间和严力的方向，一双假的眼睛透露出出一种诡异的神色，仿佛透露出了一个可怕的信息。    我盯上你们了~！    “不要背对它们。”杨间道：“小心被摘掉脑袋。”    他看见地上一具没有了双腿的人体假模特这个时候忽的抬起头看向了他，一双假手忽的动了起来，伸向了自己。    其他的假模特也有了活动的趋势，身体上的动作似乎越发频繁了。    仿佛......鬼正在复苏。    但随着杨间和严力迅速的调整位置，不让自己的背后展示给任何一具人体假模特，很快，人体假模特的骚动才渐渐得到了平息。    “连这假的人体模特，那只鬼都能操控么？”严力微微一惊，有些紧张道。    杨间道：“似乎所有被鬼换过头的东西都能操控，但我到现在还不能确定那只鬼到底是以一个什么样的方式存在，模特也好，之前被换过头的尸体也好，这些东西都不是真正的鬼，真正的鬼一直在暗中隐着，我们要将其抓住，必须把这只鬼逼出来。”    “有什么方法没有？”严力道。    “暂时还没有......”杨间心中犹豫了一下。    他其实可以试试将鬼域笼罩这里，看看能不能把那只鬼带进鬼域里。    但是，一旦他猜测错误，这只鬼已经不在了这服装店内，那么他就白白浪费了一次机会。    “还是忍一下，真出现了鬼再使用鬼域，不能扑了个空。”    “杨间你看那更衣间，门是开的，那被鬼附身的人体模特会不会在里面？”忽的，严力指了指一间微微敞开的更衣间道。    “很有可能，一起去看看。”    两个人警惕着靠近。    迎着手电筒的光缓缓的将那更衣间打开了。    更衣间内站着一个人。    一个闭着眼睛，脸色惨白的女人，这个女人很陌生，应该是商场其中一个遇害者，而且这个女人虽然相貌是以为女子的相貌，但是却不是人的身体，而是一具人体假模特的身体。    那只鬼把人的头接到了假模特的脖子上？    不过这个女人的头摆在这里已经有一段时间了，皮肉的颜色都已经变了，散发出一股浓浓的腐烂味道。    “不是这个。”严力低声道。    然而就在这个时候，旁边的更衣间的门却缓缓的打开了。    一具近两米高长手长腿的奇怪模特，无声无息的从里面走了出来，它身躯遮住了后面射来的手电筒光线，一双手从背后伸向了杨间和严力的脑袋。    “嗯？”    然而在看到脚下光线阴影变化的那一刻，杨间已经眸子陡然一缩，意识到了不妙。    早已紧绷的神经让他下意识的反应过来。    一只猩红的眼睛撑开后脑勺的皮肉显露了出来。    鬼眼一出现脑后的景象立刻传递进了脑海之中。    不知道什么时候，那具手机图片之中的人体假模特已经站在了自己的身后，将手伸向了自己。    “在身后。”    杨间低吼一声，急忙往前走了一步，躲开了这东西的袭击。    但严力反应满一步，他的后脑勺被触碰了一下。    一股冰冷的阴寒仿佛透过头皮传遍了全身，让他下意识的冒起了鸡皮疙瘩。    严力反应也很快，他手中已经染满鲜血，不但不躲避，反而伸手向着这具假人体模特抓去。    “抓到你了。”    满是鲜血的手没有任何的悬念，抓住那只伸过来的长长手臂，让手中的鲜血仿佛融入了这具假模特里面。    很快，这具假模特的关节处，眼睛，脖子处.....竟不断的在往外渗出鲜血。    “我的鬼血能压制任何一只鬼的能力，趁这个时候把它制服......”严力喊道。    可是话还未说完，他身后的那具女尸却忽的动了起来。    青黑色的腐烂手臂，从伸向了严力。    似乎，光是制止了这假模特并没有用。    “你抓住一具没有用，也不看看旁边的其他情况。”杨间看着眼前这突然动起来的女尸，毫不犹豫的伸脚一踹。    他的脚上冒着淡淡的红光。    这具女尸被他一脚踢道，身体竟镶进了后面的墙壁里面。    但双腿还在挣扎，不过却已经出不来了。    严力回头看了一眼，顿时虚惊一场。    还好这次是和这个杨间合作，如果是自己来的话，刚才转身之间他已经死了。    但，更恐怖的事情发生了。    杨间走出更衣间，准备和严力一起对付这具特殊的模特时。    不经意瞥了一眼，他顿时愣了一下。    不知道什么时候，整个店铺外竟都站满了人，他们将门口堵个水泄不通，其中一个人还走进了店铺内，在旁边的货架上拿起了他的手电筒。    这个人没有头，却穿着保安的衣服。    “刘强么？”杨间认出了这具尸体。    “喂，杨间，不好了，刚才我看到刘强的尸体走出去了，我吓的不敢吱声，你那边小心一点。”卫星定位手机中传来了江艳的声音。    “我知道。”杨间脸一黑。    现在才说，你这个女人可真够优秀的，人都跑到自己面前来了。    “吧嗒~！”    伴随着一声轻微声响，这无头保安将手电筒给关了。    周围立刻陷入了无尽的黑暗。    黑暗之中，杨间悉悉索索的听见了一个个人走进服装店的声音。    越来越的鬼涌进来了，仿佛要见这个不算大的服装店给填满一样。

我到底是人还是鬼？ 第五十九章隐藏当中的鬼
    在手电筒关掉之前，杨间已经看见了服装店门外那站满了，一个个脸色惨白，浑身散发出腐烂味道的人。    这些人就是在刚才围困唐老板，罗大师，李经理的一群。    之前消失了，没有想到这个时候全部出现了。    这样的数量已经将出口全部堵死了，就算是现在想要从这里逃出去，正常人也绝对不可能办到。    而在这种狭小拥挤的地方，没有人可以保证自己不会受到袭击。    “这，这么多？已经超过了我的能力范围了，快，快躺下，我们离开这里。”严力见到这一幕急忙道。    “不，别躺下，不对劲。”杨间脸色微动，急忙打开了手机灯光。    灯光之下，七八个人已经走进了服装店内，而且还在不断的涌入，虽然这些人步伐缓慢，但用不了一分钟他们就要走到自己的面前，将四面八方围个水泄不通。    严力道：“为什么？不是躺下他们就不会袭击我们么？”    “那是之前，可是现在不一样了，之前我们看到的不是真正的鬼，所以他们才会延续一种固定的袭击模式，当有人躺下的时候他们失去袭击目标之后也就不动了，然后很快的离开，直到下次再出现。”    “可是现在，你再看看，我们没有背对他们，这些鬼却还是来了，这意味着什么你难道不知道么？”    “你想说什么？”严力额头上露出急汗。    杨间目光一扫：“真正的鬼就在这群人中间，而且不是你抓着的这具假模特，这假模特我猜测只是这只鬼的第一副身体，之后它肯定再次换过了身体，我们身后这更衣室的那具尸体就是最好的证明，如果鬼真的是你抓着的这具假模特的话。”    “你压制了鬼的力量，这些尸体没有理由还能动。”    “你现在才说这个？”    严力眸子一缩，急忙收回了手，不再继续使用厉鬼力量。    被鲜血渗透的这具两米高的假模特立刻就失去了行动的能力，顷刻之间就倒在了地上，摔的四分五裂了，而且不再有动静了。    杨间的猜测是正确的。    这具特别的假模特，的确不是真正的鬼。    然而此刻，一群带着腐烂味道的人却已经来到了面前，他们冰冷惨白的脸上没有任何的表情，只有一种骇然的死寂，像是一具行走的尸体，但却比行走的尸体还要可怕。    因为这群人之中隐藏着一只真正的鬼。    “完了，完了，这下死定了，我们被这只鬼摆了一道，这个服装店就是一个陷阱，这具特别显眼的假模特就是一个诱饵，这东西是在钓我们上钩。”严力此刻脸色死灰，露出了绝望之色。    他就算是驭鬼者也不可能靠着厉鬼的力量硬闯出去，期间要么死于厉鬼复苏，要么死于这里的这只鬼。    前后都是死路。    “乱说什么呢，还没死就说这种话，跟我来，期间千万别使用厉鬼的力量。”杨间一咬牙，抓住了严力。    他身上冒出了一阵红光。    五只鬼眼齐齐睁开。    红光笼罩了周围三四米，将身旁的严厉也一并覆盖过去了。    属于他的鬼域展开了。    这种情况不使用鬼域就是死路一条，绝对不可能硬闯出去，不光是严力，自己也是一样。    红光笼罩之下，仿佛和现实分离了一样。    迎面走来的鬼此刻竟穿过了他们两个人的身体，根本就没有碰到本人。    危机暂时化解了。    “这是......鬼域？这怎么可能，你的能力居然是鬼域。”    严力仿佛比见到鬼还要震惊一般的看着旁边的杨间。    “鬼域很特殊么？”杨间看了他一眼道。    “何止是特殊，简直就是罕见，因为拥有鬼域的鬼都特别的恐怖，驭鬼者根本无法驾驭，强行驾驭的话立刻就会死于厉鬼复苏。”严力依然带着惊骇的眼神看着杨间。    而且，鬼域的能力在驭鬼者的眼中一直是定义为无解的存在。    一旦踏入了鬼域，就意味着断绝了退路，除非你能将鬼域中的那只鬼关押。    但，这可能么？    绝对是不可能做到的，能拥有鬼域的厉鬼级别大多数是A灾难级，这种级别的鬼再加上鬼域，能让全球所有驭鬼者感到绝望。    杨间一脸认真的看着他道；“现在不是说这个的时候了，三分钟，我们只有三分钟的时间，这三分钟之内在这些尸体当中找出真正的鬼，并且将其关进你的黄金盒子里去，否则我们只能逃。”    他的极限是五分钟，但为了稳妥起见，他留下了两分钟时间逃跑。    “有鬼域的话的确是想走就能走......”严力有些惊喜道，显然也明白一点鬼域的能力。    这种无解的存在，驭鬼者多少是回了解一些的。    然而看着杨间手上，头上.....长出了一只只怪异而又猩红的眼睛时，他刚涌出几分喜悦的脸色又顿时僵住了。    这眼睛只是随意的转动着，盯着严力看了几眼，就让他心中毛骨悚然。    严力能感觉到，一旦杨间身体里的这只鬼复苏，将会酝酿成一场可怕的灾难。    “开始行动。”    杨间手中的手机已经在计时，他带着严力穿过层层尸体的阻拦，来到了这群人的中间。    红光笼罩之下他们两个人和这群鬼并没有直接的接触。    或许是因为两个人身处于鬼域的缘故，那只鬼直接失去了目标。    此刻所有的尸体都静止不动了。    他们就这样僵直的站在服装店内。    杨间和严力两个人开始疯狂的扫视着每一具尸体，判断着那具尸体可能是真正的鬼。    “这只鬼一定就在里面，三分钟之内必须找到，否则这次的行动就太亏了。”杨间心中盘算着。    已经使出了鬼域就不能浪费这次的机会。    然而，这里面谁才是真正的鬼呢？    那具高度腐烂的女尸？    还是那被换过头了的男子。    亦或者是刘强的尸体。    还是顶着魏晓红尸体的男尸？    ......    每个都有可能。    “不，不能靠猜，这么多尸体靠猜是没有用的，严力的使用厉鬼的力量太频繁了，他如果拿自己的能力去尝试必定会死于厉鬼复苏。”杨间为了确认一下他问道：“严力，你还能使用几次厉鬼的力量？”    “我的极限其实已经快到了，以目前的状态最多三次，三次之后我......可能会死。”严力道。    他不确定。    因为没有人会知道自己的极限在哪，只能大概估算。    “三次么？”杨间心中有了大致的判断。    然而就在这个时候。    突然一具尸体动了。    所有的尸体都没有动，就那具尸体动了。    这是一具穿着西装，脖子上却长着一个中年妇女的尸体。    她或许是因为杨间身处于鬼域的缘故放弃了袭击他们，开始转身准备离开。    “一定是她。”严力立刻喊道。    “试试看。”杨间收回了红光，让他离开了鬼域。    严力一咬牙，抓住了这具尸体。    猩红的鲜血从他手套之中溢出来不断的融入了这具尸体当中。    这尸体的眼睛，脖子，嘴巴，也在不断的流出鲜血。    她不动了。    似乎被限制住了。    “成功了么？”杨间紧张的看着。

我到底是人还是鬼？ 第六十章抓捕
    要从站满整个店铺的各种怪异尸体当中找到真正的鬼。    难度是不小的。    他们没有这个资本去一一尝试，因为驾驭厉鬼的力量是一件十分危险的事情。每次使用都是在直接的缩短自己的生命。    真到了动手的时候不仅是需要足够的勇气，还要强大的决心。    杨间有这个勇气，严力有这个决心。    所以，此刻他们没有逃跑，而是选择动手。    鲜血通过严力的双手渗透进了这具穿着西装的中年妇女身体里。    他手中的鲜血仿佛永远流不完一样，随着鲜血的渗入，这具最先开始动的尸体仿佛静止了，没有了任何的动静，其他的尸体也在这一刻似乎失去了行动的能力，也都僵在了原地。    这种迹象似乎在表明。    真正的鬼就藏在这具尸体里。    但，事实真的如此么？    杨间不确定，就算是严力自己也不确定。    “是这具尸体么？”    严力脸色格外的凝重：“我......不太清楚，但看这个样子似乎是这具尸体，我手中的血只能压制鬼，不能分辨到底是不是鬼。”    杨间深深的皱起了眉头，周围的一切昏暗，而又寂静。    除了严力抓着的这具尸体在不断的渗出鲜血之外，没有任何的异常出现。    一切就像是短暂的停滞了。    但这种无声无息的停滞是最可怕的局面，因为严力分辨不出手中的这具尸体到底是不是真的鬼，而如果这样继续僵持下去的话，一旦猜错，死的绝对会是他。    可以说，时间每过一秒，损失的都是他们。    真正的鬼有足够的时间和他们耗着。    “杨间，现在怎么办？你快点想出一个办法确认这到底是不是鬼，如果是的话，我们就把它装进盒子里去。”严力额头上冒出汗。    他开始感觉双手中不断涌出的鲜血有点不受控制了。    而此刻杨间也在快速的思考着其中各种细节。    如果这具尸体不是鬼的话，那么鬼应该还藏在这里，这样一来的话如果鬼故意的静止不动，让严力肆意的浪费能力，这等于就是间接杀人。    要是这尸体真是鬼的话，其他尸体没有理由一丁点的反应都没有。    诱饵~！    这具最先动的尸体有八成的可能只是一个诱饵。    就像是钓鱼一样，要先挂上一个饵，才会把鱼引出来咬勾。    但如果是猜测错误的话，就会放弃抓捕这只鬼的绝佳机会。    左右衡量。    最后他选择了几率大的一方。    杨间心中做出了大胆的猜测：这具尸体不是鬼。    当即他一咬牙，立刻道：“先退回来，放弃这次机会。”    “什么？退回去？”    严力没想到杨间这个时候会说出这么一番话。    退回去就意味着这次的出手以失败告终，他将白白浪费一次厉鬼的力量。    “这具尸体绝对不可能是鬼.....如果她真的是鬼的话，这些尸体不可能一具都不倒下，全站在原地不动，有时候做的太过完美就意味着露出了最大的破绽，退回来，这个时候如果你死于厉鬼复苏了，情况将会变的一发不可收拾。”    杨间认真而又带着几分焦急道。    “可是......”严力不敢赌，他犹豫了。    “没有可是，退回来。”    杨间低喝道：“现在你没有选择，你如果不退回来的话我现在就走，我的鬼域持续时间不是很久，耗着的话只会把我们都害死。”    “可恶......我信你一次。”    严力很是不甘心，他双手不断流出的鲜血止住了，然后放开了手中的这具尸体。    “不要背对这些尸体，往我这边走。”杨间目光闪缩立刻道。    “我知道。”严力放弃了这次的行动选择退后。    杨间道；“慢一点。”    严力小心翼翼慢慢的退后。    而在他退后的时候，那具穿着西装，顶着中妇女脑袋的尸体一下子像是失去了什么支撑一样，立刻瘫软的倒在了地上，呈现一个诡异的姿势，而在这尸体上的脑袋也像是和脖子的衔接断掉了似的直接掉落在了地上，咕噜噜的滚了几圈。    这具尸体在浸透了严力手中的鲜血之后，失去了那种诡异的能力，变成了一具普通的尸体。    但这具尸体的倒地却没有影响其他的尸体。    剩下的尸体依然僵直的站在那里，一动不动，就算是腐烂严重也依然不合常理的保持着平衡。    “你的猜测是对的，她不是鬼。”严力见此一幕，又惊又怒。    他被这只鬼给欺骗了~！    然而就在他要退到鬼域内的时候。    突然，其中一具尸体突然动了，这尸体的头以一个几极快的速度转动了一百八十度，直接面朝背后，眼睛突然睁开，一双死灰色的眼睛盯着他，手臂已经伸了出来，一把抓住了严力的胳膊。    “咔！”    只是伴随着一声轻微的声响，严力的胳膊就像是玩偶一样，被轻而易举的摘了下来，断口处没有鲜血流出，只有猩红的血肉。    “鬼~！”    严力见到这尸体如此反常的转头过来摘掉了自己的胳膊，他眸子陡然一缩。    然而下一幕的情况，却让他感到了无比的恐惧。    却见这只真正的鬼竟又把自己的另外一条胳膊摘了下来，然后要把他的手臂换上去。    仿佛拼积木一样。    “杨间，快，快阻止它，绝对不能让它换上我的那只胳膊，我的那手里隐藏着鬼血，一旦它换上，后果不堪设想......”严力急忙吼道。    他浑身都在颤抖。    之前的猜测是对的。    这是一个陷阱。    自己和杨间都是这只鬼的猎物，它的目的就是为了取得更好的身体。    因为人的尸体会腐烂，过不了多久就没用了，所以这只鬼才会不断的更换身体，更换头颅。    可驭鬼者的身体就不一样了，因为驭鬼者的身体里隐藏着真正的鬼。    一旦鬼驾驭了鬼，那么恐怖程度将几何倍数增加。    因为鬼.......不会死。    还不等严力的话说完，一道红光仿佛在面前一闪而过。    眼前的鬼消失了。    属于他的胳膊掉落在了地上。    “抓到你了，你这只鬼藏的到是很深啊，不过既然进了我的鬼域，除非我死，否则你别想离开。”杨间嘴角露出一丝冷笑。    鬼域之内，一具尸体站在了他的面前，一动不动，脑袋还是呈现一个一百八十度的姿势。    但杨间知道，真正的鬼就在这具尸体里。

我到底是人还是鬼？ 第六十一章成功关押
    周围的景物建筑还是那么熟悉和商场一模一样。    但这里的整个世界就像是被鲜血渲染了一样，所有的事物都被蒙上了一层淡淡的红晕。    鬼域看似很小，其实真正进了鬼域之后这个空间就能无限被放大，就像是一个异度空间一样，介乎于现实和虚幻之间，就算是拥有鬼域的杨间也无法解析鬼域到底是以一个什么样的形态存在。    然此刻，在杨间的眼前此刻却立着一具尸体。    一具失去了一条胳膊，脑袋呈现一百八十度姿势旋转的尸体。    这具尸体他认得。    是之前跟着罗大师的其中一位徒弟。    三十出头，看上去比较年轻。    “果然，这只鬼会选择最新鲜的尸体附身，那些腐烂，或者不协调的尸体只会被它舍弃，但......不排除它拥有随意占据任何一具尸体的能力，如果是这样的话严力再怎么厉害也无法将其抓住，除非一口气将所有的尸体全部限制。”    “但被我关进了鬼域就不一样了，这是唯一能杜绝这只鬼逃走的方法。”    “严力选择和我合作是正确的，刚才也的确没有浪费严力充当诱饵的机会。”    杨间目光微动，他看了看手机上的倒计时。    已经过去了两分四十秒了。    不过无所谓。    鬼已经找到了，而他的极限是五分钟，接下来只要能成功的关押这只鬼，哪怕是拖到五分钟结束也没有任何的关系。    “不过，现在才是最危险的时候。”    杨间微微吸了口气。    之前面对的不过是被鬼操控的尸体罢了，而现在他面对的是真正的鬼。    眼前这具尸体并没有选择静止不动，或许它的蛰伏已经被杨间看破了，此刻它的脑袋像是上了发条的机器一样，缓缓的从背后转了过来，恢复到了正常的状态，然后撞过身来。    死灰色的眼睛不知道还能不能看到事物，但就这样直至的盯着杨间看。    麻木，僵硬，没有一丝的感情。    就像是一件会动的人偶玩具一样，仅仅只是盯着就然人心中毛骨悚然。    可杨间已经不是第一次接触鬼了，之前更加恐怖的敲门鬼都遇到过，内心还算是比较强大。    忽的。    这只鬼动了。    它行动很迅捷，它这具新鲜的尸体跑了起来，以一个人类达不到的极限速度向着杨间奔来，几乎在两秒之内已经来到了杨间的面前，它将剩下的一只手掌伸出，没有去取杨间的头，而是而取他手背的眼睛。    “严力的手，我的鬼眼......你这只鬼想拼凑一具完全由厉鬼形成的身体？所以你才不断的更换所有人的身体......你在找适合自己的肢体么？”    杨间没有行动，他站在原地，既没有躲，也没有避。    “看来你这只鬼和那鬼婴一样具备很大的成长空间，一旦被你收集齐了一具由鬼拼凑而成的身体，估计恐怖程度可以直接定义到S毁灭级，但很可惜，你自身的恐怖级别并不高。”    眼前的杨间不给这只鬼抓住了，手背上的那只鬼眼似乎就要被硬生生的扣下来。    然而下一刻。    他消失了。    杨间出现在了这只鬼身后的不远处。    “我很庆幸今天能遏制一只未来无比危险的鬼，只是我到现在都不知道，你们鬼到底有没有智慧？”    他试图从这只鬼的行动，目的，以及存在分析出一点有用的信息。    将这次行动的成果放大。    然而这只鬼并没有回应自己，只是僵直的立在那里，一动不动。    “既然无法沟通，那就只能将你这种恐怖的东西关押了。”杨间不敢托大，尽管是身处于鬼域之中。    “严力，该你出手了。”    伴随着红光笼罩服装店，杨间的身影显现了出来，同时冒出来的还有那具尸体。    严力此刻已经将刚才被鬼取下来的胳膊接了回去，也不知道他用了什么办法接回去的，或许这是他身体里的那只鬼的能力吧。    “确定是这具尸体么？”    看见突然出现了杨间，他眼皮一跳，立刻问道。    “我拿鬼域困住了它，期间其他的尸体动了没有？”杨间道。    “这个......到没有。”严力看了看其他的尸体，的确没有动静了。    “只是我想再确认一下，如果再弄错了的话我的情况你是知道的。”    杨间道；“本来就是拼命，哪有什么如果，要是能成功关押这只鬼，你也可以提前退休了不是么？价值一个亿的东西，够你没有遗憾的死去了......对我也是一样。”    “说的对。”严力一咬牙，走进了鬼域之中。    鬼域不是他能走进来的，而是杨间允许他才能走进来。    然而严力一走进来，或许他的存在威胁到了这只鬼。    立刻。    一个模糊的人影从尸体之中走了出来。    它身高，大小迅速的变化着，变成了和杨间一样的高矮，胖瘦......只是这个鬼影依然没有头。    无头鬼影~！    这就是这只鬼的本来面目么？    难怪每一具尸体总是头腐烂的最快，原来它缺少头。    “杨间，它的目标是你。”严力见此急忙吼道。    还未说完，这鬼影迅速的贴近，仿佛要和他融为一体。    不知道是杨间来不及反应，还是这鬼影的行动太过诡异。    很快，这鬼影融入了杨间的身体里。    他不动了......    “不是吧？”严力眸子一缩，心一下子紧绷了起来。    接触了这么久，他已经明白了这只鬼的能力。    这是一只能夺取人身体的鬼......不光是人的身体，其他的东西也一样，要是杨间这个时候被夺走了身体那就完蛋了。    “你在惊讶什么？那鬼附身的只是一具假模特而已，现在看来就算是鬼也是可以欺骗的。”    杨间声音响起，他不知道什么时候从旁边走了过来。    他没有任何的损伤。    而眼前被附身的人却随着红光微微一闪，竟变成了一具假的人体模特。    “这就是无解鬼域的能力么？”严力震惊的看着从一旁神出鬼没出现的杨间。    他怀疑，就算是这个杨间也可能是假的。    但即便是假的，他也无法判断出来。    鬼域能肆意的扭曲现实，只有杨间认为是真的东西，才是真实的。    “时间快到了，再不动手我就走了。”杨间道。    “我知道了。”    严力从震惊之中回过神来，急忙跑了过去。    才走了一步，他就来到了这假模特的面前。    连距离都可以缩短？    严力顾不得惊疑鬼域的存在，他抓住了这具假模特，鲜血从双手的手套之中溢出，迅速的没入了其中。    “噗通，噗通，噗通~！”    能限制其他鬼的鬼血一接触这只真正的鬼，服装店内的尸体就一具接着一具的倒下。    尸体的头和身体分离，像是摆好的积木一下子全部推到了一样。    “有效果了，恭喜，你抓住了这只真正的鬼，你的能力很强大，至少我只能困住它，而不能将其限制。”杨间看了一眼开口道。    严力苦笑道；“别开玩笑了，你无解的鬼域才是真的恐怖，我除非双手抓住鬼，否则一点用都没有，一旦限制失败，连逃命的机会都没有，不过如果我们能合作的话，抓一只鬼就会变的相当的容易。”    说完，他又看了杨间一眼。    的确，他们两个人的能力有点相辅相成的作用。    但随后严力又觉得遗憾。    因为，他的极限快到了，活不了多久，如果早遇到杨间的话或许情况会更好一点。    可是话说回来了，杨间没多少天前还是一个学生，他成为驭鬼者的时间也不长。    “闲话还是待会儿再聊，已经快四分钟了，你不想我死于厉鬼复苏吧，赶紧关押它。”杨间道。    “再等等，没这么快。”严力道。    杨间闻言，只能再耐心等待了。    大概十秒之后。    严力渗透进去的鬼血足够多了，这具假的塑料模特竟开始缓缓的融化。    是的，没有看错。    鬼血从假模特的任何一个关节渗透出来，逐渐淹没了全身，之后就开始融化了。    那个附着在其中的鬼影似乎也融化了。    鲜血流淌一地，形成了一滩血泊，周围的鬼域都受到了影响。    严力此刻又蹲了下来把手放在了那血泊上。    鲜血仿佛被他再次吸进了身体里。    血液迅速变少。    最后只剩下了小小的一滩。    但事那一滩血迹之中，却有一个无头人的轮廓在血泊之中挣扎着。    它伸出手，翻转身体，想要从血泊之中逃出来。    可是无济于事。    鲜血就像是一道枷锁一样，将其牢牢困住。    “现在可以了。”严力取出了那个沉甸甸由黄金打造的盒子。    虽然不大，但装这一小滩血迹却绰绰有余。    鲜血在地上蠕动，仿佛有生命一样带着被困在里面的无头鬼影流进了盒子内。    “咔嚓~！”    盒子关上，严丝合缝，但严力觉得不放心，有取出了金色的铝箔纸包裹了好几道，不留任何的缝隙。    “只是初步关住了，只要需要将包裹上面的金箔融化，把那缺口彻底的焊死，这样这只鬼就永远出不来了，不然就算是只留下一条缝隙，这只鬼都有可能脱困，以前已经有驭鬼者吃过这种亏了。”    做完这一切之后他才松了口气。    “这样么？长知识了。”杨间看在眼中，心中却已经将这些步骤记住了。    光是黄金还不够，还需要焊死，不留缺口。    “既然已经成功关押了这只鬼，那么接下来你打算怎么做？如果不介意的话，这个盒子暂时由我保管，你觉得如何呢？”随后他又缓缓的开口道。

我到底是人还是鬼？ 第六十二章合作愉快
    鬼成功被关押，杨间和严力两个人的合作关系到此为止。    接下来就是争取各自的利益了。    盒子只有一个，杨间没有理由由这个严力拿着。    出了门，大家谁认得谁啊？    这年头欠钱的才是大爷。    “杨间，你这话什么意思？你觉得我会独吞这东西？”严力眉头一挑，看着杨间道：“这东西暂时放我这里，之后我会去俱乐部放出风声，很快就会有买家找上来，到时候我们一起去交易，事成之后钱对半分，情报共享。”    “我不会占你便宜，也不会让你吃亏。”    杨间道：“既然如此，那为什么不放心放我这里？你去联系买家，到时候再来找我，我会带着东西出现，难道你担心我会跑了？”    “那就是没得谈了？”严力道。    他没想到这个年轻的刑警还很有心机，刚刚解决了这次灵异事件之后就开始谈利益了。    “如果你不能做到让我放心的话，这样谈话我觉得可以没有必要继续下去。”杨间认真道：“你不放心我，正如我不放心你一样。”    “够了，刚才可是我亲手关押这只鬼的。”严力喝道。    “我救了你，两次。”杨间平静道。    严力有些生气了；“你还有脸说救我的事情，刚才你让我出鬼域分明就是在拿我当诱饵，引那只鬼出来，你也分辨不出这些尸体当中到底哪只是鬼，要不然刚才一瞬间你就可以让我进去鬼域，根本不会让我缓缓的退回来。”    “你知不知道你刚才那么做差点害死我了。”    杨间盯着他道：“因为你只能去当诱饵，不然这次的抓捕肯定会失败，我是为了大局着想，否则你为什么能站在这里和我争辩？而且我有鬼域的情况之下，要救你也是在一秒钟之内，我有这个自信保证你不    会死，但是换过来你有这个自信保证我不死么？”    “那如果我今天执意要带着这个盒子走呢？”严力冷着脸道。    他绝对不可能将这辛苦得来的东西放在杨间哪里。    “那你确定你手中的那个盒子就是真的么？”杨间眼睛微微一眯：“你.....了解鬼域么？”    严力眼皮一跳，下意识的看了一眼手中的东西。    他瞬间吓了一跳。    手中的黄金盒子不知道什么时候变成了一颗腐烂的死人头。    几乎是下意识的将这人头甩了出去。    “你，你什么时候换走的？”严力又惊又怒。    “你猜？”    杨间道：“在鬼域之中只有我认为是真的东西才是真的，不然你看见的所有东西都有可能是假的......那么，有趣的事情发生了，你又认为什么是真的？”    “眼睛看到的？手掌碰到的，还是鼻子闻到的？”    “当这一切统统都是假的时候，你会发现这个世界都是假的，而这，就是幻境。”    “很有趣的能力吧。”    “不可能，你鬼域也是厉鬼的力量，不可能影响黄金才对，这是全世界驭鬼者都知道的事实。”严力咬着牙道。    杨间道：“我无法影响黄金，难道不能影响你的眼睛么？你觉得你刚才丢掉的东西真的是一颗死人头么？”    难道？    严力心头一颤，急忙将丢在不远处的人头捡了起来。    “你能确定你现在捡起的这颗人头还是之前你丢掉的么？”    杨间又开口道，他的嘴角带着一丝笑容：“事情办完之后你不愿意信任我，我也无法信任你，盒子不能分成两半，虽然你的功劳很大，但我的功劳也不小。”    “最先发现这只鬼的规律，找到这只鬼的，正是我。”    随着他的话落下。    却见他的手中不知道什么时候多了一个金色的盒子。    正是严力之前用来关押无头鬼的那个。    如果杨间的手中是盒子，那么严力手中的......就是一颗真正的人头了。    “可恶。”严力心中暗骂。    他再次急忙将手中捡起的人头丢掉了。    现在他心已经被迷惑，因为他彻底分辨不出这个鬼域内什么是真的，什么是假的，同时也不知道为什么涌出了一种庆幸的感觉，似乎在庆幸杨间不是一只真正的鬼，否则这鬼怎么限制？    瞬间就要团灭。    “我承认，我不是你的对手，这次的事情由你做主，你想要怎么样？你不会想要独吞吧。”严力道。    如果杨间选择独吞，那他也没有任何的办法。    杨间道；“虽然在利益的分配上我们闹的有些不愉快，但我毕竟还是一个有原则的人，如果做人没有底线，那人和鬼又有什么分别？所以......之前的合作继续，但这个盒子交给我保管了，你去负责联系卖家，不过这笔交易必须我来谈，你觉得怎么样？”    “......我还有谈条件的资本么？”    严力道：“就按你说的办吧。”    能继续保持合作关系，心中已经谢天谢地了，如果换做是狠一点的，今天就没他什么事情了。    “很好，交易的时候打电话给我，平时别乱打，我很忙的......还有，合作愉快。”    他从口袋里取出了一支笔，写下了电话号码，然后放在了地上。    做完这一切之后，周围的红光消失了。    同时消失的还有杨间。    离开鬼域了么？    严力看了看四周，他瞥见了地上的那个死人头。    那根本不是死人头，只是一包方便面而已，还是他最讨厌的原味。    “愉快个屁，这无解的鬼域......”    严力紧紧的握了握拳头，感到一阵无力。    同样是驭鬼者，为什么杨间就如此幸运得到了如此恐怖的能力......不公平啊。    幸运？    如果杨间知道他的想法肯定会觉得好笑。    这份幸运他宁可不要。    那次的高校灵异事件，死了多少人他不知道，他只知道他这个班级就只有他带着其余六个同学勉强幸存了下来。    如果不是他成为了驭鬼者，又得到了人皮纸的提醒，那次就是全灭，绝不可能有一个幸存者。    换做严力能存活？    杨间并没有立刻离开商场。    他还没有忘记一个人。    王艳。    她算是这个商场唯一的幸存者。    几十个人死在了这个商场，总归是有一两个幸运儿活着。    “王艳大姐，你没死吧？电话里也没有声音了。”杨间凭空出现在了监控室内。    他鬼域的时间还在。    此刻王艳捏着一部已经欠费停机了的手机，卷缩在一个角落里，埋着头，小声的啜泣着。    本来她已经感到绝望了的。    因为杨间和严力进了服装店之后就没有再出来了，她以为两个人已经死在了里面。    鬼域的情况是监视器无法拍摄到的。    王艳此刻内心是崩溃的，如果杨间死了，那自己怎么办？那只鬼还在外面，自己就这样走出去肯定死了.....    不过随着杨间的声音响起，她啜泣声一停，急忙抬起头来。    见到杨间出现在眼前，她顿时激动的站了起来，扑了出去：“我还以为你已经死了，你没事真是太好了。”    “哎呀~！”    本来是热情的相拥，但王艳却直接穿过了杨间的身体直接摔在了地上，抬起头来的时候鼻子都出血了。    “王大姐，你这么激动做什么？我还以为你要袭击我呢。”杨间疑惑的看着她道。    “你，你是人，还是鬼？”王艳抬起头惊恐的看着杨间。    她可以肯定自己刚才的确是穿过去了。    没错，直接面对面的穿过。    “不想和你解释一些你听不懂的东西，你的任务完成了，该走了。”杨间抓着她的手腕。    两人瞬间消失在了原地。

我到底是人还是鬼？ 第六十三章离开
    杨间和严力合作，成功的收容，关押了这只徘徊在商场之中的鬼。    虽然这只鬼的恐怖程度只能定义为C限制级，但却比想象中的难对付多，不但要洞悉鬼的行动规律，找到鬼的真身，还要有限制它的手段和方法......而且期间稍有不慎，就是惨死。    尤其是那只鬼要换上严力那条胳膊的时候，更是让当时的杨间惊出了一身冷汗。    要不是早有准备，反应及时，稍晚一步他和严力都得死。    “刘队长，还在办案么？我还以为你已经离开了。”    杨间走出商场，他看见了正在外警戒的刘队长还有其他几个警员。    周围警戒线亮起了红灯，就连附近的群众都疏散了。    显然，这个刘队已经不是第一次处理这灵异事件了，有点经验。    刘队见到杨间先是敬了个礼，因为刑警的级别在他之上，然后道；“职责所在，怎么敢怠慢，请问里面情况怎么样了？还有幸存者么？”    杨间道：“有一个好消息和坏消息，好消息是这次的事件圆满解决了，这个商场以后不会再出现人口失踪的情况了。”    “那坏消息呢......”刘队问道。    杨间脸色微微一凝：“死的人有点多，几十具尸体在里面，应该都是之前失踪的人，这要是放在平时绝对是一件震惊全国的大案子，不过现在......只能说这个死伤还在一个市级承受范围之内，至于幸存者，很可惜，就只有这个。”    他指了指旁边的江艳。    江艳披头散发，神情有些憔悴，但此刻跟这样杨间走出来之后眼神之中却流露出了劫后余生的喜悦。    “失踪了那么多就只幸存了一个？”刘队脸色微变，感到有些深深的无力。    失踪的全死了。    这才一次灵异事件造成的死伤啊。    杨间道；“里面已经没有危险了......至少我是这么认为的，之后的事情就拜托刘队长了，我现在要有一些事情需要去处理，不方便继续待下去，如果有什么需要帮忙协助调查的话，可以打电话问我。”    “好的，辛苦了，接下来的事情交给我吧。”刘队有些尊重的看着杨间道。    虽然这次死亡人数有点多，但如果不是杨间这次进入商城处理灵异事件，只怕这场灾难会越演越烈。    而对于刑警的高度危险的工作，刘队多少还是有点数的。    杨间点了点头，留下了电话就离开了。    “你，你去哪？”江艳急忙追了上去。    “大姐，你干嘛跟着我？你已经从商场里出来了，现在没事的话赶紧回家去，失踪了好几天你家人该担心你了，就别缠着我了。”杨间道。    江艳有些委屈道：“别这样说嘛，我都答应做你的女朋友了，你不能就这样把我丢下不管。”    “大姐，你想占我便宜？谁让你做我的女朋友了。”杨间眼皮一跳。    “之前在厕所的时候不是说的好好的么？还有，不要叫我大姐，我还很年轻的好不好。”江艳道。    杨间看着她道；“你今年多少岁？”    “25，不，实际是24，25是虚岁，怎么样，我还很年轻吧。”江艳说完仰起脸有些得意道，似乎在说做你女朋友是便宜你了。    “真是抱歉了，我今年十八岁，虚岁最多十九。”    杨间开口道：“所以就老老实实的承认自己是大姐吧，没有叫你阿姨就已经给你面子了，其实我还是很有礼貌的，你觉得呢？江大姐？”    “......”    江艳感到头皮发麻，在比年纪上毫无成就感，还以为杨间已经二十五六了，怪不得一见面就叫自己大姐。    自己在他面前的确是大姐。    “小兄弟，今天的事情太感谢你了，真是多亏了你帮忙。”    忽的，在录口供的唐老板见到杨间准备离开，急忙跑了过来，一把抓住他的手，一副感激不尽的样子道。    杨间笑道：“拿钱办事，分内的事情，老板严重了。”    “哪里的话，我的命可是小兄弟你救的呢，这是鄙人的电话，下次有什么事情需要我帮忙的，小兄弟尽管开口。”唐老板摸出一张名片塞进了杨间手里。    “喂，唐安，你的口供还没有录完，会头还要和我和局里一趟，人在你商场里失踪的，你也要承担一定的责任你知道么？”一个警员喊道。    “就来，就来，抱歉了警官大哥，我这就说几句话就来。”    唐老板赔礼道歉，又转而道；“小兄弟，以后还请多多关照，鄙人唐安，以后有时间来我公司坐坐，我公司就在附近，下回有时间我请你吃饭。”    杨间见此心中有些感慨。    这个唐老板真不愧是做生意的，知道拉拢关系。    目光比其他人长远多了。    难怪他是老板，那个姓李的就只能是经理。    “好的，有时间找唐老板坐坐。”杨间收下了名片，他觉得多个人脉以后或许有用。    至少这个唐老板是个有钱人，以后缺钱了找他借点，相信他会很乐意的。    “不过，接下来我要去哪呢？”杨间来到路口，一下子却又迷茫了。    回家？    别开玩笑了，家里闹鬼呢，他就算是胆子再肥也不敢住着。    会死人的。    “看来只能先找一个地方暂时落脚，之后等严力找到买家之后再去忙交易的事情，但在那之前......必须把这东西焊一下，熔死了才行。”杨间拿出了一个包裹着金色锡纸的盒子。    那不是锡纸，是金箔。    虽然这盒子不大，却沉甸甸的，有好几公斤重。    但谁能想到，这个纯金打造的盒子里关押着一只鬼呢。    “你干嘛去，你不是有车么？为什么不开车？”江艳还是跟了过来，她忽的道。    “我一介潘浚哪有什么车，自行车都没有。”杨间道：“话说大姐你还跟着我做什么？”    江艳眯着眼睛笑道；“你之前没有车，但你现在有啊，你忘记你从那个罗大师手中赚了八百万么？他钱不够，拿了一部车抵押给了你，还有什么翡翠，手表之类的，我在监控室里看的清清楚楚。”    “被你这一提醒我想起了，我的确是赚了一辆车。”    杨间摸了摸口袋，一堆零零碎碎，的确是一部车钥匙。    他摁了一下。    一排停靠在路边的车当中，一辆肌肉感十足，越野大奔亮起了灯。    “你赚大了，这是进口的大奔，市价近五百万，那个罗大师亏大发了。”江艳眼睛一亮，立刻就认了出来。    杨间道：“我更想把这车卖了换钱，不然到时候还要还给那个罗大师的。”    “走啦，这车还没过户，你卖不了的。”    江艳主动的走了上去挽住了杨间的胳膊，拉着他往前走。    “大姐，我和你没有这么熟吧。”杨间问道。    “你这么有钱，又年轻，长得又帅，我倒贴还不行么？而且你救了我，不是还没有收费么......今天要不去我公寓一次性收个够？”江艳G了个媚眼，暗示十足。    “我怎么感觉你看我的眼神有些不对劲，像是要吃了我一样？不过你如果肯让我借住的话那就最好不过了，另外事先说明，我可不付房租和伙食的。”杨间道。    “知道了，我白贴你还不行么？之前你不嘀咕还有事情没有做么？我陪你一起去吧。”江艳似乎赖定了杨间，并不肯这么轻易的放弃。    她和小女生不一样，她是一位职场女性，又是一位公司会计。    职业和女性的本能让江艳很清楚自己需要一位什么样的男朋友，再加上这次灵异事件之后，她觉得只有牢牢的搭上杨间，自己才有未来可谈。    要不然，再遇到一次灵异事件，江艳不认为自己还能活着。    这个世界已经不一样了。    江艳紧紧的抱住杨间的胳膊，胸前的丰满刻意的挤压着，她不信杨间就对自己一点都不动心。    很快。    杨间开着一辆肌肉感十足的越野大奔行驶在路上。    副驾驶上江艳嘴角带着一丝微笑依靠在窗边。    透过玻璃她可以看到正在开车的杨间。    “虽然年纪小了点，但又有什么关系？”江艳心中暗道。    然而，下一刻。    忽的杨间的手猛地抬了起来，一把抓住了江艳的脖子，力量之大几乎让她有些喘不过去气来。    “咳咳，你做什么？”江艳下意识的挣扎起来。    开车的杨间转过头看着她：“我刚才遗漏了一点......商场的那只鬼到底是有头还是没头？如果没有那一切都好，如果有，那鬼的头会在什么地方？”    “我，我怎么知道，你就不能温柔一点么？”江艳道。    “抱歉，有些疑神疑鬼的，但还是要再次确认一下。”杨间道；“我不想在最后关头被那只鬼翻了盘。”    他力道微微一松，手掌认真的摸着她的脖子。    再次确定她有没有换过头。    “下次要确认不会提前说一下嘛，我又不是不配合你。”江艳有些小抱怨道。    但她却不敢抗拒杨间的查证。    因为只有他能和鬼打交道，只要是涉及灵异事件，她会无条件配合，毕竟自己也不想有事。    杨间摸过她的脖子，反复确认了一下，除了感到细腻光滑的肌肤之外，并没有那被换了脑袋的证明，    那就是说，在他离开监控室的那段时间，江艳并没有出问题。    “不是你......也许是我多疑了。”杨间道。    江艳幽幽道：“别人在车上有摸腿的，有摸胸的，从来没有见过摸脖子的，有本事你摸这里啊。”    她抓住杨间的手放到了自己的细腿上。    “正宗的丝袜美腿哦，可以玩三年。”    “我穿上丝袜也可以。”    “......”

我到底是人还是鬼？ 第六十四章询问
    “老板，帮忙焊一下这东西，就是焊死就行了，粗糙一点无所谓。”    杨间将车停在了一家还没有关门的铝合金门窗店前，把这个黄金盒子让老板焊死了。    老板拿电焊工作的时候，随着上面的金箔融化，竟看到有猩红的血迹冒了出来。    “这是什么东西啊，还冒血？”老板也一惊道。    “是鸡血，用来镇邪的。”杨间随便编了一个谎话。    “原来如此。”    老板也就没有多问了，反正有钱赚就行了。    “果然，不焊死，这鬼的力量会渗透出来......还好有严力留下的鬼血压制，但这样的压制似乎是不能持久的，一旦这鲜血溢完了，这只鬼肯定又有再次跑出来，只有将缺口焊死才能一劳永逸。”杨间心中暗道。    他比较谨慎，立刻就来焊死这个盒子了。    如果稍微拖延一下，只怕这只鬼就白抓的了。    付了钱，取回了盒子，杨间回到了车上。    “这是什么东西？这么重要，看上去像是黄金......”江艳好奇的问道。    “不该问的东西别问，这东西对我来说很重要。”杨间道。    江艳是个聪明的女人，她见到杨间那么严肃的样子，就很识趣的没有多问了。    很快，车开进了一个小区。    “进来吧，别客气，这是我租的单身公寓，平时就我一个人住，只要你愿意在这里住几天都可以。”江艳开口道。    “我不会住太久的，过几天我就会离开.......还有，我的事情保密，说出去对你没有好处。”杨间认真道。    他主要是怕江艳将泄露这个黄金盒子的消息。    目前而言，就这东西最珍贵了。    “我去洗澡了，你自己看着办吧。”杨间道。    “？”江艳愣住了。    这话不是应该我说的么？    “那你的车能不能借我一下，我出去买点东西，晚餐还没有吃呢。”江艳道。    “拿去吧，正好我也有点饿了，帮我带份蛋炒饭就够了。”杨间道。    “好的，那你慢慢洗，等我回来哦。”江艳嘻嘻一笑，拿着车钥匙就出门了。    杨间看着这个女人离开，思考了一下，觉得她在身边段时间内并不是坏处，而且已经确认了，她并不是鬼。    有一个人可以兼顾自己生活的话可以放心不少。    当然，作为隐形的交换，他要负责这个江艳的安全，至少是在他和江艳同居的这段时间之内。    “对了，如果黄金能够克制鬼，那么对各国而言，黄金的需求将会增加，金价会不断上涨......之前严力也似乎提过，最近金价涨的快，我现在手中有一千多万现金，暂时不需要用的情况之下可以去试试炒黄金，不求赚多少，能弄个一两百万也是好的。”    “嗯，这事情可以待会儿问问江艳，她是会计应该懂金融方面的知识。”    一边洗澡，杨间看着眼前的这个被焊死了的黄金盒子，开始考虑下一步的安排和计划。    “严力联系买家还需要一些时间，但他之前对我提起过一个只有驭鬼者才能加入的俱乐部，这个很有必要去问问。”    “但国际刑警那边似乎比我想的还要复杂.......接下来除了将克制厉鬼复苏的方法放在首要目的之外，第二目的就是确认立场和自己的身份了。”    “是成为自由自在的驭鬼者，加入那个什么俱乐部，还是甘愿受征召，成为一位国际刑警？”    杨间目光微动；“这一步也很关键，但具体的选择则是要看各自的风险还有利益，只有了解了情况，相互比较之下才能做出正确的决定。”    想了一下。    他还是打通了亚洲分区的电话。    接线员还是刘小雨。    “喂，是杨间么？”刘小雨声音有些不利索，似乎在吃东西。    “是我。”杨间道。    “今天我已经收到了你的行动报告了，大昌市区警队那边说你在福仁商场那里遇到了一起灵异事件.......情况怎么样了？”    刘小雨一边翻看着报案记录，一边道：“出现了新的鬼么？”    杨间道：“你那边的情报还是挺快，两个小时不到就已经收到消息了。”    “那是因为有人报警了，警队这方面的资料档案会第一时间上传，另外，那个告你勒索的什么李明，对，是他，福仁商场的经理，警队那边已经确认了，确认是诬告，因为他主动撤案和认错，目前判了监禁半年，你没意见吧。”刘小雨道。    “我还不是国际刑警，我能有什么意见，那起灵异事件我已经解决了，你那边不用担心，这次打电话给你主要是了解一下国际刑警，到底是什么样的存在？”    刘小雨思考了一下道：“就我了结的而言，刑警主要是维持地方治安的特殊警备力量......拥有调动辖区内所有警力的权利，必要的时候可以申请军队协助，有着高度行动自由，不过必须在市内活动，同时要负责一个市的灵异事件处理。”    “就只是这样？”    “你是想问待遇吧。”    刘小雨道：“全国各地国际刑警的待遇都有不同，就拿亚洲分区而言，除了职位上的待遇之外，还有出警补贴，一次灵异事件是......一百万，最开始的是二十万，一百万是最新的补贴标准，另外还拥有一百公斤黄金的支用权，如成功关押，收容一只鬼，除了记功一次之外，国家会嘉奖一千万，同时增加黄金配给量，至于一些免费住房，亲属关照之类的，那是地方上的事情，这里就不和你细说了。”    “信息方面呢？”    杨间道；“厉鬼全国出现，不要告诉我各国没有去研究和解析鬼的存在。”    “这方面还在实验阶段，我也不知道，不过可以肯定的是，一旦有任何的研究成果出现，你们将会是第一时间知道的人。”    杨间思考了起来。    果然，猜测是对的，各国在研究这方面的东西，但却没有取得突破性的进展，还在尝试中.....亦或者有成果了，并未公布出来。    不过成为国际刑警的福利的确好，虽然钱不是很多，可也够一个人后事无忧了。    最重要的是，国际刑警的权利和地位很高。    “如果成为了国际刑警义务责任之类的可以说说么？”杨间道。    刘小雨回道；“如果你想成为国际刑警的话我这边可以安排人和你接触，让你知道你想知道的一切，不过要成为正式的国际刑警，需要经过系统的训练，还有精神评估，并不是那么容易的。”    “尤其是精神评估这块十分重要，我曾好几次问你的精神情况，因为大多数的情况之下，驾驭厉鬼的人都会潜默化的受到厉鬼的影响，这种影响是不可逆转的，有些人影响过度严重，会出现精神错乱，崩溃，甚至是自我毁灭的趋势。”    “还有些人无法承受较大的精神压力，从而精神分裂，开始自我放弃，变成一个彻头彻尾的疯子。”    “你是想说驭鬼者大多数都精神不正常？”杨间皱起了眉头。    刘小雨回道；“不，不能把他们看作不正常，或许在他们的眼中我们才不正常，他们只是被厉鬼影响了，这个你能理解吧，他们自己都不知道自己会变成这个样子。”    “另外，你我之间的聊天记录会送去专门的分析师去分析，评估你的精神状态，可以值得肯定的，你的精神情况很好，你被厉鬼影响的程度不大，所以我希望你成为刑警，为国效力。”    “这个容我考虑一下，好了，今天就聊到这里了，下次有事再找你。”    杨间问完之后挂掉了电话。    听到杨间挂掉电话。    刘小雨那边的笔记停了下来，她皱起了眉头。    “刘小雨，这个杨间怎么样了？他是个潜力苗啊，可别放弃，跟紧了，才成为驭鬼者多久，就成功解决一件灵异事件，那份报告我看了，很不错，半个小时之内成功关押一只限制级的鬼，这就算是经验丰富的老刑警也办不到啊。”    “虽然是和那个叫严力的驭鬼者合作的缘故，可不能否认他的功劳。”    一旁，队长赵建国走过来沉声道。    他手中有几张照片，都是监控拍下来的，其中一张，正是杨间下车焊那个黄金盒子的照片。    “队长，他已经和其他的驭鬼者接触了，只怕心中已经产生了摇摆情绪，不一定能顺利的加入刑警。”刘小雨道。    “但他也不反感刑警对么？毕竟他的命是周正救的，他对刑警很有好感，我能感觉出来，如果是其他的人，直接骂娘的都有，难听点的说刑警是什么朝廷鹰犬，走狗......还有的，甚至想顺着电话线掐死接线员的，吓的那个接线员直接就挂掉了通讯。”赵建国笑道。    刘小雨道；“队长说的是，我一定拿下这个杨间，让他加入国际刑警。”    “注意分寸，尤其是关心一下他的精神情况，毕竟成为驭鬼者的精神压力是非常巨大的，在得知自己快死的情况之下，人很容易走上一条错误的道路，你不能拿大义压迫的方式去让杨间服从，应该先从互惠互利的合作开始，目前就很好嘛。”    “他不是刑警，却替国家解决了一次灵异事件，如果他不存在某种威胁的话，你们这种合作的关系可以一直保持，直到他愿意加入国际刑警为止。”赵建国道。

我到底是人还是鬼？ 第六十五章路过的鬼
    “这张红色的纸渐渐开始压制不住这只眼睛了，果然......这红纸的极限也快到了。”    杨间对着镜子擦水，他看见手背上贴着的红纸裂开了。    是的，一道十分清晰的裂痕。    要知道这红纸十分特殊，是厉鬼手中的东西，平时他撕过，只是单纯用力气的话根本就撕不碎，只要动用厉鬼的力量才能撕碎。    “是今天使用了鬼域的缘故么？还是说，随着时间的过去这红纸的效果会越来越低......”杨间摸了摸手背。    皮肉下的眼睛蠢蠢欲动。    虽没有什么异样，但他能感觉这鬼眼又在开始复苏了。    他的身体仿佛成了这只鬼眼的寄生体，鬼眼在成长，而自己在走向死亡。    “不过没关系，只要找到克制厉鬼复苏的方法一切都会好起来了。”杨间心中暗道。    经历了几次灵异事件之后，他对死亡并没有那么畏惧了。    不过当他看见放在旁边那一叠暗褐色的人皮纸时，却又微微怔了一下。    羊皮卷。    在杨间看来是最诡异和邪性的东西。    出于不放心。    他还是打开了羊皮纸看了看，检查一下这羊皮纸最近有没有出现什么变故。    “稳妥起见，还是找个金店打造一个盒子将这东西放起来，提前防备，要是这张人皮根本就不是一件物品......而是一只鬼的话，那我哪天岂不是要死在这东西的手中。”杨间心中开始考虑起来。    然而当他检查羊皮纸的时候却蓦地看见羊皮纸上已经浮现出了一行字。    “今天我洗完澡检查羊皮纸，我发现了这张羊皮纸一个特别的能力，它......似乎能封印其他的鬼，并且在封印鬼之后我得到了一个惊天的秘密。”    “我从羊皮纸上知道了一个真正活下去的秘密。”    “这像是一场交易，我在考虑到底要不要达成这笔交易，看着这张古怪的羊皮纸，我心中犹豫不决。”    “犹豫你个屁，信你的是智障，方镜就是被你忽悠死的，鬼话连篇这个成语就是为你这东西量身定做的。”杨间骂了一句，将这羊皮纸一折，不再去看。    似乎，这羊皮纸总能抓住你内心最渴望的东西，知道你最想要什么。    但它却似乎在利用你的欲望，一步步在做着什么事情。    可，让杨间一直没有丢掉这张人皮纸的目的是因为，这人皮纸上说的东西......都是真的。    在学校的时候没有这人皮纸的信息提醒，他那时候就算是成为了驭鬼者也已经死了。    所以杨间心中，明知道这东西很古怪邪性，但却难免有留着保命的想法。    抓住任何一丝活下去的机会。    就像是溺水之人的一根稻草一样，让人无法舍弃。    “我回来了，杨间你还在吧？”    当杨间走出浴室的时候，大门打开，却见到江艳提着一大包东西，气喘吁吁的走了进来。    “你买东西怎么回来的这么快？”杨间纳闷道。    出于男性的本能，他走过去接过了那沉甸甸的袋子。    江艳有些害怕道：“都这么晚了我可不敢一个人在外面一直待着，万一又碰到了鬼那怎么办，刚才我出电梯的时候都是一路跑过来的。”    “鬼又不分白天和晚上的，你倒霉白天也能碰到。”杨间道。    “嗯嗯，说的对，不过到时候你可要救我哦。”江艳嘻嘻笑道，她见到杨间就觉得特别的心安，一点也不紧张和害怕了。    这大概就是所谓安全感吧。    原来，这种东西真的存在。    “进来吧......嗯？”杨间忽的感觉身体有些异常。    不是自己身体的不对劲，而是身体里的那只鬼眼有些不对劲。    好像鬼眼在这一刻不受控制了。    几乎由不得杨间做主，在同一时间，竟齐齐撑开了皮肉睁开了。    手背上，脑后，身上......足足六只眼睛。    瞬间达到了他能达到了的极致。    “怎么回事？为什么鬼眼突然出现了这种情况，就好像当初被那鬼婴咬了一口一样。”杨间脸色骤变。    这种突如其来的异常他从未遇到过，唯一遇到过的一次就是在学校的时候被鬼婴袭击了，鬼眼受到了刺激开始复苏。    但这一次，又来了。    “进来，关门。”杨间将江艳一把拉了过来，然后立刻关上门。    “我还没洗澡，你别急啊。”江艳有些害羞道。    杨间捂住了她的嘴，让她禁声。    江艳见到杨间那一脸严肃和凝重的样子，立刻就意识到了情况似乎有些不对劲，她心中一颤，睁大了眼睛露出了恐惧之色；“不，不会那么倒霉吧？又撞鬼了？”    “不是这里，是小区外面。”    杨间脑后的杨间看见外面的灯光闪灭不定，就在不远处传来。    他立刻跑到了窗户前，往外看了一眼。    小区外不远的一条小道上，一片灰蒙蒙的世界，路上的灯光都照亮不进去，所有的事物接触到了那个灰蒙蒙的世界之后都好像被同化了一样，也变的黯淡无光，成了那个世界的一部分。    “是什么东西？”杨间神色微动，身上的好几双眼睛都朝着那里看。    但看了没两秒。    所有看过去的鬼眼齐刷刷的闭上了。    是的，不受杨间控制的情况之下自行闭了起来，没有任何复苏的趋势，就像是被红纸贴住了一样显得十分的安静。    “鬼眼不敢看么？”他心中一凛。    不过肉眼观看之下，杨间可以判断，那个灰蒙蒙的世界应该就是一个鬼域。    但那笼罩的范围.......也太大了一点吧。    从西往南，呈现一条几乎看不到边际的灰色地带，像是一条死亡的分割线，将整个城市的都给划分开来了。    如果这是一只鬼的鬼域，那这只鬼的恐怖程度无法估计。    要定义其级别的话。    至少S，毁灭级。    “还好，运气不错，那鬼域只是从路中间穿过去了，小区并没有被波及在里面，鬼眼应该只是提前察觉到了这种大动静而已。”杨间见此并没有害怕，反而松了口气。    那鬼域如果是从这栋楼横穿过去的话。    那他今天晚上估计就要横死了。    “怎。怎么了？发生什么事情了，是不是又有鬼出现了？”江艳大气都不敢喘一下，小心翼翼的靠了过来，低声问道。    “和我们没有关系，只是一只路过的鬼，它应该很快就会离开的。”    杨间看见，那鬼域开始在消散。    灰蒙蒙的世界逐渐变的清晰起来。    处于对鬼域的了解，他知道这只鬼已经走了，在你看来鬼域还在这里，实际上这鬼天知道已经跑到什么地方去却了。    毕竟鬼域之内鬼是可以随意出现在任何地点的。    然而就在鬼域要彻底消失的时候。    杨间看到了一个虚幻的景象。    像是海市蜃楼一样，呈现出了那个灰蒙蒙世界的一角。    一缕烛光，在灰蒙蒙的世界里摇曳。    散发出诡异的绿色火焰。    白色的蜡烛下是金黄色的烛台，不像是什么古老的工艺，是近代打造的欧式风格.....甚至可能就是在这个月内打造的。    烛光之下，倒映出了一双手，光滑白皙，完美无瑕。    这一双手被烛台另外一头给刺穿了，不过却并未有鲜血流出。    最后随着烛光一晃，杨间可以看到那双手是属于一个女人的，只是那女人只有一个轮廓露出来，没有相貌，没有特征......    神秘，未知，亦或者是恐怖。    最后画面消失，鬼域不见了。    “黄金是封印鬼才会用得上，那双手，那个女人......驭鬼者和这东西交过手了？但似乎结果是以失败收场。”    “这种级别的鬼不可能是一个人驭鬼者出动，至少是团队合作。”    “可是这只鬼没有被收容关押，这就是意味着驭鬼者已经......团灭。”    杨间微微吸了口气。    这到底是哪个国家策划了这么一次行动。    这种级别的鬼都敢去抓，胆子很肥啊。

我到底是人还是鬼？ 第六十六章我想活着
    “走了么？”    杨间在窗户旁边站了很久。    知道那灰蒙蒙的鬼域彻底消失了之后浑身紧绷的身体才放松了下来。    “幸好只是路过，不然只能溜了，这种级别的鬼谁碰谁死，但从之前那个情况来看，这只鬼虽然没有被收容，关押，但应该已经被限制了一些，否则那双手不会刻意的交叉贯穿......一定是驭鬼者已经研究出了那鬼的杀人方法。”    “通过黄金打造的烛台将那只鬼的手钉在一起，从而限制其某种能力。”    “但，那烛台上插着的蜡烛又是什么东西？”    杨间皱起了眉头：“蜡烛和烛台是一体的，都是人为的产物，而且还是点燃着的......似乎对鬼有克制的作用？还是说那是一个路标，引着鬼朝某个方向前进？”    “看来，驭鬼者的世界里还有不少的秘密，甚至我觉得已经摸索出了一些对付鬼的有效方法。”    “是我级别不够无法知道，还是......各国刻意的技术封锁？”    “就算是在这样的全球性大灾难面前，人与人之间还要相互争斗，相互敌对么？”    杨间思考了一会儿。    他觉得要活下去绝对不能成为一个自由散漫的驭鬼者。    严力的路是错的。    要活下去必须想办法往上爬，提高自己的身份，地位......甚至是权利，只有这样自己才能知道更多的秘密，更多的信息。    他不想被蒙在鼓里等死。    想到这里，杨间再次看向了放在桌子上被黄金盒子压着的人皮纸。    它似乎知道所有的秘密......    但需要付出很大的代价，这东西不会轻易的吐露出十分重要的消息。    沉思少许，杨间心中清楚了自己接下来该怎么做。    他看了一眼江艳；“你别那种死了爸妈的脸色看着我，刚才外面只是有一只鬼路过了而已，现在没事了，我的蛋炒饭带了么？吃完我还要睡觉。”    “在，在袋子里。”江艳紧张的有些结巴。    “谢谢。”    杨间当做什么事情都没有发生过一样，该吃的吃，该喝的喝，心里承受能力已经超过常人了。    他现在觉得就算是一堆尸体摆在面前，他都照样吃的下。    自己这算是一个变态么？    江艳见到杨间吃的津津有味，也知道自己是真的没有事了，她微微松了口气，然后小声道；“那我去洗澡了，如果有事你要记得冲进来救我，我很听话的。”    “你就放心吧，要是真出了事，你的火葬费我出就是了。”杨间继续吃着东西。    “......”江艳。    杨间可不敢承若去救她，如果真遇到了恐怖级别太高的鬼，他第一时间就溜走，头都不带回一下。    顶多看在相交一场的份上，他等鬼走后来收个尸。    “没事，一定会没事的，我一定能好好的活下去。”    江艳一边洗澡，一边怕打着自己的脸蛋，给自己加油打气。    “那么恐怖的商场都走出来了，还有什么事能难到我的，鬼又不是没有见过，只要有杨间在我就不怕，他可以对付那东西，虽然他不说但我相信他。”    “不过首先，我要成为他的女朋友，这样他才会保护我......最不济小三也行。”    虽然是计划的，但真要去做，江艳却觉得还是有些脸皮发红。    让自己去勾引一个十八岁的小年轻，总感觉是在法律的边缘试探。    不过还好自己是女的，如果反过来那才可怕。    洗完澡。    江艳对着镜子吹干头发，稍微整理打扮了一下。    镜中的自己白里透红，精致的脸蛋上带着一丝轻佻的媚态，浴巾包裹下的凹凸有致的成熟身段，可以撩起任何一个男人的火。    作为从大学时候就被许多人追求的美女。    江艳对自己的相貌身段还是很有自信的。    不过她是很有头脑的女人，才不会被那大学的短暂爱情给蒙蔽了，在她看来，女人的爱情婚姻就是一场投资。    如果要博取最大的利益，没什么比投资一支潜力股赚的更多的。    而眼前的杨间就是最适合自己的男人。    “我出来了，你等急了吧。”带着一丝诱惑的语气，江艳脸蛋微红的从浴室里走了出来。    可是屋内却没有人回应她。    江艳带着一丝疑惑的走了过来，她看见了桌子上吃完的饭盒。    再看楼上。    发现杨间已经躺到床上去了。    “也不等等我。”江艳心中暗道，她就这样穿着一件浴袍上了楼。    见到杨间呈现一个大字躺在床上，霸占了整个床不禁让她翻起了白眼。    这情商也太低了吧。    “杨间，睡了么？”江艳主动的枕在她旁边，靠在他的怀里，轻轻的说道。    “没有。”杨间睁开了眼睛。    江艳笑道：“就知道你没睡，等我多久了？你肚子现在饿不饿，要不要姐姐下面给吃你？”    “现在不饿，我吃过饭了。”杨间道。    江艳搂着他的脖子道：“饭又什么好吃的，难道没听说过秀色可餐么？”    “别乱动，我身体现在有些不舒服。”杨间额头上冒出了冷汗。    驾驭恶鬼的副作用又出现了。    他的身体开始瘫痪在了床上，已经不能动弹了，只能感觉到那隐藏在身体里的鬼眼有些不安分的躁动起来。    “身体哪里不舒服？不介意让我看看吧。”    江艳诱惑十足道，她对着杨间脸上亲了一口：“这样是不是好受了一点？”    但是她才刚刚亲完，杨间脸上裂开一道口子，一只猩红的眼睛露了出来，带着几分诡异的眼神看着她。    “啊~！”    江艳吓了一跳，几乎从床上跳了起来。    “都说了别乱动了。”    杨间平静道；“我现在控制不了身体里的这只鬼，它如果要对你怎么样的话我是没有任何办法的。”    “怎，怎么会这样？”江艳捂住嘴巴，震惊道。    杨间道；“我之所以能对付厉鬼，是因为自身变成了厉鬼，不然你以为我们这类人凭什么和厉鬼打交道？靠脑子，还是靠胆量？亦或者是你认为这个世界上真有什么特异功能，道术法术？”    “得到厉鬼的力量是要付出代价的，这只是其中之一。”    “你和我靠的太近是没有好处的，我来你这里只是单纯的想要暂住几天，等我的事情办完之后我自然会离开，不会影响你的生活和工作。”    江艳脸色变化不定，她没想到这才是杨间的真相。    “那，那你以后还会帮我么？”犹豫了好一会儿，她想要离开，却始终没有走下这顶床。    杨间和直接道：“不会，我没有那个权利和义务救你，不，不止是你，其他人也一样，商场那次只是你运气好，碰到了我为了赚钱去解决灵异事件。”    “可我......不想死，我想活着，好好的活着。”江艳小心翼翼的卷缩进了杨间的怀里。    “以后鬼还会出现，对吧。”    “嗯，灵异事件会越来越多。”    杨间没有隐瞒道；“以后估计全球人都会知道了，只是现在大部分人还被蒙在鼓里。谁也不知道自己哪天会死，也许是一个电话，也许是一个敲门声，也许是在睡梦中。”    “那我如果陪你睡觉，你会不会帮我？”    江艳不敢抬起头看那只眼睛。    “不会。”杨间很干脆。    江艳道；“那你怎么样才肯帮我。”    “你要对我有用，能帮我处理一些事情，协助我做一些工作，就比如商场中你替我看监控录像一样，这样我就会保护你，让你不被杀死，这是等价的交换。”    杨间微微撇过头看着她：“无意义的救人只会害死自己。”    “那我可以做你的私人秘书，我是会计，会的东西很多。”    “金融，你会么尤其是炒股之类的？”杨间道。    “会，我实习的时候有操盘的经验。”江艳道。    “联系大客户之类的会么？”    “会，我有一些优质的客户资源，如果你要做灵异方面的生意我还可以帮你。”    “翻译呢？”    “我翻译英文没有问题。”    “看不出来你还是一个职场精英？”杨间有些诧异。    不得不承认这个女人的确很有能力，有些超过了他的意料之中。    当然，也不排除吹牛的可能。    “如果你暂时不愿意去上班的话，你可以为我工作，我的确是有些事情需要你去做，除了工资之外，我会给你提供相应的庇护。”杨间认真的说道。    他可以尝试着弄点班底。    毕竟，他以后如果成为了刑警，不可能单枪匹马上阵。    “真的么？”    江艳有些惊喜的抬起头。    似乎，杨间也没有那么让人畏惧。    “只是尝试一下，我还没有这方面的经验。”杨间道：“时间很晚了，我睡了。”    身体瘫痪的感觉开始退去。    这次比上次好多了。    看来红纸的还在起着作用。    但精神的疲累让他很快就睡早了。    江艳看了看杨间不知道在想什么，过了好一会儿也渐渐的靠在他的怀中睡去。

我到底是人还是鬼？ 第六十七章你想多了。
    每个人遇到同样一件事情，都有不同的选择。    江艳在明知道驭鬼者身份的情况之下没有选择远离杨间，而是将自身的筹码压在了杨间身上。    经历过地狱的人才知道人间的美好。    接触过厉鬼的人才明白活着的幸福。    在这个毫无安全感的世界里，纵然是杨间化身恶鬼，江艳也愿意去寻求庇护。    “又涨了，你怎么知道黄金还会涨价？最近我也有关注金价的情况，但我认为金价已经攀升到了巅峰，接下来很有可能会掉，事实证明也是如此，在经历了短暂的迅速攀升之后，金价呈现缓慢下跌的趋势，这个时候你拿一千万入场，风险是非常大的。”    坐在电脑前的江艳，穿着一件单薄的睡衣，丝毫不在意偶尔的春光乍泄，她激动的看着笔记本上的金价走势。    就在今天开盘的时候金价先是走跌，随后一路高涨。    杨间这个时候拿一千万购入，真是太幸运了。    “我看不懂股市，我只知道金价一定会继续上涨，我只是想要趁机赚点零用钱而已。”杨间道。    江艳有些激动道：“你难道有内幕消息？”    “没有，全靠猜。”杨间道。    当然，他也不是全靠猜，而是黄金现在不是货币了，而是一种国家战略资源，是一种必需品，消耗品。    涨价是必然的。    江艳听这么一说，她反而认为杨间一定是知道什么，要不然怎么会猜测的这么准。    再怎么说，他也是刑警，那个刘队见了面都要行礼的人，不是普通小保安那么简单。    想到这里，她不禁为杨间炒黄金，还将自己的几十万存款也投了进去，同时选择了风险和受益最大的黄金杠杆，以最小的本金，赚取最大的利益。    当然风险也大。    “既然你肯定黄金会涨，我打算用风险最大的交易方式，给你赚一笔大的，而且我也投了钱进去，亏了你可不能骂我。”江艳道。    “你自己看着办吧，只要你买黄金，其他的我不管。”杨间道，他相信自己的判断。    “知道了，交给我吧。”江艳有些兴奋起来。    没有理会她如何的去炒股。    杨间更多业余的时间是在浏览国际刑警网站。    那个各国搭建，只允许国际刑警进入的特殊网站。    不为别的，只为了多了解一点相关知识。    但在网站上，杨间并没有看到昨天那个路过的厉鬼新闻。    “这么大的事件不可能各国一点反应都没有.......看来这件大事件都在有意的隐瞒啊，并不想大张旗鼓的暴露出来。”    他摇了摇头，感到了一些失望。    各国的合作并不紧密啊，难怪国际刑警也要划分地区。    看似联合，实际上还是各顾各的。    这三天的时间内，杨间很少出门，一直住在江艳的公寓内。    而江艳到很努力，据她说，那一开始的一千万已经变成了两千多万，现在每天看着那些数字都兴奋的有些睡不着，似乎那些钱是自己的一样。    不过今天早上，杨间接到了一个电话。    是张伟打来的，说是有件很严重的事情找他，让杨间定个地方见个面。    想了一下，杨间觉得还是去看看比较好。    “我有点事情出去一趟。”    “你去哪？”    “附近走走。”杨间道。    江艳急忙道；“那你晚上还会不会回来了？”    “当然。”    杨间说完便出了门。    开车行驶在喧闹的都市里，很难想象，世界上灵异事件频发，大昌市也经历了好几起，但绝大多数人都好像是没有任何的感觉一样，该做什么做什么，一点都没有对自己的生活产生影响。    “有时候无知也是一种幸福啊。”    杨间打开车窗，看着人行道上人来人往，心中一叹。    很快，他来到了和张伟定好的步行街。    张伟早就到了，他此刻站在人群里，似乎和别人起了争执，好像已经吵起来了。    “我张伟站在这里和你争，不是为了证明我比别人了不起，也不是证明我很牛，而是我让你们所有人都知道我张伟失去的东西就一定要亲手拿回来......”他伸出手指，指着地上，语气铿锵有力。    “张伟，你在叫什么呢？一大早打电话找我到底为了什么事？”杨间喊了一声。    张伟听到有人喊自己，抬头看到杨间已经来了，顿时一喜：“杨间，我在这里，你们麻烦让一让，让一让，今天的事情就暂时算了。”    说着，又指着一个人道；“我不是怕了你，也不是借机想要逃跑，而是我不想让朋友见识到我残酷的一面，今天算你走运。”    “你和谁在吵架呢？感觉都快打起来了，为了什么事情么？”杨间问道。    张伟冷笑道：“有一个初中生态度极其恶劣，买个冰淇淋竟敢插我的队，我刚才正在让他知道什么叫成年人的冷酷无情。”    “......”    “算了，不提了，走，去那咖啡厅坐坐，我正好有事情找你商量一下。”张伟道。    两人来到咖啡厅坐下之后。    “最近你在忙什么呢？还在那个商场上班么？昨天我去过那里了，听说那里出现了凶杀案，已经彻底封锁了，那个老板好像叫唐安对吧。”张伟问道。    “你怎么知道的这么清楚？”杨间诧异道。    张伟道；“那个商场是我爸盖的，之前我问过我爸了解了一下，你老实说，那里到底是不是闹鬼了？”    “你猜的很对，的确是闹鬼了。”杨间道。    “靠，就知道是这样，莫名其妙封锁戒严的地方十有八九就是闹鬼了，之前学校是这样，那个小区是这样，这个商场还是这样......我现在感觉这个地球已经不能待了，如果可以移民火星我第一个报名。”    张伟惊的一颤。    “不过现在已经没有问题了，那里的事情已经摆平了，对了，你找我来为了什么事情？”杨间问道。    张伟道：“其实我之前就想找你问个事情了。”    “什么事？”杨间道。    张伟深深的皱起了眉头，露出了这事情并不简单的神色，他低声道；“就在昨天晚上，我在电脑上吃鸡，发生了一件灵异事件，我认为可能是闹鬼了，估计和你那个论坛里的故事有着差不多的可怕诅咒。”    “能具体说说么？”杨间道。    “那应该是决赛圈吧，我活到最后......右上角显示一个人都没有，但最后我就离奇死亡了，屏幕上显示吃鸡失败。”    “如果只是一次还可以解释，但接连三次都是这样，你觉得会不会有一只鬼在玩游戏？我感觉到不对劲之后吓的一宿没睡，现在眼皮都快睁不开了，所以刚才想买个冰淇淋提提精神。”张伟凝重的问道。    杨间认真道：“我觉得你不是遇到鬼了，而是遇到了......挂。”    “不是吧，”张伟惊讶的看着杨间：“真的是挂？有没有可能是鬼？”    杨间道：“你想多了，绝对没有可能，那就是挂，你被挂打死了三次。”    “原来是这样......我还以为撞鬼了呢。”张伟陷入了深深的沉默当中。

我到底是人还是鬼？ 第六十八章严力的短信
    杨间一副看脑残的样子看着张伟。    玩个游戏，被人用科技打死了，怀疑是撞鬼了，吓的一晚上都没有睡觉。    你可真是优秀啊。    “你找我来主要就是为了这件事情？”杨间道。    张伟挠了挠头道；“还有别的事情，上次不是学校的事情结束之后了，就我们几个运气好活下来了么？”    “是这样没错，怎么了？其他人出现了什么意外么？”杨间问道。    王珊珊的事情才刚告一段落不久，如果其他人再遇到了什么情况，那可真是倒霉透顶了。    “也不是什么意外，就是赵磊提议说找个机会聚一聚，有几个同学也因为这事情受到了很大的打击，他们要转校去别的地方继续上学，应该不是在本市了。”张伟道。    “转校离开大昌市么？”杨间沉吟了一下。    也觉得这是人之常情。    高校闹鬼事件那么严重，活下来的人估计没几个勇气敢继续待在这座城市。    但是......离开了大昌市去了外地就会好么？    不一定。    灵异事件并不是个别地区的特殊事件，而是全球性事件。    “去外地也好，也许去了外地就没有这么倒霉了。”杨间道。    他并没有去说明其中缘由，因为他也不能肯定到底离开大昌市好，还是留下来好。    “不过我不打算继续上学了，我成绩一般，就算是读下去考上大学也悬。”张伟道。    杨间道；“那你打算做什么？”    “当然是很没有出息的去我爸的建筑公司上班，最近大昌市郊区楼盘还在修建，我准备去工地上搬砖.......对了，你要不要也搬去那里住，虽然是偏了一点，但是交通方便，从那里到市区也就是十五分钟左右的路程，我可以让我爸送你一套房子。”张伟难得的认真道。    杨间想了一下道：“改天有时间去你那个工地看看，如果有需要的话，我会考虑在那里买房安居。”    妈马上从外地出差回来了，出租屋又不能再去了。    现在手上有些钱，可以考虑找个地方安居。    就算是现在灵异事件频发，但还得生活下去，总不能坐着等死。    “那就这么说定了，精品房我都给你留几个份额。”张伟有些兴奋道。    如果杨间能住过去的话，那他也会立刻搬过去住。    “那就谢谢你了。”杨间道。    张伟道；“谢什么，不过是小事一桩而已，对了，你来之前吃饭了没有？要不一起去吃午饭？”    杨间刚想答应，这个时候他的其中一个手机响了。    手机上弹出一条短信：我们被人盯上了，保护好盒子。    “是严力。”    杨间神色顿时一凝，然后回了一条短信：“怎么回事？”    “不太清楚，我只知道有人雇佣了一些人想要抢走那盒子，我们之前抓住鬼了的消息被泄露了，可能是俱乐部的人......也有可能是某些民间组织，这圈子有些复杂，水很深，我接触这些事情不多，无法分辨出来。”    “驭鬼者的东西也敢抢？他们不要命了？”杨间又回了一条短信。    严力那边回道；“他们清楚我的能力，也应该猜到了我的极限快到了，我的厉鬼能力对人的作用并不大，所以那些人并不顾忌，不过他们应该并不知道你信息，因为你加入了国际刑警，没有人能查到你的档案。”    杨间思考了一下道：“要......帮忙么？”    “我暂时不用，但是我担心有人已经往你那边去了，如果你那边能够顺利解决的话，最好来帮我一下，我死了这笔交易完成不了，买家已经联系好了。”严力又回了一个短信。    同时后面又发来一个坐标定位。    “情况比想象中的要复杂啊。”杨间看着手机上的短信，皱起了眉头。    一笔看似正常的交易，却引来了一些人和势力的注意。    甚至已经到了直接动手的地步。    “简直就是丧心病狂，驭鬼者都不放在眼中，这些人够猖狂的。”杨间心中很不舒服。    但旋即他却也能理解了。    绝大多数人为之疯狂的东西无非是两样，权利和金钱。    冲着盒子里的那只鬼来的。    毫无疑问是为了利益。    “一只鬼的价格远远不止一亿，要不然绝对不至于让人冒着危险和驭鬼者作对。”    “驭鬼者说的好听叫驾驭恶鬼的人，说难听一点......就是鬼。”    “杨间，怎么了？你脸色似乎不太好，有什么事说说看，看看有什么我能帮上忙的。”张伟问道。    杨间摇头道；“有一件麻烦事情要找上我了，饭就不用吃了，我先走了，哪天聚会的时候你通知我一下，我如果没有什么事的话一定回过去的。”    说完，他起身准备离开。    可是才刚刚站起来的时候，他就看见外面的街道上，有六七个身穿西装，气势汹汹的成年男子，大步冲进了咖啡厅，并且立刻开始赶人，关门。    一系列动作，行云流水，十分的熟络。    最后还在门外挂上一个暂停营业的牌子。    “杨间，你快走，这些人是来找你麻烦的，像是绑架勒索之类的，你富二代身份曝光了，这下危险了。”杨间忽的开口道，声音比较大。    “嗯？”    张伟楞了一下，根本没有反应过来，而且杨间这话听的怪怪的？    下一刻，好几个人立刻冲了过来。    “我靠，快报警救我，我先溜了。”张伟吓的拔腿就跑。    “站住，别跑。”一个人指着张伟道。    不过带头的那个中年男子看了一眼道：“不用管，他不是杨间，你才是......这种小把戏就不要玩了，我这里有你的信息。”    说完，他拿了几张照片丢在了桌子上。    是商场门前拍到的。    有他还有严力，江艳，刘队等人的。    “你们是什么人？”杨间放下了手中的手机，看了一眼。    中年男子坐下来道：“我叫吴峰，是某公司的业务经理，这是我的名片，很高兴认识你......杨间。”    杨间接过那名片看了一眼。    除了一个名字和电话之外便什么都没有。    似乎是刻意隐藏着自己的信息。    “找我有事么？”    杨间心中虽然清楚这些人的来意，但还是故作不知。    吴峰看了看咖啡厅。    手下的人已经将这里包场了，服务员之类的不相干人等全部清了出去。    见此，他才道；“先要恭喜你了，成为了大昌市一位新的驭鬼者，很难想象你之前还是一个高三学生，你很特殊，是个很珍贵的人才，要不要加入我的公司上班？我可以每个月给你十万月薪。”    “好啊，不过得先预支三个月的工资。”杨间点了点头。    嗯？    这下反而是吴峰愣了一下。    他这话只是试探这个杨间这个人而已，看看他对驭鬼者了解多少，自身的够不够聪明成熟，并不是真的招聘他。    “怎么？你让我去你公司上班，月薪这么高，不敢预支工资？一看就知道你们是骗子。”杨间有些不屑道。    吴峰笑道：“如果你真的肯来我公司上班，我给你预支一年的工资。”    真能拿这点钱招揽一个驭鬼者的话，这是很划算的事情。    难道这个杨间没有见过钱？才几十万就动心了？    看来真是一个没有什么社会经验的学生。

我到底是人还是鬼？ 第六十九章又骗了你
    杨间见到这群人的时候就没有打算走。    他选择了和这些人接触。    因为，他不应该怕麻烦，麻烦应该怕他才对。    “一年一百二十万工资，这可是高新啊，就算是一般企业的高管都不一定拿得到。”杨间眼睛一亮道。    “就这么说定了，你把钱转过来我立刻加入你的公司。”    吴峰看着他这一脸兴奋的样子，不禁把他当做了那种初入社会的菜鸟。    “这个没有问题，不过在你加入公司之前，还需要做一件事情......这个盒子你认得吧。”他随后又摸出了一张照片。    照片显示的一个金色盒。    和严力的那个款式一样。    “这东西原本是在严力的手中，他从商场里出来应该将这个东西交给了你，我们公司正在寻找这东西，如果你能拿出来的话，我愿意溢价一千万收购。”    “我这个人做生意很实在的，也不瞒你，这东西是黄金打造出来的，价值两百四十多万，我能给你一千万你还有很大的赚头。”    “你觉得如何？”    杨间道：“这东西的确是严力给我的，他让我保管几天，不过现在没了。”    “没了？怎么没的？”吴峰立刻追问道。    “上交了。”    杨间道：“听说可以换一个国际刑警当，是正式单位，所以我毫不犹豫的奉献了出去，有人还夸我品德高尚呢，弄得我高兴了两三天。”    吴峰听到这话差点吐血。    你还真是天真的有些可爱啊，这东西全世界都在高价求购，各国都在蜂拥争抢，你居然上交了？    “你骗我，你不诚实。”吴峰沉住气，盯着他道。    “我没有骗人，你看，这是上面发下来的东西，过些天我可能还要去参加什么考核，评估。”杨间拿出了那个卫星定位手机。    刑警卫星定位手机？    吴峰一眼就认了出来，可随后他却又气不打一出来。    难到那只被关住的鬼真的被这个杨间上缴了？    “你为什么会上交？你怎么舍得上交？难到你不知道那里面到底是什么东西么？你也参与了那次商场事件，严力不可能什么都没有向你说。”吴峰有些恼怒道。    信息，情报的缺失，让他对杨间一无所知。    只知道他是个高三学生，成为了驭鬼者，是个纯粹的新人。    而杨间则是利用这点，故意装着什么都不知道，好套出一点有用的消息。    “知道，那是一只鬼，是我和严力一起抓的，很危险，你是不知道那次商场里面死了多少人，这么危险的东西肯定是交给国家处理比较好，我可不敢整天拿着。”杨间道。    “对了，你们要那只鬼做什么？有什么用么？”    吴峰道：“用途大了，已经有实验证实成功了.......”    话才一出口，就止住了。    杨间追问道：“什么实验？”    “这是机密，既然你手中没有那个盒子那就没什么好谈的了。”吴峰冷着脸站了起来，准备离开。    盒子上交，自身加入了国际刑警，眼前的这个杨间对自己一点价值都没有。    继续谈下去就是浪费时间。    “等等。”杨间叫住了他们。    “还有什么事么？”    杨间道；“其实我刚才说了谎，骗了你们......真是有些抱歉，那盒子其实我还没有来得及上交出去，还在我这里。”    “什么？”    吴峰脚步一停猛地回头看着他。    “你说的是真的么，东西真的还在你手中？”    杨间认真点头道；“是真的，我这个人说话一向是很真诚，直爽。”    “那么你肯一千万卖给我么？”    吴峰又坐了下来，继续了之前的话题：“上交的话你一毛钱都得不到，而且国际刑警也绝对不是一个好的职位，厉鬼事件你也遇到过，你有信心每次处理厉鬼事件都能活着么？”    “这是一个风险很高的职业，你还年轻，有些东西还没有来得及享受，抛头颅，洒热血，那是忽悠人的话，实实在在的好处才是真......把盒子交出来，钱不会少你的。”    “我要先收款，东西之后才能给你。”杨间道。    “可以，不过我要先看货。”吴峰道，随后示意了一下身后的一群人。    没有什么交易，也没有什么一千万，他们就是打算直接抢。    毕竟吃的就是这碗饭，做的就是无本买卖。    杨间摇头道：“不，不，不行，你之前说给我预支一年的工资，又说给我一千万，现在钱没有看到一毛，我不太相信你说的话，不见到钱我是不会把东西拿出来的。”    “你小子别不识抬举，我们......”旁边一人恶狠狠的说道。    吴峰回头示意了一下，道：“这样吧，我给你预支一年的工资，之后你给我看那个盒子，等我们确认东西没有错之后，我再和你进行交易，你看怎么样？”    如有必要，他不想和一个驭鬼者真动起手来。    这个杨间身体里的那只鬼特性不明。    可能和严力一样对人没什么威胁，也有可能很难缠。    但赌博总有输的时候，所以能花点小钱解决的话，他还是愿意的。    “这样也可以，那转账吧，这是我的银行账号，一收到钱我就去拿东西。”杨间从桌子下拿出手机道。    吴峰思考了犹豫了一下，他看了看杨间。    杨间一副天真，兴奋的看着，似乎已经在幻想那一千万怎么用了。    “好，我现在就转给你。”吴峰直接用手机转账。    很快。    杨间手机上响起了一个短信，到账一百块。    “怎么才到账一百块，你是不是转错了？”    吴峰看了一下杨间手机的余额，彻底确认了，这是一个穷学生，才成为驭鬼者不久，的确是没什么经验。    “抱歉，一不小心点错了，这一百块就当是请你吃饭的。”之后他又转了笔账。    这下对了，是一百二十万。    “到账了，真是太好了，太谢谢你了。”杨间有些激动的握着他的手道。    “不客气，现在可以带我去拿那个盒子了吧。”吴峰道。    杨间点头道；“当然可以，给我来。”    当即，他带着这群人离开了咖啡厅，顺着街道往前走。    “很远么？我们这边有车，可以送你过去。”吴峰看着走在前面杨间，皱了皱眉，隐约感觉事情有些不对劲。    “我车停在这边，要不你们开车绕到这里等我？”杨间回头看着他们道。    “不用了。”吴峰哪里放心让杨间离开自己的视线。    可是继续往前走，他就越发现不对了。    前面的行人越来越少。    到最后整条人行道上都没有了人。    “等下。”    吴峰，急忙喊住，他看了看周围没有人的街道，脸色顿时就变了。    杨间这个时候回过头咧嘴笑道：“现在才发现？真是抱歉了，我又骗了你们，刚才和你们聊天的时候我报警了......”    “不准动，把手举起来，趴在地上。”    下一刻，周围的商铺里冲出了一个个便衣警察，带队的是刘队。    这次不是寻常的灵异事件，而是刑事案件，所有的警员都配了枪。    “你这小子......”    吴峰气的眼睛暴睁，差点冲上去暴揍这个家伙。    “很生气，想打人？来，往这里打，对，往这里打。”杨间指了指自己的脑门。    “我去娘的。”吴峰大骂，这小子真他娘的贼。    不但骗了自己的钱，还让警察来抓自己。    这世上还有如此厚颜无耻之徒。    虽然生气归生气，他还真不敢冲上去怎么样。    杨间冷冷一笑：“对付你们这些人，我连动用厉鬼的能力都不需要，不过你们应该庆幸自己能够被抓，如果和我动手，我会让你后悔来到这个世上。”    说完，也不理会这些人如何凶狠的目光。    他走了过去，道；“刘队，这些人团伙作案，试图绑架，袭击我，身上怀疑带有大规模杀伤性武器，你当心一点。”    刘队敬了个礼，然后道；“你放心，这些歹徒我一个都不会放走的。”    “那就好，这里就麻烦你了，我还有点事需要离开一下。”杨间道。    袭击一位刑警的罪名有多重？    他从之前那个李经理的下场就可以看出来。    摸了摸手背上的眼睛。    杨间没有感觉那份复苏的躁动，心中轻松了不少。    能用脑子，他绝不会用这只鬼眼的能力。    这样多少能延缓复苏的时间。    可惜，只没有弄到那一千万，要不然这次就大赚了。    所以，他们哪里是找麻烦的。    这是送财童子啊。    是好人。    杨间心中默默的给那个吴峰点个赞。

我到底是人还是鬼？ 第七十章有人在说我？
    “啊~！”    一声惨叫声在某个小区的住户家响起。    大门虽然紧闭，但里面却站满了人，一个个都是身穿西装，强壮有力的男子。    “驭鬼者？人不人鬼不鬼的东西我见的也不少了，严力，你不是最惨的那一个，虽然我对付鬼没有那个胆量，也没有那个本事，但是对付人我却很有经验。”    一位有些冷漠的青年，拿着一根甩棍，看着被链子绑在地上，手脚都被钉子钉住的严力。    “再问一遍，你在商场里抓的那只鬼到底放在哪？是不是在那个叫杨间的手中？”    “我不知道，我是不会说的，有本事的话就把我身体里的这只鬼拿过去。”严力躺在地上，浑身沾满鲜血。    然而他的能力太弱，对人几乎没有用，此刻被人捆住，钉在地上没有任何的办法。    那锁链，还有钉子都是特制的，是钢材混合黄金打造的。    虽然有些偷工减料，但对付严力这种驭鬼者绰绰有余。    “你身体里的这只鬼有什么用？我要的是那件货物，你不说也没关系，那个杨间那边我已经派人过去了，只要我确定了东西在他那里，今天你就死定了，不过以你性格，应该是不可能将那么宝贵的东西交给一个初出茅庐的菜鸟手中。”    “哪怕他也是一个驭鬼者。”    这个冷漠的青年名叫郝少文，这次的行动，是由他负责的。    “我死了那只鬼就跑出来，你也别好过。”严力咬牙切齿道。    郝少文冷笑道：“那和我有什么关系，到时候我早跑了，让那些国际刑警来擦屁股好了，你以为你死于厉鬼复苏我就会怕你？鬼是鬼，你是你，两者可不一样，吓唬我没用的，我吃的就是这碗饭。”    说完，手中的甩棍对着严力的脑袋又是狠狠的一棍子甩过去。    严力惨叫一声，头颅都凹下去了一小块，仿佛连脑子都要打裂了。    这样重的手普通人可能已经死了。    但是严力却只是疼痛，惨叫，看不到一丁点要死去的迹象。    “呸，真够顽强的，怎么打都打不死你这鬼东西，不过你也就这点能耐了。”郝少文又是对着他的胳膊，手脚狠狠的甩了几下。    严力被打的都发出了骨头裂开的声音，整个人皮开肉绽，鲜血不流出。    “你再怎么打都没用的，反正我也活不了多久，那个盒子你别想得到。”他满脸是血，抬起头惨笑道。    郝少文闻言眉头一挑；“怎么说来，你真将那个东西放在那个叫杨间的菜鸟手中了？一个新的驭鬼者，什么都不懂，你还真是有够放心的。”    拷问到现在，尽管严力最很硬，但他已经多少猜出来了。    东西应该不在严力手中，否则他的不可能这么硬气。    “打电话个吴峰，告诉他东西就在那个叫杨间的人手中......老规矩，如果谈价失败的话，直接把他的家人给绑了，一个毛头小子，吓一吓就会服软，别以为他是驭鬼者就怕了，再不行，就剁他家人几根手指给他送过去，不用太怕什么驭鬼者，都是短命鬼，真怕报复的话大不了躲几个月。”    郝少文冷不丁的说道。    当然他口中的谈价，其实是近乎强买。    任何知道价格都不可能会同意的，跟别说后面的绑架，威胁了。    “好的老板，我这就给吴峰打电话。”旁边一个手下立刻道。    “呵，呵呵。”    忽的，这个时候严力惨笑了几声。    “你笑什么？”    郝少文冷冷的将甩棍刺进他的嘴里：“舌头不想要了是不是。”    “我笑你们找错人了，你已经猜到了那个盒子在杨间那里，但你肯定不知道，盒子为什么在他那里。”严力忍住浑身的疼痛道；“不是我愿意将东西放在他哪里，而是那个盒子我根本就抢不回来。”    “严力，你想说什么？”郝少文道。    严力道；“我想说，杨间虽然是个新人，但比我可难对付多了，你真打算从他手中抢走东西的话你一定会后悔的。”    “是么？我倒要试试看，那个毛头小子有什么本事。”郝少文冷笑道。    他虽然忌惮驭鬼者，但并不怕。    这些人都是短命鬼，不敢轻易的使用自己厉鬼的力量，一旦用多了，就要死于厉鬼复苏。    而且厉鬼的力量无法影响黄金。    只要用黄金打造几件东西把驭鬼者困住，那么他们就是瓮中之鳖，翻不了身。    “老板，吴峰的电话打不通。”这个时候，旁边的那个手下放下手机有些诧异道。    “打不通？”    郝少文皱了皱眉；“打一打其他人的电话，那个小毛，刘绍，都试试，不可能一个人都打不通。”    “老板，都打过了，都打不通。”其他人也都纷纷尝试了。    但无一例外全部都是无人接通。    “不用打了，他们肯定是倒霉了。”    严力喘着气，咧嘴笑道；“你亲自去对付杨间的话或许能出其不意有一点点的机会，你派吴峰过去，说实话很悬。”    “把他嘴封上，钉在这里，让他等死。”    郝少文脸色一沉：“跟我去吴峰哪里。”    他以为一个毛头小子没有那么难对付，所以专心来对付严力了，没想到这里轻松搞定，那里反而出了麻烦。    就在他们拿着胶带准备把严力的嘴封上的时候。    “咚，咚咚。”    突然门外响起了敲门声。    “嗯？”    立刻，屋内所有人的动作都停了下来，齐刷刷的看向了大门的方向。    “去看看是谁。”郝少文瞥了一眼道。    一个人走了过去，透过猫眼看了一眼。    外面空无一人。    “老板，没有人。”那人回道。    “既然没有人那就继续干活，你就在门口盯着。”郝少文道。    可是当那人继续盯着的时候。    “咚，咚咚。”    又有敲门声响起了。    这次不是大门响了，而是一旁的房门响起了。    “怎么回事？”一时间，所有人大惊，齐刷刷的看向了那房门的方向。    “之前房间应该是检查过了，没有人才对。”    “不对，我听见脚步声了，有人在房间里走动。”    “老板，情况似乎有些不太妙......为什么该不会那么倒霉，撞鬼了吧？”    听到撞鬼两个字。    所有人心脏都是猛地一缩。    他们敢对付驭鬼者，是因为驭鬼者还是人，有理智，有弱点，可让他们对付鬼，借给他们十个胆子都不敢。    鬼杀人可是没有道理可讲的。    “灵异事件么？难道今天这么倒霉，这种概率不大的事情都给自己遇上了？”    郝少文立刻脸色难看了起来，他示意了一下；“都离开这里，严力暂时别管了，让他留在这里给那只鬼杀，我们可以安全离开的，不要慌。”    “是，是老板。”    其他人不敢停留，准备打开大门离开。    然而开门的那个男子脸色都白了：“打，打不开，门打不开了。”    无论他如何用力。    大门的锁就像是没有反应一样，根本就动不了。    “都闪开，我来砸锁。”    另外一个人急忙冲上来道，拿着工具想要强行破门而出。    然而就在这个时候，一声轻微的开门声突然响了起来。    那房门的门把手缓缓的往下拨动了，屋内的什么东西似乎正打开门要出来了。    立刻。    所有人的心都提到了嗓子眼。    “完了~！”    已经有人开始绝望了。    他们都驭鬼者打过交道，知道真正的鬼有多么恐怖。    “我仿佛听见有人在说我帅？”    下一刻，房门打开，杨间一副好奇宝宝的样子从里面探了个头，然后走了出来。

我到底是人还是鬼？ 第七十一章倒计时
    “......”    还以为是遇到了让人恐惧的灵异事件。    当所有人见到居然是一个人走出来的时候顿时像是吃了苍蝇一样难受。    “你们这个表情，我就知道你们很失望吧，出来的居然会是一个人，而不是一只鬼。”    杨间从房间里走了出来，脸上带着一丝笑容。    “你是什么人？”郝少文脸色微微一沉，立刻问道。    他并没有因为杨间而放松警惕，这个时候从房间里走出来的人肯定是有问题的，因为之前的确是检查清楚了，整个出租屋内就只有严力一人。    杨间扫看了一眼，然后道：“之前我在门外听见有人试图绑架我的家人，并以此为要挟打算勒索，打劫我？这话我应该没有听错吧，对，说的就是你，个子最高的那个。”    他目光落到了郝少文的身上。    “我在问你话，小子，别当做没有听见。”郝少文说完示意了一下旁边的人。    立刻就有两个成年男子面带不善的想着杨间走去。    似乎准备动手。    然而古怪的事情却发生了。    这两个成年男子却像是没有看到眼前的杨间一样，竟擦着身子继续往前走进了房间里。    “我很好奇，明知道这个世界有灵异事件，有厉鬼出没，更是有驭鬼者这种介乎于人和鬼之间的存在，为什么还有人敢挑衅我们这类人，朋友，不介意解释解释么？”杨间顺手关好了门。    那两个人成年男子就这样无声无息的消失在了房间里。    没了任何的动静。    “嗯？我似乎看过你的照片......你是那个新人，杨间？”忽的，这个郝少文记起了那份资料上的信息。    眼前这个人的样子可不就是和严力有过接触的新的驭鬼者么？    杨间道；“现在才记起来，你这人的记性的确不太好，不过继续之前的问题，为什么要这样做？”    “那还用问，当然是为了钱。”    郝少文冷笑道：“全球没有灵异事件之前为了钱都敢抢劫杀人，更别说现在了，你知道做我们这一行的有多暴利么？别说是你们驭鬼者，就算是真的鬼来了，只要钱到位了我们也敢上。”    “一百万买你的命可能有些少，但一千万让一个人去自杀，这个世界有大把的人愿意，别小看金钱的诱惑。”    “你小子还在读高三吧，社会的残酷不是你能想象的，大部分正常人永远无法接触到世界的阴暗面，所以不要怪我心狠，要乖就怪严力没这个能力守住这份巨大的利益，当然，你也没有这个能力，今天你主动跑过来是最愚蠢的做法。”    杨间眉头皱了皱，看着被钉在地上浑身是血的严力，说实话他心里很不舒服。    尤其是这些人还把注意打到了自己的头上。    “你是在挑衅我么？”    他收回目光，手背上裂开了一道口子，一只猩红的眼睛露了出来。    “不是在挑衅你，而是在向小伙子你说一个事实，今天那个盒子我要定了，要不然你们两个人一个也别想离开这里。”郝少文从腰间摸出一根甩棍，随手一甩，棍子伸长、    “黄金铸造的？”杨间瞥了一眼。    郝少文道：“专门对付你们这些驭鬼者，只有这样才能打痛你们这些不人不鬼的东西。”    “黄金只是无法被厉鬼的力量影响而已，想要完全克制驭鬼者你们未免是不是太天真了一点？”杨间有些好笑道：“真以为摆平了严力就能摆平其他人么？你们把驭鬼者当成什么了。”    “看来不懂得这个世界残酷的人，不是我，而是你。”    “不敢去解决灵异事件赚钱，只敢仗着自己人多，用一些丑恶的手段抢劫，勒索好不容易驾驭了厉鬼的人，你们啊......简直比畜生还不如。”    郝少文不屑道：“我们做的就是这一行，和我们讲良心？天真。动手，先制伏了这家伙再说。”    他说话只是拖延一下时间而已。    身后的人自然已经在暗中准备着。    声音一落。    几乎每个人的手中都多了一把精致的手弩。    而在几乎同一时间，所有的手弩都射出了一根根特制的小箭，每一根箭后面都连着一根金线。    金线是也是特殊的，拥有极强的韧性，又有黄金的特质。    只要射中，金线缠绕在一起甚至能把一只鬼给定住，这是国外研究出来的一些作战方案，本来是以前国外一些特战队对付厉鬼用的，但流传开来之后发现这东西对付驭鬼者格外有效，对鬼反而没什么太大的作用。于是这种方法被他们这种人学到了。    “咻~！”    箭矢飞来，立刻穿透进了杨间的身体里。    带着倒勾的箭矢扎进了他的肉里，让后面连着的金线立刻紧绷起来了。    足足六七跟箭矢钉在他的身上，全部用力拉紧的情况之下，杨间瞬间栽倒在了地上。    “就这点能耐还敢跑来，真是找死。”    郝少文冷着脸走了过去，手中的甩棍一棍子打在了他的后脑勺。    力量出奇的大，没有留余力。    立刻杨间的脑袋就被硬生生的打裂了，鲜血汩汩的不断冒了出来，身体抽搐了一下就没有了气息。    “死了？”郝少文楞了一下。    这严力如此抗揍，怎么到了杨间这里一棍子就死了？    “不，不对，这不是杨间。”    随后他眼睛一晃，却看见躺在地上的竟是他之前进房间失踪的一个手下。    “什么时候，这是什么时候发生的事情？”    “啪啪~！”    杨间不知道时候坐在了沙发上，他鼓掌笑道；“精彩，真是精彩，刚才一番操作行云流水，先假意拖延时间让手下准备，然后一击即中，立马补刀制伏，不愧是经验丰富的行业人，我算是见到了你们如何对付驭鬼者的了。”    “嗯，我记下来了，以后会多防备的。”    “是你搞的鬼？”郝少文脸色格外的难看。    这个杨间的厉鬼能力似乎有些难缠。    是幻觉？    还是能够改变人的思维？    亦或者是能寻找替身？    ......    信息太少了，根本就猜不出来。    “现在我不想告诉你，我的时间有限，三分钟......你们只有三分钟的时间，我有几个问题要问你们，回答的好，你们能活，回答不好......抱歉，你们也能活，不过是在地狱，另外别试图拖延时间，时间一到，我自动帮你们选。”    杨间脸色也冷了下来，这些人动手的狠辣他见识到了。    不到十秒的时间就杀了一个人。    这如果换做是他，没有提前防备的话也栽了。    难怪严力会落到这些人的手中。    他鬼血的缺陷太大了，对付厉鬼很厉害，但对付人，似乎没什么用。    然而这个世界不光是要和鬼打交道，还要和人。    “现在倒计时开始，第一个问题.......你们是受谁指使的？嗯，这么问不正确，弄的好像有幕后黑手一样，这么说吧，你们这笔生意赚谁的钱？”    说着，他拿出手机放在茶几上，上面显示了三分钟的倒计时。    这是杨间给这些人定下的生命倒计时。

我到底是人还是鬼？ 第七十二章人与鬼的较量
    “你认为你问我这个，我就会告诉你？客户的信息我是不会泄露的，这是我们这一行的规矩。”郝少文。    “规矩是可以改的。”杨间道。    “破坏规矩的人，下场很惨。”郝少文道。    杨间指了指手机上的倒计时：“那你怎么能确定，落到我的手中就不惨？你不想说也没关系，我可以问其他人。”    他目光移到了其他人的身上。    “知道是谁让你们来对付严力和我么？谁说出来，我放谁走，但只有一个名额，希望你们珍惜。”    然而那些穿着西装的男子却一个个像是哑巴了，一句话也没说。    “我们都是签过保密协议的，想从我们嘴里问出话，你还是别浪费时间了......你的能力很特别，但你既然成了驭鬼者，那也应该知道你的命活不长，不如这样吧，这单生意我放弃，彼此就当做没有事情发生过怎么样？”    郝少文脸色沉重，他隐约觉得这个杨间的很棘手。    而且，还很狡黠，像是条小狼崽，看着觉得是条狗，但真接触的话这人会在你身上咬下一块肉。    杨间古怪的看着他道；“你们找上门，把我这个生意伙伴打成这样，摆出耶稣的造型钉在地上，又想绑架我的家人，勒索我的东西......好不容易见个面，上来就是乱射和捆绑，现在你跟我说这事情当做是没有发生过？”    “你是觉得我是白痴么？”    “第一个问题既然不想说也没关系，我和严力会自己想办法找出来，但在那之前，我希望能让你们再次了解一下。”    “现在这里到底谁在做主。”    说完，他看了看客厅的灯光、    “滋滋~！”    轻微的电流声响起，眼前白色的灯光不知道什么时候突然变了颜色。    变成了淡淡的红色。    红光照亮之下，将整个客厅都给蒙上了一层红色的光晕，像是酒吧的灯光师故意调成了这样。    然而这红色的光不单是笼罩了客厅，当郝少文无意间撇过窗外的时候，却看见外面的整个世界都是红色一片。    周围寂静无声，隐约透露出一种诡异的味道。    “那么，先从谁开始呢？”杨间缓缓的从沙发上站了起来，他目光巡视着这些人。    此刻，被钉在地上的严力见到这个被红光笼罩的世界，脸色一变。    鬼域。    没想到杨间居然动用了鬼域，看来他是动真格的了。    “郝少文，你劝你最好还是配合杨间，要不然后果非常的可怕，他和我根本就不是一类的，他的鬼......是无解的存在。”严力说了一句。    他看似在劝人，实际上是在帮杨间更好的达成目的。    一个唱红脸，一个唱白脸最好不过。    真的能不能走出鬼域，全看杨间的心情，这不是普通人可以对付的。    无解的鬼？    郝少文冷笑道：“在我眼中没有无解的能力，只要你们还是人，就有对付的办法。”    他说着手中突然多出了一把手枪。    “砰！砰！砰！”    接连三枪，对着杨间的脑门，胸口，打去。    这么近的距离绝对没有打偏的可能。    “噗通~！”    下一刻，刚刚站起来的杨间立刻就倒在了地上，鲜血很快就流淌了出来。    死了？    郝少文目光一凝，并没有太过兴奋。    然而还未等他去查看，忽的眼前红光微微一闪。    却发现地上抽搐流血的尸体变成了他的其中一个手下。    杨间又消失了。    “老板，这，这怎么回事，为什么死的是赵刚，他刚才不是还在......”一个手下吓了一跳，急忙看了看旁边的同伴。    旁边的那个人不知道什么时候变成了杨间。    杨间对着他咧嘴一笑。    看似天真无邪，人畜无害，但却带中一种诡异的恐怖。    “第一个就你了。”杨间伸手突然抓住了他的脖子，然后推着他往前走去。    砰~！    郝少文反手就是一枪。    杨间又再次倒地了。    然而躺在地上时候尸体又再次变出了一个手下。    短短片刻，就有三个人死在了自己的手中。    郝少文面无表情，依然冷漠非常：“出来，有本事出来啊。”    “叮咚~！”    下一刻，一颗子弹从天花板上掉了下来，落到了他的头上。    子弹金黄透亮，并非黄铜，而是特制的黄金。    “用黄金打造的弹头？你准备的很周全啊，但很可惜，今天你倒霉，遇到的人是我。”杨间缓缓的从隔壁卧室里走了出来。    他脸色怕平静，带着一种异样的诡异。    郝少文立刻抬起了枪。    但在这一刻却停了下来，扳机并未扣下去。    “怎么不开枪了？你枪里还有三颗子弹，正好你还剩下三个手下，不多不少，一枪一个，你很快就能超神了，要不要我给你点奖励？”杨间露出了微笑。    “幻觉？你不是真人，你真身隐藏在这房间里，能让人产生幻觉得能力的确比较棘手，但并不是没有办法对付。”    郝少文脸色很难看了：“你的能力虽然很强，可也有缺点。”    “只要我不乱来，就不会有人出事，你只能借刀杀人。”    “你怎么能肯定自己的猜测是对的？万一我骗了你呢。”    此刻，旁边的两个手下已经彻底惊慌了；“老板，你，你看，他这是怎么回事？”    刚才那个被杨间推了一把的手下这个时候半个身子镶嵌进了墙体里，并且和墙体融为了一体，但这种融合显然是强制的，却见这个人浑身抽动着，口中吐血鲜血，翻着白眼，看样子很快就要断气了。    郝少文眸子一缩。    这.....不是幻觉。    “抱歉，我下手重了一点，不过我发誓我就小小的推了他一下，就只是一下而已还是轻轻的，他怎么就要死了呢？”    杨间看着那个断了气的人又叹道；“真是想不到，普通人这样脆弱。下回我会注意一点的。”    “那么？回到之前的话题，我再问一次，你们到底是和谁做的这笔生意？”    “大，大哥，我们只是打工的，谁接的这笔生意真不知道，只有老板才知道。”    一个手下不再嘴硬了，他满脸恐惧道，这个人比严力恐怖多了。    杀起人来，简直就像是吃饭喝水那样简单轻松。    就好像在玩弄小白鼠一样。    “果然，到底源头还在你这里，这也就是为什么我一开始没有杀你的原因了，毕竟除了想要见识见识你们对付驭鬼者的手段之外，还更希望问出我想知道的东西。”杨间一副果然如此的样子。    “朋友，到了这里你就真不打算说点什么？”    旋即，他又看向了郝少文。    “就算是你不说，但别忘记了，这事情除了你知道之外，还有那个吴峰也知道，我之前因为来得急并没有去问他，但如果你愿意去死的话，我也就不浪费时间了，毕竟你也很忙，要赶着去投胎。”    “......”    郝少文虽然心狠手辣，但眼下这个局面也有些骑虎难下了。    这个杨间的能力的确让人感觉......无解。    他之前的话或许应该要收回了。    比起人，这个杨间的行动更像是一只鬼。    无法揣摩，无法看破，无法针对。    “我只是负责接活，谁请我们办事我们不管，但我可以告诉你，雇主是严力那个俱乐部的人，资料也是那人给我的。”郝少文深深的吸了口气道。    不说出一点消息给他的话，今天怕是走不出这里了。    俱乐部？    听到这话，严力顿时愣住了。    杨间眯起了眼睛：“俱乐部的人都是驭鬼者，这么说来是有人盯上严力了？”    “不，虽然俱乐部的人大部分成员是驭鬼者，但也有一些是本地的顶尖富商，他们有时候会高价雇佣驭鬼者解决灵异事件，甚至是聘请驭鬼者当做保镖，但出得起这个价位，又对鬼感兴趣的人，不多。”郝少文道。    “你这一趟活做完能得多少钱？”    郝少文道：“五千万米金。”    “的确不少。”杨间眼皮一跳。    一只鬼的价格才卖一亿，但雇佣郝少文居然出价五千万米金，汇率换算一下的话，价格相差三倍多。    看来......严力被压价了。    或许中间存在一些二道贩子之类的角色。    “那个实验是什么？让驭鬼者避免死于厉鬼复苏的方法。”    杨间继续问道：“还有一分钟，不，是四十秒，你们三个人谁回答谁走，记住，现在是我做主，你们没有选择。”    他鬼域的时间也快到了。    是时候彻底解决这件事情了。

我到底是人还是鬼？ 三江感言
    上了三江，惯例感谢一番。多谢编辑，还有各位读者的支持，还有大家的打赏，推荐，收藏。    ――――――《恐怖复苏》三江感言 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

我到底是人还是鬼？ 第七十三章活下去的办法
    打探源头，找出幕后不过是顺手而为。    对于眼下的杨间而言得到活下去，避免自己死于厉鬼复苏的方法才是首当之举。    但他给这个郝少文压力的同时，并没有先开口询问。    因为只有等到这些人明白，驭鬼者的可怕之后他们才会服软，才会主动的将自己想知道的东西说出来。    避免厉鬼复苏的方法么？    郝少文听到这个问题先是愣了一下，随后却忽的笑了起来：“是有这么一个方法，最开始的时候不知道是从哪个国家流传出来的......听说是一个偶然，某个驭鬼者或许是得到了上天的眷顾，侥幸的生存了足足一年，期间并未死于厉鬼复苏。”    活了一年？    杨间目光微动，有些在意起来。    驭鬼者能活多久取决于身体里的这只鬼复苏的速度有多快，但即便是驭鬼者一次鬼的能力都不用，据他估计，应该活不过半年。    若是频繁使用能力，鬼的复苏速度加快，驭鬼者的生命就会缩短。    但能活过一年的驭鬼者。    毫无疑问，这是一个奇迹。    “具体的方法呢？”杨间盯着他问道。    “你不会想知道的。”    郝少文有些戏虐道：“那是一个特例，或许一千个驭鬼者只出了一个的特例，那种方法几乎是不可取的，你们这类人注定是活不长上的......毕竟你们早就应该死了，是你们身体里的那只鬼让你们还继续活着。”    “可不可取不取决于你，而是取决于我。还有二十秒的时间。”杨间瞥了一眼，手机上的倒计时。    “你很想活下去对吧？”    郝少文忽的嘴角露出一丝冷笑：“那就先让我们离开这里，等我们安全之后我自然愿意将这个情报告诉你。”    “你没有讨价还价的余地，还有十秒。”    杨间认真的说道：“你只有说，还有不说两个选择。”    “至于能否离开，取决于我。”    “老板，告诉他吧，这个人是个疯子，他很不正常，你看他害死这多人眼睛都没有眨一下，估计他也离复苏不远了。”    “是啊，没有必要和一个疯子作对，把情报告诉他，我们离开这里，以后不接这单生意了。”    郝少文还未说话，身后的两个手下却急忙开口劝道。    看着那茶几上的手机倒计时，他们的心脏在狂跳。    这人和严力不一样，他的鬼非同一般。    “我不相信你的话，我只有安全了才会说，这是我的条件，否则大家大不了鱼死网破。”郝少文脸色有些狰狞，他从身上居然摸出了一个手雷。    “就算是能让人产生幻觉，这玩意炸开，整个屋子里也别想有一个人活着吧，即便是驭鬼者，若是被炸烂了也不可能再复活吧。”    杨间看了一眼：“你们这些人路子很广啊，连这些危险的东西都弄得到，不过你觉得这东西对我有用么？”    “不试试怎么知道，你这个人很可怕，我就算是说出来也许也活不，倒不如拼一下。郝少文道。    “你的威胁对我没用，别忘记了，知道这个消息的人不止是你，那个吴峰已经被关起来了，回头我问他也是一样的。”    “......”郝少文听到这句话立刻就有些泄气了。    他差点忘记了，杨间手中的筹码并不是只有自己。    那个吴峰落到了他的手中，回头拷问吴峰也同样能知道自己想要知道的东西。    “那个废物，事办不成反而给我带来这个大的麻烦。”郝少文心中想骂那个猪队友，但眼下似乎并不是骂人的时候。    几乎没有多犹豫，他立刻道；“好，我说，我只把我自己知道的告诉你，至于你信不信那就和我无关了。”    “这个自然。”杨间道。    “据我所知，驭鬼者死于厉鬼复苏是一个无论如何都无法避免的结果，至少从我得到的情报来看没有，一个都没有，但却有一种极端的方法可以延长活下去的时间。”    “继续。”    郝少文停顿了一下道：“有人总结出，只有鬼才能对付鬼，于是有疯子在自己要死于厉鬼复苏的时候做了这么一个尝试.......让第二只鬼进入自己的身体。”    “同时驾驭两只鬼？”    杨间眉头一挑：“这样死的更快。”    “对，理论上是这样没错，但还有另外一个结果，两只鬼互相克制，从而达到一种微妙的平衡，而这平衡最后的结果会导致......厉鬼复苏的时间极大程度上被延缓了。”郝少文认真道。    杨间笑了起来：“有趣而又疯狂的做法，在死里求生么？的确是疯子才会做出这样的事情，但那人却成功了。”    “是成功了，可据我所知就只有这一例，之后各国的驭鬼者都进行了尝试实验，无一例外，全部都失败了，而且死的很惨。”    郝少文道：“所以那人的成功被当成了一个特例，各国都知道这个方法，但却对这个消息封禁了，绝对禁止流传出去，是高度机密。”    “高度机密？看来是怕驭鬼者知道这个方法之后疯狂的去尝试，从而导致驭鬼者的数量迅速暴减，最后影响到国家的安稳。”    杨间脑子一转就明白了为什么国家会禁止这个消息流传出去。    驭鬼者反正是要死了，自然敢去冒这个风险，但冒这个风险的代价就是提前死去。    损失太大，于大局不利，自然要封锁。    “怎么推测是你的事情，我只是将这个方法告诉了你，不过即便是告诉了你，你又敢去尝试么？”郝少文说道。    “可以考虑一下。”杨间沉吟了起来。    这个方法看上去很简单，但实际上操作起来却无比的危险。    哪个驭鬼者敢让第二只鬼进入自己的身体？    一旦没有和预料中的一样，两只鬼相互克制，哪个结果就是一个，立刻去死。    不过这个方法却可以作为快死之前的一种尝试。    赢了会所嫩模，输了地狱干活。    “我该说的都说了，现在我可以离开了吧。”郝少文道    蓦地，杨间看了桌子上的手机一眼，站起来道：“我这个人是很讲信用的，该是怎么样的就是怎么样，虽然你把我想知道的东西都告诉了我，按理说我应该放你们走，但很可惜，你的时间已经过了。”    指了指，座子上的倒计时。    已经归零了。    “所以，还请你们三个一起上路。”    “对了，顺便说一下，你手里握着的真的就是手雷么？为什么不可能是奇趣蛋。”    郝少文闻言眸子陡然一缩。    他看了看手中的东西......不知道什么时候真的变成了一颗奇趣蛋。    “杨间~！”    郝少文又惊又怒，拿着手中的甩棍就想冲上去，打死这个可恶的家伙。    至始至终，这个臭小子就一直在玩弄自己。    在他走进客厅的那一刻，自己这些人就已经是瓮中之鳖，无路可逃了，说这么多杨间也只是想套出信息而已，根本不打算放过自己。    “拜拜~！”    杨间面的微笑的挥了挥手。    客厅红色的灯光微微一闪，周围的一切瞬间就变了样子。    地上的尸体消失了，那被镶进墙壁里的那个人也不见了，活着的两个手下不见了......就连冲过来的郝少文也不见了，只有一根金黄色的甩棍掉落在了地上。    然而客厅还是客厅。    但是却已经没有了这些人的影子，除了几件东西遗留下来之外，所有的人都仿佛不属于这个世界一样已经凭空消失。

我到底是人还是鬼？ 第七十四章驭鬼者的报复
    “事情搞定了？”    躺在地上的严力看着屋子里消失不见的郝少文一行人，有些惊疑的看着杨间。    “耶稣你就别说话了，你也太菜了吧，身为驭鬼者被一群这样的人给钉在地上，肆意的殴打，这要是说出去的话身为驭鬼者的我脸上会很没有面子的。”杨间坐在沙发上拿着小勺子吃着奇趣蛋。    “对了，巧克力味的，你要吃么？”    他拿着塑料小勺子挑了一口伸了过去。    “......就不能先把我放开么？”严力道。    “稍微等等，等我身体里的那东西平缓了一下再说，我不能肯定接触到了你身上的血之后会不会受到刺激。”杨间闭着眼睛道。    看似在欣赏美味，实际上他却感觉身体里的眼睛正在蠕动，某种诡异的东西正在酝酿。    这种感觉......是厉鬼在复苏。    “红纸的作用已经不大了，除非再从那只鬼的手中强到那张红报纸......可是，想要在一个市区找到一只隐藏的鬼，难度非常的大，而且也不能肯定那只鬼还在不在大昌市。”    杨间看着一眼已经彻底裂开的红纸。    红纸掉在了地上，彻底的没用了，最后像是纸灰一样，彻底的消散。    “报纸只是一种载体，上面蕴含鬼的力量才是压制我鬼眼复苏的真正原因，但这残留在上面力量太弱了，所以在压制几次之后就彻底废了。”    杨间目光微动：“看来郝少文说的话是对的。”    “鬼的确能压制另外一只鬼.....就和严力能压制那个无头鬼影一样，只是其中还存在着某种无法确定的变量。”    想着想着。    忽的，他感觉胸口一阵剧烈的疼痛。    好似撕心裂肺，深入骨髓。    什么东西硬生生的将他的胸口个撕开了一道口子。    一个猩红的眼睛冒了出来。    这是他身上长出来的第七只眼睛了。    “你不会这个时候开始了吧？”    严力见到他这样痛苦的样子，心头猛跳，急忙道；“要复苏了也赶紧把我松开啊，我可不想对付你身体里的那只鬼。”    杨间此刻额头上冒出冷汗，喘着气道；“暂时死不了......只是我设定的界限突破了，这样一来，我估计我复苏的时间很极大程度上缩短，虽然不能肯定，但这个时间应该是一个月之内的。”    能产生鬼域的鬼的确恐怖。    他才用了几次鬼域？    掐着手指都能算清楚，但就是这几次，首先红纸的压制失效了，再是眼睛长了出来。    而接下来，这种复苏的速度会越来越快。    “抱歉，如果不是我这里出现了失误，你这次应该不会这么严重。”严力有些歉意道。    因为自己让杨间多用了一次能力。    “开什么玩笑，是你的原因么？来不来这里，用不用能力是我决定的，成年人了，得有自己的担当。”杨间晃了晃身子站了起来。    他拿起地上的甩棍撬开了钉在严力手上的钉子。    “再说了，我不找麻烦，麻烦也会找我，先解决了这郝少文一行人，也省了事，要不然的话等他抓到我家人威胁我的时候，情况只会变的更糟糕......既然左右是一个死，不如干脆甩开膀子拼一把。”    将最后一个钉子拔下来，严力恢复了自由。    “你想怎么做？”    严力站了起来，他浑身冒出鲜血，之前的伤口竟在快速的愈合。    杨间看了一眼。    这应该是严力那鬼血的特殊能力，难怪郝少文那么多下都没有打死他。    “我要去你那个俱乐部看看，顺便打几个电话。”    杨间忽的将一个手机放在了桌子上。    郝少文的手机。    “另外......这手机上的电话名单，我一个都不打算放过，绝对不会留下一个敌人以后来对我家人不利，古人说的好，斩草就要除根，我不但要除根，还要连长草的泥巴也给掀开，能上这种人的手机名单多半也都是行业里的人，就算是有一两个无辜也无所谓。”    杨间神态越发的冷漠了，双眼露出淡淡的红光。    “宁杀错，不放过，这些害虫不死绝，倒霉的就是我们的家人。”    严力有些惊疑道：“这，这怎么可能办到，我们这种状态天知道还能动用几次厉鬼的力量。”    他看的出来，杨间被厉鬼的影响加深了。    但对他这种近乎于残暴的方法，却并不反对。    谁让郝少文先动的手，而且主谋还没死。    只是方案虽然好，但实行难度太大了。    “三十六计有一计叫借刀杀人。”    杨间道：“我认识一只鬼，有点恐怖，我打算让那只鬼去杀这电话名单里的人，如果他们能躲过这只鬼的袭击，那么......算他们命大。”    “你掌握了那只鬼的行动规律？”    “勉强算是吧。”杨间道。    严力微微吸了口气，震惊的看着他。    没想到杨间才藏着这么一手，他光是有鬼域就足够可怕，还能利用别的鬼替他做事。    “不过手机有密码，上锁了。”杨间点开手机，却要密码。    “那怎么办？”    杨间道：“没关系，正好我认识一家手机店的老板，应该会破解这个。这事情我来办就好了，你去负责联络买家。”    “等等，你这只鬼真打算卖出去么？之前那个郝少文说，如果驾驭两只鬼的话是有机会延长复苏的时间，这只无头鬼好不容易抓到，为什么不留着尝试一下？”忽的，严力提醒道。    “我早就想到了，没打算真卖，我打算卖个假货出去。”    杨间忽的道：“这不是为了赚钱，而是为了借这个机会接触一些无法接触的东西。”    “郝少文的方法只有一个大概，却少一个具体的细节，你不会真的这样鲁莽的就拿那无头鬼去尝试吧？万一你被无头鬼夺了身体，那无头鬼不但放出来了，还驾驭了你身体里的那只鬼，到时候你就等于间接养出了一只更可怕的鬼。”    “这，这个我没想那么多。”严力有些尴尬起来。    “有人成功，就有人研究，有人研究就肯定会发现一些规律，有规律就有方案，我们手中的那只鬼是一块敲门砖，是得到具体的实行方案的筹码，虽然我们的时间不多了，但还不到那么紧急的地步。”    说完，杨间看着他道：“你最快什么时候联系买家。”    “明天晚上。”严力道。    “好，就明天晚上，我等你电话。”    杨间收起了那甩棍，还有郝少文遗留下来的那把枪，便立刻动身离开了。    离开之前，他又叮嘱了一句：“再栽了跟头，别说认识我，自己叫别人收尸吧。”

我到底是人还是鬼？ 第七十五章人为传播的诅咒
    手机店的老板叫魏群。    他承认自己是一个奸商，通过修手机，偷梁换柱一些行业小手段蒙骗了不少的小白。    但魏群最近很少做这种事情了。    要问他为什么，不是因为他坐久了张痔疮，便秘，而是让的脑海之中始终回荡着一种莫名的旋律。    这旋律只有他听得到，其他人是听不到的。    今天下午。    魏群正在给顾客修手机，忽的，他皱了皱眉道：“对了，小郑，你有没有听到什么声音？”    一旁的学徒小郑好奇道：“老板，什么声音？没有啊。”    “怎么会没有，就是那种很熟悉的旋律啊。”魏群道。    “老板，是不是最近的毛病又犯了，该去看医生啊。”学徒小郑道。    魏群道：“看过医生了，医生说没有事，这是心里障碍，不影响健康，医生让我想开一点，保持愉快的心情，该吃吃，该喝喝，喜欢什么东西买什么东西，对自己好一点。”    “你听，那个声音又来了。”    魏群闭着眼睛，认真倾听，然后轻轻的哼唱着：“嗯...嗯嗯.....咚，咚，咚咚，大概就是这个旋律。”    “老板我什么都没有听到啊。”他学徒小郑还是一脸茫然。    “入夜渐微凉，繁华落地成霜......”一个人哼着歌走了过来。    魏群猛地道：“对，对了，就是这个旋律。”    “老板，那是有人在唱歌，有顾客来了。”小郑道。    “是不是这样的旋律。”杨间忽的坐在了柜台前，他将一个手机放了下来，上面正在播放着，一首叫凉凉的歌曲。    “对，对，对，就是这个旋律，这就对了，咦，你怎么知道？”魏群有些好奇，当他睁开眼睛看见杨间的时候顿时瞬间惊的站了起来，手舞足蹈的往后退去。    “老板，我们又见面了。”杨间露出一个笑容。    魏群噗通一声带着哭腔跪在了地上：“大哥，我错了。”    “你没错。”杨间道。    “不，我错了，我有罪。”    “你没罪。”杨间道    “我是人渣。”魏群道    “不，我才是人渣。”杨间道；“我不应该伤害你，我现在正在忏悔。”    “不，不，不，我才是人渣，你教训我是应该的。”    “好吧，既然你这样说了，那我就不和你争辩了，你的确是人渣。”杨间道。    “......”    杨间继续道：“我来这里不是找老板你麻烦的，我们上次合作的那么愉快，相信这次也同样会如此，我这里有一个手机，你能不能帮我破解一下，我只要里面的电话名单。”    他拿出了那个郝少文留下来的手机。    “快，快拿走，手机，手机什么的全给你，不要伤害我。”魏群见到他拿出手机吓的急忙双手乱挥，连忙拒绝。    看来上次的事情给他的教训太深刻了。    “一个小时能不能解开这个密码？”杨间问道。    一旁的学徒小郑道；“得看手机型号。”    “就这种呢？”杨间把手机丢给了他。    “你这手机加密过了的，不过我可以从手机存储上读取数据，不过要拆机，到时候怕手机不能用了。”小郑道。    杨间道；“没关系，手机不重要，我只要里面的通讯录，多久能搞定。”    “半个小时吧。”    杨间道；“好，半个小时搞定我给你们一千块。”    “没问题。”小郑道。    “老板，别躲了，我有件事问你。”杨间敲了敲柜台道。    “大，大哥，什么事啊？”魏群小心翼翼道。    杨间道；“有没有什么方法在不听到另外一个铃声的情况之下，又能拨通对方的号码。”    “把电话号码传到电脑上，用电脑拨号，然后远程操作就可以了。”魏群有些担惊受怕道。    “好主意，老板不愧是专业人士，看来找对人了，你这里有电脑么？借我用用。”杨间道。    魏群哪里敢拒绝，开口道；“我家里有一台电脑，我可以从这里上传数据到家里的电脑，通过远程操作帮你完成。”    “那就这么办，到时候就麻烦你了，对了，你家没人吧。”杨间又道。    “没，没人，出租的房子，就我一个人住。”魏群道。    “那就好。”    没过多久，手机就破解了，电话名单出现在了那个小郑旁边的电脑屏幕上。    “老板，要上传过去么？”    “上传，当然上传。”魏群虽然不知道杨间要做什么，但是却不敢拒绝。    这种人，管他有什么奇怪的要求，先答应下来再说，让他满意了，哄他离开。    “不介意让我来操作把。”杨间走进了店里。    “不介意，不介意，你想怎么弄都可以。”魏群立刻道，他赶紧示意了一下小郑。    小郑指着屏幕上的一个软件道：“只要点这里就可以了，电话就能拨通，这边是换号。”    “很好，这边听不到声音吧。”杨间道。    “这里没有撞音响，听不到的。”小郑道。    “很好，你们暂时离开一下，等我办完了之后你们再进来。”杨间道。    小郑楞了一下。    可是还未等反应过来就连忙被老板魏群给拉走了。    “大哥，那我们就不打搅了，你先忙，先忙。”魏群巴不得离他远一点。    杨间没有理会两个人，而是再次进入了那个论坛，不过论坛却已经被封掉了，看来上次和刘小雨说的这事情起到了作用，国家那边已经注意到了这个传播诅咒的帖子。    但无所谓。    他手机里已经保存了那个音频文件。    简单的复制上传还是会的。    不一会儿功夫，这个音频文件就到了另外一台电脑上。    下一刻。    第一个电话拨通了。    杨间虽然听不到声音，但软件上面一显示接通他就点开了那个音频文件。    “咚，咚咚~！”    一个沉重，压抑的敲门声回荡在附近居民楼内的出租屋内的房间里。    声音并不大，没有人听到。    只有被接通的电话那头听见了。    杨间连续点了两三下，反复播放了之后才挂掉电话，继续下一个。    重复的简单操作，没有任何的技术含量。    但谁能想到，这是一个人为传播的恐怖诅咒。    随着电话名单的继续。    大昌市的某些人开始陆陆续续的接到了杨间打开的古怪电话。    一个企业的老总，正在公司开会，然而这个时候他的私人电话响起了。    “喂，郝少文，有什么事么？”这个企业老总接通了电话。    然而电话的那头却没有任何说话的声音，安静的有些可怕，只有一个古怪的声音通过了手机传入了他的耳朵。    “咚，咚咚~!”    像是敲门声，但却沉重压抑，像是叩打在人的心脏上一样几乎喘不过气来。    这声音响了两三次只有又挂掉了。    “嗯？”    这企业老总一头疑问，不知道郝少文打这个电话有什么意义。    算了，不管了。    这老总放下电话，继续开会。    一家游泳馆。    一位光头壮汉，正在游泳池里仰泳。    忽的，一个小弟拿着一个手机来了：“老板，你的手机响了。”    “给我。”    这光头壮汉吐了一口水，然后接过电话：“喂，郝少文啊，听说你最近接了一笔大单子，搞不搞的定，要不要兄弟帮忙啊？如果需要的话尽管开口，我眉头都不皱一下，当然价格方面也好商量嘛。”    “咚，咚咚~!”    可是回应他的不是郝少华，是一个怪异的敲门声。    “嗯？”    这光头像是愣了一下，但随后却意识到不妙，急忙关了手机，然后道：“把手机丢了，以后别再用了，顺便去查查郝少文到底死了没有。”    “是，老板。”手下应了一声。    “他.......不会撞鬼了吧？”这光头皱起了眉头，有些凝重起来。    尽管他很小心，但那个敲门声还是响起了。    无形的诅咒已经在他身上。    这种人为的定向传播，没有人可以防备。    而某个豪华山庄之内。    一位身价不菲的年轻人刚打完高尔夫球，正坐在下来喝口水休息，旁边的电话就响了。    “郝少文么？”    这个青年接通了电话：“喂，事情办的怎么样了？成功了么。”    “咚，咚咚~！”敲门声传来，    这个青年当即脸色骤变。    电话之中不但没有郝少文的声音，而且这敲门声还如此的古怪，绝对不像是人在敲门，而像是......鬼。    “这是......”    青年脸色凝重的思考了一下，随后瞬间狰狞了起来，他直接硬生生的捏碎了手机；“是最近入档的A级厉鬼.......代号，鬼敲门？”    “人为，还是意外？”

我到底是人还是鬼？ 第七十六章俱乐部的规矩
    搞定~！    杨间很快就工作完了。    通讯录上的电话他挨个全打了，一个都没有漏。    接下来就是等了。    这种诅咒的传播不是立竿见影的，那只敲门鬼什么时候拜访，得看那鬼的心情......毕竟别人也是很忙的。    “我这里搞定了，你那边情况怎么样？”    杨间拿起了电话拨通了严力，同时清理电脑上的文件，记录。    “已经联系好了，现在我们就可以去俱乐部交易，你在哪？要不要我去接你。”严力那边立刻道。    “不用，我有车，你发个定位就行了。”    “好的。”    随着一个定位传来，杨间收到之后立刻就开车前往。    定位的地点在城郊。    有些偏。    不过这也正常，这种危险聚集的场所的确是不适合放在人多的市区内。    路上，杨间又联系了一下接线员刘小雨。    “大昌市驭鬼者俱乐部你们那边知道这方面的消息么？”    刚接通的刘小雨听到杨间这个问题，怔了一下，随后道；“是民间俱乐部么？有关这方面的消息不归我们这边管，我也不清楚。”    “好的，那就这样。”杨间道。    既然刘小雨那边不知道那这个电话也就没有必要打了。    “等等，先别挂掉电话，我这里有一个消息要通知你，大昌市那边周正的事情已经处理完了，近日就会有一位刑警派遣到大昌市接替周正的工作，你看看要不要和他接触一下，有些事情你直接去问他的话会比较好。”刘小雨道。    “新的刑警么？”杨间目光微动：“有时间的话我会去接触一下。”    “好的，一些资料我这里会发给你。”刘小雨道。    “那就这样，挂了。”    开了十几分钟的车之后，杨间来到了市郊的一处庄园前面停了下来。    定位显示是在这里。    “杨间，这里。”严力站在路招手道。    “这就是那个俱乐部的地方？看上去挺正规的。”杨间抬头看了一眼道。    严力道：“是一个本地的富商资助的，如果你加入了俱乐部，运气好也会得到富商资助，我第一次加入俱乐部的时候就有一个富商资助了我一千万。”    “听起来像是什么肮脏的交易。”杨间道。    “哪有那么严重，本地的那些富商一个个都是有钱没地方用的，平日里除了消费就是炫富，现在出了灵异事件，他们的钱当然要用来买命了，我们拿了他们的钱说好听一点叫照顾他们一二，说难听一点真出了什么事情不过是他们的保镖罢了。”严力道。    “走，我带你去俱乐部看看。”    庄园内环境很不错，有花园，有喷泉，有草坪......还有很多中式建筑，看的出来设计这庄园的人品味很不错。    “严先生，欢迎光临。”    刚走到一处大堂前，就有两位迎宾小姐面带微笑的开口道。    杨间看了一眼这两个迎宾小姐。    当然不是欣赏她们的大长腿，而是感觉这两个迎宾小姐有些不正常......那漏出了的职业笑容太过僵硬了，就像是一个死人。    “不，不是死人。”    杨间感觉到了她们的呼吸和气息，只是这股气息有些阴冷。    总之，不正常。    “人已经约好了，在五楼。”严力道。    “存在风险么？”杨间道。    严力笑道：“怎么会存在风险，这里是俱乐部，在这里交易完全可以放心，”    “还是留个心眼吧，之前你的消息泄露很有可能就是从这俱乐部之中传出去的，要不然普通人怎么可能查到你们的头上来。”杨间道。    “这倒也是，”    说话的功夫，他们乘坐电梯来到了五楼。    推开大门。    是一个布置豪华的大厅。    但杨间和严力刚走进来，大厅之中为数不多的几个人立刻齐刷刷的看了过来。    严力？    他们几乎一眼就认了出来，但看到杨间的时候却明显顿了一下。    “哈哈，严力你来的正好，之前我们这些人还在谈论你呢，不错嘛，几天不见发了一笔大财，居然真的被你成功的关押了一只鬼。”一位中年男子大笑着从沙发上站了起来，然后迎了过来。    “不过这样的事情你一个人去做多危险啊，怎么不邀我们一起去帮忙。”    “有钱大家一起赚嘛。”    严力对这个人很反感，他道；“张韩，上次的账我们还没有算请，你还有脸说这话。”    似乎以前他在这个张韩的手上吃过亏。    “呵呵，上次的一点小事你还记得，我还以为你已经忘记了，大家都是同命相连的人，又何必分的那么清楚呢？这位小兄弟是谁？不会是新收的小弟吧。”张韩又微微眯着眼睛打量着杨间。    “他叫杨间，是新的驭鬼者，这次来是和我一起来谈生意的。”严力道：“希望大家能给我个面子，别难为别人。”    “什么叫难为，新人加入，我们当然是欢迎，但是新人加入的规矩是不能改的。”张韩哈哈笑道。    严力没有说话，只是不理会这个张韩，带着杨间往一边走。    “你先在这里等一下，我去把人约出来。”    “没问题。”杨间点了点头。    “你小心一点，这些人有些是不正常的，如果有麻烦的话就暂时忍忍，我们不和他们打交道。”严力道。    杨间道：“尽量吧。”    严力说完从另外一条通道离开了。    可是他一走。    这里坐着的几个人又再次看向了杨间。    “新人？看上去很嫩啊，他才多少岁，成年了么？”    “看上去应该还是一个学生，这么年纪轻轻的就成为了驭鬼者，有些可惜了。”    “要耍耍么？反正闲着也是闲着”    “当然，免得和当初那个严力新来的时候一样，以为有点能力就目中无人，先让他吃点亏，学点乖，这样就会踏实一点，顺便看看他的能力，而且新人的规矩也得和他讲讲。”    两个人坐在吧台前面喝酒。    一人拿着酒杯咧嘴笑着走了过来。    “朋友，自我介绍一下，我叫叶俊，是这俱乐部的一位会员，和你一样，也是一位驭鬼者。”    叶俊晃晃悠悠的走了过来，他伸手笑着道。    “杨间。”    杨间礼貌性的握了一下手。    但在握手的那一刻，杨间却感觉这个叶俊的手冰冷一片，像是一个死人一样。    而在同一时刻，他掌心裂开一道口子，一只鬼眼几乎不受控制的冒了出来。    掌心散发出淡淡的红光。    一个漆黑的手掌印出现在了他手掌上，    “别和他握手，他可是鬼手叶俊，他的手能下诅咒，哎呀，你怎么这么不小心，真是不懂事，这东西在身上，不出三天人就要烂成一滩烂泥，这还是一个手印的情况之下，如果再多给你几个，你绝对活不过一分钟。”    一旁的张韩见此一副摇头叹气的样子说道。    “你现在情况很不妙，赶紧让叶俊帮你弄掉吧，这玩意只有他能弄掉。”    杨间看了看手中那只漆黑的手掌印。    “这是什么意思？”    叶俊随意坐了下来，然后道：“杨间对么？作为一个新人进来招呼也不打也就算了，还不懂规矩，这样是很不礼貌的。不过算了，我们都是大方人就不你这个新人计较了，有些话直说了，你们今天的这笔交易，我们要抽五成的利润，不过你放心，就只有这一次而已，没有第二次。”    “当然，这钱不是我一个人拿，俱乐部的会员都会拿，等你加入俱乐部之后后面的新人在做完第一笔生意的时候你也同样能享受到这个抽成。”    杨间看了看手中的手掌印，他道：“有这规矩么，严力怎么没有和我说。”    “他当然不会和你说这个，当初他吃的苦头可太多了，毕竟也是年轻冲动嘛。”叶俊摇了摇头，晃着手中的酒杯道。    “所以，前人吃了亏，后人就要学乖，你说对不对。”    杨间摇头道；“不对。”    “嗯？”    “我只知道你刚才想弄死我，所以......”原本平静的杨间瞬间暴起，他不知道从哪里摸出了一把手枪，直接指着旁边叶俊的脑袋。    “特制的手枪？朋友，冷静一点。”    叶俊楞了一下，可是见到这把金黄色的手枪时就意识到有些不妙了。    这种手枪是专门对付驭鬼者的。    “砰~！”    下一刻，杨间开了枪。    一颗黄金子弹直接打进了他的脑门。    “砰~！砰~!”    第二枪，第三枪响起......    “靠。”    一旁的张韩吓的连忙后退了好几步。    吧台上喝酒的其他人也愣住了。    怎么回事？    怎么连枪都开了，这是要搞哪样啊。    杨间把所有的子弹打光，叶俊脑壳都碎裂了，没有鲜血飞溅，只有暗褐色的腥臭尸水飞溅，立刻一股腐烂的臭味弥漫开来。    枪声一停。    叶俊已经没有了动静，脑袋稀巴烂的倒在一旁的沙发上。    “这是我杨间的规矩，现在，你们还有谁要和我讲规矩？”    杨间将手枪放在了前面的茶几上，冷着脸扫看了众人一眼。

我到底是人还是鬼？ 第七十七章其实我是好人
    枪声一停。    大厅之中也为之安静了。    杨间坐在沙发上，平静之中透露出几分诡异的冷漠扫看着俱乐部的这些人，旁边倒下了叶俊的尸体，腥臭的尸水从伤口处流淌出来，渐渐的遍布开来，    这尸体的脑袋被打碎了，一把手枪的特制子弹全部打光。    从动手到结束，这个过程不超过十秒。    干净利落。    而且还非常的狠辣，根本就不给那个叶俊交流的时间。    “现在，还有人要和我讲规矩么？各位前辈？”    杨间十分认真的说道：“顺便，提一句，其实我一直想做一个好人，还希望各位前辈给我一个做好人的机会，对于刚才的事情我可以说一句抱歉，希望大家不要对我产生误会，毕竟我本质是不坏的，一时冲动相信各位也能理解的对不对。”    “小孩子，没有成熟，哪有不犯错的。”    “......”    你开枪杀人眼睛都不眨一下，还说你想做个好人？    瞎扯也要有点限度好不好，还道歉。    你把人杀了再道歉，这算哪门子道歉。    其他几个人当即皱起了眉头沉默了。    这个新人的手段太狠了，上来就是没两句话就是动手，开枪都不带一丁点的犹豫，难道他不知道叶俊也是驭鬼者么？    同等身份的情况之下，你怎么样也要收敛着点啊，居然还如此的猖狂。    但，明显感觉到了这个叫杨间的新人有点不好惹，虽然心中有意见却没有哪个做出头鸟。    而且......叶俊也不一定就死了。    如果死了，那么那只鬼就要出来了，这可不是一个好消息。    忽的。    叶俊的尸体躺在地上片刻之后抽动了一下，    “嗯？”    杨间立刻就留意到了。    是还没有死透，还是厉鬼要复苏了？    叶俊的尸体继续抽搐了两下之后动静越来越大了，四肢呈现了一个诡异的姿势在地上扭曲着，腐烂的恶臭伴随着尸水不断的弥漫开来。    他的身体在短短片刻的时间之内已经如此的高度腐烂。    按照这种腐烂的情况，他早在十几天前就应该死了才对，很难想象这样的一具尸体之前还在吧台那里喝酒聊天，像是一个正常人一样生活。    “这叶俊要是真死了，这下留下一个烂摊子，你们怎么收拾？”一旁的张韩有些不安起来。    要是无缘无故死了一个驭鬼者，跑出来一只鬼，这就是无妄之灾。    哪怕是这么多驭鬼者能够对付，又有谁愿意动用这个能力？    杨间瞥了他一眼，看着身体不断挣扎，扭动的叶俊，他脸上没有半点害怕的神色。    活着都不怕，还怕他死了么？    ......尽管驭鬼者死了之后更凶。    “还在乱动？我倒要看看打断了你的手脚你是不是还能继续扑腾。”    杨间眼睛一眯，他随手一甩，手中的甩棍立刻伸了出来。    这也是郝少文手中的武器，属于特制的。    没有留任何的余地，抬手就是一棍子打在了叶俊的这挣扎扭动的尸体上面。    足够大的力道宣泄出来，这尸体立刻被一棍子抽打的趴在了地上，半个胳膊直接以一个折断的方式呈现在了眼前，便连上面有些腐臭的血肉都给打的四处飞溅、    “动啊，继续动啊。”杨间一棍子接着一棍子抽打。    尸体不知道是被他抽打的，还是自己的原因，在地上疯狂挣扎扭动着。    周围血肉横飞，腐烂的味道扑面而来，熏的人几欲作呕。    “死了都不自在，我倒要看看你这尸体里面到底藏着一只什么样的鬼。”杨间一边喘气，一边继续拿着甩棍抽打。    他脸上带着几分狰狞配合那种怪异的冷漠，看起来就像是从地狱爬出来的恶鬼一样。    让人望而生畏。    这不但是一个狠人，还是一个疯子。    其他的人面面相觑。    心中暗暗庆幸，还好之前叶俊去找这个杨间的麻烦，幸亏不是自己，要不然躺在地上被鞭尸的人就是自己了。    太狠了。    你还是个孩子啊。    此刻，二楼的包厢之中。    一个青年男子见到这一幕的发生，眉头直皱：“这个叫杨间的新人，横行无忌，狠辣无情.......刚来就砸场子，该杀。”    “杀不得，别人的档案都调去刑警那边了，加入刑警是很稳的，你动了刑警，以后会很麻烦的。”    旁边另外一位面带阴沉，浑身裹得严严实实看不出男女的人开口道。    “那就更要杀，他做了大昌市的刑警，还有我们的生存空间么？我们得杀鸡儆猴，要不然再有新人加入还不得乱套，这俱乐部办不办了？”    “现在别人在杀鸡，我们才是猴，镇场子是需要实力的，这个杨间看似鲁莽，其实已经摸透了规矩。”那阴沉的人开口道：“什么样的人最可怕？”    “不守规矩的人最可怕，没有规矩就没有约束，驭鬼者和鬼之间之所以存在差异，不在本身的恐怖程度，而是因为驭鬼者有着种种无形的约束，虽然驾驭恶鬼但毕竟本质还是人，而他......”    看了一眼那下面鞭尸的杨间。    “他更像是一只鬼，而且你对他的能力，一无所知。”    青年道：“再怎么难缠，他到底只是驾驭了一只鬼而已......”    此刻。    抽打了一会儿之后，杨间气喘吁吁的休息了一下。    刚准备继续动手的时候。    那个原本已经死去的叶俊突然用那只几乎残废了的手抓着杨间的脚，忽的开口道：“大，大哥，别打了行不行，给点面子好不好，我再怎么说也是鬼啊，你连鬼都不怕么？”    “嗯？你没死？”杨间愣了一下。    “就差口气咽下去了。”叶俊道。    杨间打量着这具奇形怪状的尸体：“真是能抗，打碎了脑袋，尸体成了这样居然还有意识，还以为你身体里的那只鬼要出来了，搞得我有点小激动。”    “既然没死，那好，我们继续谈一谈这里的规矩吧。”    “......”叶俊现在是想死的心都有了。    无缘无故动用了一次厉鬼力量不说，还得罪了这个疯子。    自己的鬼手印这家伙根本连问都没有问一句，丝毫就没有害怕的意思。    威胁，对这杨间一点作用都没有。    “不，不谈了可不可以？”叶俊道。    “你不谈，该我谈了，那我就继续和你谈谈我的规矩，放心，我是一个好人，不会欺负你的。”杨间又看了看手中的甩棍十分认真的道。

我到底是人还是鬼？ 第七十八章小强俱乐部
    杨间心里有些失望。    为什么这个叶俊怎么都打不死。    和严力有点相似。    不过......    看着这个这个肢体奇形怪状的叶俊，不断的腐烂散发恶臭，尸水乱流，可以判断的出来，他的情况比严力还要严重。    这也是一个快要死于厉鬼复苏的驭鬼者。    “我想知道，到底怎么样才能弄死一位驭鬼者？看来靠黄金制成的武器只能是伤害，而不能杀死。”杨间蹲在这具奇形怪状的尸体面前，拿着甩棍拨着那腐烂的肉块。    脑子开裂，手脚骨折断裂，整个脸上都扭曲变形了。    内脏都烂的差不多了，发黑发臭。    这种情况之下，叶俊还能开口说话，还能活着，不得不说，这是一个医学界的伟大奇迹。    可以去申请什么奖项了。    “你.....杀不死我的，我的鬼很特殊。”叶俊沉默了一下道。    “杨间，闹的差不多就行了，这里是俱乐部，不止你一个驭鬼者，你最好还是收敛一点。”    之前和叶俊喝酒的那个男子此刻皱起眉头，走了过来。    杨间见到他忽的咧嘴一笑：“我刚才忽的想明白了，为什么你们这些所谓的前辈要来敲诈新人了。”    “因为你们都快死了......对吧。”    “已经严重到再动用几次能力就会死于厉鬼复苏的地步，所以待在俱乐部，等待新人，通过让新人去完成灵异事件，进行交易的时候，你们趁机联合起来敲诈，勒索，这样一来你们就能不用浪费一次能力坐在这里收钱。”    “真是一个不错的好主意啊，严力在你们身上吃过亏了？”    那走来的人脸色一凝。    这是俱乐部的潜规则，虽然大家心知肚明，但像杨间这样坦白的说出来的人还没有。    “你既然清楚，那就应该遵从，你是新人不错，离厉鬼复苏还有一段时间，但你也会死，只要你遵从这个规矩，等以后来了新人你也能享受这种待遇，叶俊的事情，暂时就这么算了，但那百分之五十的抽成，依然存在。”    “除非，你能一口气解决这里的所有驭鬼者。”这个人脸色不善的说道。    杨间扫看了一眼：“你这又是在挑衅我？”    “你可以把我的话当做挑衅。”那人说道。    躲得远远的那个叫张韩的人道：“新人，我真心劝你遵守这里的规矩，俱乐部的驭鬼者并非我们几个，还有更厉害的人今天没有露面，这个圈子的水深的很，我不知道你到底对驭鬼者还有厉鬼，甚至是其他的事情了解多少。”    “但你要知道，你到底只是一个新人。”    “叽叽歪歪的说那么多废话做什么，要动手的话就尽管来。”    杨间脸上带着几分狰狞之色，他一双眼睛泛着几分诡异的红光盯着这些个人看了一眼。    “打不过你们也没关系，拖到你们厉鬼复苏一样是我赢了。”    他的鬼域能用过五分钟，超过限制复苏的几率就会增加，一旦界限到了，他就会死。    可他更加肯定，这群人的极限绝对到不了五分钟。    威胁没用么？    这个心狠手辣的疯子加愣头青。    众人心头一沉。    如果真打持久战的话，自己这些人死于厉鬼复苏的几率，很大。    “怎么，都不说话了。”杨间带着几分戏虐道：“怕了？还是说，你们舍不得拼命。”    靠。    你这家伙不是废话么。    这舍得拼命的话，他们就去处理灵异事件去了，而不是坐在这里喝酒聊天欺负新人。    “既然不动手就不要瞎哔哔，滚一边玩蛋去。”杨间伸脚将叶俊的尸体踢到了旁边去。    ......    “这个家伙真够嚣张的。”看着叶俊像是一件垃圾一样被踢开，那人脸色格外的难看。    差点就想冲上去和杨间动手了。    但，还是忍住了。    和新人拼命，真的拼不起啊。    “啪！啪！啪！”    鼓掌声响起，一位穿着休闲装，一看就知道是一位富家子弟的年轻男子鼓掌走来，他带脸上带着淡淡的微笑，但眼神之中却总是夹带着几分异常的冰冷。    “真是精彩的较量，你就是严力介绍的新人杨间？的确很不一般，我有点欣赏你了。”    杨间歪着头看着他：“你是谁？也是和我讲规矩的？”    “不，不，不，你误会了，我只是这家俱乐部的负责人，先自我介绍一下，我叫王小强，你可以叫我小强。”    这个自称是王小强的年轻男子道。    “你这随意的名字是认真的？”杨间道。    王小强笑了笑：“绝对没有任何欺骗你的意思，我真叫王小强，这是俱乐部的名片。”    说完他递来了一张金色的名片。    这俱乐部有钱啊，一张名片都是纯金打造的。    “小强俱乐部，董事长，王小强。”    “虽然刚才两位朋友发生了一点不愉快，但有道是展颜消宿怨，一笑泯恩仇。大家都是特殊的人才，为了一点小事闹的不愉快不值得，我希望两位就此罢手，今天的事情就当做是没有发生过怎么样？”王小强道。    杨间看着他道：“你小子很贼啊，现在才来调停，他欺我的时候这么不见你上来调解。”    王小强笑容微微一僵。    “还给你。”    杨间将那金色的名片丢到了他的身上。    “你这个人处事不公，办事能力不行，我看你这俱乐部开不长久，本来之前我还对你这小强俱乐部有点兴趣，但是现在对你这藏污纳垢的地方一点兴趣都没了。”    很简单，这些人目光太短浅了。    只顾眼前的利益，忘记了自己真正要做的事情。    有时间坐在这里喝酒聊天，欺压新人，却不想着怎么想办法活下去，解决自身厉鬼复苏的危机。    所以这俱乐部，成不了气候。    见识到了之后，杨间心中的天平倒向了国际刑警那边。    如果非要做出一个选择的话，他会选择国际刑警。    但前提是......厉鬼的复苏能有办法得到解决。    否则加入国际刑警，不断的执行任务，死的更快。    王小强看着地上的名片，脸上的笑容渐渐消失。    “我建立俱乐部的初衷就是把民间的驭鬼者聚在一起，共同发展，壮大，有钱一起赚，有困难一起面对，大家相互帮助，挟持，本意是很好的，这一点还请你不要误会，个人的摩擦误会，不能影响整个俱乐部的声誉。”    “你的意思是说俱乐部容不得任何一人说一句坏话？”杨间道。    “我们俱乐部没有那么霸道。”王小强认真道。    “既然不霸道，那你现在不介意让一让吧？我这里要谈生意了。”杨间指了指后面道。    嗯？    王小强回头一看。    却见到了严力带着几个身穿西装，一副金融界人氏的人走了过来。    为首的是一位穿着白大褂的中年女子，一脸严肃，干练老道，身后的像是会计，财务之类的人。    “孙小姐，这位就是杨间，他手中有你们需要的东西。”严力便走便道。    “您好，杨先生，我叫孙俪红，是这次私人收购项目的主要负责人。”这个叫孙俪红的中年女子开口道。    “杨间。”他也自我介绍道。    严力看了看一旁正在扭动着的叶俊尸体，脸色微微一变：“刚才我离开的时候这里发生了什么事情了么？”    “没什么，这个叫叶俊的朋友喝醉了酒自己后脚伴前脚，摔了一跤，估计是营养跟不上，身体不太好，一不小心就摔成了这样子，我看着有点吓人，不敢扶，怕被讹。”杨间道。    “那还真是有够不小心的，叫了救护车没有？”严力道。    杨间道：“看着没什么事情，就是破了点皮，拿创口贴弄一下就好了，用不着叫救护车。”    “那我就放心了。”严力松了口气。    “......”    一旁的孙俪红看着茶几上的枪械，还有那染着皮肉的甩棍。    怎么看这都不像是别人摔了一跤。    而且......这种情况都没死。    驭鬼者果然是一群恶鬼，和这些人多待一刻钟都让人感觉毛骨悚然。    心中虽然感到厌恶和恐惧，但她却没有露出丝毫的表情。

我到底是人还是鬼？ 第七十九章附加条件
    “按照之前我们收购方案，是以现金一个亿，立即支付的方式，购买杨先生手中的那个......盒子，当然，我们也要确认里面的确关押着我们需要的东西。”    “这是合同，如果没有什么问题的话我们可以立刻开始进行交易，这边是我们公司的会计，他会在十分钟之内将钱打到你的账上。”    孙俪红一坐下之后，就立刻开始和杨间谈起了收购的事情。    一点也没有拖泥带水，而且很爽快，大有一种一手交钱一手交货的意思。    杨间看了一眼桌子上的合同，拨到一旁：“合同什么的我看不懂，价钱的问题我也没有意见，东西我可以卖给你，但我有一个附加条件。”    “不知道杨先生的附加条件是？”孙俪红道。    “我要知道驾驭第二只厉鬼，延长厉鬼复苏的方法。”    杨间眼睛微微一眯：“你们敢出巨资收购这东西，肯定也对这种东西有着很深入的研究，相信也有办法能够缓解我们这些人的这种情况。”    这话一出，俱乐部的其他人皆是怔了一下。    齐刷刷的看向了杨间还有那个孙俪红。    驾驭第二只厉鬼，延长厉鬼复苏的方法？    “这种事情也能办到么？”虽然心存怀疑，但所有人目光都一下炙热起来。    如果真有这种方法的话，那他们就有机会延长自己的生命，继续活下去。    孙俪红眉头微微一皱：“你......是从哪里得到的这个消息，这消息不是一般人能够得到的。”    “我有我的渠道，你不用管，我只是想问你，我的这个附加条件，你答应还是不答应？”杨间认真的说道：“如果你能答应，那么今天合作愉快。”    “我只负责现金收购这种货物，你的附加条件我没有权利做主。”孙俪红道。    “那就打电话你问你老板，问可以做主的人。”    杨间道：“大家的时间都很宝贵，还请你不要故意拖延，否则我会很不开心的。”    “而我不开心，你也不会开心。”    说完，泛着红光的眼睛带着几分诡异之色盯着她。    孙俪红脸色微微一变，有些凝重道：“我......明白了，我会去请示，请你稍微等一下。”    说完，她立刻站了起来。    “杨先生，暂时失陪一下。”    “请便。”杨间微微一笑。    孙俪红很快带着人走开了，她拿着一个手机拨通了一个号码，似乎正在联系什么人。    杨间也没有偷听的意思，只是静静等待。    “你知道延长厉鬼复苏的方法？”忽的，那个叫张韩的中年男子有些激动的走过来道。    杨间看着他道：“我？不知道啊，但是这些人知道，你想问出什么的话，就问他们好了，我如果知道也不会拿一只鬼和他们做这笔交易了。”    他将矛头指向孙俪红等人。    让这些人感觉到压力和威胁，对自己的谈判也有好处。    如果他们拒绝了杨间，也等于断绝了其他驭鬼者活下去的希望，这会引发什么后果，谁也不知道。    “你说的对，你不知道，他们一定知道。”张韩又盯着了远处在打电话的孙俪红。    目光之中带着几分狰狞和癫狂。    “老板，情况变的复杂了，那个杨间知道一些消息，他提出了驾驭第二只厉鬼，延长厉鬼复苏的方法作为附加条件......而且其他驭鬼者也知道了有这么一个方法，如果今天不能顺利的完成这笔交易的话，只怕我们这些人很难离开这个俱乐部。”    孙俪红感觉背后几道可怕的目光盯着自己，让人毛骨悚然。    虽然还是夏天，但却让人遍体生凉，汗毛直冒。    这群人，仿佛要将自己这些人生吞活剥了。    “好，好的，我明白了。”    “嗯，我知道该怎么做了。”    孙俪红一边嗯声，一边点头。    谁也不知道电话那边到底说了什么东西。    片刻之后，她放下了电话，然后又走了回来。    “抱歉，杨先生让你久等了。”孙俪红坐下来道。    杨间正在擦拭着书中的甩棍，把玩着那把特质手枪，笑道：“不碍事，不知道你们那边商量的怎么样了？”    “驾驭第二只厉鬼的方法......很复杂。”孙俪红道：“冒然的驾驭，死亡率高达九成以上。”    “但有人成功了，不是么？”杨间盯着她道。    “的确是有特例，但那或许是一个意外，可杨先生也应该知道，不是每个人都是那么幸运的。”孙俪红道。    “我知道，所以这其中肯定是有什么关键的因素，是我不知道的。”    孙俪红又道；“我们老板同意你的附加条件，也同意这次收购计划，但相应的，你一件货物的筹码是不够的。”    “你的意思是，我还要替你们抓一只鬼？如果那样的话我宁愿放弃一个亿。”    “不，是你要替公司解决一件灵异事件，当然，不管是谁，只要任何人能够将这灵异事件解决，将那只鬼关押，都能和公司完成这笔交易，得到驾驭第二只厉鬼的方法，不过，这成功率不是百分之百的，依然有着很大的失败可能。”孙俪红道。    “这是资料，还有我公司的名片，你们什么时候完成，什么时候联系我。”    “那么今天就到此为止了，容许我们先行离去。”孙俪红道。    还未等她站起来，杨间却又立刻道：“等等。”    “嗯？还有什么事情么？”孙俪红道。    杨间道；“没什么，就是想提醒你一句，如果你的话存在欺骗，亦或者这其中有什么猫腻的话......你们这几个人都得死，当然，如果你还有什么隐瞒的话，可以现在就说，我可以当做什么都没有发生过，若是离开了这里，那么后果自负。”    这话一出，孙俪红一群明显露出了恐惧之色。    别看杨间一个毛头小子威胁的话没什么杀伤性，但联想到他是驭鬼者的话，这份量就不一样了。    “放，放心，不会的。”孙俪红有些紧张道。    “很好，如果有，我会顺藤摸瓜，搞你全家。”杨间说道：“现在我的话说完了，还请自便吧。”    “那我们先走一步了。”    孙俪红有些匆匆忙忙，仿佛受到了惊吓一样，和公司的同事逃似的离开了。    “事后你能找到他们对吧？”杨间忽的问道。    严力点头道；“当然。”    “那就好，有些事情是不得不防备。”杨间又看着桌子上的这份资料。    随意的翻看了一眼。    地点显示是在大昌市郊外的一个村庄。    除此之外便什么信息都没有。    “真要去解决这起灵异事件？”严力道：“我们的情况可不太好，弄不好去了就回不来了。”    “我很清楚，甚至猜测这是不是那个孙俪红公司的什么阴谋。”杨间道：“不过......”    说着他看向了其他人。    “刚才那个女人的话你们听到了，想活下去的就要去解决这件灵异事件，将那只鬼关押，有没有想要组个团的？”    “你也会怕？”    王小强带着几分戏虐道：“你之前不是很厉害的么？”    “别这样说，我还是个孩子，大人不在身边心中还是很没有安全感的。”杨间道：“资料我留在这里，三天之后上午我会去这个村庄，你们愿意来的来，不来我也不强求。”    “虽然活下去的机会只有一个，如果错过了，那就真的只有等死了，而且有人成功了，活下去的办法也不是不能共享，前提是都得出力。”    他需要一些人参与进来，分担危机。    这件灵异事件他隐约觉得很不寻常。    不过因为自己拥有鬼域的缘故，他并不怕人多抢生意，他能在商场从严力的手中夺走那个盒子，也能从其他人手中夺走东西。    换句话说。    参与进来的人都是给他打工。    “话就说这么多了，今天的确没有白跑一趟，我也就不方便继续打搅各位了，有机会三天后见。”    杨间站了起来，二话不说转身就走。    严力也和他一起离开了，只留下俱乐部的这一群人。    但他们此刻的注意力不在杨间身上，而在桌子上的那份资料上。    那是......活下去的希望。    是拼一把延长厉鬼复苏，还是坐在这里混吃等死？

我到底是人还是鬼？ 第八十章打钱
    “你不会真要去替那个什么公司解决那件灵异事件吧，我觉得风险很大，有点不值，而且就算是我们提他们解决了那件灵异事件，能不能得到延长厉鬼复苏的方法也是一个未知。”    车在一处小区前停了下来。    下了车，严力十分认真的提醒道。    “你偏向于将那盒子卖了，分钱？”杨间看着他道。    严力有些尴尬：“这难道不是最稳妥的方法么？”    “你就不想活下去么？”杨间道。    “就算是暂时的延缓了厉鬼复苏的时间，可是之后呢，我们还是会死的，不是么？就算是不死于厉鬼复苏，以后和厉鬼接触的时候也可能会死。”    “我和你不一样，你还年轻，是个新人，有这个资本去拼，而我......说实话已经接受了这个结果，不瞒你说身后事都已经安排好了，就差一大笔钱了。”严力有些退缩道。    杨间沉吟了起来。    他并没有觉得严力这话有什么不对。    这种认命，求稳的想法很合情合理，就连他之前也是这样想的。    “既然如此的那三天之后你不用去了，这东西我交给你保管，三天之后我一离开你就找过另外一个卖家把它给卖了，得到的钱，和之前说好的一样，平分。”杨间将那个黄金盒子拿了出来，交给了严力，    “这，这怎么行？”严力有些惊讶道。    杨间道；“我也要做两手准备，万一这次离开之后我回不来怎么办......如果回的来，活下去的办法我自然能知道，如果回不来，你这东西就按照之前的约定处理。”    “别走俱乐部的渠道，我觉得那个小强俱乐部有点问题，找过另外一个买家。”    “我.....明白了。”    严力点了点头，没有继续拒绝了。    杨间道；“对了，之前那个郝少文是通过什么渠道得到这些特质的武器的？这枪没子弹了，我想弄点，对鬼或许没用，对驭鬼者很奏效，打不死鬼，把人打死也是一样的，我想这件灵异事件会吸引不少驭鬼者前去，虽然不知道要面对什么程度的鬼，但我不想在对付鬼的时候还要对付其他的驭鬼者。”    “郝少文的渠道我不知道，但我知道一个网站可以买得到，虽然我没有在上面买过东西，但其他人买过，应该可信。”严力道。    “这是为什么？你之前没想过买几件武器防身么？”杨间道。    当然这个防身不是为了防鬼，主要是防人。    对付普通人，或者是其他的驭鬼者直接动用厉鬼的力量是很浪费的一件事情，所有防身的武器是很有必要的。    严力有些尴尬道：“有点贵，舍不得买，算了，先去我家坐坐吧，回头我操作给你看。”    很快。    严力带着杨间来到了这小区的一处别墅区。    “不错啊，住别墅。”杨间道。    “刚买没多久，之前赚的一点钱全砸进去了。”严力道。    刚进别墅院子就看到一男一女两个小孩在互相玩水枪，女孩虽然年纪大一点但玩不过淘气的男孩，被追着到处跑，满身是水。    “爸爸，爸爸，弟弟他又欺负我。”小女孩见到严力来了，一下子躲到了他的身后。    “东东，你又不听话了，又你这样欺负姐姐的么，还不把玩具交出来。”严力故意凶道。    “爸爸要打人了，爸爸要打人了。”    这个小名叫东东的孩子吓的转身就跑进了屋子里。    杨间看了一眼道：“你女儿？”    “六岁了，怎么样，很可爱吧。”严力摸着女儿的脑袋笑道。    “的确很可爱，不过你儿子似乎挺怕你的。”杨间道。    严力道；“我成为驭鬼者之后就很少回来，而且从不在家里过夜，怕晚上睡早的时候一不小心......那只鬼跑出来了，儿子对我有些生分也是正常的。”    “那你是怎么变成驭鬼者的？”杨间道。    “那是一个意外，我本来是一个水电工，以前给一栋大概六十年前的老房子重装水电的时候拿电钻一不小心钻通了墙体。”严力道：“之后那墙体里面就有鲜血不断的顺着那个孔洞冒出来。”    “我当时还不知道灵异事件，也没有防备，就好奇的摸了摸。”    说到这里，他有些苦笑道：“好奇心害死猫，那血一碰到皮肤就顺着我的手渗入了身体里......从那以后我身体里就流淌着鬼血。”    “手是源头，身体里容器，随着我用厉鬼的力量次数越多，我身体里的鬼血就越多，现在我已经能够感觉到我的身体渐渐有些异常了，那东西好像就快装满了一样，要溢出来。”    杨间道；“如果放掉一些血会不会更好一些？”    “不行，绝对不行，我曾试过。”说到这里，严力脸上露出了几分恐惧之色。    “我的血必须收回，要不然长时间在外面的话，血泊里会有一只非常恐怖的鬼爬出来，那鬼出来之后一定会杀了我，我曾看到那只鬼......所以只有鬼血在我身体里的时候才会安然无恙。”    “但这种局面很快就会打破，我现在每天晚上睡觉的时候身体就像是要裂开一样，痛不欲生，每次醒来，床上都浸满鲜血。”    “那是我自己的血......我的血在逐渐排出体外，或许在我血被排斥流干的那天，就是厉鬼复苏的时候。”    杨间沉默了。    他的情况又何尝不是呢。    最近自己睡觉的时间越来越少，一开始是六个小时，现在是四个小时，而且一躺下身子就瘫痪了，眼睛不受控制在身体里乱动。    种种迹象都在表面，身体里的那只鬼在成长。    “老公，你这几天去哪了，电话都打不通，孩子马上都要上学了，你也不会来管管。”    这个时候一个女子听到动静走了出来，见到严力有些抱怨起来。    “我最近有点事，太忙了，忙着一单大生意呢，这单生意做完我想可以休息一段时间了。”    严力嘿嘿一笑：“对了，这是我的朋友杨间，他是......一位国际刑警。”    “嫂子你好。”杨间道。    “你好。”这女子有些不好意思的笑了笑。    严力道：“我和杨间有点事要办，你先照顾一下孩子，等下我们出去吃饭。”    女子没有说话，只是牵着一旁的女孩离开了。    严力带着杨间来到一间房间，打开电脑之后他熟练的进入了一个网站：“这是一个境外的网站，谁开办的不知道，但上面卖的武器都是用来对付鬼的，只是价格不是一般人可以承受的，这个网站一开始我不知道，还是后面听俱乐部的那个张韩说的。”    网站打开之后。    就像是购物网站一样，上面什么东西都有。    枪械，刀具，卫星定位手机，甚至是服装，应有尽有。    “武器的话在这里.....”严力打开了一个武器页面。    杨间看了一眼，顿时有些惊讶了：“十万？这开什么玩笑，一颗子弹十万，他们怎么不去抢啊。”    他看见那手枪的子弹价格有些无法接受了。    “这是对付鬼的特制武器，制造成本和工艺考虑进去的话，应该不算贵吧，毕竟都是金子做的，也不看看最近金价涨成什么样了。”严力道。    “如果你要去抓鬼的话我比较建议买一个这样的装尸袋，也是金子做的，而且携带方便，虽然价格贵了一点。”    一个像是睡袋的商品出现在了面前。    确切的说这应该是黄金制作而成的装尸袋。    关押，收容厉鬼的话，这东西明显比严力之前那个小盒子更合适。    因为有些鬼是有形体的。    “两千万？”杨间见到价格时嘴角抽动了两下。    严力点开之后，这上面居然还有歪果仁的演示视频，教你怎么样把尸体装进去，怎么样彻底的封死口子。    从那视频来看，不得不说这东西贵还是有贵的原因，的确比较方便。    “所以说我才没有舍得买啊。”严力无奈道。    杨间想了一下，觉得这笔投资是很有必要的，他立刻拿起电话打通了江艳。    正在家里炒股的江艳接通电话；“喂，谁啊。”    “我，杨间，打钱。”

我到底是人还是鬼？ 第八十一章新的刑警
    杨间开车回到了江艳的单身公寓。    他刚进门的时候就看见江艳迫不及待说道；“两千多万啊，那可是两千多万，你一口气全用了？你到底买什么东西了，那可是我这两天辛辛苦苦赚的。”    “没有买什么，就买了个睡袋，过两天我打算去农家乐，所以提前做好点准备。”杨间道。    江艳差点气的吐血：“一个睡袋两千多万？”    “确切的说是两千万整，多的几百万我买了点别的东西，大概明天就回到货。”杨间道。    “你......是不是被骗了？”    杨间想了一下道：“我也觉得有这个可能，现在心中隐约感觉很后悔，仿佛被套路了。”    “你知道被骗了还不报警？退款，退货啊。”江艳道。    “也许别人产品质量好，真的值这个钱嗯？而且......这钱是我的，我想怎么用和你似乎没有什么关系吧，你替我工作，我会支付薪水给你的......之前炒股的事情你做的很好，现在卡里还剩下多少了？”杨间问道。    “不到五百万。”江艳道。    “具体多少。”    “一百三十万。”江艳神色古怪道。    “我做了这么多天的生意，辛辛苦苦赚的钱没想到一下子全用光了。”杨间嘴角一抽。    他准备给母亲养老的钱。    这下全投进去了。    加起来才一共不到三百万。    看来这件事情结束之后得想过别的办法捞钱了。    不过有这个能力，赚钱是很快的。    “一百万继续放你那里，多出来的三十万给你当薪水，你自己转到自己账上去。”杨间道。    江艳撇撇嘴道：“我给你赚了一千多万，你才给我三十万的佣金？小气。”    “你这样说我就不高兴了，没有我的信息渠道和本金，你连三十万都赚不到，而且别忘记了你的命都是我救的，如果你想要赚一笔大的，正好我这里有一笔两三亿的大项目，要不要来谈一谈？”杨间道。    “啊？”    江艳先是愣了一下，随后有些羞意道：“不谈行不行？”    “你说呢？”杨间看着她道。    “那我去洗澡，你可不要又自己先睡了。”江艳红着脸道。    杨间没有说话，他支开了江艳，自己就先去占床睡觉了。    呵。    女人，真好骗。    “对了，杨间，你有没有看到我的那个化妆盒？”    忽的，江艳一颗脑袋从浴室里探了出来喊道。    “被我送人了。”杨间道。    江艳惊讶道；“啊，送人了？你把我化妆盒说谁了？你的女朋友，还是你的小情人？”    “送一个男人了，你不用多问了，自己改天买过吧。”杨间道。    白天送给严力的那个盒子是假的。    是他花巨资打造出来的假货。    真正的关押着那只鬼的盒子，还在自己的手上。    他不会天真到三言两语将这么重要的东西交出去，既然严力已经做好了死的准备，那不如把活下来的希望给自己。    至于那笔钱......杨间以后会补偿给他的家人。    不过就在他正要睡觉的时候，他的手机突然响了。    是周正的那个卫星定位手机。    “嗯？”杨间有些好奇的接通了电话。    “杨间，开门，我在你门外。”一个年轻男子的声音响起，带着几分冷漠。    杨间皱起了眉头：“你是谁？”    “大昌市新的刑警，赵开明。”说完，电话挂断，门外响起了敲门声。    新的刑警？    杨间脸色变了变，之前的确是听刘小雨提起过，大昌市会来一位新的刑警，只是没想到这新的刑警会主动的来找上自己。    犹豫了一下，他还是开了门。    一位年轻，有些阴冷，身穿刑警制服的年轻男子手持卫星定位手机站在了门外。    “你就是杨间？大昌市的临时工？我叫赵开明，严格的说起来是你的上司。”这个自称是赵开明的刑警径直走了进来开口道。    临时工~！    自己什么时候有了这么一个让人感到恐惧的外号了？    “这就是你的住处？”    赵开明进来之后扫看了一眼，见到桌子上一堆快餐，还有墙上挂着的女人衣服时不禁皱了皱眉。    “身为刑警，哪怕是临时工，也不应该这样堕落。”    杨间有些不太高兴道：“你一副说教的口吻是在训我么？别忘了我还不是刑警，就算是，以后也是和你平起平坐，不是你的属下，也不归你管。”    “还敢顶嘴？”    赵开明脸色骤冷，忽的一巴掌甩向了杨间脸上。    “你是来找我打架的么？不过我劝你最好不要冲动，要不然，今天......会死人的。”    杨间抓住了他的手腕，目光泛着淡淡的红光，手背上一只猩红的眼睛撑开皮肉露了出来。    “鬼眼刑警.....杨间。”    赵开明忽的又笑了起来，收回了手掌：“我看过你的档案资料，但你的能力那块却是非常模糊，你似乎有意的隐瞒，我想要知道你那只厉鬼的能力到底是什么，这方便我之后展开工作。”    “我就算是说了，你会相信么？”杨间道：“而且你开展工作和我有什么关系。”    “我需要助手，你是一个不错的人才。”赵开明开门见山道。    杨间道：“有你这样招揽别人的么？”    “我不是招揽，而是征调，是命令。”赵开明道。    “要是我拒绝呢？”    杨间很反感这个赵开明的强势和这种高高在上的态度。    这人和之前的周正性格上简直就是一个极大的反差。    “你不应该拒绝，成为我的助手，等我调任之后你就能接管大昌市的治安，对你有好处。”赵开明道。    杨间道；“加不加入国际刑警，什么时候加入，我有自己的考虑，不用你费心，而且我很怀疑整个大昌市你能管理多久？”    赵开明笑了笑；“你放心，有我，这里乱不起来，既然你不肯答应我的要求，那我就不勉强了，不过三天后的黄岗村事件，你如果真的有把握活着回来么？”    黄岗村？    那正是他要去的地方。    杨间脸色微变；“你怎么知道这事情。”    “我负责整个大昌市的治安，有权调动任何警区的警备力量，查到这点消息还不是轻而易举么？如果你愿意成为我的助手，我可以给你一份黄岗村的档案，对你之后的行动会很有帮助。”赵开明道。    “没兴趣。”杨间道。    做他的助手还不是给他当马前卒，冲锋陷阵，那样死的更快，这种蠢事他不会去做的。    “那么......祝你好运。”赵开明说完便立刻转身离开。    “杨间，你在和谁说话啊？”    这个时候，江艳洗完澡，裹着浴巾，脸蛋红扑扑的走了出来，她好奇的问道。    赵开明脚步一停，忽的从腰间拔出了手枪，直接顶在了刚出来的江艳脑门上：“窃听国家机密？你知不知道我有权毙了你。”    江艳顿时僵住了，看着眼前这个身穿制服拿枪顶着自己脑袋的陌生男子，她脸上立刻露出了恐惧之色，眼神充满了惊慌。    这，这是怎么回事？    她吓的一下子懵了，眼前只有这把盯着自己脑门的冰冷手枪。    “赵开明，你可以试试。”    杨间声音格外低沉，他手中一把金色的手枪也对准了赵开明的脑袋。    “我是执法，你是造反，你敢对我开枪？”    赵开明一边打开保险，一边冷冷的看这样他。    杨间道；“我只听说过活人执法，没有听说过死人也能执法的，你死了，我会接任你，到时候谁造反，谁执法还不是我说了算。”    “你就算开枪我也能先打死她。”赵开明道。    “你能打死她我也能打死你。”杨间道。    “我不信你能拿一把手枪打死一位驭鬼者。”赵开明道。    “我没有让你相信，只是让你知道我会开枪。”杨间盯着他道。    赵开明眼睛一眯，手指放在扳机上一动不动。    两人僵持了大概十秒。    赵开明忽的收回了手枪，哈哈一笑：“你能活着回来，我请你吃火锅。”    说完他走了出去，很快离开了公寓。    赵开明一走。    江艳整个人浑身虚弱了一半，直接瘫坐在了地上。    杨间则是缓缓的放下了手中的空枪，脸色格外凝重。

我到底是人还是鬼？ 第八十二章黄岗村
    “刚才那个拿枪指着我的人是谁？”    杨间如往常一样瘫在床上，江艳似乎并不那么害怕了，穿着睡袍卷缩着在旁边有些惊魂未定道。    “他新调来的国际刑警，负责大昌市的治安，专门解决灵异事件，这和你没有关系。”杨间道。    江艳道：“怎么和我没有关系，他刚才，刚才差点一枪打死了我。”    说到这里，她情绪有点激动。    “他不敢开枪，那是演给我看的，从进门到出门，这个人不可能不知道有人在浴室里洗澡，拿枪指着你的脑袋不是威胁你，是在威胁我......这个人很难对付，是个棘手的人物，而且以后还会是我的敌人。”杨间道。    江艳有些害怕道：“这里这么危险，我们是不是考虑搬走？”    “能搬去哪里？整个大昌市都在这个赵开明的管辖范围之内，除非你搬到别的市去，如果你想走的话你可以走，我不会走的。”    杨间认真道：“就冲他今天这个打招呼，以后我一定会想办法弄死这家伙，接任他的职务，不过提是......”    他没有开口继续说下去。    要成为国际刑警的前提是能够找到延缓厉鬼复苏的方法，否则以现在自己这种状态加入国际刑警就是找死。    周正的怎么死的他可记得清清楚楚。    “那你不会有事吧？”江艳问道。    “不清楚。”杨间道；“很晚了，我要睡觉了，你最好离我远一点。”    “哦。”    短暂的谈话结束。    第二天中午。    杨间收到了快递，之前网购的东西到货了。    他一边给手枪上着子弹，一边皱着眉头看着铺在桌子上的这张羊皮纸。    “明天我就要去黄岗村了，赵开明的出现让我的心中蒙上的一层阴影，那里......似乎很危险。”    “但活下去的希望让我孤注一掷，我只能冒一冒险完成和孙俪红的交易，可是另外一个想法却又出现在我的脑海之中。”    “我是该相信人......还是应该相信这张指示着我从学校逃出来的人皮？”    “犹豫了好一会儿，决定用黄金盒中封印的无头鬼和这张人皮做那笔交易......那笔交易如此达成的话，我能得到活下去的办法。”    “那是驾驭第二只鬼，延长厉鬼复苏的办法。”    杨间看着上面浮现的字迹冷笑道；“你这东西我只能当做最后的手段，现在，你这上面的一个标点符号我都不会相信。”    他想看看看这人皮纸上会不会有什么提醒，警示，结果让人很失望。    这东西依然顽固的履行自己笔记本的职责。    装好子弹之后，杨间将这人皮纸折叠收了起来。    就在他放进口袋的时候，人皮纸上一行字迹又浮现了出来：“交易又失败了......”    杨间试了试手中的枪，一共三十发子弹，一个弹夹十发，这是花了他足足三百万买的。    一枪打出去就是十万块啊。    肉痛的让他嘴角抽搐。    “这东西威慑的作用大过实际的用途。”他心中暗道。    时间一晃就是三天之后。    上午，一大清早。    杨间开着自己的那辆从罗大师赚来的大奔，行驶在没什么人的公路上。    手机上的导航直接导航到黄岗村。    之前他在网上查过，黄岗村是一个有点历史的小村庄，最早可以追溯到上个朝代，以前还作为旅游景点试点开发过，但因为交通和经济的各种原因失败了。    至于那里的灵异事件。    说实话，杨间一丁点这方面的消息都没有查到。    档案或许有，但他接触不到。    不过他也不认为档案有很大的用处，毕竟这灵异事件并未有人解决，也就说能得到的有用信息很少。    “我到了地方之后会在村口停下，到时候你自己开车回去，除非我主动打电话给你，让你来接我，否则不要给我打任何一个电话，我不想正在解决灵异事件的时候一个电话打过来，把我给害死。”    杨间一边开车，一边冷着脸道。    “你放心，我不会的。”江艳道。    “那样最好。”    两人在车上沉默了好一会儿。    随着车从大路转进一条小道，再开了十几分钟，一个有些偏僻的村庄出现在了远处的山脚下。    看了看手机导航。    没错，前面就是黄岗村。    在进村的路口，杨间一踩刹车，停了下来。    他没有熄火，只是将车钥匙丢给了一旁的江艳。    “如果我一个月之内没有回来，那肯定是死了，这辆车你就留着自己开吧，我在后备箱拿完点东西你就离开，离开之后就不要好奇的来这里查探，这里之后会发生什么事情我也无法知道，总之，以后离这片地方都远一些。”    说完，他就下了车。    其实也没有什么东西，就是一个几十斤重的特制装尸袋，一点应急食品，还有几件换洗的衣服而已。    他是在办事的，不是真的来旅游的。    “滴，滴滴~！”    忽的，跑车的轰鸣声从身后响起，足足五辆豪车从远处的小道上驶来。    一般时候，这种情况放在这种偏远的小路上还真是少见。    “杨间，我还以为你一个人不敢来了呢，没想到真敢一个人来解决这件灵异事件？”    一辆跑车停下，车窗打开。之前脑袋开瓢了的叶俊，看着他带着几分冷漠和敌意。    “我不想和没脑子的人说话。”杨间看了一眼，就知道小强俱乐部的几个驭鬼者也来了。    估计路上已经在留意自己的车了，要不然不可能跟的这么快。    “你说什么？上次的事情我还没有找你算账，你以为事情就会这样了结了么？”叶俊有种想要下车打人的冲动。    杨间道；“都快死的人了什么事情放不下，那个王小强不是说，展颜笑宿怨，一笑名恩仇么？成年了，做事要经过脑子，不要那么冲动，不就是打了你几枪。给你脑袋开了花了么？这人在江湖飘，哪有不挨枪，大不了回头陪你点医疗费。”    叶俊脸色格外难看，正欲发怒，身后的张韩打开车门道；“叶俊，你走不走啊，停在路中间做什么，先进村，有什么事情待会儿再说。”    “杨间，你用不着这么嚣张，这次的灵异事件解决之后我们俱乐部的这些人会替你完成那边的交易，活下去的办法永远不会告诉你。”    叶俊冷笑道：“说实话我还要谢谢你呢，没有你我们还不知道有这么一条重要的情报。”    “也许俱乐部的那个王小强早就知道，只是没有告诉你们而已，我一个外人都能打探到的消息，他一个俱乐部的总裁会没有一点风声？不要被别人卖了还替别人数钱。”杨间道。    “村子里见。”叶俊眼神微动，不知道在想什么。    汽车发动，五辆车子，先后拐进了进村的小路，很快消失在了眼前。    “五辆车？那就是五位驭鬼者了，他们还真是够有钱的，个个都是豪车，看来成为驭鬼者的这段时间内他们很享受啊......不过在我看来都是一群炮灰，人越多越好，我就怕人不够，解决不了这件灵异事件。”杨间目光带着几分诡异的冷漠。    拿了东西，他关了尾门，然后道：“江艳，走吧。”    汽车掉了个头，江艳坐在驾驶位上看着杨间脸色有些沉重道：“你不会真出事吧？”    “面对厉鬼的情况之下没有人可以保证自己的安全，我也一样。”杨间背起东西，准备转身离开。    “你应该不会有事的，我相信你。”江艳道。    “你相信我？我自己都对自己没有信心。”杨间挥了挥手：“走了。”    没有多停留，也不是什么生离死别。    他背着东西就顺着小路往这黄岗村走去。    在他走后没有多久，江艳开着车离开了这里，没有选择长时间的停留。    毕竟这里......闹鬼。    “这里真的会有鬼？看上去很正常啊。”杨间一路走来，他皱起了眉头。    路旁还有菜地，农田。    看那长势，应该是有人经常打理的缘故。    路上，还有不知道哪户人家养的鸡成群结队的闲逛，房屋也一点都看不出破败，萧条的景象。    一切种种都表明，这是一个很正常的农村。    就是冷清了一点。    但这也是正常的，毕竟现在的农村多是老年人和小孩留守，年轻人都出去工作了。    而在村子里。    五辆豪车停在路旁。    五六个人下了车，他们站在一起，好奇的打量着这个村子。    “这地方像是闹鬼的村子？我看着不像啊。”张韩一脸纳闷道；“一点恐怖的气氛都没有，感觉怎么像是来旅游的。”    “那孙俪红给出的资料说这里闹鬼，那就一定不正常，不是所有的鬼都会乱杀人，遇到一些比较安分的鬼，影响程度并不很大......通常这类鬼定义的级别都很低，不在要对付范围。”叶俊道。    旁边一人接着道：“危害程度不等于恐怖程度，既然资料上说这里有灵异事件，那么就这村子就一定有鬼。”    “信口开河骗我们过来没有任何的好处，如果怕了，现在走还来得及。”    “之前可是说好了，大家一起联手，把这件灵异事件解决了就和那个孙俪红谈条件，我的时间不多了，不想继续等死。”    一群人，你一言我一语的商量着。    既然下决心来了，就不打算退缩。

我到底是人还是鬼？ 第八十三章虚弱的咳嗽
    黄岗村？    杨间目光微动，顺着进村的马路，打量着这个乡村。    整个黄岗村，有一种半新半旧的感觉。    前面的房子是新建的农村小别墅，看的很舒服，但是村后一半的房子却很古旧，不但有土屋，甚至还有一百多年前的木屋，有些木屋有老人居住，有些则是废弃在哪里，窗户脱落，门板半敞，里面一片黑暗，连阳光都照射不进去。    带着一种阴森。    可这并不让人奇怪。    每个农村都是这样，只是联想到这里存在一只真正的鬼，才让人很不安。    “喂，刘小雨么？”杨间决定先问个情况，他拨通了卫星定位手机。    “杨间，你这个电话打的正好，上次的事情我这里还有一些东西没有来得及和你说，是哪个大昌市新刑警赵开明的资料，他精神评估这块有点问题，人估计很难相处，你最好注意一点，如有必要，不要和他起冲突，毕竟你们今后都是战友。”    刘小雨那边，她拿着一份关于赵开明的资料道。    “你现在说这个已经晚了，那个赵开明都欺到我头上来了，而且这个战友我高攀不起。”杨间道；“现在我在大昌市郊外一个叫黄岗村的地方，这里听说出过灵异事件，你那边有没有这里的档案？”    “我尽量帮你，不过我没有这个权利，只能托同事帮你找找看。”刘小雨道。    “谁有这个权利？”杨间问道。    刘小雨道：“当然是你了，只要你成为了国际刑警，你就有查看档案的权利，不光是其他灵异事件的档案，就算是其他刑警的档案你都有权查看。”    “那你那边尽量帮我找，如果找到了第一时间发给我，另外，这件事情结束之后我想加入国际刑警，你那边能不能安排？”杨间道。    虽然加入国际刑警，要解决灵异事件很危险，但如果这次他能有办法驾驭第二只鬼，延长厉鬼复苏，那么就可以选择加入。    刑警的权利太大了，而且行动也很方便。    值得去付出。    刘小雨听到杨间要加入国际刑警，有些兴奋道：“只要你同意的话，我这边很快就安排人员和你接头，进行了短暂的集训，还有精神评估之后你就可以就职了，时间大概.....一个礼拜之内。”    “很好，不过我要接替赵开明，成为大昌市的负责人。”杨间道。    “这，这个我办不到，得看上面安排。”刘小雨道。    杨间道；“如此大昌市没有国际刑警的情况之下呢？”    “如果大昌市没有国际刑警，当然是优先考虑本地人。”刘小雨道，但她旋即意识到什么，惊道：“你可别胡来，虽然不知道你和赵开明有什么冲突摩擦，但这并不是你们两个人之间起争斗的原因，现在一切还需要以大局为重。”    “你放心，我一定会以大局为重，记得帮我查档案，这件灵异事件也是你们的责任，我现在可是免费的义务工，你们有这个必要协助我。”杨间说道。    “你说的对，我会尽力协助你，解决灵异事件这是现在的当务之急。”刘小雨点头道。    “很好，那下次聊，还有......如果没有什么事情千万不要主动打电话给我，我已经进了黄岗村，随时可能遇到鬼。”杨间说完立刻就挂掉了电话。    刘小雨那边此刻皱起了眉头，她立刻将这件事情报告给了队长赵建国。    赵建国听了笑了笑：“这算什么问题？等杨间通过考核成为刑警的时候把赵开明调任就是了，大昌市由杨间负责治安肯定会更好一些，毕竟是本地人嘛，你现在的主要任务就是协助他解决黄岗村灵异事件，具体的档案我会去调。”    “如果他能单独解决两起灵异事件，给他一点特例不算什么。”    听这么一说，刘小雨就放心了。    “活下去一切都好办，活不下去说什么都没用。”    杨间看着手中的卫星定位手机，脑海之中浮现出了周正死前那凄惨的画面。    那会是自己将来的下场么？    进了村。    他看见了张韩，叶俊等几位小强俱乐部的人站在那里似乎神色有些凝重，好像发现了什么，就连自己的到来也没有引起这些人的注意，只是随意的瞥了一眼。    杨间看了一眼。    眸子一凝。    却见一栋楼房前，大门敞开，两旁摆满花圈，一群村里的人披麻戴孝，有妇女孩童跪在一口朱漆棺材前烧着纸钱，哭哭啼啼。    显然，这村子里死了人，正在办丧事。    杨间看了一眼棺材前的遗像......是一位身穿西装，相貌比较英俊的男子。    “真是流年不利，什么时候死人办丧事不行，非要在这个时候，这不是给我们添乱么？”不远处的中年男子张韩抽着烟，皱着眉头，心情并不太好。    一进村就见到一口朱漆棺材摆在大堂里，村里的人披麻戴孝，哭哭啼啼，的确不是个好兆头。    “以防万一这口棺材应该一把火烧了，谁知道晚上这棺材里的尸体会不会到处乱跑。”有人提议道。    叶俊看着他道：“谁去烧？你这样的话当着村民的面肯定是要犯众怒的，到时候别说解决灵异事件，能不能在这个村子里待都是一个问题，而且......如果只是一具正常的尸体，根本就无所谓。我们这类人尸体见的会少？”    “不要大惊小怪的，只是死一个人而已，死人不值得害怕，这个村子里的鬼才让人感到恐惧。”    “不过现在这个村子里的情况我们还一无所知，我建议大家调查一下，最好是找村民问一问这里有没有什么异常，以我们的能力就算是真碰到了鬼也不是可能第一时间死掉，到时候只要一有情况，大家一起上，就算是真有鬼也能应付。”有人提议道。    “村子说大不大，说小不小，集体行动有些慢，就两两组队吧，先查探清楚再说。”    “可以，就这么办。”    小强俱乐部的这些人商量了一下，都觉得应该先联手调查一番，之后看情况行动。    杨间和他们不是一类，自然也就晾在了一旁。    他看了看那灵堂的棺材，拿起另外一部手机拍了个照片，将上面的遗像拍摄下来，回头传给刘小雨，让他查一查死的人到底是谁，死因是什么，有什么可疑的地方。    灵异事件并不是无迹可寻的。    如果死者死因古怪，多半是有鬼出没，而通过死亡的方式也能大概知道那鬼的杀人方法。    这一点很重要。    杨间看见，除了他有这个心眼之外，小强俱乐部的其他人都没有这样做，不知道是没有想到，但是仗着人多，无所谓。    “先到村子里转一圈，看看情况，然后找个地方住下来。”他心中暗道。    当即。    他背着行李，在这村子里穿梭起来，熟悉村子的地形，道路，同时留意一些诡异的地方。    “杨间，说几句话不介意吧？”就在这个时候，小强俱乐部的张韩摆脱了其他人追了上来开口道。    杨间回头看了一眼，有些好奇道：“张韩？有什么事么？”    张韩笑了笑；“你一个人想要单独解决这件灵异事件能力显然是不够的，不如这样吧，我们搭把手，一起合作，怎么样？”    “你是俱乐部的人，怎么不去找俱乐部的人合作，找我做什么？”杨间边走边道。    “我要找肯定是找最有能力的人合作，他们说实话和你比还是有点差距的，我觉得我们合作的成功率最大。”张韩十分诚恳的说道。    杨间道；“现在说这个话太早了，这里只是传闻有灵异事件而已，是不是真有鬼我现在不能确定，也许那只鬼已经离开了黄岗村也说不定，毕竟鬼的位置是会发生改变的。”    “如果真有鬼，你再来和我谈合作的事情。”    张韩讪讪一笑：“这倒也是。”    “咳，咳咳。”    就在杨间和张韩聊天的时候，突然一声咳嗽声从背后传来，近在咫尺，几乎要贴在自己身上了，而且这声音有些虚弱和无力，像是病入膏肓了一样。    “谁？”    张韩瞬间惊出一声冷汗，他回头一看却什么人都没有。    只是从声音传出来的方向看到了一栋老旧的木屋。    这木屋已经废弃了，屋顶上的瓦片大半塌陷，门板都已经消失了半块里面昏暗潮湿，连家禽，野狗都不愿意躲进去。    “不会这么倒霉吧？”张韩喃喃道。    杨间目光微动，他大步走了过去，一脚踢开了那木屋的门板。    “砰~！”    木屋的门板因为老化的缘故直接裂开掉在了地上，里面的一切呈现在了眼前。    除了杂草之外，空无一物。    “没有人么？”杨间脸色有些凝重起来。    “是......鬼么？”张韩问道。    杨间道；“不知道，没有感觉到危险，也许是路过的老人咳嗽了一声，毕竟这村子的小道很多，有人路过也很正常，大惊小怪的只会自己吓自己，你不要跟着我了，如果这里真的有鬼，到时候你在来通知我，之后我才能考虑是否和你们联手。”    他根本就没有想过一个人对付这只鬼，故意放出消息让俱乐部的人来只是想来个螳螂捕蝉黄雀在后。    所以说，自己并不打算冲锋在最前面。    “既然你都这样说了，那我就不强求了，祝你好运吧。”张韩觉得这附近不太安全，急急忙忙的便离开了。

我到底是人还是鬼？ 第八十四章徘徊在门口的鬼
    在村子里转了一圈之后并没有什么特别的发现。    一切都很平静。    但这种平静却让杨间感觉心中有些不安。    毕竟资料上显示，这里的确是存在灵异事件的，那个什么公司绝对不可能用一个虚假的消息让杨间还有小强俱乐部的那群人过来。    单纯的欺骗没有任何意义，只会给自己带来无穷无尽的麻烦。    “这里肯定是有不寻常的地方，可能只是我没有发现而已，还是找个人问问比较好。”杨间心中暗道。    他不知不觉来到了村子后面。    此刻一个六十出头的老人正在打理自家的菜园。    杨间走过去打了个招呼：“大爷，在种菜呢？”    老头回头看了一眼，又继续忙着自己的事。    “大爷，我是市里来这里游玩的人，想问你一下，这个村子怎么看上去没什么人，而且村口还在办丧事......是发生了什么事情了么？”杨间问道。    “滚~！”    老头态度很不友好的回了一句。    “......”    杨间嘴角一抽，并不生气，继续问道：“大爷，你知道村口的那个人是怎么死的么？年纪轻轻的，相貌端正，就这样死了怪可惜的。”    “滚~！”    老头吐字清晰，一个滚字沉稳有力，仿佛经过了千锤百炼一样。    “大爷，你就不能好好说说么，难道你就只会说这一个字？”杨间问道。    “你们这些小屁孩给我滚，没看见你大爷很忙么。”    老头斜着眼睛看着杨间，态度何止不友好，简直就是恶劣。    杨间想了一下，从口袋里抽出了一百块：“三个问题一百块，怎么样？”    老头见到那一百块，先是愣了一下，随后动作矫健的丢下了手中的菜苗，一下子就跑到了杨间面前，速度极快的抽走了那一百块钱，然后笑眯眯道：“哪家的小孩子，真有出息，你想问什么尽管问吧，黄岗    村就没有我不知道的事情。”    金钱的力量果然是强大。    杨间心中一叹，便问道：“大爷，这黄岗村是一直这么冷清，但是最近是这样？”    “一直都这样，村子里的年轻人都去城里买房生活了，村子里也就是过年过节热闹一点，平时都是我们这些老人待在村子。”老头道。    “最近黄岗村有没有发生什么奇怪的事情？”杨间又问道。    “没什么奇怪的事情。”老头摇了摇头。    杨间道：“村口那灵堂中死的是哪家的人？”    “不认识。”老头道；“村里没这个人，可能是哪家的亲戚吧。”    不认识？    杨间愣了一下，这村子里死了一个人，在办丧事，这老人居然不认识。    这显然不合常理。    按照正常的乡俗，哪家死了人必定是到处传开。    “其实我想问的是，你们这黄岗村最近有没有可能......闹鬼？”杨间最后还是开门见山的问道。    闹鬼？    大爷明显怔了一下，似乎有些不可思议，但他随后却又搓了搓手指，一副强烈暗示的样子。    “......”    差点忘记了，这已经是第四个问题了，没想到这个大爷这么实在。    杨间又拿了一百块给他。    大爷这才开口道；“每年村子都有人说闹鬼，闹了几十年，屁都没见着，看小伙子你这样子也像是一个读过书的，怎么？现在年轻人很喜欢听鬼故事么？”    “那倒不是，就是随口问问打听打听。”杨间随口道。    他有些失望。    感觉什么有用的东西都没得到。    这个黄岗村真的有灵异事件么？    “对了，大爷，你这里有没有什么地方可以借住啊，我想在这里住几天。”杨间问道。    “我家有一间房间空着，一百块一晚上，住不住？”老头说道，他和杨间做起了生意。    就这样。    他暂时借住，不，应该是租住在了这个老头的家。    这个老头叫刘根荣，是本村的留守老人之一。    听他说他的两个儿子都住在大昌市，只有家里有事的情况之下才会回来，至于老伴，则是在去年的时候去世了。    “三天，我只打算在这里住三天，如果三天之内没有什么情况发生的话我就返回大昌市，去找那个孙俪红算账。”    “就算是这里真的有灵异事件，但如果那只鬼真的藏得深，不打算露面的话，我也没有这个时间去慢慢的寻找，毕竟我没有这个时间一直耗下去。”    带着这个想法，杨间在刘根荣老头的家中的房间里睡着了。    厉鬼复苏的躁动让他睡的并不是很安稳。    一直处于那种被折磨的痛苦之中，整个身子和往常一样瘫痪了，而且他感觉身体里有什么东西正在不断的接管自己的身体。    这种感觉很诡异，说不出来。    不过就在杨间睡觉的时候。    一个虚弱，无力的咳嗽声突然从楼下响起。    “咳，咳咳。”    声音似乎就出现在刘根荣大门口。    这个声音瞬间让瘫在船上的杨间猛地睁开了双眼。    “这是......白天的那个声音？”    “等等，不对劲，有人上楼了。”随后杨间脸色骤变，他听见有一个沉重的脚步声从楼梯口响起。    他是住在刘根荣家的二楼，而刘根荣则是住在隔壁。    换句话说，一楼是没有人的。    而且外面黑灯瞎火，大门还上了锁，就算是有人也根本不可能走进来。    “不会，这么倒霉吧，什么时候不好，偏偏要在这个时候。”杨间额头上冒出了冷汗。    他现在身体瘫痪，还不能动弹。    “踏，踏踏~！”    沉重的脚步声从楼道里回荡起来。    由远而近。    而且通过声音可以很明显的判断出，一个人正在顺着楼梯往二楼走来。    一步一个台阶，没有多迈一个台阶，也没有少迈。    似乎行动比较迟缓。    杨间试着往大门的方向看去，他的脑袋不能动，但是眼睛却面前能转动一点。    可是.....看不清楚。    窗外一点光亮都没有，他根本看不到房门的方向。    忽的。    楼梯间的沉重脚步声停了。    那东西来到了二楼。    此刻，杨间没有关心这东西到底是怎么进门的，又是从哪来的，他只关心的是此刻门口的那东西到底是来找自己的......还是来找刘根荣的。    当然也有可能是随机找上来的。    不过乡村的房子结构简单，二楼的两间房门是对立的。    真是随机的话杨间有一半的机会不会被选中。    “等等，那东西似乎并没有进来。”    蓦地。    他又听到了门外的脚步声。    仿佛黑暗之中有一个人在门口徘徊，脚步声在来回响起。    “咳，咳咳。”    如同病入膏肓的人一样，仿佛随时都要病死。    外面的东西没有肯离开。    房间里面的杨间死死的盯着房门的方向，心中的那根弦紧绷，生怕那东西要进来。    眼下他这种状态，就算是想逃都逃不掉，只能内心祈祷了。    “应该不会进来了吧。”    过了片刻，听到房门外的脚步声并没有想要走进来的意思，心中不由微微松了口气。    就说嘛，自己不可能这么倒霉。    不过当他想到学校里那敲门鬼的杀人方式时却又轻松不起来。    万一，门口的那东西杀人并不需要开门进来呢？    “不，绝不可能，如果门外的真是鬼，而且有类似鬼敲门的能力，那么这个村子不可能还有人活下来才对，早就死绝了。”杨间又反驳了自己心中的那个担忧。    然而就在这个时候。    门口的脚步声突然一停。    “嘎吱......”    黑暗之中传来了房门打开的一声。    杨间瞬间心脏一缩。    徘徊在门口的那只鬼，难道就要进来了么？

我到底是人还是鬼？ 第八十五章被敲打的盒子
    倒霉，真是倒霉。    杨间如果可以说脏话的话，现在肯定要骂人。    自己分明什么事情都没做，村子里那么多人不去找，居然偏偏要找上自己。    找上自己也就算了，还要在自己处境最尴尬的时候找来。    他自从得到鬼眼之后，几乎在每天夜里都会瘫痪一两个小时，而且随着鬼眼使用次数的增加，这瘫痪的时间也在逐步的增加。    不过这点副作用对他而言倒也能够接受，毕竟普通人每天睡觉都要睡八个小时。    可是杨间不能接受的是在自己身体不能控制的这段时间内，被鬼找上来了。    黑暗之中，虽然看不清楚，但房门嘎吱打开的声音却是格外的清晰。    他仿佛都能看在自己的房门口，一个高大的黑影站在那里，一动不动。    从那模糊的轮廓可以判断出，这绝对不是白天的那个刘根荣老头......而是一个非常，非常陌生的人。    也不像是村子里的人。    就像是，蓦然多出来的人一样。    随着房门打开之后。    站在门口的那个高大的模糊身影，并没有继续在门外徘徊，而是一步，一步脚步沉重的走了进来。    这种沉重的脚步声不像是一个活着的人发出来的，像是一具僵硬，冰冷的尸体。    杨间此刻死死的盯着那脚步声传来的方向，脸上满是冷汗。    他想要起身，但是鬼眼依然在接管自己的身体。    “冷静，冷静......就算是真是鬼找上来，也不一定会对我动手，如果我没有满足这只鬼的杀人条件，那么这只鬼顶多就是路过。”    既然不能动，他强迫自己冷静镇定。    恐怖级别很高的鬼他不是没有遇到过，只要运气好，不一定会死。    “它，停下来了。”    忽的，杨间听到那个脚步声又停了。    就在自己的床头边。    大概不足两米的距离。    他甚至都能感觉到一股阴冷的气息逐渐的笼罩过来，鼻子呼吸之间，一股潮湿腐烂的味道飘散过来。    这种气息和味道。    毫无疑问......绝对是一只鬼。    “为什么它会停下来了？是在等时间，还是我并没有满足它的杀人条件......”杨间感觉自己浑身都在颤栗，如果不是有几次和厉鬼接触的经历。    他现在只怕已经吓昏过去了。    不足两米的情况之下，和一只未知恐怖级别的鬼如此近距离靠近。    更致命的是他现在一动都不能动。    哪怕是一只恐怖级别最低的鬼，也能轻松的把他给杀死。    黑暗的房间里，未知的鬼和瘫在床上的杨间此刻仿佛僵持住了。    周围安静的有些可怕。    只有杨间那略带沉重的呼吸声，除此之外便是静悄悄的一点声音都没有。    可是没有动静不代表没有危险。    只要这只鬼还在这个房间，还没有离开，杨间的命就在半空之中悬着。    就算是成为了驭鬼者也没有保障。    “它来这里到底是有什么目的？杀我？不对，如果这只鬼要杀我的话我早就死了，我肯定不是它的首选目标，那么是来监视我？”    杨间眨了眨眼睛，冷汗都流进了他的眼角；“这个很有可能，但是一直真正的鬼是不可能无聊到监视一个人。”    “除非是鬼奴。”    “可能拥有鬼奴的鬼必定拥有鬼域，恐怖级别通常定为A，和那个敲门鬼一个级别。”    “如果是这个级别的鬼，那么黄岗村事件必须要放弃，这不是我能对付的存在。”    可就在杨间胡思乱想的时候。    屋内的那个脚步声又动了。    “踏，踏踏~！”    它没有走向杨间床头的方向，而是顺着床尾绕了半圈，打开了一个衣柜。    “那是......”杨间眸子陡然一凝。    那衣柜之中没有什么东西，只放着他这次来黄岗村准备的一些东西。    虽然都很贵，但对鬼而言都是没用的东西。    “难道是小强俱乐部的某个驭鬼者来抢我东西了？”杨间脑海之中冒出了这个想法。    如果是这样，那还不算是最坏的结果。    至少他面对的是驭鬼者，而不是真正的鬼。    “铿~！”    仿佛石头敲击金属的声音响起，清脆的在房间里回荡起来。    “铿~！铿~！”    一下，接着一下，沉重用力，以一种固定的方式击打着。    这个声音是......    杨间回想了一下，他背包当中唯一能发出这种声音的只有一样东西。    关押着无头鬼的那个黄金盒子。    “该死的，这只鬼在砸那个关押着无头鬼的黄金盒子。”他心中大骇，一股恐惧瞬间涌出，遍体生凉。    这只鬼想放无头鬼出来？    “绝，绝对不能让它把无头鬼放出来，无头鬼出来之后就全完了。”杨间开始拼命的挣扎起来，试图让身体恢复知觉。    无头鬼是他亲手关押的。    这只鬼的能力他十分清楚，一旦放出来，必定第一时间夺走自己的身体。    如果无头鬼得到了自己的鬼眼就等于拥有了鬼域，而且还是无限制的鬼域。    恐怖程度将暴增，直追敲门鬼。    整个黄岗村的人，一个也别想活着，那些小强俱乐部的几个人全要成为无头鬼的猎物。    要是最后真让无头鬼组成了一具由厉鬼形成的身体。    杨间不知道这个世界要怎么面对这只鬼。    “一定要想办法阻止它，一定要。”    他咬紧牙关，试图和身体里的鬼眼做抗争，让身体动起来。    只要动起来，他立刻就能夺走那个黄金盒子，然后使用鬼域离开这里，远离这只鬼。    不管如何，无头鬼不放出来一切都有回转的余地。    “铿！铿！”    然而一声接着一声的敲击声依然在不断的响起。    杨间感觉这个声音比那鬼敲门的声音还要恐怖，他不知道那个盒子能够承受多少下的敲打。    也许是要几十下才能彻底的打开那个黄金盒子。    或许只需要一下。    只要盒子出现一小道缝隙，那只无头鬼就会脱困，之后就会发生杨间最担心的事情。    他还在床上挣扎想要起来。    但现实却不给他这个机会。    无论杨间怎么挣扎，都没有办法让身体恢复行动。    人的意志和精神，在鬼的面前显得无比的脆弱。    时间不到，鬼眼不可能将身体的控制权交还给杨间。    不过。    在这房间里的鬼并不只有三个。    还有一个......    被打开的衣柜之中。    一张人皮纸无风自动，缓缓的从里面飘落了下来，不知道是凑巧，还是故意。    黑暗之中，这人皮纸准确无误的覆盖到了那个被砸的变形了的黄金盒子上。    敲击声蓦地停止了。    周围的一切又再次陷入了压抑的宁静当中。    “停，停下来了？这是为什么？”    杨间并不知道真实的情况，他只知道敲击声没有继续响起了。    该不会是盒子已经打开了吧？    这种声音的停下，让他没有半分喜悦，反而更加的恐惧了。    如果盒子真的打开，那么这就表明，自己的床边就站着一只无头鬼。

我到底是人还是鬼？ 第八十六章鸡飞蛋打
    盒子敲打的声音停了下来。    而且再也没有响起过。    这样的情况在杨间看来只有两个可能，一个是这只鬼敲累了.......当然这是不可能的。    第二种情况，那就是盒子里的无头鬼已经放出来了。    至于第三种情况.....杨间根本想不出来。    此刻，黑暗的房间里再次恢复了宁静。    没有敲击声，也没有脚步声。    什么声音都没有。    和之前不一样的是，这次的宁静持续了很长的一段时间，远远超过之前的任何时候。    而且......咳嗽声至始至终都没有再响起过。    不知道这是不是一条重要的线索。    “那只鬼不动了......无头鬼也似乎没有出现，这一切为什么如此的诡异。”    杨间之前心中已经做好了死在这里的准备，但是现在。    他觉得自己还可以抢救一下。    因为瘫痪的时间已经快要到了。    身体里那只鬼眼的躁动开始平息下来，身体也渐渐恢复了知觉。    只要杨间恢复行动，就算是真面对无头鬼也不怕。    可能那只鬼已经知道了杨间要恢复行动了，又或者是因为某个什么时间已经到了。    脚步声又响了起来。    那只鬼开始从衣柜的方向渐渐远离，逐渐的退回到了房门口，然后走出房间顺着楼梯缓缓的走下楼去，一步一步，清晰的脚步声在楼道之间回响着.......它要离开了。    几乎在它走下楼的瞬间。    杨间恢复了行动。    他立刻接管了自己的身体，一下子就从床上蹦坐了起来，同时手顺着墙壁摸去，立刻打开了房间的灯。    灯光瞬间亮起，驱散了黑暗。    周围的一切都清楚的可以看到了。    杨间立刻看向了衣柜的方向。    此刻衣柜打开，一个黄金盒子落在地上，不过却已经变形了，一个凹口出现在盒子中间，几乎要将盒子砸开。    但黄金的韧性，还有严力定制这盒子的时候没有偷工减料。    这盒子最后还是没有被砸开。    “呼~！”    见此，杨间此刻微微松了口气。    最好的结果出现了，这盒子还没有打开，里面的无头鬼并没有跑出来，至于盒子变了形，那无所谓，黄金只是容器，对形状没有要求。    不过诡异的是......在盒子的上面却覆盖着一张人皮    那是他从学校里带出来的人皮纸。    心中虽然疑惑，可眼下却并不是想这个的时候。    杨间立刻收拾了一下东西，将行李藏了一下，然后拿着武器就立刻冲了出去。    “这对我来说是一场危机，也是一个机会......至少那只鬼出现了，我就算不去对付它，至少要知道它的身份，它的位置，还有它的样子......”    “如果就这样让它走了，下一次只怕再也找不到这样好的机会了。”    尽管心中恐惧，不安。    但他还是追着那只离开的鬼出去了，毕竟这次来黄岗村是为了个自己争取活下去的机会，怕死的话他就不会来这里了。    一楼的大门紧闭。    但门外却出现了远去的脚步声。    很显然，那只鬼已经离开了刘根荣的家，开始去往别处。    “追~！”    杨间打开大门，立刻追了出去，他的额头上一只鬼眼撑开皮肉冒了出来，猩红的眼睛传递过来一个奇特的视野。    一个由红光笼罩的世界。    不再黑暗。    鬼眼的视线是可以看破黑暗还有鬼域的虚幻，虽然在不使用鬼域的情况之下很鸡肋，但至少也算是一种特别的能力。    “在前面。”    杨间追了过去，鬼眼一看，试图看清楚那只鬼的样子。    但一个拐弯挡住了视野，脚步声从小巷之中回荡过来。    “动用鬼域的话瞬间就能追上那只鬼......但对那只鬼完全不了解的情况之下就动用鬼域显然是十分愚蠢的。”    心中虽很想知道这只鬼的真实面目。    可鬼域带来的后果，让杨间忍下了这一时的冲动。    毕竟，冲上去也不一定能够关押。    继续追上去。    前面的脚步声离自己越来越近了。    就在前面的一个拐弯就可以看到了。    然而下一刻。    杨间一个转弯跑过去的时候眼前的一幕却顿时让他愣住了。    眼前的这个人根本就不是鬼，而是白天一起来黄岗村的小强俱乐部成员......张韩。    “杨间？怎么可能是你。”    张韩见到他的时候也明显惊骇了，比见到鬼还要吃惊，主动的开口道。    “这句话才是我要说的，我追着一只鬼的脚步声来到这里结果一个拐弯看到的人居然是你，你真的是张韩？”杨间皱起了眉头，他手中拿着一把金黄色的手枪。    子弹已经上膛。    不是为了杀死鬼，只是下意识的防身而已。    张韩有些气急败坏道；“我当然是张韩，你才有问题好不好，我也是追着那个脚步声过来的，以为你就是鬼，还好我看清楚了你的样子，吓我一跳。”    听他这么一说    杨间心中一凛：“我们被戏耍了么？还是说，这里的鬼并不止一只......你追着的那只不是我遇到的那只。”    “不是很清楚，但脚步声的确是在这附近消失不见的。”张韩也脸色凝重了。    “踏，踏踏~！”    忽的，有一个脚步声从一旁的小巷之中传来。    “砰~!”    下一刻，杨间几乎想也不想，脑袋上长出一只眼睛，抬手对着那声音传来的方向就是一枪。    “啊~！”    一个痛呼的声音响起，他的鬼眼看见一个人痛苦的栽倒在了地上，鲜血从身上流了出来。    “杨间，你怎么乱开枪啊，你打到人了。”张韩惊道。    杨间皱眉道；“村子里的人早就睡了，这么晚连狗都不叫，突然出现的脚步声谁知道是不是鬼的，先打了再说。”    “还好刚才你先看到了我，要不然你肯定要对我开枪。”张韩有些后怕道。    这才看见，杨间手中一直握着一把手枪。    “那人似乎是俱乐部的人，你应该认识，不过刚才那一枪不知道有没有打死他。”杨间道。    片刻之后。    一栋被俱乐部的人临时租下来的小别墅里。    一位男子脸色苍白，捂着伤口，正在滴血，旁边的张韩正在给他包扎伤口。    除了他们几人之外，其他的驭鬼者也都在。    夜晚闹鬼的事情似乎惊动了所有人。    “欧阳天，有件很糟糕的事情要告诉你，你的鸟被打没了。”张韩一副我理解你的样子，有些伤感道：“鸡飞蛋打，干净利落，我怀疑杨间他是故意瞄你这块的。”    杨间瞥了一眼：“放屁，我分明是瞄了他的头，子弹飞到他的鸟上怎么能怪我。”    “不过这也事情的确是我不对，欧阳天，我得向你道歉，对不起。”    说着，他又露出了真诚而又歉意的眼神。    欧阳天阴冷的脸上带着暴怒：“你对我开了一枪，说一句对不起就这样算了？”    “我都已经道歉了，你还想怎么样？要不报警抓我？”    杨间道：“大晚上村子里闹鬼，你在村子里乱走也不开灯，误伤也是很正常的。”    “要给我打一枪，这事情就这么算了，你看怎么样？”欧阳天铁青着脸，也从身后摸出一把手枪指着他。    杨间道：“就算是这样，那也救不回你的鸟啊，冤冤相报何时了，再说了我还是一个孩子，你就不能让着我一点么，”    “我让你娘。”欧阳天毫不犹豫的开枪。    他对准了杨间的脑袋。    只是没有想象中的脑袋开花，而是杨间脑袋提前一歪，竟避开了子弹。    “现在，扯平了？”杨间额头上的鬼眼看着他。    “我说扯平才算扯平。”欧阳天再次想要开枪。    但这个时候杨间也拿枪指着了他的脑袋：“一枪换一枪，很公平，如果你要继续的话，我可以陪你玩一晚上，看看谁先死。”    “行了，行了，差不多算了，欧阳天，你开了一枪就扯平了，继续弄下去的话就要打起来了，这村里还有一只鬼，我们这个时候内斗不是找死么，再说了你的鸟只是打没了，人没事就行了，以后驾驭了其他的鬼什么伤恢复不了。”    张韩急忙拉住了欧阳天当起了和事佬。

我到底是人还是鬼？ 第八十七章死去的驭鬼者
    杨间和这个欧阳天到底没有打起来。    不是欧阳天忍得住这口气，而是真的打起来的话，谁都讨不到便宜。    杨间是一个新人，距离厉鬼复苏估计还有一段时间，而他却没有这个资本和他斗下去了。    这口气不得不忍下来，忍不住，就是死。    “如果你不想继续打下去的话，这事情就到此为止，虽然你的鸟没了我很遗憾......噗嗤~！哈哈。”之前还一脸严肃的杨间，噗嗤一声忍不住笑了起来。    欧阳天脸色更难看：“你再笑一个试试？”    杨间道：“抱歉，抱歉，我不是在笑你，只是想起了一件很高兴的事情。”    对于他这种敷衍的理由，欧阳天是一万个不相信。    “不过刚才的事情我不但向你道歉了，还给了一个让你对我开枪的机会。”    杨间笑容一敛，眼睛微微一眯：“你那一枪完全可以打爆我的头，但你并没有做到......这不能怪我吧，而且之前的那种情况，厉鬼就在周围徘徊，我听到脚步声瞬间开枪也很合情合理，也不是故意针对你。”    “只是你的警戒太差，或者是你舍不得使用自己厉鬼的力量，所以才中了枪。”    “否则的话，以我这种新手的枪法怎么可能打得中你。”    张韩一旁道：“杨间这话到是真的，当时那种情况的确很危险，我也是追着那只鬼过去的，可是到了巷子拐弯的地方那只鬼的脚步声却消失了，我们都差点打起来了，后来你的脚步声突然出现在了旁边。”    “这种情况之下，正常人都会先动手，没有理由让厉鬼开始杀人。”    “张韩，欧阳天，杨间，你们三个人几乎都是追寻那只厉鬼的踪迹而去的，结果却在一个岔道处撞见了，还差点打了起来，你们说是不是厉鬼故意想要让我们内讧？”    忽的，这个时候一旁的叶俊沉着脸开口道。    他虽然心中也很恨杨间，但这个时候的确是不能乱动手。    一个不好，被厉鬼抓住了机会可是会死人的。    “有这个可能。”张韩点头道。    杨间却是平静道；“没有这个可能，我觉得那只鬼的真正目的不是为了杀人，至少不是为了杀我们，它真正的目的是想要把我们身体里的那只鬼放出来，而我们是驭鬼者，和鬼融为一体，要想把我们身体里的鬼放出来，只有一个办法。”    “杀了我们。”    “这应该是这黄岗村那只鬼的目的。”    “你有什么依据么？”叶俊问道。    杨间道；“没有，这是我的推测。”    他当然是有依据的，就是自己瘫在床上的那几个小时，那只鬼进了门不先杀自己，可是先去打开自己关押着无头鬼的黄金盒子。    所以证据很充分。    “这里不是小孩玩过家家，没有依据的事情不要乱说，一不小心，会死人的。”欧阳天阴沉着脸道。    实际上杨间的那一枪对他肉体上的伤害不算什么，主要是尊严上的打击。    “如果你们有更好的推测，可以说出来，不过在哪之前我想问的是......你们小强俱乐部的驭鬼者一共来了多少位？”杨间道。    “总共六人，五位驭鬼者，你问这个做什么？”张韩道。    杨间道；“没什么，我想说的是，这里才你们三人，剩下的两位驭鬼者去哪了？村子里响了枪，那两个人没听见？还是说听见了，却赶不过来。”    这话一出，张韩，叶俊，欧阳天三个人脸色忽的一变。    “不好，贺胜和张一鸣他们两个人。”张韩猛地站了起来。    “走，去看看。”    反应过来之后几乎没有犹豫，几人立刻出了门，往贺胜和张一鸣两个人所在的地方赶去。    之前他们为了调查黄岗村灵异事件，打算两两一组，分开调查，以求加快速度，缩短时间。    可是没想到鬼来的这样凶猛。    才第一天晚上，厉鬼就出现了。    “就在这里。”    很快，他们几人来到了一栋民房前，这也是被临时租用的。    但此刻，房间里的灯光大开，里面传来了女人濒临崩溃的哭喊声。    “怎么还有一个女人？之前在俱乐部的时候可没有见到女性的驭鬼者。”杨间缓缓走来，皱起了眉头。    “是贺胜的小三，包养的。”    张韩说道：“这只是其中一个，他在外面还养了很多的女人，这个女人贺胜最看重，为此还花了五百万买她老公离婚，这次的灵异事件他觉得应该不成问题所以带过来了。”    “还真当是旅游啊，带一个女人过来。”杨间摇了摇头。    不过，那个叫贺胜的驭鬼者还真是够心狠的。    普通人卷进这种事情当中来下场只有一个，那就是死。    女人顶多就是他的随身用品而已，根本就没有在意她的死活。    当然几个人上楼的时候看见二楼的客厅里正躺着一具尸体。    确切的说是一具尸体的轮廓。    尸体的外表被一层金箔给包裹的严严实实，像是一个蚕茧一样，旁边一位三十出头的男子正一脸凝重的抽着烟，显得很沉默。    “张一鸣，贺胜呢？”叶俊走过来问道。    张一鸣低声道；“死了，地上这具尸体就是。”    什么？    这话一出，其他人人的脸色瞬间骤变。    死了？    一位驭鬼者就这样死了？    这怎么可能，就算是蛤蟆死前也要蹦Q两下。    这贺胜总不至于连一只蛤蟆都不如吧。    来到黄岗村的第一天就死了？    连蹦Q的机会都没有。    “怎么死的？”叶俊追问道。    张一鸣深深的抽了口烟；“不清楚，我赶到的时候他就已经死了，为了保险起见我把他的尸体用金箔包裹了起来，怕他身体里的那只鬼跑出来......不过这只是我乐观的看法，我觉得他身体里的那只鬼已经不再尸体里了。”    “这是他死前的照片，我怕引起你们的误会所以拍了几张照。”    说完，他递出了一部手机。    手机上是几张贺胜死后的照片。    照片之中贺胜躺在地上，尸体僵直，嘴巴张的极大，嘴唇几乎要裂开了，胸膛被什么东西硬生生的撕碎了，内脏流了一地.....鲜血淋漓，极为恐怖。    “出事之前贺胜在楼上玩女人，我负责守夜，后来我听到附近有脚步声所以追出去了一下子，不过后来我才知道那个脚步声是故意引我走的，因为很快我就听到屋内传来的惨叫，是他这个女人发出来的。”    张一鸣指了指墙角哆哆嗦嗦，披头散发，衣衫不整的女人。    从这个女人的身材相貌来看是一个不折不扣的美女，但现在脸上却满是恐惧，精神似乎已经崩溃了，也不知道她之前到底见到了什么恐怖的东西。    “能问出了什么？”张韩走了过去。    “别白费功夫了，这女人估计吓疯了，问不出什么东西。”张一鸣抽着烟，脸上挂着担忧。    “黄岗村的这只鬼不是冲着人来的，是冲着驭鬼者来的......不，确切的说是冲着我们身上的鬼来的，这次的任务事件我感觉极其特殊，不是普通的灵异事件那么简单，我建议......任务放弃。”    “离开黄岗村。”

我到底是人还是鬼？ 第八十八章代号病鬼
    信息的不透明，再加上进入黄岗村的第一天就有一位驭鬼者死了。    这件事情个所有人的心中都蒙上了一层阴影。    驭鬼者死于厉鬼复苏是常有的事情，但像这样无声无息的死在了一只未知的鬼手中，这透露出来的信息就很不寻常了。    别的不说，就拿最简单的结果来看。    这里的鬼恐怖程度明显高过了在座任何一位驭鬼者，要不然的这贺胜也不至于这样轻而易举的就死了。    张一鸣话让其他的人都沉默了。    “你分析出来的东西和杨间之前的话不谋而合，他之前也说黄岗村的厉鬼不是冲着人来的，是冲着我们身体里的鬼来的。”张韩微微吸了口气，开口说道。    张一鸣是一个比较稳重，聪明的人。    话从杨间的口中说出来没有可信度，但是从他嘴中说出来就不一样了。    而且事实也摆在眼前，贺胜死了，但是他屋子里的女人却没死。    结果显而易见，那只鬼放过了普通人，选择了驭鬼者贺胜，所以这个女人才能活下来。    “哦，是么？那个杨间也这样说的？”    张一鸣微微抬起头来：“之前听你们说那个杨间是一个脑子不正常的疯子，小屁孩，现在我得收回之前的对他的印象了。”    他是通过贺胜的死猜测出了这一条关键性的信息。    而杨间却能早他一步知道这一点，这岂不是表明杨间的能力在他之上？    如果真是一个疯子，脑子不正常的小屁孩，怎么可能会知道这点。    “他的确是这样说的，不过我们并不相信，但是现在你也这样说，那就不得不信了。”张韩道。    跟过来查探情况的杨间听到这话，耸了耸肩：“你们大人说话，我这个小孩子还是躲远远的比较好，刚才还有人要和我玩射击游戏呢，我吓的差点都尿裤子了。”    “杨间，不要说那些没用的废话。”欧阳天怒气没有消，依然带着火气。    张一鸣抽着烟道：“我建议离开这里，杨间你怎么看？一只盯着其他鬼的鬼，这种级别的存在我们招惹不起，这个任务没有想象中的那么简单，那个公司选择将这个任务交给我们这些人肯定是有极强的目的性，要不然他们不会付出驾驭第二只厉鬼方法作为代价。”    “极大的利益总是伴随着极大的风险，现在看来是没有错的。”    杨间咧嘴一笑：“你们有退路么？不驾驭第二只鬼延长厉鬼复苏，你还能活多久？”    这句话命中他们的死穴。    他们之所以来这里也是预料到了这里的危险，所以抱着孤注一掷的想法。    现在打退堂鼓虽然颇为明智。    但是也意味着失去了活下去的希望。    “死于厉鬼复苏也好过死在这只鬼的手中，杨间你不怕死，不意味着别人不怕死，我们可不想无意义的死在这里。”叶俊反驳道。    杨间说道：“无所谓，既然你们要走，那就走吧，继续回到俱乐部喝酒，聊天，欺负新人......然后等死，记得准备一个好点的骨灰坛，选一块好点的墓地，也不知道我们这种人死了之后有没有人敢去我们坟上上香。”    “你......”叶俊气急，却又找不到话来反驳。    话糙理不糙，杨间说的没错，回去的确是等死。    “富贵险中求，留在这里解决这件灵异事，完成交易的确是有机会活下去，而且人多联手胜算也高一点，不过这里的鬼已经开始动手了，我们这边要做决定就必须尽快。”    张一鸣将烟头丢下：“是走，是留，表个态吧，我建议是离开这里。”    “我也建议。”叶俊道。    张韩犹豫了一下：“我认为我们这么多人如果联手的话还是有机会的，前期不了解那只鬼出现损伤也是难以避免的，我建议留下来。”    “我也建议留下来。”杨间笑着道：“也不知道我这一个外人表态有没有用。”    “欧阳天，你呢？”    张一鸣看着他道：“咦，你受伤了，裤脚在滴血？”    欧阳天脸色有些难看；“没，没事，小伤而已。”    小伤？    大哥，你的鸟都没了，这也能算是小伤？    杨间有些佩服这个欧阳天，能屈能伸，真乃大丈夫。    “我觉得还是应该留下来拼一把，厉鬼复苏的时间大家都不多了，离开了这里又能活多久呢？解决这件灵异事件，得到延长厉鬼复苏的方法，这是我们现在唯一能做的。”欧阳天虽然和杨间有仇，但他和自己的性命没有仇。    “只要不是无解的死局，哪怕有一丝希望，都值得尝试。”    “赌徒心态么？”    张一鸣见此又点燃了一根香烟。    他心中盘算，这次事件活下来的几率的确不高。    可是前面纵然是万丈深渊也得越过去，因为身后的确是没有了退路。    “既然三个人都同意留下来，那就......试试吧。”    “从之前的情况可以得出关键性的信息，这只鬼盯着的是我们驭鬼者，所以再分开就是很愚蠢的行为了，现在开始我们必须待在一起，吃喝拉撒睡都要在一起，哪怕是彼此之间有什么恩怨纠葛，也必须暂时的放下来。”    “一群男人这样很容易出意外的。”杨间有些担忧道。    张一鸣吐了口烟道：“现在是非常时刻，你们心中要清楚，那只鬼是能无声无息杀死一位驭鬼者的存在。”    “好吧，不过你漏掉了一点，现在这里可能不止一只鬼了。”    杨间指了指地上那个叫贺胜的尸体。    “你说的对，贺胜的那只鬼十有八九跑了出来，村子里存在着两只鬼的可能。”张一鸣道。    “贺胜那只鬼的能力你们了解多少？”杨间问道。    “不清楚，他很少在俱乐部，以前一直在一个老总身边当保镖，在我们面前他几乎没有用过厉鬼的力量，判断不出来。”张韩摇头道。    杨间笑了笑：“这下有趣了，又多了一只未知的鬼。”    “不过算了，他只要不是死于厉鬼复苏，那只鬼的恐怖程度就不高，现在当务之急是找到黄岗村的那只鬼，我给那只鬼取了一个外号，叫......病鬼，那个虚弱的咳嗽声你们应该也听到了吧。”    众人没有反驳。    “这是黄岗村的地图，虽然是手绘，但应该看得懂。”    杨间这个时候取出了一张纸，铺开之后是一张手绘的地图，上面是由线条，方块组成的图案，十分简单。    “你什么时候画了这东西？”张韩楞了一下道。    杨间诧异道；“你们没有画么？要不然连路都不认得还怎么抓鬼？”    “没，没有。”他有些尴尬起来。    其他人也忍不住嘴角抽了抽。    他们根本就没有想那么多。    “线条是路，方块是屋子，这里，这里，还有这里，是我们刚才追脚步声来到的地方。”    杨间指着图纸上道：“而在这三个点的中间，则是这栋房屋，脚步声也是在这块地方消失的。”    “这栋房子你们应该很清楚吧。”    张一鸣手一颤，烟灰簌簌落下：“是村口正在办丧事的那栋房子？那房子的大堂里还放着一副棺材。”    “没错，就是那当灵堂的房子，我们出现的地方只是在那房子的后面而已，绕道前面的话就能看到那副棺材。”杨间点了点道。    “他娘的，我就说不对劲，进村第一天就碰到办丧事，一口棺材就停在那大堂里，一看就知道不正常。”张韩忍不住骂了起来。    “过去怼他？”    “那还用说。”叶俊道：“我们这么多人，发起狠来耶稣见了也要跪。”

我到底是人还是鬼？ 上架感言。
    一本书写到这里不知不觉已经快两个月了。    虽然更新有点慢，但作者已经很努力的在更了，在这里先说一句抱歉。    ――――    多谢大家一直以来的收藏，推荐，打赏，还有编辑的关照。    今天是上架的时候。    而一本书能否写下去订阅是十分重要的，关系着一本书的生死，所以在这里还请大家支持订阅一波。    就是一两块钱的事情，抽一根烟都可以给个首订了。    当然之前作者的承若也是有效的。    上架之后的更新会稳定一天三章。    之后会视情况加更，总之一天不会少于三更。    如果有打赏，比如盟主的话，会加两更。也就是五更。    ――――    最后还是那句话。    跪求一波订阅，打赏。

我到底是人还是鬼？ 第八十九章消失的第二人。
    《恐怖复苏》第八十九章消失的第二人。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

我到底是人还是鬼？ 第九十章被吓退的驭鬼者（求订阅）
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    意识到欧阳天可能已经出事了的众人立刻离开了楼道，再次回到了大堂。    朱漆棺材依然完好无损的摆放在那里。    只是棺材前的烛光已经熄灭了，虽然头顶上还有灯光照射下来，但乡村的灯光就像是蒙上了一层厚厚的灰土一样，有些泛黄，并不明亮，这种灰蒙蒙的灯光给人一种压抑的感觉。    然而在这棺材，一具尸体像是拧麻花一样呈现一个不可能的办到的姿势靠坐在墙壁旁边。    鲜血从尸体里流淌出来，染红了周围一片地方。    虽然已经不成人形了，但是却可以从衣服还有一些特征上看的出来。    这就是欧阳天。    “死，死了么？”张一鸣声音带着几分颤抖。    身处一屋，彼此之间相距不足十米啊。    堂堂一位驭鬼者，竟这样轻而易举的死在了眼前，连蹦Q的机会都没有，只剩下了一具不成人形的尸体。    “他身体的那只鬼也不见了。”    叶俊和欧阳天关系比较近，沉默了一会儿之后开口道。    “看的出来，如果他身体里的那只鬼还在的话，他也不会这么轻易的死去。”    张一鸣道；“差距太大了，这只鬼的恐怖级别至少可以定义到a，驭鬼者说杀就给杀了，和杀一只鸡一样。”    “不，比杀鸡还要容易，杀鸡至少鸡能叫唤两声，但是这”    他脸上说不出来是恐惧，还是苦笑。    但谁都能感受到张一鸣那种压抑，无助的心情。    当然这种情绪其他人也有。    毕竟和自己同一类的驭鬼者，无声无息的死在了眼前，任谁都承受不了这种死亡的压力。    “落单就会死么？”杨间深深的皱起了眉头。    “这样一来就根本不可能知道这只鬼的杀人手段，还有行动的规律有点杀人灭口的意思，只是不对劲啊，这只鬼杀落单的驭鬼者倒也能理解，可是又为什么故意引我们这些人出来呢？”    “那个脚步声似乎是有意把我们这些人聚在一起，之前我在睡觉的时候那只鬼也没有袭击我，而是故意引我出来，之后我撞上了张韩，欧阳天。”    “刚才在楼上的时候也是一样，脚步声出现，我和张韩碰到了张一鸣几人。”    杨间此刻在思考，他通过仅有的一点线索在分析。    “如此说来，那只鬼，既在想办法聚集我们，又在袭击落单的驭鬼者？”    “不，这是不和常理的，鬼的行动大多数都是单一，有极强的目的性，不可能出现彼此对立的两种行为，除非这个村子里的鬼有两只。”    “一只鬼在聚集我们，一只鬼在分散我们？”    那么，那只咳嗽的病鬼和杀死贺胜，欧阳天的鬼绝对不是同一只。    杨间想到这里，忍不住倒吸了一口凉气。    恐怖如斯啊~！    “杨间，你在想什么？别想了，该走了。”张韩提醒了一句。    杨间这个时候回过神来，却蓦地看到了地上那欧阳天的尸体已经包裹好了，被放在旁边。    他们几个人正在离开这里往外面走去。    “你们这是？”    张一鸣回头道：“这种糟糕的情况之下，留在这里必死无疑，之前我决定留下来赌一把是因为我们人多有优势，但是现在已经死了两个驭鬼者了，还是死的如此诡异和蹊跷，留下来不是一个明智的决定，这个任务该放弃了。”    “回去之后我去找那个公司算账，那个公司一定知道一点什么。”    说完，他讲一把车钥匙递给了杨间。    “这是欧阳天的车钥匙，我之前看见你没有开车进村，这车就暂时归你用了，也算是互相帮助一把，如果你要一起走的话欢迎。”    杨间接下车钥匙，皱着眉头看着他们。    胆小怕死，成不了事。    看来他们更喜欢坐在俱乐部里等死。    他没有离开的想法，他决定留下来。    “你不打算走么？”    张韩见到杨间没有动静，开口道：“别犹豫了，一起离开这里吧，你留在这里会死的。”    杨间说道：“我们这种最底层的驭鬼者，没有财团，国家的扶持，社会地位也不高，更别说什么权势了，能得到的信息渠道很少，驾驭厉鬼的方法可能早就在某个层次流传开来了，只是我们还被蒙在鼓里，并不知道，这黄岗村事件是一个机会。”    “这机会抓住了，就能翻身，只要驾驭了第二只鬼，延长了厉鬼复苏的时间，一切的僵局就都会打破，你们走吧。”    其他人深深的看了一眼杨间。    他知道，这小子是打算拼命了。    不过对于这种行为，他们并没有半点嘲笑，反而有些佩服。    因为他们回去就是在等死，而杨间是在绝地求生。    被嘲笑的应该是他们自己。    “那你自己当心一点。”张一鸣没有说什么，他和叶俊转身离开了。    张韩犹豫了一下。    他想要离开这里，可被杨间这么一说，又想要留下来拼一把。    最后恐惧战胜了勇气，他咬了咬牙也转身离开了。    已经死了两个人了，他赌不起啊。    “拿他们试试也好，如果这只鬼真有鬼域的话，这些人是不可能走出村子的，如果能那么我也能随时离开这里。”    杨间眼睛微微一眯，心中当然有自己的算计。    他们怕死，杨间也怕。    只是他有一个巨大的优势，那就是一旦使用鬼域的话，那敲门鬼都留不住自己。    正是有这逃命的本事，他才敢赌一把。    “他们离开了，那么现在落单的人是我。”    杨间立刻收回了目光，开始考虑眼下的情况。    “要是真如之前的情况一样的话，下一次厉鬼应该袭击的人是我才对，不过眼下欧阳天才刚死，鬼袭击了一位驭鬼者之后怎么样也得再等一下才有可能再杀人，毕竟上吊也要喘口气，既然如此的话，趁现在这个时间，看一看这个东西。”    随后，他又看向了摆在大堂中间的这口棺材。    他心中已经开始摸到了一点线索。    这个时候放弃实在是不甘心。    深深的吸了口气，迎着那昏暗的灯光，杨间走到了这口朱漆棺材前面。    棺材像是新打造的一样，有种浓浓的油漆味，有些刺鼻。    可是里面装着的真是一具人的尸体么？    下一刻。    杨间伸手放在了棺材板上。    他准备，开棺。

我到底是人还是鬼？ 第九十一章打开的棺材（求订阅）
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    三辆跑车依次出发，顺着乡间小路，往大昌市的方向开去。    来的时候是五个人。    但是回去的时候却只剩下了三个人。    才一天时间不到。    不，真正算起来，从遇鬼到离开，前后加起来不到一个小时。    这算是败退最快的一批驭鬼者了吧。    “张一鸣，我们就这样走了是不是有点不应该啊。”车上，几人通话链接，张韩有点犹豫道。    开车走在前面的叶俊冷笑道：“那你回去救他啊，这个杨间我早就看他不顺眼了，只是因为特殊的情况之下我这口气得忍着，不和这个小子一般见识，这只鬼的恐怖程度你也看到了，我们连面都没有见到，就死了两个人，而且贺胜还有欧阳天他们身体里的鬼都消失了。”    “现在这黄岗村有多少只鬼，你算给我看看？”    张韩道；“我不是这个意思，我的意思是，他好像发现了什么，这个杨间虽然有点张狂，但是却不是没有没脑子的人，他敢在俱乐部里开枪，也敢在那鬼出现的瞬间第一个冲上去，可见是一个很有胆量的人，而且进村之后他连地图都画好了，显然脑子也比较好使。”    “一个这样的人，甘愿冒着危险留在这闹鬼的村子里，为了什么？”    “你想说什么？”张一鸣一边开车，一边抽着烟道。    “或许，他心中已经有了什么主意，如果真让他成功的解决了黄岗村的这灵异事件的话，我想我们会后悔今天离开这里的。”张韩道。    张一鸣沉默了一下开口道：“既然已经选择离开了就别想那么多了，回去洗个澡早点睡吧，这黄岗村以后不要来了。”    “说的对，走都走了，难道现在又掉头？”    叶俊轻轻一哼，可是话才刚刚说完他忽的脸色大变。    “不对劲，快停车。”    随后一个急刹的声音响起，轮胎在地面摩擦冒出了一股浓烟。    最前面开车的叶俊紧急刹车了。    “靠~！”    张韩骂了一声，急忙跟着刹车，差点就撞了上去。    “怎么回事？”张一鸣问道。    “你们下车看看就知道了。”叶俊脸色有些难看。    三个人下了车。    在车灯的照亮之下，前面的路倒也看的清楚。    顺着眼前的这条路一直往前一个村庄出现在眼前，在这村庄的路口上，立着一个村牌，上面写着：黄岗村。    “黄岗村？开什么玩笑，我们之前才出的村，顺着路一直走这么又掉了一个头回来了？”    张韩瞪大了眼睛，随后忍不住破口大骂起来：“肯定是只鬼盯上我们了，它不肯放我们离开这里，我就知道事情没有这么简单，之前我就有点担心没那么容易离开。”    “果然，这村子进来容易出去难。”    “掉头试试？”    叶俊看着那黄岗村的村牌沉声道。    张一鸣摇头道：“没用，想开车离开村子是不可能的，鬼打墙的事情又不是没有见过，通常来说只有两种情况才能离开，”    “一是等那只鬼离开，放弃杀死我们。”    “第二就是把那只鬼关押，解决这件灵异事件。”    叶俊道：“你是说我们现在只能回到村子里去？”    张一鸣深深的抽了口烟：“鬼在村子里，我们现在离不开的情况之下去它的地盘还有几分机会，在外面说句难听一点的，死了也是白死。”    “谁？”    突然，这个时候身后的灯光晃动了一下，似乎有一个什么东西从车灯旁边走过，遮挡住了光线，在田野间倒映出了一个高高的人影。    叶俊一惊，立刻转身过去，他此刻浑身已经湿漉漉了。    一滴滴散发着恶臭的尸水从身上不断的流出，很快就在地面留下了一个小水洼。    几乎下意识动用了厉鬼的力量。    “看清楚了么？”    当张一鸣还有张韩两个人回头的时候，却已经没有了人。    叶俊小心翼翼的绕到旁边看了一眼，周围是黑压压的田野，并没有人。    “没有看到，我只是看到一个人影在前面一闪而过，像是有人在车灯旁边经过了一样这种情况之下你们还认为是活人经过了么？”    张一鸣走了过去，他低头查探了一下车灯周围。    “你没看错，刚才的确是有个人经过这里，你们看这脚印。”    叶俊和张韩围看了过去。    一个个清晰的脚印出现在了车前，不过延伸到了田间就消失了，再也看不到脚印了，而且那脚印沾着黄泥，还能看到清晰的鞋印，只是黄泥的中间还夹带着一些黑色的粉末，有点熟悉，像是在哪见过。    “纸灰，这黑色的粉末是纸灰。”张一鸣摸了摸，然后闻了闻。    纸灰？    张韩有些惊骇道：“那，那个灵堂前面是不是放着一个铁盆？白天的时候还有村民在烧纸钱，之前我们去的时候那盆子里不就是一盆子纸灰么？”    “这么说来，鬼果然是从那栋屋子里走出来的？”叶俊感觉背后发凉。    张一鸣将烟丢在地上踩了一脚：“没错，从眼下这种情况来看那只鬼鬼的确是在那灵堂里，现在嘛不在了，因为那只鬼盯上我们了，就在我们身边，而且，很近。”    “鬼选择跟了过来，那么我们走之后的那个留在灵堂的杨间是不是已经死了？”张韩惊道。    “不清楚，也许死了，也许还活着，但活下来的可能性应该不大，毕竟贺胜还有欧阳天已经死了，”张一鸣道。    他目光一直留意周围的任何动静，一刻也不敢大意。    刚才那只鬼的的确确是一件跟过来了，这一点是可以确定的。    所以现在不是在意杨间死不死的问题，而是自己三个人能不能活的问题。    此刻黄岗村之中。    杨间当然没有死。    他找来了一根撬棍，正在给在想办法撬开这棺材盖。    “太沉了像是被钉死了一样，而且棺材四周又看不到任何一个棺钉。”    杨间撬了一会儿之后，还是打不开，于是整个人吊在了撬棍上，靠自身的全部重量勉强的打开了一条缝。    是的，只是一条缝。    他头上的鬼眼无视黑暗的笼罩，透过那条缝勉强看清楚了那口棺材里面的一点情况。    一双有些发黑的死人手掌，十根手指就像是钢钉一样死死的在里面扣住了棺材盖，将原本能轻易打开的棺材盖给关死了。    原来这才是一直打不开的原因么？    杨间眸子一缩。    正当他还想看清楚什么的时候，棺材一颤，那撬棍一滑，瞬间崩飞了出去，掉落在了地上。    “砰~！”    棺材盖发出一声巨响立刻关了上，而且严丝合缝，没有留下一点缺口。    “这棺材里面绝对躺了一只鬼。”    杨间微微吸了口气，看着地上的撬棍，他没有继续试图打开了。    已经知道结果就已经足够了。    至于是不是真要全部打开棺材，这并不重要。    “如果鬼在棺材里的话，那么是不是意味着只要守着这口棺材让那只鬼出不来就可以避免被杀死了？”杨间没有因为害怕而离开，他盯着这口棺材陷入了思索当中。    这是一个大胆的猜想。    如果猜想错误，就是自己就是送上门的肉，专业作死。    但要是推测正确的话，杨间至少可以确保在棺材没有打开之前自己还是安全的。    而一旦判断成功。    距离关押这只鬼就只差一步之遥。    杨间思考了一下，决定冒险尝试一下。    不在这里守着，无法知道鬼什么时候出现，对自己更加不利。    乡村也没摄像头，有摄像头的话那就不用自己亲自来了。    当即    他直接返回了刘根荣那个老头的家中将自己的行礼背了出来，装尸袋，还有那个黄金盒子，人皮纸然后再回到了这个灵堂。    没有多想，将行礼往旁边一丢，杨间坐在棺材旁边，盯着这口棺材的一举一动。    他这是在拿生命验证一个事实。    此刻，鬼在棺材里，他在棺材外。    相隔不足三米。    就在杨间不睡觉，盯着棺材的时候，村口马路上，三辆跑车也停在路中间。    张一鸣，叶俊，张韩三个人背对而坐，互相警惕着周围的一切。    他们身边之前出现了鬼，不敢再开车，也不敢再乱走动，因为无法判断那只鬼到底还在不在附近。    “啪~！”    张韩忽的扇了自己一巴掌。    “熬不住，想睡？”叶俊问道。    张韩道：“不是，有蚊子，脸上叮了一个包。”    “”    张一鸣道：“距离天亮还有两个小时左右，不能确定这只鬼在不在附近的话，那就等天亮，至少视线好一点。”    “我现在有点希望杨间在这里了，他的眼睛似乎能看到鬼，不至于和我们一样两眼一抹黑。”张韩又打了自己一把，打死了一只蚊子。    “真是恼火，我们好歹也是驭鬼者，却被这样玩死了两个人，弄了半天连鬼的面都没见到，就算是想用厉鬼的力量也不给我们这个机会啊。”叶俊有些憋屈。    就像是在俱乐部的时候被杨间开枪打碎了脑袋一样。    只能挨揍，还不了手。    “这就是鬼与鬼之间的差距。”张一鸣一边抽着烟，一边道。

我到底是人还是鬼？ 第九十二章变化的遗像
    天终于亮了。    杨间半晚上没有睡，就这样在灵堂来干坐着。    虽然不算困，但长时间处于神经紧绷的状态下，一直盯着眼前的这口棺材，说实话，铁打的人也受不了。    还好他现在还不算是一个完整的人。    所以杨间没有选择休息。    另外这种时候就算是再疲累也得忍下来。    “这棺材一晚上没有动静，我在这里一晚上也没有受到厉鬼的攻击......那么现在看来，我之前的猜测应该是对的。”杨间的眼睛通红满血丝，就算是不开鬼眼，现在他一双眼睛也要变成鬼眼了。    昨夜拿自己的命作赌，他可以确定鬼和这口棺材有着最直接的联系。    而且不是一只鬼，村子里的两只鬼都和棺材有关系。    只是之前还有一个疑惑没有解决。    为什么昨天晚上的那代号病鬼的鬼要刻意的把所有的驭鬼者引出来，聚在一起？    这其中有什么目的？    “信息还是太少，根本分析不出太多有用的东西，不过既然已经确定了真正的鬼就在棺材里的话，那么可以想办法将其关押。”他看了看旁边的尸袋。    两千万买下来的东西应该不会让自己失望吧。    之前没有行动，是不确定棺材里的到底是不是真的鬼。    玩一装错了，鬼还在外面，这不是自己害死自己么？    想到这里，杨间站了起来，他活动了一下筋骨，让自己有些发酸，发麻的身体恢复知觉。    他准备尝试着开始关押这棺材里面的鬼。    虽然有些心虚，没有底气。    但眼下只能硬着头皮上了。    再次走到了灵堂的棺材前，准备强行用鬼域开棺。    不过就在这个时候，村子里的五六个披麻戴孝的村民，忽的出现在了大门外。    这些村民看着杨间顿时愣住了。    “你是什么人？为什么会出现在这里？”    一位老头道：“出去，滚出去，这里不是你们这些城里人玩耍的地方，灵堂也敢胡闹，小心我打断你的腿。”    “......”    杨间看着这些赶来的大爷，大妈，一时间愣了一下。    你们这棺材里装着一只鬼，还敢来烧纸守灵？    这难道就是真爱？    “这，这个各位大爷，大妈你们听我解释。”杨间为了不被赶出去急忙开口道    “屁个解释，滚出去。”    这老头脾气暴躁，扯着杨间就往外走。    杨间立刻道：“这位大爷冷静一点，事到如今我也不能再隐瞒了，其实过世的这位是我的兄弟，我喊他叫哥，我是他弟弟，前几日我得知了他去世的消息之后，悲喜交加......不对，是被悲从中来，所以连夜开车来到贵村，前来祭拜。”    “我昨晚思兄心切，所以坐在这里守灵陪伴，还希望各位大妈，大爷理解。”    “死的这人他是独生子。”一位看热闹的大妈说道。    “......”    这个时候你就不能不抬杠么，我临时撒谎不容易的。    杨间咳嗽两声道：“我忘记说了，我们虽然是亲兄弟，但却是异父异母，虽没有血缘关系，却是真正的表面兄弟，感情深似海，情义大过天，日月可鉴，所以还希望各位大妈，大爷允许我坐在这里陪伴我这位兄弟，送他一程。”    “可是你昨天白天的时候就进了村，不是晚上开车回来的，你肯定是骗子。”一位大爷道。    靠，你这大爷记性还真好，有这记忆力不去打麻将可惜了。    杨间又硬着头皮道：“是么？我怎么记得是晚上来的，一定是我忧思过度，不分白天昼夜了，但这并不影响我一颗思念故兄的心。”    “你真是我侄子的兄弟？”    那个拉着杨间的大爷狐疑打量着他道。    “千真万确，我读的书不多，小学的时候也没补过课，学会的东西不多，所以不会骗人只会说真话。”杨间点头道。    这大爷有着责怪道：“你怎么现在才来，白包带了么？”    “带，带了。”    杨间立刻摸出了一千块钱。    “难得你有这份心，替我这侄子守灵，昨晚辛苦你了，晚上如果你不害怕的话也劳烦你了。”这大爷抓着杨间的手有些激动道。    等他把手掌收回去的时候，他手里的一千块钱也没了。    杨间嘴角一抽。    早说要给白包不就完了么？害的自己在这里胡乱认亲戚。    “没是了，没事了，这是我侄子在外面的兄弟，赶回来烧纸，大家以后别误会了。”大爷招呼了一声，对着其他的村民道。    杨间本来想问这大爷你死去的这侄子叫什么名字，但想了一下，还是别问了。    这棺材里躺着一只鬼还问个屁。    不过这一闹，白天行动显然就不太现实了，人多眼杂，谁知道会闹出什么事情来。    而且......这村子里的鬼为什么就不袭击这村子里的老人呢？就算是优先袭击驭鬼者，那在驭鬼者不在的时候也应该会开始进行无差别杀人才对。    难道是本地鬼？重感情。    另外，村民也有点不对劲。    在厉鬼徘徊的村子里生活着，本身就有古怪。    只是这种问题不是现在要去思考的，至少在杨间看来，这些人都是有体温，有心跳，活生生的......人。    反正没什么威胁，管这些村民有没有古怪。    暂时的出了门。    杨间坐在外面休息了一下，看着前面进出灵堂的村民，又是烧纸，又是更换烧完的蜡烛，又是哭棺的......怎么感觉怪怪的。    他们到底知不知道棺材里的那只鬼啊？    就在他休息的时候，他的卫星定位手机响了。    刘小雨打来了电话。    “喂，杨间么？你那边方便接电话么。”    “你有事的话就直接说，我这暂时还不忙。”杨间道。    “昨天你发给我的那张遗像上的照片我替你查了。”刘小雨的声音从电话之中传来。    杨间道；“什么情况？”    “情况很糟糕......你发给我的那张图片在大昌市，不，甚至是全国都没有这个人，也就是说，这个人根本就不存在。”刘小雨道。    杨间见此眸子一凝：“没这个人？这怎么可能，你不会找查错了吧。”    棺材里的人可能是鬼，但遗像上总不至于是鬼的样子吧。    “不会，这是用超级计算机对比全国资料库得出的结果，在资料库之中和你这张照片相识度最高的不到百分之六十，而且那几个相识度比较高的我也查过，没有问题，另外你的这张照片有专门的工作人员鉴定过......合成的几率很大。”刘小雨道。    “什么意思？”杨间追问道。    “就是好几张人的照片，糅合在一起形成的图片，听懂了么？”刘小雨道。    坐在屋外的杨间那张棺材前的遗像，浑身感觉到了一股凉意。    听这么一说，他现在才感觉到了。    这遗像和昨天有点不一样。    打开另外一个手机的相册，对着遗像对比了一下。    果然，发生了一点变化。    这种变化很笼统说不出来哪里有问题，但仔细对比的话可以肯定昨天的照片和今天的遗像只是相似程度很高，绝对不是同一人。    遗像在变化？    虽然不知道为什么会这样，但杨间感觉到，这种变化绝对不是一种好的变化。    “喂，杨间，还听的到么？”    刘小雨听到这边没有动静又道；“你让我调查的黄岗村事件的档案我这边已经找到了，现在就发给你手机上，你应该有备用的手机吧，刑警手机没有图片接收功能。”    “好，好的。”杨间立刻道，给了她自己用的手机号。    很快，他的手机上收到了一封邮件。    迫不及待的打开有关黄岗村的档案，几乎在第一眼的时候，他眸子陡然一缩，整个人几乎从地上跳了起来。    “这，这怎么会这样？怎么可能。”    档案上的信息让他感觉到了一种莫名的恐惧。    而在此刻。    三两跑车再次开进了村子里。    是昨晚离开却没有走出去的张一鸣，张韩，叶俊三人。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

我到底是人还是鬼？ 第九十三章两只鬼
    杨间死死的盯着手机上的屏幕。    此刻屏幕上发来了一封邮件，上面显示了一份特别的资料。    大昌市黄岗村灵异事件档案。    继续往下翻，资料上开始出现了一些相关资料：    某年某月......大昌市黄岗村突发灵异事件，整个村子一夜之间消失不见。    下面是一张卫星图。    卫星图上村子所在位置上的所有建筑，连同村民，甚至是村子里的鸡鸭狗，全部都不见了，周围空空荡荡什么都没有。    就像是一张手绘图被人用涂改液给涂掉了一样。    只剩下空白的一片。    不，也并不是什么都没有剩下，    在这村子的最中间，莫名的出现了一样东西。    一口棺材。    图片的很清晰，杨间甚至是能看到这口棺材的形状，颜色，甚至是一些细微的细节。    这口棺材和前面灵堂里的那副棺材一模一样。    唯一不同的是，图片之中摆放在村子中心的那口棺材是......打开了的，而且在旁边站立着一个模糊的人影。    看不清楚。    像是被什么力量干扰到了一样，就算是最先进的卫星也没有办法拍摄清楚这东西。    然而继续往下翻。    黄岗村灵异事件发生三天之后，离奇消失的村子再次出现了，可是村子里的村民却没有再回来......整个村子一夜之间成为了一个空无一人的**。    事件影响很大，大昌市刑警冯全负责调查。    这资料上的大昌市刑警冯全应该是周正的上一任。    某年某月某日十二点五十分：刑警冯全到达了黄岗村。    十三点十五分，冯全正式进入黄岗村。    行动资料到这里没了，接下来是一段对话式的资料。    “已确定村民全部消失，可能已经死于厉鬼之手。”    “出于谨慎我并没有深入村子太久。”    “我看见了那一口棺材，棺材是打开的......卫星图片上拍摄的棺材旁边人影确定不在，个人将那人影判断为厉鬼，危险程度不明。”    “今天似乎什么情况都没有发生，我决定冒险留住黄岗村一日，至少要弄清楚那只厉鬼到底是不是在村子里。”    “晚上我听到了外面的脚步声......”    “厉鬼出现了。”    “我现在的情况很糟糕，这村子有古怪，十分不寻常，我只怕是出不去了，建议封锁整个村子。”    “我尽了自己最大的努力做了自己能做的了，千万别动那口棺材，那口棺材......”    零散的报告并没有多少，只有寥寥几句。    但是从这些简单的对话可以看的出来，那个刑警冯全最后应该是死在了黄岗村，并没有活着离开。    而且对话的资料有些被人为的删减了，遗漏了很多的线索。    这些线索应该极为重要。    “以前整个黄岗村都在一夜之间从这个世界上消失了，虽然后面再次出现，可再次出现的村子还是原来的那个村子么？”    杨间紧紧地握住拳头；“既然不是那现在这个村子里的村民又算什么？”    看着灵堂里忙碌着的村民，还有坐在小巷子里聊天的老头，这一切都显得那么正常。    除了那徘徊在村子里的厉鬼之外根本就看不出有什么特殊的。    “村民既然早已经不存在了，那眼前的这些村民难不成全部都是.......鬼？”    意识到这点之后他感觉到了一股彻骨的寒意。    盯着一个坐在门前洗衣服的大妈看了看，那大妈对着杨间回了一个客气的笑容。    他从这些村民身上感觉不到厉鬼的特性。    “不，不可能，这个猜测是错误的，村民不可能全部都是鬼，因为这里的鬼数量不可能多到这种地步，而且他们也没有表现出任何怪异的地方，连被厉鬼操控的迹象都看不到。”    杨间推翻了这个可怕的猜测。    被鬼控制的人他见过，有种诡异和特别，总之就是和正常人不一样。    但这些村民没有这种感觉。    可是.......如果这些村民不是鬼的话，那又怎么解释他们在这里生活这么久却没有遭到厉鬼的攻击呢？    又是什么让他们还没有意识到，黄岗村的所有村民早就已经随着第一次灵异事件而神秘的消失了。    还有那个冯全留下的话。    别动那口棺材是什么意思？如果动了之后又会怎么样？    “别的先可以不管，现在当务之急是要关押棺材里的那只鬼，这是已经确定了的事实，但是我不能确定的是这个村子里就只有一只鬼......咳嗽的病鬼和杀死贺胜，欧阳天的鬼应该是不一样的，要是猜测属实，那么第二只鬼在哪？”    杨间现在有点不敢动手了。    他隐约觉得这两只鬼之间存在很深的关系。    一只鬼很凶，凶到连驭鬼者都能杀死。    另外一只鬼并不凶残，每次都似乎有意的聚集自己这些驭鬼者，就像是......想要避免自己等人落单被杀死的情况发生。    要是情况真是这样。    那么首先要关押的鬼应该是那只杀死两位驭鬼者的凶鬼。    而如果关押错误，把另外一只试图制止凶鬼的病鬼先一步关押了。    没有了制约，天知道那只凶鬼会做出什么事情来。    意识到这点之后杨间又惊又惧。    还好昨晚没有愣着头皮直接行动，而是选择观望了一下，确定了一番。    “杨间，你居然没事？真是太好了，出情况了，整个村子都被厉鬼封锁了，我们开车没办法离开，只能返回村子里，而且就在昨天晚上我们遇到了厉鬼的袭击，还以为你已经不行了，现在看来是我们比较倒霉，那只鬼先盯上了我们，还好反应及时，没有被那只鬼得逞，要不然又要死一个。”    这个时候，忽的汽车的引擎声响起。    三辆跑车开了过来停在了道路旁边。    张韩一下车就有些激动的说着昨晚的情况。    杨间蓦地回过神来，有些惊疑的看着张韩。    就冲他这句话，他完全可以确定之前的猜想了。    村子里的鬼，就是有两只。    一只病鬼，一只凶鬼。    一只在棺材里，一只游荡在外面。    “不会再死人了，如果你们肯配合我的话，这次的灵异事，能够解决。”杨间忽的盯着他，十分认真的说道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

我到底是人还是鬼？ 第九十四章庆幸
    一晚上不到的时间，杨间确定了很多事情。    如果说有十成的把握去解决这次的灵异事件那肯定是不可能的，但在这些没有信心的小强俱乐部的一群人面前他必须说的十分有把握。    不忽悠他们去拼命，自己怎么进行接下来的行动。    听到杨间这句话，张一鸣，叶俊，张韩三个人皆是齐齐看着他。    眼神之中并没有那种惊异，只有一种怀疑和不信任。    “好大的口气，你能解决这黄岗村的灵异事件？”叶俊忽的冷笑道；“吹牛也不是这样吹的，昨天晚上你也看到了，前后不到一个小时的时间死了两位驭鬼者。”    “贺胜和欧阳天连厉鬼复苏的机会都没有，我现在有点开始怀疑你之前在俱乐部是故意骗我们来的。”    杨间平静道；“既然你们不信，那又何必回来。”    “整个村子都被封锁了，进的来，出不去，你以为我们不想离开么？你之前一直没有打算离开，是不是已经知道了这个村子被封锁了，故意看我们的笑话？”叶俊大怒道。    无法离开这里，他心情很暴躁，对于杨间也开始渐渐无法容忍了。    他相信，如果自己真的要死在黄岗村的话，死之前一定要报当日俱乐部之仇。    杨间道；“你这种态度那就是没的谈了？”    旁边的那个比较沉默的张一鸣挥了挥手道：“叶俊，算了，都这个时候了还吵什么，杨间，你有信心解决这件灵异事件？”    “如果你们肯配合的话我的确是能解决这次事件，但如果你们不配合.....说实话，你们三个人都得死。”    杨间扫看了一眼，十分冷静道。    “村子无法离开我之前遇到那病鬼的时候就已经有了这个猜测，只是你们的回来彻底验证了这个事实，而且我不会随意的离开村子......这个村子里死了两位驭鬼者没错，但是身处于灵异事件当中，哪有不死人的，而且要想解决这件事情就必须留在村子里。    杨间冷哼一声：“怕死只会死的更快，你们这次算是运气好的，碰到了那只鬼却没有遭到攻击，不过下次只怕就没有那么好的运气了，如果我没有猜错的话，那只鬼应该就在你们附近寻找机会，只是你们无意之中做了什么事情，没有触发一个必死的条件。”    这话一出，他们三个人立刻心中一凛，脸色微变。    “必死的条件，那是什么？”张韩急忙问道；“你推测出了什么东西了么？”    “没有，只是有一个大胆的猜想和假设，你们如果肯告诉我昨晚你们发生了什么，我基本上可以确定这一只鬼的行动规律......只要确定之后，关押那只鬼就不成问题。”    杨间认真的说道：“所以我才说如果你们肯配合我的话，这次的灵异事件能够解决。”    “你的话是真的......”张一鸣抽着烟，依然带着几分不确信。    “那大叔你有什么很好的注意么？如果你有这个自信关押这只鬼的话，我听你的也无所谓。”杨间道。    张一鸣苦笑道；“这件事件上的处理，我承认不如你，其实昨天晚上也没有发生什么事情，就是觉察到那只鬼可能就在我们附近之后，我们三个人坐在一起守了一宿.....说也奇怪，一晚上那么长的时间我们都没有受到攻击。”    果然~！    杨间脸色一凝。    “等等，你之前说，你只是确定了一只鬼的行动规律，那么这个村子里不止一只鬼？”    忽的，张韩睁大了眼睛急忙追问道。    杨间点了点头道；“不错，这村子里应该有两只鬼......至少在和我们接触的情况之下，存在两只鬼，难道你们就一点没有怀疑昨晚发生的一切古怪事情么？”    “不过现在不是说两只鬼的时候，现在我可以确定的是，在这个村子里，任何人都不能单独一个人行动，哪怕是驭鬼者也是一样，一旦单独行动的情况之下，遇上那只鬼的话，我敢肯定，必死无疑。”    “贺胜和欧阳天已经证实了，落单遇鬼，必死，昨晚你们没有事，是因为你们三个人都聚在一起，那只鬼没有找到动手的机会......亦或者是没有满足那只鬼的杀人条件。”    张韩惊道；“真的和你说的一样，我们聚在一起就没事，落单之后一个人面对鬼的时候必死无疑。”    “你这是在胡说八道，按你这么说，这个村子里的人早就死光了，这么可能还有很多人生活在这里？”叶俊忍不住骂道。    杨间瞥了他一眼；“你确定村子里的全部都是人？黄岗村的情报我查到了一点，这村子半年前的时候就发生了灵异事件，整个村子早就已经被隔离了，村民也消失不见了.....换句话说，这村子里早就成了一个**，我们看到了的东西，有时候不一定是真的。”    “你是说这个村子里的人全部都可能是鬼？”    张一鸣浑身一颤，眸子忍不住一缩。    看了看附近。    留守在这里的老人，至少几十人，如果都是鬼的话那这玩什么？    这不是特意跑来送死么。    “不能肯定是不是鬼，但一定不是人。”杨间道。    “你这话说的像是放屁，既然你不能确定，那我就帮你确定一下。”    叶俊冷冷道，随后他从腰间拔出了一把手枪，然后打开保险直接就对准了附近的一位老人。    “你这个白痴。”    杨间突然有些狰狞的一把掐着他的脖子：“你自己想死就滚远一点，不要在这里坏我的事情，我好不容易弄清楚一点头绪，你这一开枪就全要完蛋，你敢在这里乱杀人的话，我先杀了你。”    “他们是你的亲人？值得你去这么关心？”    叶俊手枪又指向了杨间：“既然你让我不准对他们开枪，要不你替他们抗几颗子弹，看看你们之间是不是真爱，正好上次俱乐部的那笔账我也想要和你重新算算。”    反正也离不开村子里了，估计也难活下去，干脆出口恶气再说。    “你这个人果然是脑子进水了，留你在村子里的话只会坏事，还是在这里杀死你比较好，免得到时候被你这白痴给拖后腿，就你这脑子，让你活着本身就是一种错误。”    杨间带着几分杀意道，随后他的手背上，额头上，脸上瞬间睁开了一只只猩红的鬼眼。    这一刻，他是真的想要杀人了。    这些村民的不管是不是鬼，都不能招惹，毕竟眼下并没有给自己等人带来什么威胁。    没有威胁，就意味着没有必要去得罪。    如果叶俊开枪，确定了这些村民是鬼的话，那又如何？    得罪了一批鬼，死的更快。    要是村民不是鬼的话，那更加没有必要开枪，何必去干扰他们这种看似正常的生活？    “你吓不到我的，反正也出不去，大不了和你拼了。”    叶俊咧嘴一笑，有些疯狂起来。    “来啊。”    杨间眼睛一眯，身上渐渐冒出了红光。    “叶俊，冷静。”    忽的，张一鸣喝了一声。    张韩此刻身体也有些异常，他冷冰冰道；“杨间说的对，你开枪会坏事，这些村民不能碰，真动手的话我会帮杨间，而不是你。”    他们都意识到了开枪之后的可怕后果。    一旦确定了这群村民是鬼，那么这一枪会不会引来这群**民的报复？    如果会的话，这一枪就等于自杀。    这是多白痴的人才会想到杀个村民来验验真假？    三对一，毫无胜算。    叶俊在绝境之下有点无法自控，但却没有愚蠢到分不清楚形势的地步。    “抱歉，我冲动了。”    他往后退了一步，将手中的枪丢在了地上。    “你应该冷静一点，看你刚才的那样子，距离厉鬼复苏已经很近了吧，已经有点开始失去理智了。”张一鸣道。    叶俊目光微动，只是看着眼前的杨间道：“我已经道歉了，可以不用继续掐着我的脖子了吧。”    “我觉得你还是死了比较好。”    杨间杀意不减，这种关键时刻，他不想多一个这样的人搞事。    “杨间，你也冷静一点，我知道你们之前有摩擦，但现在当务之急还是应该想着怎么解决这件灵异事件，我们人手已经不多了，再死一个的话对大局也不利，不是么？”张一鸣道。    杨间脸色毫无变化，不知道在想什么，只是缓缓的将手收了回来。    “小伙子，在吵架？”    这个时候一位老婆婆走了过来劝道：“年轻气盛虽然不假，但也要懂得分寸，差不多吵几句就行了，可别动手，要是打出了事，不但要赔钱，弄不好还要坐牢，千万别冲动啊，不是有句话说的好，冲动是魔鬼么？”    “放心，大妈，我们不打架，就是随便吵了几句，不碍事的。”张韩笑着说道，同时打量了一下这位老婆婆。    有些上了年纪，脸上满是皱纹，精神不太好，有种病恹恹的感觉，但却慈眉善目，显得十分的和蔼，脸上总是笑眯眯的。    “那就好，这才是好孩子嘛，”    老婆婆笑着点了点头，又转身离开了。    “咳，咳咳。”一个虚弱，无力的咳嗽响起。    瞬间。    四个人一惊，齐刷刷的看向了那个声音传来的方向。    竟是.....那老婆婆。    叶俊见此手脚一阵冰凉，看着地上的那把枪，心中有种莫名的庆幸。    还好没有开枪。    真开枪了，天知道会发生什么事情。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

我到底是人还是鬼？ 第九十五章轻松解决？
    那位老婆婆的一声咳嗽，惊醒了杨间，张一鸣他们几个人。    毫无疑问，这个咳嗽声就是昨晚那个声音......虚弱，无力，像是生病了一样。    “她，是鬼？”    张韩睁大了眼睛看着那个老婆婆缓缓的离开。    “如果这位老婆婆真是鬼的话，那么其他的村民可能也是鬼.....你那一枪没有开真是明智之举，叶俊，下次做事多动动脑子。”张一鸣道。    杨间瞥了一眼：“他根本就没脑子，里面装着的全是尸水，上次给他脑子开瓢的时候就看到了。”    叶俊脸色变化不定，他此刻有一种莫名的恐惧。    刚才真的开枪了的话，说不定出现的就不只是一只鬼，而是一群鬼。    “杨间，那个老婆婆的咳嗽声和那个病鬼的声音一模一样，这样一来身份算是确定了？如果是这样的话，现在可以动手了，”张一鸣盯着那还未走远的老婆婆。    只要成功将其关押的话，说不定这次的灵异事件就圆满解决了。    “可以试试看。”杨间皱着眉头道。    他感觉还是不对劲。    如果这个老婆婆是那只病鬼的话，那棺材里的人是谁？晚上试图袭击张一鸣等人的鬼又是谁？    难道有三只鬼？    绝对不可能。    这么多鬼相聚在一块地方的可能性很低，尤其是这个村子还有可能是在鬼域的笼罩范围之内。    而能诞生出鬼域的鬼只能有一只。    原本已经理清楚了的头绪，因为这个老婆婆那一声咳嗽全部打乱了。    但杨间却又不敢放任这个老婆婆不管。    “先解决她，之后再去灵堂，中间不要分散了，也不能拖太久的时间，这事情我感觉有些不对劲......如果最快速度完事的话，应该是不会出现任何问题的。”杨间依然存在着一抹担忧。    “那就行动吧。”    张一鸣也没有拖泥带水。    尽管之前吵了一架，差点都打起来了，但是在面对厉鬼的时候众人的心中还是心照不宣的选择联手。    张韩，叶俊立刻返回车上拿东西。    杨间也去了灵堂取了行礼，将该准备的东西都准备。    没有一会儿的功夫。    几个人再次聚在了一起，跟在了那个老婆婆的身后。    这个老婆婆行动比较缓慢，一步步慢悠悠的走着，偶然之前还忍不住咳嗽了一下。    那咳嗽声依然是那么虚弱，无礼，和昨晚黑暗之中的那个声音一模一样。    再次听见，几人越发确定了这个老婆婆就是昨天的那只鬼。    关押了她，一切的事情就都解决了。    想到这点，他们涌出了一抹激动之色，反而不那么恐惧了，因为这事件一解决的话他们就能完成那笔交易，得到延长厉鬼复苏的方法，这真是绝境之中的一缕希望之光啊，在地狱之中挣扎的他们渴望得到这份希望的救赎。    比起他们的激动之情，杨间脸上露出的更多是一抹担忧。    “她要回家了？”跟在后面的张一鸣见到那位老婆婆走进了一件有些老旧的砖瓦房。    房子门前打扫的干干净净，整整齐齐，一看就知道这个老婆婆是爱干净的人。    然而联想到这老婆婆是一只鬼时......这肯定没有人愿意到她家去做客。    “我去屋顶，从上面行动。”叶俊忽的走了出来，他没有再和杨间争执，立刻开始行动。    “那我们三个人直接破门而入，全部使用厉鬼力量，不给她任何的机会。”张一鸣果断道。    张韩道：“先不急，先让叶俊最后确定一下，我知道他想做什么。”    “可以。”张一鸣点头道。    杨间沉声道：“既然你们要指挥，我可以配合你们行动这一波，但是你们要清楚，这村子里的鬼并不止这一只，还是那句话，行动要快。”    不知道为什么，他心中的那份不安越来越大了。    “放心，不会有事的，以我们几个人的能力很快就能搞定。”张一鸣道。    屋内。    老婆婆她似乎走的有些累了，进了屋便回到了房间里，躺在床上休息起来。    而此刻，叶俊已经来到了屋顶。    他就站在那老婆婆的头顶上。    老婆婆表现的依然很正常，像是一个普通的孤寡老人，身边没有亲人陪伴，一个人在村子里闲逛，和其他的老人聊天，聊累了就回家休息，哪怕是生病了也没有人照料。    “咳，咳咳。”    老婆婆的身体有些虚弱，她精神状态并不好，或许是觉得有些无聊，她又起身打开电视机。    准备看一会儿电视。    这些正常无比的行为，被附近窥视的几人看在眼中。    不止是杨间，其他人也有些疑惑起来。    这老婆婆真的是鬼么？    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒~！”    大白天的，外面并没有下雨，屋顶上却传来了滴水的声音。    老婆婆躺在床头看着电视，然而诡异的是.......那电视并没有台，只有那种黑白小点跳动着，发出嗤嗤的声音。    但老婆婆却看的有点透露，像是沉浸去了一样。    “嘀嗒，嘀嗒~！”    屋顶上的滴水声，继续响起，这个时候一滴水浸透了瓦片忽的从屋顶上滴落下来。    这一滴水，腐臭，肮脏，不像是雨水，倒像是尸体腐烂之后产生的尸水。    然而就是这样的倒却滴落在了老婆婆的头顶上。    老婆婆依然没有反应，还在继续看着电视。    然而在老婆婆的头顶上，那被尸水滴到的地方却留下了一个黑色的印记......最后这个印记开始迅速的扩大，就像是某种传染病一样，具备感染性。    黑色印记的范围迅速变大，没一会儿功夫就覆盖了这个老婆婆的半个头顶。    随后......她的头开始腐烂了。    “叶俊的能力么？”杨间看眼中，心中暗道。    “嘀嗒，嘀嗒~！”    尸水滴落的速度逐渐加快，有些落到了旁边的床单上，有些落到了老婆婆的背后，有些落在了她的腿上......    浓郁的恶臭味充斥在屋内，光是溢出来的一星半点就让人想要呕吐。    很快。    身上滴着不少尸水的那个老婆婆身体开始迅速的腐烂了，手上，脚上......甚至是半个脑袋，都已经消失了，连惨白的骨头都漏出来了，开始有些发黑。    已经不成人形了。    老婆婆依然躺在床上看电视，一只眼睛睁着，不知道已经死了，还是怎么样。    “不会弄错了吧。”张韩低声道。    但是随后一幕，却让众人脸色猛的一变。    就算是已经腐烂成这样了，这个老婆婆就像是没事的人一样缓缓的站了起来，然后走到了电视机旁边将电视给关掉了。    “怎么屋里在漏水？”    老婆婆看这地上湿漉漉的尸水，好奇的抬起她仅剩的半个脑袋，有些疑惑的叨念道。    “该死的，动手。”张一鸣喝了一声。    都腐烂成这样了还能动，不是鬼是什么东西？    立刻。    张韩冲进了屋子里，他的身体诡异的着扭曲着，随后背后的衣服被瞬间撕的粉碎，一双没有皮的血淋淋手伸了出来，那双手抓着他的背后，似乎有什么东西要从他的背后给爬出来.....隐约可以看到他的皮肉之下有一张人脸的轮廓，像是一个.....立体的刺青。    他被俱乐部的人称为鬼人张韩。    因为他的背后趴着一只鬼。    一开始的时候他的鬼只是一个栩栩如生的刺青，但随着他的能力运用，厉鬼复苏，那刺青模样的鬼，开始渐渐的要脱离他的背后出来了。    现在已经出来了一双手，再出来一个头的时候估计就不是他操控厉鬼，而是厉鬼操控他了。    张韩的冲入，他先是痛苦的低吼了一声，随后一双血淋淋的手臂从背后伸了出来，一把掐住了这个老婆婆。    “抓住她了。”    “很好。”    杨间紧随其后，他沉重的装尸袋往这一动不动的老婆婆的头上直接套下去。    一个倒地。    装尸袋封闭，这具腐烂的不成人形的尸体被装了进去。    “这就成功了？”张一鸣此刻愣住了，他还没出手就搞定了？    这也该容易了吧。    简直都不配称之为鬼。    不，也不能这样说，容易关押，不代表不够厉害，也许是出其不意的结果呢？    “太好了，这下总算是解决了。”张韩松了口气，他有些兴奋起来。    然而这个时候，屋外却是安静一片。    不知道什么时候屋顶上滴落的尸水也停止了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

我到底是人还是鬼？ 第九十六章平衡被打破。
    这样就成功关押了一只鬼？    太过容易了，以至于他们几人都心中产生了怀疑和不确信。    但也正是因为如此，才越发的验证了杨间之前的那种不安。    看着装尸袋之中的那具一动不动的尸体，他开始越发坚信了之前的猜测是正确的。    只是.....他被误导了。    一个错误的信号，再加上之前的不确信，以至于做出了一个错误的行动。    “我们成功了么？”张韩不确信的问道。    张一鸣皱着眉道：“不清楚，从之前叶俊的试探上可以判断，这个老婆婆绝对不是一个正常的人，但若是说是厉鬼的话，也未免有些太过简单了，能杀死两位驭鬼者的鬼按理说不可能这么轻易的就给关押了才对。”    “杨间，你怎么看？”    “鬼奴，这是鬼奴。”    杨间沉声道；“人死之后被厉鬼操控的东西，不是人，但也不是真正的鬼，我们这是在浪费时间。”    “离开这里，回之前的灵堂，那里才是解决事情的关键地方。”    “不是吧，忙活了一番抓了一个替身？”张韩有些气恼起来。    杨间没有说话，他只是将那装尸袋抬起，然后迅速的出了门，同时抛下一句话。    “不想死的话就跟我来，如果一切顺利的话还能继续进行之前的计划。”    他出了门，然而脚步不停，开始迅速的赶往那个灵堂。    “一起行动。”    张一鸣道，他和张韩急忙跟了上去。    可是出了门之后他们却没有找到叶俊的踪迹。    “叶俊你在哪？”张韩喊了一声。    “不用喊了，他肯定是遇害了，从进屋之后我们开始动手的时候外面就没有了动静。”    杨间头也不回道；“如果他没有死的话早就过来和我们汇合了。”    两人闻言，心中皆是一颤。    这，这根本就没有分开多远啊，才几米的距离，怎么可能这么快就遇害了。    而且这也不算是落单吧？    就在杨间赶往之前灵堂的时候，却蓦地发现头顶之上的阳光开始迅速昏暗起来，光亮在消失，村子逐渐的在被一层黑暗笼罩。    仿佛片刻之间，这里从白天进入了夜晚。    杨间心中一凛，之前最担心的事情发生了。    村子里的两只鬼之前应该是彼此处于克制的状态，虽然不知道克制的结果是怎么样，但这应该是一件好事才对。    然而这次的行动似乎把这个平衡给打破了。    不，平衡应该之前从进村的第一次就已经打破了，只是这次错误的行动像是压垮骆驼的最后一根稻草，代号病鬼的鬼......彻底败退了。    一只更凶的未知鬼开始接管了整个黄岗村。    “必须回到了灵堂。”    杨间没有再犹豫了，他一咬牙，身体冒出红光，往外笼罩过去，覆盖了周围足足十米的范围。    他的鬼域区域变大了.....这也说明着他距离厉鬼复苏也更近了一步。    可是杨间却蓦地发现。    就算是动用了鬼域也没有抵消这个村子的鬼域，脚下还是那个样子。    和之前的敲门鬼的情况完全不一样。    这个村子或许根本就不是鬼域，而是一种特殊的存在。    杨间联想到了之前档案资料上显示，黄岗村神秘消失了三天又再次出现的消息。    “可能这地方就算是用鬼域也没有办法走出去......”    他现在有两个选择，试图用鬼域逃，虽然不一定能逃走，但还是有机会的。    第二个就是绝处求生，他有一个应急的方法，只是效果不能肯定。    两个选择摆在面前~!    一旦错误都是死亡。    一时间，他额头上冒出了冷汗，有些急躁起来，这种情况可比商场时间严重多了，根本就不是一个级别的。    “逃出去也会死于厉鬼复苏，逃不出去也是死，看似逃是活路，其实那才是绝路，妈得，拼了。”    一咬牙。    他扛着这具尸体，进入鬼域的杨间立刻消失在了原地。    “杨间他人呢？凭空消失了？”跟在后面跑着的张韩惊住了。    张一鸣急促道：“这应该是杨间的能力，不用惊讶，快，我们也赶去那灵堂，这个村子出现变化了，我也感觉很不对劲，仿佛有一件无比恐怖的事情真要发生，那个杨间先我们一步注意到了，所以他才急着离开，为此不惜动用厉鬼的力量。”    他心中焦急万分，不光是杨间的这种行为，而是整个村子一下子由白天开始进入了夜晚。    这种突然的变化给人一种死亡的压迫感。    “所有的村民消失不见了？”    杨间动用鬼域的情况之便，几乎在两秒之内就再次来到了村口。    之前村口可是有十几位村子里的老人在这里坐着，喝茶聊天，灵堂里也有四五个大妈，大爷在烧纸守灵，一切都十分的正常。    可就这么一个来回。    天空变暗，村子迅速被黑暗笼罩。    之前的村民也消失不见了。    同时消失不见的还有那个摆设灵堂的房子。    是的。    不止是棺材消失了，灵堂不见了，而是整栋房子一起消失，取代那房子的是一片废弃在那里的荒地，上面还长着野草，仿佛村子里就不存在那栋房子。    扛着尸体出现在这里的杨间愣住了。    随后赶来的张韩和张一鸣也都露出了不可思议的惊疑神情。    “怎么回事，村民不见了，这房子也不见了，灵堂呢？那个之前还在这里的灵堂呢？我们是不是走错地方了。”张韩道，他左右看了看。    其他的房子还在，唯独这栋不见了。    “没有走错地方，就是这里。”    杨间找到了地上几滴散发着恶臭的尸水，似乎是刚滴落没多久。    这是叶俊的能力。    之前叶俊到过这里。    但是.......到达这里之前或许就已经死了。    “杨间，你到底了解了一些什么东西？说出来，大家想办法啊。”张一鸣催促道。    “现在晚了，整栋房子都不见了，我们回不去灵堂了，之前我被那个错误的信息误导了，以为那老婆婆就是鬼，就算不是，只要行动够快也不会出现什么意外，只是我还是太天真了.....这个村子的某个平衡被我们打破了，真正的厉鬼要出现了，你们做好心理准备吧。”    杨间一边说着，一边取出了一个黄金盒子放在地上。    然后拔出了手枪，对准了那个黄金盒子准备开枪。    “你在做什么？那盒子是......”    张一鸣见到那个有些变形但却被焊死了的黄金盒子时眼皮一跳。    “盒子里面关押着一只厉鬼现在我要将它放出来，这是我准备的应急手段。”杨间道。    “你疯了，你还要将一只鬼放出来？”    比较稳重张一鸣此刻也忍不住咆哮起来：“会死人的。”    “没得选择，那病鬼一开始的目的就是要打开这个盒子放出里面的鬼，这只鬼或许是平衡的关键。”杨间还未说完，便砰地一声开了枪。    一枪打在了盒子上。    但是没有打穿。    黄金和厚实。    “现在村子里的那只鬼的行动规律已经不重要，在村子里保持平衡的时候它能单独杀死一位驭鬼者，而且还轻松无比，一旦平衡失效，以我得到的信息来判断的话，这就是一个死局，无解，纯粹是恐怖级别上的碾压，不存在任何的活路。”    “如果不想被团灭，就别阻止我，因为这样还有一线生机。”    “砰~！”    杨间再次开了一枪。    黄金盒子溅起了火星，已经撕开一道细小的口子。    透过那道口子，有鲜血不断的往外渗出。    鲜血是严力的鬼血。    一旦鬼血流尽，里面的无头鬼影就要被他放出来了。    这是一只不算可怕，但是成长速度却让人恐惧的鬼。    “在这只鬼出来之后你们自求多福，想办法自保，只要暂时不死的话，情况应该会有转机。”杨间对着那道口子近距离又开了一枪。    黄金盒子被彻底打开。    鲜血被什么东西强行从里面挤了出来，流淌一地。    然后等鲜血流尽之后一个黑色的影子像是顺着那口子钻了出来。    “靠，你真放出来啊，我现在后悔跟你来这里了。”张韩大惊。    虽然知道杨间抓了一只鬼，但想来也是冒着生命危险才成功了的，现在说放就给放了？    这妥妥的就是疯子才会做的事情。    “现在，我没得选。”杨间看着他道。    但是身上的鬼眼却死死的盯着那逐渐涌出来的黑影。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

我到底是人还是鬼？ 第九十七章亲手释放的厉鬼。
    杨间疯了么？    他没有疯。    他只是在赌，赌自己的猜测是正确的。    之前他就是不太下定决心，所以才有了打破平衡的一番举措，不过那对付老婆婆一事之中也存在着一个谜团。    为什么那个老婆婆要用一声咳嗽声误导自己等人？    病鬼真的存在的话，那么这种行为就等于自己主动打破平衡，这和之前的情况显然是对不上的。    虽有疑惑，但眼下不是思考那个的时候，眼下考虑是怎么样才能活命。    “出来了~！”    杨间看着眼前的这个黄金盒子走出的黑影深深的吸了口气。    黑影在地上变化着，就像是一团黑烟，没有具体的形体，仿佛一个影子。    “这是一只什么鬼？”    张一鸣满是警惕，随时准备动用厉鬼力量。    张韩也身躯出现异常，那背后的鬼也随时可能冒出来。    “我不想告诉你们，虽然这事情有我一点失误在里面，但酿成这种局面的大部分责任还是在于你们，因为一开始对我的不确信，所以才导致了一次错误的行动，而且现在这种情况你知道这只鬼的信息已经不重要了。”杨间冷漠道。    “额......”    两人感到一阵气急，这个时候了你还这么小气？    杨间可不是小气，他要留一手。    不能再让这两人干预自己的计划了。    虽然他们在黄岗村没有帮到什么忙，但是炮灰的职责却是尽到了。    没有之前几个人的死，杨间要是独自一人来这黄岗村的话，过不了第一天晚上他就要死翘翘，之前是他运气不错，那只凶鬼没有选择第一个杀死自己，而是杀死那个喜欢玩女人的贺胜。    否则落单必死这个诅咒要落到他身上了。    毕竟杨间之前是单独行动的。    现在回想起来一开始的俱乐部那一手资料共享，效果还是显著的。    这一群替死鬼，无形之中救了杨间好几次。    但是欠的总归是要还，之前的行动就被他们给破坏了，以至于酿成了现在这个局面。    此刻。    地上的影子逐渐站了起来，它开始恢复了之前的模样。    一个人影的形状出现在了三人的面前。    只是这个人影......没有头。    是的，这就是无头鬼影。    无头鬼影一出现立刻就向着杨间走去，它要寻找一具身体。    杨间此刻身处于鬼域的状态之中，那无头鬼影走来根本就进入不了鬼域当中，直接就给穿了过去。    仿佛真是一个没有实体的影子一样。    “和这里的鬼比起来，再次见到你，我发现你可爱的就像是我的小弟弟一样。”    杨间看着这无头鬼影也不管它听不听得懂：“我给你一具身体，你自己去寻找其他的鬼吧，这个村子里应该有你需要的东西。”    他旋即打开了那个装尸袋。    不确切的说这不是尸体，而是一位鬼奴。    没有身体这个鬼影行动是不太方便的。    杨间将尸体拿出来之后看着那无头鬼影。    如果它不选择这具尸体的话，那他就帮这鬼影选择。    无头鬼影关键时刻很听话。    它袭击杨间失败之后选择了地上那具特别的尸体。    鬼影很快融入了尸体当中，无声无息，没有任何阻碍。    片刻之后，尸体动了。    那个只剩下半片脑袋，身体多处地方严重腐烂的老婆婆面无表情的从地上站了起来，完全没有了之前那和蔼的样子，只有一种死人的冰冷和麻木，就和当日在商场里的那些尸体一模一样。    “嘶，杨间，你可真会玩，这种特别的方式你也想的出来。”    张韩吸了口气，他不清楚这只鬼是什么样的存在，但是这种操控尸体的诡异和邪性却让他感到无比的忌惮和不安。    “杨间，你难不成想养鬼？”    张一鸣也忌惮无比道：“简直就是玩火**，说你是疯子是对你的夸奖，虽然这只鬼是你和严力合作关押的，你肯定知道这只鬼的一些特性，但是鬼这种东西太危险了，不确定因素很多，你不是你能操控的了的。”    此刻他明白眼前的这个老婆婆已经不是鬼奴了，而是......真正的鬼。    “随便你们这么说吧，总之我的计划是要继续进行的，不过有这闲功夫你还是担心你们自己的安全吧，也不看看周围是什么情况，希望我再次出来的时候能够见到你们还活着，现在我要了躲起来了。”    杨间此刻自己钻进了那个空荡荡的装尸袋之中。    装尸袋既能关押厉鬼，也能保护躲在里面的人，这是一种灵活的用法。    当初也正是因为这点所以他才咬牙花了两千万买的。    如今看来，这装备的钱没有白花。    到底是派上用场了。    “你......”张一鸣没有再说什么了。    现在是大难临头各自飞，自己保住自己的命才是当务之急，扯那些没用的就是浪费时间。    因为天越来越暗了。    村子里本来还能亮出几盏灯的，现在却一盏灯都没有亮出来，黑暗的有些压抑，让人有种窒息的感觉。    “回车上。”张一鸣立刻转身就逃。    他车上有一些装备，也许能拥有。    当然使用厉鬼的力量也能保证自己的安全，可那是暂时的......一旦极限到了还是会死于厉鬼复苏。    “杨间你可准备的真是周到，连后路都想好了。”张韩又嫉妒又恨的说了一句也转身就跑。    “晚安，明天见。”    杨间招呼了一声便准备关闭尸袋。    不过在那他们两个人转身逃走的时候杨间看见那个被无头鬼影附身了的老婆婆此刻正缓缓的跟了过去......最后老婆婆选择了张一鸣的方向。    黑暗再次加深了，周围已经看不清楚了。    杨间也不知道那张一鸣回到车上之后能有什么应急的手段。    他只知道黑暗之中的透漏出来的危险越发的恐怖。    像是坠入了地狱一般，谁也不知道接下来会发生什么事情。    “希望我的猜测是正确的，如果一切如预料中的一样，这村子里的平衡就会恢复，要是失败了的话我就得困死在这尸袋里面了。”    杨间不敢继续在外面待了，他缩回了尸袋当中。    片刻之后。    黄岗村彻底被黑暗笼罩。    恐怖降临了~！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

我到底是人还是鬼？ 第九十八章一通电话
    闷热，窒息。    让人有种喘不过气来的感觉。    尸袋并没有完全的密封，留下了一些缝隙用来让空气流通，毕竟杨间还要呼吸，虽然成为了驭鬼者之后不知道会不会憋死，但这种事情还是不要轻易的尝试比较好。    待在尸袋里面并不舒服。    只是为了自己的性命着想只能忍耐了。    现在，谁知道外面到底有多少只鬼了，光是驭鬼者就死了三个，他们身体里的鬼肯定是被放出来了，除此之外还有那病鬼，凶鬼，无头鬼影.....以及张一鸣和张韩两个人。    现在这个黄岗村就成了一个厉鬼的聚集地。    想要在这种地方活命已经不现实了，靠分析什么行动规律，杀人方法也不顶用了。    恐怖级别太好，超过了能力范围。    杨间在尸袋里闷得浑身是汗，黑暗的环境之中只有自己沉重的呼吸声，外面安静的有些可怕，一丁点的声音都没有。    这个时候他还比较希望外面没有动静。    如果有的话，那一定不是人。    就这样，他躺在尸袋里静静的等着。    等着某种转机的到来。    如果他刚才放出无头鬼影有用的话，那么转机就一定会来临。    相反，如果情况没有好转，反而变的更糟糕的话，杨间或许就要困死在这里了。    打开手机，看了一眼时间。    上面显是十点二十分。    这不是晚上的时间，而是早上的时间，实际上现在的这个村子里应该还是在白天才对。    可如果走出去看一眼的话就会发现，现在的村子里漆黑一片。    没有星光，没有灯光，甚至是连狗叫声都没有。    周围透露出了一种诡异的死寂。    完全感受不到一丁点活人的气息，任何人待在这种地方都会毛骨悚然，更别说这村子里还已经明确的肯定了，存在着某些真正的厉鬼。    “那无头鬼影别让我失望啊，你可是至少价值一个亿的东西，把你放出如果没有起到效果的话天知道我损失有多大。”    对于刚才讲无头鬼影亲手放出去的举动。    杨间没有感觉后悔，只是感觉肉疼。    一个亿就这样飞走了。    而且这次没有严力合作，应该没有继续再关押它的机会了。    或许是躲在尸袋里的缘故。    杨间从十点二十分开始，一直到一点半，足足过去了三个多小时，他依然安然无恙。    既没有听到外面有什么动静，也没有遭受到厉鬼的攻击。    平安存活了下来。    两千万的装尸袋没有浪费。    看来厉鬼的力量就算是再大也无法影响黄金，那个布鲁斯・皮教授真是一个好人，将这种研究成果公开。    要是连躲都没有地方躲的话，那才真是绝望。    不过这种躲避不能一辈子。    虽然尸袋里杨间提前准备了一些干粮和水，但也顶多能撑上几天时间而已，如果这段时间还没有转机的话，那么就只能走出尸袋去拼一把了。    长似乎的平安无事让他心情逐渐放松了起来。    已经确定在尸袋里不会有事之后杨间也没有那么紧张了。    他想了一下，决定再给刘小雨打了一个电话。    卫星定位手机还能使用，信号也没有断。    电话很快接通了。    “喂，是我，杨间么？”    刘小雨立刻接通了电话。    “我是杨间，现在我被困在黄岗村了，之前你给我的那份黄岗村事件的档案有问题，有人刻意的对第一任刑警冯全的报告做了删减，我个人猜测，黄岗村事件当中牵扯到了其他的事情。”杨间开口道。    刘小雨一惊，立刻道：“不可能，档案是直接从档案室里调出来的，想要对档案做出删减，不是一般人可以做到的，有这个权限的人不多，你是在怀疑刑警部门里面有人搞鬼？”    “大昌市小强俱乐部，经理人孙俪红，一个拥有驾驭第二只厉鬼，延长厉鬼复苏的方法......档案的删减，你觉得这里面透露出了什么信息？”杨间压着声音问道。    刘小雨看着手中的铅笔，没有继续记录了：“这，这个我觉得还是有些匪夷所思。”    杨间道；“你不说，但你心中也已经多少意识到了，这背后有国家的影子，只有国家参与，才能拥有这样大的能量，我觉得这次事件是人为策划的，用驾驭第二只厉鬼的方法为筹码，让驭鬼者解决黄岗村灵异事件。”    “因为我们是民间驭鬼者，是不受控制的潜在威胁，所以那个公司想要用这种手段让我们去主动解决灵异事件，当然也有可能蕴含着其他的个人目的......毕竟我们这些人就算是任务失败，死了也不在乎，反正驭鬼者也迟早是要死于厉鬼复苏的，与其死于厉鬼复苏增加灵异事件数量，倒不如让我们死在被隔绝的大事件当中，反正一只鬼也是封锁，两只鬼也是封锁。”    “这算是废物利用吧......小强俱乐部应该就是中间人一样的存在。”    “我敢肯定，全国我们这种情况不是第一列。”    “这事情我真的不清楚，但我可以为你调查一下，如果档案真有删减的话，我会为你负责的。”刘小雨认真的说道。    杨间道；“不，我不是国际刑警，你没有必要为我负责，我打这个电话只是要确定一下事实，待会儿如果我死了，也让我死个明白。”    刘小雨心中一凛，听杨间这种语气，那边的情况必定是相当的紧急。    可是面对这种质问，她根本就回答不出来。    因为这事情刘小雨的确是不知道。    这个时候队长赵建国走了过来，拍了拍刘小雨的肩膀道：“我来和他交谈，你负责记录就行了。”    “好，好的队长。”    犹豫了一下，刘小雨让开了位置。    “喂，杨间么？是我，赵建国。”    “赵队长你好。”杨间道。    赵建国道；“大致的情况我已经清楚了，你之前的猜测的确是存在着很强的合理性，但是国际刑警内的各个部门是相互协调的，我不知道其他部门到底做了什么事情，但我敢拿性命担保，我们国际刑警这边一直是以解决灵异事件为首要目的。”    “任何的个人恩怨，利益是非，到这里都不存在，我们不会因为你还不是国际刑警就差别对待，这一点我敢保证。”    “另外你之前为大昌市解决了一件灵异事件，这里也有记录，也为你记了功，等你加入了国际刑警之后你就会清楚，如果你还有什么地方需要我们这边协助的，尽管说，我赵建国一定会尽力替你做到，但还希望不要因为一点推测就对我们产生怀疑。”    杨见道：“帮助的话我的确有一点，我要那个公司的真正负责人在黄岗村外来见我，以你们的能量通过一个叫孙俪红的经纪人，顺藤摸瓜的话一定是能够办到的。”    “不，是必须办到。”    “当然，如果我死在了这里那一切就可以不作数，但如果我活着，而没有见到那个负责人，那么一切后果自负。”    赵建国脸色瞬间凝重起来：“杨间，你冷静一点，这边会尽力帮你调查清楚的。”    “没有尽力两个字，而是必须，另外再提醒赵队长一句，你知不知道就是这一通电话，我有办法杀光你们国际刑警部门的所有人？”杨间声音有种诡异的冷漠。    “所以你可以把这事情看作是......要挟。”    “挂了。”    嘟嘟！    电话挂掉。    接线室内一片安静，附近其他的接线员皆是睁大了眼睛，一副恐惧无比的看着赵建国。    一通电话杀光这里的所有人？    这如果是真的，那后果难以想象。    “赵建国，这个驭鬼者的精神状态出现了很大的问题，开始产生了报复社会的想法，不建议继续接触，另外为了大局着想，部门暂时停止运行，关闭所有通讯，报告现在就做，一旦审审批同意的话立刻执行.....”    一个看上去是同级的文职走了进来，严肃道。    “砰！”    不等他说完赵建国猛地砸了一下桌子，脸色格外难看他低吼道；“不行，部门绝对不能瘫，否则损失更是不计其数。”    “那就关闭那个驭鬼者的通讯，将他从通讯之中删除。”那文职建议道。    “更不行，你刚才也说杨间的精神状态不好，你这种行为一旦刺激了他，后果你来负责？而且你封锁一部手机的通讯就一定有用么？如同他通过其他的渠道打进来了呢，你想见到鬼来电事件在这里再次上演么？”赵建国盯着他道。    “不过老子现在就是想知道，那个狗娘养的东西动了档案，他们知不知道这种删减档案的事情是会害死人的。”    此刻，赵建国十分的恼怒。    自己这边苦心经营，招揽一位国际刑警，刚建立了一些信任，就闹出了这种事情。    这要是传出去的，所有的国际刑警必定心生怀疑。    到时候人心一乱，这亚洲分部只怕也难继续办下去了。    “国难当头，总有一些害虫唯恐天下不乱，如果不是涉及国际纠纷，老子真想毙了那些人。”赵建国怒气难消。    “刘小雨，你继续负责杨间，用你能想到的所有办法稳住他，我去替杨间查一查那个什么公司到底是有什么背景，三天之内我要让那个公司什么负责人站在黄岗村外去。”    “是，队长。”刘小雨立刻道。    赵队长踢开大门就怒气冲冲的离开了，他在国际刑警部门的级别虽然不高，但在国内就不一样。    而躺在尸袋之中的杨间却是一脸冷静，并没有失去理智。    他这通电话只是为了确保之后的交易正常进行，同时也想看看那个公司的负责人到底是何方神圣。    当然，这一切都建立在他能活着离开的基础上。    如果死了，一切白谈。    只是眼下躺着也是躺着，不如安排一下之后的事情，省的到时候又费心。    “这通电话打过去，赵建国那边要急了吧，不过关我屁事，睡觉。”杨间比起了眼睛，让自己休息，保持精神。    不过就在时间显示十八点的时候。    尸袋外面传来了一个清晰的脚步声。    有远而近，从村子里面的方向渐渐往这边走来。    “嗯？”    闭目养神的杨间猛地睁开眼睛，开始高度警惕了起来。    鬼......终于还是出现了么？    只是这个脚步声会是那只鬼......是自己放出去的无头鬼影，还是那败退的病鬼，亦或者是最让他忌惮，可以轻松杀死一位驭鬼者的凶鬼？    脚步声越来越近。    杨间心中高度紧张，他甚至有种忍不住打开尸袋睁开鬼眼往外面看一眼的冲动。

我到底是人还是鬼？ 第九十九章与鬼之间的交易
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    清晰的脚步声从尸袋外面出来。    有远而近，逐步的向着杨间所在的地方靠近。    长时间处于这种诡异的宁静之中，突然出现的一个脚步声意味着什么杨间心中很清楚。    虽想要出去看一眼，确定一下到底外面的鬼。    但风险太大，让杨间一直没有敢行动。    他不怕那无头鬼影，也不怕这村子里神秘诡异的病鬼，唯一忌惮的就是那只能够轻松杀死一位驭鬼者的凶鬼，那鬼的存在一直是一个谜，没有人见到过，因为见到的人可能已经死了。    也没有人遭遇过。    因为遭遇的人也死了。    唯一了解那只鬼的途径就是通过三位驭鬼者的死亡来推测的。    “我现在是单独一个人，算是落单了，按照之前的猜测，眼下村子里的某种平衡已经被我打破了，那只凶鬼现在应该在四处追杀驭鬼者一旦被找上，没有人可以活下来。”    “外面的脚步声是那只鬼在寻找人么？”    杨间心中一凛，难免紧张起来。    他躺着的尸袋是放在一片荒地之中，长满杂草。    如果不仔细找的话在这种环境之中是不容易发现的。    但是鬼要找人，可能靠的不是视野，而是某种感知，亦或者是一些条件。    杨间不能肯定自己不会被那只凶鬼找到，他躺在这里本来就是一场赌博，而赌注就是自己的生命。    脚步声再次贴近了。    他甚至可以判断出那只鬼距离自己应该不足三米。    几乎就是旁边。    “这脚步声没有咳嗽不是病鬼，这样一来要么就是那只凶鬼，要么就是我放出去的无头鬼影，但我觉得那只凶鬼的几率要更大一点。”    杨间心中暗道，没有发出一丁点的动静，同时也准备好了随时使用鬼域。    此刻不是担心厉鬼复苏的时候。    “踏，踏踏~！”    脚步声从身旁路过，然后在他头朝的方向停了下来。    他头朝的方向是尸袋的口子。    为了呼吸杨间留下了一些缝隙，供空气流通。    “难道被发现了么？”    杨间手心冒汗，他几乎屏住了呼吸。    这个时候被发现了的话死在这里的几率不说九成，最起码也有八成。    无论是面的那只凶鬼，还是使用鬼域对抗，其结果都差不多，他可没有把我能够关押一只这种级别的鬼。    一分钟，两分钟，三分钟    杨间只知道时间过去了好一会儿，但是具体的时间他却不知道，这种时候他连打开手机的动静都不敢发出，谁知道这种细微的举措会不会立刻就暴露自己的行踪。    最后，足足过去了十五分钟的时间。    装尸袋之中的杨间蓦地听见了那个脚步声开始在离开了。    是的，脚步声响了起来，又逐渐的往村子的方向走去，    鬼，正在离开。    听到脚步声渐行渐远，杨间这才松了口气。    “成功了，躲过了这次的寻找几乎我可以判断，只要我出这个尸袋，那只鬼就几乎不可能找到我，我会一直安全下去。”    想到这里，他心安了不少。    这一点很重要。    如果装尸袋都不安全的话，那么这里就没有安全的地方。    但杨间并没有显得很高兴，因为危机只是暂时缓解了，如果不想出办法的话，现在依然是坐以待毙。    而仔细一想其实摆在前面的路无非就是两条。    等待那只无头鬼折腾，看看能否重新将这个村子恢复到之前的样子。    第二个就是主动出击    “再等等看吧。”杨间克制了自己的冲动，决定给一天时间等待变化。    如果无头鬼在村子里乱逛有效果的话，一天时间也应该见到成效了，要不然无头鬼的行动就算是失败，和其他驭鬼者一样，神秘的消失了。    等待的时间虽然漫长，但也过的很快。    不知不觉。    杨间在装尸袋之中已经过去了一天。    手机上是这样显示的。    自从那个脚步出现了一次之后，周围就再也没有了任何的动静，但其间他身体出现了异常，一只鬼眼无论如何他都无法再关闭已经不受自己的控制了。    是厉鬼复苏加剧了么？    还是在无形之中受到了什么威胁，让鬼眼不由自主的打开了，就和之前江艳公寓房里见到那只路过的鬼一样。    不管如何，这种等待不能再继续下去了。    必须打破这种僵局。    这一天的中午十二点。    杨间小心翼翼的打开了尸袋，他偷偷的看了外面一眼。    漆黑如墨。    根本就看不清楚。    恐怖还在继续笼罩着这个村子。    “用鬼眼看。”杨间微微吸了口气，他将一只手掌伸了出去。    手背是一只猩红的眼睛。    通过鬼眼他在打量着周围。    从眼睛传递来的视野是一片红光笼罩的世界。    但不难看清楚，村子依然存在。    只是那个摆放棺材的灵堂依然消失不见了。    而在其他房子的门口，杨间看见一位位村民麻木，诡异的矗立在那里，一动不动就像是一具尸体一样。    然而下一刻。    这些矗立在房屋前一动不动的村民，却突然齐刷刷的转过头来看向了尸袋外面的那只手。    每一双眼睛都是空洞洞的，没有眼珠子，仿佛被黑暗给填满了一样，给人一种毛骨悚然的恐惧。    “靠~！”    杨间忍不住骂了一声，急忙将手收回了尸袋里。    好奇心害死猫。    这村子里果然恐怖，他敢肯定如果自己走出去的话一定会被这群鬼围杀，连逃跑的机会都不可能有。    之前村民还算是正常。    自从之前的某种平衡打破之后，这个村子就越发的让人感到害怕了。    眼下苟延残喘不是办法。    绝境之中还得指望这最后一手了。    杨间伸手从口袋里摸了摸，他将那张最不愿意使用的人皮纸拿了出来。    然后打开了手机屏幕将其给照亮了。    人皮纸上显示着一行字迹。    “来到黄岗村才三天的我，已经走投无路了，逼不得已的情况之下我再次拿出了那张人皮纸，或许上面能告诉我解决眼下这场危机的答案。”    “但很失望，我并没有从上面得到我想要的东西。”    “或许我将会死在这里。”    “它，太恐怖了。”    杨间目光一凝：“如果我活着，我会用一只鬼和你进行交易。”    人皮纸再次发生变化。    之前的字迹消失，新的字迹又冒了出来。    “我觉得稳妥起见，还是决定先和这人皮纸完成那笔没有完成的交易，作为回报，我将有可能驾驭第二只鬼黄岗村事件或许存在着转机。”    “驾驭第二只鬼？等等，这信息和之前的信息不一样，之前的信息只是显示我将会得到驾驭第二只鬼的方法，而这，却是直接驾驭第二只鬼。”杨间眸子一凝。    果然。    这鬼东西藏着一手。    它能帮自己驾驭第二只鬼？    该死的，怎么不早说，早说的话自己又怎么会来这里。    不，不对。    杨间想起了之前的那最后一段话：“它，太恐怖了”    “它”是在指黄岗村的那只鬼。    这是在描述自己的心情，还是在透露出人皮纸对那只鬼的恐惧？    如果是后者的话。    那么。    人皮纸也在怕~！    “原来你也是不见棺材不掉泪的，我要想从这里离开就只有驾驭第二只鬼，你知道我靠鬼眼的力量是不足以对抗这里的鬼。”杨间脸色变了变。    果然，之前的推测是对的。    这个级别的鬼已经超过了他能对付的范围。    难怪驭鬼者来一个死一个。    想要活下去，最低的要求就是驾驭第二只鬼。    而通俗点来讲，就是自己太弱了。    弱小的无法生存。    所以眼下这人皮纸妥协了，之前是告诉驾驭的方法，现在是直接要帮助自己驾驭第二只鬼么？    但是代价是什么，一旦让这人皮纸得到一只鬼之后的后果会又会是什么？    自己承受的起么？    还是说自己会亲手释放出某种更为恐怖的东西。    “没关系了，这个时候已经没有关系了，就算和恶鬼做交易，我也要从这里走出去。”杨间咬着牙道；“好，我同意了，交易开始吧。”    人皮纸上的字迹开始又渐渐消失。    最后几个大字冒了出来：“我和人皮纸的交易开始了”

我到底是人还是鬼？ 第一百章人皮纸的恐怖。
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    其实在村子里除了杨间没有死之外。    张韩也没有死。    他有做好了准备来的，在车子上他放了一个行李箱。    是他定制的，材质当然是黄金。    只不过因为太重，不方便携带，所以才被他放在车上备用。    而在这村子里起变化的时候他立刻躲进了行李箱里，虽然卷缩在这种狭小的环境之中很痛苦，让人几乎无法忍受。    但张韩更加清楚，一旦离开了这行李箱，自己必死无疑。    从一开始到结束，他至少听到了三次脚步声出现，每一次都是靠近了他的周围。    最近的时候他甚至能听到什么东西触碰行李箱的声音    “杨间那疯子不知道死了没有，他还真敢玩，将一只鬼亲手释放了出来，试图打破这种恐怖局面不过从效果上来看，似乎并不太显著，如果有效果的话，我也不至于碰到三次鬼路过身边了。”    张韩心中默默的想到。    此刻他很想抽根烟，伸个懒腰，然后睡一觉。    但他不敢。    “我现在这种状态比死好不到哪里去，顶多再过一两天我不是饿死，就是要渴死，不可能存活。”    “最多再等半天，我必须拼一把，离开这里，不能继续拖下去了。”    张韩心中下定了决心。    不过这个时候，他蓦地发现一缕红光顺着行李箱的缝隙浸透了进来。    虽然和微弱。    但这红光在这漆黑的环境之中却显得格外的显眼。    “光？难道村子有发生什么变化了？”    张韩有些惊疑，他此刻迫不及待的想要出去看看。    如果真出现了转机的话，他现在就有机会活下来了。    然而就在他这个想法还没有付之行动的时候。    忽的，之前离开的脚步声又出现了。    张韩脸色骤变，立刻打消了出去看看的念头。    只是这个时候，出现在张韩附近的不是鬼，而是杨间。    是的，是杨间。    他从尸袋里走出来了，只是他浑身冒着红光，意味着他再次进入了鬼域的状态之中。    这种状态之下他多少有点底气。    “五分钟，我只有五分钟的时间。”杨间拿着甩棍走了过去。    不过在行动的时候他再次留意了一下村子。    这个时候他蓦地发现，那些站在房子门口的村民数量减少了很多。    之前看的死后他发现每一栋房子前都站着一位村民，但是现在，有些房子站着的村民却消失了。    一位步履蹒跚的老婆婆这个时候却诡异的在村口的道路上走着，和其他不动的村民截然不同，仿佛整个村子此刻就只有它还在活动一般。    “是我放出来的无头鬼婴，它起作用了。”杨间眼睛一亮。    随着村民的减少，他发现这村子里的黑暗在渐渐退去。    黑暗不再那么浓郁了，有种逐渐天亮的感觉。    回头一看。    不知道什么时候开始，之前消失的那栋房子又再次出现了，大堂中间的灵堂还在。    那一口朱漆棺材依然摆放在那里。    和之前一模一样。    灵堂之中白色的蜡烛也在继续燃烧着，只是灵堂前面的那遗像变成了一个空白。    只是遗像上的男子似乎不见了。    不过这并不打紧，因为现在杨间可以确信，这个村子的某个平衡正在恢复着，而这应该全是那个无头鬼影的功劳，它在村子里溜达的这几天似乎已经成功的找到了适合自己的身体。    而无头鬼的那具新的身体必定藏着其他的鬼。    或许是死去的贺胜，叶俊，欧阳天他们的鬼，也或许是这个村子其他的鬼，亦或者是别的什么。    但这并不重要。    “放弃抢夺张韩身上的那只厉鬼，现在我要回收那只无头鬼影，不，我要驾驭那无头鬼影，作为交换，你将会得到那无头鬼影身上的其他鬼。”杨间停下了脚步，他改变了注意。    既然已经知道无头鬼的作用，那么这个平衡，他自己要掌握。    这是最能解决眼下这场危机的方法。    此刻人皮纸上显示着一句话：驭鬼者张韩并没有死，他躲在车子里的行李箱之中，我决定将其猎杀，用他身体里的那只鬼作为筹码，和这人皮纸完成这场交易。    不过随着杨间的话一出。    人皮纸上的字迹又变化了。    “无头鬼的存在让我确信，它在这里的重要性，我决定驾驭它，将黄岗村的平衡掌握在自己手中交易依然在继续。”    杨间看了一眼，立刻明白了。    这是无头鬼同意了转换目标。    它当然会同意了。    因为无头鬼的身体里或许存在两只鬼也说不定，这对它来说或许是赚。    “既然如此，那就开始吧，我到要看看你这东西是不是真的那么诡异。”    杨间目光微动，他身体冒着红光直接走向了那位步履蹒跚的老婆婆。    此刻这位老婆婆那高度腐烂的尸体竟已经恢复如初了。    破碎的脑袋得到了修复，缺失的血肉也弥补了回来。    真不知道他躲起来的这段时间到底发生了什么事情。    不过这并不影响他的行动。    身处于鬼域之中的眼睛来到了这个老婆婆的面前。    这个老婆婆脚步忽的停了下来，它似乎感觉到了杨间的存在，亦或者是发现了前面的鬼域，蓦地抬起头用那双不知道要有没有用的眼睛看向了杨间。    两人彼此对视着。    仿佛确认过的眼神一样。    “已经能发现我了，这无头鬼影的确是比之前第一次关押它的时候变的更加恐怖了。”杨间心中一凛。    “只是面对这东西，人皮纸真的会有用么？”    只能试一试了。    他将人皮纸铺在了地上，然后往前走了一步，将鬼域笼罩过去，试图将这个老婆婆收进鬼域之中。    然而红光笼罩过去的时候意外发生了。    这老婆婆的身上嘀嗒，嘀嗒流着恶臭的尸水，而且这尸水越流越多，已经浸透了全身。    而鬼域碰到这尸水被逼退了。    红光和尸水彼此相对立，无法相互影响。    而随着滴落到地上的尸水越来越多，那逐渐汇聚成了一个人的形状那个人形似乎还在挣扎的想要站起来。    “叶俊的能力？”杨间眸子一缩。    叶俊的鬼被无头鬼影给夺走了么？    它是怎么办到的。    另外看着样子，似乎无头鬼影驾驭叶俊的鬼似乎更加的可怕。    老婆婆此刻忽的动了，杨间虽然将她收进鬼域失败了，但她却似乎很想完成上次商场内没有完成的事情。    夺取杨间的鬼眼。    下一刻老婆婆竟硬生生的走进了鬼域之中。    “”    杨间见此嘴角狠狠一抽。    玩火自焚啊，自己到底养出了一只什么级别的鬼啊，连鬼域都走的进来。    难怪平衡会恢复。    这玩意在村子里溜达，估计那只凶鬼也不好受吧。    然而下一刻。    当这老婆婆走进鬼域的第二步开始，它踩在了杨间之前铺在地上的人皮纸上。    按照人皮纸的要求，它只需要接触到一只真正的鬼就可以了。    “噗通~！”    踩在人皮纸上的老婆婆此刻像是黏住了脚一样，一个踉跄跌倒在了地上，而且身体在不断的往后滑去，仿佛有一股无法抗拒的力量正在拉扯着它。    杨间看了一眼。    脸色带着惊骇之色。    铺在地上的人皮纸竟然在吞噬这只鬼。    是的，就像是一个黑洞，正在将这老婆婆吸进去。    而且期间，这个老婆婆一点反抗的能力都没有。    能走进鬼域的鬼都无法逃避这张人皮纸么？    天啊。    自己今天的这个选择到底是对，还是错。    得到了一只鬼之后这人皮纸会发生什么变化？

我到底是人还是鬼？ 第一百零一章驾驭第二只鬼
    杨间可以十分确定，眼前的这个老婆婆身体里至少有两只鬼。    一开始被他亲手释放的无头鬼影......还有叶俊身体里的那尸水。    至于有没有第三只鬼在身体里，杨间无法确认。    因为他只看到了两种厉鬼的特性，第三只厉鬼的特性并没看到，而且眼下这种情况也似乎没有机会再看到了。    地上的人皮纸在吞噬那老婆婆。    摔倒在地上的老婆婆面无表情，神情麻木，枯老的手掌抓住地面，似乎并不太想被人皮纸扯进去。    如果鬼也有恐惧的话，现在这无头鬼影肯定慌得一笔。    好不容易从黄金盒子里面释放了出来，得到了一副身体，驾驭了其他的鬼，结果就这样硬生生的被人皮纸给吞了。    可是，这种挣扎是没有用的。    人皮纸仿佛是厉鬼的克星，它一接触鬼就能将鬼给吸进去。    这老婆婆恐怖级别已经不能算是C了，驾驭了其他鬼的无头鬼影，恐怖级别至少能定义为B，甚至是A。    毕竟，刚才这老婆婆连杨间的鬼域都走的进来。    “就算是我养出了这种级别的鬼，也无法反抗这人皮纸么？之前我对这人皮纸心生怀疑和戒备是正确的。”杨间看着那人畜无害的人皮纸，感到了一种莫名的寒意和恐惧。    之前处处防备这人皮纸，就是担心这东西太过诡异和恐怖。    但是眼下绝境之中，不得不和它做这笔交易。    只是。    杨间恐惧的是，这人皮纸在得到了其他的鬼之后到底会发生什么变化？    毕竟，这是人皮纸一直追求的东西。    “而且，它既然有这种恐怖的能力为什么会在我身边一直相安无事，我身体里也有鬼眼，也是一只鬼，它应该也能吞噬才对......还是说，它也存在着某种限制？如果有的话，这种限制到底是什么？”    杨间看着逐渐被吸进去的老婆婆脸色变化不定。    他此刻也不敢关闭鬼域。    现在的情况，比之前还要复杂。    因为多了一个未知的恐怖。    没有一会儿功夫。    老婆婆半个身体已经被吸进了人皮纸当中，它还在挣扎。    但是无济于事。    杨间觉得这个人皮纸就相当于一个捕鬼的陷阱，而这老婆婆就是掉进陷阱的猎物，马上就要被捕获了。    就是厉鬼的能力对这张人皮纸也似乎起不到作用。    就这样。    老婆婆被一点一点的拉近了人皮纸里面，任何的挣扎都无济于事。    杨间没有去帮，只是带着几分寒意的看着这件事情的发生。    因为不管是无头鬼影，还是这人皮纸，都是他亲手释放出来的。    眼前的这件事情也是他亲手促成的。    他只能通过这种方法是试图应对接下来的黄岗村事件。    否则的话，前面就只有死路一条。    “只能是试着相信这人皮纸一次了，我现在已经没有了选择，虽然平衡是恢复了，但这种平衡不是掌握在我的手中，而是掌握在这无头鬼影的手中。”杨间脸色变化不定。    “这种平衡不是我要的，无论是无头鬼影，还是那只神秘的凶鬼，亦或者是......那只病鬼，都不是我能对付的了的。”    “三只这样级别的鬼在黄岗村，简直就是让人感到绝望，所以只有从无头鬼影这里打开一个突破口，将这种主动权抓回来一些，才能确保我的安全，以及能否离开这里，现在唯一担心的是这人皮纸会不会和我配合。”    虽然相信人皮纸是很愚蠢的事情。    但在绝境之中能给你的选择实在是不多。    此刻。    那老婆婆已经整个身子没入了那张人皮纸之中，只留下了一颗人头在外面......而且随着继续的吞噬，最后便连那颗人头也彻底的消失了。    它，完全进入了人皮纸里面。    没有留下一点痕迹。    仿佛已经彻底的离开了这个世界，进入了一个未知地方。    “这一幕简直就像是这只鬼被......彻底吃掉了一样。”杨间微微吸了口凉气。    还是那句话。    恐怖如斯啊!    等等？    杨间忽的意识到了自己似乎忘记了一点什么，脸色一沉：“之前答应了和人皮纸做交易，也只是将一只鬼交给它，可是现在，它这一下至少得到了两只鬼，甚至两只已上，这得到的好处太多了一点，交易还能不能进行？”    不能确定。    现在的主动权不在自己的手中，而在这人皮纸的手中。    可是眼下，吞噬了那老婆婆的人皮纸似乎并没有什么特别的变化。    还是一张暗褐色的人皮静静的铺在地面上。    没有任何的动静，也没有任何的异常。    而眼下，鬼域的时间不知不觉也已经到了。    杨间开始感觉到了身体里的鬼眼正在躁动不安起来，有种复苏的冲动。    眼睛已经在不受控制了，开始在身体里乱串，时而在胸口裂开一道口子钻出来，时而撑开背后的皮肉，时而又走到脚底板......可就算是这种情况，他也不敢收回鬼域。    平衡虽然暂时的恢复了。    天空也变亮了，之前消失的那栋摆设灵堂的房子也重新出现。    可是杨间没有忘记，那个落单必死的诅咒。    一旦出了鬼域，他会不会就这样死在那只神秘的凶鬼手中呢？    不敢尝试，因为杨间觉得这样的可能性很大。    眼下的情况最多也就是回到了之前进村的样子，而那个时候三位驭鬼者前后惨死......    杨间不想成为下一位。    他此刻有些沉默起来，平静的看着眼前的这张人皮纸。    同时身体的鬼眼正在逐渐的复苏。    就这样要死在这里了么？    他并不害怕，只是有些不甘。    毕竟，努力了这么多，最后前功尽弃了，实在是让人无法接受。    “周正说的没错，我们这种人，死，或许就是一种解脱，在这种地狱般的世界挣扎活着......实在是太辛苦了。”杨间抬起头，看着远处已经亮起的天边。    “是时候开始准备后事了。”    他转过身去，准备将自己关进尸袋里面。    至少留一具全尸，不要死后成为鬼奴什么的，到时候死了不得安生。    而且进了尸袋也能关押鬼眼。    算是为这个世界减少一只厉鬼的危害吧。    最后还有时间的话，应该和妈通一个电话。    虽然剩下的钱不多，但还有几百万，留给妈养老的话应该勉强够了。    折腾了这么久，到底是为了什么啊。    学校的时候自己就应该死在那个厕所里。    杨间苦笑一声，微微摇了摇头。    可是当他刚转身没走两步的时候，他发现一个漆黑的影子从身后沿着地面像是流水一样流淌过来，缓缓的融入了他的身影当中。    这个影子......没有头。    无头鬼影？    杨间眸子一凝，下意识的回头一看。    黑影之间有一条线，连接了他和人皮纸。    此刻人皮纸上一行字迹冒了出来：我成功和那张人皮达成了交易，现在......我将开始驾驭第二只厉鬼。    驾驭第二只厉鬼？    杨间眸子一缩。    这张人打算履行之前的承诺么？    它到底在图什么东西，难道只是单纯的帮助自己？还是说，它并不想让自己就这样死在这里。    虽然不管怎么样。    但是杨间感觉出来。    那无头鬼影开始侵入了他的身体。    一股寒意从脚下传来。    而且自己的影子开始缓缓的站了起来。    无头鬼影要渐渐的和自己融为一体了。    但，如果是这样的话，自己到时候是操控无头鬼影，还是无头鬼影操控自己呢？    正常的来说。    应该是后者，杨间不可能和一只鬼抢夺身体的控制权。    “一定有方法。”    他猛地转身返回人皮之旁边。    上面自己再次消失了。    驾驭无头鬼影的方法显现了出来。    “这......能行么？”杨间脸色一凝，有些不确信。

我到底是人还是鬼？ 第一百零二章鬼影。
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    这张人皮在吞噬了那个老婆婆之后按理说鬼应该是无法逃离的。    但无头鬼影再次出现了。    从人皮纸之中跑了出来，并且开始抢夺杨间的身体。    如果它真能脱困的话之前也就不会被人皮纸抓住了。    唯一的解释就是，这张人皮主动的将这无头鬼影释放了出来。    和之前的约定好的一样，它要帮助杨间驾驭这第二只鬼。    而方法，还显示在了人皮上面。    字迹清晰明显，而且没有消失的迹象，就是要呈现给杨间看。    杨间也很清楚，如果没有足够的帮助，自己是不可能驾驭的这无头鬼影的，彼此之间抢夺身体的话，最后死的一定会是自己。    这也是为什么他在得知延长厉鬼复苏的方法就是驾驭第二只厉鬼之时，不敢贸然行动的原因。    直接的融合第二只鬼，杨间觉得和找死没有什么分别。    或许一千位驭鬼者当中会出那么一个特例。    但那种成功，不是必然的，而是侥幸。    杨间不认为自己有这种运气，如果他运气好的话就不会在学校里碰到鬼了。    “不管这人皮纸为什么要主动的将无头鬼影放出来并且显示驾驭这只鬼的方法，但眼下我只能是继续按照它的指示走下去，这种时候已经没有办法回头了。”    他虽然感觉自己正在一步步被这人皮纸引诱。    从一开始把它带出学校的时候就埋下了这颗种子。    然而现实，却让杨间不得不向人皮纸妥协。    它就像是一个恶魔，时常在你耳旁低语，总有一日你会忍不住坠入深渊，走向一条万劫不复的道路。    “既然没有了选择，那么就来吧，驾驭第二只鬼，活着离开黄岗村。”杨间一咬牙，他再次看向了这无头鬼影。    此刻无头鬼影想要站起来，但却被什么东西给强行拉住了一样。    无论如何挣扎都像是一个影子一样被杨间踩在脚下，不能自由的行动。    认真的看过去话就会发现，那影子的背后一条黑色的细线像是阴影一样连接着人皮纸。    它在帮杨间压制这无头鬼影。    就像是驯服猛兽的驯兽师一样，让它不能肆无忌惮的夺取杨间的身体，再次脱困，化身猛鬼。    然而杨间此刻没有感觉到害怕。    而是依然决然的将手掌伸了过去。    他要主动的接触这无头鬼影。    不过接触的风险杨间很清楚，这只鬼能轻易的取下你的肢体，拼接在自己的身上，一不小心，杨间的这条胳膊就会送给这只鬼。    但是有人皮纸的压制情况却好多了。    “胳膊不能给你，但鬼眼的话我身上有七只，给你好了。”杨间手掌心上裂开了一道口子，一只鬼眼露了出来。    复苏的躁动越发的明显了。    其他的眼睛已经不受控制的在身体里乱串，他只能勉强控制一只鬼眼。    一旦最后一只都无法控制，估计就是厉鬼复苏的时刻。    小心，而又谨慎。    就这样，手掌上的眼睛和那黑色的无头鬼影有了第一次的接触。    阴冷，彻骨，带着一种森然的寒意。    手掌和鬼影接触的地方瞬间就失去了知觉。    那鬼眼传递过来的视线也随之消失了，杨间能感觉到那只眼睛在从身体之中剥离出去，正在进入那漆黑的影子里面。    很快。    手掌收回。    杨间看了看手掌心......鬼眼不见了。    一只猩红的鬼眼出现在了这无头鬼影的身上，随着那眼睛睁开。    无头鬼影立刻就像是被一刻钉子个钉住了一样，瞬间就有一处身体出现了扭曲的状态。    仿佛一个平静的水面，突然凹陷下去了一块似的。    而失去了一只鬼眼的杨间，明显的感觉到了，自己身体里的那种复苏躁动，减缓了很多，虽然不至于平息，但从这种感觉来判断的话至少再撑得十分钟是没有问题的。    “失去的鬼眼没有再长出来了。”杨间有些惊疑起来。    鬼眼被无头鬼影夺走了一只之后剩下六只，并且数量并未增加。    “这就是延长厉鬼复苏的方法？把鬼眼送给这无头鬼影么？如果是的话......那么送出去一只眼睛肯定是不够的。”    杨间微微吸了口气。    再次如法炮制，将手掌又伸了过去。    因为厉鬼复苏被减轻了，他渐渐掌握了控制权。    没一会儿，第二只鬼眼被剥夺了。    鬼眼出现在了这无头鬼影的身上。    厉鬼复苏的躁动再次减轻，这一刻杨间感觉自己的鬼域能够维持十五分钟不成问题。    然后，第三只鬼眼，继续送给了无头鬼影。    复苏的感觉已经没有了。    他此刻就像是回到了刚得到鬼眼的时候。    就这种状态的话，杨间觉得自己再活三个月不成问题。    但是人皮纸上的方法告诉杨间，一共他要送出去五只眼睛才能驾驭第二只鬼。    于是，行动继续。    第四只眼睛送出去之后，杨间已经没有了那种厉鬼在身体里的异常。    仿佛自己已经变成了普通人一样，如果以后不使用厉鬼的力量，他或许能活好几年也说不定。    当他送出去第五只鬼眼的时候。    杨间突然感觉到，自己似乎能操控无头鬼影了，同时也能掌控鬼眼。    这算是驾驭了两只鬼么？    一种微妙的平衡出现了。    人皮纸上此刻字迹抹除，新的字迹再次出现了：“我将五只鬼眼主动的送给了那无头鬼影，鬼眼的复苏得到了延缓，无头鬼影也得到了压制......但我不能放松警惕，千万，千万不能让这无头鬼影得到其他的身体，否则的话，它将控制鬼眼，瞬间反客为主。”    “那个时候，我肯定会死。”    “但我也有压制他的方法......”    见到这句时杨间脸色一变。    看来驾驭第二只鬼并不能达到真正意义上的平衡，只是这种互相的克制，延长了厉鬼复苏的时间而已。    但下一次厉鬼复苏就不是一只鬼了，而是两只鬼一起复苏。    就在他这样想的时候，那根连接着无头鬼影和人皮纸的那根黑色的细线。    断开了。    人皮纸没有继续帮着杨间压制那无头鬼影了。    而几乎在这瞬间。    无头鬼影猛地站了起来，它瞬间贴在了杨间的身上。    它想要夺走杨间的身体，驾驭这个人，而不是被人给驾驭。    冰冷，麻木，身体僵硬的几乎失去了知觉。    杨间感觉自己的身体正在被夺走。    “滚开。”    他低声一吼。    无头鬼影上的五只鬼眼齐齐睁开，散发出了猩红的光芒。    立刻。    站起来的无头鬼影跌倒在了地上，就像是一个影子一样，被五只鬼眼牢牢的钉在了地上，虽然在挣扎，但是却无济于事。    而使用鬼眼带来的复苏躁动却极大部分转移到了无头鬼影的身上......毕竟现在的鬼眼长在它的身上。    平衡暂时的形成了......    “鬼眼是钉子么？用来随时压制可能不受控制的无头鬼影。”杨间脸色微微一沉。    不知道为什么，他想到了一个词，叫眼中钉。    但一时的异动，不代表这无头鬼影就一直能反抗自己。    杨间感觉自己能操控这无头鬼影。    随着无头鬼影身上的眼睛渐渐关闭，它逐渐的变化起来，像是一滩墨水一样，缓缓的融入了他的影子当中。    杨间转了个身。    哪怕是没有阳光的照射，他的影子都拉的老长，而且和普通人的影子不一样，杨间的影子漆黑浓郁.......而且没有头。    是的，没有头。    就算是他的头存在，但是影子却是没有头，就像是被砍了一刀一样，头硬生生的被砍断了，消失不见。    这是他身体里的第二只鬼。    代号：无头鬼影。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百零三章打开的棺材
    “驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间被极大程度上延长了，我这次就算是不进行这场交易也算是达成了自己的目的？如果是这样的话，交易是不是就没有必要进行了。”    杨间皱起眉头开始思考接下来的事情。    但很快，他推翻了自己这个想法。    “不，厉鬼复苏的威胁依然存在，这个平衡并不严瑾，只能眼下轻松一些，让我有喘气的时间，但这个平衡迟早会随着我不断使用厉鬼的力量而被打破，到那个时候或许就要被逼的驾驭第三只鬼了......交易必须进行。”    而且......    杨间看向了地上的人皮纸。    如果那个什么公司知道驾驭厉鬼的方法，这人皮纸也知道的话。    两则之间他会选择那个公司。    这东西太诡异了，连鬼都能吞掉，谁知道之后还会做出什么事情来。    要找个地方丢了么？    杨间脑海之中冒出了这么一个想法。    虽然理智告诉他应该在这里遗弃这人皮纸，但求生的欲望却阻止了他。    眼下的事情还没有结束。    而且，下次陷入绝境的时候，这人皮纸也许还能起到关键性的作用。    哪怕是再诡异，总好过自己死掉吧。    带着这个想法，他依然决定留下了人皮纸。    只是下一次的交易，必定会更加的谨慎。    收起了这人皮纸。    杨间已经不敢将其放在身上了。    而是找到了之前那个关押无头鬼的盒子，将其塞了进去。    虽然盒子有些破烂，但回去之后肯定是要重新打造一番。    眼下还不是放轻松的时候。    杨间此刻还要面对黄岗村事件。    不解决这件事件，他觉得自己应该还无法离开这里。    鬼域再次张开。    这次鬼域的范围再次变大了，足足覆盖了周围五十米的范围，和之前根本就不是一个级别的。    看来，人驾驭鬼能发挥出来的厉鬼力量实在是有限。    如果是鬼驾驭鬼的话，那么就完全不一样了。    下一刻。    杨间出现在了一辆跑车面前，他从车内拖出了一个行李箱......    而此刻被关在行李箱之中的张韩却是吓的脸色苍白，浑身恐惧，他感觉自己已经在劫难逃了，躲了这么久，这黄岗村的那只鬼终于找到了自己了么？    “我正在被那只鬼拖出去。”    “不好，它要打开行李箱，那只鬼果然是已经确定了我的位置，现在我已经无法继续躲下去了。”    “老子和你拼了。”    在行李箱打开的那一刻，张韩脸色狰狞的吼了一声冲了出来。    可是当他看见站在外面的杨间时，脸色瞬间由狰狞变成了震惊，随后却又带着惊疑，最后又化作了几分喜悦。    这种丰富的表情变化，都在两秒之内发生，简直就是精彩无比。    就算是戏精也比不上他。    “你继续你的表演，有什么话等你表演完了之后再说。”杨间伸手示意了一下道。    “你，没死？”张韩惊道。    杨间道：“和你一样，运气不错，活下来了，你的这个举措是对的，躲在这个黄金行李箱里，避开了这个村子里最恐怖的一次必死的局面，现在情况出现了变化，危机暂时性的解除了。”    他之所以放张韩出来，是因为必须还有一个同伴。    否则就要触发那种落单必死的条件了。    “这，这是真的？现在暂时没事了？”张韩有些惊疑不定的打量着四周。    还在村子里。    但天已经亮了，渡过了那黑暗的时刻。    不过当他看见那栋摆设灵堂的房子再次出现的时候眸子不由微微一缩。    “不，只是我们暂时没事了而已，其他人就说不定了，那个张一鸣......多半是没有撑过来。”杨间道：“我现在不他死了没有死，但是现在，你必须跟我来。”    “现在去哪里？”张韩道。    “那个灵堂。”    杨间指着不远处那栋屋子道：“事情的一切源头全在那口棺材上，这件事情要解决就必须去那里，之前兜了一圈，被你们带错了路，行动错误了一次，导致平白无故死了两位驭鬼者，现在不能再犹豫了。”    “我不能确定眼下的这种平衡还能维持多久。”    “天一旦再次黑了，我们就真的必死无疑了，所以现在不要浪费时间了，立刻配合我行动。”    “好，好的。”    张韩几乎下意识的点了点头。    就冲杨间能在这种绝境之下还能挽回局势，保住性命，他就不敢再质疑他的行动了。    这个年轻后生，比俱乐部的其他人厉害多了。    如果早相信了他的话，或许情况不会变的这么糟糕，也许活下来的驭鬼者还会更多。    “走吧。”    杨间挥了挥手，两人已经出现在了灵堂的门口。    这种位置的突然变化，虽然让张韩感到诡异，但却并不吃惊。    因为他之前就见过杨间使用这种能力。    “其他的事情你不用问，现在就听我说一下村子的形势，以我之前的判断来看，这村子里应该有两只鬼，一只在村子里游荡，肆无忌惮的杀死其他落单的驭鬼者，另外一只鬼则是在这口棺材里。”    杨间看了张韩一眼，然后指着这口棺材道。    “现在你要和我一起行动，打开这口棺材，将这里面的那只鬼放出来。”    “如果出现意外，没其他说的，还得拼命，到时候你手中的行李箱，还有我手中的装尸袋，将成为关押这两只鬼的容器。”    “我......知道了。”    张韩有点欲哭无泪。    好不容易以为有点转机，能够活下来，没想到这个时候又要来做这个恐怖的事情。    真希望老天保佑自己能够活着离开这黄岗村。    “开始开棺吧。”    杨间找到了之前那遗落在灵堂里的撬棍，然后丢给了张韩。    然而就在他们两个人将要动手的时候。    “咳，咳咳。”    一声虚弱无力，如同病入膏肓一般的咳嗽突然再次响起了。    但是这一次声音不再是从身边传来了。    而是......眼前的这口朱漆棺材里面。    随着这声咳嗽声的平息。    下一刻。    这口之前杨间用力撬都无法打开的棺材，此刻随着一声声响，竟缓缓的打开了。    一只没有血色的惨白手掌，从棺材里面伸了出来。    “杨间！”    张韩喊了一声，脸上满是冷汗。

我到底是人还是鬼？ 第一百零四章病鬼的身份
    本来还打算撬开棺材，开始关押这里面的那只鬼。    但杨间和张韩都没有想到，这从进村到现在一直停在灵堂好好的棺材居然在这一刻，自行打开了。    伴随着一声虚弱无力的咳嗽。    棺材盖被什么东西缓缓的推动着，一道缝隙出现在了面前。    而透过那道缝隙，是一只没有血色的惨白手掌伸了出来。    这一切的迹象表明。    棺材的里面的那只鬼......要出来了。    “怎么回事？”杨间此刻脸色不由自主的紧张起来。    这种情况其实不在他的考虑范围之内，按照他的推算，这棺材里面的这只鬼是不太可能走出来的。    因为之前他要开棺的时候那只鬼就在里面死死的抓住了棺材盖，不让他打开。    这种情况说明，这鬼应该是不愿意出来的。    可是现在，是什么原因让这只鬼一反常态，主动的打开棺材要出来呢？    “杨间，现在怎么办？”张韩吓的脸色都白了。    杨间挥手示意一下道：“冷静一点，别乱来，我们本来就是要和鬼交手的，早接触和晚接触都一样，准备好我的装尸袋，看看能不能关押它。”    “好，好的。”    张韩紧张的吞了吞口水，急忙拿起了地上的装尸袋。    “等它一出来，你就配合我行动。”杨间额头上出现了一只鬼眼。    这只眼睛死死的盯着这渐渐打开的棺材。    脑后也冒出了一只鬼眼，警惕着身后的无头鬼影，同时确保身后不会出现第二只鬼。    伴随着棺材被缓缓的推开。    杨间身后的影子像是一滩流水一样迅速的延伸到了棺材的旁边，然后影子的一双手臂被拉的老长，竟从地面上缓缓的伸了出来。    无头鬼影的手逐渐的靠近那棺材口。    只等这棺材里面的这只鬼一出来，他就要取下这只鬼胳膊，脑袋，将其瞬间肢解。    “咳，咳咳。”    虚弱无力的咳嗽再次从漆黑的棺材里面响了起来，第二只惨白的手臂从里面伸了出来，搭在了被挪开的棺盖上。    两只手臂撑起，一个“人”似乎正要从棺材里面坐起来。    “妈的。”    张韩心中暗骂一声，这个时候只能硬着头皮上了。    他背后的恶鬼刺青正在醒来。    身体开始出现了异动，仿佛有什么东西要从他背后的皮肉里面爬出来一样.....    两个人严阵以待，精神紧绷，已经做好了动手的准备。    心中祈祷。    希望这只厉鬼的不要太恐怖，还在能对付的范围之内，否则的话，就真的要全部死在这里了。    棺材里面的“人”此刻扶着棺盖坐了起来。    半个身子露在了外面。    是一个脸色死灰，仿佛死去了好几日的男子，他此刻睁着眼睛看着前面，此刻那一双眼睛当中透露出一种折磨，痛苦，还有一种麻木。    杨间本来瞬间就想动手，可是当他看见这个男子身上的穿着时，却眸子猛地一缩。    这个从棺材里坐起来的“人”竟穿着国际刑警的制服。    “咳，咳咳。”这“人”又咳嗽了几声，虚弱无力，仿佛病入膏肓一样。    “杨间，还不动手？”张韩急的一头冷汗。    他发现这个时候杨间居然迟疑了一下。    “等，等一下。”    杨间眸子一凝，挥手示意了一下；“先别急着动手。”    这个身穿刑警制服的男子，如果他没有猜错的话，应该是大昌市第一任刑警，也是建立黄岗村灵异事件档案的负责人......冯全。    “冯全？”他试着喊了一句。    看看这个“人”有没有回应。    刑警冯全是在这黄岗村失踪的，但一位驭鬼者如果真的失踪几个月的话按理说已经死了才对，尸体估计都烂掉了。    然而，疑是刑警冯全的人居然从这口怪异的棺材里坐了起来。    这样一来的话杨间就不得不怀疑......冯全并没有死。    但，这冯全现在是人，还是鬼。    杨间得亲自确认一下。    “你们不应该来救我，咳，咳咳。”这个“人”转过头来，一双被痛苦折磨而显得有些麻木，黯淡的眼神看向了杨间，同时虚弱的咳嗽了几声。    它说话了？    杨间眸子一凝。    他，真的是刑警冯全，不是鬼？    “这，在到底是怎么回事，鬼开口说话了。”张韩此刻处于神经紧绷的状态，遇到这种情况有点蒙了。    继续沟流一下。    杨间警惕不减，他的鬼影还在棺材附近徘徊，等待出手的机会。    “你真的是冯全？我是杨间，也是隶属国际刑警。”    冯全麻木的眼神微微一动：“我知道你，在进村的时候就已经知道你，你们不应该来这里，也不应该来救我，我这种情况，并不值得国家花费这么大的代价来救我，你们的施救只会把事情变的一团糟。”    什么？救你？    杨间脸色微变。    难不成这就是那个公司要自己等人来解决黄岗村灵异事件的真正目的。    不是为了关押厉鬼。    而是为了解救这个被困在村子里的刑警，冯全？    如果真是如此的话，那之前在村子里出现的咳嗽声，就是这个冯全了？    他就是病鬼？    “你以为我们愿意来么，我们也被蒙在鼓里，告诉我，之前那个在村子里发出咳嗽声的鬼是不是你？”杨间顿时有些羞恼起来。    如果是来救人的话，那个什么公司他娘的早说啊。    什么情报都不给。    这是让自己来救人还是让自己这些驭鬼者来送死？    冯全道；“没错，那......的确是我，出于特殊的原因我不能离开这口棺材，但通过其他人我已经提醒你了，让你滚，只是之后的情况出现了变化，因为到了晚上......你们再也出不去了。”    “咳嗽声是我故意发出来的，我想把你们分散在村子里的驭鬼者全部聚在一块，抵抗村子里的那只鬼，因为这是你们唯一的转机。”    “但你们却一直没有体会我的意思，反而因为不断有驭鬼者落单被杀，那只鬼的力量变的越来越强了。”    “以至于最后你们把平衡打破了，村子里的那只鬼开始全面接管这里，之后我无能为力了。”    冯全看了一眼杨间又看了一眼张韩：“不得不说你们运气很不错，那只鬼接管这里之后你们居然活了下来，那可是......必死的一晚上，没有任何活路，就算是驭鬼者也是一样。”    “你既然知道这点，为什么不早提醒，你他妈的咳嗽声算什么东西，你不是有嘴巴么，你到是从棺材里走出来说话啊。”    杨间咬牙切齿道。    “哪怕是一句重要的信息提醒，我也不至于弄到这种被动的局面，几乎要被团灭了，还有那个老婆婆的咳嗽声算什么东西？”    “你存心误导我们是不是。”

我到底是人还是鬼？ 第一百零五章村子的真相
    眼前这个从棺材里坐起来的竟然不是鬼。    而是大昌市第一任刑警，冯全。    他之前因为黄岗村灵异事件的缘故失踪了，从时间上来算，他应该已经失踪了三个月已上。    失踪了这么久，冯全竟然还活着。    这本来就是一件很不可思议的事情。    在这恐怖的鬼村里面独自一个人生活了这么久，换做是任何一人早应该死了才对。    虽然不知道冯全是怎么活下来的，但此刻杨间也没有心思去管这个。    而面对杨间的质问。    冯全却只是平静道：“实际上这里的情况我已经报告给了总部那边，你们如果来行动的话应该能够得到那份档案才对，只要是看过那档案都应该知道我的情况......说实话，以我现在的状态我无法亲自将情况告诉你们，只能勉强的控制村民，给你们一点暗示，但这种控制很脆弱，毕竟现在我这种情况很糟糕。”    “而且一开始我也不能确信你们一群驭鬼者来这里真正的目的到底是什么。”    “至于那个老婆婆，的确是我引过去的，那声咳嗽，并没有存心误导你们，只是在提醒你们，有人在帮助你们，并不是你的敌人，好让你们的注意力放在那只鬼身上，而不是我身上。”    “只可惜，你们误解了我的意思。”    杨间有些生气道；“别把事情推得一干二净就完事了，实际上没有你的提醒，我根本就不知道这地方还有你这么一个人存在，那份档案我看了，做了删减，关键的信息被抹除了。”    “你看似在好心帮我，实际上是误导了我的思路，本来我只需要对付一只鬼就过了，而你的存在让这件灵异事件变的格外复杂了。”    “抱歉，这是我没有想到的地方。”    冯全道歉道，但脸色却是冰冷如常，一点都看不出歉意。    杨间又道：“没想到？是没想到还是存心想要把我们全害死？之前我来过灵堂一次，我试图开棺，但却被你阻止了。”    “你并不想被我打开棺材，你在怕什么？怕被厉鬼杀死么？”    “这个村子唯一安全的地方应该就是这口棺材里面吧。”    冯全麻木的看了他一眼，并没有做出什么解释，只是道：“我不能从棺材里出去的原因，不是我怕死，而是因为我不能容许外面的那只鬼回到棺材里。”    “一旦它进入棺材，它的恐怖级别将提高到一个难以想象的地步。”    “别说一个村，就算是一座城市也要沦陷，如果你们的出现会坏事的话，也许死在这里也是一个不错的选择，当时你在打开棺材的时候那只鬼就在旁边，我不能冒这个险。”    杨间闻言愤怒当中又夹带着一种寒意。    当时他打开棺材的时候那只凶鬼就在旁边？    “不可能，我第一次开棺的时候灵堂根本就没有鬼，我检查过了的。”    “你确定你真的检查过了么？”冯全反问道。    杨间蓦地意识到了什么，他看了看供桌上那张遗像。    此刻，遗像的相框当中已经没有了照片......成了空白一片，之前进村的时候遗像里面的照片还好好的。    是一个英俊帅气的年轻人。    “那遗像？”    他猛地意识到了这点，死死的盯着那个空白相框。    “那个遗像里面的男子就是......鬼？”    冯全道：“不错，它就是鬼，而且一直守在这棺材旁边，棺材摆在哪里，遗像就放在哪里，我无法摆脱它.....所以当时你在开棺的时候那只鬼也在看着你。”    “它就在等一个机会，一个棺材打开的机会，一旦它进入了棺材，不但我会死，你也会死，这里的所有人都会死，那种情况之下换做是你，你会容许棺材被打开么？”    “而且你之后在灵堂里坐了一夜没有被杀，不是因为灵堂安全，而是因为棺材里有我存在.....所以你那个时候并没有落单，那只鬼并没有找到机会对你下手。”    “不得不说，你很聪明，虽然猜错了，但结果却是对的，灵堂既是最危险的地方，也是最安全的地方，鬼在灵堂里，我也在灵堂里，你待在这里只要不乱来，暂时是安全的。”    “我要说的都说完了，现在你还有什么疑问么？如果没有的话，我想我们可以一起联手将那只鬼给关押，彻底解决黄岗村灵异事件。”    杨间听完之后此刻心情很复杂。    他不知道是该生这个冯全的气，还是该怪这命运作弄自己。    要怪冯全，也没有资格。    毕竟他之前的确是在提醒自己一群人要聚在一起，避免落单被杀。    后面也的确是起到了效果。    只是之后的一些提醒和暗示，让杨间等人误会错了意思，以为那个老婆婆就是鬼。    实际上是冯全通过那个老婆婆的存在提醒自己等人，他是和你们一边的。    “我有几个问题，之前的那些村民到底是人还是鬼？”忽的，一只默默当听众的张韩立刻问道。    他已经确定了眼前这个从棺材做起来的尸体，是人。    可心中的疑惑依然存在。    “是不存在的人。”    冯全道；“我也不知道如何确定他们的存在，只知道这些村民只存在于这村子里，类似于鬼奴，却和鬼奴不一样，鬼奴因为厉鬼而存在，但他们却因为鬼棺而存在，而鬼棺当中躺着的不是鬼，而是我，或许因为如此，他们才更像是人。”    “而也因为我一直躺在鬼棺当中的缘故，才能影响他们的一些思维，利用他们试图和你们做一些交流和信息上的传递。”    “你说这口棺材叫鬼棺，有什么用？”杨间问道。    “鬼棺的信息我上次已经做了报告，你既然没有在档案之中见到就说明你的级别还不够，或许......你还不算是国际刑警，关于这点消息我不能告诉你，这是泄露国家机密。”冯全道。    杨间脸一黑。    冯全道：“你不用生气，该知道的时候你自然会知道，总而言之，我们三个人绝对不能让这口棺材落到那只厉鬼的手中。”    “这次我主动的出来是因为这里的平衡已经打破了，它的恐怖级别是会根据这个村子里鬼的数量多少而增加，之前就是因为你们死的人多了，这个村子才被这只鬼彻底的接管了，不过你之前那一招很厉害，几乎是必死的局面，你竟能想到放出其他的鬼来夺走村子里的鬼，削弱它的力量。”    “你不也打算放出我那只鬼么？”杨间道。    冯全道：“不，那晚上在门外咳嗽的人是那个叫刘根荣的村民，在被我控制着，而我只是想吓一吓你，让你回去抱团，而不是落单，之后我控制失效了，接下来刘根荣被这里的鬼控制了，然后它进了你的房间。”    “所以当时想夺走你那盒子里的鬼，而不是我，而是它......只是不知道什么原因，它最后放弃了。”    说着，他看了一眼供桌上的那张遗像。    “我说了，这里的情况和特殊，你见到的那些人，有时候他们是人，有时候他们是我，有时候他们是鬼......但我可以告诉你，这个村子早就没有活人了，除了我们三个人之外，这里的一切都因为这口鬼棺而存在。”    “原来是这样......所以这次我们的任务表面上是解决灵异事件，实际上是来救你。”杨间道。    “可以这样说，但这失败之后带来的风险很大，有打破平衡，让这里的鬼失控的风险，我觉得你们不应该来救我，但上面执意这样做的话，我想也不是为了我的安全，应该是这东西。”    冯全指了指这口朱漆棺材。    为了鬼棺么？    杨间盯着这口棺材看了几眼。    很平常的棺材。    但就是这口棺材，连鬼都要争夺。    一定是相当的特殊。    但这个特殊性，这里只有冯全知道，而他却并不打算说。    “你们话现在说完了么？我怎么觉得现在外面的情况有些不对劲了。”忽的，这个时候张韩有些紧张道。    他指了指外面。    原本恢复明亮的村子，这个时候竟又开始渐渐昏暗起来。    虽然天黑的速度没有之前的快，但这显然是透露出一个非常不妙的消息。

我到底是人还是鬼？ 第一百零六章遗像上的男子
    虽然杨间想要知道的东西很多，而冯全似乎也很愿意耐着性子给他解释。    这种言语上的交流是化解误会的最好方式。    毕竟之前他们的确存在着彼此害死对方的行为，而想要在这个村子里生存下去，甚至是离开这里，这种心里上的不痛快是一定要消除的。    否则的话对接下来的合作不利。    张韩的一声提醒，让两个人立刻往屋外看去。    外面的天空又在开始变的昏暗起来，虽然昏暗的速度没有之前的快，但这样下去的话顶多十分钟不到，这村子就要再次进入漆黑的夜晚。    “那只鬼要来了，它不会放弃这个机会的，只要我出现，它一定会出现，之前就是如此，它对这棺材的执念很深。”冯全冷冰冰的脸上露出了几分凝重。    “之前我将整个灵堂弄消失，就是不想被它夺走鬼棺。”    杨间道：“既然如此，那你干脆就一直躲起来好了，为什么又要出现。”    “躲是没用的，棺材，村子，我，还有那只鬼，彼此都紧密联系着，通过这口鬼棺达到了一种微妙的平衡，只要平衡存在，就不会有问题，但因为你放出来的那只鬼的缘故，平衡已经被打破了，我是被迫现身的。”    “现在，我也没有了退路，要么关押这只鬼，要么就和你们两个人一起死在这里。”冯全说道。    杨间眼睛微微一眯。    他是被无头鬼逼出来的？    是了。    那附身老婆婆的无头鬼连鬼域都走的进来，找到这个灵堂估计也不难。    但眼下，老婆婆给人皮纸吞了，无头鬼影被自己给驾驭了。    所以局势再次出现了变化。    等等。    不对。    杨间忽的眸子闪烁起来：“如果这村子里的鬼真是因为其他鬼的数量增加而变强的话，那么为什么我放出无头鬼影却没有成为这村子里那只鬼的助力，反而克制了它？”    这其中的差别到底在哪？    难道之后那只鬼亲手夺取的鬼才能变成它的力量么？    要是这样的话，这只凶鬼没有道理连无头鬼影都对付不了啊。    一切的秘密，全在这口鬼棺上。    杨间又不自觉的看了看这口棺材。    眼下只有这最后一个谜团没有解开，如果知道了这鬼棺的能力和作用，那么一切的不合理的地方都说得通。    只是......    眼前的这个刑警冯全似乎并不打算将这鬼棺的信息透露给自己，而是要隐瞒这鬼棺的一切重要信息。    “他这种隐瞒无疑是证明着这口鬼棺一定有着非常重大的作用，要不然的话这个任务背后也不会有国家的影子在里面，那个公司更加不会隐瞒所有的信息，甚至连国际刑警那边的档案都给删减了.....”    “冯全说的没错，这次任务其实也不是救他，而是为了得到这口鬼棺。”    想到这里，他心中微微一颤。    隐瞒所有的信息，删减档案，这简直就是将参与这次事件的驭鬼者生存率降到了最低，会造成多大的伤亡，这是可以想象的到的。    但就算是这样，也要守住秘密。    “这口棺材就真的那么重要么？”杨间感到有些不可思议。    虽不知道这棺材有什么用，但从这些信息可以猜测的出，这棺材的价值绝对非常，非常巨大。    此刻。    冯全也没有继续坐在棺材里了，而是从棺材里走了出来，他似乎趟在棺材里有些久了，走路十分的僵硬，甚至有点像是刚刚学会走路一样，摇摇晃晃，随时都要跌倒。    而出了棺材的冯全，则是再次将棺材盖给关上了。    颇有一种背水一战的意思，连后路都断绝了。    “不管外面发生了什么事情，都不要离开这灵堂，那只鬼会自己来找我们的，我们没有必要去找它，收容的黄金器物准备好了，不管是行李箱还是装尸袋，只要能够关押那只鬼就行。”    “一旦关押成功，黄岗村灵异事件就会彻底的结束，我们三个人都能活着离开这里。”    “别想着什么退路了，现在已经没有了退路。”    冯全不断的开口说着。    同时外面的天色越来越黑，敏感的人已经能够隐约觉察到外面似乎有些异动了。    “还是那句话，千万别分的太开，这只鬼的一些能力我也没有完全摸透，只知道落单的话，它会瞬间把你杀死，没有任何的反抗余地，就算是我也是一样，上次我没有死完全是因为我运气好，找到了一线生机，但是现在却不可能了。”    “因为我们此刻要守住这口鬼棺，不让它落到这只厉鬼的手中，所以待会儿你们有什么能力的话尽管用出来，别担心厉鬼复苏了。”    张韩嘀咕了一声：“说的倒是轻巧。”    杨间脸色如常，不为所动。    他现在驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间被极大程度上延后了，就目前而言使用几次厉鬼的力量根本就不会对自己有任何的影响。    对于这一点，似乎这个冯全并不知道。    他只能知道村子里发生的事情。    而杨间驾驭无头鬼影，放出人皮纸，吞掉那老婆婆.....这些都是在自己的鬼域之中发生的、    也就是说，自己的一些秘密还没有暴露。    “踏，踏踏~！”    思考的时候，外面的天色终于黑了，虽没有达到伸手不见五指的地步，但附近的房屋也只能看到一个模糊的轮廓，此刻一个脚步声突兀的从屋子后面的小巷子里回响起来。    在昏暗的夜晚里。    仿佛有某个人从空无一人的村子里面走了过来。    看上去有些怪怪的，但实际上就是如此。    这脚步声整齐有序，在死寂的村子里显得格外清晰，灵堂里的三个人此刻全都竖起了耳朵听到了。    “出现了，那只鬼就在外面。”    冯全压着声音道，同时麻木的眼神看着大门的方向。    “虽然有一些疑惑，还有一些不甘心，但眼下也的确是能联手先将这只鬼关押了再说。”    杨间微微吸了口气，驱散了脑海之中乱七八糟的想法。    同时他身后的没有头的影子拉的老长......鬼域也张开了。    谨慎起见，他只是笼罩了这个屋子，没有去覆盖外面的那只鬼，免得那只鬼率先就找上自己。    “嗯？”    冯全似乎感觉到了鬼域的存在，他撇过头用那麻木的眼神看了一眼杨间。    但却没有说什么，也没有多问，而是又转过头去了。    至于张韩。    他现在成了小强俱乐部那批驭鬼者当中唯一的幸存者，不过他却没有察觉杨间的鬼域覆盖过来。    脚步声越来越近。    杨间看着一面墙壁。    那个脚步声就在墙壁的另外一面，此刻正在绕行，从房屋的侧面绕道大门的方向。    “还挺守规矩的，知道走大门，没想过直接穿门就进来。”心中吐槽了一句。    片刻之后。    终于。    一个人从黑暗之中走了出来。    那是一个英俊的年轻男子，脸色惨白，没有血色，相貌十分英俊......和之前个遗像上的人一模一样。    如果不是确认他是鬼的话。    这个人走在路上，杨间甚至都不会怀疑他的存在，出入夜场，酒吧的话估计还有美女去搭讪。    就目前而言。    这是最像是人的鬼了。    长的这么英俊，做什么不好，偏偏做鬼，活该今日被收拾。    此刻。    这个遗像上的男子在走到大门的时候忽的停了下来，并没有继续往前走了。    因为再往前就是杨间的鬼域。    它是在忌惮这个么？    还是在意冯全的存在。    亦或者，真如之前判断的一样，三个人在一起没有满足这只厉鬼杀人的条件，它在等待机会出手。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

我到底是人还是鬼？ 第一百零七章联手
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    一切的谜题被揭开之后，摆在三个人眼前的就只有一件事情。    关押眼前这只鬼。    解决黄岗村灵异事件，然后活着离开这里。    不管之前彼此之间有什么矛盾，心中有什么算计。    但在鬼出现的那一刻起，都将变的不重要。    以及，没有后路走了。    “它停下来了，似乎不打算进来，那现在我们怎么办？”张韩压着声音说道，    从语气之中可以听的出来，他是十分紧张的。    杨间脸色凝重，此刻整栋屋子里都在他的鬼域笼罩范围，以大门为分界线，清晰的划分出了村子和灵堂。    但那位脸色苍白，没有血色，容貌英俊的男子此刻就一动不动的站在门口，既没有离开，也没有走进来，不知道是在等待，还是在守着这大门，不让屋子里的人出去......这种静止不动，反而让人更加的忌惮。    因为你不知道他还有什么样可怕的能力。    只知道在这只鬼的面前落单必死无疑，但落单的时候这么个死法，却不得而知。    见过它杀人的方法的人已经全部都死了。    “这问题得问冯全，他知道的比我清楚。”杨间目光移到了冯全的身上。    冯全同样脸色苍白，没有血色，一双眼睛麻木，没有神采，如果他和门外的那只鬼站在一起的话简直就是亲兄弟，除了相貌不一样之外，其他的都一样。    同样诡异，同样没有生气。    然而冯全却只是道：“我第一次任务失败，躲进了这鬼棺里，能活到现在已经不错了，如果了解这只鬼的话我早就能脱困了，也不会等到现在才出来。”    杨间脸色一沉。    他不相信冯全的鬼话，在这地方生存了这么久，而且还和鬼多次有过近距离的接触，怎么样也能摸清楚一些规律，怎么可能什么都不知道。    是不想说吧。    “碰到这些不正常的人我能活到现在真是一个奇迹，驭鬼者果然就没有一个正常点的人。”    微微吸了口气。    没办法了。    既然冯全装傻，张韩不敢乱来，外面的那只鬼又站在外面不肯离开，也不肯进来。    只有自己主动出手，打破这个僵局了。    “嗤嗤~！”    下一刻。    灵堂内的灯光闪烁了一下，周围的一切立刻变了颜色。    一层红色的光晕笼罩了这里。    他将鬼域显现了出来。    这个时候也不怕自己能力的暴露了。    红光覆盖灵堂之后，此刻又逐渐的向外面延伸过去，就像是一缕灯光从屋内照射到屋外。    沿着地面缓缓前进。    杨间要试图将这只鬼收入鬼域之中来，只要能做到的话，他至少可以用一些比较安全的方法试探出这只鬼的能力，甚至是直接将其关押。    “你小心一点。”张韩忍不住提醒了一句。    虽然只有杨间在试探，但他也做好了随时动手的准备。    很快。    红光来到了外面那只鬼的身边。    它依然一动不动。    按照以前对付无头鬼影的经历，鬼域是应该可以将其他的鬼弄进来的。    然而下一刻，杨间却蓦地发现。    覆盖过去的鬼域受到了阻碍，就像是流水碰到了岩石。    没能覆盖过去，只能绕开前进。    屋外红光笼罩，鬼域延伸，周围的一片都已经进入了鬼域当中。    唯独门外的那只鬼所在的地方一切如常，无法被鬼域影响。    “鬼域失效了么？”杨间皱起了眉头。    看来单纯的想要靠鬼域解决这只鬼显然不现实，这又是一只能够抵抗鬼域的鬼。    但是他的这种行为却仿佛刺激了外面的那只鬼一样。    一直站在门外一动不动的那个脸色惨白，没有一丝血色的人此刻忽的动了起来。    它，不急不缓的往前迈了一步。    这一步，直接踩在了红光笼罩的范围。    如之前那个老婆婆一样，硬生生的走进了杨间的鬼域当中。    但和那个老婆婆走进来的时候不一样，那时候杨间并没有感觉什么异常，但是这只鬼走进来了之后却不一样了.....他的鬼域失控了。    是的，就像是某种厉鬼的能力被剥夺了一样，杨间此刻发现自己根本无法再操控鬼域了。    “这.....是怎么回事？”    他睁大了眼睛，带着几分骇然的看着这踏入鬼域，从屋外走进来的这只鬼。    鬼域没有影响它，它反而影响了鬼域。    “杨间，你的能力没有影响它？”张韩感觉不太妙，急忙道。    鬼已经走进了灵堂。    三个人虽严阵以待，但都感觉到了毛骨悚然的恐惧。    屋外昏暗逐渐加深，黑夜渐渐笼罩，已经开始影响到了屋子里面。    此刻，杨间那覆盖屋内的红光就像是受到了严重的压制一样，开始有逐渐熄灭的可能。    “它很诡异，你小心一点，它可能是我们成为驭鬼者以来遇到过最恐怖的鬼。”杨间脸上不由自主的流出了急汗。    彼此之间离这只鬼越来越近。    完全没有退路了。    “那就拼了。”    张韩这个时候一咬牙，下定了决心。    “好，那就拼一把，一起上。”杨间也低吼一声。    “可以。”冯全点头道。    极度恐惧之下，张韩有些失去了理智，话还未说完就脸色狰狞的第一个人冲了上去。    他背后的衣服瞬间被什么东西硬生生的撕开了。    在背后的皮肤上，纹着一个刺青，刺青整体是一个人，一个浑身鲜血淋漓，被撕掉了皮的人，而且刺青栩栩如生，仿佛真的有这么一个人站在他的背后，一直跟随着他一样，诡异而又恐怖。    杨间还是第一次完全看到这张韩背后的刺青。    但随着他借用厉鬼的力量，却见到他背后那个鲜血淋漓的人突然动了起来，刺青的部位在往外渗着血。    一条血淋淋的胳膊突然从他的背后伸了出来，死死的抓住了他旁边的血肉，痛的张韩脸色都有些狰狞。    但这还不够......接着第二条血淋淋的胳膊也伸了出来。    两条血淋淋的胳膊伸出来之后。    杨间能看到，那刺青中的那只恶鬼要顺势爬出来了。    可最后，那只血淋淋的厉鬼到底还是没有出来。    不过也快了，已经伸出了两条胳膊，一颗脑袋，半个身子，只剩下下半身还在刺青里面了，距离彻底的离开张韩的身体只怕就在下次他使用厉鬼的力量了。    从他背后爬出来的那具血淋淋的尸体没有太大的动作，只是趴在张韩的背后，任由他背着。    当外面的那只鬼走向棺材的时候，背着这半具血淋淋尸体的张韩猛地拦在了它的前面。    那半具血淋淋的尸体之前还不动，这个时候却突然抬起了头，然后伸出了血淋淋的手臂抓住了这只鬼的身体，阻止它的前进。    几乎与此同时。    旁边的冯全也动了，他直接冲到了这只鬼的面前，麻木的眼神当中没有恐惧，只有一种不顾一切的疯狂。    杨间也没有迟疑。    像是一个影子一样映照在地上的无头鬼影此刻迅速的站了起来，出现在了这只鬼的背后，想要摘掉它的脑袋，彻底的将这只鬼给肢解。    三人的联手让这只鬼似乎感觉到了威胁。    这一刻，这只鬼脚步突然停了下来。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百零八章无解的鬼
    三位驭鬼者此刻一起动手，将各自身体里的厉鬼力量都使用了出来。    此刻，完全不考虑自己会不会因为使用的力量过度而死于厉鬼复苏，他们现在的只有一个想法，那就是关押眼前的这只鬼。    杨间驾驭了两只鬼。    但因为之前的试探，他的鬼域失去了控制，现在只能动用鬼影。    虽然他身体里鬼的能力得到了增强，但眼下似乎就算是驾驭了两只鬼，和眼前的这个遗像上的男子比起来还是有不小的察觉。    最先动手的张韩，那只趴在他背后没有皮，浑身血淋淋鬼此刻伸手抓住了眼前的这个男子。    然而，没有想象中的那种压制。    张韩蓦地感觉背后一阵撕裂的剧痛。    趴在他背后的那只血淋淋的鬼失去了掌控，开始被眼前这个遗像上的男子硬生生的拉扯了出来。    “啊！”    痛苦凄厉的惨叫回响起来，张韩背后皮开肉绽，趴在他背后的那只鬼正在被这个眼前的这个男子夺走。    用几乎粗暴野蛮的方式从那背后的刺青里面扯出来。    然而这个时候，身后的站起来的鬼影却从背后抓住了眼前这个男子的头颅。    黑色由影子凝聚而成的手掌，能轻易的摘下任何一个人的脑袋，甚至是其他的鬼也能被肢解。    然而，杨间感觉到鬼影要取走它的头颅时，却感觉到了一种恐怖的阻力。    它的头颅，待在脖子上无动于衷。    同时。    无头鬼影突然僵住了，和之前鬼域的情况一模一样，失去了控制，愣在了原地。    “这到底是什么东西？”杨间脸色骤变。    连第二只鬼的能力也对它没有任何的作用，这只鬼难道真的无解不成，没有任何的缺点，也没有任何的方法能够将其关押。    不过在这个时候冯全突然动了。    他的身体周围涌出了一层灰蒙蒙的浓雾，身处于浓雾之中的冯全身体逐渐在消失......没有一会儿的功夫，他整个个人就彻底的融入了那浓雾当中，再也看不清楚人了，只看到了一个模糊的人形轮廓，分辨不出来那到底是人，还是隐藏在黑雾当中的鬼。    “咳，咳咳。”    虚弱的咳嗽从浓雾当中传来，犹如一位将行就木，病入膏肓的人，    这种声音，诡异而又邪性，给人一种渗人的感觉。    而就在这声音响起之后。    这个遗像上的男子，脸色正在逐渐的变黑，随后皮肉开始掉落下来，一股腐烂的尸臭散发出来，仿佛整具身体已经到了使用的极限，正在开始不断的崩溃着。    “有用。”杨间脸色一凛。    这个冯全果然是有能力影响这只鬼。    而且看他这个样子应该已经不止是驾驭了一只鬼才对。    那诡异的浓雾，藏在浓雾当中那毛骨悚然的咳嗽......如果没有猜错的话这应该是两只鬼的能力。    “先限制它的行动，别让它靠近鬼棺，你们这一点做的很好，这只鬼能完全让其他一只厉鬼的能力失效，不管你那只厉鬼的能力到底有多么强大......一旦它夺取了其他的鬼，它的这种能力会变强，现在能完全压制的鬼应该是......三只，这就是为什么你们一开始落单会必死的原因。”    “无法动用厉鬼的力量，在这只鬼面前你们就是普通人，这就是这只鬼无解而又恐怖的原因。”    隐藏着浓雾当中的冯全开口说道。    他的声音虚弱无力，给人一种快要病死的感觉。    “你果然早就知道，刚才你不说，现在说，你可真贼。”杨间骂道。    “先说了，你们谁敢出手？而且它的这种能力的增强，也是你们带来的，我这是为了大局着想，没有我在村子里，这只鬼早就跑出去了。”冯全声音依然虚弱道。    “好一句大局着想，或许没有你这多事，我们这些驭鬼者联手已经将这只鬼关押了。”杨间冷笑道。    冯全道；“为了国家，必要的牺牲是值得的，你太年轻了，不会懂这些。”    “这为了国家，还是为了你自己，只有你心中清楚。”杨间盯着他道。    “现在不是和你争论这个的时候。”冯全道。    这鬼能压制三只鬼。    也就是说，杨间的鬼域，无头鬼影，还有张韩的那刺青当中鬼，被这遗像中的男子克制了，失去了能力。    如此算起来的话，这只鬼应该是杀了欧阳天，贺胜两个人增强了这种无解的能力。    至于叶俊，何一鸣身体里的鬼，应该是被之前放出去的无头鬼影夺走了。    三对三，所以平衡恢复了，难怪无头鬼影这样的肆无忌惮在村子乱逛，一点屁事都没有。    “叶俊的鬼没有被这人夺走，而是出现在无头鬼影的身上，也就是说叶俊的死......存在蹊跷。”杨间脸色一凝。    深深的看了一眼藏在浓雾当中的冯全。    暗地里，这家伙只怕做了很多见不得人的勾当。    也许存在帮自己等人的意思，但未尝没有害死自己等人的打算。    幸亏杨间之前那一手释放无头鬼影扭转了局面。    要不然的话，真的是死定了。    眼前的这个遗像上的男子能让三只鬼的能力失效，如今数量满足了，所以冯全能够对付了它。    他一只都在等待这个机会。    这个从占据上风的机会。    “被你算计了，我自认倒霉，不过这打头阵的事情我们已经做完了，我倒想看看你这个躲在背后的主帅，怎么关押这只鬼。”杨间此刻不打算继续拼命了，而是退到了后面。    他来到了那副棺材旁边。    只要这个冯全失败，那么他就会立刻进入这口鬼棺里。    虽然不知道这口棺材有什么作用。    但冯全进入了这里既然没有被鬼杀死，那么他也一样。    所以，杨间毫不客气的先抢占退路。    “......”    浓雾当中的冯全看见他这样的举措不由深深的皱起了眉头。    这家伙，比想象中的还有聪明。    已经猜到了这鬼棺的一些用处了么？    “你不用看我，现在看你表演了，当然如果你觉得我这种做法不妥的话，打可以将我弄死，现在我失去了厉鬼的能力，已经是一个普通人了......不过我一死，厉鬼复苏，平衡被打破，你能行么？”杨间戏虐一笑。    他做好了随时推开棺盖躺进去的准备。    这冯全想要闷声坐收渔利，他也不客气的来一招釜底抽薪，反客为主。    张韩已经完全被克制的不能动了，此刻瘫在地上痛苦的挣扎哀嚎。    杨间的鬼域和无头鬼影都也被压制，但他找到了生机退路。    眼下要正面抗衡这只鬼的只能是冯全。    帮忙？    不存在的。    冯全似乎也明白了，此刻杨间是不会再帮忙了，只能自己去对抗这只鬼。    当即。    他身体周围的浓雾开始散发出来，然后逐渐的开始充斥着在这个灵堂。    灵堂之中起了一层灰蒙蒙的浓雾。    像是一层厚重的阴霾。    所有的视线都被遮挡了，冯全的身影也彻底的消失不见。    原地。    杨间只能依稀看到那个遗像上的男子站在那里。    但随着这浓雾的加剧。    那遗像上的男子也渐渐的被吞没了。    周围开始伸手不见五指。    “这浓雾......和鬼域有点像。”    杨间身处其中，没有感到自己被浓雾伤害，只是有一种迷失的感觉。    哪怕是在房屋里，都要迷路一样。    “看不清楚周围的一切，谁知道那只鬼会不会出现在我的身边，万一被冯全借刀杀人那就糟糕了。”    “这个时候必须稳妥起见。”    杨间手掌一直放在这口鬼棺上，确保自己不会迷失。    “躺进去试试，冯全和这只鬼的较量输赢和我没有关系，但我不能稀里糊涂的死在这里。”    想到这里。    他立刻推开棺盖，然后钻了进去。    不带一丝的犹豫。

我到底是人还是鬼？ 第一百零九章孕育鬼的棺材
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    三十六计当中，最好的计谋是什么？    走为上计。    杨间一觉得苗头不对，先溜了再说，驾驭了两只鬼又怎么样。    在眼前这只鬼的无解能力面前，就算是驾驭了三只鬼也是弱鸡，根本就没有分别。    好不容易这一次延长了厉鬼复苏的时间，暂时的保住了性命，怎么能一个大意死在了这里。    他在浓雾笼罩灵堂的时候，立刻钻入了鬼棺当中。    棺材内黑暗，压抑。    除此之外并没有什么特别的感觉。    反而有点膈应，好像下面压着什么东西一样，让人觉得很不舒服。    怎么看都只是一口很正常的棺材。    “对了，棺盖还没有盖上。”    杨间留意到了，棺盖还没有盖上。    这棺材和棺盖应该是一起的，或许缺少一样都无法发挥出这口鬼棺的真正用处。    他又立刻将棺盖给盖上。    “砰~！”    一声轻微的声响，棺盖严实合缝的盖在了棺材上面。    所有的光线都消失了。    躺在棺材里的杨间仿佛被黑暗吞噬了一样，就算是睁开眼睛也看不到东西。    “就这样？”    随后，他皱了皱眉。    依然没有感觉有什么异常，还是那么正常。    等等。    蓦地。    杨间感觉到了异样。    他发现自己的身体正在缓缓的下沉......就像是身后躺着的棺材正在不断的凹陷下去一样。    不，不对，身体不是在下沉，而是在消失。    杨间的身体在一点一点的融化，这期间他感觉不到疼痛，也感觉不到死亡，心中根本就没有一丝的害怕，仿佛这种消失不是真的消失，而是某种新生的开始，他甚至在心中涌出了一种对未知变化的期待。    很快。    他的身体整个彻底消失在了棺材里面。    但消失的他却又有意识，他能感觉到自己还待在棺材里。    只是没有了身体而已。    很矛盾的感觉。    可却又这么真实。    仿佛杨间已经脱离了人的肉体，逐渐变成了一种另类的存在。    这种另类的存在和一种东西很像......那就鬼。    “难道这鬼棺能将人转化成为鬼？”    杨间的意识十分的清醒，他作出了一个大胆的猜测，这个猜测甚至是让他自己都感到了震惊。    如果真是这样的话，这鬼棺就太恐怖了。    但这种现象似乎也能说得通，为什么刑警冯全能在这棺材里面待几个月不吃不喝也不会死了。    如果他真的变成了彻彻底底的鬼......一个有人类意识的鬼，的确是能做到这一点。    “不，不对，如果在棺材里的人变成了鬼，那么又怎么出去呢？冯全离开棺材的时候是有肉体的，并不是以鬼的形势存在......这口鬼棺肯定是有某种诡异而又特殊的用处，只是我现在还没有摸索出来，并不知道而已。”    杨间心中暗道。    虽然不太清楚这是怎么回事，但已这种状态的话，的确是没有人能够杀死自己。    也没有鬼能杀死自己。    而且意识似乎能借助鬼棺的存在，向外延伸出去。    就好像是肉体留在棺材里，但是灵魂却能飞出去的感觉一样。    自己。    在这个村子里仿佛无处不在。    他看到了灵堂里发生的一切。    浓雾不再能阻挡他视线。    然而此刻。    外面的对抗似乎已经要结束了。    遗像中的男子此刻身体已经高度腐烂了，只剩下一个骨架，和沾在上面的一些皮肉，狰狞而又恐怖。    冯全此刻也不好受。    过度的使用厉鬼的力量，并且长时间的对抗当中，他的状态也和糟糕。    麻木的眼神透露出一种疲倦和痛苦，苍白不带血色的脸上带着深深的病态。    他现在就像是医院里咽下最口一起的病人。    仅仅只是见到，就让人感觉不寒而栗。    “这鬼的能力虽然无解，但却有上限，对付那个张韩，杨间这鬼已经是极限了......单对单的情况之下，没有哪位驭鬼者能是这玩意的对手，落单的情况之下必死无疑，但是眼下，还是我稍占一点上风。”    “不过长时间的使用厉鬼的力量，就算是我驾驭了两只鬼，也感觉很不妙。”    “这件时间该告一段落了。”    冯全走到了一旁，他将地上的那个行李箱捡了起来。    金色的行李箱，十分结实，用来关押这只鬼最适合不过了。    遗像上的男子此刻缓缓的往前走了一步。    然而下一刻，它的身体彻底崩塌了。    像是一个搭建起来的积木，骨头，双腿，双脚，一瞬间全部脱离了身体，落在地上形成了一地的肢体。    但那颗腐烂的人头却依然在动。    并没有死去。    冯全似乎早就预料到了这样，他拿着行李箱走了过去，然后在地上一根根捡起这只鬼的骨头，皮肉，手脚，头颅......不一会儿就全部塞了进去。    上锁，封口，一气呵成。    鬼被关押之后，之前它压制的东西立刻就脱困了。    地上已经昏死过去了张韩此刻那具血淋淋的尸体开始缓缓的退回了他的身体里面。    立在原地不动的无头鬼影化作了一个影子，迅速的缩了回去，最后不知道消失在了什么地方。    然而那红光笼罩的鬼域，这个时候却是一反常态。    不但没有消失，反而开始迅速的往外扩散出去。    这已经不是覆盖二十米，三十米的距离了。    而是在几乎一眨眼的时间之内，鬼域笼罩了整个村子。    整座村子都进入了杨间的鬼域范围当中。    “杨间，事情已经结束。”    冯全沉声道；“赶紧从鬼棺里面出来，那东西不是你能待的。”    然而下一刻。    棺材猛地打开。    杨间的身体再次在黑暗之中凝聚，恢复了之前的样子。    他一副见鬼了的样子猛地坐了起来。    “鬼......还在。”    杨间额头上冒出了冷汗，他说出了这么一句话。    “什么？”    冯全皱起了眉头；“这里的事情已经解决了，现在你们没有你们什么事情了，赶紧滚走，我会联系其他人善后。”    “我说，那只鬼还在，你聋了么？”    杨间从鬼棺里面跳了出来，脸色有些狰狞道；“你躺在鬼棺里根本就不是为了什么平衡，也不是为了压制这只鬼......你最重要的目的就是要得到这口鬼棺，把自己变成真正的鬼，你觉得你刚才成功关押了这里的鬼？”    “我刚才进入过鬼棺，通过自己的感受可以判断这里的鬼根本就是没有形体的，它是一个意识。”    “那个遗像上的男子是鬼，但他的样子不过是所有村民，不，应该是所有死在这里的人一个相貌的融合体.....那是这只鬼认为最完美的形象。”    “你现在毁掉的不过是它的一个形象而已。”    仿佛为了印证杨间的话一样。    一个清晰的脚步声又从黑暗的屋外响了起来。    冯全眸子一缩，手中的行李箱不禁噗通一声掉落到了地上。    他理解错了这只鬼的存在么？    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百一十章离开的方法
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    固定的思维模式会害死人。    鬼一直认为是一种形态上的东西，虽然恐怖，但至少看得见，碰得到。    但杨间进入鬼棺，意识融合鬼域，覆盖整个黄岗村之后彻底明白了。    这里的鬼是和他躺在棺材里的情况是一样的。    并非形态上的鬼，是概念上的鬼。    只要这黄岗村还存在，这只鬼就永远不会消失，也无法被关押。    这就是为什么冯全进入棺材之后能够控制那些村民了，也是为什么杨间进入鬼棺之后能舍弃形体，变成近乎于一种意识的存在了。    实际他们只是进入棺材之后暂时的体验了这只鬼的存在而已。    不过，冯全并没有往这方面想，他把这口棺材当成了一种特殊的工具，能将人，完美的变成鬼的工具。    但他错了。    或者说他只对了一半。    这棺材的确是能孕育鬼，但孕育的不是冯全，也不是杨间，而是这黄岗村的鬼，这口棺材就是为这只鬼量身打造的。    只是眼下这鬼离开了棺材，而冯全占据了棺材。    它无法回到棺材，冯全也因为忌惮这只鬼的能力不敢走出棺材。    所为的平衡也就形成了。    这其实是一种僵局。    好不容易，三个人都付出了相应的代价关押了这只鬼。    但随和门外黑夜当中再次传来脚步声时，给人的却是一种绝望和无力。    “你怎么能肯定这一切都如你说的那样？我不相信你的话。”冯全麻木的脸上带着一丝惊怒。    杨间死死的盯着他：“你在这里待了这么久不是猜不出来，只是你太想变成真正的鬼了，下意识的忽略了一些你不愿意去想的事情。”    “变成真正的鬼有什么不好，只要成功了我就能驾驭其他的鬼，无惧厉鬼复苏的副作用，这个城市，不是整个国家，甚至是全球人的命运都会因为我而改变，我将是唯一一位有意识，真正恐怖的鬼。”    “你知道这意味着什么么？这意味着这场灵异事件带来的灾难能得到制止，甚至是平息我将会是英雄，救世主。”    冯全麻木的脸上有一种异样的疯狂。    这才是他真正的想法么？    的确是让人感觉很不可思议。    “虽然你的想法很好，但现实很残酷，你待在棺材里一天，这只鬼就守着你一天，你不让它进入棺材，它就一刻也不会离去。”    杨间平静道；“就算是有人看中了鬼棺的价值派人来营救，也只是来一个死一个而已，你根本没有办法走出去，怎么当救世主？”    “如果解决了这只鬼的话，就没有问题了。”冯全道。    “怎么解决？这只鬼根本就是无法被关押的鬼，它可以是所有村民样子的融合体，也可以是一根野草，一块石头，一栋房屋如果真要确定的话，其实整个黄岗村就是一只鬼，那份黄岗村灵异事件的档案是你做的，你应该很清楚，灵异事件出现的时候黄岗村整个村子离奇消失了三天。”    “三天之后村子再次出现了。”    “那个时候村子就已经不再是原来那个村子了而是鬼，只是这只鬼还在孕育当中有些地方只怕还不完美，所以黄岗村再次和之前一样恢复了一个普通村子的生活，看不到一丁点的异常，这在我看来应该是一种模仿能力，就像是一个小孩会模仿大人的行为一样，它也会模仿村子的运转规律。”    “所以光有村子不行，还要有村民，于是之前消失的村民出现了，那些村民鬼没有去操控他们都是按照以往的生活方式进行活动，死了人他们知道办丧事，设灵堂，来了人他们知道接客，问候，但他们永远都不会走出这个村子半步。”    “因为他们本身就是村子的一部分，但随着你进入了鬼棺当中，于是间接的能操控一些村民，这其实这是你对这里这只鬼的一种影响，所以你无法做到完全控制一位村民，因为村民也是鬼的一部分，你能影响已经是极限了，想要控制，除非是驾驭这鬼棺当中的鬼。”    冯全此刻脸色变化不定。    他不敢相信杨间的这番骇然的推测。    可现实摆在眼前，冯全却又不得不相信。    因为真如他所说鬼还在。    脚步声再次从黑暗之中走来。    一个人影渐渐靠近灵堂。    这一切的迹象仿佛在宣告，鬼再次来临了。    如果要动手的话，这将会是第二个回合。    但你们这些人已经是残血了，而这只鬼又是满状态复活。    要是杨间，冯全再次联手战胜了这只鬼的话。    第三回合又将会开始。    永无止境的对抗、    直到将所有驭鬼者给拖垮，死于厉鬼复苏。    而村子里鬼的数量增加，这只鬼的力量也会变强。    这就成了一个死局。    “不，就算是你猜的真是这样，我还有翻盘的机会，那就是我回到鬼棺，继续之前的那种平衡”冯全麻木的脸上带着疯狂之色。    然而他的话还未说完。    一个鬼影突然站在了他的身后。    由浓墨凝聚的手掌抓住了冯全的脑袋。    轻轻一提。    冯全的脑袋被摘了下来，被无头鬼影捧在了手中。    “杨间你？”    就算是脑袋被摘下来了，冯全还没有死，只是又气又怒的盯着他。    “无论你想做什么，但是眼下我是不允许你打乱我的计划，”    杨间冷冰冰道；“要离开这里其实就只有一个方法。”    “那就是让那只鬼回到鬼棺当中，只有这样这里的一切才都会消失，黄岗村灵异事件才会结束，这种危险的东西根本就不是你能控制的。”    冯全身体和脑袋分家，此刻都不能动弹，他气愤道：“你既然已经明白了这只鬼要回道鬼棺当中，那万一哪天它在棺中继续成长下去，达到了一个难以想象的恐怖高度再出来了呢？”    “到时候谁能对付？”    “你能为了自己将那只鬼留在外面，我为什么不能为了自己的小命将这只鬼送回棺材里？”    “真到了这只鬼出棺的那一天，我也管不了了，那个时候估计刑警部门会有办法吧，这只鬼只要成功回到了棺材里面，这棺材我会做个人情送出去，让有能力的人去头痛。”    杨间不为所动：“你应该庆幸，如果我不是担心你身体里的鬼跑出来这个时候你已经死了。”

我到底是人还是鬼？ 第一百十一章厉鬼回棺
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    事情到了这一步黄岗村灵异事的前因后果就全部弄清楚了。    一个由鬼形成的村子。    一个企图借助鬼棺彻底变成鬼的人。    那个什么公司发布这个任务的真正目的，不是为了解决这里的灵异事件，也不是为了拯救刑警冯全，而是为了得到这口鬼棺。    一口疑是能将人彻底变成鬼的棺材。    虽然没有成功，但这却有很高的研究价值。    如果能从这口鬼棺当中找到突破口的话，或许全球灵异事件能够得到有效的遏制。    然而冯全的私心，导致了这口鬼棺当中的鬼无法回到棺材里面。    一直在村子里游荡。    这才是恐怖的源头。    而解决这个方法其实很简单。    不用个对付鬼，只需要对付人就可以了。    无头鬼影此刻捧着冯全的脑袋，它脸色惨白，没有血色，但却依然还活着。    不知道是他身体里的什么鬼维持了他这种尸首分离还能存活的奇迹。    然而无头鬼影在取下了冯全的脑袋之后并没有一只捧在手中，而是缓缓的抬了起来，往自己的脖子上放去。    厉鬼的本能驱使着它要拼凑出一具完美的身体。    这种行为并非杨间控制的。    “又间接性的失控了么？”杨间目光微动。    下一刻，无头鬼影身上一只只猩红的鬼眼睁开了。    它再次被眼睛钉在了地上，化作了一个影子。    冯全的人头掉了下来，滚落到了地上。    “杨间，你进入了鬼棺应该知道，彻底变成鬼了的我们可以完美的驾驭身体里的鬼，就这样将这口棺材交给一只鬼，你简直就是愚蠢。”    他还在挣扎，低吼。想要让杨间打消这个念头。    “你是刑警，思想伟大，想当救世主，但我只是一个小人物，我只不过是想要活下去，为了你那个所谓的可能性，就要将我们这些人全部牺牲在这里，你觉得我会同意？可笑，命都没了，还管得了那么多。”杨间认真的说道。    “别说话了，那只鬼......进来了。”    杨间此刻将昏死过去的张韩，还有冯全的脑袋，还有他的身体全部搬到了一旁，聚在了一起。    免得分散之后率先成为这只鬼的目标。    一个人再次走进了屋子里。    是一个农民打扮的老头，身材有些干瘦，穿的简朴。    脸上没有生气，带着冰冷死亡的气息。    这老人是之前进村的时候杨间打探消息的那位叫刘根荣的人。    只是现在，他成了这只鬼新的身份。    刘根荣走进来之后，灰白色的眸子当中没有任何的神采，他没有去看角落里的杨间等人，而是目光停留在了那口被打开的棺材里。    此刻鬼棺当中空空荡荡，无人占据。    短暂的停顿了一下之后，刘根荣迈着步伐径直的走向了这口棺材。    杨间眼睛眯起，心下意识的提了起来。    虽然知道接下来会发生什么，但是近距离接触一只无解的鬼，依然让人感觉胆战心惊，汗毛直立。    “千万别出什么变故啊，你就老老实实的趟进棺材里吧，位置都给你腾出来了。”他心中暗暗祈祷。    因为除了这只鬼走进棺材里之外，还有另外一个可能。    那就是先对自己等人出手。    如果是这样的话，那情况可就糟糕了。    已经变成鬼了的刘根荣此刻已经走到了鬼棺旁边，而距离墙角的杨间不足两米的距离。    往前一步的话伸手都能抓到。    然而，这次是幸运的。    变成鬼了的刘根荣，没有对杨间出手。    或许是因为杨间，张韩，冯全三个人身体当中的鬼已经超过了他能压制的数量，不满足必死的条件，所以才选择放弃。    又或许是回到鬼棺优先级高于其他。    此刻。    杨间看见这个刘根荣的老人，扶着棺材边，用一只手臂撑着这具身体，以一个诡异的姿势跌进了鬼棺当中，这动作怎么那么像是......托马斯回旋，运动员好像都没有他的动作标准。    幸好只是转了半圈。    要是多转几圈的话，来一套什么动作，那画面感就太美了。    “总算是进去了，我的推测没有错，它真正的目的就是这个。”杨间心中暗道。    “咔，咔咔~！”    随后一双有些干瘦，沾着田间泥土的粗糙手掌从棺材里面伸了出来，抓住了旁边被挪开的棺材板，然后缓缓的移动了起来。    棺盖被那双手移正了位置。    随着砰地一声。    棺盖落下。    严实合缝，鬼棺再次盖起来了，恢复到了最初的状态。    立刻。    灵堂当中恢复了平静。    预想中的结果总算是有惊无险的出现了。    鬼，回到了鬼棺。    这次的灵异事件该结束了。    “不会再出来了吧？”杨间盯着这口鬼棺看了好一会儿。    他不放心，再留意了一会儿。    鬼棺依然平静，没有出现那种突然掀开棺材板想要从里面再次出来的情况。    如果这只鬼真要再出来的话，杨间一定会拼命的摁住它的棺材板。    就是不知道摁不摁的住。    但难度一定会很大，至少比摁住牛顿，爱因斯坦他们的棺材板难度要大。    “事情结束了。”    足足警惕了快一个小时之后，杨间这才肯定。    这鬼进入了鬼棺当中的确不会再轻易的出来了。    除非是某个白痴再次将鬼棺打开，主动的将里面的鬼放出来。    或许之前黄岗村就是因为村子里有人办丧事，不知道从哪里买到了鬼棺，无意之中打开之后将里面的鬼放出来了，才酿成了这一场事故。    “现在，你满意了？”    冯全人头摆在地上他依然没死，麻木的眼神当中有种莫名的愤怒。    杨间道：“你不用感谢我，至少我救了你的命。”    “你毁掉了一个拯救世界的机会。”冯全道。    “这个世界不需要我们去拯救，我们只需要拯救自己。”杨间道。    冯全沉默了，他没有再说什么了，只是道；“你的话有些道理。”    “很有道理吧，我在论坛上看到的。”    杨间道：“一些心灵鸡汤什么的，比如说痛了就要放下，不和傻子争辩，有本事你来打我啊之类的。”    “有机会你真该上上个网而不是躺在棺材里装死人。”    “你如果把我的头接回去的话，我想回考虑一下的。”冯全道。    杨间道；“那是不可能的，你现在可是我这次来鬼村唯一的收获......为了这次的行动我成了穷光蛋，千万身价只剩下两百多万了，谢谢你让我体会到了什么是一夜暴富，一夜破产的心情，而且你是驭鬼者也不能轻易的杀了你，免得厉鬼复苏给我带来巨大的麻烦，但我可以卖了你，毕竟你身体里可是有两只鬼啊。”    他说着就提着装尸袋走了过来。    “......”冯全麻木的眼神有些惊疑的看着他。    这人，居然想把自己给卖了？    就这样。    杨间将冯全的尸体，搬进了装尸袋当中。    至于他的头。    杨间将其塞进了他的屁股里。    然他感受一下另类的绝望。    “这一袋子至少值两个多亿，相信会有人接盘的。”杨间暗暗想道。    他回头打算强买强卖给那个什么公司。    反正都是鬼。    应该没有什么差别。    “等等。”    忽的，他又将目光移到了一旁的张韩身上。    杨间立刻站了起来，又捡起了他那个行李箱，准备倒掉里面的尸体，把他也装进去。    “杨间，你不会也想卖掉我吧？”    此刻已经醒来的张韩见此惊恐道；“我可没害过你。”    “可是你看起来脸色不太好，是不是要厉鬼复苏了？反正死在外面也是死，不如便宜我怎么样？”    杨间道；“顶多我和你的老婆五五分账，卖掉的钱分你家人一半，你放心，我会安排妥当的，不会让你吃亏。”    “我，我感觉自己还能活一阵子......”张韩憋红了脸道，求生欲望很强烈。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百十二章出村
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    随着村子里的那只鬼进入了鬼棺当中，这里的灵异事件可以宣告暂时结束。    而没有了厉鬼的影响，屋外昏暗的天色在渐渐变亮。    黑夜正在消散。    但与此同时消散的还有......整个黄岗村。    是的。    黄岗村在消失。    就想是海市蜃楼一样，随着阳光照射进整个村子，这里的所有建筑，房屋，道路，就像是纸上的画一样，被逐渐的涂抹掉。    所有厉鬼留下的痕迹都在伴随着那只厉鬼进入鬼棺之后而不复存在。    正在将东西搬运进车里的杨间见此一幕脸色微微一变。    “村子要不见了。”一旁受伤的张韩震惊道。    “只是暂时消失不见了而已，一旦那只鬼再次从棺材里出来，这黄岗村又会再次出现。”杨间开口道：“只是那一次，棺材里的鬼会变成什么样子就不得而知了。”    “或许恐怖级别足以定义到S级也说不定。”    档案里，这黄岗村灵异事件不过是定义到了B，危险级。    因为村子里的这只鬼并不是那种四处游走的鬼。    危险级别极大程度降低了。    但是恐怖级别很高。    驭鬼者碰到了在不了解其规律的情况之下，必死无疑，只有一开始的时候正面面对，才有机会关押。    而一旦有第一位驭鬼者开始死了。    这鬼的能力就会再次得到增强，开始了滚雪球一般，那个时候就已经很难对付了。    杨间还有小强俱乐部的几个人就体验到了这种让人绝望的局面。    张韩道：“这鬼村子最好是永远不要出现，那是一只无解的鬼，如果再出来，就不只是付出这么点代价了。”    “那是以后的事情，恐怖级别比这还高的鬼都有，我们又何必操心，先走一步算一步。”杨间将装着冯全尸体的装尸袋丢进了车厢里。    “鬼棺你打算怎么处理？就这样放在这里不管么？”张韩道。    杨间道：“当然是带走，这东西很有很高的研究价值，这次的任务就是为了得到这口鬼棺，相信那个什么公司很乐意高价收购，而且......我看你的脸色一直不太好，没有血色，越来越像是一个死人了。”    “真的不需要我替你安排一下？”    “不，不用了。”    张韩冷汗直冒，哪里不知道杨间打什么主意。    这小子打算把自己当货物给卖了。    就如同打包好的冯全一样。    “那真是可惜了，等你哪天厉鬼复苏之后就不值钱了，现在把你关押至少没有任何危险。”杨间道。    张韩嘴角抽搐。    亏你想的出来。    你怎么不把自己给卖掉，惦记着卖掉别人，也不看看别的驭鬼者愿不愿意，这要是换做是任何一人，拼着厉鬼复苏的风险也不可能让你得逞啊。    “既然如此你不愿意那就算了，不过我救了你的命，现在不介意帮个忙，替我把这口棺材抬到车上吧？”杨间道。    “那是贺胜的跑车，你打算这么把一口这么大的棺材放进去？”张韩道。    杨间道；“我当然有我的办法，你只要帮忙搬一下就行了。”    “那......好吧。”    张韩只得硬着头皮答应下来。    不一会儿功夫。    两辆跑车驶出了村子。    其中一辆车的车厢被拆开了，将这价值不菲的一辆车破坏的不伦不类，而这种暴力的拆卸只是为了将一副朱漆棺材装运。    这口鬼棺被横放在后座上，上下都被绳子捆结实了，避免在运输的途中不小心将棺盖打翻。    生死边缘走了一趟。    杨间的确是收获了不少的东西，但同样的，也埋下了一个个巨大的隐患。    说不出来是该高兴，还是该担忧。    但可以肯定的是眼前的危机算是暂时的解除了。    厉鬼复苏的时间被极大程度的往后延迟了，现在的杨间不再是只有几个月生命的短命鬼了。    然而就在杨间和张韩两个人开车出村的时候。    在通往黄岗村方向的主干道上。    这里已经被戒严了，道理也被封锁了一半，十几辆车停在了路口的位置。    有专业人员架起了通讯，也有人轮班站岗密切关注着远处黄岗村的一举一动，看他们的衣着装束，既有企业的人员，也有国家的单位，甚至还有一些穿着白长褂，像是研究员的人......而且附近的空地上还停着直升机。    仿佛军方的人也有参与。    观察人员拿着望远镜轮流注意着黄岗村。    当这位观察人员见到黄岗村正在诡异的从视线之中消失的时候，他顿时惊住了。    “有情况，黄岗村正在......消失，村子，不，不见了，有两辆车从村子的方向开了过来。”    “车牌确认，是大昌市小强俱乐部的会员贺胜还有张韩的车。”    “后面的一辆车装着一口棺材。”    “快去报告。”    观察人员此刻将刚才的事情回报了上去。    而附近临时搭建的帐篷里。    一些和这次事件有关的重要人等，如往常一样聚在一起开会。    说是开会，其实就是商量着怎么应对从黄岗村出来的驭鬼者们......尤其是杨间。    这次事情的负责人叫吴越。    年纪不大，是一位三十出头，身材微胖的中年男子，在公司是总经理，负责管理整个公司。    因为公司的特殊性。    别看他只是一个总经理，其实是拥有相当大的权利，这种权利不仅是在公司内部，在整个大昌市也是相当有份量的。    “其实这事情也没有什么值得商议的。”    吴越敲了敲桌子，颇为威严的看了一眼公司的几位重要负责人。    “黄岗村灵异事件非常特殊，我不认为那个杨间能平安无恙的活着出来，国际刑警那边赵建国给予的压力可以不用太放在心上，这次来这里也只是为了给赵队那边一个面子而已，大致上只是走个形式而已，如果真有人能够成功的解决这起事件。”    “只要履行之前的承诺，完成交易就可以了，他们要的东西毕竟一直掌握在公司的手上。”    桌子前的其他几人，皆是脸色有些紧张。    他们这几天过的并不太好。    尤其是受到了国际刑警那边的压力之后。    “老板，但那个杨间的不确定性太高，万一他从黄岗村出来了，因为档案一事闹了起来，那么又应该怎么收场？”    之前负责和杨间接触的孙俪红开口道。    吴越道：“那个问题是国际刑警部门考虑的，而不是我们，自家的国际刑警出了问题，他们当然要全权负责，总不能我们给他们擦屁股吧。”    “而且档案的问题是出在国际刑警那里，和我们公司没有关系，我们公司和他们之间的交易并不存在什么隐瞒，顶多就是信息不透明而已，他们是自愿接受这个任务的，而在接受这个任务之前他们心中已经知道这事情有着很高的危险性。”    “信息不透明是正常的商业操作，你情我愿的事情怨不得旁人。”    他态度十分的强硬，并不觉得自己的做法存在什么问题。    鬼棺的档案是高度机密的，本来是不可能将回收工作交给小强俱乐部的那些民间驭鬼者。    只是在评估风险和损失上，公司做出了让步，才以交易的形势发出了这个任务。    当然，相应的，信息隐瞒也是必不可少的，虽然这会极大程度上降低生存率。    但这无所谓。    如果成功了，公司自然完成了自己的目标。    就算是失败了，也不损失什么。    死掉的不过是民间的驭鬼者而已，根本无关紧要。    毕竟，民间的驭鬼者本来就是一颗定时炸弹，指不定在哪里爆炸，倒不如让他们进入那黄岗村碰碰运气。    吴越觉得自己的决策是十分正确的。    “老板，我提个建议，驭鬼者的精神状态存在着很大的问题，不能以正常人的想法分析他们，就像是歹徒一样，也许为了一块钱的争执都有可能暴起伤人，我们得格外小心应对才行。”    有人说出了自己的担忧。    吴越说道：“我在小强俱乐部里得到了几份名单，小强俱乐部里的五人全在这里。贺胜，欧阳天，张韩，张一鸣还有叶俊，他们的精神评估我看了，都比较正常，至于那个杨间，暂时不得而知，他的档案在赵建国的手中，不过还是之前说的那样。”    “他活下来的几率不大，毕竟太年轻了，很多经验不足。”    然而就在这个时候。    一个观察人员突然闯了进来。    “老，老板，有情况发生，两辆车从离开了黄岗村，正在往这里来，通过人脸识别已经确定，前面的一辆车坐着的是小强俱乐部的会员，驭鬼者张韩，另外一位是......杨间。”    杨间还活着？    此刻，帐篷里的所有人脸色都微微一变。    哪个活着出来不好，偏偏是他。    这个可是电话里威胁要一通电话灭掉国际刑警部门的疯子。    吴越嘴角一抽。    刚才他还分析推测，这个杨间可能已经死在了任务当中，没想到一转身就有他活着回来的消息了。    打脸啊~!    还是当着这么一群人的面前。    “出去看看。”吴越硬着头皮道。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百十三章吴越
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    开车行驶在前面的张韩状态的确并不好。    他感觉背后的皮肉在不断的鼓起，而且还在不断的往外渗血。    背后的那只鬼此刻就算是不刺激它，也开始蠢蠢欲动，想要从里面出来了。    这种状态下，张韩觉得自己应该过不了十天会死，而且还是在不动用厉鬼力量的情况之下，如果动用，那么直接就会死。    “不过好在我活着从这村子里出来了，只要这几天完成交易，我也能延长厉鬼复苏的时间，摆脱目前这种状态。”    死亡将要来临，张韩并未太过绝望，相反的他涌出了一种强烈的期盼，一种活着的期盼。    毕竟，这次的任务他是完成了。    哪怕是躺赢。    然而，当他快要开车并入主干道的时候，透过车窗，他蓦地看见在路口的位置，那里已经立起了警戒线，并且周围的一片地方都给封锁了，还有十几辆车辆停靠在哪里，周围平地上也搭建起了临时帐篷，旁边还有不少人往这里观察。    要知道之前来村子的时候还没有这些的。    立刻。    张韩意识到了，他按了一下喇叭，车窗打开，伸出头对着后面的杨间喊道：“前面好像有情况，有人警戒封路了，不会是冲着我们来的吧。”    正在开车的杨间其实已经看到了前面的情况。    他回道：“不用紧张，不是冲你来的，是冲我来的，那些应该是之前俱乐部里那个孙俪红公司的人，现在主动找上来是为了和我完成之前的那笔交易，顺便解决一点私人恩怨。”    看来，之前在村子里的时候那个电话有用。    赵建国到底还是感受到了威胁，动用了自己的能量将那个公司的人逼出来了。    这才对。    杨间一个人去哪找这家公司的负责人，又怎么谈条件，更加不可能了解这个神秘的公司了。    所以会面是很有必要的。    但他一个人是不可能让这个神秘公司重视的，只有通过国际刑警那边了。    毕竟这事情国际刑警也牵扯了进来。    车还没有开过来。    前面就有一行人站在路口等待了，而且还打起了遮阳伞，摆好了桌子。    一副当众谈判的样子。    很快，杨间一踩刹车。    两辆车在路边停了下来，他和张韩一起走下了车。    “你好，杨先生，张先生，我是这家公司的主要负责人吴越，这次的交易就是我让孙俪红经理负责的，在说正事之前，我应该恭喜两位圆满完成了任务，彻底的解决了黄岗村灵异事件。”    吴越笑着走了过来，伸手道。    “吴老板只要履行承若就行了。”    张韩握了一下手道，他现在最关心的是延长厉鬼复苏的方法。    “那是一定的，这是公司的信用，还请张先生放心，两位要不要先坐下来喝一杯？我让人开好香槟给两位庆祝放松一下。”    杨间却提着装尸袋平静的看着他：“六位驭鬼者，死了四位，剩下的一位快到复苏的边缘，还有一位一肚子火气没有发出来，现在你和我说恭喜，还开香槟庆祝？你是不把我们这类人的命当一回事，还是把我们当成小孩子哄了？”    吴越脸上的笑容微微一僵。    这个张韩好对付，普通人一个。    但这个杨间精神状态不太稳定，而且本人非常的危险，很不好招呼。    “这是我们之间的交易，不是么？”吴越开口道。    “交易？对，是这样没错，那么驾驭厉鬼复苏的方法呢？”    杨间眯着眼睛道；“我之前就警告过那位孙小姐，别搞花样，否则我会顺藤摸瓜，弄你们全家，现在黄岗村灵异事件解决了，吴老板是不是应该履行承诺了？”    吴越打了个哈哈，笑道：“当然，这是之前约定好了的，驾驭厉鬼复苏的方法过段时间就会给你们，还请你们务必放心，我们公司在这方面非常守承诺，绝度不会违约的。”    “过段时间？过一段时间是多久，十天？半个月，还是一年？现在你得把驾驭厉鬼复苏的方法交出来。”杨间脸色一冷大道。    吴越道：“这事情不能急，需要先采集你的信息，而后由公司带去实验室，进行相关的数据匹配，这过程不会太久，最多一个礼拜就会有结果，到时候公司会为你确定哪只鬼才适合你去驾驭，从而更好的维持鬼与鬼之间的平衡，虽然不能保证成功率百分百，但至少比个人盲目尝试驾驭其他的鬼几率要高的多。”    “至于其中的过程，那是公司机密，就不能告诉你了。”    杨间皱眉道；“你们的成功率有多少？”    “不会超过百分之二十。”    吴越道：“具体应该是百分之十五的成功率，你应该庆幸现在这套方法正在日渐成熟，要知道三个月前，成功率还不足百分之五。”    不足百分之二十的几率驾驭第二只鬼。    虽然风险很大，但的确是有值得尝试的冲动。    然而，人皮纸的驾驭厉鬼的方法成功率却是百分之百。    只是需要付出的代价是白白送一只鬼给人皮纸吞噬。    互相对比的话，显然是后者更好。    但后者存在极大的隐患和风险。    “成功的几率就不能再提高么？”杨间又问道。    “这个我不清楚，实验室的负责人不是我。”吴越道。    还是保密么？    杨间眯起了眼睛，有些不善的盯着这个叫吴越的总负责人。    “交易的事情暂时放一放，档案的事情你知道多少？”    “档案？什么档案？我手中并没有太多关于黄岗村事件的档案资料，听说你算是半个国际刑警了，已经有了自己的专属接线员，虽然没有正式上任，但也应该拥有调查任何一起灵异事件档案的资格。”    “你难道没有向国际刑警那边调看黄岗村灵异事件档案么？”    “装聋作哑？”    杨间脸色一沉：“我要的是一个真相，不说，信不信我让你永远也说不出来？”    “冷静，我真的不知道。”    吴越十分镇定，他脸上露出无辜的样子：“如果你真要在这动手的话，之前的交易可就作废了，你们这一趟等于白跑，这并不值得。”    “所以，你在到手之前可要想清楚啊。”    一旁的张韩见此脸色一变急忙道；“杨间，你可不能冲动坏事啊，死了这么多人就我们两个活下来了，你打死了他我们就真的白冒这次险了。”    这年轻人就容易冲动，之前在俱乐部的时候也是这样。    一言不合就动手，根本就没有道理可以讲。

我到底是人还是鬼？ 第一百十四章我不听
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    吴越脸上十分镇定，他之所以有这底气是因为对当前的局势有着清晰的判断。    公司的能量，身后的背景，实验室的重要性，以及......驾驭厉鬼复苏的方法。    这一切聚在一起。    让他身为一个普通人，拥有了相当重要的地位。    所以就算是面对这个身为驭鬼者的杨间，他也并不畏惧。    只是......心中对鬼的恐惧，让他依然有些忐忑而已，但他相信只要这个杨间还有一点理智，就不可能对自己怎么样。    这些驭鬼者还指望公司帮他们活下去。    “杨间，我手中有你的一些资料，对你的家庭背景，出身环境也有了一个大概的了解。”    吴越见到杨间那种有些不稳定的精神状态立刻开口道。    “身为单亲家庭的你，生活环境并不优越，相反很艰难，偶然经历了高校鬼敲门事件之后成为了驭鬼者，对你来说，出人头地，赚钱摆阔才是你应该追求的东西，可能我形容的有点低俗，但却很实在，我也并不讨厌这种普通人的追求。”    “而且现在，你只要继续和我合作下去的话，这一切马上就会拥有。”    吴越说完挥了挥手示意了一下道：“孙经理，之前你向这位杨先生收购一只被关押了厉鬼的价格是多少？”    “市价，一个亿。”孙俪红道。    吴越点了点头道；“我知道了。”    随后他又看向了杨间；“我知道你这次解决黄岗村灵异事件冒了很大的危险，但档案的事情我是真的不知道，那涉及了高度的机密，我只是一个公司的老板，根本没有这种资格接触到灵异事件的档案，所以你一定是误会了什么。”    “不过，没关系，我们公司向来是以和为贵，这样吧，今天你手中那关押的厉鬼，我们公司愿意溢价百分之五十收购，也就是一点五亿，你看怎么样？”    他没有一味的拿驾驭厉鬼复苏的方法做逼迫让杨间退步。    而是用更加柔和而又直接的方法，用利益稳住他。    这世上鬼是没有办法拿钱收买的，但是人却可以。    张韩见到杨间不说话，又劝道；“杨间，虽然不知道你提起的档案和这事情有什么关系，但还希望你忍住，别冲动，等今天过了之后再说，我们这种人活不了多久的，你想要弄清楚什么事情完全可以等我们延长厉鬼复苏的时间之后再去调查。”    “你说呢？”    杨间此刻就像是没有听见一样，目光带着几分诡异的看着吴越，道：“我再问一遍，档案事情的真相是什么？别想转移话题，在我看来交易归交易，档案归档案，是两码事，我替你们解决了黄岗村灵异事件之后这笔交易就已经达成了。”    “我履行了约定，剩下的是你们公司支付酬劳了，但档案的事情你们公司却必须给我一个交代。”    “没有为什么，也不需要理由，只是有人做错了事情，必须要为这事情负责，仅此而已。”    他必须弄清楚档案的删减，为什么和这个神秘的公司有关。    因为这份不完整的档案缘故，杨间自己差点死在了黄岗村。    如果国际刑警那边的档案提起了冯全还活着的事实，亦或者是鬼棺的存在，那么杨间根本就不需要兜这么一圈，黄岗村事件早就解决了。    所以，必须要有人为此事负责。    要么是这个公司的老总，要么就是国际刑警那边的某个人。    否则下一次出现了这种情况，杨间就不认为自己还有这么好的运气了。    吴越见到杨间这执着的样子，有些无奈起来，他道：“你真不应该执着这件事情，在这个世界上很多事情其实是没有对错之分的，只有利益大小，隐瞒档案的信息，因为存在着更大的利益，必要的牺牲是值得的。”    “这次我们公司发布这项任务，也只是抱着试试看的情况，其实一开始并不太乐观，你们小强俱乐部的五人，再加上杨间你，一共六人，在信息缺失的情况之下进入黄岗村，我们公司做出过评估，你们全体生还的几率不足百分之一，解决这起事件的几率不足百分之十。”    “但你们还是活下来了，而活下来的你们将得到你们想要的一切，这才是最重要的，不是么？”    “说的很有道理，但我这个人最不喜欢的就是讲道理。”    杨间脸色一冷，他一只手不知道从哪里摸出了一把手枪，立刻抵在了吴越的脑袋上。    “嗯？”    吴越本以为自己的话能够稳住杨间。    可是见到他一把手枪拿了出来对准自己脑袋的时候，他顿时就愣住了一下。    但脑门上冰冷的金属触感却告诉他，这个杨间真的对自己拔枪了。    “这......疯子，完全不可理喻。”    瞬间，他脸上冷汗直冒，露出了恐惧之色。    自己说了这么多，这个杨间难道就没有听进去？    杀了自己有什么好处？只会带来一身的麻烦而已，而且还会丢掉辛苦得来驾驭厉鬼复苏的方法。    脑子没进水的人都应该不可能这样做啊。    “冷静一点，杨间。”    吴越双手举了起来，站在原地不敢乱动急忙喊道：“真杀了我的话，这事情就严重了。”    “冷静？杀了你之后我才能冷静，如果这事情没有人愿意为此负责的话，那么就你负责，要不然类似这样的事件以后还会上演，你死了，以后碰到灵异事件才没有人敢给我假的档案，因为下一次，他们会知道给我假档案的后果。”    杨间冷冷道。    听到这话。    吴越背后猛地一凉，意识到了杨间的打算.....这小子想要杀鸡儆猴。    杨间并不知道谁在背后搞鬼。    也不需要知道。    他只需要让别人知道，惹到了他的人一定会死。    而吴越，只是杨间随便找来的一个替死鬼，并且这个替死鬼的身份应该也足够高。    “咔，咔咔~！”    手枪保险打开的声音通过脑门和枪口的接触清晰的传到了吴越的耳中、    恐惧仿佛由灵魂之中渗透出来，浸透了全身。    “不，不，不听我说，这事情......”吴越冒着急汗，再次开口想要解释。    “我不听。”    “砰~！”    下一刻，一声枪声响起。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百十五章布鲁斯・皮
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    “杨间，住手~！”    一声情急的喊声响起。    想要制止杨间的人是张韩，在他看来，杨间不想活，他还想活。    真的不想被他破坏了这次的交易。    然而张韩也是有心无力，他根本就没有这个能力还有手段去阻止杨间，自己的这种状态连动用厉鬼的力量都办不到，而上去拉扯的话，谁知道杨间这个疯子会不会回头给自己一枪，把自己给崩了。    “砰~!”    可枪声还是响起了。    回荡在了道路两旁的田野之上。    没有想象中的脑袋开花，鲜血飞溅。    子弹穿过了吴越的脑门，落在了身后的马路上，留下了一个弹孔。    “嗯？”    杨间皱起了眉头，再次想要开枪。    但一个声音却突然响起：“会有人为此负责的，但不是吴越，而是我，档案是我让人给删除的，吴越也只是为了公司办事而已，原则上他并没有错。”    这个时候，却见一群特殊的人从旁边房车的方向大步往这里走来。    为首的是一位穿着白大褂，相貌平平，约莫二十五岁左右的年轻男子，旁边跟着好几位身穿制服，像是军中人员的人，    至于后面，则是特殊的武装保安，真枪实弹，装备精良，像是电影里面什么海报突击部队一类的特种兵。    吴越见此，总算是松了口气。    没有点准备，还真不放心和这杨间打交道，现在自己肯定是没事了。    “杨间，你没想到吧。”他挤出了一丝笑容，虽然身子还在发抖。    “这么远的距离也能救下这个吴越.......这是鬼域的能力吧？”杨间扫了一眼，并没有理会眼前的吴越。    他很快将目光停留在一个身穿军装，不怒自威的中年男子身上。    这男子给人的感觉，十分的危险。    鬼眼似乎都有点不由自主的想要睁开了，就像是自身受到了威胁，本能的想要反击。    驭鬼者么？    但似乎恐怖级别很高的样子。    “是我让李将军救下吴越的，先自我介绍一下，我叫王小明，是某研究院的主任，你可以叫我王主任，也可以叫我王教授，或者是直接称呼我的名字也行。”    这个身穿白大褂，一副研究生打扮的年轻男子急冲冲的走来，边走边道。    王小明？    这个名字好像在哪里听说过。    杨间不禁开始回想起来......那应该是在初中课本上吧。    等等。    这应该不是那个小明。    “小强俱乐部的王小强和你什么关系？”杨间问道。    “那是我不成器的弟弟。”    王小明道：“你如果有什么问题的话可以来问我，我会为这整件事情负责的，在那之前你能不能先把枪放下。”    “有人负责，那就最好不过了。”杨间收回了枪，看了一眼吴越。    吴越擦了擦额头山冷汗，几乎要虚脱了。    “先坐吧。”    王小明指了指旁边遮阳棚下临时摆放的桌椅道。    “希望这事情你们能给我一个交代。”    杨间将手中的装尸袋丢到了地上，然后坐了下来。    王小明脸色平静，指了指旁边两人道：“这个当然，先介绍给杨先生你认识一下我旁边的这两位，国际刑警亚洲分部的赵建国，赵队长，这位是李军，李少将。”    “赵建国？”杨间脸色微微一变。    国际刑警那边刘小雨的上司？    以前只在电话里交流过，没想到这次的事件居然把赵建国本人给亲自引出来了。    赵建国笑了笑：“果然是英雄出少年，杨间，这应该是我们第一次见面吧，刘小雨可没少向我报告你的情况，这可多亏了你那通电话，让我有正经的理由带薪休假。”    那一通电话，是指杨间威胁国际刑警的事情。    “赵队长能来就最好了，否则这事情永远扯不清楚。”杨间伸手和他握了一下，然后道。    旁边那个叫李军的将军不说话，但目光一直停留在杨间的身上。    这应该是重量级的驭鬼者吧，用来保护此行的安全。    “现在时间不早了，我有一些话就开门见山的直说了，灵异事件的任务交给你们，按理说是会给你们一份档案的，这是规定，为的就是提高每一位驭鬼者的生存率，帮助他们更好的解决灵异事件。而你们这次档案的信息隐瞒的确是吴越做的，但他也是担心情报的泄露而带来不必要的麻烦，为此事我得向你道歉。”王小明态度严谨道。    杨间闻言，立刻眯着眼睛盯着一旁的吴越深深的看了一眼。    “公司的档案可以不给，可以隐瞒，国际刑警那边的档案他也能隐瞒？”    王小明道：“吴越没有这个权限，但是我有，那边的档案是我让人删掉的。”    “为什么这样做？”杨间脸色一冷。    “为了国家，为了民族，为了一劳永逸的解决国内发生的灵异事件。”    王小明认真道；“你知道每天国内因为灵异事件死掉的人有多少么？每天有多少新增的灵异档案？通过大数据可以分析出，国内灵异事件的数量还在不断增加，很快就会到达无法隐瞒，压制的地步了。”    “灾难已经有全面爆发的趋势，如果不尽快找到逆转局面的手段.......后果不堪设想。”    “在民族大义，国家存亡面前，个人的牺牲已经是微不足道了，只要这种牺牲是值得的就够了，也许这次事件当中死了不少驭鬼者，但在我看来，他们的死换来了信息的保密，以及鬼棺的回收.....这，很值得。”    说完，他看了一眼不远处那辆跑车上的那口棺材。    鬼棺只要出了黄岗村就行了。    “说的比唱的好听，感情牺牲的人不是你，就冲你刚才的那番话，我现在就忍不住想要杀了你。”杨间脸色有些狰狞道。    说完，他的额头上一只猩红的鬼眼睁开了。    淡淡的红光散发出来，有种往外扩散的趋势。    一旁的少将李军，不怒自威警惕着他：“王教授的是国宝级人物，他的价值远远超过你，如果你要对王教授动手，我会亲自在这里毙了你，哪怕你是个人才，杀了你有点可惜。”    “你刚才保得住吴越，是因为我没有动用厉鬼能力的原因，这不代表你就真的可以护的住他们。”杨间道。    “你可以试试。”李军道。    一旁的赵建国见到这剑拔弩张的气氛，急忙笑着打圆场：“都在干什么呢，你们一位是特战少将，一位是亚洲分部的国际刑警，算起来都是自家人，这要是在这里打起来了传到国外这不是让人看笑话么？现在都什么时候了，团结互助，一起解决灵异事件才是当务之急，窝里斗算什么？”    “杨间，我能理解你现在的想法，删改档案，的确是给你带来的很大的麻烦，但你也要理解一下王教授，他也是一心为了国家，鬼棺的存在对当前局势影响十分的重大，如果能发掘这鬼棺的价值，那么灵异事件的确是能得到很好的压制和解决。”    赵建国道；“以王教授的做法，他既然付出了这么大代价也要将鬼棺回收，就一定是他的道理。”    “都相互体谅，理解一下好吧。”    “我凭什么相信这个王教授？”杨间问道。    “你可以不相信他，但你要相信他做出的贡献，他是最早研究灵异事件的专业人士，在灵异事件还未爆发的时候，他就已经确认了厉鬼的存在，并且开始试图解析鬼，而后灵异事件爆发之初，他就发表了多篇重要的论文，为前期压制灵异事件起到了举足轻重的作用。”    “你登陆过那个国际网站，应该看过王教授的论文，对了，他在国际上用的笔名叫布鲁斯・皮。”    布鲁斯・皮？    杨间眸子一缩。    那个写出了《厉鬼的力量无法影响黄金》论文的人？    王小明道：“你要杀我的话其实我也不反对，如果你能做的比我更好，贡献比我更大，你可以一枪打死我，我不会阻止的，但如果你做不到的话，还希望你能为这个国家想一想。”    “你的话是真的？”    “我没有撒谎的必要。”    杨间忽的将手枪放在了桌子上，然后往前一推滑到了他的面前。    “证明给我看，你真的是一心为公，而不是为了自己。”    王小明道：“你要我怎么证明？”    “你喜欢衡量一个人的价值做出相应的牺牲，那么我想问你一位能够解决灵异事件的国际刑警和一位维持公司运转的总经理，论价值的话哪个更重？”杨间道。    “当然国际刑警更重要，如果能解决一起灵异事件，而杀死一个普通人的话，我会毫不犹豫，因为这种牺牲是值得的。”王小明很认真道。    杨间道：“很好，你如果亲手打死吴越，那我就毫不犹豫的加入国际刑警，替国家解决灵异事件，并且档案的事情一笔勾销，因为我相信你删改档案不是为了自己，而是为了国家，如果做不到......你的话不过是敷衍我的假话，空话而已。”    “至于国际刑警那边，我绝对是不会去的，我无法容许自己在拼命解决灵异事件的时候还有人在背后捅我刀子，赵队长，你说呢？”    赵建国脸色微变，此刻竟不知道该说什么。    杨间的话的确是很有道理。    要是篡改档案的事情只是特例的话，这可以容忍，毕竟也是为了国家。    而如果这种事情不是特例，而是为了某人的私欲呢？    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百十六章交易正在进行
    杨间将选择权交给了王小明。    既然这个布鲁斯・皮教授，这样的深明大义，大公无私，那么一定知道该怎做。    只要他打死了吴越，杨间就确信删减档案的事情是为了大局着想，没有夹带任何一丝个人的私欲，这种情况下，他勉强可以原谅。    如果做不到。    不过是敷衍人的假话，杨间会毫不犹豫的动用厉鬼的力量，亲手解决掉这个王小明。    那么，现在枪在王小明的手中，他会怎么做呢？    杨间很期待。    此刻。    赵建国沉默，一旁的特战少将李军也没有说话。    他们知道。    这是一笔交易。    用一个普通人的性命，为国家换取一位国际刑警。    王小明看着面前的手枪，又看了看一旁的吴越。    “王，王教授，你可别听杨间的鬼话，他这是在借刀杀人，就算是杀了我他也不一定会加入国际刑警，而且我为公司做出的贡献很大，无论是维持实验室的资金运转，还是在收购厉鬼这方面.....”    此刻，吴越慌了。    别人不知道王小明的性格，但是他十分清楚。    为了国际，为了能解决日益增长的灵异事件，他可以做出任何的事情来，其中包括......杀了自己。    “吴越，你不用多说，杨间的价值的确比你重要，公司没有了你可以换过一个总经理，但没了杨间，大昌市的灵异事件就少了一个人负责，而一件灵异事件背后的平均损失，你很清楚。”    王小明伸手拿起了手枪站了起来：“所以，你的价值远远比不上他，现在我希望你牺牲一下。”    “汝之妻女吾养之，汝无虑也。”    “砰！”    枪声响起。    王小明向着吴越毫不犹豫的开枪。    但吴越吓的直接抱头，运气很好的躲过了这一枪。    “跑！”    这一刻，吴越已经快要崩溃了，他连滚带爬的发疯似的准备逃走。    “死有轻于鸿毛，有重于泰山，每个人都有该牺牲的时候，现在轮到你了，你不应该跑，这样你只会更痛苦。”    “砰！”    一声惨叫响起，吴越不知道被打中了什么地方，一个踉跄跌在了地上。    王小明拿着枪走了过去，对准了他的脑袋，脸上没有所谓的不忍心，只有一种觉悟。    一种为了大义不惜亲手杀人的觉悟。    “等，等一下，王教授，你还记着我请过你大保健么？你妻子还是我介绍的呢......”吴越脸上满是汗水，浑身战栗，他撑着手带着恳求道。    “砰！”    话还未说完，第三声枪响。    吴越倒在了血泊之中，身体还在不断的抽搐着，一双眼睛睁的老大，生机在迅速的消失。    很快。    地上多了一具逐渐冰冷的尸体。    吴越死了。    至始至终，一旁的特战少将李军，国际刑警队长赵建国都看着这件事情的发生。    他们没有去阻止。    虽然他们都有这个能力。    这事情和一开始杨间动手杀人不一样，这是王小明开的枪，而且这个结果对大家来说也是最好的。    杨间需要吴越的死证明国际刑警内部没有内鬼捣乱，也证明王小明真的是一心为公，值得相信。    李军需要吴越死，他的职责是保护王小明，吴越不死，杨间就有可能动手，到时候王小明的生命就会受到威胁。    赵建国需要吴越死，刑警那边他需要一个交代。    王小明也需要物吴越死，为了让杨间加入国际刑警，为国家出力，同时也是为了顺利完成接下来的交易。    或许他并不该死，他也是为了公司办事。    但形势要他死，他不得不死。    而他自身的价值不足以让别人保下他的性命。    “现在你满意了？”    王小明走了回来，将枪放在了桌子上，推到了杨间面前。    杨间道；“过一段时间之后我会去进行国际刑警的考核，一旦考核通过，我会加入国际刑警，开始为国家解决灵异事件，黄岗村灵异事件档案的问题算是解决了，但是我以后还是不希望出现档案篡改的事情，如果篡改了，我有权知道。”    王小明道；“你成为了国际刑警，只要你的功劳够大，一些机密的事情对你是不会做隐瞒的。”    “这就好，既然这事情已经解决了，那么，现在可以开始谈一谈，收购的问题了。”杨间眼睛一眯，将旁边的装尸袋提了起来，摆到了桌子上。    一股阴冷，尸臭的味道从袋子里山散发出来。    “两只鬼，加身后我从村子里带出来的那口鬼棺，值多少钱？顺便说一句，我这两样东西，每一样都很宝贵，你们得出高价。”    矛盾冲突解决了，就得开始讨论利益了。    “我对生意不太懂，你可以开个价，只要你满意就行了，当然前提是公司里拿得出你所需的资金。”王小明道：“我今天只需要把鬼棺回去就行了。”    这话的意思是让自己狮子大开口了？    杨间心中开始盘算了起来。    这鬼棺是一颗定时炸弹，肯定是不能留的，能卖出去最好，而这个王小明也确实急迫的很想得到这口鬼棺，不卖个好价格都对不起自己这辛苦一场。    容我心中你算算。    一只鬼的市价如果是一个亿的话，    鬼棺加里面的那只鬼，就是两只鬼了，这就值两个亿。    再加上之前那个吴越说溢价百分之五十，也就是三个亿。    想想都得劲儿。    马上就要变成亿万富翁了，以前上学的时候可是做梦都梦不到的事情啊。    盘算了一会儿之后，杨间很快开口了：“鬼棺很特殊，不但是鬼那么简单，还有特备的能力，我觉得至少得值......五个亿。”    “好，就五个亿，谁是财物部门经理？打钱。”王小明回头喊了一句。    立刻孙俪红紧张而又害怕的走了过来：“好，好的王教授。”    “......”    答应的这么爽快，一言不合就打钱，这价格是不是报低了？    现在改口不知道的还来不来的急。    可是看见赵建国，李军，再感受到这种严肃的气氛时。    杨间觉得自己要是改口是很跌身份的一件事情。    怪害羞的。    不过在金钱面前还有什么放不下的。    “五亿只是鬼棺，我这辛苦的从村子里运了出来，还拆卸了一辆跑车，这些成本得算进去......再加五千万。”杨间硬着头皮找到了一个加价的借口。    “好，那就再打五千万过去。”王小明道。    靠。    还是报低了。    果然，贫穷限制了我的想象力。    可恶。    早知道就应该多读书，要不然也不会因为钱太多，不好意思开口。    杨间还想加价，但实在是拉不下这块脸。    继续加价的话就真的一点面子都没了。    “算了，就当是行善，不过冯全我得卖个好价格。”杨间觉得应该在冯全身上敲一笔。    这家伙在黄岗村没少坑自己。    好兄弟。    发财就靠你了。    杨间摸了摸面前的尸袋。    仿佛不是在摸一具尸体，而是在摸一袋子钱。    “那么，合作愉快。”    见到价格谈拢，王小明有些激动起来，随后他道：“李将军，你麻烦你将那鬼棺运回实验室么？”    “当然。”    李军站了起来，他立刻带着实验室的一群保安准备去搬运鬼棺了。    杨间道：“好心提醒一句，鬼棺里面有一只鬼，打开鬼棺之后那只鬼就会跑出来，你们要当心一点......出了问题我可不负责售后。”    “多谢。”    李军回头看了一眼杨间，    “接下来的交易就让公司的人和你谈吧，我还有事要回实验室，就不久留了。”    看着鬼棺正在搬运，王小明迫不及的的站了起来，他立刻就准备离开。    “嗯？”    你这就走了？    冯全你不要了？我还打算宰一笔狠的呢。    杨间这个时候觉得自己犯了一个很大的错误。    这个冯全......似乎不太值钱。    “杨先生，请多指教，下面的交易由我负责，不知道杨先生有没有意见？”    一旁的孙俪红微微吸了口气，有些紧张的开口道。

我到底是人还是鬼？ 第一百十七章全都要
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    老总吴越的死就在眼前。    此刻孙俪红再和杨间打交道时已经没有了之前底气十足的样子，虽然表面很镇定，但心中已经对眼前这个还是高三学生的小伙子感到了深深的恐惧。    这种恐惧并非来自于杨间是一位驭鬼者。    而是恐惧杨间的这种狠辣的手段。    年轻轻轻的就知道借势杀人，连那位特战少将李军，国际刑警的队长赵建国都保不住吴越。    而且亲自动手的还不是他本人，而是王小明，王教授。    感觉在那一刻，吴越就像是被所有人抛弃了一样，仿佛不死都对不住老天。    这种手段如果是一位老练的政客使用孙俪红并不觉得吃惊，但要知道眼前的这个人可是只有十八岁。    算起来还是一个孩子。    虽然偶尔的时候也有幼稚单纯的时候，但那不过是是被阅历，社会经验给限制了而已。    只要他不死于厉鬼复苏，以后这杨间以后会是一号人物。    “交易的价格，就依照之前去世老板开的价，对杨先生手中的货物进行收购，不知道杨先生意下如何？”孙俪红脸色紧绷，有些坐立难安。    杨间看着她道：“你......似乎有些不太舒服？”    “没，没有。”孙俪红道。    “没有就好。”    杨间拍了拍桌子上的装尸袋，然后道：“我这里面的东西和寻常关押的鬼不一样，有点特殊，你如果当做普通的生意来做，我肯定是要亏本的，所以我认为我们之间有必要议一议价格。”    “这个没有问题吧？”    换做是之前的孙俪红肯定是要一口拒绝这个杨间的，吴越之前已经溢价了百分之五十，再加价，这就显得她业务能力低下。    只是......有老总的死在前。    孙俪红怕一个不好得罪了这个杨间，被他找个什么理由给杀了。    “不知道杨先生你想怎么议价？”    “不急，先给你们验验货，免得到时候你们觉得我狮子大开口。”杨间开始打开装尸袋。    “啊~！”    孙俪红吓的脸色苍白，直接就离开了座位往后退去。    里面关押的是鬼。    这种东西危险程度难以想象，这个时候打开来验货，那是在验货么？不会是找个理由趁机弄死自己把。    “怎么了？孙小姐的反应有点大？不用怕，这玩意很乖的，不伤人的，你看我这就这样打开也一点事情都没有。”杨间一副真诚的样子道。    他现在仿佛就像是牵着一条恶犬在街上溜达的无良人士。    嘴里说着狗不咬人，实际上只是不咬他而已。    孙俪红只是一个普通人，哪里敢和这么危险的东西近距离接触。    “你真觉得害怕的话站远一点看也是一样的，我是个好人，怎么会为了这点小事难为你呢？”杨间说着从装尸袋里摸出了一颗脑袋。    脸色惨白，毫无血色，一双眼睛紧闭，仿佛从某具尸体上取下来的一样，还很新鲜。    见到这颗人头的样子，孙俪红先是害怕，之后确震惊了。    这个人是大昌市第一任刑警......冯全。    身为大昌市本地人，又在特殊的公司里上班，对于这些特殊的大人物她当然是认识的。    “看你的样子应该认出来了，国际刑警冯全......几个月前因为处理黄岗村灵异事件而失踪了。”杨间轻轻一笑；“两只鬼的价格的确不怎么样，但如果算上一位国际刑警呢、”    “这价码应该不会低吧，孙小姐，我们可以开始议价了么？”    孙俪红鼓起勇气小心翼翼的走了过去。    既然杨间这么近距离都没事，这只鬼应该已经是被限制住了的，多半是不会有事。    可是当她刚刚走进的时候。    忽的。    桌子上的那脸色惨白的死人头突然睁开了眼睛。    “啊~！”    孙俪红吓的直接就瘫坐在了地上。    而就在这里议价的时候。    王小明，王教授，亲自看着公司的安保人员在特战少将李军的指挥下将这口鬼棺从那车上抬了下来，然后小心翼翼的搬运到另外一辆运输车上。    他看着这口棺材，没有恐惧和害怕，反而有种说不出来的兴奋和期待。    “这口鬼棺对接下来的研究起到十分巨大的作用，如果能从这口鬼棺打开突破口的话，或许眼下的形势将会彻底的扭转。”    “到时候我的研究成果将彻底改变世界的格局。”    王小明沉浸在自己的世界当中，仿佛已经迫不及待的要回实验室里去检查这口鬼棺的特性。    “王教授，虽然我一个外人不好多说什么，但出于对国家的负责，还是需要提醒一下教授，这东西......非常的危险。”    赵建国此刻走了过来压着声音道；“以我对杨间的了解如果这鬼棺真的价值很大的话，他不可能这么轻易的放手，以五亿五千万的价格就能收购的到，之前他说这棺材里关押着一只鬼。这或许是一个隐患，如果可以的话，我并不太希望王教授打开这棺材进行研究。”    “要是一旦再次放出了里面的那只鬼，只怕会酿成一场很可怕的灾难，虽然研究所的防护措施我早有耳闻但也难免遇到危险。”    王小明却是笑着说道：“一千年前，天上的雷电劈下，能把人畜劈死，上到君王，下到百姓无不敬畏有加，他们谁能想到一千年之后我们能驾驭这种力量？而且还运用到生活的各个方面。”    “厉鬼的本质是什么我不关心，但它既然存在，那么就有驾驭的方法，驭鬼者就是最显而易见的成果，只是这种利用率并不高，而这口鬼棺有着让我打开某个突破口的契机。”    “哪怕是再危险，这一切都是值得的。”    赵建国无法理解一位研究人员的心理，但他却感觉王教授正在做一件十分危险的事情。    这让他心中你很不安。    就在他再想提醒几句的时候，之前那个负责和杨间交易的孙俪红经历急匆匆的往这里来了。    “王教授，和杨间的交易我有一些地方做不了主，还希望王教授您拿个注意。”孙俪红脸色并不太好，她惊恐之色未退，又带着急意。    王小明虽然只是一个研究所的主任，但权力很大。    吴越的这个公司其实主要的目的就是为研究所服务，维持实验室的运转，而真正决策上的事情都是由王小明说了算。    “公司的事情你们不会另外找个人负责么？我待会儿还有事，没有时间去管公司的运转。”王小明挥了挥手有些不耐烦道。    “王教授，可是这事情关系前一位大昌市国际刑警，冯全。”孙俪红道。    冯全？    听到这个名字，王小明和一旁的赵建国皆是怔了一下。    是啊。    怎么忘记了他。    王小明这才想起来了冯全并没有死，之前只是被困在了黄岗村而已，期间偶尔还有报告传过来，虽然后面没了音讯，但继续存活的几率还是很大的。    只是之前出村的时候只见到了杨间和那个张韩。    冯全没露面，以为已经死了。    “冯全他还活着么？”    赵建国立刻走了过来追问道。    “还活着，在哪。”孙俪红指了指那遮阳棚下坐着的杨间。    在杨间的桌子前，冯全的人头就摆放在他旁边。    整整齐齐。    赵建国看了一眼，立刻意识道：“冯全落到了杨间的手中？这，这是怎么回事？难不成杨间和你们交易的东西就是他？”    把一位国际刑警当鬼贩卖？    这是什么操作。    杨间还真是初生牛犊不怕虎，什么都敢做啊。    “务必买下来。”    王小明立刻道：“冯全的价值也很大，他不但是一位国际刑警，而且还是黄岗村事件最主要的知情人，这对我之后展开研究工作会起到至关重要的作用。”    “杨间的确也有卖的想法，只是他的开价有点高......我做不了主。”孙俪红道。    王小明道：“钱不是问题，你只要保证冯全安全交易回来会行了，其他的事情我不管。”    “对了，他要价多少？”    孙俪红迟疑了一下道；“全都要。”    “我对钱没有兴趣，他想全部都要的话那就给他吧。”王小明没有多大的反应。    “......”    一旁的赵建国听闻憋着话道：“他这是在敲诈，你这答应了就等于把整个公司送给他，没有了资金维持，你的研究所也很难维持下去，就算是上面要拨资金，一时半会儿也到不了账，你不想你的研究工作停止吧？”    “而且他开这个没有底价的价，其实不是真的要钱，之前的五亿五千万对他来说已经足够了。”    “不是要钱，那他要什么？”王小明道。    “我觉得是一些更有价值的东西，和驭鬼者有关的。”    赵建国道：“人在自己的经济完全自由了的情况之下，通常都会开始考虑自身的生命，健康，爱好之类的。”    “他是驭鬼者，当然会考虑驭鬼者有关的东西。”    王小明道：“不是已经答应了帮他驾驭第二只鬼，延长厉鬼复苏么？”    “这是之前的那笔交易，应该不算在里面，你或许应该亲自去和他谈谈。”赵建国道。    王小明看着已经装上车的鬼棺道：“我现在没有时间了，马上就要回实验室，冯全也必须尽快带走配合我研究工作的展开，这样吧，孙经理，你去我的车上将那个金色的箱子拿过来，那个长方形的，就在我座位旁边。”    “好，好的。”    孙俪红立刻应了声，转身就离开了。    不一会儿功夫她取来了一个长方形的金色盒子。    “这是什么？”赵建国有些疑问道。    “实验室最新成果，目前还没有正式公开，只是极少部分被征用过，听说起到了不错的效果。”王小明拿着这个金色盒子走了过去。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百十八章鬼烛
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    “这是什么东西？”    杨间看着桌子上放着的一个金色长方形盒子，不由皱起了眉头。    王小明，赵建国，还有孙俪红此刻走了过来。    由于之前的开价太高，嗯，应该说可以高的有些离谱，不得不逼王小明亲自过来谈。    而这也是杨间的目的。    “这是我实验室的最新成果，对你以后去解决灵异事件很有帮助，用这个换回冯全，你不会吃亏的。”    王小明一边说着一边打开了这个黄金长盒。    杨间好奇的看了看。    随后他楞了一下，    还以为是什么珍贵的宝物，没想到打开之后竟然是一根猩红，仿佛由鲜血凝聚而成的蜡烛。    是的。    一根红色的蜡烛。    “蜡烛？”    杨间眉头一挑：“这东西能值一个冯全？我看顶多值五毛。”    王小明道：“它的价值和五只厉鬼相当，而且目前为止就只有我的实验室才有，因为数量稀少，从未开始过正式配给，就算是再有钱也买不到，目前为止我给了它取了一个名字，叫：鬼烛。”    “名字挺好的，具体用处呢？”杨间问道。    谁样子有些诡异，但怎么看着都是一根蜡烛，不过这个时候王小明肯拿这东西来换冯全，那么就一定是十分有价值的。    先弄清楚了再说。    “鬼烛的作用很简单，点燃这根蜡烛，在烛火没有熄灭之前，只要在烛光覆盖的范围之内，人可以保证不被厉鬼杀死，处于绝对安全。”王小明道。    嗯？    杨间见此顿时眸子一缩，有些震惊起来了。    “这不可能。”    王小明道；“你第一次接触，不相信也很正常，但我没有那么多时间继续来给你做解释了，这鬼烛已经经过了三起大型灵异事件检验过的，确定真实有效，你如果不信的话我也没有办法，这是我能出的最高价码了。”    杨间此刻目光闪缩不定，他看着那根猩红的蜡烛，心中难免有几分怀疑。    点燃之后这根蜡烛可以保护人不被厉鬼杀死？    这是什么原理？    你王小明是教授不假，可不是魔法师啊，这东西是实验室能制造出来的？    但真要是如他所说，这鬼烛真的有如此厉害的功效呢？    点燃之后在火光没有熄灭之前，人处于绝度安全。    这意味着什么杨间很清楚。    毫不夸张的说，这就是驭鬼者的第二条命。    “你真的试用过？真实有效？”杨间有些迟疑。    “从实验的结果来看，就算是恐怖级别达到了a级的鬼也无法在鬼烛的烛光熄灭之前杀死里面的人。”王小明道：“如果你在试用的时候认为我在撒谎，你可以找我来报仇。”    “说实话，我对自己的试验产品还是很有信心的。”    杨间皱着眉头，看了看旁边的冯全人头，又看了看一旁的鬼烛。    这种时候的确是没有撒谎骗自己的必要。    鬼烛必定是真的有这个作用。    “一根鬼烛可以持续多少时间？”杨间问道。    王小明道；“无法确定，遇到的情况不同，鬼烛燃烧的速度也不同，越是恐怖的鬼，鬼烛燃烧的速度就越快，但无论怎么样，至少维持半个小时应该是没有问题的。”    “这东西就一根，似乎有点不够用啊？要不再多加一根？”杨间道。    王小明道：“鬼烛目前为止是战略级别资源，我身上的这根是平时用来保障自己安全的，如果你还想要的话，需要去申请调配，就算是我也无法做主。”    “但如果要申请调配的话，你光加入国际刑警还不够，至少再往上升两个级别才行，在这里赵建国都没有这个资格。”    一旁的赵建国摸了摸鼻子，有些尴尬起来。    这东西他知都不知道，更别说申请调配的事情了。    杨间想了一下，立刻道：“那么，合作愉快，冯全归你了。”    “带冯全走，我们出发去实验室，以后公司的事情由孙经理你负责，一些小事情就别再来烦我了。”    王小明立刻吩咐安保人员。    立刻就有人员提着装尸袋，捧着冯全的脑袋在特战少将李军的看护下迅速离开了。    “鬼烛么？”    杨间看着这根红色的蜡烛，然后立刻将其收了起来。    只要这东西是真的，他觉得以后面对无解能力的厉鬼时，多了一张极其重要的底牌。    随后。    他有忽的想起了什么，急忙喊道：“等等，我那价值两千万的袋子，额，好像说的有点晚了。”    几辆运输车发动，王小明一行人已经开车出发了。    看来那装尸袋是要不回来了。    “杨间啊，以后这种事情你还是不要做了，贩卖同僚这无论如何都说不过去吧。”    此刻赵建国苦笑道：“现在是特殊时期，你就算不以大局为重，也应该和同僚打好一点关系，对自己也是有好处的，毕竟以后还有机会见面，”    “卖队友总比有人在你背后捅刀子强吧。”    杨间道：“而且我是仁慈的贩卖，某些人却是歹毒的陷害，相比之下，我觉得刚才的做法有点像是关爱世人的上帝。”    “”    赵建国嘴角抽了抽，不知道如何解释，只得道；“那你尽量还是避免仁慈心泛滥吧，要不然以后我很难向上面交代，就当是给我一个面子。”    “我尽量吧。”    杨间道：“不过真没想到冯全还挺值钱的，能换到这样的东西，到是有点出乎了我的意料。”    对自己而言这冯全的价值肯定是没有鬼烛大的。    鬼被关押之后，杨间只能卖钱，但钱却买不了自己的命。    而鬼烛却能保住自己的性命。    孰轻孰重，一目了然。    “那你打算什么时候加入国际刑警，开始考核？如果你同意的话这次我回去之后就可以帮你提交申请。”赵建国道。    杨间想了一下道：“再等等比较好，等我确定一下王小明那延长厉鬼复苏的方法真是有用才行，你们也不想要一个短命的刑警吧，而且就目前而言大昌市也有了新的刑警，治安的话暂时应该是不成问题的，我这个时候加入反而有些多余了，毕竟我是本地人，别的城市我也不想去。”    尽管他驾驭了两只鬼，但这个情报得向赵建国隐瞒。    因为他用的方法是人皮纸给出来的方法。    一旦这情报泄露，估计王小明说什么也要想办法得到人皮纸进行研究。    到时候王教授就要改名皮皮教授了。    而目前，杨间觉得人皮纸很有必要掌握在自己手中。    “你的想法我知道了，既然你已经和公司做了交易，那么驾驭第二只鬼延长厉鬼复苏的确是当务之急，但这其中是很有风险的，你心中也清楚，但不管怎么样我还是希望你能活下来。”赵建国认真道。    实验室的方法是有失败率的。    而且很高，有着不少于百分之八十的死亡几率。    “希望如此吧。”    杨间道：“之前也有劳赵队长多关照了，往后也是。”    “分内之事。”赵建国笑了笑。    他知道，国际刑警和杨间之间的关系还要维持一段时间。    杨间这个时候加入国际刑警肯定不是一个好时机。    之前想着加入，是想通过国际刑警的这条路找到延长厉鬼的方法。    但现在。    杨间有这个条件可以再等等。    毕竟一旦开始正式任职，他就不得不不停的和各种灵异事件打交道，这并不符合他闷声发财的性格。    “对了，如果我之后加入国际刑警，之前解决的灵异事件应该算是功劳吧？”杨间又问道。    赵建国道：“福仁商场事件，黄岗村事件，这都算是你的功劳，之后会记在你的档案上。”    “那就好，我以后加入了国际刑警还指望提升级别呢。”杨间道。    从之前王小明的话可以听出。    国际刑警按照级别的不同，得到的权限也不同。    提高两个级别的话，甚至能得到鬼烛这种战略级别的资源。    当然这只是一方面，其中肯定还有别的权限。

我到底是人还是鬼？ 第一百十九章回市
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    主干道上的警戒开始撤去，被封锁的道路开始恢复交通。    形形色色的各种车辆逐渐驶离。    不一会儿功夫，这里的所有人员就都已经相继离开了，只留下了几个观察人员，负责继续观察那个消失的黄岗村后续情况，避免一些突发事件再次发生。    杨间是搭坐了张韩的车，让他帮忙送自己会市区去。    路上，张韩有些疑惑问道；“明天我就要去那个什么公司进行测试了，快的话一个礼拜之内就能开始驾驭第二只鬼，运气只要不是太差，我也许就能延长厉鬼复苏，继续活下去。”    “你，为什么之前要拒绝？”    杨间道：“驾驭第二只鬼的方法成功率还是很低，不足百分之二十的几率，你敢尝试，我不要考虑一下，至少要等到百几率提高一些我才会去冒险尝试。”    “而且我暂时等一下还是能行的，反正名额在哪里，那个王小明也不会不认账，你先去试试水，回头告诉我一下具体的过程，之后我会根据自身的情况去考虑什么时候开始。”    他已经驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间被极大的延迟了。    所以他有这个资本去等王小明的方法继续成熟，完善，增加成功率。    “你这样想也对，这样比较稳妥一点，不过我等不及了，我都怀疑自己能不能坚持到驾驭第二鬼的时候。”张韩道，他脸色并不好。    像是受了伤，在默默的承受着某种痛苦。    杨间感受到车身在路上晃动，他道；“我是真的觉得你脸色不太好，看你满头大汗的样子，像是中暑了，要不，你待会儿自己把自己装进行李箱里，回头我找个机会把你卖了？如果死了的话你就麻烦了，还得花时间去解决你身体里的那只鬼。”    “不，不是那个，是我受了点外伤，在对付那只鬼的时候背后的肉被撕开了，现在在往外渗血，我要去医院里包扎一下伤口，很快就会没事的。”张韩急忙道。    “哦，是这样，害我白高兴一场，差点后事都给你安排妥当了。”杨间道。    “......”张韩不想理会这家伙。    刚才他可以亲眼见到杨间把冯全给卖了，收获不小啊，估计这会儿是卖队友卖上瘾了。    “那鬼烛的事情......是真的么？”    沉默了一会儿之后，张韩忍不住有些好奇问道。    杨间诧异的看着他：“什么鬼烛？你在说什么，我怎么完全听不懂？刚才你有讲话么？”    张韩脸一黑道：“我又不会打你那鬼烛的注意，你这是做什么？何必那么紧张。”    “嘘，隔墙有耳，不能说，不能说，这玩意知道的人越少越好，大昌市可不止我们几个驭鬼者，虽然小强俱乐部的人死了不少，但肯定还有别的驭鬼者，万一被别人知道了，来个杀人夺宝怎么办？”    杨间嘘了一声。    “这东西能保命，是十分宝贵的资源，放在王教授手里别人不敢打主意，放在我手中就还一样了，如果哪天有人知道了我手中有这东西，我肯定是不会放过你的。”    张韩听的差点一个急刹车：“别人找上你，关我什么事情。”    “肯定是你泄露消息的，我不找你找谁？”杨间道。    “......”    张韩一阵无语，略微一想，似乎还有那么一点道理。    但仔细推敲一下，却有问题了。    “也许是王小明那边人泄露消息的也有可能。”    “他们没这个胆量。”    杨间道；“普通人和驭鬼者是玩不起的，那个吴越就是最好的例子，别看有些人在公司里有钱有权，其实真论社会地位的话，我们驭鬼者的地位比他们高多了，虽然我们现在还是一个苦逼，但在灵异事件面前我们有着举足轻重的作用，毕竟能解决这种事情的人只有我们。”    “行了，行了，你不用说了，那东西我不知道，不知道总成了吧，反正我只需要延长厉鬼复苏就行了，其他的事情我不管，以后我也不会再多问了，刚才的话就当我是放屁。”    “你知道自己在放屁我就放心了。”杨间道。    张韩和他谈话气的想揍这个臭小子，这哪家的孩子，说话一点分寸都没有......不过想到自己打不过这个杨间，只得硬生生的将这口气吞了下去。    自己是大人，不和一个学生计较。    “不过这次的事情我还得多谢你，没有你的话，我是不可能活着出黄岗村的，叶俊他们错了，如果他们早听你的安排，也许也不会死这么多人。”张韩有些感慨起来。    虽然在人际交流上这个杨间让人很生气，但不得不说小子很有本事。    硬生生的从黄岗村事件当中活下来了。    其他那些所谓的前辈，简直就像是影视基地的龙套，开局不到一分钟就领盒饭了。    这么大的岁数简直就是活到狗身上去了。    “就算是叶俊他们还活着，我也会替他们妥善的安排一下，找个机会弄死他们。”杨间道。    张韩有些惊吓的看着他：“你这是为什么？”    “我这个人小心眼。”杨间道。    “懂，懂了。”    张韩把话又憋了回去，专心开车了。    杨间这个时候拿起手机打了一个电话：“喂，是江大姐么？”    电话那边传来了一个有点抓狂的声音：“都说了别叫我大姐，你怎么现在才给我打电话，都快一个礼拜了，你知道这一个礼拜我是怎么过来的么？你知道么？”    “不会是躲在家里玩贪玩蓝月吧。”杨间道。    “我.......”    江艳不知道憋得难受怎么回答。    “我现在到市里了，待会儿发的定位过去，你开车过来接我，回头我有点事情安排你做。”杨间道。    “太好了，我这就过去。”江艳有些兴奋道。    杨间挂掉电话有些疑惑起来，让江艳来接自己用的着那样高兴么？    其中不会有诈吧。    “你就在这里下车？是家在附近么？”张韩道。    “不是，就是饿了想吃点东西，在黄岗村我可都是吃压缩食物熬过来的，你也知道，那种东西根本就不和我口味，吃多了还胀气，反正我之前留了电话给你，有什么事情电话联系吧。”杨见道。    “不，刚才那句话收回，有事还是我联系你好，你别联系我，我和你的关系并不熟。”    “......”张韩本来还想请他吃饭的。    但是听到这句话，他觉得自己再开这个口就有点犯贱了。    “那，下次再见了。”    张韩像是便秘了一样，放下了杨间开着他那辆价值不菲的跑车，很快就离开了。    “那跑车真漂亮，回头等我有钱了我也要买一辆，”杨间看在眼中，暗暗羡慕道。    随后，他转身走进了附近商场里面的一家炸鸡店。    有点怀念这种垃圾食品了。    不过旁边的路灯照亮之下，无论是从哪个角度照到杨间的身上，在他的背后只有一个影子，这个影子比其他人的影子要黑暗，深邃一点，拉的斜长，像是一个身材很高的人躺在地上一样......最重要的是这个影子没有头。    从黄岗村那一天开始，这无头鬼影将一直伴随着杨间。    危险而又恐怖。    路过的行人偶尔踩在那黑影上，并没有受到任何的伤害，只是忽的感觉，在那一刻有一股阴冷的寒意顺着脚底传了上来，但随着黑影跟着杨间的脚步离开。    一切又都恢复正常。    “前面的这位漂亮小姐姐，你不介意让我插一下吧？”    杨间看着正在排队的人，饿的有点受不了便开口道。    “嗯？”    前面排队的一位年轻女子睁大了眼睛看着他。    像是看神经病和变态一样。    杨间道；“对不起，我说错了，是让我插一下队，说起来有点怪不好意思的，其实已经好几天没有吃饭了......”    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百二十章被追求的江艳
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    江艳在接到杨间的电话之后这几天郁闷的心情一扫而空，立刻有些欣喜起来。    虽然明知道杨间是驭鬼者，相处在一起很危险。    但在之前的相处之中，她觉得驭鬼者也没有什么特别的，和普通人差不多。    而且杨间和其他的男人比起来优秀太多了，年轻，有能力，又有钱......相貌还是偏帅的那种。    尽管有时候他的脑子思路很奇怪，但这又有什么关系？    哼着小曲。    江艳开始梳妆打扮，她特意梳了一个少女的发型，然后换上了前几天刚买有点卡通风的连衣短裙。    裙子刚刚遮到她的膝盖上，露出了一双又白又细的美腿。    对着镜子照了照，江艳打起了剪刀手；“完美。”    “这下杨间不会喊我大姐了吧，走出去的话我比那些十七八水的少女还要年轻，到时候见了面肯定能把他迷的神魂颠倒的。”    她有些洋洋得意，身材好穿什么都是美美哒。    不管怎么样。    杨间这条大腿，她是抱定了。    这几天除了购物消费之外，她还特别留意了一下网上的灵异事件。    不查不知道，一查就把她着实吓的不清了。    全国各地，几乎每一座城市或多或少都有灵异事件的传闻，什么某地方封锁啊，戒严，一栋楼闹鬼......死了很多人啊，诸如此类的，还有一些人甚至是有照片上传。    以前江艳看到这类的新闻只是笑笑，当成一种迷信，身为一位职场女性，怎么会相信这种无稽之谈。    可是自从商场事件结束之后，她对这类事情是深信不疑的。    果然，一些都市的传闻，灵异故事的背后都隐藏着一个个血淋淋的真相，犹如海上的冰山，你永远想象不到水下隐藏着多多少东西。    只是没有经历接触过的人被蒙在鼓里，并不相信而已。    但真当他们亲眼见到或者是亲身经历之后，再相信就晚了。    “哦，对了，车钥匙。”    江艳拿了车钥匙，准备出门。    可是刚出门的时候却看到门外站着一个身穿西装，打扮时髦的年轻男子，他手中拿着一朵玫瑰花，笑着道：“小艳，我们还真是心有灵犀啊，才刚到你门口准备敲门你就知道我要来了，特意给我开门，不得不说今天你打扮的真是漂亮，迷人。”    “这花送给你，虽然它并不足矣衬托你的美。”    江艳本来很好的心情见到这个男子，立刻就糟糕透了，她道：“钱枫，你这是干嘛啊？别缠着我了好不好，我都说了有男朋友了，你这样追我是没有结果的。”    “小艳，别这样说，我愿意和你的男朋友公平竞争，我觉得以我对你的真心，是不会输给你的那个男朋友的。”钱枫道。    “念在大学同学的份上，我劝你你还是快走吧，离我远一点，要是杨间知道你在这里纠缠我，我不敢保证他会做出什么事情来？”江艳有些恳求道。    她现在后悔了，前几天就不应该参加那场同学聚会的。    因为虚荣心作祟，她想要去同学会上摆摆脸，所以开了杨间留给她的那辆大奔去，结果脸是摆足了，被其他同学羡慕的要死，但自那之后钱枫却死皮赖脸的要追求自己。    呵呵。    真当老娘眼瞎的，你是看中了老娘的钱吧，把老娘追到手了是不是意味着可以少奋斗三十年？    江艳如果连这点都看不透她就不配做会计了。    可是明里暗里各种拒绝，却还是没用。    “小艳，你这样说那我就放心了，如果你的男朋友只是一个喜欢使用暴力的人，那么这样的人也不值得你去喜欢。”    钱枫认真道；“而我更加不放心你的未来交给一个只知道打架斗殴的混混，你应该要找一个能给你依靠和安全感的男人。”    “你踏马眼瞎啊，杨间就能给我依靠和安全感。”    江艳内心是激动的，但她却没有说出来。    这样影响自己的形象。    江艳恢复高冷道：“你不用多说了，我是不会接受你的，我现在就要出门了，你回去吧。”    “小艳你放心，就在昨天我已经把对面的那间公寓租了下来，以后我们可以天天见面了。”    钱枫指了指不远处那大门敞开的公寓房道。    “艳睁大了眼睛：“你是变态么？租在我家对面？”    “我发现你生气的样子也很可爱。”钱枫笑着说道。    “......”    江艳感觉自己要崩溃了：“你想怎么样就怎么样吧，我走了。”    “你去哪？我开车送你。”    “我有车，不用你送。”江艳气高跟鞋都走不稳，差点扭到了脚。    片刻之后。    当江艳开着杨间的那辆大奔行驶在路上，打算调节一下心情去见杨间，刚才钱枫的事情就抛到脑后，不再去想。    “滴，滴滴。”    就在等红绿灯的时候，后面一辆车摁下了喇叭，钱枫从驾驶里探出了头喊道：“小艳，我喜欢你，做我女朋友吧？”    声音很大。    附近的行人纷纷侧目。    前面车里面的江艳先是楞了一下，没想到钱枫居然追了上来，听到他说这句话顿时又气又急，真不知道该拿这个人怎么办才好，自己毕业之后和他快两年没有联系了，以前在学校里的时候也关系很一般，这才见面就如此深情？    扯淡。    没办法了。    得用杀手锏。    江艳也把头探了出去喊道：“你死心吧，我有男朋友了，而且我怀了他的孩子。”    “卧槽，什么情况？”    旁边的行人，还有附近车里的人一时间全部睁大了眼睛。    这帅小伙前脚表白，后脚就遭受重创。    妥妥的是一个悲剧啊。    为这位兄弟默哀三分钟。    钱枫听到这句话也愣住了，他想过江艳各种拒绝的方式，甚至是直接不理会自己，但没想到会说这样的话。    但他直觉告诉自己，这怀孕的事情肯定是假的，骗自己的，    那么苗条的身材会像是怀孕？    “我不在乎，生下来，我来养，爱你就要包容你的一切。”钱枫大声喊道。    “啪啪啪~！”    这一刻，仿佛有行人在鼓掌。    这得有多大的勇气才敢说出这样的话。    “这小伙子感动了我，让我仿佛回忆起了前段时间，另外一个小伙子抢过我方向盘，直接加速超过一百八十，一分钟之内赶到目的地的时候......都是勇士啊。”    旁边一辆出租车上，一位中年老司机摸了摸眼角，感觉有些湿润。    钱枫感觉周围的目光聚焦在自己身上，但他毫不胆怯，依然真诚无比的看着江艳。    江艳有些慌了。    没想到自己都说出这话了，钱枫还不肯放弃。    “冷静，冷静，绝对不能被他得逞，一定要把他彻底拒绝掉，要不然到了杨间那里我怎么交代啊。”江艳咬着嘴唇，开始思考对策。    要是杨间知道自己赚着他的钱，开着他的车，还在外面找别的男人，说不定直接把自己掐死都有可能。    他毕竟是敢和厉鬼打交道的狠人啊。    “你死心吧，他的孩子你不配养。”江艳又喊道。    “噗~！”    正在喝水的看戏群众，直接一口水喷了出来。    这太狠了吧。    你这句话简直就是要把别人一脚踢翻在地上，还狠狠的吐一口唾沫。    太羞辱人了。    这任何一个正常的男人都不可能忍得下这口气，怕是后面那个小伙子要发飙了。    钱枫似乎早就想好了对策，他喊道；“没关系，我可以给你抚养费......”    这话一出，附近嘘声一片。    可是旁边出租车老司机忍不住了，他直接一踩油门打了方向，撞在了钱枫的车上。    钱枫颠簸了一下有些蒙了。    出租车老司机大声骂道：“去你娘的，老子看不下去了，年纪轻轻做什么不好，偏偏做舔狗，别让老子以后再见到你车，否则见一次我追你一次尾，追的你怀疑人生。”    “撞的好。”    不少等红灯的司机差点没有叫出来。    这位出租车大哥没想到也是性情中人啊。    这个时候绿灯亮了。    江艳趁着他被撞车的时候赶紧一踩油门，加速离开了。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百二十一章第一次见面
    “杨间，我在这里。”    一位穿着连衣短裙，露出一双白皙美腿，打扮清纯可爱的美女提着包包，踩着高跟鞋走进了炸鸡店。    她挥了挥手，脸上洋溢出了动人的笑容。    江艳为自己这精心打扮的出场打了八十二分，剩下的十八分，她相信杨间将会以666的形势送给自己。    已经下决心了。    她要摆脱会计大姐在杨间脑海之中的印象，彻底的改变风格。    不少客人纷纷侧目，打量着江艳。    尤其是在那一双细嫩的双腿上转了好几圈。    这腿.....我能舔到骨折。    不少男同胞心中默默的想到。    “江大姐，你看到了就过来，难道要我把桌子搬过去，请你坐下？”杨间眉头一挑，微微抬起头来。    “知道了。”    江艳嘻嘻一笑，带着几分少女的调皮，乖乖的走了过去。    “你看上去有点不正常......是不是碰鬼了？”杨间盯着她的脖子看；“要不要我替你检查一下？”    “我才没有，你不要疑神疑鬼了。”江艳道。    “没有么？我怎么感觉你在逐渐的变态，是我脱离社会太久了跟不上节奏，还是你飘了，我看不懂你的套路？”杨间狐疑的看着她。    江艳顿时气急。    自己为了你特意打扮了一番，你居然说我在逐渐变态？    “我很正常，拜托，你思想正常一点好不好。”江艳道。    “我不正常么？”杨间道。    江艳美眸一番；“不正常，你一点都不正常。”    “那怎么样才算是正常？”杨间道。    “像其他青春懵懂的少年一样，喜欢看美女，喜欢聊一些有颜色的话题，喜欢看一点不健康的电影之类的，就比如我，你对我产生什么幻想，我可是完全不介意哦。”    江艳带着几分诱惑的口吻道。    杨间纳闷道；“一把年纪了，整天幻想小鲜肉，你还说你不是变态？”    “......”    江艳嘴角一抽，有种想要掀桌子的冲动。    自己到底是哪根筋搭错了，当初会选择这么一个小男人。    难道真是年纪的问题引起的代沟？    完全不能理解他的思路啊。    “我生气了，不想理你。”江艳撇过头去道。    “吃冰淇淋么？”    “我要草莓味的，谢谢。”    杨间道：“我也要，麻烦你去替我买个回来。”    “嗯？”    江艳睁着眼睛看着他。    “我请客。”杨间。    江艳有点抓狂起来，这是请客的问题么？不是应该你去买么？你是男人啊，我跟你出来逛街，你就这样对我？    身为美女的面子还要不要了？    可是片刻之后。    江艳一手拿着一个冰淇淋离开了柜台，向着杨间走去。    “小艳，我就知道你在这里，我看见你的车停在外面了。”这个时候，一个温柔的声音响起。    听的江艳浑身一颤。    一个令她恐惧的男人出现了。    “钱枫，怎么又是你？你怎么找过来的。”    “当然是爱的指引。”钱枫眨了一下眼睛，骚气十足的样子。    江艳懒得理会，翻了个白眼就离开了。    “这位是？”    钱枫跟着走了过来，看着接过江艳手中冰淇淋的那个男子。    “我男朋友。”江艳立刻道，毫不避讳。    男朋友？    钱枫打量着了一下杨间，这小伙子年纪不大，看上去都不到二十岁，长的还算过得去，有点小帅，但身上穿的这是什么啊？短袖上满是污秽，脏兮兮的，浑身上下还散发出了一种酸臭，仿佛什么东西烂掉了一样，靠近一点都让人感觉有点作呕。    这样得混成什么样子，才能达到这样的境界啊。    江艳到底是是哪根筋抽了，居然会喜欢上这样一个奇葩？    难道她有什么奇怪的癖好？    “你好，我是小艳的大学同学钱枫，很高兴认识你。”    钱枫微笑而不失礼貌的伸出手。    杨间抬起头看了一眼，放下手中的鸡腿，伸手道：“杨间。”    钱枫看着那油腻的手掌，感觉有些恶心，皱起眉头实在是握不下这个手，    “没礼貌。”    杨间见他没有动静，说了一句。    钱枫差点气的吐血，他道；“你才不礼貌吧，手这么脏，不知道洗洗么？”    “你不知道打扰别人用餐本来就是一件很失礼节的事情么？更别说在别人吃东西的时候找别人握手了，而且在和人说话的时候不能居高临下，应该坐下来......现代礼节课，你上了几节？你真的是大学毕业么？”    杨间看着他道。    “额......”钱枫楞了一下。    这小子还听能说会道的。    “钱枫，你还是先走吧，这里不太方便。”江艳道。    钱枫笑了笑：“没事，今天也算是有缘，我和这位朋友聊聊天。”    “杨间，不介意问一下你目前从事什么职业，在哪个公司上班？”    说着，他坐了下来。    “上班？上班是不可能的，这辈子是不可能上班的，平日里就是靠着敲诈勒索才能维持的了生活，我看你挺能说的，脸皮也厚，要不要给我打工，我正好缺一个业务员，如果你愿意的话一笔生意我给你百分之一的提成，不过没有保底工资。”杨间道。    “你说笑了，我是一个大学生，有文化涵养的人，怎么会去给一个混混打工，而且你觉得这种手段弄来的钱真的维持了的生活？不介意的话能告诉我你每个月的收入么？”钱枫道。    杨间道：“具体的收入我肯定是不能告诉你，但是我可以明确的告诉你，我现在的一切生活开支，包括一些奢侈品，都是赚来的。”    这小子好大的自信~！    钱枫惊疑的看着眼前这杨间身上衣服加起来还不到一百块钱的衣服，吃着廉价的炸鸡，浑身又脏又臭的样子，旁边还放着一个不知道从哪里捡来的蛇皮袋，里面装着像是......纸盒子。    除了，腰间那揣着的一根金黄色的甩棍看上去值一两百块钱之外，根本就看不出有什么奢侈品的样子。    “你不用羡慕的看着我，只要你跟着我干，我保证这些东西你也能都买的起。”杨间道。    跟着你干？    是跟你捡破烂么？    钱枫笑了，他笑着有点合不融嘴。    “我以为你只是一个混混，没想到你连混混都不如，居然是个捡破烂的，你这一滩烂泥的样子有什么资格做小艳的女朋友？离开她吧，你给不了她幸福，不要给她增添麻烦了。”    杨间拿着刚刚吃完的鸡腿骨敲了敲桌子，有些深沉道：“虽然你骂了我，但我可以原谅你这一回，另外不要误会了，我不是她男朋友，准确的说来，她是我的员工，我是她的老板，她被我雇佣了，目前是在给我打工。”    “你怎么能这样说，我们都同居在一起了，你怎么不是我男朋友。”江艳有些幽怨道。    钱枫睁大了眼睛。    没搞错吧。    这样万中无一的奇葩，你都要倒贴？    这是在献爱心么？    “我只是借住而已，我们之间还是一直保持着很纯洁的金钱雇佣关系。”杨间道。    江艳撇撇嘴：“那我们都睡在一起好几天了。”    “那是你抢床铺抢不过我，又不愿意睡地板而已。”杨间道。    “我不管，你要对我负责。”江艳道。    “我只对你的安全负责，不对你的感情负责，而且还只是在你为我打工的期间。”杨间道。    钱枫听着两人的话，脑子有点跟不上了，话题怎么越跑越偏了，刚才不是要让杨间离开江艳么？    他要捋一捋思绪。    现在他怀疑是不是江艳故意串通这个杨间戏耍自己的？    随便找个人来演戏。    “抱歉，我接个电话，失陪一下。”这个时候钱枫的手机响了，他起身暂时离开了。

我到底是人还是鬼？ 第一百二十二章骚动
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    钱枫一走，江艳便有些古怪的盯着杨间看。    “你难道没有看出来么，钱枫是狗眼看人低故意羞辱你，你和他客气那么多做什么，直接把他赶走就是了，用不着在意我的感受。”    “而且他追求我也是带着很强的功利心的，这种男人说实话我并不喜欢，只是因为以前同学一场的份上所以才容忍一二。”    “所以，待会儿他出来之后你想个办法把他赶走吧，只要你愿意一定是有办法的。”    她不希望钱枫继续纠缠下去，免得弄出什么误会，让杨间对自己产生什么误会。    “一个普通人而已，犯不着计较那么多，总不能因为别人说几句话就跳起来杀别人全家吧。”杨间道：“这样以后是交不到朋友的。”    江艳感觉杨间的思路很奇怪，你居然还想着和别人交朋友。    “不过你这个同学我也很不喜欢，待会儿找个机会要不弄死他算了？”杨间又道。    “......”    江艳又睁大了眼睛，惊疑不定的看着他。    “你刚才不是还想交朋友的么？”    “谁让他刚才骂了我。”杨间道。    江艳道：“你不是说你不介意么？”    “之前是不介意，现在回想一下觉得有些吃亏，我果然还是比较介意，谁让我这个人有些小心眼呢。”杨间道。    “那你不会真的弄死他吧？别人就骂了你一句而已。”江艳有些忐忑不安道。    别人说这话肯定是吹牛，但杨间说这话她却不得不怀疑这是真的了。    “看他识不识相了。”杨间随口说道，继续吃起东西。    江艳吓的不敢多说了，只得老老实实的坐在旁边。    如果杨间真的要下狠手的话，那她也阻止不了，只能希望钱枫眼睛放亮一点了，别来招惹他了，要不然的话真的有可能出事的。    不一会儿之后。    钱枫从洗手间出来了。    他理清了一下思路，刚一坐下就道：“杨间，不介意我们继续之前的话题么，我重复之前说的一句话，我希望你离开小艳，她和我一样是大学毕业，一出学校就是白领，无论是工作，家庭，还是素养，都不是你能相比的。”    “你这种样子给不了她任何想要的东西，所以，放手的话，对你，对小艳都是一件好事......”    “砰~！”    杨间从桌子底下摸出了什么东西，砰地一声拍在了桌子上，然后道：“你继续说。”    随后他接着吃东西。    钱枫楞了一下，当他看清楚桌子上的东西时，顿时眸子一缩。    一把金黄色，仿佛工艺品一样精美的手枪，沉重的金属质感反射着冷光，漆黑的枪口此刻不知道是有意还是无意，对着了自己。    手枪？    这居然是一把手枪，这杨间哪来这种东西。    假的，一定是假的。    他脸色变了变，旋即又笑道：“你这种小孩子把戏是吓不到我的，拿一把玩具模型就想吓唬我？你以为我是那么好骗么？如果被你这种人骗到的话，那我可就真是白读这十几年书了，而且，就算这是真的，但在爱情面前，区区一把手枪又算的了什么呢，难不成我还怕你开枪打死我么？”    “你还是放弃吧，不要用这些幼稚的手段了，没用的，你配不上小艳......”    杨间不说话，只是从口袋里摸出了几颗子弹，然后装弹，上膛，一气呵成。    “砰~！”    上膛的手枪再次往桌子上一拍，他又继续低着头吃东西。    亲眼见到这系列动作的钱枫顿时楞了一下，随后额头上不由自主的冒出了冷汗。    这玩意似乎是真的~！    “大哥，我刚才说到哪了？对了，如果你配不上小艳的话，这世上就没有人配得上她了，我觉得大嫂的眼光真好，她一眼就看出了大哥这位隐藏在市井之中的真英雄，你这放荡不羁的穿着，随心所欲的吃相，无不证明着，你是一个非凡的男子。”    钱枫神色一凛正色道：“正所谓，美人爱英雄，英雄爱美人，你们是天造地设的一对，今日有幸得见，实在是平生一大幸事。”    “不知道大哥和大嫂什么时候结婚，还请务必通知一声，我无论在天涯还是海角，一定会准时赶到。”    “钱枫，你在说什么？刚才你可不是这样的态度。”江艳诧异的看着他。    钱枫笑道：“大嫂你看走眼了不是，我刚才和大哥第一次见面还无法彻底的了解大哥，所以故意说一些自己都听不懂的话来试探试探大哥，果然，大哥不愧是豪杰，泰山崩于前而色不变，这样的胸襟和气概我是自愧不如啊。”    “现在回想一下都觉得可笑，我那不堪入目的粗鄙言语，竟拿来试探大哥。”    “我有错，自罚三杯给大哥赔罪。”    说着，拿起旁边的可乐一饮而尽，手还在发抖，杯子都拿不稳。    见到钱枫怕成这样，江艳好气又好笑道；“那你还租不租在我对面了？”    杨间看了他一眼。    钱枫立刻解释道；“误会，这都是误会，我那只是随口说说而已，什么租房子，那根本就不可能的，我根本就不住在大昌市，大嫂，你要相信我，我可以对天发誓，如果我租住在大嫂对面，打会儿出门立刻就被车撞。”    “嗯？”    忽的，就在这个时候杨间隐约感觉到了什么，抬起头往外面的一栋高楼看去。    外面的街道上，不知道什么时候已经聚了不少的人，他们都抬起头看着上面，议论纷纷，似乎有什么事情正在发生，    认真听了听。    他听见有人说什么跳楼，着火了之类的话。    “不，不对。”    杨间眼睛一眯，这种感觉很强烈，他皮肉下的鬼眼几乎在跳动，仿佛被外界的什么事物刺激了。    “离开这里。”    他收起了手枪，猛的站了起来。    这突然的举措吓的钱枫直接跪了下来，抱着头带着哭腔道：“大哥饶命，饶命，我之前不是故意的，你放我一马吧......”    “发生什么事情了。”    江艳见到杨间这种反应隐约有些不安。    “附近有灵异事件发生。”    杨间收起了一下，拿起了地上的袋子就准备离开。    江艳吓的急忙抓着了他的胳膊：“带我一起走。”    作为商场灵异事件的幸存者，没有人比她更加恐惧鬼了。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百二十三章偶遇事件
    还是大白天。    处于繁华地段的街道人流涌动，穿梭不息。    “砰~！”    突然，旁边一栋高楼上半空玻璃突然掉了下来，落在地上摔的粉碎，玻璃碎片四处溅射，伤了不少行人。    其他人纷纷躲避，但同时好奇的人也抬起头看着楼上。    那应该是十五层左右的高度。    看的虽然不是很清楚，但也能看见在十五层写字楼里，里面有人拿着各种工具疯狂的对着外面砸玻璃。    高楼的玻璃都是钢化玻璃，一般情况下是很难砸开的，但是写字楼里的人不知道哪来的疯狂劲，硬是把玻璃窗户给砸开了，这导致破碎的玻璃落到地面，险些砸伤了路过的行人。    “好像出大事了，那一楼的人都在砸窗户逃生，不会是着火了吧。”    “没看到冒烟啊，不像是着火了。”    “奇怪了，那他们这是做什么？难不成集体发疯可？还是公司在洗脑员工。”    不少人纷纷议论，同时急忙离开了危险的区域。    不一会儿。    新人就聚了一群，纷纷抬头看着这栋高楼十五层正在发生的事情。    “别过来，别过来.....救命，谁来救救我啊。”    一个公司的女职员坐在坐在一个窗户口，绝望的哭泣着，脸上满是恐惧之色、    她一边对着写字楼里面挥手，试图将什么东西驱赶走，但同时又不断的想要远离那个耧层，最后被逼的大半个身子伸出了窗子，就差没有跳下来了。    可是下一刻。    这个女职员却突然歇斯底里的尖叫一声，竟不知道哪来的勇气直接翻过窗户要跳下来。    可还未等她跳下来，随后却被什么东西抓住了一样，整个身子被瞬间往后倒飞过去，转眼之间就消失在了所有路人的眼中，只是隐约听见一声凄厉的惨叫从那十五楼里面回荡出来。    听的让人有些毛骨悚然。    “砰，砰~！”    其他几位比较年轻力壮的男职员一个个像是发疯似的砸玻璃，然后想要通过砸开的玻璃，爬到下面一楼去。    不知道里面到底发生了什么事情，能逼的这些人在这样高的楼层做出这样危险的事情来。    “都在喊救命，一定是发生了什么不得了的事情，快报警。”    有看热闹的人觉得这事情有些不对头，急忙报警。    但更多的人却是抬起头好奇的看着这事情的发生。    甚至是还有不少人拿起手机直接来了一个现场直播。    杨间这个时候站在马路旁边，一边吃着冰淇淋，一边皱着眉头看着那出事的一层。    整个那一层像是断电了一样，昏暗一片，像是被一层青黑色的阴霾笼罩一样，不像是浓烟，也不像是浓雾，有些古怪，虽然那第十五层不至于完全看不清楚，但人身处其中，被那青黑色的阴霾笼罩所有的事物只能看到一个模糊的轮廓。    “真，真的出事了，你是怎么知道的。”    一旁的江艳抓着他的胳膊，寸步不离，带着一种莫名的惊慌。    “某种同类之间的感应吧.....说不出来，就像是人的第六感一样，只是我的这种第六感更加强烈一些而已。”    杨间咬了一口冰淇淋，继续看着。    “虽然不知道其他楼层不知道会不会受到影响，但那十五层的人一个都活不了，全要死，这只鬼的恐怖级别很高，它都能影响周围的环境了。”    抬起头，继续观察着。    能影响周围的环境，就意味着要生成鬼域了。    放在那个国际网站上，恐怖级别至少定义到B。    江艳打了个寒颤；“那你还看？既然不关我们的事情我们赶紧走吧，要不然的话被卷进去就麻烦了。”    “不，得看看，至少得弄清楚这件灵异事件的一些情况，要不然下次我们不小心遇到了，岂不是两眼一抹黑，什么信息都不知道？”    杨间继续吃着冰淇淋：“这事情难得不是发生在我的身上，有时候看热闹不嫌事大的感觉挺好的。”    江艳见到十五层那些职员绝望，恐惧的神情，不由自主的想到了自己在商场的时候。    她感觉不到任何看热闹的心情，只有恐惧。    不过外行看热闹，内行看门道。    杨间微微眯着眼睛，心中却是暗道：“这已经是在正大光明的发生灵异事件了，之前大昌市就发生过多少起了？我遇到的，还有我没有遇到的......我能很明显的感觉到，灵异事件的数量正在增加。”    “距离那个王小明所说无法压制的全面爆发只怕已经不远了吧。”    “和平的秩序要被打破，厉鬼带来的绝望估计用不了多久就要笼罩在所有人的头上。”    看着那些路人，他们脸上没有一丁点恐惧，和警觉，只是把这事件当做什么意外事故，一副看热闹的样子。    谁能想到。    他们看到的是一件正在真实发生的灵异事件。    “必须立刻开始做准备。”    杨间再次咬了一口冰淇淋：“在最快的时间之内，将一切都安置妥当，然后......备战求生。”    他有种风雨欲来，世界末日将到的感觉。    虽然现在城市里的所有人还没有半点的知觉，可是身为驭鬼者，和灵异事件打交道他，却已经有所察觉。    大雨将至    最先感觉的不是雨水击打的树叶，也不是动物听到的雷鸣，而是下雨之前就在低飞的蜻蜓。    “啊~！”    这个时候一声绝望的惨叫响起。    一个男子终于承受不了那份恐惧了，从那砸碎的玻璃窗前跳了下来。    身体在半空中翻滚了好几圈，最后砰地一声掉落到了地面。    这样的高度人瞬间就变成了一具尸体，而且尸体还不成人形了，头盖骨都碎裂的四处飞溅。    惨不忍睹。    看热闹的行人当中有不少人吓的尖叫，人群有些骚动，纷纷再往后逃离。    杨间依然站在马路旁边一动不动，他继续吃着冰淇淋看着这一幕。    江艳已经不敢再看下去了，躲在他的身后。    “跳楼只会死的更快，唯一的机会就是趁着鬼在杀别人的时候，鼓起勇气从正面逃跑。”    杨间平静道：“一群人总有几个运气好，当做漏网之鱼被那只鬼给放掉。”    听上去很容易。    实行起来很难。    一两个有勇气正面冲出去没用，得一群。    但这些人已经体验到了厉鬼的恐怖，都吓的绝望跳楼了，剩下的也不过是等死而已。    然而就在这个时候。    好几辆警车从各个道路直接开了过来。    没有遵守交通规则，直接就是闯红灯逆行赶来。    “出警的速度的确很快，这要是寻常的事故也就能够得到制止，只可惜......这是灵异事件。”杨间并不觉得这有什么帮助。    哪怕是驭鬼者立刻介入事件当中，想要救人也是天方夜谭。    和厉鬼打交道太急躁的话驭鬼者也会送命。

我到底是人还是鬼？ 第一百二十四章熟悉的鬼
    因为事情发生在市中心的缘故，反响很大。    没过十分钟的时间就已经有警车直接赶到了这里。    负责这次案件是刘建明，刘队。    他最近很头痛，三十出头的他本来正当时精力充沛的时候，此刻刚下车的他虽然一脸严肃和凝重，却始终也无法遮盖脸上的几分疲态。    “立刻疏散附近群众，设立警戒线，将所有不相干的人全部隔离出去。”    “是，队长。”    刘队办事雷厉风行，他立刻下了命令；“另外，这附近的道路实行交通管制，让交通部的调几个人过来，把路过这附近的车辆全部引导到别的地方去，别让他们靠近。”    “是，我这就去办。”    “通知救护车，消防队”    不管眼前的突发事件是正常事故，还是最让他头疼的灵异事件，反正就是先一套程序走下来，该警戒的警戒，该疏散的疏散，免得到时候手忙脚乱的扩大损失。    “队长，在人群之中发现了杨间，而且似乎早就目击了事件的经过，要不要去询问一下？”一个警员走过来道。    杨间？    刘队微微一惊。    不是因为偶遇到杨间而吃惊，而是他的出现让刘队立刻意识到，和事件十有八九是牵扯了国际刑警。    换句话说，这很有可能是灵异事件。    而一旦碰到灵异事件，他们是不能插手的，也没能力插手，只能去报告上去。    “杨间，你好，我们又见面了。”    刘队决定还是去打个招呼，他走了过去，对着站在马路旁边的杨间敬了一礼然后道。    “刘队，看来你又有得忙了，虽然事件造成的伤亡不大，但影响很大，毕竟这是在闹市比之前商场人口失踪事件的可要严重多了。”杨间开口道。    “有多少损失，你知道么？”刘队问道。    “不清楚，十几条人命怕是少不了。”    杨间道：“通知新来的那个刑警赵开明吧，让他来解决，这不是你能应对的。”    刘队苦笑道：“又是灵异事件么？”    “不过新的刑警有点不好打交道，就算是通知，一时半会儿的也赶不到，如果可以的话，你可以帮忙么？不求解决这事件，只希望能多救几个人，这样就足够了。”    杨间道：“我国有句话叫在其位，谋其政，现在大昌市的刑警是赵开明，我不能贸然插手，万一事情激化了，这责任得算在我的头上而且我这样直接就插手别人的案子，颇有一些越俎代庖的味道，我的意思刘队你懂吧。”    刘队点了点头，表示理解。    他也办过案子，当然知道一个案子只有一个负责人，其他人的确是不好插手。    不过杨间也只是客套话而已。    他不愿意无缘无故的去插手一件灵异事件。    这是非常危险的举措。    虽然义务救助显得很高大上，让人称赞，但这一个不好可是会把自己搭进。    刘队见到杨间不愿意介入事件当中便很快离开了，他要去忙着指挥一些救援，救助的工作，十分忙碌。    但这辛苦的忙碌起到的作用很小。    这个时候又有一个男员工承受不了那份恐惧，一边哭着一边喊着从十五楼逃了下来，一边跳着一边还喊着我不想死，救命之类的。    那种绝望的心情，任何人都能感受的到。    “砰~！”    人落在地面已经是一具尸体了，鲜血飞溅，血肉模糊，不忍直视。    有人不敢跳，但很快就被什么东西给硬生生的拖进了那昏暗的写字楼里。    崩溃的惨叫再次传开，不过很快就消失不见了。    有人已经猜到了。    那是临死前的惨叫。    而开始思考的人却已经发现这事情很不对头了。    如果是火灾，为什么没火。    要是有歹徒在里面行凶的话，为什么没有动静。    里面到底发生了什么事情？    能把一个个求生欲望很强烈的人逼的跳楼。    连十五层都敢跳下来，那是不是意味着里面的绝望和恐怖胜过了从十五楼跳下来？    很快。    惨叫声越来越少了。    “差不多要死完了。”杨间神色微动。    忽的，就在这个时候他看见一个人影从写字楼里走了过来，最后站在了玻璃窗前，不过从这个角度看只能勉强看到上半身的一个脑袋，其他的根本就看不到。    那个人很诡异，站在那里一动不动显得十分的平静，和之前那些崩溃，呐喊的人格格不入。    而且这个人一脸麻木，皮肤呈现青黑色，像是一具放置了好几天的尸体一样，看不到任何正常人的样子，一点生机和活力都没有，死气沉沉，带着一种莫名的阴森和寒意。    “那就是鬼么？”    杨静此刻感觉鬼眼有点不由自主的要睁开了，但他还是克制了这种异动。    那人在窗户前站了一会儿之后又很快了转身离开了，消失在了那十五层。    不过在那人转身的一刻，杨间无意间看到了他的眼睛。    漆黑如墨没有瞳孔，仿佛两个黑漆漆的空洞一样，诡异而又邪性。    虽是一瞥而过，但杨间却是陡然一惊。    “是它~！”    他认出了这只鬼。    是周正体内跑出来的那个鬼婴。    对，没有错。    那漆黑空洞的眼睛，青黑色的肤色，绝对是鬼婴。    杨间和它打过两次交道，不会认错。    第一次的时候它刚复苏，杀死了周正从他的肚子里爬了出来，是一个婴儿样子，第二次是在王珊珊家中。    那个时候鬼婴已经成长成为了一个孩童的模样，能站起来走路了。    但是现在这分明是一个青年的样子。    那青黑色的阴霾覆盖了整个楼层，那正是上次见面的时候鬼婴正在孕育的鬼域，只是那个时候它那只有一点苗头而已，距离鬼域差远了。    但是现在，已经离拥有鬼域很近了。    “继续让这鬼婴成长下去的话，这大昌市只怕是不能待了。”    杨间虽然没有介入这事件当中，可确认了鬼婴的成长速度他感到了一股彻骨的寒意、    这只鬼越来越恐怖了。    “我们离开这里。”    他对着躲在身后，不敢离开的江艳道。    已经知道了这只鬼的身份，就没有看下去的必要了。    不过在这个时候。    “轰隆隆~!”伴随着汽车油门的轰鸣声。    一辆军用的防爆车，马力十足，像是一头野兽一样从旁边的路口冲了出来，直接撞开了一辆拐弯的车辆，冲到了路口的人行道上，而且速度不减，竟向着杨间奔来。    杨间脚步一停，一只鬼眼直接睁开了。    一个没有头的影子出现在身后，隐约有种脱力地面要站起回来的感觉。    “冲我来的么？”    他感觉到这辆车十分精确的锁定了自己。

我到底是人还是鬼？ 第一百二十五章交锋
    军用的防爆车马力十足，车身十分坚固，连子弹都扛得住。    开在路上除了比坦克弱点之外，就是一般的小货车也撞不过。    但此刻这辆防爆车却像是一头猛兽一样直奔杨间而来，这要是撞上了的话直接就要当场死亡，连送医院都不需要了。    不过就在这个时候。    这辆防爆车突然打了一个方向盘砰地一声撞在了旁边的绿化带上，并给直接碾了过去，然后一个急刹车立刻停了下来。    “砰！”    车门打开，里面走下了一位身穿制服，脸色有些阴沉的年轻男子。    现任大昌市的国际刑警。    赵开明。    “杨间，你胆子还真是打啊，车开到你面前了你都不躲，如果不是我及时打了个放线盘，你或许要成为这世界第一例被车撞死的驭鬼者了，哈哈哈，我说笑的，你不会介意吧。”    赵开明走下车后没有去理会身后的案子。    而是直接朝着杨间走了过来。    “没事，你尽管撞过来就是了，我这个人一向是心胸开阔，刚才还有人称赞我这优点呢，你撞我一下我又怎么会介意呢，毕竟人死了就一了百了，仇恨什么的，还是会放下的。”    杨间眯着眼睛，对这个赵开明抱有敌意。    当然，这赵开明从上次黄岗村事件开始之前拉拢，招揽自己失败之后只怕也有一些想要除掉自己的想法。    不为别的。    而是自己的存在威胁到了他刑警的地位。    “哈哈，杨间恭喜你啊，居然从黄岗村活着回来了，上次我就说过，如果你能活着回来我请你吃火锅，怎么，哪天有空？”赵开明依然笑道。    只是这笑容当中透露出来的却更多的是一种冰冷和无情。    杨间道；“我看你出殡的哪天我很空闲，你那天请我好了。”    “和一位国际刑警说话，你得学会放客气一点。”    之前脸上露出笑容的赵开明此刻立刻阴沉了起来，带着几分威胁和警告的意思。    杨间道；“是因为你太客气了，所以我才不这么客气，你都客气到要开车撞我了，难道我说几句你就受不了了？”    “如果你想打架的话我也是不介意的。”    赵开明阴沉的脸色又是一变，笑着说道：“说的对，你说的对，刚才的事情的确是我不太好，我向你道歉。”    “你看我之前的事情已经道了歉了，这下你应该会赏脸吧，后天怎么样？后天我有假期，我请你吃火锅，我们之间应该好好的交流一些才行，化解之前的一些小摩擦，以及商量一下以后大昌市的治安问题，我一个外地人对本地的事情还不是很清楚、”    “有些时候还需要多仰仗仰仗你这个本地人才行啊，要不然，到时候出了什么我收拾不了的乱子，破坏了大昌市的治安稳定，那我可就难负责了。”    这家伙话里有话了。    有种拿大昌市治安做胁迫的意思。    杨间不为所动道：“后天我没空，你自己去吃吧，而且刚才的事情你一口道歉就完了？如果道歉有用的话，那国家还设立刑法做什么？”    “那你想要怎么样？说出来看看我能不能做得到，我是真希望和你一笑泯恩仇。”    赵开明双手一摊，有些无辜的样子道。    “我这次去黄岗村带来了一份土特产，相信你会喜欢的，如果不介意的话，回头收下怎么样？”杨间认真的说道。    嗯？    忽的。    赵开明立刻察觉到了什么，他发现自己脚下的影子不知道时候竟缓缓的站了起来。    这不是影子，是......鬼。    下一刻。    一只漆黑的手掌猛地抓住后了他的脚踝。    冰冷，阴冷，仿佛被一具尸体抓住了一样。    “咔！”    下一刻好像积木拼凑的声音响起，他的一条腿立刻就被那个影子给取了下来，而后整个人失去了平衡，一个踉跄直接跌倒在了地上。    没有头的黑影迅速的缩了回去，最后消失在了杨间的脚下，成为了他的一个倒影。    一条腿随后掉落在了地上，    “杨间......”    赵开明瞬间怒了，一双阴冷的眼睛死死的盯着他；“你想要死么？”    他怎么也没想到这个杨间会突然就对自己动手。    而且还是毫不客气的动用了厉鬼的力量。    “抱歉，抱歉，那刚才不关我们的事情，不知道怎么回事有些东西仿佛不受我控制一样，真不能怪我。”    杨间也一副无辜的样子看着他；“这样吧，我向你道歉好了，刚才的事情实在是对不起，你应该会原谅我的对吧？”    “我其实也很想和你和好，大家一笑泯恩仇，团结互助。”    “后天我是没空，但是明天有空，要不我明天请你吃饭？大家化解化解误会？”    刚才的话直接反转了。    现在吃亏的人是赵开明，道歉的人是杨间。    想一笑泯恩仇？    屁。    感情吃亏的人不是你。    现在你来试试一笑泯恩仇，看看你这个赵开明还笑不笑的出来。    赵开明此刻当然笑不出来，他脸色阴沉的有些可怕。    这个杨间，他感觉从黄岗村出来之后就换过了一个人一样，之前他绝对不敢这样向自己动手。    “不说话？不说话就当你是拒绝了，那实在是可惜，我可是很有诚意的，不过没关系，今天你有事，你先忙，下次还是有机会的，毕竟来日方长嘛，某些时候我还得多向你这个前辈前辈多请教请教一些处理案件的心得。”    “相信到时候赵刑警会不吝赐教吧。”杨间笑着说道，十分客气。    赵开明扶着旁边的车站起来，脸色格外冰冷：“就冲你今天的这种行为，你考虑到了后果么？”    “后果？赵刑警，你别天真了。”    杨间走了过去压着声音道：“我之前容忍你上门挑衅，不是因为我真怕了你，是因为我要去处理黄岗村事件不想浪费时间在你身上，现在我的事情处理完了，你如果想和我继续斗下去的话，我奉陪，看看是你先死，还是我先死。”    “怕你玩不起。”赵开明道。    “我怕你活不到那个时候，先解决眼前的事情吧。”    杨间指了指这栋楼：“刑警权利是大，但也得担的住这个责任才行。”    “后会有期。”    他说完，便直接走上了旁边停车场的一辆越野大奔，然后带着江艳一踩油门便很快离开了。    赵开明看着落在地上的那条断腿，愤怒之际却又不失理智。    “鬼眼刑警......杨间？他驾驭了第二只鬼了么？”    “该死的，估算失误了。”

我到底是人还是鬼？ 第一百二十六章卖身还债
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    回到公寓。    杨间洗了个澡，换了身衣服，总算是摆脱了那身上挥之不去的淡淡尸臭。    在黄岗村呆了好几天，他都感觉自己身上的死人味越来越重了，这种变化不光是身体上的，心理上也是一样，对于尸体，死亡，鲜血，几乎已经感觉不到什么恐惧了。    仿佛天生就能适应。    除此之外，心理上的变化才是最恐怖的。    仿佛杨间和身体里面的厉鬼正在慢慢的同化。    等他走出浴室的时候。    坐在电脑前的江艳就一副死了爹妈一样的表情看着他：“我现在很慌，感觉要破产了。”    杨间问道：“怎么了？”    江艳道：“还记得你上次让我炒黄金么？”    “你不说这事我还差点忘记了，我这次做了一笔生意，赚了点钱，本来想交给你继续替我打理。”杨间道：“和上次一样，炒黄金。”    “最好不要。”    江艳急忙阻止道：“现在已经炒金不了黄金了，国内国外的黄金交易全部管制了，现在是准买不准卖，我上次跟着你一起赚的钱，一共三百多万全砸在里面了，现在根本就出不来。”    “你哪来那么多钱？”杨间问道。    江艳有些不好意思道：“贷款，借了一点。”    “听你这样说我就放心了。”杨间道。    “你放心什么？”    “有了你的前车之鉴我决定不炒黄金了，看来各国已经开始整顿金融市场了，局势越来越严峻，现在手中的钱最好的方法是换成实物，要不然我怕以后贬值严重，十万块一个包子。”杨间沉思了一下。    这种简单粗暴的炒股赚钱方式已经不行了。    自己都能注意到这点，那些个金融界人士只怕早就收到了风声。    如今各国强势介入，现在炒黄金估计就是拿钱丢水里去。    虽然他不懂金融，但前段时间也听江艳大概讲解了一些。    “啊，听你这么一说，我感觉活不下去了，要吃土了，那些利息怎么办啊，我感觉要卖掉房子还债了。”    江艳欲哭无泪，往后一躺，倒在了床上，抱着枕头滚来滚去。    “看见你这样不知道为什么我心里有点小高兴，”杨间有点幸灾乐祸的味道。    “你是不是早收到了消息，为什么那天你知道把所有的资金取出来。”江艳忽的坐了起来，狐疑的看着他。    杨间道；“这种情况很难和你解释的，有时候人倒霉走路也会摔死，你就认命吧，这辈子你发不了财的。”    “不行，不行，我辛苦工作赚的钱啊，还欠了一屁股债，以后还怎么生活啊。”江艳抓着头，不知如何是好。    忽的，她又想起了什么，打起了杨间的注意：“对了，你这次出去赚了多少钱？”    “也就是一万多点。”杨间道。    “我不信，你这么厉害连那个刘经理的老婆本都赚光了，辛苦跑了一个礼拜，怎么可能才赚一万多一点，你一定是在骗我。”    江艳道：“说给我听听嘛，我怎么说也是你的会计，你不我知道你的现金情况我怎么给你打理资产。”    杨间想了一下：“就一万多一点。”    “多多少？”    “没多少，五亿五千万。”杨间道。    “什么？”    江艳惊的直接从床上跳了起来，睁大了眼睛，张着嘴一副见鬼了的样子：“五，五亿？你这几天到底做了什么啊，不会是洗劫了银行了吧。”    “抢劫哪有我赚的快，再说了，五个亿得抢几个银行的金库才凑得起？况且还犯法，一不小心就要去坐牢的，我未来可是要成为大昌市扛把子的人，怎么可能去做那种作奸犯科的事情。”杨间道。    “你说的对，抢劫的确没有你赚的快。”江艳忍不住吞了吞口水，眼睛都在发光。    之前的杨间只是两千万左右的身价，顶多算是小富，但是现在五个多亿，已经算是豪了。    土豪啊~！    自己不但抱住了一条大腿，还是一条金大腿。    这辈子发达了。    “你现在这么多钱，那你能不能接借我一点？江湖救急啊，我马上就要饿死了。”    江艳靠了过去，挽住他的胳膊，成熟的身段故意贴了上去，一副撒娇诱惑的语气道。    杨间道；“这年头有问父母，朋友借钱的，有问银行借钱的，哪有问老板借钱的道理，再说了，我下个月我发给你薪水，就按市场最高价给你，放心，你饿不死的。”    “别这样，等我股市的钱出来就还你好了，再说了，我要是还不了债，这房子也要收回，你也没地方住啊。”江艳苦苦哀求道。    “你这话倒是提醒了我，我今天刚好打算离市区偏一点的地方买房子，过两天就不住在这里了。”杨间道。    “别，别，当我说错话了还不行么？这样吧，五百万，不一千万，你给我一千万，我，我就......”江艳眼睛一转，忽的下定决心道。    杨间问道：“你就怎么样？”    “我就把自己抵押给你，以后就是你的人了，给你打工。”说到这里，就算是脸皮比较厚的江艳也不由脸红了。    打工是假，被包养是真。    “你想的美，一把年纪了嫁不出去，想找一张长期饭票是不是？我看你这种状态顶多十年我就要辞掉了，毕竟到时候上了年纪，工作效率什么的也跟不上去了。”杨间一口拒绝了。    江艳听到这话差点一口老血喷出来。    老娘青春貌美，会嫁不出去？    我把你当男人，你却把我当佣人，你眼瞎了么，美女你都不要？    如果不是看上了你这小子，话别说一千万，就算是五千万......五千万到是可以考虑。    “那你不能眼睁睁的看着我去死吧，到时候追债的人肯定要上门收债，我不活了......”江艳感觉要崩溃了。    自己没几天才去同学会摆阔。    要是被其他人知道自己被追债，以后抬不起头来做人了。    而且，自己都打算卖身还债了，这杨间居然还看不上自己，嫌自己老了。    虽然年纪差距是有点大，但也不是自己的原因，是杨间太年轻了而已。    “虽然你不想活了，但工作还是要做的。”杨间道：“等帮我办完了这件事之后你再去死也不迟。”    “......”    江艳古怪的盯着他看。    她现在有点怀疑这个杨间还有没有人性了，自己都这样惨了，你那么有钱都不帮一帮自己？    “你还想让我做什么？”她有气无力道。    杨间道；“我准备拿出四个亿的现金交给你打理，务必在最短的时间之内将这些钱全部置换成黄金，不是股票黄金，是实物。”    “你买这么多黄金做什么，又不能吃？”江艳惊讶道。    “以你的智商，有些东西我真的不想和你多作解释，你尽管去做好了，又不要你一分钱，如果你能将这事情给我办好，我可以考虑给你一笔奖金。”杨间道。    听到有奖金。    现在被股市套牢一穷二白的江艳立刻扑到了他的面前，追问道：“你准备给我多少奖金？”    “五百万怎么样？”杨间想了一下道。    江艳听的顿时兴奋的搂着他的脖子，在他脸上亲了一口：“太好了，我就知道你不会见死不救的，爱你哟，萌萌哒。”    “有条件的。”    杨间擦了擦脸上的口水道。    “不管什么条件我都可以答应。”江艳信誓旦旦道。    “我这个人很讲道理的，不会让你献爱心工作，这件事情办好的话我可以给你五百万的奖金，但是在收购黄金的时候你不准贪污一分，必须尽量压价收购，别给我乱来，如果被我发现了你乱来，后果你是知道的。”    杨间的手掌轻轻的摸了摸她那纤细的脖子，眼神带着几分诡异和冷漠。    江艳身体一颤。    眸子之中不由自主的露出了几分恐惧之色。    虽然平时她和杨间相处的比价好，但内心的深处对他还是充满敬畏的。    这是一个让人又爱又怕的男人。    但也正是因为如此他才散发出一种连他本人都没有意识到的独特魅力。    这是现代都市当中男性所欠缺的一种魅力，也是最让女人着迷的.......那就是强大。    敢在闹鬼的商场救人，靠着自己的头脑和本事关押一只让人绝望的厉鬼。    敢对着那个上门找麻烦的国际刑警拔枪。    敢几亿资金交给自己一个小会计打理。    这些事情任何一件都不是一个普通的男人做得到的，哪怕是商场唐老板，可以随意开除她的刘经理，在他面前也只是学毛毛虫走路。    “你放心，我一定会做到的，我有同学在银行里工作，还有一些客户开金店的，有一些资源渠道，只要自己充足，我保证在最短的时间之内将你的四亿全部换成黄金。”江艳浑身紧绷，认真道。    “很好，这张卡里面有五个多亿，你自己去划四个亿，剩下的五千万给我汇入一个叫严力的银行账号里。”杨间摸了摸她的脖子，却感觉有些冷汗冒出来。    他笑了笑：“别紧张，毕竟我也不是恶鬼，不会对你怎么样的。”    “我不紧张，我有些好奇不过五千万为什么要给严力？”江艳问道。    “欠他的。”杨间道。    他还是很讲信用的，当初用假化妆盒骗了严力，那也只是不得已而为之，自己得生存。    既然之前约定好了那无头鬼影卖掉的钱平分，那现在手里有钱了，不能不认账。    “好了，就这样了，这几天给我忙起来，今天就算了，太晚了，你去洗澡吧。”杨间道。    江艳脸一红，哦了一声就乖乖的去冲澡了。    呵。    一点记性都没有，还是那么好骗。    杨间看着又大又软的床，露出来的胜利的笑容。    睡觉。    趁着她洗澡的时候，他倒床就睡。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百二十七章夜间的影子
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    夜晚。    公寓楼二楼的床上。    杨间面朝天花板躺在床上摆出一个大字，强势的霸占了几乎一整张床。    穿着睡衣的江艳不想睡地板，只能可怜巴巴的卷缩在旁边，守着自己一亩三分地，像是地主家的丫鬟一样。    两人已经熟睡。    关了灯有些昏暗的房间里显得静悄悄的，只有偶尔几声车鸣声传来。    但随着一道汽车的灯光从窗外晃过，将原本昏暗的房间给稍微照亮了不少。    光线变化。    床头逐渐变的昏暗起来。    在杨间背后的墙壁上，隐约有什么东西正黑暗之中蠕动着，正在发生着一些他不知道的变化。    “滴~！”    一辆汽车驶过，灯光再次顺着窗户映照了进来。    房间之内再次由暗变量。    等这光亮照到床头墙壁上的时候。    忽的，一个漆黑的影子诡异的离在了那里。    按理说，杨间和江艳都睡在床上，这即便是有影子有不可能出现在这个方向才对。    然而事情就是如此的诡异。    这影子就像是一个人一样直挺挺的站在那里，而且还在缓缓的走动着。    如果仔细观看这个影子的话可以发现。    这个影子没有头。    脖子上面空空荡荡，只有光亮的墙壁，那脑袋的影子仿佛被什么东西硬生生的砍掉了一样，根本就不存在。    趁着杨间睡着。    无头鬼影再次不安分的擅自行动了起来。    它，毕竟是一只厉鬼。    而且驾驭第二只鬼，鬼与鬼之间的压制并不能做到十分的完美，总有一方要强一点，一方要弱一些。    想要保持平衡，则需要驭鬼者自身来控制这个天平，一旦大意之下失去了控制。    就如同倾倒的积木。    辛苦构建的一切将瞬间崩塌。    厉鬼复苏的危机将再次发生。    无头鬼影此刻缓缓顺着墙壁，缓缓的往前走着。    它顺着楼梯下了楼，然后沿着客厅往大门的方向走去，似乎要继续它的执念。    拼凑出一具身体。    黑色的影子被拉的很长，仿佛就成了一根细线一样，而那无头鬼影身形也逐渐的扭曲，还未等它走出大门的时候就已经被拉扯的不成人形了，在地上只剩下一个黑色的长影。    分别才能不同的方向尝试了好几次。    无头鬼影终究还是没有办法离开杨间太远。    它仿佛已经成为了杨间的影子，永远不能摆脱这个素质。    最后，无头鬼影缓缓的退了回来，缓缓的站在了床头边。    它一动不动，像是一具死去的尸体。    不知道过了多久，也许是半个多小时。    站在那里一动不动的无头鬼影又忽的行动了起来，它将手缓缓的伸向了一旁睡着了的江艳。    别无选择的它只能选择这一具身体了。    然而就在它的手刚伸到一般的时候又再次僵住了。    仿佛一个机器，存在间歇性的失灵。    它并不能完全掌控自己的行动。    但恐怖之物最不缺的就是时间和耐心。    又过了一个多小时。    无头鬼影又动了，这一次它触碰到了江艳。    江艳没有任何的只觉，根本就不知道身边正在发生这么一件恐怖的事情。    然而就在无头鬼影渐渐融入江艳身体的时候，它鬼影一滞，忽的僵住了。    这个时候熟睡当中的杨间忽的察觉到了什么，猛的睁开了眼睛。    一睁眼他就见到了一个又高又瘦的无头影子立在床头边，而且这影子的小半个身子已经融入进了旁边江艳的身体里。    江艳此刻脸色有些苍白，身体逐渐冰凉，但依然在熟睡当中。    如果继续熟睡下去的话，只怕她就要在睡梦之中，不知不觉的被这无头鬼影个杀死了。    “该死的。”    杨间此刻心中一凛，暗骂一声，立刻阻止了无头鬼影的这种行为。    仿佛镶嵌在它身上的五只鬼眼齐齐睁开。    猩红的光芒笼罩下来。    瞬间这无头鬼影被鬼眼给钉住了直接跌落在了地上，再次化作了一个影子。    一切立刻恢复平静。    有惊无险。    “一旦不留意这无头鬼影，它就会不安分的乱来么？”    杨间坐了起来，他深深的皱起了眉头，睡意全无，只有一种莫名的恐惧。    今天好不容易睡的比较安稳，没有那种复苏的躁动，也没有瘫痪在床上。    但没想到前面一个隐患解决了，又留下了这么一个隐患。    以后得留几分警惕在这无头鬼影身上。    连杨间自己也不知道这只鬼什么时候会乱来，最稳妥的方法就是二十四小时警惕着，一有异动就控制，维持着这份脆弱的平衡。    但这样一来岂不是意味着他一一天到晚就不用睡觉了？    这人受得了么。    杨间不由沉思了起来。    “还以为暂时不用担心自身的情况，现在看来，也只是比之前好了一些而已，厉鬼复苏依然存在，只是时间延长了而已。”    就算是驾驭了第二只鬼，危机依然还在。    后半夜。    他一宿没睡。    也不知道是不是自身的一些变化缘故，他并不觉得疲累。    这几天，杨间在安排江艳收购黄金的同时，也在试图摸清楚无头鬼影不受控制的规律。    他发现。    毫无规律可循。    无头鬼影不受他控制的情况一天至少会出现三次，最多的时候是六次。    而且行动时间的长短也不确定。    久的时候多达一个多小时，近两个小时，短的时候只有一分钟不到。    上下波动很大。    完全就是一个不可控的不确定因素。    不过值得高兴的是这无头鬼影就算是在失控的情况之下也不会选择袭击自己，而是选择袭击身边的其他人。    江艳这几日就至少被袭击了五次已上。    只不过每一次她都不知道而已。    “如何才能彻底的压制无头鬼影？”    这一天，杨间将一个重新铸造好的黄金盒子打开。    里面是一张暗褐色的人皮。    黄岗村中，连鬼都能吞噬的人皮纸让杨间见到是比厉鬼还要恐怖的存在。    自那一次，他对这人皮纸就无比的忌惮，以至于前两天杨间特意重新让金店打造了一个新的黄金盒子，特意将这人皮纸装了进去。    黄金盒子里面的人皮纸此刻毫无动静。    没有那种漆黑的字迹冒出来，它并没有回应杨间。    “这人皮在吞掉了那鬼之后起了某种我不知道的变化，而且这种变化还在继续。”杨间沉吟了起来。    既然没有回应，他没有多问。    立刻关上了盒子，将其锁死。    不到万不得已的情况之下，他不会再打开了。    这东西十分诡异，还是不能依靠太多，免得一步步陷入了厉鬼布置的陷阱。

我到底是人还是鬼？ 第一百二十八章同学再聚
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    就在昨天。    杨间接到了同学的张伟的电话，说是今天弄个同学会，让班上这幸存下来的几个人都聚一聚。    听说有好几个都要离开大昌市了。    搬家的搬家，转校的转校。    这种情况之下，杨间觉得有必要去一趟，也许这一次见面，以后班上的其他几个同学这辈子都很难在遇到了。    收购黄金的事情已经交给了江艳，这段时间她跑的比较勤快，杨间看在眼中倒也放心了，虽然花钱如流水，但手中却多了不少实物黄金。    这让他渐渐有些心安。    如果他没有推算错误的话，这黄金以后将很有可能取代各种奢侈品，不管说完全替代各国的钱币，但在未来一定是最值钱的东西。    “或许我应该买一辆车。”    杨间打着的士来到了约定的地点，虽然他有一辆车，但不得不给江艳拿去跑业务。    当真是牺牲自己，幸福员工。    “杨间，这里，这里。”    刚下车的杨间左右看了看，还不等他找到张伟，就听到他在路旁一处景观凉亭里挥手喊道。    别人挥手是用手掌。    不过张伟挥手却是竖起了一根中指。    看的杨间脸一黑。    “你这招牌式的挥手动作就不能换一个么？”他走了过去，就只看到了杨伟和赵磊两个人。    算上他才三个。    “就我们几个？其他几个人不来了么？”杨间问道。    一旁的赵磊看上去精神有些不太好，似乎有些失眠，他道：“之前张伟电话联系了，说是会来，但我们等了十几分钟就只等到了你，或许是不会来了吧。”    “怎么能这样，分明是答应了的事情居然出尔反尔，他们太过分了，我张伟的面子都不给，小杨啊，要不你替我安排一下？”张伟深沉着看着他道。    赵磊道；“杨间叫的话，他们肯定会来，毕竟学校的那会儿......”    说到这里，他又止住了，不想回忆那么恐怖的事情。    “再等等吧，如果实在不来就算了，发生了这样的事情，估计精神已经出问题，现在躲在家里不敢出来都有可能。”杨间道。    张伟冷笑道：“如果真是这样的话，那他们就太脆弱了，瞧我，一点屁事都没有，还不是该吃吃，该喝喝，区区牛鬼蛇神怎么能够吓到我，对了，上次那些黑衣人的事情摆平了吧？”    说是这样说，但他手腕上戴着佛珠，脖子上挂着菩萨，佛主，就连腰间也吊着不知道哪求来的平安福。    一副浓浓的佛系土豪的气息扑面而来。    “他们找错人了。”杨间随便找了一个理由道；“不过，你的脸怎么有点肿？上火了么？”    “不，玩游戏玩的。”张伟道。    杨间道：“玩什么游戏。”    “网上一个测试家里有没有鬼的方法。”    张伟沉声道：“听说，在晚上十二点的时候对着家里的镜子，和镜子里的自己猜拳一百下，如果每一次都是平手的话就说明家里没有鬼，如果镜子的人赢了的话，哪怕只有一次，就说明家里有鬼，绝对不能继续住下去了，得搬家。”    “这和你的脸肿了有什么关系？”杨间问道。    “我当时在想万一家里有鬼呢？我该怎么办？所以我在玩这游戏的时候特意加了一个条件，一个用鬼对付鬼的方法，就和哪天周正说的一样，能对付鬼的只有鬼。”张伟道。    “毕竟我也很会思考的。”    “你加了一个什么条件？”杨间问道。    张伟道：“机智的我定下了，如果谁赢谁就自己打自己一巴掌的规矩，如果家里真的有鬼的话就算是赢了我也会自己打自己耳光，这样以来我就是安全的了。”    “结果那一天，我运气真不错，赢了一晚上，所以自己把自己的脸给打肿了。”    杨间先是楞了一下，想要称赞他机智，随后却又忽的皱起了眉头道：“不对啊，你对着镜子猜拳按理说都是平局才对，你怎么会赢一晚上？”    “嗯？”    张伟被这一提醒，当即睁大了眼睛，一副见鬼了的样子看着他。    “你刚才说是什么？”    “我说，你自己对着镜子划拳能赢一晚上？”    杨间又反问了他一句：“你最近是不是压力大，精神有问题？要不去医院的神经科看看。”    张伟摇头道；“不可能，不可能，这段时间我天天有休息，吃鸡什么的也是常有的事情，怎么可能会精神压力大。”    “既然不是你精神压力大出现了幻觉，那么就是你家真的可能有鬼，要不然你怎么能赢镜子里的人？”杨间道。    “天啊。”    张伟惊叫的几乎跳了起来：“我和一只鬼玩了一晚上的猜拳？”    “张伟，你别讲鬼故事吓我，信不信我哭给你看。”一旁的赵磊威胁道。    “讲个屁鬼故事，大爷我碰见鬼了，而且还是在家里。”    张伟脸色都吓白了，尽管是站在太阳底下，可是身上却还是感觉到了一股寒意。    好像刚才他的那个故事真的。    不像是编的。    “额.....”杨间这个时候也不知道该说什么好。    是张伟精神压力大产生了幻觉呢，还是他家真的有鬼呢？    按理说如果真碰到鬼了的话张伟早就应该嗝屁了才对，怎么可能一点事都没有。    “不行，我得赶紧给我爸妈打电话，让他们不要回家，就说家里着火了。”张伟这个时候急匆匆的摸出一个老式的按键手机。    杨间道；“你说家里着火了，你爸妈肯定是要赶回家看看的。”    “那怎么办？”    张伟也觉得这个理由不好：“要不就说家里厕所炸了？”    “我感觉你爸妈如果发现你骗他们之后你回去之后可能会被打死，不过你真的确定你家里真的不正常？”杨间道。    “当然，这事情我怎么会骗你，我们是兄弟啊。”张伟惊道。    杨间想了一下：“如果真存在问题的话我可以给你安排一下。”    他说着，拿起了手机拨打了那个刘队的电话。    正在办案的刘队接到杨间的电话立刻无奈的诉苦道：“是杨间啊，你上次走的时候可给我添大麻烦了，那个国际刑警赵开明在你走后大发雷霆，现场的我们几个没少挨骂，虽然你们两个都是刑警的人，但还是少发生一些冲突吧，要不然我们这底下的人不好展开工作啊。”    “抱歉，私人恩怨，不应该牵扯你们进来，有件事希望你帮个忙。”杨间道。    “什么事？如果是公事的话我是义不容辞的，私事的话那就另当别论了。”刘队认真道。    杨间道：“公事夹私，不会让你为难的，一个小区里疑是出现了灵异事件，我希望你有时间抽个空先去封锁了那户人家，通知户主暂时别回去，等我待会儿确定是否有灵异事件之后我再电话给你。”    “这就是公事了，哪是什么私事，好，你放心，我这就安排人去封锁，你报个地址。”刘队道。    杨间将张伟家的地址抱了出来：“事情影响不是很大，别弄的沸沸扬扬，因为我也只是收到了一些消息而已，不确定之前还是别弄出太大的轰动。”    “这个我知道。”刘队道。    “多谢了。”杨间道。    “没事，大昌市的特殊事件处理还得仰仗你们这些刑警。”刘队道。    杨间客套了几句挂掉了电话，他道：“现在可以了，你家很快就会被封锁，到时候你爸妈就不会回去了，目前是安全的。”    “太好了。”张伟大松了一口气。    “要不要回头我去你家看看？”    张伟诧异道：“去那鬼地方看什么？闹鬼呢，那房子不要了，回头我换过一块地方住，别墅什么的，还是有好几栋的，这对面小区我家还有一套房子呢。”    “......”    杨间用奇怪的眼神看着他：“你他妈房子那么多早说了，直接不去不就完了，浪费我的电话费。”    “刚才没想到，房子封了我才想到还有其他的房子住。”张伟有些不好意思道。    “我不想和你说话了，你一边去思考一下镜子的事情到底是怎么回事吧。”杨间忍住想要打人的冲动弄。    不过这个时候一辆车在路边停了下来。    却见到王艳的父亲王彬，开车将女儿王珊珊送了过来。    “杨间，你好，我们又见面了。”    王彬见到杨间立刻露出了十分客套的笑容，他走了过去主动的伸手握了一下。    “王叔叔你好。”杨间回了一下。    “听说你们同学聚会，我不太放心珊珊一个人前来，就陪着一起来了，你们不会介意吧。”王彬笑道。    “当然不会.....”    杨间还未说完话，他看了一眼有一段时间没有见面的王珊珊，当即眸子不由一缩。    却见王珊珊穿着一件连衣裙静静的站在那里，浑身肌肤苍白，仿佛没有了一丝血色，要不是一双眼睛还在微微转动着看着他，杨间都以为这已经是一具尸体了。    从上次解决了鬼婴印记事件到现在，才过去了多久？    一个月都没有到吧。    原本一个青春靓丽的少女，怎么变成了这样。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百二十九章王珊珊的变化
    新⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 更薪快凶志W络ふfW    杨间微微皱着眉头看着王珊珊。    因为上次学校灵异事件，再到鬼婴事件，他和王珊珊也算是比较熟络了。    本以为那次他将那个鬼婴在她身上留下的鬼奴印弄掉之后一切应该没事了，毕竟有事的话王珊珊的父亲王彬肯定会打电话通知自己的。    然而这一次。    杨间再见王珊珊却发现她几乎已经变了一个人。    没有血色的苍白肌肤，一种几乎和死人一样的气息，阴冷，寒意，几乎感觉不到一个活人该有的样子。    整个人显得死气沉沉。    但王珊珊因为是少女的缘故，这种死气沉沉到是遮盖的比价好，毕竟女人本来就比较偏阴柔，所以走在路上只觉得她像是一个冰山型的少女，不会和尸体，死亡联想在一起。    毕竟她表面还是很正常的。    “王叔叔，王珊珊怎么变成这样了？不介意和我说说吧。”杨间问道。    王彬先是楞了一下，随后有些苦涩道；“这有什么介意的，本来这事情我就想和你说，让你参考参考，只不过珊珊一开始的时候还很正常，以为没事了，所以也就没有打搅你，后来发现珊珊身体有些不对劲之后也没往其他地方想，只想着去医院看看。”    “拖了一阵子之后，吃药也不见好，我和他妈才感觉珊珊可能有点不对劲了，所以这次趁着你们同学会，我厚着脸皮送王珊珊过来，顺便问问你，珊珊到底是怎么回事。”    杨见目光从王珊珊身上收了回来，他虽然不是医生，无法确定她身上到底发生了什么变化，但这一切的根源如果没有猜错的话应该是他留在王珊珊的那个鬼奴印起了作用。    看着她手腕上那个红色眼睛的图案。    栩栩如生，像是一个3D刺青，仿佛正有一只眼睛长在她的手腕上，继续盯着看的话只觉得有些毛骨悚然。    “能仔细说一说王珊珊她的身体情况么？”    杨间觉得有必要知道这鬼奴印会给一个正常的人带来什么变化。    “一开始的时候珊珊很正常，没有什么问题，但没过几天珊珊就出现了状况，先是无缘无故的发愣，嘴里念念叨叨，喊着你的名字。”王彬回忆之前的事情不由叹了一口。    “喊我的名字？”杨间有些疑惑起来。    “是的，具体原因我也不知道，询问了医生，医生说珊珊受到了比较大的刺激，也许是你救了她的原因所以她对你印象很深刻。”    杨间道；“然后呢？”    王彬道：“然后没几天，珊珊在晚上开始梦游，我也是下班回家听到珊珊拿头撞门的声音才知道的，不知道什么时候开始的，但每到了十二点左右，珊珊就会突然开始梦游，闭着眼睛想要走出房间，”    “我一开始的时候是关紧了房门，生怕珊珊梦游离家失踪，可又一次我和上珊珊的母亲做过尝试，在夜里特意打开门。”    “而那一次珊珊竟然一直梦游走出了屋，还顺着楼梯走出了小区，甚至要顺着马路不知道要去哪，我不敢继续了，把珊珊强行带了回来。”    说到这里，他顿了顿，看了看一旁脸色苍白的王珊珊，继续打：“我以为珊珊是受到了精神刺激，所以就带珊珊去了医院检查。”    “结果主治医师替珊珊检测的时候发现，珊珊的心跳率在不断的下降。”    “一般正常人的心率平均是75次一分钟，但是珊珊的心率一开始检测的时候就只有四十多，这已经是一个非常危险的地步了，随时都有猝死的可能，而且每天还在不断的下降，就在昨天，珊珊的心率每分钟    只有二十次了，今天或许就只有十几次了。”    “负责主治医生已经不敢接诊了，这种心率按理说人不可能还活着，从医学的角度来说，每分钟二十次的心跳，简直就是冷血动物的心跳率，这种情况出现在人的身上，那么只有一个可能，那就是一具刚死的尸体。”    杨间闻言神色微动。    他不太懂医，但听王彬这么一说，却也能理解这种情况。    一个生命体征状态下不可能还活着的人，结果却活的好好的，能走能动。    这的确是匪夷所思。    而过低的心跳率，带来的就是体温降低，新陈代谢变慢，身体里血液流速变低。    难怪王珊珊一脸苍白，身上还有一股凉意。    “除此之外就没有别的情况了么？”杨间最后问道。    王彬道：“这种情况已经很糟糕了，如果珊珊这种病继续下去的话，她的心脏估计很快就要停止跳动了，到时候我女儿她......还是人么？”    说完，这个成年男子的脸上露出了一种恐惧和害怕。    一个没有心跳的女儿。    这是人，还是鬼？    “这种情况当时王叔叔应该有考虑才对。”杨间认真的说道：“要摆脱那个鬼婴，就需要付出相应的代价，而代价我也是事先说了的。”    “可这代价未免太大了。”王彬有些悔意道。    杨间道：“总好过当时被那鬼婴吃掉吧，至少你还有个女儿，她还活着，只是身体状况复杂了一点而已，但是你可以放心，王珊珊是人.......至少在我没死之前。”    他活着，万珊珊才能活着。    他死了，王珊珊就会彻底转变成为鬼奴。    失去一切的生命特征，同时也失去意识。    所以杨间可以肯定，王珊珊以后将会以这种状态一直生活下去。    “这就是鬼奴么？”    他看了一眼脸色苍白的王珊珊。    王珊珊此刻对着杨间微微一笑，还算是正常。    “不，转换并不彻底，不是鬼奴，虽然生命特征不强，但人的本质还是不会变的。”杨间心中暗道。    至于以后会不会有其他的变化，他不敢肯定。    还需要一段时间的观察。    鬼奴。    觉得不只是表面看上去的那么简单。    杨间在学校里的时候碰到过鬼奴，那个敲门鬼的鬼奴几乎已经和厉鬼没有什么分别了。    “你们在聊什么，聊这么久？就在刚才我已经在旁边的酒店订了包厢，待会儿我们先去吃饭，回头请你们去KTV，到了晚上，你懂得。”张伟这个时候走了过来，一副猥琐无比的样子。    之前家里可能闹鬼的打击仿佛对他完全没有影响。    杨间道；“没聊什么，就是和王叔叔说一下学校的事情，对了，人齐了？就我们这几个？”    张伟回道：”“苗小善待会儿到，孙仁那小子五天前就已经溜了，转校去外省了，肯定是不会来了，这小子这贼，现在才说，之前还口口声声说一定会到。”    “刘奇家里出事了，回老家奔丧去了，听说他乡下的爷爷奶奶出事了，也不知道是真是假，但他应该不是那种拿家人生死开玩笑的孤儿，我姑且相信他这回。”    “所以，这次就我们五个人聚会，额，王叔叔你来不？”    王彬笑了笑；“我是来陪珊珊的，你们年轻人的事情我就不好参合进去了，珊珊的身体不太好，如果有什么事的话就立刻给我打电话，我会立刻赶到的。”    虽然老婆是不让王珊珊出来的，但他觉得这样的聚会很有必要。    不是和其他人聚，而是和杨间就聚。    因为这个人.....非同一般。    “杨间，珊珊能麻烦你照顾一下么？”    杨间道：“王叔叔放心，我们一群人都在，珊珊不会出什么意外的。”    “有你这句话我就放心了，那我先走一步了，珊珊多和同学说说话，你最近少言寡语的，这样对身体很不好。”王彬说完又叮嘱了一句，然后开车离开了。    “王珊珊生病了？”等他一走，张伟又好奇问道。    “刚才的话你没有听到么？”杨间道。    张伟道；“听到了啊。”    “听到了你还问我。”    “听不太懂。”张伟道；“感觉上像是有事，实际上又好像没事，到底有没有事我也不清楚。”    说完，双手一摊，一副无奈的样子。    “那就是没事。”杨间道。    ⑧⑴中文Wm.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の孔证照hW}

我到底是人还是鬼？ 第一百三十章第五副碗筷
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    酒店里。    一个可以坐下二三十个人的大包厢里，只有杨间，张伟，赵磊，王珊珊五个人。    虽然一桌子不菲的饭菜，但却显得格外冷清，连上菜服务员都觉得奇怪。    “这么点人，用的着这么大的桌子吃饭么？点这么多菜也吃不完，很浪费的。”杨间开口道。    张伟叹了口气道；“一班四十多个人，一起三年，结果一转眼只剩下了七个，他妈的七个人当中还有两个没来，一个迟到，我现在内心现在是悲伤的，而且最近也慌得一笔，有种随时都要凉的感觉。”    “杨间，你说我不会哪天突然就嗝屁了吧？”    “看运气的，不撞鬼什么都好说。”    杨间道；“而且撞了鬼也不一定会死，我们不还活着好好的么？不要太担心，提前准备好棺材，墓碑之类的，早晚用得上。”    “说的似乎有那么一点道理。”张伟道。    一旁的赵磊道：“对了，你们最近有没有留意灵异事件的新闻？”    “没有，看那玩意做什么，怪吓人的，不如在家吃鸡。”张伟道。    赵磊沉默了一下道：“我最近都在看这方面的新闻，论坛，我发现我们撞鬼的事情并不只是我们才遇上了，全国各地都人说亲眼见到的鬼，遇到了灵异事件，而且很多地方都被封锁了。”    “就拿本地来说就有好几个地方被封锁了，我甚至还特意去看过，除了我们的学校被封锁之外，还有上次张伟那张照片的小区，还有市区外的一段高速公路，以及那个仁明公园都封锁了，几个地方一直没有开放，甚至还有人巡逻戒备。”    “我问过人了，那小区说是煤气管道泄漏，十分危险，不准入靠近，高速公路听说是在修路，但你们见过修路直接在路上砌起一面墙的么？那是在修路么，那是在封锁，还有那个公园听说居然是在翻修，那可是一个老公园啊，以及十年没有翻修过了。”    杨间有些诧异了，他没想到赵磊在受到刺激之后居然敢去调查这些东西。    “你这不是闲着发慌么？没事干嘛去作死，万一又碰到那玩意了怎么办。”张伟道，他现在对那东西有着很深的忌讳。    赵磊道：“就想多了解一点，以后有个防范，心理准备什么的，这事情杨间应该知道的比我多。”    说这话的时候他看向了杨间。    似乎想要询问这方面的东西。    杨间却并不太想将灵异事件的事情说给他们听，不是故意隐瞒，而是不想让他们了解的太清楚。    了解的越多，越恐惧和绝望，说不定到时候每天疑神疑鬼的话，精神早晚要崩溃，不自杀就算不错的了。    只要他们心中已经相信了灵异事件是真实存在的就行了。    “王珊珊同学，你一直很沉默啊，一句话都不说，是不是和我们这几位优秀的人在一起你感觉到了压力？没关系的，虽然你在很多方面的确是不如我们，但是我们同学一场，我们又怎么会瞧不起你呢？”    这个时候张伟看向了王珊珊：“而且你为什么要离杨间那么近？”    王珊珊的座位紧贴着杨间身边。    二十几个位置就他们坐在一起，其他都是隔着老远。    “我不太想说话，和杨间待在一块就足够了。”    王珊珊的声音带着一种近乎于冷漠的平淡，不带任何一丝感情似的，和之前的性格有了极大的改变。    “好吧，我单身狗打扰了。”张伟一脸复杂的看着杨间。    早知道英雄救美是以身相报，不是来世再报，他那个时候也敢拼命。    四个人聚在一起聊了很多东西。    比如各自的情况，还有以后的打算，当然最多的还是一些灵异话题。    杨间也提醒了他们以后这种事情可能会越来越多，让他们注意安全，比如有条件的话可以买一点黄金存着，以后肯定会升值，最好少去人多的市区。    因为人聚集越多的地方，触发灵异事件的几率就越大。    所以待在市中心不是一件好事。    而且大昌市的市中心还有一只鬼婴在游荡，前几天还遇到了，谁知道这几天又去什么地方杀了人。    “妈的，说着说着肚子都饿了，那个苗小善怎么还没来？说是十分钟就到，结果十分又十分，十分又十分，已经过了半个小时了。”    张伟这个时候突然有些急躁道：“要不是看她长得可爱，我肯定要骂她是个孤儿。”    “估计不会来了吧。”    赵磊道：“毕竟这样的聚会已经没有了意义。”    “怎么没意义，班上就剩下我们几个，好不容易活下来应该珍惜才对，现在走的走，散的散，不聚一聚以后天知道还有没有机会再见面。”    张伟难得认真的说了一句比较正常的话。    可是下一句，却听着让人想打人。    “而且我这个土豪的身份才刚刚暴露出来，你们都不来我向谁显摆？”    “不理他，我们吃饭。”杨间道：“王珊珊，你也吃。”    “我前天吃过了。”王珊珊道。    “前天吃过了？”杨间楞了一下看着她。    说的好像刚才吃过了一样。    王珊珊解释道：“我的心率变慢了，新陈代谢也变慢了，现在吃的越来越少，”    “那也多少吃点吧。”    “好。”王珊珊点头道。    饭吃到一半的时候，苗小善才急匆匆的赶来了，她推门走进来，见到众人急忙不好意思的道歉道；“对不起，对不起。路上碰到车祸，一辆出租车和追尾了一辆私家车，司机和那个车主在路上打了起来，搞得堵车堵了半个小时，实在是赶不过来，让大家久等了。”    “没事，你这么可爱当然是选择原谅你了。”张伟咧嘴一笑。    “对了，这位帅哥是？”    他看见苗小善后面跟着一位二十几岁的年轻男子走了进来。    “他是我表哥，是他送我来的，因为不放心所以就跟我一起来了，你们不介意吧。”苗小善急忙解释道。    “不介意。”张伟道。    那年轻男子笑着伸手道：“我叫上官云，不知道同学你叫什么名字？”    什么年头了，还有复姓上官的。    搞得很高大上的一样，再说了你一个外人还真是脸皮够厚啊，参加我们这幸存者同学会。    张伟眉头一挑，站了起来道：“幸会。幸会，鄙人轩辕铁蛋。”    “？”上官云诧异的看着他。    有这么奇怪的名字么？    “这位是诸葛大傻。”张伟指着赵磊道。    “轩辕铁蛋，用不着你介绍，我诸葛大傻会自我介绍。”赵磊道。    “抱歉，诸葛大傻，是我不对。”张伟道。    杨间眉头一挑，你们这两个人都这么优秀的么？    “这位是慕容二牛，旁边那位是端木黑妞，虽然她长的并不黑。”张伟道。    “靠，你们这是耍我是吧？”上官云差点想要骂人。    自己一开始还真相信他就叫轩辕铁蛋了。    自己太天真了。    杨间却有点不忍直视，他到底比不上张伟，羞于见人，埋头吃喝。    不过就在他认真吃着东西的时候，突然见到旁边不远处的桌子上摆放着一副已经使用过了的碗筷，旁边还放着一些没有吃完的剩菜。    那个位置的椅子往后移动过，似乎之前坐过一个人在那里吃过东西。    可看了看，张伟，赵磊，还有旁边的王珊珊。    算上自己的话一共四副使用过了的碗筷。    可是那多出来的第五副碗筷是谁的？要知道苗小善和她表哥才是刚到的。    一时间，他原本放松了的心情下意识的紧绷了起来。    杨间清楚的记得，他们之前走进这包厢的时候菜都没有上，也没有其他人在这里吃过东西，    也就是说这第五副碗筷是在他们进入包厢之后使用过了的。    但这根本不可能，因为期间他至始至终都看着。    联想到之前张伟说，自己对着镜子划拳赢了一晚上的事情，他的心中的那份不安，逐渐的被扩大了。

我到底是人还是鬼？ 第一百三十一章有问题
    “四个人，五副碗筷，不会那么倒霉吧，又遇到了灵异事件？”    杨间心头的不安逐渐演变成了一种莫名的担忧。    他皱起了眉头看了这个包厢。    一切很正常，和平时在饭店吃饭一样，看不出任何不对劲的地方。    但，有时候灵异事件的出现并不单单只是看表面。    黄岗村事件就是一个最好的证明。    看似平静无事，其实暗地里隐藏着极大的恐惧。    他想要问一问其他人，确定一下情况。    可是话到嘴边却又止住了。    如果这真是灵异事件的话问了张伟他们也没用，他们只是普通人，解决不了任何的事情。    如果不是，那么这就是一场闹剧，没有必要。    但稳妥起见的话是离开这饭店。    “对了，张伟你不是要请我们去KTV唱歌么？这饭也吃的差不多了，现在就出发吧。”杨间忽的道。    “慕容二牛说话注意一点。什么张伟？叫我全名轩辕铁蛋。”    张伟正色道：“而且现在苗小善同学才刚到，我和上官云之间还有一些话想要交流，还是待会儿再去吧。”    苗小善道：“我不介意的，之前我也是吃了饭来的，如果你们要去玩的话就去吧。”    “此话差矣，我们和大表哥才刚见面，自然要聊聊一些有关于家族的事情了，对了，大表哥，不知道你上官家是做什么的？难不成是某个富可敌国的隐世豪门？”张伟道：“说起来有些不好意思，我轩辕家族有些落魄，就是搞搞十几亿的工地开发。”    “我这位好友，慕容二牛可不一样，他是隐藏在都市当中的强者，和他说话你要注意一点分寸，我都很给他面子，要是一不小心激怒了他，一变身，他能搞死你全家。”    上官云脸一黑，自己名字带复姓又不是自己的错，用的着这样针对自己么？    “你看多了吧，还有，我没有得罪这位同学吧？”    没得罪？    我们幸存者同学聚会你抽个什么劲。    张伟瞥了一眼，眼神之中透露了鄙夷和不满。    杨间道：“有些话还是待会儿再说吧，饭也吃的差不多了，我们该走了。”    “不急，我要和这位上官兄来一场强者和强者之间的对话。”张伟道。    赵磊也点头道：“苗小善，你先吃饭吧，我和张伟会一会你这位表哥。”    “我怎么会有一群这样的同学，没几个正常的。”    苗小善同学感觉很丢人，要是被家里人知道自己这几个同学的德行肯定是要笑话的。    “先等一等，你们难道你不觉得这个饭店，不，准确的说是这个包厢有点问题。”杨间说出了这么一句。    “有什么问题？没有问题啊。”赵磊纳闷道。    张伟这个时候猛地站起来：“说的对，我也觉得有问题，走，我们现在就离开这里。”    “嗯？”    杨间反而愣了一下，难道以张伟这种粗神经的人也细心的发现了这包厢里的异常么？    “走，我们去唱歌。”张伟立刻道。    然后行事难得的有些雷厉风行，立刻结账走人。    “饭吃的好好的怎么突然就要走了呢？我还没吃饱呢。”路上，赵磊道。    张伟脸色凝重道：“可那个饭店有问题。”    “你也发现了？看来我要对你另眼相看了，还以为你整天除了吃鸡之外一无是处。”杨间有点赞赏道。    张伟纳诧异道：“我没发现有问题啊，那菜还很好吃，我还想吃。”    “......”    “没发现你干嘛走的那么急。”杨间道。    “不是你说那个饭店有问题么？你说有问题肯定有问题。”张伟道：“既然有问题那就不吃了呗，一顿饭而已浪费就浪费，反正本大爷明天就要去上班了，以后有的是钱。”    苗小善问道：“杨间，你刚才发现什么问题了？”    “可能吃菜吃到苍蝇了。”    张伟看着跟在旁边的上官云道。    上官云脸黑道；“你说话就说话，好端端的看我做什么。”    “欣赏你俊俏的容颜不行么？”张伟道。    “包厢一开始就只有我们四个人，但吃饭吃到一半的时候苗小善和上官云来了，但他们并没有入座，而我在桌上看到了第五副碗筷，你们说那包厢有没有问题？要知道期间除了服务员之外可没有第五个人进入包厢，但服务员怎么可能坐在外面面前吃东西？”杨间道。    “靠，我就说那包厢怎么感觉冷冰冰的，还以为是冷气开大了，原来那地方闹鬼。”张伟吓的几乎跳了起来。    “不会吧。”苗小善捂住嘴巴，睁大了眼睛。    杨间道：“不能肯定是灵异事件，但也不能完全否认，我当是没有说就是怕你们慌张之下乱来，一不小心将可能存在的灵异事件给激发了、”    “既然当时没有事，那么只要不出什么意外的话，接下来也会没事，我们就当做什么事情都没有发生过离开饭店。”    “这是最稳妥的做法。”    闹鬼？    表哥上官云听到这里顿时噗嗤一声笑了出来：“看你们一脸严肃的样子我觉得好笑，多大的人，这种事情也相信？就是桌上多了一副碗筷而已，你们就觉得那酒店闹鬼，这想象力也未免太丰富了吧，不去写真是可惜了。”    “表哥，杨间他是为了我们好，而且和事情如果是真的呢？你不能笑话别人。”苗小善道。    “抱歉，实在是忍不住，不过你们这些同学真是蛮好玩的，很幼稚，过两天你就要去外省读书了，以后的话还是少和你们这班上的几个同学联系了，看他们样子就知道平日里的学习不太好，整天胡思乱想，能有心思学习么？”    张伟不乐意了，他道；“你乱说什么呢？我们同学之间的事情和你有什么关系，你不喜欢听就不听好了，另外苗小善同学上次学校的事情你就没有和你家人说么？”    “说，说了，可是不信。”苗小善很不好意思道。    “也对，以你表哥的智商有些事情的确是很难和他解释的了。”    张伟道；“我们不能和煞笔争辩，否则他们会把我们的智商拉到同一个水平线上，然后用丰富的经验打败我们。”    赵磊也冷笑道；“上官云，有些事情你最好是相信，你以为我们整个班，四十多个学生，为什么就只有我们七个人活下来了？”    “事实是不会说谎的。”    “事实不会说谎没错，但我更相信科学。”上官云不悦道：“鬼怪传说，简直就是无稽之谈。”    杨间并不生气，只是道：“没关系，大家求同存异，灵异事件不是亲眼简单的确是很难让人相信，几十年养成的认知观不是那么容易轻易改变的，大家犯不着为了这点小事争执，而且今天是最后一次聚会了，以后同学会什么的估计也开不成了，大家开心一点。”    他并不觉得上官云有什么错。    这是大众的想法，很正常，毕竟灵异事还只控制在小规模爆发，并未出现彻底失控的局面。    鬼怪依然不是主流的想法，只是成为都市传说和故事在一定的圈子里流传着。    “不过现在没事了就行了，对了，刚才你表哥说你要去外省读书，是真的么？”他又问道。    苗小善点头道：“嗯，学校已经封锁了，这书总要读的吧，我准备回老家读书，还有几个月就要高考了。”    “你居然还想着上大学？”张伟睁大了眼睛道：“我以后都不敢再进学校了，你可真有勇气。”    “不去考大学又能怎么样？”    苗小善有些无奈道：“家里人也不同意啊。”    “你们一家人真讲究，都是文化人。”张伟竖起了大拇指。    就在一行人聊着的时候。    之前他们所在的那个饭店包厢里。    服务员将桌上的饭菜收拾干净了，然后关了灯，离开了包厢。    就在包厢的门关上的那一刻。    通过那逐渐闭合的门缝，隐约可以见到之前那摆放着第五副碗筷的地方，一个人身子笔直的坐在哪里，一动不动，身子沉浸在昏暗当中，看不清楚相貌。    “砰~！”    门轻轻关上，里面却又突然响起了碗碟使用的动静。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百三十二章混进来的一人。
    “喂，喂喂，听得见么？”    KTV的包厢里，张伟拿起话筒正在试音。    作为最活跃分子，他当仁不让的当起了麦霸。    之前包厢的诡异情况并没有被众人太放在心上，毕竟没有什么事情发生，所以并不害怕，再加上人聚在一起，又来到比较热闹的娱乐场所，人多的情况之下也就冲散了那种对鬼怪的恐惧感。    该做什么做什么。    “你现在真的没有事么？”杨间看着旁边王珊珊。    从开始到现在她都极少说话，而且无论在哪，她都跟在自己身旁，有时候的无意间的接触，他能感觉到王珊珊身上那肌肤上的凉意。    这会儿他刚坐下，王珊珊就靠了过来。    有种热恋中的亲密。    但从她没有感情的脸上，却看不出这方面的意思。    “我没事，一直都是这样的。”王珊珊道。    “我指的不是你身体的症状，而是你精神上的变化。”杨间道。    王珊珊带着一丝纳闷的看着他；“精神上的变化？没有，我觉得我很正常，比以往的任何时候都要正常。”    你说这句话才不正常吧。    杨间心中暗道。    他清楚厉鬼对人的影响最可怕的不是身体上，而是精神上，他就能感觉到自己和以前变化很大，但这种变化却又那么自然，让人感觉不到突兀。    “杨间，以后我能一直跟你在一起么？”忽的，王珊珊说出了这么一句话。    “嗯？”    杨间睁大了眼睛，有些惊讶起来：“这是什么意思？”    “我也不知道，就想和你在一起，感觉和你在一起的时候特别舒服......而不在你身边的时候感觉身体很不对劲，有时候仿佛不受自己控制一样，自己也变的有些奇怪。”王珊珊小声的说道。    “你这话我怎么听着有点怪怪的。”    杨间道：“不过我觉得应该是这东西对你产生了影响，并不是你自己的意愿。”    “但这又有什么关系。”万珊珊道。    “是身体控制了思想也好，还是思想发生了变化，影响了身体也罢，总之我还是我，我知道我在做什么......你很介意现在的我么？”    杨间楞了一下，不知道怎么回答，只是道：“我并不介意你这种状态，只是你和我待在一起没有好处，只有坏处，你应该多孝顺一下父母，你父母为你付出了很多，值得你去好好对待。”    “嗯。”    王珊珊轻轻嗯了一声，之后就陷入了沉默当中。    还是那种冷冰冰的样子。    鬼奴这个身份对她的影响在逐步的扩大，之前是身体上的影响，但是现在已经侵入到了精神状态。    而且这是不可逆转的。    “今天，在这个难得相聚的日子里，我张伟，有一首歌要献给你们，回忆我们三年时间相处的那一段光辉岁月。”这个时候张伟拿着话筒开口道。    “赵磊，你最好别让他唱歌。”杨间回想了什么，立刻道。    “怎么？他唱的很难听么？”    杨间道；“倒也不是很难听......只是他以前学唱歌的时候用的方法很不对。”    这家伙很喜欢唱粤语歌，但又因为粤语学不好，所以就用中文谐音。    结果学是学会了，但粤语的发音不准，所以很奇怪。    用他的话来说就是张氏唱法。    “终生吼起龟甲die生蚝，在塔肾命内......”随着一段开场音乐响起，张伟拿着话筒深沉无比的唱了起来。    “的确很奇怪。”赵磊感觉到有点头皮发麻。    杨间已经做好了心理准备。    “对了，我之前就有一件事情想问你，所为的驭鬼者是什么人？”忽的，赵磊凑了过来低声问道；“是不是和那个刑警周正是同一类人？还有在学校的时候你是怎么带我们出来的，难道你也是驭鬼者？”    听到这个问题，杨间眉头一挑，有些诧异。    这赵磊调查灵异事件已经开始接触到了驭鬼者了？    不得不说，只要有心，还是能取得一些成功的，要知道他可是以一个普通的学生在调查。    “你如果不方便说的话就算了。”    杨间摇了摇头道：“也不是不方便，只是有些事情一直没有传播开来，你知道的太多对你也没有什么好处，但你既然问起来了，我告诉你一些也没有关系，所为的驭鬼者就是驾驭了厉鬼的人，这类人通常扮演者和灵异事件打交道的角色。”    “以后遇到了这类人还是离远一点比较好，他们......很危险的。”    “鬼，并没有想象中的那么简单，学校的真相远远比你们之前接触到的还要恐怖，我们能活下来的确是运气。”    “和厉鬼打交道？”赵磊听的很认真，他忽的又道；“那有什么办法成为驭鬼者么？”    “你为什么要成为驭鬼者。”杨间奇怪的看着他。    “活着不好么？”    赵磊道；“最近都有在做噩梦，感觉哪里都有可能有鬼，我想成为驭鬼者的话应该能够摆脱这东西的阴影。”    “你错了，成为了驭鬼者才一辈子生活在噩梦当中，不要好奇的去追求那种东西......很痛苦的。”杨间道。    “我想我能承受、”    杨间道：“这不是你能不能承受的问题，而是你能不能还活着的问题，驾驭恶鬼存在极大的风险，你有信心以一个普通人的身份在灵异事件当中活下来了么？如果没有，我劝你还是打消这个念头。”    “这个我会考虑，你知道成为驭鬼者的方法么？”赵磊追问道。    “在我现在看来成为驭鬼者没有方法，只有意外。”    杨间道：“这类人都是意外产生的，全球几十亿人口，灵异事件的出现，意外的几率虽然很低，但在庞大的人口基数面前总有一些人比较倒霉成为了驭鬼者。”    他也很好奇驭鬼者的产生。    太恐怖的鬼，人是无法驾驭的，直接就会被鬼杀死，人只有驾驭那种还未复苏，成长起来的鬼，才能成为驭鬼者。    但那种鬼在没有成长起来之前根本就找不到。    所以目前看来就只有意外和巧合了。    那怕是十万分之一的几率，一座城市就算是一百万人口，也有十位左右的驭鬼者。    但杨间相信，随着灵异事件的增多，这种意外产生的驭鬼者也会增多。    “为什么成为驭鬼者是倒霉？而不是幸运者，他们拥有了超凡的力量，就和中的主角一样，其实我有些羡慕你。”赵磊道。    “中的主角获得力量太容易，仿佛上天安排好了的一样，这当然值得羡慕，但现实是，这种东西得拿命去换，而且还不一定换的到，哪怕是你侥幸得到了，也要每天徘徊在死亡和恐怖的边缘，代价太大了。”杨间道。    他有点明白赵磊的想法了。    神秘的力量总是有一些人想要去得到。    而这种人只会看到带来的好处绝对不会看到这力量带来的后果。    “虽然你这样说，但如果以后我有机会的话我肯定也要成为驭鬼者，我不想和学校的其他人一样如蚂蚁一般的死去，我想换个有价值的方式活着。”    赵磊拿起桌子的一瓶啤酒打开之后灌了下去。    “你这种选择我不能说错，但是我帮不了你什么。”杨间平静道。    “我知道。”    这个时候张伟依然深沉无比的高歌道：“刚舔基友残留的驱壳，迎接光飞睡欲，风雨中暴干基友......”    歌词听的杨间也头皮发麻。    “你说的对，就不应该让张伟唱下去。”赵磊赞同了他之前的话。    但杨间看着桌子上的七瓶啤酒时却又再次楞了一下。    这KTV活动他记得是一人送一瓶啤酒。    自己一群人算上大表哥上官云在内，也就是六个人，怎么会送七瓶？    仿佛凭空多处了一个不存在的人。    “之前在饭店的时候多出了一副碗筷，这里又多出了一瓶啤酒，这种事情绝对不只是一种巧合。”杨间脸色一变，猛地站了起来。    巧合有一次就行了。    出现两次就说明，自己这群人当中有什么东西混了进来。    而可怕的是，自己这些人还并不知道。    驭鬼者的敏锐意识，让他率先反应过来。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百三十三章看不见的鬼
    第二次留意到身边这种数量上的不正确，杨间立刻意识到，之前的担忧已经演变成了现实。    他一开始怀疑是那个饭店出了问题。    所以稳妥起见连饭都没有吃完就让张伟结账离开了。    离开之后杨间就暂时的将这事情抛之脑后，如果刚才的那饭店真的有灵异事件的话，那也和自己没有关系，这是那个赵开明该头疼的事情，自己可不会那么好心替他去处理灵异事。    但现在，这种情况并不是因为他们的离开饭店而消失。    而是跟着自己等人来到了KTV。    “又是一件灵异事件么？”杨间心中已经能够确认了。    某种东西以一个自己这些人没有察觉的方式待在自己身边，而且至始至终都在跟随着。    之前跟着自己一群人出现在了饭店。    现在......又出现在了KTV。    “又会是一只鬼么？”杨间看着桌上的啤酒罐，开始思索起来。    他并不太惊慌。    如果真有鬼的话，在这么长时间的跟谁当中，居然没有开始杀人，这就意味着这只鬼的恐怖级别很低，若不然，众人不可以一直相安无事。    有了黄岗村事件的经历。    杨间知道在不了解情况之下，胡乱的行为反而容易害死人。    既然眼下平静无事，那么可以暂时默许那个第五人的存在，直到它没有开始杀人之前。    “如果真有鬼的话，那只鬼会是谁带来的呢？”杨间扫看了包厢内的几个人。    人不多。    但可以率先排除苗小善和她的表哥上官云。    因为在饭店的时候他们是最后来的，在他们来之前饭桌上就已经出现了碗筷，所以鬼肯定不是跟着他们后面来的。    “那只鬼是跟着张伟和赵磊他们两个其中之一到的，还是跟着我来的？”    杨间目光微动：“但我的嫌疑肯定是最小的，我本身就是驭鬼者，目前驾驭了两只鬼，就算是真有鬼的话也不会第一时间选择我作为攻击对象，”    “所以，那鬼很有可能是是跟着张伟和赵磊出现的。”    杨间再次看向了正在唱歌的张伟还有一旁喝闷酒的赵磊。    张伟之前说，他前几天对着镜子划拳，赢了一晚上，自己把自己的脸给打肿了。    虽然操作有些优秀，但这事情如果是真的话他的嫌疑很大。    但，赵磊的嫌疑也不小。    他前段时间对灵异事件很感兴趣，到处在大昌市去调查过，去过被封锁的小区，去过被封锁的公园，有种专业作死的感觉，操作同样优秀，所以被鬼缠上的机会不是没有。    “既然确定是张伟或者是赵磊带来的灵异事件，那么我可以试着找出那只鬼，最少要确定它到底是不是还在这个包厢里。”    杨间看着不大的包厢，想到某只他看不见的鬼就坐在某处和自己等人相处时，就感觉有些寒意。    下一刻。    他的额头上一只鬼眼撑开皮肉，缓缓的睁开了。    随后鬼眼所看见的画面传递进了脑海里。    这是一个被红光笼罩的世界，整个包厢都仿佛染上了鲜血一样，就算是人也是笼罩着淡淡的红光。    “你在看什么？”    忽的，一旁很安静的王珊珊突然抬起头来看着杨间。    准确的说是看着杨间头上的那只鬼眼。    “在看这个包厢里有没有可能存在着一个我们看不见的人。”杨间有些异色看着王珊珊。    自己动用了鬼眼的能力她立刻就感知到了么？    而且......在鬼眼睁开的那一刻，他和旁边的王珊珊仿佛有了一种不清不楚的联系。    这种联系来源一她手腕上的那个鬼眼烙印。    通过那个烙印杨间似乎能对她整个人进行操控。    好奇的试了一下。    忽的。    一旁的王珊珊突兀的站了起来，脸上有种茫然和麻木。    “我刚才做了什么？”    她神情一晃，见到自己突然站了起来，有些惊疑起来。    “刚才你走神了一下，没有做什么。”杨间平静道。    果然。    他可以最直接的操控王珊珊，连她本人都不知道怎么回事，就仿佛在某个瞬间被什么东西强行夺走了身体的控制权一样。    “是么，刚才我的确是走神了，那你看到什么了？”王珊珊问道。    “什么都没有，一切正常。”    杨间的鬼眼并没有见到包厢中的那个不存在的人。    但觉得很奇怪。    既然自己都看不到，那么为什么这里的服务员送酒的时候却不会送错呢？    应该是服务员已经算了自己这些人的人数。    但他是怎么将一个不存在的人算进去的？    服务员肯定是普通人，不可能拥有什么特别的本事。    “我出去一下。”    杨间有必要问清楚，他立刻起身离开了包厢。    而王珊珊也下意识的想要跟过去、    “你就坐在这里，帮我留意一下情况。”    “好的。”王珊珊点头道。    杨间并不怕自己走了之后出什么意外，如果要出意外的话早就出了，也不可能等到这个时候。    转了一圈之后，他找到了这里的服务生。    服务生是一位二十出头的年轻人，带着一副眼睛，显得很斯文。    “请问一下，刚才我们那个包厢一共来了多少个人？我看着怎么送了七瓶啤酒给我们，是不是你送错了？”杨间问道。    服务生有些纳闷道：“没错啊，你们是一共七人，我怎么会算错。”    听到这句话时，杨间顿时皱起了眉头。    果然。    这个服务生是见到了隐藏在他们这群人当中的那只鬼。    杨间想问服务生那个人的长相。    但话到嘴边却又止住了。    这是一个愚蠢的问题，服务生对自己这些人全部都不认得，怎么知道哪个是人，哪个是鬼，长相什么的更是扯淡。    靠语言能形容出准确的长相么？    “那请问七个人当中有几个是女生？”杨间道。    “两个吧，一个皮肤很白的，一个长得很可爱的，怎么了？你难道不认识那两个美女么？”服务生疑问道。    “不是，她们是我同学，我就随便问问。”杨间道；“不打扰了你了，你去忙吧。”    “好的，有什么事情叫我。”服务生道。    杨间问清楚之后心中大概有数了。    那只鬼从外面上可以判断......是男的，    可心中的疑问并未减少。    这个服务生他到底是自己能见到那只鬼，还是那只鬼故意让他看见的？    如果是后者的话，杨间也就不用多费心了，但若是前者的话，服务生能见到鬼就说明他满足了见到鬼的条件。    那会是什么呢？    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百三十四章阿飞哥
    “砰~！”    突然，KTV包厢的门被人一脚踹开了。    “这他娘的是谁在这唱歌，这么难听，难道不知道我阿飞哥就在隔壁么？唱的这么难听还跟杀猪似的叫的这么响，你爸妈难道就没有教你们在外面还有一点素质么？”    一个二十出头的小年轻这个时候大大咧咧，有些嚣张的带着几个小伙伴走了进来；“现在的零零后这是怎么了，一点素质都没有，唱的不好就别唱啊，滚回家多去练练吧。”    一进门。    张伟，赵磊还有大表哥上官云皆齐齐的看着这些突然闯进来的人。    “早就说了你唱哥让人头皮发麻，让你别唱，你不听，这下好了，别人找上门来投诉了。”赵磊道。    “肯定不是我的锅，是他们嫉妒我。”张伟认真道。    “就是你小子唱的吧？”    这个叫阿飞青年歪着脑袋看着他：“小子，刚才你把我们这些兄弟的唱歌兴趣都给喊没了，现在你说该怎么办吧？”    张伟道；“要不我教你们唱歌当是赔礼？”    “靠，谁要你教我们唱歌，你得赔偿我们的损失，一人两百块，我们四个人，一共一千。”阿飞道。    “四个人不是八百么，怎么会是一千？”张伟道。    阿飞道：“我数学不好，算错了不行么？”    算错了你都这么理直气壮？    “这位朋友，你这存心是来闹事勒索的吧？我劝你们最好不要，这是犯法的事情，弄不好是要坐牢的。”    一旁的大表哥上官云走了过来道：“刚才他唱歌的确是声音大了一点，说句对不起就行了，大家就当做没有事情发生过怎么样，来这里都是玩的，不要因为一点小事影响了大家的心情。”    “你说什么？你算老几，这里有你说话的份么，滚一边。”    旁边一位小伙伴推开了上官云，一副很嚣张的样子。    阿飞道：“怎么，赔不赔钱？”    “你肯叫一声爸爸的话我就赏给你。”张伟道：“你爸爸有的是钱，想要的话就做我儿子好了。”    上官云听他这这么一说就感觉要坏事了。    这小子脑子有病吧，和一群小混混较什么真，道个歉，认个错糊弄糊弄过去差不多就行了。    “叫你全家，我是你爷爷。”阿飞顿时就被激怒了，一拳打在了上官云的脸上。    “我.....”上官云感觉鼻子一酸，天旋地转。    靠，张伟说骂你，你干嘛打我？    “敢骂我们，打死这家伙。”阿飞喊了一声，旁边三个小伙伴立刻就围住了上官云。    上官云更加懵了。    “快住手，别打了，表哥，你没事吧。”苗小善顿时急了。    “上官兄，你怎么样了？要帮忙么。”张伟道：“有什么国术，异能什么的赶紧用，让我们开开眼。”    “我哪里会国术，你们快帮忙。”上官云喊道。    张伟道：“真拿你没办法，就会给我们添乱，不就是打架么，屁大点事，还要求救，算了，看在苗小善同学的份上，今天我就让你破例看看我的本事。”    说着他放下话筒，准备帮忙。    赵磊见此也没办法，只得陪张伟一起上，要不然一个人多吃亏。    “你们别乱动，我告诉你们，这事情和你们没有关系，谁敢上前，我弄死谁，我告诉你们我很凶残的。”阿飞突然回过头来指着张伟还有赵磊道。    “......”    原来你也怕被打~！    不过这个时候，杨间听到这里闹哄哄的，问完了事情他走了过来：“你们在干什么？一群男的搂搂抱抱的在一起还发出奇怪的叫声，大白天的注意一点影响。”    “杨间，他们这群人欺负人，我表哥被他们打了。”    苗小善一副要哭出来的样子，仿佛找到了主心骨一样，带着几分向大人告状的语气。    “好端端的玩着玩着怎么打起来了，你们这些人可真不省心，我才走开了一会儿就动起了手，就不能等我回来之后再动手么？打架什么的，我可是很擅长的。”杨间走了过来道。    “小子，你别多事。”一个小混混怒气冲冲走了过来指着他道。    “你说什么？我没听清楚。”杨间道。    “你他娘的耳朵聋了是不是，我让你别多事.......”这个小混混还未说完话到嘴边就又止住了，随后脸上出现了恐惧之色。    “大，大哥，怎么是你？”    这个小混混似乎认出了杨间。    “哦，你认识我？”杨间问道。    “大哥，这，这是一场误会，是误会。”这小混混瞬间就怂了，就差没有跪下来了，一副哭丧着脸的样子。    杨间忽的想起来了：“我好想见过你们，上次我是不是问你们借了几百块钱？我记得你的脖子好像是卡进了墙洞里，现在好了？”    他记起来了，这些个小混混不是那天自己从家里逃走之后遇到的么，为了尽快适用鬼域，他还是拿他们做了一些非常不太人道的实验，    虽然没有伤害他们的性命，但在他们心中已经留下了难以想象的恐怖阴影。    以至于现在见到自己都腿软。    “算了，我也不想问那么多，你让他们都停手，别打了。”杨间道。    这小混混忙回头拉住了他们，对着阿飞哥道：“阿飞，别打来了，来人了。”    “谁啊，谁来我就弄死谁，告诉你们我常杀人的。”阿飞回头吼道。    “兄弟，好久不见。”    杨间看着他道：“最近挺嚣张的，光打架还不够，还常杀人，行啊，越来越有本事了，看来上次的事情对你的教训还不够，你觉得这面墙怎么样？卡进去的话应该不容易出来吧。”    他指了指旁边的墙壁道。    阿飞见到杨间也顿时就怂了，他带着哭腔道：“大，大哥，怎么是你？你听错了，我哪敢杀人，我连鸡都没有杀过，我刚才说的是长沙人。我是长沙人。”    “你辩解的可真好，那么你们在这里做什么？”    杨间做到他的面前，拍着他的肩膀道。    “就是来这里玩会儿，结账的时候发现钱不够，就想弄点钱。”阿飞小心翼翼的说道。    杨间道；“你们还真是死性不改啊，不过讹钱就讹钱，为什么偏偏打他？他和你们有仇么？”    说着看着鼻子流血，一副凄惨模样的上官云道。    “他们这些穷学生能有什么钱，这家伙一身名牌肯定很有钱。”阿飞道。    靠。    感情这才是自己被打的原因。    难怪不打张伟。    仇富啊。    但你们知不知道这张伟才是富二代啊。    上官云气的喊道；“别放过他，打死这些家伙。”    “打人是犯法的，弄不好是要坐牢的。”阿飞忙道。    “犯法我也认了。”上官云道。    “说的好。”    杨间道：“有血性，挨打了哪能不还手，就冲你刚才那句话我就要挺你，这东西拿着，欺负你的人有一个算一个，全部打死算了。”    他不知道从哪里摸出了一把手枪塞到了上官云手中。    “这是什么？”上官云楞了一下。    “手枪啊，你不是说要打死他们么？”杨间道：“张伟，待会儿记得报警，自首的话罪名应该会轻一些，放心，不会有死刑的。”    “你，你怎么会有这东西？”上官云震惊的看着杨间道。    杨间道：“别人送的，不过网上也有卖，还是包邮。”    “表哥，你别冲动，真闹出了人命可就不好了。”    苗小善情急的走了过来，一把夺过手枪换给了杨间，然后嗔了一眼；“哪有像你这样劝架的，不怕事情闹大么？”    “我看你表哥被欺负，想帮一把，我可是好心啊。”杨间道。    “大哥，你要是真好心，就放过我们这一次吧，我不知道你们是朋友，如果知道的话我哪里敢欺负他们。”阿飞哀求道。    这世上他谁都不怕，就怕眼前这个杨间。    被困鬼域的经历是他这辈子最恐怖的事情。    到现在他都怀疑眼前的这个杨间到底是人，还是鬼。    “大表哥，你决定吧，是你被欺负了，我为你讨回一个公道，但具体怎么做得看你的。”    杨间道：“如果想要一枪打死他们，我这枪借你使。”    “杨间，不行。”    苗小善抱住了他的一条胳膊，气鼓鼓的说道：“表哥，你别听他怂恿。”    “还，还是让他们道个歉，认个错，算了吧。”上官云毕竟是成年人。    他之前只不过是气话，稍微冷静一下之后只得悻悻说道。    真开枪打死人，他哪有这个胆子。    要判终身监禁的。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百三十五章镜中人
    “我说小善，你这表哥有点孬啊。”回到包厢里，杨间坐下开口道。    就算是给上官云撑腰。    他也没敢对阿飞这群混混怎么样，就让他们道个歉，认个错就把人放走了。    杨间看在眼中都觉得这上官云太过仁义了。    换做是他说什么也要阿飞他们留下一点什么东西。    “他这个样子你父母就让他陪你一起过来照顾你？我觉得你应该向你父母建议一下，把你表哥换掉，让我来代替他怎么样？我保证把你照顾到怀孕，额，抱歉，我说错了，我保证把你照顾的十分周全。”    苗小善脸一红，嗔了一眼：“别乱说，你都有王珊珊了，还来调戏我，你再这样我就不理你了。”    “我和她只是同学情分，道义上的帮助，她哪里比得上我们六年同学。”杨间道。    王珊珊脸色苍白，坐在那里一动不动，很安静，脸上没有任何的表情。    “我马上都要去外省读书了，你还是别惦记我了。”    苗小善说道，可爱的脸蛋露出了红晕。    一旁的张伟看不下去，敲了敲桌子，严肃道：“苗小善同学，请你注意一下你的言辞，你这样子我感觉你有种在诱惑杨间的意思，他是属于集体的，不是属于你个人的，你的思想觉悟看来还是有待提高，回去之后写五千字检讨，明天发给我。”    “我不想和你说话。”苗小善对着他翻了个白眼。    “还不服气，一定是心虚了，杨间我就说她对你有意思，要不然我说我请她来聚会的时候她不回我，一说你来她就屁颠屁颠的赶来了，早知道她这样薄情寡义，我就不应该帮忙救他表哥。”张伟道。    苗小善道；“还不是你唱歌太难听了。”    “我唱歌会难听？你看我的喉结，唱歌的时候会颤，这是歌神张学友才有的天赋。”    张伟仰起脖子自信十足道：“赵磊，你说我唱歌怎么样？”    “让人头皮发麻。”赵磊道。    “你看，他被我的歌声感动了。”张伟道。    苗小善道；“不理你，我和杨间说话，对了，杨间你刚才出去做什么？还好你及时赶到了，要不然表哥就麻烦了。”    “被你们这打架的事情一弄我都差点给忘记了，其实刚才我出去是找服务员问问情况，为什么我们六个人，服务员会送七瓶啤酒？”杨间靠在沙发上缓缓的开口道。    “这很奇怪么？”张伟道。    苗小善道；“这里活动不是一人送一瓶啤酒么？是服务员送错了么？”    杨间摇头道：“不是，服务员说我们来的不是六个人，而是七个人，所以就送了七瓶啤酒，换句话说，我们之间多了一个人。”    “多了个人？”    听到这话，几个人立刻就愣住了。    “之前吃饭的时候也是这样，饭桌上多了一副碗筷，那个时候正在吃饭的是我，王珊珊，还有张伟，赵磊四个人，而碗筷有五副。”    杨间道：“我觉得有些奇怪，怕那个饭店出现灵异事件，所以提前让你们离开了，但现在看来......那个多出来的人并不是在饭店出现的，而是一直跟在我们身边，要是运气不错的话，那个多出来的人此刻也许就在这个包厢里。”    这话一出。    立刻，所有人背后感觉到一股渗人的寒意，顿时大眼瞪小眼，感觉到了一种莫名的恐惧。    这一些，他们再次回想起来了被学校支配的恐惧。    “你是说，我们当中闹鬼了？那还等什么，快逃吧。”    赵磊惊的直接站了起来，下意识的就想跑。    杨间却是坐在那里不动：“暂时还是别跑了，你跑了也没用，能跑到哪去，那只鬼明显是跟着我们当中某个人出现的，而且我们聚会之后那只鬼会不会改变目标也难说，你离开了这里如果没事那自然是好。”    “要是那只鬼跟着你回家了呢？到时候这事情就会变的更加麻烦。”    听这么一说，刚想逃跑的赵磊顿时僵住了脚步。    要是一只鬼跟着自己回家了，那回发生什么事情，光是想想都觉得恐怖。    “好端端的怎么会闹鬼呢。”张伟也有些不安道。    杨间笑道：“我怎么知道，闹鬼不是和正常的么？没有前兆，没有理由，碰到了就是倒霉。”    “那现在怎么办？”苗小善问道。    “确定这只鬼到底是跟着谁，然后其他人离开，避免被卷进来，之后我来试着解决这事情。”杨间沉吟了一下，认真的开口道。    他不帮忙的话，这些人必定有一个人会死。    “就冲你这句话，我得喊你一声哥，腿哥。”张伟感动的拍着他的大腿道。    “腿哥。”    赵磊也激动的看着他。    “腿，腿哥。”苗小善也有些不好意思的喊道。    在厉鬼的面前，没有什么东西是放不下的。    杨间却双手一摊道：“如果我找不到那只鬼，亦或者是没有能力对付，那只能说一声抱歉了，虽然很残酷，但还得提前和你们说一下，做好准备后事的心理准备。”    “腿哥你别这样说，你一定有办法的对不对。”张伟感觉自己要哭出来了。    “这种事情很难有自信解决的，对了，大表哥呢，他去哪了？”杨间发现大表哥不见了。    苗小善道：“表哥他去上厕所了。”    上官云的确是在厕所。    他受伤了。    鼻子上挨了一拳，现在正在流血。    “真是倒霉透顶，被一群毛都没长齐的混混揍了一顿。”上官云低着头洗着脸，心中感觉一阵窝火。    但刚才那个什么阿飞哥死皮赖脸的求饶样子，让他又不知道怎么报复回去。    杨间塞了一把枪给自己，他是不敢用的。    持枪杀人，不判死刑就算是后台很硬了，真不知道表妹这个同学是做什么的，连枪都搞得到，而且那群混混似乎还在他的手上吃过亏，几个同学都对他十分的敬重。    妥妥的一个班霸级人物。    “那小子不会是想搞我那可爱的表妹吧？”上官云心中想到。    洗脸盆前是一面巨大的镜子，正在洗脸中的上官云此刻并没有发现，在镜子的映照之下，一个人影十分诡异的出现在了镜子当中。    然而在厕所里，除了他一个人之外却没有了。    仿佛这个人只存在于镜子当中，现实之中根本就不存在，亦或者是，这个人就在你的身边，只是通过镜子才能看到。    镜中的那个人此刻由远而近缓缓的向着正在洗脸的上官云走来。    他走走路并不慢，只是镜中显示出来的距离比想象中的要远，并不只是一个厕所的大小。    然而，上官云并没有察觉这一点，他鼻血又流出来了，又开着水龙头低头冲洗着。    很快。    那个人走到了镜子的面前，身形也由小到大，逐渐的覆盖了几乎整个镜面。    “眼睛进水了。”上官云眨了眨眼睛，急忙往旁边的洗脸盆上摸了摸、    他记得旁边放了纸巾。    不过摸了几下之后他并没有摸到，似乎刚才的纸巾被人给移动了，并不在原来的位置上。    但随后他却摸到了两张纸巾，应该是有个好心人帮忙递了一下。    “谢谢。”上官云说道。    那人并没有说话。    很快。    还上官云擦干了水，睁开了眼睛，照了照镜子。    然而镜子之中的他脸色有些惨白，双目有些空洞，没有神采。    “嗯？”上官云摸了摸自己的脸。    自己脸色有这么难看么？    不过他一抬起头，鼻血又流出来，急忙低下头抽着两张纸捂住。    可上官云低着头擦鼻血，但镜中的他依然站在那里，并没有跟着低下头来，反而脑袋微微转动着，诡异的看向了上官云。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百三十六章有身份的鬼
    “我觉得我们应该去叫苗小善的大表哥回来，如果真的有鬼的话，那么他一个人在外面肯定是非常危险的，恐怖片里不都是这样演的么？落单必死。”    赵磊此刻提出了意见。    “说的有道理。”杨间点头表示认同。    但他并非处于好心，而是在不了解这只鬼的情况之下，最好是不要有人牺牲。    一旦鬼开始杀人了，就意味着开了一个不好的头。    后面还会接着杀人。    相反，如果鬼没有杀人，哪怕看上去很危险恐怖，但至少暂时你是安全的。    “那还等什么，我们一起去吧。”苗小善有些不安道。    就在几个人刚刚站起来离开包厢准备去找大表哥的时候。    这个时候包厢的大门突然打开了。    上官云走了进来。    “表哥，你没事了？太好了。”苗小善顿时大松了一口气。    和这闹鬼比起来，之前被无缘无故的打了一顿又算的了什么。    “怎么了？我当然没事了，表妹，我们该回去了，之前我接了一个电话，有点急事，所以得提前离开，就让你们这几个同学就想在这里玩吧。”上官云道。    苗小善有些迟疑起来：“可是......”    她想说这里可能闹鬼的事情，但杨间也不能完全确定自己身边有没有鬼。    而且也的确有些晚了，是时候该回去了。    “杨间你看这......”苗小善有些犹豫道。    张伟惊道：“你敢走？刚才赵磊都不敢走，腿哥可是说了，我们中间很有可能混进来了一只鬼，现在谁先走就是先落单，如果鬼跟着你们回家了的话，那后果就不堪设想了，苗小善同学，现在我强烈建议今天晚上大家都不回家。”    “我开间房，大家一起住几晚，等这事情过去了之后再回去，你看怎么样？”    不得不说，张伟难得提出了一个比较有用的建议。    但随后一句话却让人刮目相看：“当然，我要和杨间睡一张床，你和赵磊还有大表哥就随意了。”    “什么闹鬼，简直就是无稽之谈，这种事情偏偏小学生就可以了，成年人哪个会相信？”上官云说道。    “我就是成年人，我就相信。”张伟道。    上官云道；“你们都是脑子不正常的小屁孩，我现在不想和你们聊下去了，而且太晚不回家表妹的爸妈也该担心了，我这次送表妹过来让你们同学机会也是看在表妹的面子上，现在聚会也玩的差不多了，再不回去的话家人就要担心了。”    “杨间，要不我和表哥先走？你们继续玩，如果有什么事情的话打电话给我？”苗小善道。    “不好，有事就别打电话给我了，直接打给殡仪馆的人会比较好，同学一场，我可不想去替你收尸，参加你的葬礼。”    杨间忽的眼睛一眯变的十分冷峻起来：“现在建议你离你这个表哥远一点......立刻，”    “什么？”    苗小善楞了一下看着他；“发生了什么事情了么？”    “没发生什么事情，就是觉得你这个表哥有点奇怪，难道你没有看见他衬衫上的口袋是反过来的么？之前他衬衫上的口袋是在左边，现在却是在右边，明明是同一件衣服.....而且皮带上的英文字母也是反过来的。”    杨间敏锐的注意到了这些细微的细节：“虽然脸上的伤还在，却已经不流血了，就算是愈合也没有这么快吧。”    “你想说什么？你不会是怀疑我的表哥有问题吧，他和我是一起来的。”苗小善惊讶道。    “卧槽，杨间，你又在这里讲恐怖故事了，大表哥是鬼？刚才我们还坐在一起呢。”    杨间道：“上个厕所就急着要走，这本来就不太正常，而且身上的穿着也和之前有点不一样，这种变化的确是让人不得不想那么多。”    “管他是不是鬼，先试试也无所谓。”    说完，他突然一把枪摸了出来，直接对准了门口了上官云。    “是人的话，这一枪打下去应该会死吧，如果死不了......那么一定就是鬼了。”    “杨间，你疯了，你要对表哥开枪？”苗小善吓的急忙扑过去想要阻止他。    “王珊珊。”杨间喊了一声。    一旁的王珊珊突然站了起来，抱住了苗小善。    柔软的双臂一片冰凉，但却有种难以挣脱的可怕力量，仿佛这根本就不是一个女人该有的力气。    “王珊珊，你做什么？不能让杨间乱来啊。”    苗小善急的都快哭了，可是却怎么也挣脱不了王珊珊的手臂。    王珊珊没有说话，她神色有些茫然，似乎自己也不知道自己正在做什么。    这是杨间直接控制了她。    “杨间，想清楚啊，弄错了是会死人的。”张伟睁大了眼睛。    赵磊默不作声，不知道是该阻止还是不该阻止。    毕竟杨间有和厉鬼打交道的经历，他的判断是值得相信的，只是这上官云要是鬼的话也未免有点匪夷所思了。    杨间此刻打开了保险，冷静道；“我相信我的判断，如果真的错了的话我也认了。”    “那你考虑过我的感受么？杨间，求求你别开枪，你肯定有别的方法找出那只鬼是不是？”苗小善哭求道。    “不想直接的接触，这是最有效的方法，你不要怪我冷血，等你知道一只鬼的真正恐怖知道你就会明白，任何一丝犹豫都有可能错失活下去的最好机会，所以，还请你相信我。”杨间道。    “这位同学，等等，我这是做什么，大家有话好好说。”上官云一副受到了惊吓的样子。    “砰~！”    然而，下一刻枪声毫不犹豫的响了起来。    “啊~！”苗小善吓的尖叫起来。    这么近的距离不可能打偏，哪怕对于冷兵器杨间还只是一个菜鸟。    一颗子弹直接击中了上官云。    正常人的话，这一枪下去已经躺在地上抽搐等死了。    “你好端端的为什么开枪，你知不知道你这样做很危险的。”上官云怒斥杨间道。    “......”    然而此刻，所有人都睁大了眼睛仿佛见鬼了一样看着上官云，就连苗小善也顿时就愣住了，开始惊恐起来。    这家伙中了一枪居然没事。    “砰~！”杨间毫不犹豫的再开了一枪。    子弹这次命中了上官云的脑袋。    他可以清晰的看到一个弹孔出现在他的脑门上。    上官云却还道；“杨间，你还开枪？你疯了，信不信我去报警？”    “杨间，你说的没错，他，他就是鬼。”赵磊感觉背后一凉，惊吼道。    可是随着他这话一出。    之前还怒气冲冲的上官云突然脸色僵住了，脸色开始迅速的苍白起来，眼睛当中的神采正在迅速消失，同时身体也逐渐在变淡......最后竟诡异的消失在了众人的眼前。    就像是一个幻影一样，被直接抹去了一切的痕迹。    什么都没有留下。    只有两颗金黄色的子弹清脆的掉落在了地上。    “这，这是怎么回事？它去哪了。”张伟惊恐问道。    杨间皱起了眉头：“不知道，但我敢肯定过的是，这只鬼想要通过一个合理的身份来混进人群当中，亦或者这只鬼需要一个活人的身份才能出现在我们的面前，刚才我们识破了它的伪装，所以它舍弃了上官云这个身份，于是乎它消失了。”    “如果我没有猜错的话，它现在应该还是以之前那个看不见的方式存在于我们周围，至于有没有离开我也不能肯定。”    “我灵异事件也见过不少了，这是我遇到过最能隐藏的一只鬼，一旦它拥有了人的身份，简直就是和人一模一样。”    想到这里，他神色凝重了。    一只鬼，拥有了一个完全和人一模一样的身份，彻底的混进了这个社会里，它想做什么？    不敢想象。    但绝对不是一件好事。    “那它不见了，上官云去哪了？”赵磊道。    “跟我去厕所。”杨间收起了枪，立刻赶去厕所。    众人急忙跟随。    可是就在出门的时候，包厢大门的玻璃上，却映照出了六个人的身影，而刚才离开包厢的是，王珊珊，苗小善，张伟，赵磊，还有杨间一共五人。    依然多了一个人的存在。    只不过这一点并没有人注意。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百三十七章被困
    上官云这个时候已经洗好了脸。    鼻血也差不多止住了，再次照了照镜子，这个时候他却突然就愣住了，眼中露出了震惊的神色。    因为眼前的镜子当中居然没有了他的相貌。    “这是怎么回事？”    上官云对着镜子看了看，挥了挥手，左右走了几步。    可不管他怎么做，眼前的这面巨大的玻璃面前始终却照不出的他样子。    似乎他在镜子当中根本就不存在。    “这不可能啊。”    上官云纳闷了，他看了看水龙头，还有洗脸盆，甚至是洗脸台，这些东西都能出现在镜子当中，可是唯独自己却没有办法出现在镜子里面。    在眼前的这面镜子当中是空白一片的，根本就没他这个人。    “是我失血过多产生了幻觉，还是我撞邪了？”    上官云揉了揉脑袋，可能是最近工作压力有点大了，是不是要去看医生了？    “算了，不管了，回去吧，也许是哪个人恶作剧。”    虽然事情很奇怪，但他并没有太放在心上。    转身离开。    这里的厕所并没有大门。    而当他一个拐弯准备走出厕所的时候却顿时僵住了。    眼前并不是回来时候那熟悉的道路，而是一片黑暗，这黑暗不是夜晚那种的黑暗，而是像是浓墨凝聚而成的墙壁一样诡异的立在了面前，阻挡了自己的去路。    如果强行踏出去的话，他感觉自己就要坠入万劫不复的深渊当中。    “这到底是怎么回事。”这一刻，上官云彻底的惊慌了。    之前镜子当中看不到自己的相貌也就算了，现在就连外面也变成了这样子。    不会真的是闹鬼了吧？    上官云是一个坚定不移的唯物主义者，他从小就相信科学，什么神神鬼鬼的事情让听着就是嗤之以鼻，根本就不相信，那种东西只能骗骗一些不懂事的小孩子，真的走向了社会，参加了工作之后谁还会相信这个？    然而眼前的这一切，让他坚定的内心不禁开始动摇了。    而信念一旦开始动摇，恐惧就会不由自主的涌出来占据你的身体。    上官云他开始有点害怕了，第一时间想到了报警。    但手机刚拿出来的时候却又停了下来。    报警？    怎么报警？    说自己被困在了KTV的厕所里出不去？    还是说自己撞邪了？    要是这样说的话警察估计都要笑话自己。    “打给电话给表妹，问问她什么情急，先不能惊慌，不能自己吓自己。”上官云强制自己冷静下来，他拨通了苗小善电话。    “喂，小善啊，是我，你表哥。”    电话那头，苗小善的声音有些激动：“表哥，真的是你？你没事真是太好了。”    正在赶往厕所的杨间见到苗小善接通了上官云的电话时顿时就楞了一下。    难道那上官云还没有死？    这不可能啊，    鬼都夺取了上官云的身份，为什么他还活着？    “苗小善，先确定一下他是不是你表哥，如果不确定的话就直接挂掉了电话，这种情况之下电话是不能乱接的，具体的后果你也是知道的。”杨间提醒道。    苗小善脸上的欣喜顿时一僵。    她想起了学校里那个138开头的恐怖电话。    当是就是那个电话打了过来才把敲门鬼引了过来，差点就直接全部死在了校门口。    “表妹，现在我在厕所里，这里好像有点不对劲，你和你的那些同学最好过来看看，如果有什么意外话赶紧报警。”上官云的声音又从电话里传了出来。    “有什么地方不不对，你和我说说。”杨间直接夺过了电话开口道。    上官云道：“是杨间么？你们最好过来看看，我发现厕所的出口好像是被封锁了，外面一片漆黑，我也不知道怎么回事，而且刚才我照镜子也看不到镜子当中的人影，我感觉可能正的被你们说中了，我撞邪了，现在怎么办啊，你能不能想办法帮帮我？”    厕所外一片漆黑？    杨间留意到这条信息时顿时皱起了眉头。    他此刻已经看到了前面的厕所门口。    这里一切正常，根本就没有一片漆黑的景象，反而灯光亮起，十分的明亮。    “你拍个照发过来，我给你分析分析。”杨间没有直接反驳他的说辞，或许上官云是真的出了情况。    只是这种情况他暂时还不能理解而已。    “好的。”    “不过我们现在马上就要到厕所里了，你确定你真的在厕所？”杨间又道。    “当然确定，我现在就站在这里和你打电话，我不在厕所还能在哪？”上官云道。    “好，我知道。”    杨间问完了之后就立刻挂掉了电话。    随后。    他带着其他人走进了厕所里。    然而现实很残酷。    厕所里空无一人，根本就没有上官云的身影。    “没，没人？表哥刚才不是说他在厕所里么？”苗小善再次惊恐了起来。    赵磊道：“会不会打电话的那个人不是上官云......也是鬼？”    “不太可能，他的情绪很充足，没有任何诡异的地方，当然不排除鬼的完美伪装，不过刚才在包厢里那只鬼既然已经出现了，那么这个电话就应该不是假的，所以我觉得上官云他并没有说谎。”    “他的确是在厕所。”    “可是这里没人啊。”张伟道。    杨间大步走了过去，目光一凝，看向了洗手盆前面的那面巨大的镜子。    镜子里面上官云正在拿着手机焦急的打着电话，时不时的看向了外面的方向。    “厕所里是没有人，因为人在镜子里面......”    厕所里面空无一人，但厕所的镜子里面却诡异的出现了上官云的身影，镜当中的他仿佛还并不知道这件事情，只是在焦急的向外打电话求助，也不敢走出这个厕所。    镜子只映出了这个厕所。    厕所之外是没有出现在镜子里面的。    所以上官云口中的外面世界才会漆黑一片。    “表哥，你怎么了，表哥我在这里啊，你看的到我们么？”    苗小善见到这一幕，又惧又急，她有些惊慌的跑到镜子前面，怕打着镜子。    可是镜子当中的上官云就像是没有听见一样，并没有回过头来看苗小善。    杨间见此直接用苗小善的手机拨通了上官云电话。    镜子当中的上官云听到电话铃声响起，急忙接通：“喂，表妹么？他们怎么还没有来，都过去了五分钟了，是不是你们那边出什么了。”    “是我，杨间。”    “杨间，给我说说外面的情况，外面到底怎么回事。”    “外面好的很，什么情况都没有发生，是你出现了情况，你现在不要去看外面，外面不会有人进来的，你转过头看着镜子，我们都在这里。”杨间道。    上官云下意识的回过头去看了身后的镜子，顿时他眸子一缩，吓了一跳。    镜子里面表妹苗小善正在一边哭着，一边怕打着镜子，但他却听不到任何的声音。    而在旁边赵磊，张伟带着几分惊恐的神色站在那里。    杨间则是那和手机和自己打电话，脸色平静的看过来。    “你，你们怎么都在镜子里？”    “不是我们在镜子里，是你在镜子里。”电话里面传来了杨间的声音。    这一刻。    上官云僵住了，眼中露出了极大的恐惧，他手中的手机不知不觉的滑落了下来。    “嘟嘟.....”    通讯断开了。    “手机摔坏了么？”    杨间在镜子外看着那掉下来的手机，皱起了眉头。    不过这个时候他并不关心手机是不是坏了，而是通讯给断了，不方便接下来的沟通了。    从之前的情况可以看的出来，身处于镜子当中的人，应该是听不到外面人说话的。    而且他很好奇，为什么上官云会进入镜子里面.......那只消失的鬼，此刻又在哪里？    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百三十八章镜子里面的声音
    眼前的事情的确是匪夷所思。    大表哥没有死，而是整个人进入了镜子里，但相反的是，那只看不见的鬼却是代替了大表哥出现在了众人的面前。    如果不是杨间够仔细，发现了那只鬼假扮的细节，还真的很有可能被那只鬼蒙混过关，带着苗小善离开了。    一旦离开，这会引起什么连锁反应，杨间就无法想象了。    但通过这件事情杨间可以判断出，这只鬼的恐怖级别并不很高，并不是那种一言不合就进行无差别杀人的猛鬼。    要不然的话大表哥这会儿应该已经死了才对。    “杨，杨间，现在怎么办？”赵磊有些惶恐起来。    之前不确定身边有没有灵异事件还没那么惊慌，如今确定身边真的跟着一只鬼之后哪还能冷静下来。    杨间看着眼前这面玻璃，缓缓道：“先不要惊慌，这只鬼既然之前在饭店的时候就存在，好几个小时下来都没杀过人，就说明这只鬼存在某种限制，亦或者是特别之处，所以我们暂时是安全的。”    “现在我只是想要知道这只鬼是怎么将一个人弄进镜子里面去的？”    “你说，那只鬼会不会就是这面镜子？”    王珊珊带着几分冷淡的语气道。    杨间立刻道：“不可能，镜子没问题，这只是一面寻常的镜子，有问题的是那只鬼，不过刚才那只鬼露了面之后就又消失了，那只鬼一些特性我还没有摸清楚，想要弄明白得去问上官云。”    “出现了这种情况，刚才他在上厕所的时候一定碰到了那只看不见的鬼。”    “所以有些事情必须找他问清楚，只有了解了那只鬼，事情才能得到解决。”    因为鬼是杀不死这这一点。    所以，见到了鬼第一时间想到的不是和鬼来一场堂堂正正的较量，当务之急是保证自己生存的情况之下，避免和厉鬼直接接触。    鬼死不了，但人会死。    就算是杨间这种驾驭了两只鬼的驭鬼者，面对一只鬼的时候也不敢轻松大意。    “不过他的电话摔坏了，通讯断了，交流起来很不方便，只能通过手写了，你们有谁带了笔和纸么？如果没有的话去附近买一点回来。”杨间问道。    “没有。”    “我不读书，带那玩意干什么。”张伟道。    王珊珊也摇了摇头。    “那谁去帮忙买一下？要不去楼下的吧台那里借一下也行。”杨间道。    “腿哥，我们这会儿正演恐怖片呢，落单弄不好就死了，还是算了吧，抱团才是正确的。”张伟疯狂摇头道。    杨间看了看；“那我去吧，你们在这里等着。”    “不行不行，你走了，我们还不是一样落单了么？咸鱼绑在一起还是咸鱼，碰到鬼了照样完蛋。”张伟立刻摇头道。    “那就一起去。”杨间道。    王珊珊这个时候建议道：“可以不用去，用水在镜子上写字就行了，他应该看得懂。”    “这是一个好主意。”赵磊立刻点头道。    谁都不敢离开，聚在一起，尤其是在杨间身边的时候他们才能感觉到一点安全感。    “张伟，那你去写，我来说。”杨间道。    “为什么是我？腿哥，我不行的，你看我这手指，昨天吃鸡的时候点多了鼠标，到现在还抽筋呢，现在已经没有了知觉，不能动了，哎呀，好痛，你说我这手指又抽筋了，不行，不行，我要去医院看看，我张伟年纪轻轻的不能残疾了。”    张伟捧着手一副痛苦无比的样子。    “赵磊？”杨间又看着他。    赵磊忽的捂住胸口道：“腿哥，我的胸口好闷，突然之间就喘不过气来了，完了，完了，我要晕倒了，我感觉开始缺氧了，好难受，是不是酒精中毒了，一定是这样，刚才那啤酒有问题。”    说着，他还一边顺着墙壁倒了下来。    “靠，都去死吧，你这样子以后碰到了鬼别来找我帮忙了，就当我不认识你们。”杨间道。    这话一出，张伟突然哈哈笑道：“杨间，我刚才想起来了，虽然我的右手抽筋，但我左手是好的啊，我可以用左手来写字，一点都不影响。你看左手，这么灵活，写字什么的完全不成问题。”    腿哥不罩了，那自己还玩什么。    “突然发现我头晕也好了一点，看来我的酒精中毒也没有那么深，应该还撑得住。”    赵磊又挣扎了站了起来，一副虚弱无比的样子。    杨间道：“张伟既然你的手没有抽筋，还是你来写。”    “大哥，为什么还是我？”    “因为我怀疑那只鬼是跟着你来的。”    杨间认真的说道：“你之前不是说自己晚上对着镜子猜拳赢了一晚上么？”    “现在上官云又在镜子里出了事，这事情太巧合了，所以你的嫌疑最大，你不上，谁上？不能指望别人替你擦屁股啊，而且这事情我做不来。我要警戒周围，不能太分心。”    张伟哭丧着脸道：“会有危险不？”    “不知道，也许有危险，也许没有危险，要不然你去弄点纸和笔来？”杨间道。    “还是一起去吧，我觉得这是最安全的方法，一起去的话用不了多长时间的。”张伟正色道。    杨间嘴角一抽：“你们继续这样我可就要打人了，这么婆婆妈妈，那只鬼真要杀人的话你们都死了至少三遍了。”    “还是我来写吧，不能把表哥一个人丢在这里。”    苗小善摸了摸眼泪，带着几分无法掩盖的恐惧道。    “想清楚，镜子虽然没有问题，但鬼和镜子必定是有着一定的联系，存在一定的风险。”杨间有些诧异道。    没想到苗小善这个时候这么有勇气。    “没关系，表哥这个样子都是我害的，如果我不让表哥来参加聚会他就不会遇到了这样的事情了，而且等你们一来一回我不敢肯定表哥还在镜子里，要出我们一起离开的时候出了意外，那怎么办？”苗小善急切道她和上官云是亲戚，尽管害怕，但还是十分关心他的。    杨间平静道；“既然你决定了那就开始，这有情况的话我会保证你们的安全。”    他的鬼域一瞬间就可以张开，一张开鬼域他能在一秒钟之内带所有人离开这里，所以他必须时时刻刻留意周围的一切，确保不出意外。    “嗯。”苗小善点了点头。    “问上官云，他在厕所的时候有没有看到什么不寻常的东西。”杨间道。    苗小善立刻手指沾水在镜子上写到：“表哥别怕，杨间会有办法解决的，他要问你几个问题，你现在手机掉了，只能通过这种方式和我们交流。”    镜子另外一面的上官云此刻神情有些崩溃，他站在镜子面前，惊恐无比，不断的拍打着镜子想要从里面出来。    可是无济于事。    他就像是被困在一个囚笼里面一样，根本就出不来。    苗小善的这句话让他涌起了几分希望，他急忙在镜子另外一头写到：“快帮帮我~！”    “杨间问你，你之前在厕所里有没有看到一些不寻常的东西？”苗小善写字有些潦草，速度很快，但却并不影响阅读。    “没有，当时我在洗脸。”    “杨间，你看？”苗小善回头看着他道。    杨间继续问道：“问他是怎么进镜子里面的。”    苗小善又立刻写到：“表哥，你是怎么进到镜子里面的。”    上官云忙回道：“我不知道，我现在要怎么办？我想出去，我想要离开这个地方？我是不是出不去的？”    他神情恐惧而又焦急、    “让他冷静一点。”杨间皱眉道。    上官云精神状态很糟糕，怕是都要崩溃了吧，这样很难好好的会问题。    “表哥，你冷静一点，你这样杨间很难帮到你的，你想想看，你在厕所里到底发生了什么不寻常的事情。”苗小善又写道。    “我不知道，我真不知道，我只是在洗脸而已，我根本就不知道自己什么时候进入了镜子里。”    上官云一边喊着一边写道：“你让杨间救救我，我不想死啊，我不想死在这里......”    “他这种状态除非等他冷静下来，否则很难得到有用的线索。”杨间皱眉道：“苗小善，你安慰你表哥一下，问题暂时不问。”    无法回想一些细节，给出一些线索，问了也是白问。    苗小善又只得一边写话一边安慰他。    不过这个时候上官云在镜子的另外一头却突然写道：“我这里好像听到外面有人要来厕所了，是不是警察来了？你们应该报警了对吧，快让警察救我......”    看到这句话，苗小善那只手顿时僵住了，下意识的离开了镜子，眼中的恐惧之色瞬间放大了。    其他人也感觉到了背后一凉，全都噤若寒蝉。    连杨间都深深的皱起了眉头，感觉到了不妙。    因为，站在自己这边，是没有听到有人要进厕所的声音。    就算是有，在镜子当中的上官云也应该听不到才对。    他能听到的声音，只有一个可能。    那就是那个声音来自于镜子里面。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百三十九章现身
    写在镜子上的字，在其他人看来都是反过来的，但这并不影响杨间等人阅读一句话的内容，哪怕是字迹潦草一些也能看得懂。    可是上官云写下的这句话却让所有人脸色都变了。    他那边居然听到了声音？    不管是什么声音，这都是一件非常恐怖的事情。    因为他在镜子里根本就听不到外面的一丁点的动静，要不然的话也不至于用写字交流。    苗小善也立刻意识到了事情的恐怖性，她惊恐之余又鼓起勇气，连忙在镜子上写下：“表哥，快跑，那不是警察，是......鬼。”    可是字还没有写出来就被杨间阻止了。    “你写了也没用，他现在被困住了，而且精神情况很糟糕，也许到时候不被鬼杀死，也要被吓死，现在他还没出意外，这是一件好事，在情况还没有恶化的情况之下，应该继续维持，哪怕是明知道那只鬼可能已经找上他了。”    杨间抓住她的手腕冷静道。    普通人面对厉鬼的时候最大的敌人不是鬼，而是恐惧。    并非所有的鬼都是无解的存在。    哪怕是黄岗村事件当中的鬼看似无解，其实知道真相之后哪怕是普通人都能活下去，虽然难度很大，但也不是完全没有希望。    而在那之前，恐惧，惊慌，只会把你推向死亡的深渊。    “那，那现在怎么办？怎么办，杨间你快想想办法吧。”苗小善急得都快哭了。    “我又不是救世主，能有什么好办法？你先安慰你表哥几句，我得看情况才能分析出一些结果。”杨间道。    苗小善点了点头，又急忙在镜子上写道：“表哥，你冷静一点，放心，会没有事的......”    可是她这句话才刚刚写到一半还没有写完时，她突然就眸子一缩，几乎下尖叫起来，急忙捂住了嘴巴，脸上瞬间布满了恐惧。    此刻，她看见镜子里面在厕所的拐角处不知道什么时候突然站着一个人。    那个人只是露出了小半个身子，像是做迷藏一样躲在那里，一动不动。    她猛地回头一看。    还以为是自己这边的厕所来人了，毕竟这里是KTV也可能有其他人要上厕所，有必要确定了一下。    “没有人......”    苗小善看见后面空荡荡的一切，心中的恐惧落实了。    这边的厕所门口根本就没有人站着，那个人毫无疑问是站在镜子里面的那个厕所拐角。    隐约，她能看到那人露出来的一条苍白手臂。    没有血色。    带着一种尸体般的僵直。    “表哥，你后，你后面有个人站在那里。”苗小善吓的都快哭出来了，开口提醒道。    但是镜子后面的上官云根本就没有听见。    他听不到这边的声音，而是写道：“表妹在说什么？我这里听到的声音好像消失了，是不是人又走了？告诉我，到底谁有办法帮我离开这里，我不想被困在这里啊，快找人救救我。”    苗小善手在颤抖，她想写什么，又不知道写什么。    人根本就没有走。    因为就站在你那边的厕所门口。    这一幕，不光是苗小善看到了，其他人也都看到了。    那个站在厕所拐角，想要进来但却没有进来，露出小半个身子的人。    诡异而又僵直的站在那里一动不动。    只存在于镜子里面，现实当中并不存在。    “杨间，那个人......是鬼么？”赵磊声音都在颤抖。    算起来的话这应该是第二次见到鬼了。    一只真正的鬼。    “答案已经很明显了。”    杨间沉声道：“如果没有弄错的话之前一直跟在我们身边的就是这东西，难怪之前看不到，原来这只鬼只存在于镜子当中，现实当中根本就不存在。”    “不，不对，只如果是这样的话之前这只鬼就不可能被那个服务生看见，除非.....这只鬼的真身在镜子里，现实之中出现的只是一个看不见的影子。”    真身在镜子里的话，看不见的影子在外面。    这仿佛就像是对调了一下一样。    现实才是镜子，镜子里面的世界才是鬼所待的真实世界。    但那只鬼想要从镜子的世界走出来，来到人所待的现实世界。    显然，这只鬼并能轻易的办到这件事情，否则的话它早就从镜子里面出来了。    这需要一个条件。    也许这才是上官云被袭击的原因。    现在他在镜子里，那只鬼刚才出现在了众人的面前，仿佛彼此之间又对调了一下。    “你们远离任何一面镜子，不要触碰，也不要长久的对视，我敢肯定这只鬼不止是会出现在这面镜子里，饭店也好，KTV也好，甚至是家中，任何一面镜子它都有可能会出现。”杨间认真的说道，随后看了一眼张伟。    “你应该是最先碰到它的。”    张伟吓的一哆嗦，他想起了自己在家里对着镜子猜拳的游戏。    之前只是无聊做个灵异小游戏，没想到现在居然成真了。    那晚上在镜子当中和自己玩猜拳的根本就不是自己的影子......而是鬼。    但，这只鬼为什么又站在厕所门口停了下来？    它为什么没有继续露面。    之前它不是露面了么？    如果这只鬼被他识破了之后不肯出现，这会儿为什么又会出现在镜子里呢？    杨间看着苗小善，继续道：“你不用怕，如果你想要救人的话就继续在镜子上写字和你表哥交流，把那只鬼引出来，试图从这只鬼身上找出突破口，或许这样还有一点机会。”    “不过我不能保证一定能成功，失败的几率很大，毕竟你表哥已经被厉鬼袭击了，现在这种状态很难说。”    “至于你们......”    杨间回头看着王珊珊，张伟，赵磊道：“如果不想待在这里的话就赶紧离开，趁着这只鬼还在我的视野之中，如果到时候又消失不见了，我就不能肯定这只鬼又会缠在谁的身上，而且你们普通人也帮不上忙，离开这里是一个最正确的选择。”    “杨间，那你说的对，我在这里只会添麻烦，那我走了，苗小善你也小心一点，我实在是帮不上什么忙，如果没有什么事的话以后电话联系。”    赵磊道歉了一句，立刻转身就走。    “靠，没义气的东西，这个莎比果然是靠不住，杨间你放心，我是不会离开的，我会在这里陪着你，给你壮胆，那个赵磊绝对不能这样轻易的放过他，我这就把他追回来，让他给你道歉，你放心，追不到这家伙我没脸回来见你。”    张伟大怒立刻冲了出去：“赵磊你别跑，有种等等我。”    “......”    杨间又看了看王珊珊。    “离开这里，出去之后打电话让你爸回来接你走。”    “好的。”    王珊珊点了点头，平静的转身离开了。    她这种状态或许恐惧已经感觉不到多少了吧。    杨间见其他人都离开了，又道；“苗小善，虽然这种事情我不愿意搅合进来，但同学会被这只鬼给搅合了，我要是不管不问，的确是有些说不过去，既然之前好聚了，那现在就应该好散，我会尽自己的能力帮你最后一把，如果超过了我的能力范围。”    “那么只能抱歉了。”    “谢，谢谢你。”苗小善很感激道。    杨间道：“不用谢我，换做其他同学我是不会这样帮的，你要谢就谢我们之间六年同学的情分，我以后走的路和你们不一样，估计见面的机会也没了，所以这就当是我私人的一个告别吧。”    “也许待会儿你收到的会是你和你表哥的平安无事，但也有可能是恐惧和尸体，这一切.....得看天意了。”    苗小善咬着嘴唇点了点头。    “那么，你开始继续和你表哥在镜子上交流，这种方式应该能够将那只鬼引出来。”杨间道。    苗小善照做，继续写道：“表哥，杨间已经想到了办法救你了，你千万不要害怕，也别乱来，要不然就糟糕了。”    “其他人怎么跑了，他们怎么跑了，是不是发现什么不对劲了，告诉我，你告诉我。”上官云惊慌失措的写着字，脸上的崩溃越发的明显了。    “没事，一切会没事的。”    就在继续交流的时候。    杨间眸子一凝。    猜测正确。    他们之间的这种交流，果然将那只鬼引了出来。    站在厕所门口的那只鬼突然动了。    它走了出来。    然而这个人果然是和那个服务员说的一样是一个男子模样，而它的相貌竟然是......张伟。    不，不完全像是张伟，而是和张伟有七八分相识，衣着也并不一样，穿着的是工作服。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十章成功营救
    这就是那只鬼的真正面貌么？    还是说这只是这只鬼的其中一个样子......之前分明是上官云的样子。    这是一个可以肆意改变自己形象的鬼。    但不管怎么改变，眼前这个存在于镜子当中的人，毫无疑问就是鬼。    “果然，一开始的时候这只鬼就是跟着张伟，只是他在镜子面前瞎玩了一晚上，是怎么活下来的？难道是自己把自己脸打肿了的原因？”杨间心中暗道。    可当镜中的人由远而近，缓缓的走过来的时候，却蓦地发现，镜子之中的那个人开始起了变化。    它的相貌逐渐的开始变成了苗小善的样子，衣服，穿着，也都随之变化了。    还没有走到镜子前面。    镜子里面这酷似张伟的鬼，却已经完全变成了苗小善的样子，娇小，带着几分可爱，完全看不出来之前的一丁点的痕迹。    唯一和正常人不一样的应该只有脸色了。    那种没有血色的苍白脸色，已经不夹带一丝人类感情的眸子，怎么看都不像是一个正常的人，像是没有感情的木偶。    “杨间~！”    苗小善见到这一幕也震惊的说不出话来，她回头过来带着惊恐的眼神看着他。    镜子的鬼，已经变成了她自己的样子。    而且缓缓走来正在和她镜子的影子重叠在一起。    “你继续保持这种状态，其他的交给我。”杨间凝重道。    “好，好的。”她说话都在结巴，继续在玻璃上写字的时候首长都在颤抖。    几乎已经不敢睁开眼睛看着镜子中的自己了。    “表哥，你千万不要乱动，一切都会好起来的，我们得相信杨间，他会有办法的。”苗小善依然在安慰上官云。    她在镜子外面如果有危险随时可以跑。    但上官云不行，他被困在镜子里面，而且那只鬼就在他身边......距离越来越近了。    已经不足两米了。    上官云此刻浑身一颤，他再怎么惊慌也应该注意到了身边的不对劲。    身后一个脚步声突然响起。    从厕所门口响起，逐渐靠近，向着这里走来。    清晰的脚步声回荡在寂静无声的诡异厕所里，让他瞬间汗毛之力，浑身的血液在这一刻都好像是冻僵了，莫大的恐惧涌上心头，几乎要淹没了他的理智。    冷汗，源源不断的从脸上冒了出来。    好奇和身体的本能驱使着他下意识的想要回头看去。    “表哥，别回头，别看，闭上眼睛。”苗小善也是带着惊慌的心情连忙写道。    她不想让上官云见到这一幕。    知道正在的鬼就在身边，便是心理承受能力再强的人也有可能崩溃。    然而，镜子面前上的字根本就阻止不了上官云的好奇心。    他到底是回头看了一眼。    上官云看到了一个绝对不可能出现在面前的人......那个人是自己的表妹，苗小善。    熟悉的人出现在这里并没有给他带来一丝安慰感，相反他的眼中只有难以置信的惊恐。    自己的表妹分明是在镜子外面，怎么可能会在这里？    如果外面的表妹是真的，那么眼前这个又是谁？    几乎下意识，他的脑海之中冒出了一个词：鬼。    这个突然从厕所外面走进来的表妹或许根本就不是人，只是一只和表妹长的一模一样的鬼。    意识到这一点之后上官云惊叫起来，发疯似的往后逃离。    他想要远离身边这个表妹。    可厕所就这么大，他又能跑到什么地方去？    最后只是靠在墙边，满脸惊恐的哭喊着，精神已经接近崩溃了。    不过他如何的崩溃，叫喊，这一切都是身处于镜子外面的杨间所听不到的。    “不要管你表哥了，他现在死不掉那只鬼的目的不是你表哥，现在是你了。”杨间道：“你继续在镜子上写字，写什么都可以，这只鬼是被你吸引过来的，它现在变成了你的样子目标肯定是你。”    “这是一个机会，如果你怕了，想要放弃了，现在还来得及。”    苗小善虽然害怕，但她知道，自己一旦放弃了的话，自己的表哥就再也从镜子里面出不来了。    “我，我尽量。”    她紧紧咬着嘴唇，忍住心中的恐惧，继续在镜子上写画着，虽然她也不知道自己在写什么东西。    很快。    镜子中的鬼来到了苗小善的面前。    一模一样的身高，一模一样的体型，一模一样的相貌。    它逐渐和苗小善镜子中的相貌贴合在了一起。    彼此一模一样。    鬼，成了镜中的苗小善。    但唯一的区别是，彼此之间的表情并不一样，苗小善是紧张恐惧，而镜中的她却是平静，冷漠，没有一丝的感情。    并且镜中的她站在那里一动不动，而苗小善是在不停的对着镜子比划着。    “鬼的相貌变成了苗小善，剩下的一个秘密就是它是怎么取代苗小善从镜子里面出来的，而苗小善又是怎么进入镜子当中的。”杨间死死的盯着这镜中这只鬼的一举一动。    其他的地方已经不需要注意了。    唯一要注意的就是眼前的这只鬼的任何行为。    忽的。    镜子当中的这只鬼动了。    她也学着苗小善的样子咬着嘴唇，举起纤细的手指对着镜子上一笔一划的画着。    只是她的动作很缓慢，有些僵硬，虽然和苗小善的动作一致，但却好像有延迟一样，苗小善已经写下了一横，镜子中的鬼才刚刚动笔。    “它完全在模仿苗小善的一举一动，力求做到一模一样？”杨间留意到了这一点。    镜子中的鬼模仿的速度很快。    之前还跟不上苗小善的动作，但是现在，已经几乎相差无几了。    苗小善一抬手，镜子中的鬼也就跟着她抬起了手。    她动了动嘴唇，镜子中的鬼也在动嘴唇。    但还是有一秒不到的延迟，并没有做到完全的重叠，可已经和她的影子差不多一样了。    “一旦这只鬼模仿镜子前面的人动作达到惊人的一滞，是不是就意味着镜子当中的鬼会出来来？而外面的人就会进去？”杨间隐约察觉到了这关键的一点。    可不敢继续让苗小善冒险了。    额头上的鬼眼瞬间睁开。    红光笼罩了整个厕所。    在苗小善任何一点察觉的情况之下，杨间强行让她进入了自己的鬼域之内。    而杨间试图将鬼域笼罩进镜子里面。    结果失败了。    他可以将鬼域覆盖整面镜子，却无法将鬼域深入进去。    “这只鬼很特殊。”杨间只能这样判断。    如果说鬼域是一个厉鬼形成的特殊空间的话，那么这镜子当中的鬼也能形成一个属于镜子里面的空间。    彼此之间互不影响，甚至是无法干预。    就好像一张白纸上正反面各画了一个圈。    虽然都在纸上，但永远也碰不到。    “不过这只鬼能通过某种方法从镜子里面出来的话，那么在它出来的那一刻，我的鬼域就能够进入镜子里面，哪怕只有一瞬间，对我来说都足够了。”杨间冷静的等待着某个瞬间。    只需要一眨眼的功夫，他的鬼域就能将上官云从里面带出来。    忽的。    就在这一刻。    镜子里面的鬼和苗小善的动作保持了一致。    仿佛那只鬼彻底的消失了，只有镜子中的一个影像，再也不分彼此了。    而在这瞬间的功夫。    杨间感觉到了一股古怪的拉扯力出现在了他的鬼域之中。    镜子前面的某处地方出现了扭曲。    红色的光芒仿佛被吸进了镜子里面，连同鬼域当中的苗小善，也要一起进入镜子当中。    而镜子当中那只鬼却要出来，替代苗小善所在的位置。    一旦位置调换成功，之前的情况就会再次上演，苗小善会落个和她表哥一样的下场进入镜子里面，而那只鬼就能取代他出现在现实当中。    “就是现在。”    杨间眸子一凝，鬼域之中的苗小善立刻消失在了原地，之后出现在了他的身后，被他暂时的保护了起来，不让那只鬼得手。    取代苗小善所在的位置的东西，只是厕所里的一块门板。    下一刻。    门板立在镜子面前瞬间消失不见了，只是一晃就进入了镜子里面，但镜子里面的苗小善也同样消失了。    然而它却并没有出现在杨间的面前。    它诡异的消失了。    因为苗小善并未消失进入镜子里面，鬼没有成功的代替苗小善，它没有一个身份，所以依然是存在而又看不见。    而杨间的鬼域此刻却顺着那彼此对立的位置延伸进了镜子里面。    猜测正确。    在那只鬼出来的那一刻，进入镜子空间的通道打开了。    吓的精神几乎崩溃的上官云此刻被红光笼罩。    只是一瞬间。    他消失在了镜子里面，然而出现在了现实的厕所里面，    成功了。    杨间见此，心中一喜。    推测正确。    “离开这里。”    既然人已经救出来了，杨间已经没有在这里待下去的必要了。    红光一闪。    三个人一起消失在了KTV。    他没有贪心试图关押这只鬼，而是见好就收，安全为上，毕竟现在他已经不需要卖命去抓鬼卖钱了，而且就算是想抓也没有黄金容器关押。    而为了稳妥起见。    他的鬼域尽量的远离了这地方，彻底摆脱这只鬼的纠缠。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十一章分别
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    只是一秒钟的时间。    杨间出现在了距离这KTV三公里开外的一处人行道上。    红光一闪。    三个人凭空出现了。    幸好晚上路边人少，附近的行人也没有留意，要不然又要引起恐慌了。    “有惊无险，只是虚惊一场，不过希望这样能够彻底摆脱那只鬼，至于KTV的其他人会不会倒霉被那只鬼缠上那就不是我能关心的了。”杨间心中暗道。    “苗小善，已经没事了。”    苗小善此刻惊魂未定的看着周围，这一幕似曾相识。    从学校出来的时候也是这样，一眨眼的功夫就出现在了别的地方。    有了上次的经历，她这次接受的很快。    “表，表哥呢？”苗小善急忙寻找。    杨间指了指绿化带上：“在那里，他已经被我带出来了。”    苗小善见到上官云吓着瘫坐那里，虽然丑态百露，但至少是活着离开了那面镜子。    “谢谢，谢谢你杨间。”    她此刻终于撑不住扑进杨间的怀中痛哭了起来。    尽管是灵异事件的幸存者，苗小善到底是一个女生。    她没有杨间成长的那么快，也没有张伟那种天生粗神经，更加比不上赵磊的胆量，敢单独一人去调查灵异事件。    她当初能和王珊珊一样活下来，只是比班上的其他女同学多几分运气而已。    所以她的内心还是十分脆弱，恐惧的。    看着扑入自己怀中，抱着自己痛哭的苗小善，杨间楞了一下，他不知道怎么安慰，只是任由她这样抱着。    “谢谢你，杨间，谢谢你。”苗小善抱的很紧，一边埋头哭着，一边感激的说道。    “没事，用不着谢我，只是随手帮了一个忙而已。”杨间道。    苗小善依然抱着他哭。    路过的行人有些好奇的看了一眼，但却并没有多事，只以为是小两口闹情绪，没什么值得奇怪的。    好一会儿，苗小善她情绪稳定了一下，这才摸了摸眼泪，抬起头；“对，对不起，哭脏你的衣服了。”    “不碍事，你发泄一下情绪也是一件好事，至少哭出来之后会舒服一点。”杨间道；“我很高兴至少你是抱着我哭，而不是抱着你那个大表哥哭。”    “我抱着表哥哭你会吃醋么？”苗小善幽幽的看着他道。    杨间道；“不会，我是怕表哥把你当成鬼，吓的直接跑到马上路被车给撞死了，这样一来我这不是白救的么？”    “不过看他这个样子，就算是没有死在镜子里，以后也会留下很大的心理阴影，尤其是看在你的情况之下，所以你以后离你这表哥远一点，千万不要突然吓到他了，要是一不小心疯了，可别赖我身上。”    “现在既然没事了，打个电话给你爸妈，让他们来接你吧，今天已经很晚了，早点回去休息，这事情已经结束了，按照我的推断，那只鬼应该不会再找你了，但是稳妥起见的话，你还是得远离任何一面镜子，如果无法避免的话，也别站在镜子面前太久。”    “嗯，我听你的。”苗小善点了点头。    “我去看看你表哥吓傻了没有，刚才到现在就一直坐在那里不动，感觉有点不妙啊。”杨间这个时候走了过去，推了推大表哥。    上官云突然惊醒过来，他一把抓住杨间的手道，惊恐道：“那，那只鬼呢？那只鬼去哪了？”    “谁知道去哪了，反正不在我们身边就够了，你没吓傻吧？”    杨间拍了拍他的脸，竖起一根中指道：“这是几？知道不。”    “一。”    上官云道：“可你为什么要偏偏竖起中指？”    “看来你很正常，没有吓傻，这样我就放心了。”    杨间道：“没事早点回家去吧，晚上乱走很危险的，尤其是对你这种倒霉人来说，你看看别人张伟，天选之人，气运之子，和鬼猜拳赢了一晚上，一局平局都没有。”    “要是他那天平了哪怕一局，现在进入镜子里的人就不是你了，而是他。”    说到这里，他有些惊叹那家伙的狗屎运。    那鬼已经和张伟影子重叠在了一起，样子都变成了张伟，唯缺少的一个条件就是动作一致这一点。    鬼那头肯定也在模仿他的动作，但是万万想不到张伟居然对着镜子玩猜拳。    更没想到的是张伟赢了一晚上。    动作无法一致，鬼无法将张伟替代进入镜子。    所以张伟，平安无事。    “你说，刚才那真的是鬼吧？这个世界上真的有鬼？”上官云惊恐之色未褪，追问道。    杨间笑了笑：“你不是已经很清楚了么，这事情还要问我？幸好这是鬼比较特殊，不是那种动不动就无差别杀人的鬼，要不然，别说救你了，我们其他几个人能不能活着离开都是一个问题。”    “这次你是遇到了我，下次你就自己自求多福吧，这世上还有很多灵异事件，刚才只是微不足道的一次小事件而已，希望你别遇到大型灵异事件，否则可没有这么容易脱身。”    上官云怔住了：“这，这难道不是偶然？我以前怎么没有听说过这方面的事情？”    “你看他们，他们也不知道。”杨间指着路过的行人道。    懂了~！    上官云他是成年人立刻就理解了杨间话的意思。    他和其他的普通人一样，都是被蒙在鼓里了，而今天他只是倒霉，意外的接触到了平时永远你无法接触到的灵异事件。    有幸见到了一只真正的鬼。    “杨间，我爸妈来了，我可能要走了。”    这个时候苗小善走了过来犹豫了一下开口道。    杨间拍了拍上官云的肩膀；“带苗小善回去吧，希望以后还有和大表哥你见面的机会，这年头平安无事就是福气，好好珍惜这次活下来的机会吧。”    “谢，谢谢你。”上官云说道。    “不用，就是下一次如果有麻烦的话不要来找我就行了。”杨间笑了笑，提前给他打个招呼。    “我知道了，这次给你添麻烦了。”上官云点了点头。    这个时候一辆车已经停在路边等待了，一个中年男子站在车旁边喊道：“小善，上官云，不走么？”    “我父亲催我了。”苗小善来到杨间面前道。    “那你还等什么？回去吧。”杨间道。    苗小善道：“过两天我就要离开大昌市了，你就没有什么要和我说的么？”    “没有啊。你有什么要和我说的么？”杨间诧异道。    苗小善挣扎了一下，忽的脸一红道：“今天的事情，真是谢谢你了。”    “你怎么又说谢？”杨间道。    “你听我说完，我考上大学，读完书，也就四年的时间，如果到时候我毕业之后你还没有女朋友的话，我......我可以做你的女朋友，如果你有了女朋友，那就当我这句话没说过好了。”    苗小善说到这里脸更红了。    “我回去了，你也早点回去休息吧。”    说完，转身快步离开了。    杨间摸了摸脑袋，皱起了眉头。    苗小善这话是什么意思？    等等......天啊，在苗小善同学的眼中自己居然是一个这么差劲的人，四年都找不到女朋友，然后不得不吃窝边草是不是？    三十年河东三十年河西，莫欺少年没女友。    自己一定要证明给苗小善看，自己能行的。    暗暗下了决心。    很快    杨间叫了个出租车就准备回去。    不过在这个时候，之前那个KTV的厕所里。    原本空无一物的厕所镜子里面又再次出现了一个人影。    而此刻这个人的样子不再是苗小善的模样，而是再次变回了张伟的样子。    镜中的它此刻转身向着镜子深处走去，渐行渐远，然后顺着那个厕所的拐口彻底的没入了那个深不见底的黑暗当中。    之后，它又会出现在哪面镜子当中呢？    没有人会知道。    但它要从镜子里出来就一定需要寻找一个镜子前面的人当做替身。    整个大昌市，任何一个人站在镜子前面的人都有可能成为这只鬼的对象。    “靠，这是哪？迷路了。”    张伟跑出KTV之后一路乱串，自己都不知道窜到哪条巷子里去了。    “腿哥，你这可不能怪我抛弃你，我是真的迷路了，鬼的事情我帮不了你，去了也只是做一条咸鱼，连喊666的机会都没有。”    “老板，大保健不？”    这个时候一个穿着吊带裙的浓妆艳抹的女子突然叫道。    张伟左右看了看，问道：“是跟我说话么？”    女子笑道：“老板说笑了，这就你一个人，我当然是和你说话了。”    “大保健......正规不？”张伟道。    “当然正规了，我这里是最正规的。”    张伟道：“正规的不去，谁他妈的没事去正规的大保健。”    “老板，别走啊，我们这里不正规，不正规。”那女子又拉住了张伟忙道。    “不正规你不早说，你们这些都有些什么啊？”张伟低声问道。    “我们这里什么都有。”那女子又道。    张伟道：“什么都有，这么厉害？能吃鸡不？”    “能，当然能了。”    女子一边笑着一边拉着张伟就走了进去。    张伟道：“价格其实贵一点都无所谓，但我可先说清楚了，我对硬件要求很高的，敲击感和手感必须要好，声音也必须立体清晰，听脚步声格外重要。”    “老板还真会玩，保证让你满意，而且你尽管放心，这里不会有人来查的。”    “对了，我吃鸡的时候绝对不能有人抽烟。”张伟道。    “你不抽烟，没人抽烟，我这都是单间。”    “那就好。”    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百四十二章被抓的张伟
    “大昌市的鬼越来越多了，这不是一个好兆头，之前我的猜测果然是没有错的，现在这个时候应该是处于灵异事件的爆发高峰期，周正说的没有错，未来如果想不到一个有效的解决灵异事件的方法话，或许人类就没有了未来。”    杨间乘坐电梯来到回到江艳的公寓房。    看着幽暗，寂静的楼道。    尽管知道这栋里没有鬼，但一旦进入了黑暗的环境当中，他总是不可避免的浑身紧绷起来。    已经成了下意识的反映了。    敲响了门。    “谁啊。”屋内传来了江艳的声音。    “我，杨间。”    屋内传来一个急促的脚步声，江艳急忙将门打开，却见她刚刚洗完澡，身上裹着一条浴巾，手中拿着吹风机，头发还是湿漉漉的，精致的脸蛋上带着一丝红晕，看的格外诱人。    不过当她见到杨间的时候一双眸子闪烁着兴奋的光芒。    “你来的正好，告诉你一个好消息。”    说着她抱着杨间的胳膊，一边笑着，一边拉着他进屋。    “什么好消息。”杨间问道。    “五天，才五天的时间，我花光了整整四个亿，四个亿啊，我这辈子都没有见过那么多钱，做梦都不会想到自己居然有一天能在这么短的时间之内花光这么多钱，你今天是没看见那些个什么经理，老板啊，见到我的时候都恭恭敬敬的，差点就没把我当成菩萨供起来。”    江艳依然兴奋，她说着今天发生的事情。    想到那些什么公司的员工，经理看自己的眼神，她就觉得一阵满足。    “那你的意思是四个亿都换成了金子？”杨间道。    “当然，我办事你放心，一手交钱一手交货，我前几天几乎跑遍了整个大昌市的各大银行，金行，连外地都去好几次，总算在今天完成了最后一笔交易，真正四个亿的黄金啊，你看，全在这里。”    她指着地上几个大箱子。    “足足四百公斤，不过金价现在还真是贵，都已经涨到了一千，好像是收购的人并不只有我一个。”    四百公斤听上去很多。    其实摆在眼前还真没有多少。    杨间打开一个箱子，里面整整齐齐的放着一根根金条。    随手拿起一根金条。    冰冷沉重，光滑如镜，可照出他的相貌却不清晰，是模糊的，仿佛被什么东西给遮住了一样。    在他眼中，这些东西不是钱，而是必要的一种资源，和厉鬼打交道的话黄金是必不可少的东西。    “成为国际刑警的话有一百公斤的黄金配额，现在看来，这福利还是很好的，至少是一个亿的可支配资金，以后这东西肯定是越来越贵，甚至是会出现管制的情况，到时候再想这样大笔资金的购入黄金那就是几乎不可能办到的事情了。”    一旦灵异事件传播开来，引起了全球恐惧。    哪个人还会去卖黄金？    全球人都会疯抢。    到时候只怕是有价无市。    “你以后最好还是不好再和你的那些客户联系了。”杨间道。    “为什么？”江艳问道。    杨间道：“你在他们手中买了这么多货，以后要是黄金疯长，他们说不定要后悔的想要杀人，尤其是你这个大老板，更是首当其冲。”    “别这样说嘛，有你在，谁敢欺负我？你可是连鬼都能驾驭的人，未来大昌市的扛把子，以后只有我们欺负别人的份，别人绝对不敢欺负我们。”    江艳眸子之中兴奋之色未褪，她走到杨间的面前伸出白皙的手臂搂着他的脖子道：“这几天我过的开心了，就像是活在梦里，我之前只是一个小会计，拿着一两万的月薪还沾沾自喜，和现在比起来，简直就是一个天上第一个地下。”    “开着几百万的大奔，花着几亿，谢谢实现了我以前所有的幻想，你知道我现在最想做的是什么事情么？”    “肯定是想我讨薪，这事情你做的很好，我会给你五百万的奖金，以后好好为我工作，别的不敢保证，至少我不会拖欠工资。”    江艳娇艳无比的嗔了一眼；“傻瓜，今天姐姐一定要让你开开窍，让你彻底成为一个男人，免得整天身上带着一股孩子气。”    说完，她踮起脚，香唇主动送了上去。    “你想干什么？”杨间睁大了眼睛。    “把后面两个字取掉。”江艳舔了舔嘴唇丢了个媚眼。    杨间睁大了眼睛道：“阿姨，你不会想对一个孩子做出什么不和描述的事情吧？”    阿姨？    江艳听的嘴角狠狠一抽。    “叫我阿姨也认了，反正老娘今天吃定你了，别想着再骗我了，刚才我连澡都洗好了。”    她精致的脸蛋又凑了上来，    不过还没有亲到这个小男人，就被一只手掌盖住了脸，一个扣篮直接扣了下来。    “呸，呸，呸~！”    江艳吐出了嘴里自己的头发，有点抓狂道：“你做什么嘛，到底你是不是男人，难道对我一点感觉都没有？我都主动了诶，你居然对我用扣篮？长得高了不起啊，有种等我去找个凳子垫脚。”    “对不起，长得高就是了不起，而且你这个满脑子全是想着色色事情的女人也不看看现在的情况。”杨间指了指身后。    江艳这个时候眸子一缩。    不知道什么时候，杨间身后一个黑色的影子站了起来，像个人一样直挺挺的立在那里，浑身散发出阴冷的气息，而且这个人的脖子上.....没有脑袋。    “这，这是......鬼？”江艳打了个寒颤。    她认得这只鬼。    商场里的那无头鬼影。    杀了商场几十号人，把几乎整个商场的人都变成了行尸走肉。    “当然是鬼。”杨间眼睛一眯。    无头鬼影身上几处地方冒着红光，立刻却又缓缓的沉入了地面，再次变成了他的影子。    “驾驭了第一只鬼，我每天都会瘫痪两三个小时，精神受到了影响，再漂亮的美女在我面前也只是一具行走的躯体而已，杀了，一点心理负担都没有。”杨间摸着她那细嫩的脖子，眼中闪烁着红光。    “驾驭了两只鬼，我瘫痪好了，精神状态也有一些恢复，身体也逐渐向着正常人靠拢，但我每天都要分出一部分注意力在压制第二只鬼，一不小心，就会和刚才那个样子......那只鬼不受我控制，也许某个时刻，它连我都会杀死。”    “你缠着我，是一件很危险的事情，你知道么？”    江艳身子微微一颤，她小心翼翼的靠在杨间怀中：“那.....你一定活的很累吧。”    杨间楞了一下，随后道；“这就是代价，天底下没有免费得到的东西，我早就劝你离我远一点，你还贴上来，你这样让我很为难啊。”    江艳有些委屈道：“我有什么办法，今天高兴嘛，自己控制不住自己，再说了，我知道你不会伤害我的，而且我也不想离开你，现在工作很难找的，哪个老板有你这样大方。”    “那你是要钱还是要命？”杨间道。    “当然是要命。”    “这就对了。”    江艳又道：“但是没有钱的命，要了也没用，过不了我想要的生活，我还不如死了算了。”    “......”    “随便你吧，你想继续替我做事我也不会拒绝，我的确是需要有人替我跑一些事情，最近几天你收拾一下东西。”杨间道。    江艳抬起头道；“怎么了？”    “搬家。”杨间道。    “大昌市越来越危险了，今天出门又很幸运，碰到了一只鬼，我感觉市区的鬼越来越多，人越多的地方，触发灵异事件的几率就越大，我准备到市郊去买房子，最近我妈也要从外地回来了，估计没几天了，对了，我手上一辆车不够用，待会儿我打给你一千万，拿五百万去买两辆车，一辆必须皮卡，便宜点无所谓，我怕以后还要运棺材什么的。”    “另外一辆没有讲究，速度快就行了，不要买跑车，那玩意我坐不惯，太矮，视野不好。”    “我打个电话，问问我那个同学他爸的工地修建的怎么样了。”    说着杨间拿起了手机，拨打了张伟的电话。    “你放心，花钱什么的我最在行了。”    江艳又一下子兴奋起来了，趁着杨间拨号的时候踮起脚亲了他一口。    “嗯？你做什么？”杨间睁大了眼睛看着她。    江艳脸蛋微红难道：“没做什么啊，就是亲了你一下，很正常的好不好，在国外这还是一种正常的礼节呢。”    “哪里正常了，你刚才都把舌头伸过来了，国外是这样？”杨间问道。    “没有。”江艳羞的撇过头去。    杨间惊道；“你居然死皮赖脸的还不承认，你不但把舌头伸过来了，还在我嘴里吐了口痰，你以为我不知道么？太恶心了，不行，我要去刷牙。”    说完呸了两口，擦了擦嘴巴。    “活该这么有钱还单身。”    江艳气的饱满的胸前一起一落，咬着嘴唇一甩头直接离开。    不和你玩了，老娘去抢床铺睡觉。    “杨间，你那边情况怎么样了？搞定了没有，大表哥是不是死了？死了的话我回头给苗小善包个白包，你说包多少比较好？四百块是不是少了点？要不四万？太少的话我这个富二代身份岂不是显现不出来？”张伟的声音从电话里传来。    “你多费心了，他们没死，我带他们一起溜了。问你件事。”    还未说完，张伟那边就突然一句：“我曹，给老子滚开，去你娘，一脚踹死你丫的。”    “你那边发生什么事了，不会又和人打起来了吧？如果是，你赶紧开视频，我想看看你怎么被人揍的。”杨间道。    张伟冷笑道：“从来都是我打人，没有人可以打我，刚才来了个老阿姨，进来就脱衣服，脱完衣服还脱我裤子，十有八九是来抢劫的，要知道我口袋里很多值钱的东西的，不过现在没事了，刚才她被我一脚踹飞，真他妈的解气，等下我拍照给你看。”    “不过现在的女人这是怎么了？一点素质都没有，有手有脚的做什么不好，偏偏要学人抢劫。”    杨间道：“你这话太对了，现在女的真是莫名其妙，刚才我这里也有个老阿姨对我嘴里吐了口痰。”    “靠，这么恶心，没想到你比我还惨，那个女儿真该千刀万剐，我对你的遭遇深表同情你，对了，腿哥刚才找我什么事？”张伟道。    “想问你爸的那个房子修好了没有，我准备买去那边住，市区太危险了。”杨间道。    张伟道；“建是建好了，不过不好卖，要不你还是换过别的？”    “怎么了？”    “失踪了好几个工人，我觉得多半是撞鬼了，那么大的工地，一百多栋楼，又是挖了什么坟啊，填了什么塘，闹一两只鬼我都觉得很正常。”张伟道。    “不过腿哥你肯定不怕，明天你有时间的话我带你去看看？那些个和我爸合作的房地产商真他妈恶心，到时候记得想办法狠狠的敲诈他们一笔，赚他个几十栋楼来，虽然没什么用了，但解气啊。”    “砰~！”    还不等杨间开口，突然电话那头传来了一声破门的声音。    “警察，例行检查，都别动。”一个声音响起。    张伟大喜道；“警察大哥，你们来的太好了，我正要报警，就在刚才这和臭娘们居然想要抢劫本大爷，上来就脱我的裤子，还好本大爷反应及时把她踢开了，赶紧把她抓走，关她个几个月，让她反省反省，现在的女人真的要好好管教管教了。”    “坐好，不准动，双手抱在头上，你来这里做什么？”    “吃鸡啊。”    “抓起来，带走。”    张伟挣扎道；“警察大哥你抓错人了，抓错了，我真的只是来吃鸡的，大哥你别拷我啊，我靠，还真拷上了，我是冤枉的，我冤枉啊，我是成年人，满了十八周岁，不犯法的。”    “这么多年来像你这样理直气壮的还是头一个，带走。”另外一个声音道。    “腿哥救我，腿哥救我。”    “嘟嘟......”    杨间听着电话里的忙音皱起了眉头。    张伟那家伙又在乱秀个什么鬼，居然被警察给带走了。    “算了，明天再问问刘队，反正是被警察带走了不会出什么事的，又不是撞鬼。”    对这情况，他是一点都不担心。    当他准备上床睡觉的时候，却看见江艳已经占好了位置，手脚故意敞开，不给他留下空间，只勉强空出一个侧身的位置。    那时她经常睡的地方。    “不想睡旁边，就到地上打地铺。”江艳睁开眼睛，一副颇为得意的样子道。    “我是你老板，你就这样对我？”杨间道。    江艳道；“我可是你唯一的员工，还是个女人，你不应该多关照关照我么？”    “差点忘记了你还是个女人。”杨间走了过去，一把将被褥掀开。    “你想做什么？”江艳下意识的捂住胸前，有些紧张起来。    杨间居高临下的撑在她的身上：“把后面两个字去掉。”    江艳瞬间脸蛋红了：“你想通了？”    “你说一不小心有了孩子，那怎么办？要不要一些保护措施？”杨间摸着她细嫩的脸蛋道。    “那你去买啊。”    江艳推了推她的胸膛，羞红道。    “我是男人，为什么要在意这个？反正早晚都是要孩子的。”杨间说道。    江艳想了一下，红着脸急忙起床：“你等等，我马上就回来。”    “砰~！”    很快大门关上。    楼道里传来了她急匆匆的脚步。    “呵，女人，跟我斗，我的智商能碾压你十条街。”    杨间露出了满足的笑容，他往床上一倒。    睡觉。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十三章复苏的鬼血
    “嘀嗒，嘀嗒~！”    安静的夜晚里，寂静无声。    但不知道什么时候开始周围开始响起了一声声清晰的滴水声。    这声音并非出现在厕所，而是出现在公寓楼的天花板上。    “嘀嗒~！”    又是一声滴水声响起。    声音从杨间睡觉的床头旁响起。    空气之中弥漫着一股刺鼻的血腥味。    从天花板上滴落下来的并不是水，而是猩红的鲜血。    鲜血从屋顶上的缝隙处渗透出来，仿佛无孔不入，而且数量也在逐渐的增加。    很快，整个屋顶都被鲜血浸染，猩红一片。    天花板上的鲜血之中能看到一个人的轮廓，张着嘴，露出模糊的五官轮廓，痛苦的挣扎起来，仿佛犹如一个饱受折磨的恶鬼，正在哀嚎，痛叫，但这一切却又显得那么平静，一点声音都没有发出来。    就在这个时候。    杨间猛地睁开了眼睛。    他并未完全的熟睡过去，而是处于一种半睡半醒的状态，对于外界的变化格外的敏锐。    “错觉么？”    睁开眼睛的他，并没有看到房间内有什么异常。    天花板上也没有水滴落下，更加没有猩红的鲜血。    之前的一切仿佛就像是幻觉一样，根本就是不存在的。    “不，不是幻觉。”杨间忽的瞥见，在他的枕头旁边，一滴猩红的鲜血染红了枕头。    血液浓郁粘稠。    有种特别的腥臭，像是已经腐烂了的一样。    杨间思考了一下，脸色微微一变，立刻坐了起来，然后起身下床，穿好衣服立刻出门。    一出门外。    楼道里留下了一行行猩红的脚印，这脚印是鲜血凝聚而成的，仿佛之前有什么人来过这里，而在公寓房的门口，血色的脚印显得格外的凌乱，密集。    那个人之前应该在门口徘徊过。    杨间立刻顺着这血色的脚印一路追寻。    沿着楼梯，出了公寓楼。    最后脚印的终点，是在小区内一处绿化带旁边的休息椅上停了下来。    昏暗之中，一个人形轮廓坐在那里似乎正在等着杨间的到来。    “严力？”杨间试图叫了一声。    这鲜血并非寻常的厉鬼留下的痕迹，而是鬼血严力身体里的鬼血。    他很清楚。    所以并不惊慌。    “杨间，这应该是我们最后一次见面了，我的时间不多了，想最后道个别，和你说几句话。”严力穿着一件风衣，将自己裹了起来，还带着帽子，根本就看不清楚样子。    但在他的身上，鲜血就像是开闸的水龙头一样止不住的往外流着，染红了周围一片地方，凝聚不散。    “有段时间没有见你了，你的情况似乎很糟糕。”杨间眼睛一眯，他带着几分警惕走了过去。    严力道；“你最好别靠我太近，我身体里的这只鬼已经复苏了，我不知道我的意识还能保持多久，你靠近我是一件很危险的事情。”    杨间心中一凛。    他透过旁边的路灯，隐约可以看见严力的一张脸已经不存在了，只有一团鲜血凝聚的轮廓，    他现在已经不能算是人了。    “你想和我说什么？”杨间道。    严力道：“俱乐部的人已经盯上你了，黄岗村事件你惹怒了俱乐部的人，他们打算杀了你，因为你的存在威胁到了很多人，如果可以的话，我最好还是劝你离开大昌市，去别的市生活。”    “小强俱乐部么？他们要对付我就来好了，离开大昌市是不可能的，我离开了这里，去了别的城市，别的城市的人又威胁我，让我离开，那我又能去哪？”    杨间嘴角露出冰冷的笑容：“真要对付我的话，那我就把小强俱乐部的人杀光好了，都已经是恶鬼了，还怕威胁？”    “还有件事情，你交给我的那个盒子，被小强俱乐部的人给抢走了。”严力道；“抱歉，我欠你一笔钱，以后只怕是没机会还了。”    “是这样？没关系，回头我抢回来好了。”杨间道。    他没有说那个盒子是假的，被自己掉包了。    “我想最后拜托你一件事情。”严力又道。    “说说看。”杨间道：“太困难我就无能为力了。”    “我觉得把老婆孩子留在大昌市不是一个好的选择，我想让你替我去说一声，让她们回老家去。”严力道。    杨间道；“这事情你可以说，打个电话什么的你应该还能做到吧？”    “我被小强俱乐部的人盯上了，好几天都没有和家人联系，除了你之外没有人知道我家人的地址，我不想暴露，尤其是在快要死的时候。”严力道。    “好，我亲自去通知你家人一声。”    “多谢。”严力道：“时间差不多了，我要走了。”    “你要去哪？”    严力道：“找个没人的地方死去，我绝对不能在大昌市内复苏，到时候这只鬼出现在大昌市，你们对付不了。”    说完，他站了起来，然后坐进了旁边一辆跑车里。    车辆发动。    没有任何的犹豫，马力全开。    跑车很快飙升到一百码以上，而且还在加速，最后以最快的速度消失在了路口。    一路往北而去。    “又死了一个驭鬼者。”杨间见到严力离开，目光微动，心情有些复杂。    他这次出现是来告别的。    严力的情况明显已经严重到了压制不住那只厉鬼的地步了，就算是不使用厉鬼的力量，厉鬼本身也要出来。    “当初你跟我去黄岗村的话或许就不会有这样的下场。”    杨间心中暗暗想到。    但旋即却又微微摇了摇头。    也许去了黄岗村他死的更快，毕竟那一批人就只有自己和张韩活了下来。    汽车引擎在轰鸣。    凌晨的道路上车辆稀少。    严力的车速度飙到了两百多码，一路闯过红灯，逆行穿过车辆，以最快的速度冲出市区。    周围的景物疯狂的倒退。    这种车速之下，哪怕是随便撞到一点东西就是车毁人亡。    但他却没有半点恐惧。    因为他已经死了。    只是还保存着一些意识而已。    所以他只管油门踩到底，能走多远是多远，如果运气不好出了车祸，那严力也无所谓。    毕竟他已经尽力了，真要让身体里的这只鬼出现在市区的话也没有办法。    上天似乎还比较眷顾他。    一路上，他并没有出意外，而是顺利的上了高速，离开了市区。    车子依然在狂奔，飞驰。    离开了市区的他，现在则是尽自己最大的力远离城市，如果可以的话最好能找个没有人的田野，山区之类的。    或许是意识到可能快死了。    尽管忍住不想和家人联系，但严力还是情不自禁的拿起了旁边副驾驶上的电话。    他的手已经看不到一丁点的皮肉了，上面被鲜血包裹，不成形状。    可是当他刚拿起手机准备拨号的时候。    整条手臂哗啦一声融化成了一滩浓郁的鲜血洒落在了座椅上。    “时间到了。”    脑海之中严力闪过了这个念头。    不只是手臂。    双腿，身子，脑袋，此刻全部开始融化。    化作的鲜血几乎要灌满整个车厢。    跑车失控，冲出了高速公路，然后在田野间冲刺了一小段距离，接着翻滚。    车身开始支离破碎，    最后滚落到了一个凹坑下停了下来。    跑车冒着浓烟，但还未等自燃起来就浓烟就已经熄灭了。    浓郁的鲜血就像是挖开了一个泉眼一样，从车辆里面汩汩的冒了出来，而且还越冒越多，最后竟将出事的车辆都给淹没了......就算是这样冒出的鲜血还未停止，过了不到半个小时，这浓郁的鲜血接着填满了这个泥坑，形成了一个血池。    随着时间的过去，血池逐渐扩大，变成了一个猩红的池塘。    不知道过了多久。    一条染着鲜血的狰狞手臂从血池里面伸了出来。    一个人形的轮廓，以一个诡异的姿势，缓缓的从鲜血之中爬了出来。    它没有选择身后的大昌市，而是想着最近的村庄爬去。    田野间留下了一条血淋淋的痕迹，一路延伸......    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十四章残忍的现实
    严力的死给杨间提了一个醒。    隐约之间他觉察到，黄岗村事件并没有彻底结束，因此引发的一系列后果似乎正在对自己产生影响。    而他却还蒙在鼓里，一点预警都没有。    “严力绝对不是单纯的死于厉鬼复苏，他就算是会死，也绝对不会死的这么快。”杨间开车行使在路上，脑子开始思考起来。    他觉得严力距离厉鬼复苏的时间至少有半个月往上。    但是眼下，他的厉鬼复苏时间提早了。    也就是说，期间严力动用了厉鬼的力量。    明知道自己距离复苏的边缘，还要动用厉鬼的力量，那么就只有一个可能。    他和其他的驭鬼者交上手了。    亦或者是有人故意刺激他，让他使用厉鬼的力量，逼他死于厉鬼复苏。    “去他家先通知他家人去避难，之后再调查严力的死因，如果是正常死于厉鬼复苏那么一切都好，如果不是......那么就如严力所说的那样，有人要冲我来了。”杨间脸色凝重起来。    在小强俱乐部的眼中，严力是自己的领路人。    他死了，对自己来说就是一个危险的信号。    车行驶进了一个小区。    严力对他的家人保护的很周到，为了不让自己的事情牵连到家人，他甚至都很少来这里看老婆孩子。    哪怕是临死前，都顾忌这点不愿意打最后一个电话。    “就是这里了。”    杨间的车一停，他看着眼前这栋别墅。    院门打开，大门紧锁，庭院里都是散落一地的落叶，已经好些天没有人打理了，而且还听不到里面传来的一丁点的动静。    “记得严力有一个老婆，两个很活泼的孩子，一男一女，难道他们已经搬走了么？”    他心中有点疑惑，可是当他走进院子里来到大门前准备敲响大门的时候却又顿时微微一凝。    顺着大门的缝隙，一缕若有若无的味道从别墅里面飘了出来。    这是......尸体腐烂的臭味。    多次和灵异事件打过交道的杨间对这种味道非常的熟悉。    “出事了。”    几乎立刻就意识到了情况的严重性。    他看了看，立刻拿出黄金甩棍直接砸碎了旁边的玻璃，强行闯入了这别墅里面。    里面所有的灯光都关掉了，空气因为没有流通的缘故混浊不堪，尸臭的味道更加的浓郁了，熏的人几欲作呕。    杨间不得不捂住了鼻子。    “窗户是故意被人给反锁了，屋里的电源也被关掉了。”    他试图开灯。    但打开开关之后却电灯却没有反应，看了看窗户，不但所有的窗户都牢牢紧闭着，就连窗帘也给拉上了......如此一来就算是在白天，屋内也是昏暗一片。    杨间将所有的窗帘，窗户打开，让外面的阳光进来，同时让空气流通起来，试图散掉这股恶臭的味道。    可却无济于事。    恶臭的源头就在屋内，只是散掉一些气味的话根本就无济于事。    “这里一定死过人，而且尸体还在屋子里，否则的话尸臭味不可能这样的浓郁。”    想到这里，他心中涌出了一股不好的预感。    带着这种不妙的预感，杨间来到了这别墅的客厅。    眼前的一幕顿时让他眸子一缩。    客厅那精美的水晶灯上，吊着三具尸体，一位成年女子，两个小孩，他们已经死去了好几天，尸体早就开始腐烂了，身上都长满了蛆虫，旁边还有苍蝇在嗡嗡的乱飞着。    女子的尸体身上满是伤口，似乎死前被人用利器折磨过，僵硬发黑的脸上还残留着生前的恐惧和无助，一双死不瞑目的眼睛睁的老大，但眼眶之中已经没有了眼珠子，只有一窝蠕动的蛆虫，而一旁两具小孩的尸体还算是比较完整。    只是吊在水晶灯上的脖子因为长时间的悬挂被拉的老长，幼小的头颅垂下，正在滴答滴答的往下面滴着恶臭的尸水。    因为窗户的打开，空气流通    此刻吊灯上的三具尸体微微摆动起来，身上腐烂的皮肤时不时的簌簌落下，隐约还能见到里面漏出来的惨白骨头。    毫无疑问。    这是严力的家人，一家三口，老婆带着两个小孩。    十天前，杨间还来过这里。    那个时候严力的老婆带着两个活泼的小孩，生活的自由自在，无忧无虑，一切的痛苦和煎熬都是严力自己来背。    可是眼下.......成为了驭鬼者，哪怕是死于厉鬼复苏都要维持的家庭，在严力还不知道的情况之下，轰然崩塌了，以至于死前严力还担心这家人的安危，让他来通知其家人离开大昌市。    殊不知，严力的家人早就已经死了。    “这种腐烂情况，严力的妻子和孩子至少死了五天已上，而严力是昨天达到极限开始厉鬼复苏的，也就是说，有人先杀了他的家人，再找到他逼他死于厉鬼复苏了，这是做好了准备，要灭严力一家啊。”    杨间坐在沙发上，看着眼前这三具挂在吊灯上的尸体。    他皱起眉头开始思考起来。    如此有计划的杀严力一家三口，再弄死严力，这目的是为了什么？    严力本来就活不久，死于厉鬼复苏是迟早的事情，为什么有些人等不及就要立刻动手？    是为了抢劫严力手中的那个盒子？    还是严力本身在外面得罪了人，他们是死于仇杀？    亦或者是......别的什么原因。    可不管怎么样，这样的手段实在是有些残忍。    “不，残忍对我们这种人根本就算不了什么，驾驭了恶鬼的人，多少是会丧失人性的，如果换做是我手段也许不会比这差。”    杨间目光微动：“你死我活的争斗，没得选择，现在是严力，下次就可能是我，到时候我的家人也有可能被人挂起来了，任由其腐烂。”    所以这事情必须弄清楚，严力一家人的仇，必须要报。    某些人必须要死。    想到这里，杨间冷着脸，浑身散发出冰冷的气息，他立刻站了起来，然后转身离开了这里。    三具腐烂的尸体依然吊挂在灯上微微的摆弄着。    恶臭散发出来，逐渐的向着屋外蔓延。    他不用去管，因为这里的情况很会传开，用不了多久就会有人报警，到时候自然会有人会来收拾尸体，通知其家属亲戚。    “严力一家人的死，一定和小强俱乐部有关，他之前还叮嘱我，让我小心俱乐部的人，说俱乐部有人要杀我......这两件事一定是有必然的关系，所以先去小强俱乐部弄个清楚。”    杨间离开这里之后立刻开车前往了俱乐部所在的位置。    不光是为了严力一家人报仇，    更是为了自己以后的安危。    什么都不做的话也许等到了危机来临的时候一切都晚了。    从这凶手的手法就可以看的出来，杀人灭门，狠辣无比，不给人任何一条生路。    这种事情发生一次就可以了。    杨间绝对不会允许这样的事情发生在自己身上。    车辆疾驰，没有一会儿功夫，他就来到了大昌市的一处私人庄园前。    这里就是小强俱乐部的据点。    之前杨间来过所以算是比较熟悉。    “这位先生还请留步，我们这里是私人会所，一般是不允许陌生外人进入的，除非先生有通行证。”    下车刚进庄园，就有两个孔武有力的黑衣保镖拦住了杨间。    “现在小强俱乐部也开始设立门卡了么？”杨间道：“我来找王小强的，你们最好还是通融一下，不要为难我，当然，我也不会为难你们。”    “抱歉，如果这位先生没有通行证的话我们是不会允许你进入的。”一个黑衣保镖认真道。    杨间道；“一点也不能通融？给点钱能行不？”    “我们是专业的，要对雇主负责，就算是先生贿赂我们，我们也不允许先生你进入的，除非先生有通行证，如果先生要硬闯的话我们也只有武力驱逐，还希望先生理解。”那保镖见到杨间还要往前走，伸手阻拦道。    “客气话说再多就没意思了，不要浪费我的时间，大家都很忙。”    杨间拿出手枪，直接指着前面这个保镖道：“让开，要不然我一枪崩了你，自己选择。”    “冷静，先生，冷静。”    另外一位保镖见此伸手按了按，试图让杨间冷静下来。    而被他拿枪指着的保镖则是脸色紧绷，并未显得恐惧，惊慌，一看就知道是受过专业的训练。    杨间道：“这么近的距离，你们这些专业保镖不会突然来个空手夺手枪吧？最好是不要逼我动手，不然你们两个都会死。”    说话的时候，他身后一个黑色的影子诡异的站了起来。    驭鬼者？    两个保镖顿时脸色一僵，下意识的往后退了好几步。    他们的确是有想要夺走杨间手枪的想法，毕竟他手枪连保险都没有打开。    可是，见到这人的诡异那就不一样了。    手枪已经不是最具杀伤力的武器，那玩意才是。    “先生，里面请，王总现在正在开会。”眼前的保镖立刻不敢阻拦了，主动的让出了路。    “以后记住我的样子，下次再这样我就没这样好说话了。”杨间收起手枪。    十万块钱一颗的子弹，还真不舍得随便乱用。    而且对无关紧要的人员没有必要发生冲突，能威慑就威慑。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十五章会议安排
    此刻小强俱乐部内。    四楼的会议厅内。    一张巨大的金属桌子坐落在这里，足足可以坐下三十个人，但此刻在会议厅内却只有十余号人会聚在一起，似乎在商议着什么。    “已经可以确认，严力死于厉鬼复苏，出事的地是在大昌市外五十里处的一段高速路公路旁边，这是卫星图，你们可以看看。”    主持会议的是王小强，他穿着西装，打着领带，举手投足之间有种成功人士的风范和贵气。    投影之下，一张卫星图显示了出来。    正是严力出事的地方。    那地方有一个鲜血汇聚的水池。    “上面的情况你们都看到了，鬼血离开了他的身体之后开始失去压制了，短短一天时间不到已经扩散了覆盖了足足两千个平米，深度至少两米，这样增长量是很恐怖的，而且最重要的是鬼血的数量还在增加，就目前看来还没有停止的迹象。”    王小强皱起眉头道：“我们或许应该庆幸，他没有死在大昌市，要不然的话他的鬼血顺着地下管道，侵入水管，流进千家万户，整个大昌市都要因为他这一只鬼而陷入瘫痪当中。”    “不过，今天我请大家来开这次会议，除了要说一说严力的死之外，还要议论一下，贺胜，张一鸣，叶俊，欧阳天，他们四个人的死。”    “短短十天左右的时间，我们小强俱乐部一共损失了足足五位会员，这样的情况从俱乐部建立之初从未有过的，而如此大的损失全部因为一个人的原因。”    投影一闪。    杨间的照片出现在了众人的眼前，    “就是这个新人，有人或许已经认识了，但大部分还不认识，毕竟他只来过俱乐部一次，而且还没有选择加入俱乐部。”    王小强道：“杨间的大体资料你们都有看过，这人的身份背景很简单，一个普通人的高三学生，偶然的一次机会成为了驭鬼者。”    “和其他的年轻人一样，有了点特殊的能力总是难免膨胀。”    “俱乐部被当众开枪射击叶俊，黄岗村事件当中害死四位驭鬼者，回来之后又和现任的国际刑警赵开明起了冲突，听说赵开明在他手中丢了一条腿，到现在已经变成一个瘸子了，断腿接都接不回来。”    说到这里，王小强敲了敲桌子道：“我现在有足够的证据可以判断，这个杨间已经打破了大昌市的平静，他的胡乱所为将不亚于一场灵异事件，而且还是不可控的持续扩大。”    “所以，我以俱乐部董事长的身份建议，抹除杨间，各位，谁赞成，谁反对？”    这话一出，在场的十几人皆沉默起来。    他们十几人大部分都不是驭鬼者，加入小强俱乐部也只是为了做生意，赚钱而已。    所以对付谁无所谓，只要钱到位就行了。    “杨间的事情我也听说过，能力很强，活过了好几次灵异事件，连黄岗村事件都给解决了，这样的人绝对不是表面看的那么简单，在没有必要的冲突和矛盾的情况之下，我不同意和一位驭鬼者发生冲突，真正的威胁是日益增加的灵异事件，而不是某个人，某些私人恩怨。”    旁边一位中年男子开口道。    王小强脸色一沉：“马总这话的意思是俱乐部被这个杨间搞垮了也无所谓了？”    这个叫马总的中年男子抽了口烟道：“我不留余力的资助俱乐部是因为我希望我的家人，我的公司能够得到一定的保障，换句话说，就是花钱到俱乐部买一份保险，你们俱乐部也的确是做的不错，解决过一些灵异事件，保护了一些股东的安全。”    “如果能一直这样持续下去这是很好的，但规矩就是规矩，你虽然是俱乐部的的董事长，可无缘无故的就用俱乐部的力量去杀死其他的驭鬼者，显然，这违背了俱乐部建立的初衷。”    “黄岗村事件我不知道是怎么回事，也不想知道，总是我反对这事情。”    “马总，你这话有些不对了，俱乐部损失了这么大也等于损失了我们的利益，杨间的确是一个威胁，他既不加入俱乐部，也不加入国际刑警，想要脚踏两条船，见风使舵，这样的人留着又有什么用？以后要是再有什么利益冲突，我们难道还要和这样的人让步？”    马总看了一眼道：“鬼不会主动的报复人，对付不了，跑也就跑了，但是人就不一样，你们能承担被一位驭鬼者报复的代价？无缘无故的搞别人，是会遭报复的。”    “没什么议的，都表个态吧，这个杨间的的确确是害死了俱乐部五位驭鬼者，造成了很大的损失，现在俱乐部都有些人手不够，是杀，是留，给个意见，同意王总意见的举个手吧。”另外一人道。    会议桌上的众人互相看了几眼，然后相继举起了手。    十几人，有超过九成的人把手举了起来。    刚才那位马总犹豫了一下，也只有把手举起来。    “很好。”    王小强见此嘴角露出了一丝笑容；“既然大家都同意了，那么我会在最短的时间之内实施起来，不超过十天的时间，大昌市就会没有这号人了。”    “王总，解决杨间俱乐部愿意出多少钱？如果价格合理的话，我公司不介意接着这个活。”一个关头大汉咧嘴笑道，眼中透露出贪婪和疯狂。    王小强道；“你们不行，能力不够，别忘记了，郝少文就栽在了他的手中，对付杨间还需要用一些特别的手段，这事情我会办妥，你们等消息就行了。”    “咚咚咚~！”    这个时候会客厅外响起了敲门声。    “谁？进来。”    下一刻，杨间从外面走了进来。    他一出现。    会客厅内的所有人借是齐刷刷的看着他，一个个睁大了眼睛，显得有些震惊起来。    这，刚才还在讨论这个杨间是生是死的问题，怎么这会儿别人就上门来了？    “杨间？”王小强也愣住了。    他以为是其他俱乐部的会员来了，万万没有想到居然会是杨间。    刚才的会议内容，难道他都听到了？    想到这里，王小强浑身就不由紧绷起来，要是这个时候被杨间打了一个措手不及，那俱乐部可就真的要完蛋了。    “你们都这样看我做什么？是我最近又长帅了么？还是说你们这些人背着我暗地里在商量着什么不可告密的事情？”    杨间眯着眼睛走了进来：“王小强，王总，好久不见啊，我的出现没有打搅到王总吧。”    王小强定了定神：“杨间，你来这里做什么？你不是俱乐部的人，这里可不欢迎你。”    看着情况，他应该是才刚来，没有听到之前会议的内容。    “没人欢迎鬼，但鬼要出现还得出现，不是么？”杨间道。    “咦，投影仪上还挂着我的照片，这桌子上还放着我的资料，怎么？真被我猜中了，背地里想要搞我？”    “哗啦啦~！”    这话一处，其他人当即按耐不住了。    至少五六个人齐齐站了起来，都拿出了手枪对着杨间。    “刚才正商量着什么除掉你呢，没想到你不请自来，这就送上门来了，很好，今天来了，就不要想走了，王总你也别思考什么办法，对策了，一个亿，我替你搞定他。”一个光头大汉恶狠狠的说道。    “一个高三学生，真厉害又能厉害到哪里去？中了枪，打碎了脑袋，照样要死，不过他死了之后王总你可要负责洗地，别让他身体里的那只鬼坏事。”    “雷虎要一亿，我只要八千万，王总你考虑一下。”    “靠，这都要和老子抢生意？”那个叫雷虎的光头大汉骂道。    王小强见此也没办法虚与委蛇了，只得道：“你们能解决他我给你们一人一亿。”    “王总爽快，就这么说定了。”其他人脸上露出的兴奋之色。    “等，等等，先等等。”    杨间挥了挥手示意一下众人道；“怎么说来，我这是被你们安排妥当了？都想好了怎么分钱。”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十六章开始的战斗
    杨间的突然出现是让会议厅内的所有人没有料到的。    刚才他们正在商讨着要不要除掉大昌市的这个不确定因素，结果前脚刚一拍板，后脚别人就找上门来了。    这是巧合，还是故意？    “你们要对付我，我是没有意见的，毕竟人出门在外的哪个没几个仇家，只是我很想问个为什么，我似乎没有得罪在场的诸位吧？”    杨间坐在会议桌上，面对着五六把手枪指着，脸上并没有露出害怕的神色。    他很平静，平静的似乎不把在场的这些人放在眼中。    “王小强，你是俱乐部的总裁，你能不能给我解释解释？就这样无缘无故的撕破脸，动起手，我怕你的这些手下死的不明不白，有些可惜了。”    王小强沉着脸道：“你和小强俱乐部的确是没有仇，但你的出现挡住了某些人的路，大昌市的局势得掌握在某些人的手中，而不能交给你一个没有身份背景的穷学生手中，可能你还没有意识到自己的重要性，但你的确是一个潜在的威胁。”    “一旦你通过考核成为国际刑警，你就会接管大昌市的治安，而随着你的接替，大昌市的利益集团将会出现巨大的变动，这是很多人不愿意看到的，毕竟你的不可控因素太大了。”    “这个理由够充分么？”    杨间看着他道：“权利的争斗么？的确很符合你们这些成年人的想法，为了利益什么事情都做的出来，区区几条人命算什么东西，这么说来，严力的一家四口是你们杀的了？”    “严力的死俱乐部无关，我是个有原则的人，绝对不可能去对俱乐部的会员动手，他难道不是死于厉鬼复苏么？”王小强看着他道。    “死于厉鬼复苏？”    杨间冷笑道：“我说的是他一家四口全死了，你是故意装着没有听见是不是？厉鬼复苏会复苏到他家人的头上？就在刚才我从严力家过来，他的妻子两个孩子尸体还吊在吊灯上，腐烂了好几天。”    “告诉我，这事情是谁做的？”    “这事情我不清楚，而且也和你没有关系，你还是多担心一下你自己吧，俱乐部可不是你想来就来，想走就走的地方，也不怕告诉你，就在刚才的会议上，我们小强俱乐部已经决定，就黄岗村一事的损失上，决定消除你这个不利因素。”    “因为你的原因折损了四位驭鬼者，对俱乐部造成了巨大的损失，影响了很多人的利益，这事情你难道不想给我们一个交代？”王小强沉着脸道。    驭鬼者数量本来就少。    环岗村一行，小强俱乐部折损四人，再加上张韩的离开，严力的死去，这就等于间接损失了六个人。    这笔账只能算在杨间身上。    王小强需要他的死来维持俱乐部的运转，当然，还有别的原因，这只是其中一个原因而已。    “交代，既然你们俱乐部要一个交代，那好，那我就给你一个交代。”    杨间从旁边桌子上拿起了一卷胶带，丢给了王小强。    “你要的胶带，拿去。”    “你他娘的找死，到了这里还敢这么嚣张，王总这样的人你何必和他婆婆妈妈的，你不动手我可都要动手了。”    一旁那个光头大汉雷虎带着几分怒意道；“驭鬼者又怎么样，五六把枪指着他，神仙也跪，真以为他有点能力就无敌了？”    “干不死鬼，还干不死这家伙么？”    杨间瞥了一眼；“你的人就没有一点脑子么？驭鬼者的事情也是普通人可以搅合进来的？是嫌自己命活的长，还是觉得自己生活缺少点刺激？”    “杨间，你很聪明，至始至终你的能力都有所隐瞒，就算是赵开明调出来了你的刑警档案，也只是得到了你的一些家庭生活背景之类的琐碎资料，关于你的身上驾驭的鬼也只有鬼眼两个字，所以你的档案上才会有鬼眼刑警的称号。”    王小强道：“你从黄岗村出来之后应该是见过我的那个哥哥，虽然不知道你和他做了什么交易，但你应该还没有来得及驾驭第二只鬼，你距离厉鬼复苏的时间并不长。”    “所以，普通人对付你也是能够办到的。”    “那还等什么，来啊，今天要么你们在这里弄死我，要么我弄死你们。”杨间坐在了会议桌前，撑着脑袋看着王小强。    至于其他的几个人他不放在心上。    不是驭鬼者就是炮灰。    “你很自信啊，杨间，你从我哥那里得到了什么？”    王小强忌惮的不是杨间，而是他那个哥。    杨间道；“也许什么都没有得到，怎么？你怕了？不过你放心，虽然我和那个布鲁斯・皮有点交情，但是该弄死你的时候一定不会留情，你可以大胆的放心。”    王小强眼睛一眯，他没有再说什么了，而是示意了雷虎他们几个人一眼。    虽然这些人不是驭鬼者，但都有很强的专业素质，普通的驭鬼者对上他们也是十分头疼的，不可能完全无视掉普通人的伤害。    除非，杨间驾驭了无解存在的鬼。    但这个可能性低到几乎没有。    “动手~！”    雷虎示意了其他几人一眼，立刻子弹上膛，黄金制成的特殊武器也从腰间取了出来。    “等，等等，你们之间的争斗和我们没有关系，能不能先让我们离开你们再打？”一位穿着西装，看上去像是某个企业的老总有些惊慌道。    他们只是作为股东，资助俱乐部的运转，可想参与进这种你死我活的争斗之中来。    “想什么呢，都是成年人了就不能不那么天真么？”    杨间平静道；“斩草当然是要除根了，那么这些人刚才不也举手表示赞同了么？既然举起了手，那么自然是要承担相应的后果，杀人偿命，这是天经地义的事情......”    “砰~！”    话还未说完，立刻一声枪声响起了。    子弹准确无误，直接击穿了杨间的眉心，留下了一个孔洞。    但却并无鲜血流出。    “话还没有说完，你们这个时候动手还真是会挑选时机啊。”杨间的脑袋缓缓的转过来，盯着那个打冷枪的人。    身后的影子迅速的顺着地面没入了他的脚下，然后快速的融入了他的身体当中。    那个人的身体微微颤了一下，可随后却并无感觉任何的异样，只是身体感到有一阵突然冒出的寒意而已。    “一起上，他是驭鬼者，能力未知，注意他的眼睛，”雷虎低吼一声，亦是对着杨间连连开枪。    “砰！砰！砰！”    接二连三的枪声汇聚一片，震耳欲聋。    特质的子弹足以射杀大部分寻常的驭鬼者，除非是叶俊，严力这种，身体已经死了的驭鬼者。    “趁这次机会看看这个杨间的能力到底是什么。”王小强站在一旁，他并未打算动手。    不了解杨间的能力，直接冲上去是很鲁莽的一件事情。    枪声来的猛，去的也快。    很快空气之中弥漫着火焰燃烧的味道，好几个老总吓的躲在后面，不敢靠近，生怕被误伤，毕竟这可是真枪实弹，一不小心是会死人的。    然而下一刻。    雷虎等人眸子一缩，感觉到震惊。    眼前的杨间居然还坐在原来的位置上，身体都不曾挪动半步，除了身上多了一些弹孔之外，依然像是个没事的人一样看着自己等人。    “子弹打光了？十万一颗的子弹你们还真舍得，一人少说也要亏个百来万吧。”    “不可能，你怎么可能一点事都没有。”有人震惊的吼道。    杨间身上的弹孔渐渐消失，就像是射击游戏里面的弹孔一样，过了一会儿系统自动刷新，一切的痕迹很快就被抹去了。    他又恢复到了之前的样子。    “以你们的头脑我很难向你们解释，所以还是不解释的比较好，毕竟你们都是要死的人了。”    座位上的杨间，这个时候抬起手同样是一把手枪指着其中一个人：“用别的手段杀你们显得我太过残忍了，既然你们舍得破费，那我也不能小气。”    “十万块一颗子弹我也用得起。”    “不好。”    被枪指着的那人脸色骤变，急忙做出了最标准最快的规避动作。    这种动作做出来，只要不是那种经常摸枪的老手，一枪顶多打中他的身体绝对打不中要害。    “砰~！”    然而当枪声响起的那一刻，这个专业人士立刻就噗通一声栽倒在了地上，眉心炸裂，鲜血喷射一地。    所为的规避动作在众人看起来，就像是一只蛤蟆死前蹦Q了一下一样。    毫无作用。    甚至觉得有点滑稽想笑。    但这种情况之下，却没有人笑的出来。    “下一个。”    杨间依然坐在那里不动，他的枪又指着了第二位。    “该死的。”    此人见到先前一幕顿时冷汗直冒，心中一急，立刻躲到了会议桌下。    特质的子弹穿透力不够，打人可以，但一旦被物品挡住了，那么杀伤性将会极大程度上降低，比不上寻常子弹的贯穿力。    毕竟这玩意研究出来就不是为了杀人的......    可是他才刚刚这样想，一声枪响。    此人应声倒地，脑后炸开了一个窟窿，鲜血喷射而出，溅射了附近几位老总一脸的血，吓的他们脸色都白了，浑身哆嗦。    情况似乎很不妙啊。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十七章王小强的鬼
    “砰~！”    “砰~！”    两声枪响，相隔好好几秒的时间，从这可以判断出开枪的速度并不快。    但这两枪效率却极高。    瞬间，这里就倒下了两个身手很好的专业人士。    “就这种水平的话，你们今天可一个都别想活着离开。”    杨间看了地上的那两具尸体一眼，接着枪又指向了第三个人；“所以如果有什么本事的话尽快使出来，千万不要藏着捏着，要不然的话这就是你们其他人的下场。”    此刻，其他人皆是露出了惊慌之色。    从目前来看，这个杨间展现出来的能力实在是诡异。    特质兵器对他造成不了任何的伤害，而且他的一枪打过来让人根本就避无可避，就算是躲到了桌子底下也逃不过脑袋开花的结果。    “幻觉，你们看到的都是幻觉，别被耍了，眼前坐在你们面前的人只是一个假货，真正的他隐藏在别的地方。”忽的，就在这个时候王小强沉声一喝，立刻提醒众人。    这些人能不能拿下杨间无所谓。    能对付最好，不能对付也能完成他们炮灰的任务，帮自己摸清楚杨间的底细。    这一点很重要。    幻觉？    得到这个消息，雷虎猛地从腰间摸出了一个烟雾弹，立刻拉开拉环就往地上一丢。    下一刻。    淡淡的金黄色烟雾弥漫开来。    “这是什么东西？哪个好心人替我讲解一下？”桌子旁边坐着的杨间身形有些不稳定。    仿佛受到影响的信号一样，有种将要消失的感觉。    “只是特质的一枚烟雾弹而已，蕴含黄金的成分，专门用来显示那些看不见的鬼，在这种狭小的环境之中特别实用，难怪之前那几十颗子弹打在你身上一点屁事都没有，原来是我们产生的幻觉，你这家伙果然很棘手。”雷虎冷冷道，同时环顾四周。    他不在意将信息泄露，如果能借此机会确定杨间位置的话，那最好不过了。    “原来是这样，难得的好装备，网上居然没有卖，不知道要多少钱，一定很贵吧。”    杨间的声音从另外一个地方传来，没有出现在桌子前。    “在那里~！”雷虎喝道。    另外两人立刻拿着手弩射出了两根箭矢。    “嘟！嘟！”    箭矢钉入门板的声音响起，金黄色的烟雾当中一个人影被立在那里，一动不动，似乎被钉住了。    “咻，咻~！”    保险起见，这两个人又射出了好几根箭矢，直到完全确认那个人已经被钉死了才敢小心翼翼的靠近。    “小心一点。”    两人谨慎异常，拿着武器缓缓靠近。    可是当他们靠近之后却猛地发现，钉在门上的人根本就不是杨间，而是其中一位俱乐部的老总。    这位老总脑袋上插着两根箭矢，一击毙命，身体上也有多处被箭矢贯穿的伤口。    死的十分的凄惨。    “但你们真觉得烟雾弹就能把我显现出来？你们这些普通人为了赚钱一个个都疯了，什么时候让你们有了自己可以弄死驭鬼者的想法？”杨间的身影出现在他们的背后，他的手中此刻又多了一把枪，是刚才在地上捡的。    两把枪分别顶在了这两个人的脑后。    冰冷的金属触感让他们浑身紧绷，冷汗直冒。    “杨，杨间，我们也是拿钱办事，放我们一马吧，这次我们认栽了，以后我们绝对不和你作对。”他们把手举了起来，开口求饶道。    “好啊。”杨间道。    两人不禁一喜。    砰~！    枪声响起，两具尸体跌飞了出去。    “这辈子没心情，下辈子再原谅你们。”杨间冷着脸道。    进了鬼域，这里的人一个都别想离开。    他现在的鬼域能轻易的覆盖整个会议厅，在他进门的那一刻起，这些人就已经进入了自己的鬼域之中。    可笑，到现在都没有人察觉。    不得不说，这种能力的确是无解。    “那么下一个。”杨间又寻找其他的目标。    见此一幕。    王小强再也坐不住了。    这样下去的话要被杨间全部杀光，他这种能力太克普通人了，在普通人的眼中仅靠着这一手幻觉，就能玩弄所有人。    别说对付他了，就算是从杨间手中活下来都是一个极大的难题。    “果然，要对付驭鬼者还得驭鬼者上。”王小强冷着脸走进了烟雾当中，直奔枪声响起的位置而去。    一边走，他将身上价值不菲的西装脱下，同时衬衫也脱下。    王小强赤着上身，    那是一副什么样的身体？青色发黑的肉块，长满尸斑的老皮，还有惨白没有一丝血色的肌肤。    三四种不似人身上的部位被人用金线强行缝合在了一起。    而且缝合的伤口虽然紧密，但却始终没有办法愈合，就像是不同生物的身体拼凑在一起，根本就不可能愈合。    这种样子普通人早就已经死了。    但王小强也没有死，相反依然活的好好的，也没有要厉鬼复苏的迹象。    严格的说起来他并非真正意义上的驭鬼者，并没有驾驭一只厉鬼。    他是实验室的产物，是人为制造的存在，而这一切得归功于他的亲生大哥，王小明。    也就是那个国际知名的布鲁斯・皮教授。    就在王小强向着杨间走来的时候。    身处于鬼域之内的杨间诡异般的感觉到了自己的鬼域正在缩小，仿佛被什么东西给强行压制了，影响的范围无法扩大。    “嗯？”    杨间看向了王小强。    “我不管你有什么能力，但是我既然到动手了，虽说不一定能杀了你，但将你关押，是没有问题的。”王小明冷着脸说道。    “吧嗒~！”    走路的时候他的身上一块狰狞的血肉掉落到了地上。    继续走去。    王小明身上又掉下了一块血肉。    缝合的金线崩开，身上已经残缺了一大块，看诡异而又恐怖。    而就在他身上的血肉掉落在地上的时候。    还未散开的金黄色烟雾之中，突然多出了一个模糊的人形轮廓。    这个人捡起地上的血肉，然后缓缓的跟在了王小强的身后。    显然。    此刻跟在他身后的绝对不可能是人。    而是鬼。    一只真正的鬼。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十八章改变位置
    出现了一只鬼？    在王小强动手的那一刻，杨间就立刻感觉到了鬼域之内的变化。    自己的地盘里凭空多了一个不存在的人，这要是还没有发现，那他也不配活到现在了。    “和别的驭鬼者不一样，这个王小强居然能直接将一只鬼从身体里放出来，这种感觉就好像是有一只鬼硬生生的被他藏在身体里一样，这种驾驭厉鬼的方法有点和其他的驭鬼者不一样。”    杨间看到了向着自己走来的王小强，此刻浑身的血肉在往下掉。    而掉下来的血肉根本就不是正常人的血肉，而是从别人身上夺来，硬生生的缝合在自己身上。    穿上衣服的时候还看不出来，此刻王小强脱掉衣服，才能看到那西装衬衫之下隐藏着一具多么让人恶心的肉体。    “这只鬼......很危险。”杨间沉吟了起来。    不过金黄色的烟雾笼罩，他也看不清楚那只鬼的相貌，只知道在那烟雾之中有一个黑色的人形轮廓一直跟在王小强的身后。    “杨间，说实话，我很厌恶我的这具身体，如果可以的话我宁愿到死的那一刻都不愿意使用一次厉鬼的力量，但是你今天的确是做的过分了。”王小强冷着脸道。    “我杀你们就过分了？刚才可是你们先开的枪，就算是上法庭，我也是自卫杀人。”    杨间身形缓缓的从旁边走了出来：“而且，你对我的能力知道多少？就算是同为驭鬼者能力也有高低之分，很不巧的是，我的能力比较特殊。”    “每个人驾驭恶鬼换来的能力都很特殊，你不是个例。”王小强道。    杨间淡淡一笑：“你这句话说的很对，每个人驾驭了恶鬼，得到了超凡的力量都觉得自己很特殊，但我个人还是觉得我的能力要比你们都要特殊一点。”    “那还等什么，来啊。”王小强死死的盯着杨间。    他不能判断眼前这个人到底是真的，还是自己的幻觉。    如果是鬼制造出来的幻觉，靠个人是无法分辨出来的。    但有一个方法可以试探出来。    那就是在他开枪的时候，子弹从哪个地方飞出来的，他的真身就在哪。    简单又有效。    杨间看了看左右道：“不用感觉一副势均力敌的样子，实际上我们之间的争斗从一开始的时候事情已经结束了，你放出了身体里的那只鬼的确让我很忌惮，所以最聪明的做法不是和你身体里的那只鬼做最直接的接触，而是远离.....我对付你们就可以了，为什么要去对付一只无法杀死的鬼呢？”    “你不是想看我的能力么？看在你要死的份上，我就给你看一看好了。”    话一说完，他的额头上忽的撕开了一道狰狞的口子。    一只猩红诡异的眼睛在血肉里转了一圈，突然冒了出来，然后散发着淡淡的红光盯着王小强看。    “鬼眼......”王小强心中一凛。    他只知道杨间的档案里写着他驾驭了一只鬼的眼睛事情，但是关于这只眼睛的能力却是一概不知。    而在杨间睁开鬼眼的时候。    周围的景物立刻发生了变化。    原本的会议厅内不知道什么时候被一层红光笼罩着，所有的一切事物就像是浸泡在了鲜血之中一样，不单单是这个房间，就连窗户外面的世界也发生了变化，同样是泛着红光，天空之上看不到太阳。    只有一片猩红覆盖苍穹。    “这里，不是会议厅了？”王小强眸子一缩，他猛地回头一看。    果然。    身后笼罩周围的金色烟雾不知道什么时候已经消失了，那个雷虎丢在地上的烟雾弹也根本就不存在，之前死去的几个人的尸体同样消失不见。    “你的头脑不错，这里的确不是之前的会议厅了，既然地方都换过了，那么你觉得你刚才放出来的那只鬼会在哪？”杨间说道。    “不可能，这种事情你怎么可能做得到，连鬼都能送走？”王小强震惊的看着杨间。    他左右看了看，其他人也是一脸惊慌的样子。    似乎没有想周围的环境会突然变化。    杨间道：“谁说我把鬼送走了？我只是把你们还有我送走了而已，你放出来的那只鬼此刻还留在刚才的会议厅内，很特殊的能力吧？虽然不够凶残，但保命什么的还是很在行的，如果灵活一点运用的话，就会拥有非常恐怖的杀伤力。”    “尤其是对普通人而言。”    说着，他手中的枪抬了起来，对着天上开了一枪。    “砰~！”    一声枪响，一位俱乐部的股东脑袋开花，直接栽倒在了地上。    他被杨间在一个完全不可能射杀的角度个射杀了。    不过在这瞬间，王小强立刻朝着枪声传来的方向开了几枪。    特质的子弹是无法被厉鬼的力量影响，眼前的人如果是假的，那么子弹传来的方向一定是真的。    其他也意识到了这点，雷虎吼道；“不要对着人开枪，人是假的，真的躲在那里......”    然而话还未说完，他旁边的人就像是积木一样，身子一晃，哗啦啦的整个身体散架，倒在了地上，一颗脑袋还睁大了眼睛，显得无比的震惊可不可思议，这，这是怎么回事？    心中带着疑惑，但除了疑惑之外却更多的是恐惧和绝望。    下一刻，一个影子却又从地面缓缓融入了雷虎的脚下，渐渐的进入了他的身体里面。    而这一切，雷虎本身还并不知道。    “停一下，雷虎。”    王小强额头上冒出了冷汗，他挥手示意了一下。    “没用的，你们连我位置都不知道就胡乱的开枪，就算是浑水摸鱼也不可能找到我确切的位置，真假你们都分辨不出来，那么虚幻和真实你们就更加分辨不出来，眼睛会欺骗你们，难道耳朵就不会欺骗你们么？”    杨间的声音从另外一个地方传来。    两人齐齐看去。    却见他正坐在一把休闲椅上。    那椅子是花园离的椅子。    也就是说，这里已经不再是楼里面了，已经到了外面？    “该死的，你到底是什么鬼东西。”王小强此刻怒了：“不知不觉，你连我们所有人的位置都能改变？”    他心中有点不敢相信。    但某种经验告诉他，能做到这一点的，在厉鬼之中的确是存在的。    鬼域~！    几乎只存在于A级厉鬼身上的能力，被绝大多数定义为无解的能力。    眼瞎不管是不是鬼域，但自己放出来的鬼居然连露面的机会都没有就被他弄没了，这种情况根本就没有胜算，换做是其他人也得完蛋。    而且......王小强不敢让那只放出来的鬼长时间呆在外面。    时间过长，他也不知道那只鬼会不会失控。    “废话的也说的差不多了，我这个人是很忙的，杀了他。”杨间道。    “什么？”王小强先是楞了一下。    随后猛地意识到了什么，他回头一看。    不知道什么时候身边的雷虎已经是脸色一片惨白，眼睛闭起，像是一个死人一样站在那里，一动不动。    而他的手且已经抓住了他的脑袋。    该死的，他是什么时候被杨间操控了？    “对付你这种驭鬼者我很不愿意亲自接触，所以最好的方法还是找个人代劳，免得碰到什么稀奇古怪的事情。”杨间说道。    “咔~！”    一声轻微的声音响起，王小强的脑袋被旁边的雷虎像是拼积木一样，取了下来。    被取下脑袋的王小强并未立刻死去，反而睁大了眼睛看着杨间，他此刻已经意识到了一个可怕的现实。    这个杨间绝对不只是驾驭了一只鬼。    他至少驾驭了两只鬼~！    “该送你上路了。”    杨间见到他的身体倒地这才走了过去，并且不放心对着他的脑袋补了一枪。    头颅裂开。    然而诡异的是，他并未在王小强的脑袋里见到他的头骨。    不过已经确定王小强已经死了，也就没有多想。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百四十九章拷问
    动手前后实际上不到五分钟的时间。    王小强还有其他有反抗能力的人就全部被杨间解决掉了。    如果不是王小强放出了身体里的那只鬼，让杨间不得不转移一下位置，暂时性的远离躲避一下，这杀死他们的速度还会更快。    鬼域对鬼的作用不是很大，但对付人，却是格外的有效。    “该死的人都已经死了，现在轮到你们了，不用躲在桌子底下了，实际上这张会议桌并不存在。”杨间走了过去。    他的身体穿过了会议桌，缓缓走来。    巨大的桌子逐渐的消失不见，等到彻底消失之后四五位西装革履的企业老总，大昌市有名的富豪却瑟瑟发抖的趴在地上。    “几位都是有头有脸的人物，不打算说几句？不说也没关系，现在就这样送你们上路也是一样的。”杨间一把手枪指着一位老总道。    “别，别开枪，我们只是普通人，杀了我们你没有好处的。”那富商哆哆嗦嗦的急忙开口道。    杨间道；“但也没有什么坏处。”    “放我离开，我给你三个亿，你看怎么样？”另外一位企业老总开口道，他一脸恳求，直接花钱买命。    杨间看了他一眼，周围的红光一晃，那个老总立刻就消失在了原地，下一刻他就出现在了地下十米深的位置，直接就被掩埋了。    “现在不是钱的问题，再有钱也得死，你们这些家伙越有钱反而就越危险，谁知道放你们离开之后会不会在外面悬赏买我的命。”    他并没有巨额的赎金打动，    什么钱可以拿，什么钱不能拿，心中还是分辨的出来，如果无脑贪财，早晚得死。    “那，那你想做什么？我们除了有点钱之外就一无是处，放了我们也不会对你怎么样，不是么？”刚才那个富商哭丧着脸道。    杨间道；“别这样说，你们还是很厉害的，都会举手表决杀人了，简直比厉鬼杀人都凶猛，不过刚才有些话不想问王小强，如果你们当中有人知道我想要知道的东西，我可以考虑放过你们其中的某个人，毕竟我也不是什么魔鬼，杀人不眨眼，多少还是有那么一丁点的良知。”    “你想问什么？”    “严力是谁杀的？之前王小强说不是俱乐部做的，我多少还是有点相信的，毕竟严力也是俱乐部的会员，他算是再狠辣，也不会愚蠢到杀自己人，自己砸自己的招牌。”杨间问道。    “这，这个我真不知道，我们虽然是股东，但也只是负责投钱维持俱乐部运转而已，具体的事情都是王小强在管理。”那富商颤抖着说道。    杨间道：“光投钱不管理，活着也是浪费粮食，去陪刚才那个人吧。”    说完眼前这个富商立刻就消失不见了。    鬼域直接将其送到了地下十米的位置。    等到鬼域收回。    这个富商立刻就感觉到了四面八方用来的泥土，直接把自己压迫的几乎要窒息了。    他下意识的想要挣扎，可是却无济于事。    只能感觉到自己的生命在一点点的被剥离。    要死了.....    悔恨，出现在这个富商的心中，自己怎么就那么该死，答应了王小强去除掉杨间。    “下一位。”杨间又道。    “别，别问了，我也不知道，你放我离开，我把公司送给你，价值几十个亿，你看怎么样？”另外一位老总哭着恳求杨间。    在生死面前，没有什么舍不掉的。    “开什么玩笑，我是那种当老板的人么？既然不知道就下去陪你的那些小伙伴，你的公司就留给你的儿子继承吧，放心，我不会搞你们家人的。”    杨间拍了拍他的肩膀：“如果有下辈子投票的时候千万要慎重一点。”    “不是随便举举手就那么轻松的，一不小心可是真的会死人。”    “剩下的人也就不问了，估计问了你们也都不知道，一起走好吧，路上有个伴。”    杨间站了起来，没有继续盘问了，他觉得在这个俱乐部待下去还是有点风险的。    王小强死了，但他的鬼还在外面晃荡，而且也不能保证其他的驭鬼者不会赶来支援，所以解决掉这些人之后就得先溜了。    “等，等等，你别杀我，我知道一点消息。”这个时候其中一人急忙道。    他叫马有财，是大昌市有名的企业家。    杨间以前还在新闻上见过他。    “你好像是马总对吧？说说看，你知道什么，不要试图骗我，否则我一生气去你家坐坐那可就不好了。”杨间道。    马有财忙道；“我说的每一句话都是真的，之前王小明经常去大昌市的一家叫玫瑰酒吧的地方喝酒，那地方我让人调查了一下，老板是王岳，以前还来过俱乐部，严力的死他一定知道什么。”    “不会是随便编个理由来忽悠我吧？”杨间狐疑的看着他道；“可千万不要做傻事。”    “绝对没有骗你，那个王岳也是驭鬼者，他是个难办事的人，大昌市有不少娱乐场所都是属于王岳的，如果有人出钱的话，他什么事情都肯做。”马有财道。    “是么？那就去问问看好了，不过在那之前，保险起见还是给马总换过一具身体，如果我没有查到什么有用的消息，我会让马总你自杀的。”杨间说完，脚下的影子缓缓的站了起来。    还未等他反应过来。    一颗脑袋就被鬼影取了下来。    鬼影捧着脑袋走到旁边一具脑袋开瓢的尸体旁边，彼此对调了一下。    一具新的身体出现了。    马有财此刻睁开了眼睛，他还没有意识到自己换过了身体。    只感觉意识失去了一下，然后又恢复的。    “我这是怎么了？”    马有财从地上挣扎的站了起来，他看了看自己的手，感觉十分的陌生。    这根本就不是自己的身体。    “送一具新的身体给你，等哪天我觉得被你骗了，这具身体会亲自杀了你，很有意思吧，自己的身体要杀了自己？我想到时候谁都不可能救得了你。”    杨间笑容带着几分诡异和冷漠，他指了指脖子：“平时注意好好保养，一不小心脑袋掉下来了可就不要怪我了。”    马有财一惊，下意识的摸了摸脖子。    皮肉翻开，一条狰狞的伤口出现在了脖子上，顿时一股彻骨的寒意笼罩全身。    “走了。”    杨间收拾了一下地上的武器，捡了几把手枪，还有点装备，算是此行的收获然后就打算离开。    “那，那我呢？你不杀我了？”    仅剩的一位还活着的老总又惊又喜的看着杨间。    “都差点把你给忘记了，多谢你提醒我。”    杨间反手就是一枪。    “砰~！”    悄声一响，此人应声倒地，脸上还残留着死里逃生的喜悦。    而就在杨间前脚刚刚离开的时候。    之前被王小强放出的那只鬼此刻从楼里缓缓的走了出来。    这只鬼并非没有目的的乱走，而是径直的走向了王小强尸体所在的位置。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十章死而复活
    此刻时间还只是下午。    天色并不昏暗。    庄园的一切都看的清清楚楚。    尤其是当王小强之前在会议厅内放出的那只鬼走出来之后，并非没有人见到这一幕，除了楼里的服务人员之外。    庄园之外，一地的尸体旁边。    勉强捡回半条性命的马有财此刻摸着自己感觉随时都要裂开的脖子，不等他从惊疑和恐惧之中回过神来，当他看见眼前的情况时却又吓的脸色瞬间惨白，浑身都瘫软了。    一个人，不，已经不能算是人了。    眼前的这个人此刻只是一具高度腐烂的尸体，浑身散发出恶臭，身上的血肉都已经腐烂的七七八八了，露出了森白的骨头。    而那张脸上则是猩红的血肉黏在一个骷髅之上，连眼珠子都没有。    这样的人不管放在哪里都已经是一具尸体了。    但它还活着。    而且还能动。    并且还从远处向着这里走了过来。    “鬼~！”    马有财吓的几乎要昏厥过去。    他虽然知道这些驭鬼者和厉鬼打交道很恐怖，可是真正见到一只鬼出现在自己面前的时候这种恐惧足以将一个人的理智摧毁。    头顶之上阳光正盛。    按理说这种七月气候，人在太阳底下感觉到的只有炎热，可此刻马有财感觉到的就只有彻骨的寒冷。    仿佛浑身的血液都在这一刻冰冻了。    这具高度腐烂的鬼此刻缓缓的走到了那死去王小强的尸体旁边停了下来。    “它想要做什么？”马有财惊恐的想要逃走。    但身体不听使唤，根本就使不出力气。    不知道是过度恐惧的原因，还是因为杨间之前和他换过了一具身体的缘故。    这只鬼并没有去杀马有财，它则是缓缓的蹲了下来，将手伸进了王小强的尸体里，不缓不慢的将尸体上的内脏掏了出来。    鲜血淋漓的内脏被取出来之后并未丢掉，这只鬼而是选择塞进了自己的身体里面。    心脏，肝，胃，肠子......一具空洞的骨架渐渐的在填充。    等到内脏掏空之后，这只鬼又将尸体上的皮肉撕下来，然后粘贴在自己的身上。    动作粗糙，但却蕴含着某种诡异的力量。    内脏塞进身体里之后，竟开始活了过来，心脏恢复跳动，肠胃也在蠕动着，皮肉黏在腐烂的骨架上立刻就粘合了，就像是已经长在了上面一样，并没有脱落下来。    “呕~！”    马有财见到这样恐怖而又恶心的一幕，立刻忍不住一阵反胃，对着旁边吐了起来。    可是不管周围发生什么。    这只鬼的动作依然没有停止。    过不了半个小时，这只鬼的身体渐渐有了几分模样。    残缺不全的皮肉黏在身上，好几处地方都裸露出了骨头，但这样似乎并不影响什么。    最后，这只鬼又将地上那王小强的脑袋捡了起来。    王小强的脑袋没有头骨，里面就像是软绵绵的一样，这只鬼捡起来之后就像是普通人带头套一样，竟撑开了好几道口子，硬生生的带到了自己的脑袋上。    此刻。    一个残破不全的王小强出现在了马有财的面前。    惨白的脸上没有一丝血色，脑袋歪歪扭扭，身体破破烂烂，身体的一切都像是东拼西凑弄出来的。    然而下一刻。    死去的王小强突然睁开了眼睛。    死灰色的眼睛之中逐渐的恢复了几分神采。    虽然身子微微一颤。    王小强他再次活了过来。    “该死的，又死了一次么？那只鬼果然和设想的一样将我的尸体肢解，再次粘合在了一起，不过我的这具身体越发的破烂了。”他低头看着自己的情况，心中又惊又怒。    不知道这具身体还能使用多少次。    一旦用的不能再用了，估计这只鬼就要舍弃自己了吧。    “其他人都死了么？这个杨间还真是够狠的，几十，上百亿身价的企业老总一点情面都不留，说杀就给杀光了，嗯？马总，你怎么还活着？那杨间没有杀你？”王小强伸手拉了拉脖子上的皮肉。    将自己的脑袋挪正了一点。    “你，你还活着？你到底是人，还是鬼？”马有财恐惧之中夹带着震惊。    王小强都已经这样了，居然还能活过来。    “我说了，我的鬼很特殊，那杨间太贼了，知道我放出鬼之后居然直接选择离开了会议厅，直接摆脱了那只鬼的纠缠。”    王小强目光闪烁，他站了起来：“不过他以为我死了，离开了这里倒也正常，但放过你就不正常了。”    “你付出了什么代价从他手中活命？马总你不介意告诉我吧。”    马有财哆哆嗦嗦道：“我，我没说什么，我只是告诉他愿意将公司送给他，杨间他并不相信我的话，他，他把我的头和雷虎的身体对调了，你看.....”    他指着自己的身体。    健硕魁梧的身躯上长着一颗中年秃顶的脑袋。    怎么看都不协调。    “那只他第二只鬼的能力，你是幸运的，看来他贪图你的资本，所以留你一命，不过他也对你的身体做出了限制，如果我没有猜错的话，他能将你的头换上去，也能随时将你的头取下来，你从今以后都没有办法摆脱他的控制了。”    “除非是死。”    说到这里，王小强眼睛一眯，同时拿出手机发送了几条消息。    “死了这么多股东和人，俱乐部被他这一闹只怕是要解散了，他不死，俱乐部在大昌市立不住脚，这个人太危险了，才成为驭鬼者多久就得到了驾驭第二只鬼的方法，难道我那个大哥故意隐瞒了消息，我为什么没有收到他去实验室的消息？”    “在黄岗村的村口，那天到底发生了什么事情，会不会和这有关？”    王小强心中猜想起来，但不管怎么样，今天的事情还没有结束。    而唯一的幸存者马有财并没有向王小强吐露实情，将王岳的事情讲出来。    因为他现在已经明白了，自己的命握在杨间的手中，他如果向王小强说出了实情，一旦被杨间知道自己就死定了。    所以为了自己的小命着想，必须隐瞒消息。    “这些驭鬼者一个个都是怪物，以前我为什么没有发现？”马有财心中依然在颤抖，恐惧不减。    眼前的死而复生，身体里藏着一只鬼的王小强，那个能随意取下人的人头，让人直接消失不见的杨间，还有那个没有展现能力的王岳......这些人个个不是人。    他们都是披着人皮的恶鬼。    杀起人来眼睛都不眨一下。    “马总今天受到这样的伤害，是不是应该把这个仇报回来？那个杨间不死，你一辈子都得被他控制，杀了他，你才能安全。”王小强忽的又看向了他。    “我，我不想再卷进这样的事情里面了。”马有财颤抖着道。    王小强道；“没让你卷进来，资助俱乐部十个亿，这事情会有一个结果的，对马总而言，十个亿虽然很多，但也不是拿不出来吧，本来我是想让其他的股东分担一点的，但是你也看到了，其他人都已经被杨间弄死了，后面涉及一大堆的遗产继承，分配的问题，估计想要继续资助俱乐部已经不太可能了。”    “作为唯一活下来的股东，马总你的责任艰巨啊。”    “我，我尽量吧。”马有财没有拒绝，但也没有明确的答应。    王小强道：“给马总三天时间筹集资金，正好我也要做点准备。”    说完，他拍了拍他的肩膀，一副委以重任的样子，然后起身离开了。    一转身。，    王小强就脸色铁青，有种压抑不住的杀意涌上心头。    他能活着是因为身体里的这只鬼还没有抛弃他的缘故，还愿意待在自己的身体里，实际上他已经被杨间杀了一次了。    虽然他叫小强。    但并非杀不死，多死几次的话总有一次会出意外，没办法复活。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十一章通风报信
    “留个眼线在俱乐部那边，既然已经控制住了马有财，那么暂时让他一条命也没有关系，量他也不敢乱来，控制一群富商我没有这个自信，但是控制一个人的自信还是有的。”    杨间开车已经回到了市中心，他并没有立刻去玫瑰酒吧去找那个什么王岳，这样直接就去找太过鲁莽了，你无法确定那个王岳到底是一个什么样的存在。    所以最好的方法是等两天。    等俱乐部发生的消息传开之后，王岳知道这事情之后自然会有一个态度表示。    到时候是敌是友，一目了然。    “之前王小强和我交谈当中的话中隐晦的指出，我挡了某些人的路。这里的某些人只怕和那个赵开明脱不了干系，”杨间皱着眉头思考起来。    “毕竟我如果顺利的成为了大昌市刑警，那个赵开明必定要离开大昌市，再加上之前他和我有过一些摩擦，他肯定是不会甘心就这样拱手将大昌市让出来的，所以严力的死是他一手安排的话，也未必没有可能。”    至于为什么杀严力，这只是是醉翁之意不在酒。    实际上可能是冲着自己来的。    其目的就只有一个。    借刀杀人~！    杨间此刻脑海之后突然冒出了这个词。    如果赵开明知道自己和俱乐部会起冲突的话，那么今天这个结果他应该是十分乐意见到的。    “不，王小强没有这么蠢，甘愿被利用，除非......他也被蒙在鼓里，然后许诺了什么好处，找机会除掉自己，而自己知道严力一家人的死很有可能和俱乐部有关系之后，这矛盾和冲突就正好撞上了。”    “要是这样的话，策划这一切的家伙可真是够可怕的。”    杨间想到这里，心中不由一凛。    而且越思考，他觉得这个猜测越正确。    否则，赵开明被自己卸掉一条腿之后怎么可能一直没有露面，隐忍不发？    如果他脾气上来找自己报仇那杨间反而没有那么担心。    这种蛰伏起来，调动各方势力对付自己的人，才可怕。    就在这个时候，杨间的手机忽的响了。    不是刑警电话，而是普通的手机，来电显示是：马有财。    “之前我走的时候留了一个电话给马有财，他这会儿就打电话给我？”杨间目光微动，立刻警惕了起来。    不过他还是接通了。    “喂，是杨间，杨先生么？”电话那边传来了马有财的声音。    杨间道：“是我，马总才一个小时不见就想我了？”    马有财道；‘杨先生，我觉得有一件事很重要，一定要告诉你。’    “什么事？”    “你之前在俱乐部打死的那个王小强，他，他活过来了。”马有财说这话的时候语气之中依然夹带着不可思议。    “什么？”    听到这句话，正在开车的杨间忽的震惊了，几乎下意识的踩了刹车。    车辆急停，后面的车差点撞了上来。    王小强活过来了？    这怎么可能，开玩笑吧，这种事情怎么可能办得到。    王小强是他亲手杀的，脑袋都被他取了下来，为了稳妥起见他还对着王小强的脑袋补了一枪，这样就算是驭鬼者也得完蛋，而且他身体里的那只鬼也被他留在了会议厅，根本就不可能帮的了他。    那种情况，只有死路一条。    但马有财却说他活过来了。    不过从马有财的语气之中可以判断，这人并没有说谎。    王小强必定是已经活过来了，否则马有财绝对是不敢这样说的，因为这样说对他而言没有半点好处，反而可能因为撒谎触怒了杨间，被他杀死。    “他是怎么活过来的？你看见了？”杨间沉声问道。    马有财在电话里将之前的情况大致说了一遍。    杨间听完之后顿时也愣了一下。    这也行？    那只鬼居然会帮王小强复活，厉鬼什么时候变的这样的友好了，他在哪驾驭了这么一只的对人有帮助的鬼？驭鬼者死了也能救回来。    “王小强不但活过来了，而且还要我在三天之内资助十个亿给俱乐部，让他找办法对付你。”马有财又道。    “这是很正常的事情，他如果没有死当然是要报复我，毕竟我几乎已经搞垮了他的俱乐部，换做是任何一个人都接受不了，不过你可以从侧面提醒他一句，这可能是赵开明的借刀杀人的计谋，看看王小强他会怎么做？到时候他是选择对付我，还是对付赵开明，你再通知我一声。”杨间道。    “好，好的，不过那个赵开是不是大昌市的国际刑警？”马有财道。    杨间道：“对，就是他，除了他还有谁？目前大昌市可是归他一个人管理灵异事件，权利大的没边。”    “今天你这个消息对我很有用，如果你肯一直这样老实的话，你的那具新的身体也会一直很老实，至于资助俱乐部的十个亿，你不用多想，给出去的话你就死定了，我怎么可能允许你花钱去资助王小强来杀我。”    “我，我明白，我会找理由拒绝的。”马有财一惊，忙道。    “既然清楚了，那就这样了，我还在开车，接电话很危险的，这违背了交通法，容易出交通事故的。”杨间道。    你这种人还怕交通法？    人类的法律都阻止不了你了。    马有财急忙又问道：“杨先生，等，等一下，我的这脖子怎么办？头真的会一不小心掉下来了么？”    “当然，所以你去找个医生缝合一下吧，免得洗把脸把自己的脑袋给弄下来了。”杨间道；“挂了。”    他没有再和马有财通讯，直接挂掉了电话。    先放一放这个马总，等他弄清楚自身的情况之后，相信他知道以后该怎么做。    今天，这个马有财的做法就很正确。    因为今天只是无意间撞上了王小强要对付自己的事情，严力的事情反而放了一下，不过也因此确定了，严力的死，不是死于俱乐部，而是死于第三方。    这个第三方极有可能是赵开明。    “看来有必要和赵开明再次接触一下才行。”杨间心中想道。    不过当他把车开到小区门口的时候，手机又叮咚一下传来了一条信息。    “腿哥救命，我在拘留所。”    是张伟的短信。    “这小子做什么事情了，好好的跑到拘留所里去玩什么？”杨间暂时不想理会张伟，反正只是进拘留所而已，又死不掉。    不过随后他想起了什么事情立刻又查看了一下他的位置，发现那正是刘建明，刘队管辖的地方。    刚才还想着去找赵开明。    记得现在刘队应该是赵开明的下属，他或许能帮忙联系赵开明。    想到这里，当即，杨间打了方向盘，掉头离开了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十二章个个都是人才
    拘留所内。    张伟神情低落，他驾着二郎腿坐在旁边，皱着眉头脑海之中不断的思考着一个问题。    自己到底犯了什么事了？    仔细的回想了一下昨天发生的一切，可是无论如何都想不出来自己到底做错了什么，所以到最后他心中开始总结出了一个答案。    自己绝对是被冤枉的。    拘留所内，并不只他一个，还有好几个犯了事被抓来的，    他们到是没有向张伟一样做一个沉思者，相反还互相聊了起来。    “兄弟，你是怎么进来的，犯什么事了？”有人问道。    “我也不知道，一不小心就进来了。”    “怎么个不小心？”    “事情是这样的，昨天我一不小喝点酒，一不小心又见到了同样喝醉酒了的美女，一不小心我就把她带到了宾馆里，然后觉得有点热，一不小心就脱了她的衣服，最后更是一不小心摔了一跤，把那个美女给那个啥了，最后一不小心睡到了天亮，那个女孩醒来之后一不小又点到了手机，一不小心就报了警，最后我一不小心就进来了。”    一个二十几岁的小青年蹲在那里一脸无辜道；“你们说说看，我这是不是很无辜？”    “的确是很不小心。”    小青年问道：“那你是怎么进来的？”    “我就更无辜了，我就是一个卖电动车的，前天有个顾客找我买一辆电动车，于是我一大早就起来去街上进货，正好见到一辆崭新的电动车停在一家店门口，我就撬开锁准备运走，结果还没来得及送货上门，就被人给抓了，他们还骂我偷东西，这不是扯淡么？我光明正大的进货，做的是正当生意，怎么就成了贼了？”    “简直就是岂有此理。”    “那你也够倒霉的，朋友，你呢，你是怎么进来的？”小青年问张伟道。    张伟道；“昨天晚上我迷路了，不知道怎么回事走进了一个不认识的小巷子里，碰到一个老阿姨问我大保健不，我肯定是拒绝的，但又听说可以吃鸡，我就答应了，可是在包间的时候有个不认识的老阿姨进来就脱我裤子，我当然是不会让她得逞的，上去就踢了一脚，后来就被抓到这里来了。”    “你们给评评理，我一个成年人了，吃鸡有什么错？有错么？肯定是没错的，所以我可以确定我是被冤枉的。”    “那你是最倒霉的，现在的警察办案真的不够细心，这一点我深有体会。”旁边一个壮汉摇了摇头道。    张伟问道：“那你是怎么进来的。”    “我比你还冤枉，我就是问路上的几个姑娘要了几个钱包，先说清楚，那都是那些姑娘自愿给我的，我可没有强迫，她们不要我才拿的，结果转身就被巡逻的警察发现了，还上来询问情况，我怕误会，伸手在口袋里比划了一个八，意思是让他们放我走，结果就有警察说我有枪，很危险，立马就把我摁在地上，你们说说看这是不是栽赃陷害？”那壮汉很是气恼道。    “这一进来也不知道什么时候才能出去，我那几个钱包还放在垃圾桶里呢，估计白天的时候都要被倒垃圾的收走了，那可是几位姑娘的一片好心啊。”    “你钱包算什么，我电动车还没有给卖家送过去呢，这铁板钉钉的生意被搅黄了，顾客估计还在等我回信息呢，这要是没有把货送过去，我这苦心经营多年的诚信生意肯定做不下去了。”    “你们别沮丧，放心，这只是点小误会而已，弄清楚了之后就会没事的，关不了多久，顶多也就是拘留几十个小时。”    这些人互相议论着，也彼此安慰着。    拘留所里个个都是人才，说话又好听，我有点喜欢上这里了。    张伟心中暗暗想到。    不过话说回来，腿哥到底会不会来救自己啊。    此时此刻。    警局里。    杨间和刘建国，刘队通了电话之后约好了见面。    当他来到的时候，他看见警局上下都在忙碌着，似乎都在处理着各种大大小小的案子，有些是严重的刑事案件，有些则是鸡毛蒜皮的邻居争吵，夫妻打架，当然还有一些是比较特殊的灵异事件，这种事情第一时间就要建立档案，然后上报，将案子移交。    刘队身为队长压力是最大的。    有紧急事件的时候他需要带队出警，没有的时候则是需要处理公务。    “小张，那份文件很重要立刻送到上面去。”    “别问我该怎么办，先把人抓了再说，什么？人跑了，掉监控，立刻抓捕归案，绝对不能放任不管。”    “那个小区的情况有点复杂，涉及到特殊事件，先稳住局势再说，不要让恐慌传播，现在这个节骨眼绝对不能乱，上面下了死命令，无论如何都要维持大昌市的治安，保障人名群众的的生命财产安全，封锁也是为了附近的居民好，如果他们不能理解的话就耐心的向他们解释。”    “结果，我要结果，不是报告，你写这么多报告有什么用？继续审，别扯那些没用的。”    刘队在办公大厅里忙碌着，很多案子都需要询问他的意见，这让他一天二十四小时工作都感觉不够。    不过他这个区是这样，其他的区也好不到哪里去。    特殊时期啊。    刘队揉了揉脑袋，他感觉累，但也觉得自己的责任很大，不能有一丝的马虎，自己毕竟站在了这岗位上。    “刘队，你看起来很忙啊。”杨间道；“看来我来的不是时候，耽误了你的时间。”    刘队抬起头来，见到杨间时候摇头苦笑：“不，你说错了，你来了我才算是休息，毕竟上面有规定，刑警的事情最优先的，哪怕是小事也是大事，其他的暂时可以放一放，毕竟你们的一举一动说严重一点都关系着大昌市的生死存亡。”    “能有什么案子大的过几百万人民的安危存亡？”    杨间道：“别说的那么严重，几百万人的生死我可没有这个资格去评价，那是国家的事情，我这次来主要是办点私事。”    “之前电话里已经说了，你是想要找赵开明，赵刑警吧。”    刘队站了起来，趁着这个休息的空档泡了杯茶；“你喝茶么？”    “不用了，谢谢。”杨间道。    刘队道；“我是有赵刑警的联系方式，但也只是在特殊事件发生的时候才会联系，平时如果没什么事的话，我可不敢贸然去打电话，他不是一个好相处的人，这也能理解，毕竟没有经过专门的培训，特殊对待的人才总归是有些缺陷的，思想觉悟不是很高。”    “对了，这些话你可不要告诉那赵刑警，要不然的话我可又要受处分了。”    杨间笑道：“放心，怎么会，我不是一个喜欢多嘴的人，而且我也不喜欢那个赵开明。”    “你找他有什么事么？”刘队道。    杨间道：“确定一点事情而已。”    “这样吧，我把他的卫星定位手机号码给你，你打给他看看，不过这事情你问你的接线员也知道啊，为什么要专门跑一趟？”刘队道。    杨间道：“顺便有件私事，想捞个人出来，不知刘队能不能行个方便？”    “犯了什么事了么？如果是涉及刑事案件的话，那我只能抱歉了。”刘队道。    “应该没有，也许只是一场误会。”杨间道。    刘队道；“你把名字告诉我，我让人查查看，如果真的只是什么小事的话，可以提前释放，但涉及重大案件的话，就算是你想要捞人，我也不会允许的，这是法律的问题，还请见谅。”    “当然，不会让刘队你为难的。”杨间道：“我的那个朋友叫张伟，和我年纪一样大，肯定不像是犯事的人。”    “好的，这是赵刑警卫星定位手机的号码，你可以去联系他，”    刘队说着，吩咐一个人帮忙去查一查那个叫张伟的人犯了什么事。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十三章反派死于话多。
    “嘟嘟~！”电话铃声响起。    “喂，是谁。”    赵开明的声音从电话的那头传了过来。    “赵开明，是我，杨间。”    杨间站在警局内拿着周正的卫星定位手机拨通了号码，    “杨间？”    赵开明咧嘴一笑：“你也会主动打电话给我，真是少见啊，怎么，想通了？愿意做我的助手，协助我管理大昌市？”    杨间道：“严力一家四口是你杀的？”    他开门见山的直奔主题，没有半点虚伪与蛇的打算。    赵开明那边停顿了少许，之后才开口道：“你......为什么这样问？”    “严力死前告诉我，俱乐部的人要杀他，让我小心，而俱乐部的王小强却说，他没有对严力动手，并且还想除掉我。”    杨间道：“这肯定是有人要故意借小强俱乐部的手除掉我，严力只是被蒙在鼓里，他分不清楚是俱乐部的人要杀他，还是别人要杀他。”    “如果我和小强俱乐部斗起来了，在大昌市谁最乐意看到？我想赵开明你肯定是其中之一吧。”    “你知道我和严力有过合作经历，他的鬼血能力对于任何一位国际刑警都有很大的帮助，所以他一死，其实就是间接让我以后失去一个帮手，而且还能刺激我让我去怀疑王小强，如果再斗起来的话，那就是一石三鸟。”    “而作为真正挑起争端的人，则可以高枕无忧，笑着看结果，等最后露面收拾残局就行了。”    “这样推测，不知道对不对。”    杨间语气十分认真，带着一种冷漠和敌意。    “哈哈哈哈。”电话里传来了赵开明的大笑声。    “你在笑什么？”    赵开明笑了一会儿，突然语气一变，有些狰狞起来：“杨间，你有些头脑，但还不够聪明，没错，严力是我杀的，他一家三口也是我杀的，我故意拿他们一家四口的死激怒你，让你和小强俱乐部对上，之前在市区可你是说的，要陪我斗到底。”    “你不会天真的以为我只是说说的吧，有些话既然说出了口，那就要去做，你今天就做的很不错，我已经得到了消息了，小强俱乐部损失不小，死了十几号人，大部分股东都死在了你手中。”    “下手你可真够狠的，只可惜，你没有杀了王小强，当然，你也杀不死他，他的那只鬼可是他哥哥王教授亲自挑选的。”    “虽然恐怖级别不是很高，但却很特殊，保住王小强的性命不成问题，你想想看，如果王小强没有死，他见到你把俱乐部弄成这样，他会怎么样？会不会一怒之下杀你全家？呵呵，我可是很乐意见到接下来的事情发生。”    杨间皱起了眉头：“我还以为你会拒绝承认，没想到你会回应的如此干脆。”    “我为什么要拒绝承认？你打这个电话就说明你已经猜到了事情的真相，我隐瞒就没有意义了，而且现在王小强和你已经闹了起来，就算是知道我在其中挑拨，现在也晚了，他依然不会放过你，他常说展颜消宿怨，一笑泯恩仇，实际上你恐怕不知道，这家伙是最记仇的人，”赵开明冷笑道。    “另外，小强俱乐部虽然在黄岗村折损了不少人，但也并非只剩下王小强一位驭鬼者，今天你只是运气不错，碰到了某些人不在俱乐部内，给王小强一点时间，等他做好一些安排之后你会后悔的，就算是你驾驭了两只鬼也是一样。”    杨间道：“告诉了我这么多，你就不怕我现在就弄死你么？”    他脸色阴沉起来。    这个赵开明简直就是一条毒蛇，蛰伏的很深，如果不是他通过这些事情发现了一些端倪，只怕到最后他都要蒙在鼓里。    “这段时间我会暂时消失，你放心，不会让你找到我的，在你和王小强之间没有分出胜负之前，我不会露面，我可没那么蠢，这个时候跳出来的话就要承受你们两边的压力，只要我不露面，你和王小强之间便还会有争斗，我觉得到时候你死的几率要打一点。”    赵开明戏虐笑道。    “年轻人，这个社会很险恶，你还有很多地方要学的，不要以为读了几年书，成为了驭鬼者就觉得自己了不起了，在我眼里你还太稚嫩了，成年人的手段你根本就玩不转，就像你傻不拉几的走进黄岗村一样，说实话在你进村那天起我就觉得你已经是一个死人了，没想过你能活着回来。”    “但最后你居然活着离开了黄岗村，还解决了那里的灵异事件。”    “运气也好，实力也好，我认为你已经是一个潜在的威胁了，大昌市的国际刑警，只能是我。”    “咚，咚咚。”    赵开明说着的时候杨间并没有回话，而是听筒哪里传来了一个沉闷的敲门声。    一声一声，像是叩打在心脏上一样，让人几乎喘不过气来了。    “这是什么？”赵开明语气一变，立刻追问道。    杨间的声音这才响起：“有句话说的好，反派死于话多，鬼敲门的灵异事件你了解多少？如果不了解的话之后你可以去了解一下，既然严力的死，还有小强俱乐部的事情都是你弄出来的，那我放心了，至少知道了谁是敌人，所以先给你下一封挑战书，能接的下来我们再来交手。”    说完，他挂掉了电话。    通讯一断，那边赵开明就立马就意识到了有点不对劲，当即打电话个自己的专属接线员去调取大昌市第七高中的灵异事件档案。    “大昌市第七高中鬼敲门事件。”    当赵开明大致的看了一遍之后，脸色格外的难看。    “听到敲门声的人都会被那只鬼找上来......那可是已经产生了鬼域的鬼，这该死的杨间，居然和我玩阴的，他想让我卷入那场灵异事件当中死掉？好，好得很，这学起来倒是很快的，才刚给他上了一课，这转手也给我来一招借刀杀人，还是找来了一只鬼。”    从一只恐怖级的鬼手中活下来，这事情是很有难度的，尤其还是那只鬼拥有鬼域的情况之下。    杨间的这一手可以说是将军。    哪怕是赵开明弄死了杨间，这个诅咒还在自己身上，依然还要经历一场恐怖事件。    最重要的是，他娘的不知道那只鬼会什么时候出现。    这个时候赵开明想要打自己嘴巴，就不应该展现优越感戏弄那个杨间几句，结果把自己也给陷进去了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十四章出事的警员
    “这个赵开明，不知道能不能躲过敲门鬼的一次袭击，如果他能活过那次的灵异事件，说明这家伙危险性很大，要是就这样死了，这对我来说是一件好事。”    杨间收起了卫星定位手机，心中暗暗盘算着。    鬼敲门事件就目前而言，也是一件极其恐怖的灵异事件，能活过去的机会不大。    在不知道其规律的情况之下，和黄岗村事件算是五五开，同样都属于几乎无解的存在。    “查到了张伟，的确是被抓进了看守所，是昨晚小张他们带队，扫黄给抓来的，不过他没有案底，录了口供应该也是被人引诱进去的，连初犯都算不上，办了手续就可以出去了。”    这个时候一个警员走过来报告道。    刘队道；“如果没事的话就放人吧，最近事有些多，能解决的案子尽快解决，不要拖，你带这位杨间去一趟，让他把那个张伟接走。”    “是，队长。”警员点头道。    “那刘队你就先忙了，我就先走一步了。”杨间打了个招呼。    刘队诚恳道：“以后的特殊事件还希望你在能帮忙的情况之下，尽量帮忙，大昌市的特殊事件靠一个人是处理不来的，赵刑警也不是诚心办事的人，如果你肯出点力，那我替国家感激不尽。”    杨间笑着说道：“刘队可不要误会我，其实我解决了好几件灵异事件了，国际刑警那边都有记录，只是不被普通人知道罢了，富仁商场事件，市外的黄岗村事件......以及以后的遇到的灵异事件，我肯定还    会出手帮忙，只是在一些明面上的案子我不可能去和赵开明碰头。”    “适当的避险还希望刘队能理解。”    “有你这句话我就放心了。”刘队严肃道。    “客气了，毕竟都是办案嘛。”杨间道。    他觉得有一个官方的身份做掩护还是很好的，至少以后打起交道起来方便，自己经手的灵异事件会不断的上报，记录在档案上。    哪天杨间要是成为了国际刑警，这功劳肯定比其他人要大。    提升职位什么的也更加轻松一点。    所以解决一件灵异事件给他带来的好处是巨大的，只是目前有些好处还看不到罢了。    “刘，刘队，情况不好了，出，出事了。”    就在杨间跟着那位警员准备离开的时候，另外一位警员急匆匆的跑了过来，直接来到刘队的面前，脸色有些苍白和惊慌的道。    “小朱，出什么事了？遇事别慌，我们可是警察，如果连我们都慌张了还子给人民群众带来信赖感，安全感？慢慢说。”刘队安慰他道。    这个姓朱的警员指了指大堂一个地方道：“那，那里的镜子里面，有，有一个同事被关在里面。”    “什么？有这种事情？”刘队闻言立刻脸色一变。    他随后又立刻看向了杨间。    杨间听到这句话，顿时皱起了眉头，这情况......有种似成相识的感觉。    人被关在镜子里面？    难不成是他在KTV的时候遭遇到的那只鬼，那只鬼又跑到这里来了？    整个大昌市这么大，为什么偏偏会被自己撞上？    巧合，还是一种必然？    “杨间，你怎么看。”刘队询问道。    杨间道：“毫无疑问，是一件特殊事件，刘队你要做好心理准备，当然，如果需要帮助的话，我到是愿意给刘队你一个面子，虽然这不是我的责任，但遇上了的话不出点力似乎也有点说不过去。”    这个时候他不介意卖个人情。    以后或许还有请刘队帮忙的地方，反正那只鬼的能力他大致清楚了，心中多少有点底气，而且他也得在官方这里留一点好印象，这有利于自己今后的发展。    “太好了，还请您跟我来。”刘队感激道。    他随后又吩咐道；“小朱，命令其他人立刻疏散大厅的人员，出事的地方立刻警戒封锁，我们有专业的人在这里处理，其他人不准靠近半分，特殊案件的处理程序用不着我再多说了吧？”    “是，队长，我这就去办。”姓朱的警员立刻跑开了。    没一会儿功夫，好几位警员就在大厅疏散人群，将一面立在大厅旁边的镜子开始隔离起来，建立警戒线。    说是镜子，其实并算不上是一面真正的镜子，只是一处比较亮的外墙面板而已，因为过于亮堂的原因能照出人影所以才像是一面镜子而已。    “刘队的经验还是老道啊。”杨间边走边道。    镜子的鬼他已经熟悉了规律，所以对他而言，这事件不难解决。    不过刘队处理这案子的确是老练，先不问情况，直接就是疏散，隔离再说，如果有群众的话也是立刻驱散群众。    这是普通人面对灵异事件最正确的做法。    可是第一时间减少不必要的伤亡。    如果贸然的插手进去，只会增加无辜警员的伤亡。    “你说笑了，我这算什么经验老道，只是没有办法的办法而已。”    刘队苦笑道；“上次市区特殊事件，我只能眼睁睁的看着一条条鲜活的生命从十五楼绝望的跳下来，连救助都办不到，没想到这次局子里竟然也会出事。”    “而且这一次出事的还是同事，杨间，这次真的拜托你了，他们都是好同事，如果死在工作上，我无话可说，但绝不能无缘无故的死在那些东西的手中，那样的死，毫无意义。”    他认真无比，甚至都带着恳求。    “我尽量吧。”杨间只能这样回答。    虽然他有点信心，可谁敢在灵异事件面前信心满满的答应下来？    很快。    刘队和杨间来到了大厅。    这个时候附近已经聚集了不少的警员，还有一些不明真相的吃瓜群众，不过因为隔离的缘故他们只能远远的看着那面镜子，无法靠近。    “队长。”    “队长。”    其他警员纷纷敬礼。    “不用敬礼，情况怎么样了。”刘队问道。    “出事的是我们同事，姓名张元，年纪二十七岁......”    一位警员拿着一份档案念道。    还没有念几句就被刘队打断了：“张元的情况我知道，不用浪费时间念档案了，我想知道出事的时间大概是什么时候。”    “最早发现情况的小张，他在十分钟前看见张元被关在镜子里面，但从调取的监控来看.....出事的时间应该是今天早上。”那警员道。    刘队惊道；“什么？我们一位警员出事，居然半天才发现。”    那警员有些羞愧道：“对不起，队长，最近这几天有些忙，实在是没有留意到。”    杨间一旁开口道：“刘队，你不能怪其他人不仔细，如果我没有猜错的话，张元除了在镜子里之外，还有一个张元在警局里，因为露了面，所以才没有人发现少了一个人，否则的话，平时的工作，同事怎么可能没有发现自己身边少了一个人？”    “这怎么可能？人被关在镜子里已经是匪夷所思了，居然还有一个张元出现在警局里？”刘队吓了一跳。    “不离奇，又怎么能算是特殊事件了，在这种事情面前，更离奇的都有。”杨间道。    他看着这里的情况，心中已经可以肯定了。    那镜中鬼不是跟着自己出现在这里的，要不然的话不可能早上就出事了。    难道真的是巧合？    杨间却又隐约觉得这不可能。    相隔一天，诺大的大昌市碰到同一只鬼，显然是不太可能的，一定有什么因素他忽略了。    “可以过去看看么？”刘队道。    “这个没问题。”杨间道。    两人靠近之后，的确是看到一个警员有些绝望和无助的坐在镜子里面，他在镜子里面写了很多字，有不少提示信息，但因为路过的人太匆忙了，并未看到，偶然路过的也只会觉得这是一个不起眼的影子，不会太过在意。    “和上官云的情况一模一样。”杨间心中暗道。    “张元，你能听得到我说话么？”刘队喊了一句。    杨间道：“没用的，听不见的，但他可以看到外面的情况，实在是要沟通的话可以写字沟通，不过......已经没有这个必要了。”    “这是为什么？”刘队惊疑道。    “因为治标不治本。”杨间眼睛一眯，他开始环顾四周。    直觉告诉他，那个“张元”一定还在这里，并没有离开。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十五章跟在身边
    在灵异事件面前，全世界没有一个地方是处于绝对安全的地方。    哪怕是总统府，真的倒霉碰到了鬼，要死的还是要死。    虽然黄金无法被厉鬼的力量影响，如果你打一口黄金棺材躲在里面的话，的确是可以高枕无忧，但这样一来还不是等死？    只要你要生活，就摆脱不了厉鬼的影响。    纵然是身边有驭鬼者二十四小时不间断的保护，那也只能隔绝大部分的危险，一不小撞上了排行榜上的前三的鬼，同样完蛋，而且随着灵异事件的爆发，很多更恐怖的鬼还在接连不断的冒出来，很多灵异事件或许还没有统计记录。    警局出现意外，并不稀奇。    毕竟厉鬼面前，众生平等。    杨间此刻开始打量着周围的一切。    此刻大厅里的警员在隔离人群，疏散群众，场面有些嘈杂，但他能肯定另外一个“张元”就在这里，并没有离开。    不为别的，而是一种直觉。    至于被关在镜子里的状元他没有去管。    找不到那只鬼，杨间也不可能进到镜子里面去，想帮也帮不了，只有先找到那只鬼，把它赶回镜子里，才有救人的机会。    现实和镜子打通的那一刻，才是救人的最佳时机。    “杨间，你在找什么？我可以帮你调整个警局的监控。”刘队道：“只要能帮上忙的，你尽管开口。”    “那鬼我以前接触过，和古怪，它并不杀人，也不乱不来，它的目的只是为了从镜子里面走出来，而这需要一个活人的身份做替代，代替那只鬼进入镜子里，张元替代了那只鬼进入了镜子里，那么镜子里的鬼也替代了他，变成了张元。”    杨间眯着眼睛道；“找到他，这是解决这件灵异事件的关键。”    “局里真的还有一个张元？”刘队依然不敢相信。    虽然杨间不说，但他已经感觉有些毛骨悚然了。    真的张元被困在镜子里，那么假的张元毫无疑问......就是鬼。    这警局里竟然混进来了这么一个恐怖的东西？    “希望他还在这里，不过我不能完全确定，如果他已经离开了的话，那情况就有些复杂了。”杨间道。    刘队立刻一咬牙，开口道：“小朱，你调监控，找到张元的位置，其他人如果发现张元的话立刻报告，记住，现在的张元是敌人，任何接触的人千万小心。”    这话一出，其他人皆是一脸凝重，皆意识到情况有些不对劲了，开始不安起来。    “还愣在这里做什么，行动。”刘队又喝了一声。    其他人这才压住内心的不安，开始行动起来。    “我出去盯着，找到之后立刻联系我。”杨间道。    “好的，麻烦你了。”刘队道。    杨间没有选择在这里呆着，因为人多杂乱，走动的人很多，他得先远离人群，确定自己的安全之后才好办事。    不确定那个鬼到底在哪的情况之下，他不会将自己暴露在危险当中。    帮忙是义务，但不是责任。    这个责任是赵开明的。    所以他不会去拼命。    虽然有点自私，但这是生存之道，毕竟在灵异事件面前谁逞英雄谁死的快。    来到外面之后，他找了个没有人的角落里站着，同时留意任何进出警局的人。    不过，警局的人很多，真要找到那个张元的话是需要一点时间的。    “等等......我现在想起来了，那只鬼不是冲着我来的这是可以肯定的，但我还漏掉了一个人。”杨间这个时候脑海之中突然冒出了张伟的名字。    这件灵异事件最开始是和他纠缠在一起的。    现在他被拘留了。    而那只鬼也跟着来到了警局。    这样一来肯定不是巧合。    “所以说，那只鬼无论是替代上官云，还是替代这位张元，其真正的目的都是为了接触张伟？”杨间脸色微变。    “等等，这也不太可能啊，那只鬼代替上官云之后可是直接打算离开的，并没有找张伟的麻烦，所以冲着张元来的这条行不通。”    “除非......那只鬼只能出现在张伟附近。”    张伟家中，他请客的饭店，他请客的KTV，他被拘留的警局......所有鬼出现的地点都是他待过的地方。    原来，那只鬼一直就跟在张伟身边。    他出现的地方，鬼才会出现。    至于那只鬼对谁动手，并没有限定。    “原来一切竟是这样。”杨间此刻才彻底推测出了这只鬼的行动规律。    至于这只鬼的目的，则并不重要。    重要的是这只鬼为什么只会出现在张伟周围，他最近到底做了什么奇怪的事情，才会被这样的鬼给盯上？    就在杨间思考的时候。    忽的，他隐约察觉到了什么，头上皮肉下的鬼眼有种肉跳的感觉。    这是，厉鬼和厉鬼之间的某种感应。    越恐怖的鬼，杨间的感应就越强烈，这一点他已经深有体会了。    几乎下意识的抬起头看向楼上。    此刻四楼的走廊里，隔着玻璃，一位身穿制服，像是一位警员的人此刻微低着头，不缓不慢的路过。    那脸色倒影在玻璃上，可以清楚的看到，那一张酷似警员张元的脸上，惨白的没有一丝血色。    “果然......还在这里，这只鬼没有选择离开。”杨间眸子一凝。    当即，他打了刘队的电话：“刘队，不用去查监控了，我刚才发现四楼有情况，那东西目前正在往五楼走去，建议你四楼已下全部放弃查找，直接封锁楼道，电梯，以四楼为起点，逐步排查。”    “好的，我知道了，另外我通过调监控发现，你说的果然没错，中午在食堂里，张元还露面吃过饭，就在半个小时前，他还在大厅里出现过......原来那东西一直就待在这里，以张元的身份混了进来，难怪我们一直没有发现。”刘队声音有些压抑。    估计此刻脸色很难看。    一只鬼混进了自己身边，居然一点察觉都没有。    这不单单是一件特殊事件那么简单，而是对他的一种羞辱。    身为队长，天天办案，可是眼皮底下就出现了一件特殊案件，自己还没有发现。    幸好这还没有出大事，如果真出了大事的话，刘队感觉自己要悔恨一辈子。    “不用在意那么多，找到他，我来解决。”杨间道。    “放心，那东西跑不掉的。”刘队道；“我们之间保持通讯，一有情况我会通知你。”    “尽量锁定他。”杨间道。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十六章对付的方法
    四楼的那个“张元”很快消失在了楼道里，进入了大楼之中，离开了杨间的视野里。    丢失了鬼的位置，本来是一件很危险的事情。    不过由于这只鬼的特殊性，杨间相信，这栋楼里的人暂时是安全的。    难得碰到一只不杀人的鬼。    在杨间看来，这镜子鬼简直就是厉鬼界中的一股清流。    “虽然这只鬼威胁程度很低，充其量只能定义为C，限制级，但它却具备了一个非常不好的特性，这这只鬼似乎无法被关押。”杨间回想之前的种种情况。    这只鬼的出现，消失，都是不可控的。    它就像是一个幻影一样，随时可以出现，也随时能够消失。    这种特性，对驭鬼者而言不是一个好消息。    刘队的办事效率还是很高的。    再加上又在自己办公的地方，人员很充足的情况之下，要在整栋大楼里找到一个人，这是相当容易的一件事情。    没有一会儿功夫。    有警员就在监控室里的监控画面上锁定了，那个“张元”的位置。    “刘队，已经确定了嫌疑人的位置，它在五楼的档案室里，监控画面拍摄到嫌疑人已经进入了档案室。”    “很好，你们几个跟我来，立刻封锁档案室，其他人在四楼警戒，留意各个可能逃窜的出入口。”刘队道。    “是，队长。”    刘队又对着电话道：“杨间，那人已经锁定了，就在五楼的档案室，你快点过来吧。”    “这就来。”    杨间放下手机之后抬头看了看楼上，不禁皱起了眉头。    他有一个疑问：是什么原因让这只鬼一只徘徊在这栋大楼里不肯离开？    不过鬼的行动目的是无法被揣摩的，有时候有很强的目的性，但有时候又没有，不管怎么样这都是一个危险的存在。    但即，他再次走进了大楼，直接就向五楼而去。    此刻，五楼。    刘队立马赶到，他道：“现在情况怎么样了，没有出什么意外吧。”    守在档案室门口的一位警员道：“报告，暂时没有情况，那嫌疑人进入了档案室之后就没有了动静，从门口也没有看见嫌疑人的身影，不过目前没有出现任何同事伤亡的报告。”    “只要大家没事就好。”刘队道：“你们做的很好，和这种东西最好的方法就是保持距离，千万不要靠近，也千万不要试图抓捕。”    “对付它们不是我们能够办到的。”    “继续警戒，马上杨间就会上来，到时候他会有办法解决的。”    灵异事件还是交给驭鬼者去对付，普通人参合进去就是死路一条。    “糟糕，不好，里面有脚步声传来，那嫌疑人要出来了。”忽的，一位观察的警员脸色一变急忙道。    安静的档案室里传来了皮鞋走过地面的声音，从室内渐渐往门口靠近，显然是有人正要从里面出来。    封锁境界周围的警员一个个神经紧绷起来，虽然脸色还算是正常，但心中却已经是提到了嗓子眼。    因为他们都清楚，自己这会儿要面对的到底是什么样的存在。    很快。    随着人影一慌。    一位身穿制服的人出现在了众人的面前。    这个人和那被关在镜子里的张元，一模一样，就连制服都是一样的，唯一不一样的是制服上的字，是反过来的。    “队长，你们怎么来了？”    张元不缓不慢的往外走来，他脚步一停，看着门外的刘队诧异道。    这句话一出，刘队等人心中感觉到了一种毛骨悚然的寒意。‘    眼前的这个表现的如此正常的人，真的会是鬼么？’    但现实摆在眼前。    刘队一咬牙，拔出了配枪道：“张元，站在那里，不准动。”    “队长，怎么了？发生什么事了？”眼前的这个“张元”开口道。    “你现在身上有重大嫌疑，我现在命令你站在那里不准动，一切的情况等杨间来了之后再说。”刘队道。    张元脚步又动了，他向着门外走了过去，露出了疑问；“杨间，是谁？”    “站住，我命令你站住，听到没有？”刘队喝道：“你再继续往前走的话我就开枪了。”    他手中拿着手枪，对着张元，此刻见到他不断的往门外逼近，不得不一咬牙将保险打开，做好了随时射击的准备。    他身为队长，要为这里的所有人安全负责。    眼前这个张元如此有问题，他绝不能放这人走出档案室。    “杨间，是谁？”张元又问道。    “我命令你站住，不准再往前走了。”刘队开口道。    “队长，怎么了？发生什么事情了？”张元又问道。    众人听到这种重复，机械系的问答，眸子忍不住一缩。    果然，张元很不正常。    张元并没有因为刘队的话就停下脚步，此刻他依然完全走，这个时候距离门口已经不足五米了，而且这种距离还在拉近。    “该死的。”刘队一咬牙，不能再犹豫了。    “砰~！”    枪声此刻骤然响起了。    大楼外传来了不少人的惊呼声，显然是被枪声给吓到了。    这么近的距离，刘队不可能打偏。    一枪稳妥起见，命中了张元的一条胳膊。    然而他看见张元的胳膊只是微微震动了一下，清晰的多了一个弹孔，伤口处没有鲜血流出，人也没有倒地，脸上甚至是没有露出半点痛苦的神色，一切还是那么平静。    “该死的鬼东西。”刘队又惊又怒。    这一枪彻底确定了张元的身份。    他还想开枪。    不过旁边却突然伸出一只手摁下了他的胳膊。    “没用的，这东西是枪械对付不了的，你手中的东西对付罪犯可以，对着这东西开枪除了壮胆之外就是浪费子弹。”杨间道。    “杨，杨间？”刘队惊了一下，刚才精神高度紧绷，甚至没有发现杨间走过来。    杨间此刻看着近在咫尺的那个警员张元。    毫无疑问，这是一只鬼。    他和这只鬼见过面了，只是当时的身份不是这个而已。    “队长，今天还有案子没有处理，我想我应该去工作了。”    张元又开口道，他神色自然，根本就看不出任何不协调的地方。    不过再自然的回答，也掩盖不了那种机械式的回复方式。    之前刘队的警告杨间全看见了。    如果同样一个问题询问这个人的话，他会以同样一个方式回答。    普通交流之中，真不太容易发现这个漏洞，因为人不可能对着别人询问同一个问题。    “有办法对付么？”刘队没有回答张元，而是询问杨间。    杨间道；“对付不难，但同样还是治标不治本，特殊事件没有这么好彻底解决。”    “他要出来了。”刘队此刻脸色骤变。    张元已经走到了门口。    近在咫尺。    几乎已经要触碰到了。    刘队还有其他的警员敢和最危险的罪犯打交道，却不敢面对这个特别的存在。    然而杨间却是眼睛微微一眯，站在门口一动不动。    对付这只鬼的方法其实很简单。    之前遇到的时候已经有人点破了，自己只需要有样学样就行了。    “你叫什么名字？”杨间问道。    “我叫张元。”他回答很自然，脸上甚至是还带着笑容。    杨间道；“你不用装了，你根本就不是张元，你是鬼。”    身份被识破了~！    立刻，张元脸上的笑容僵住了，然后恢复到了面无表情的状态，接着脸色也逐渐的苍白起来，身体也开始僵硬了.....同时，他的身躯正在逐渐的消失。    如一幅画一样，正在被橡皮檫迅速的抹掉。    仅仅片刻功夫。    诺大的一个人就这样凭空消失不见了。    “不，不见了？”    在外警戒的警员见到这一幕一个个睁大了眼睛，有种常识被颠覆的震撼。    这就是都市传闻之中的灵异事件？    虽早有耳闻，但这还是第一次亲眼见到。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十七章紧跟
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “解，解决了？”    刘队的语气之中带着还未平复的震惊，他亲眼见到眼前一个活生生的人，因为杨间的一句话诡异的就凭空消失在了眼前，可没有那么快冷静下来。    “刘队你开玩笑了，这东西哪有那么容易解决，虽然它不够危险，但绝对是相当特别的一只鬼，如果我没有猜错的话，现在的它并没有消失，只是换过了一个方式生存，现在的它应该就在我们身后。”    杨间忽的开口道。    “什么？”    其他人吓的汗毛直立，几乎下意识的跳起来回头看了一眼。    后面是走廊，走廊旁边是一排窗户。    窗户的玻璃上倒影出了每个人的影子，而在这些人的影子当中，却凭空多了一个人的存在。    这个人身穿工作服，身材偏瘦，此刻竟背对着众人，缓缓的向着楼梯口走去。    回过头来一看。    却惊恐的发现，在场的所有人都没有动，更加没有人越过警戒线向着楼梯口走去，玻璃里面的那个人在现实当中压根就不存在。    可就是这现实不存在的人，却在玻璃的倒映下呈现在了众人的面前。    “这只鬼不存在于现实，只存在于镜子当中，玻璃能映出这只鬼的存在，但通过某个特定的条件他能从镜子里面走出来，虽然眼下还没有造成太大的伤亡，但它离开镜子走出来之后如果存在着其他的什么目的话，那么就不敢想象了。”    杨间道；“目前这里的事情已经解决了，我现在要去追踪它，剩下的刘队你看着办吧。”    “那张元的事情......？”刘队记起什么忙道。    他还有一个警员被关在镜子里。    杨间道：“不能锁定这只鬼的位置，无法救人，能进入镜子里的只有这只鬼，这是唯一的方法，所以还希望刘队做好心理准备，把人救出来的机会不大，这种情况不是我不想帮忙，而是要帮忙得看那东西的脸色，还希望你能理解和体谅。”    说完，他就立刻跟着玻璃里面映出的那个鬼的身影，往四楼走去。    被这只鬼关进了镜子里的确是很难救出来的。    上次上官云被关，纯粹是运气不算差，那只鬼和他出在同一面镜子里，再加上苗小善做诱饵，才给了杨间的机会。    但是现在？    这一楼楼镜子无数，谁知道这只鬼会出现在哪面镜子里。    来到四楼。    杨间回头看了一眼楼道的窗户。    蓦地。    那个人影又继续顺着楼梯往三楼去，它似乎想要离开这栋大楼了。    到了三楼。    杨间再看了一眼后面的玻璃，玻璃中的画面显示那只鬼还在下楼。    它正在往二楼走去。    一直到最后。    杨间跟到了一楼大厅。    然后那只鬼失踪了。    因为这段距离没有了镜子，杨间无法确定那只鬼的方向和位置。    “不，我差点忘记了，我根本就不需要确定那只鬼的位置，那只鬼只会出现张伟出现过的地方，所以只要把张伟带走就行了。”杨间忽的想起了这关键的一点。    他跟着鬼，太难追踪了。    倒不如让那只鬼跟着自己。    想到这里，他立刻对着一位警员道：“带我去拘留所，这是特殊情况，希望你们能配合一下。”    那警员有些惊疑不定。    “小刘，配合他的工作，他是刑警，上面的派来处理特殊事件的人，按规章制度办事，你应该知道优先级，在特殊事件面前就算是我也要让步。”这个时候刘队急匆匆的走下来，见到这一幕立刻道。    “是。”小刘脸色一凝，急忙敬了一礼。    “还请跟我来。”    说着他快步沿着一条通道走去；“拘留的人员都被关在后面。”    “我要带一个人离开，他惹上了特殊事件，留在这里只会给你们增加麻烦，必须立刻让我带那个人走，我要将那只鬼引到别的地方去。”杨间道。    “好的，我明白了。”    小刘道：“特事特办，你先将人提走，手续的话我替你补办，上面会理解的。”    “那就好。”杨间道。    很快。    看守拘留室的警员接到命令之后立刻道：“是释放那个叫张伟的人么？没问题，他并没有犯什么错误。”    “他的精神状态没问题吧？”杨间道。    “昨天是有些失落，但是今天适应了，心情不错，目前在唱歌。”那警员道。    当杨间准备进去提人的时候，就听见张伟的歌声飘了过来。    “人在光东已嫖到失联，有时也怀念当初一起gay已改变......”    “张伟，别唱了，有人接来接你了，手续已经办完了，现在就离开吧。”警员道。    “嗯？”    张伟有些疑惑起来。    可是当见到杨间走过来的时候，他脸上却露出了惊喜之色；“腿哥，果然是你，我就知道你是不会放弃我的。”    “你惹到大麻烦了，还有心情在这里唱歌。”杨间道；“快跟我离开这里，你多在这里呆一分钟，整栋楼里的人都有危险。”    “阿伟，你要走了么？没想到我相识一场，最后还是难免要分别。”旁边一个小年轻有些恋恋不舍道。    “出去之后，以后买电动车记得打我电话，我什么货都有。”    “以后在路上别随便乱比手势，很危险的，我就是比划了一个八，被抓了，牢记啊。”    其他人也一副分别的样子。    “你们放心，我不会忘记你们的。”张伟一副感动不已的样子道。    片刻之后。    杨间带着张伟离开了警局，然后开车立刻远离这人多的地方。    “靠，大奔，这是你的车么？腿哥你阔绰了，什么时候买的？”张伟有些惊讶道。    “别人送的，不过你知不知道你现在很危险，你被鬼给盯上了，知不知道？”杨间一边开车一边倒。    “这是什么？”    张伟乱翻储物格，打开之后见到好几把手枪放在里面。    “天啊，黄金沙鹰，你怎么有这种东西？”他摸着那金光闪闪的手枪，爱不释手，眼睛冒出了亮光。    “也是别人送的，我现在他带你去人少的地方，你好好回忆一下，自己最近到底有没有接触到什么不寻常的东西。”杨间道。    “子弹呢？怎么有枪没有子弹，话说，这东西是真的吧？”张伟兴奋的把玩着手中的那把特质的手枪。    杨间还未说话。    张伟又道：“腿哥，你这里有这么多把，送我一把怎么样？黄金沙鹰啊，我一辈子的梦想就是这个，你就可怜我，替我实现了吧。”    “你拿犯法的。”    “没事，我就在家里玩。”    “这东西很贵，属于特制，全是黄金材质，一把能值一栋别墅，我也就捡了这么几把而已，打算以后当备用。”杨间道。    “你这样说我越兴奋了，纯金沙鹰，给我一栋楼也不换，你送我一把，我送你三栋别墅，不，再加三个店铺怎么样？”张伟道：“腿哥你也知道，我张伟什么都没有，就是有几个破钱，你可别嫌弃啊。”    靠。    你这话很拉仇恨。    “你真能拿三套别墅，三套店面来换的话，这枪就送给你了，买一送一，在送你几颗子弹，这东西也是特质的，黑市十万一颗，不是用来对付普通人的，是用来对付鬼的，你自己别乱玩掉了。”    杨间从口袋里摸出了五颗金色的子弹，丢给了他。    反正自己好几把，送一把出去换几套别墅也不亏。    “腿哥还是腿哥，真大方，就这么说定了。”张伟兴奋道。    “不要顾着玩，说正事，那只鬼你到底是怎么碰到的。”杨间道。    张伟一边哈着气，擦拭手枪，一边道：“就在家碰到的。”    “那就去你家。”杨间立刻道。    必须找到问题的根源。    可是当他车辆拐弯的时候，透过挡风玻璃，却看见一个身穿工作衣，脸色苍白，和张伟一模一样的人正在马路中间看着他。    “出现了么？”    杨间脸色一变，没有迟疑一踩油门直接撞了过去。    可是车辆碾过之后却没有任何撞击感。    那只是一个幻影。    再看车上的后视镜。    却见车内的后座上，原本空无一人的座位上，不知道时候多了一个人坐在那里，那个人一动不动，身上可以看见依然是穿着工作衣，惨白的双手放在膝盖上，身体僵硬的像是一具尸体。    现在，那只鬼在车厢里。    杨间看了看副驾驶的张伟。    这小子根本就一点危机感都没有，居然在拿舌头舔枪管，还咂咂嘴，似乎在尝味道。    他不会是一个变态吧？    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百五十八章自己看
    “这是你家？”    杨间开着带着张伟来到了一处像是庄园的地方？    根本看不到高楼大厦，这里一片都是一栋栋的高档小区，在市区的这种地方，这样的一栋别墅至少几千万起步。    能住在这里的都是有钱人。    “不，这只是我其中一个家。”张伟眉头一挑，有几分得意道。    “......”    好吧。    自己就不该问，让这家伙有显摆的机会。    “先生，麻烦你停车。”    就在这个时候，小区的保安拦住了杨间的车。    “这位大哥，有事么？”杨间打下车窗问道。    “先生你不是这里的住户吧，我们这里规定，非本小区住户是不允许进入的。”保安道：“还希望这位先生配合我们的工作。”    “张伟，你不打算说点什么么？”杨间道。    “先生，你旁边这位朋友他在做什么？”保安隐约看到了张伟手中似乎拿着枪，立刻警惕起来。    “我在打手枪，怎么，有事么？”    张伟抬起头纳闷道：“你们干什么拦住车，这是我朋友，送我回来，能不能通融一下？”    保安狐疑的打量了一下，显然是认出了张伟，同时也看到了他手中那把黄金沙鹰，甚至还看到了子弹就在旁边。    他想了一下，最后挥手示意了一下。    “没事了，你们可以进去了。”    “多谢。”杨间说了一句，便开车进去了。    “你这里的安保还真严，有钱人住的地方就是不一样，话说你这样正大光明的在车上玩手枪，很容易被举报的，就不能注意一点影响么？”    张伟道：“这里的保安不会管这些事情的，别说你拿手枪了，就算是你拿火箭筒他们也不会过问，业主的私事他们不会泄露半点，我上次还见过有人在小区里养老虎呢。”    “开玩笑吧，那东西也能养？”    “小老虎，和狗差不多，不过没养多久就被其他业主举报了，最后送到动物园去了，警察都来了。”张伟道：“当然这不算什么，还有一次我见过一个富二代在花园里溜美女呢，一手牵着一个。”    “溜美女？”杨间看着他。    张伟道：“就是那绳子系在脖子上，让美女和狗一样在地上爬，好像其中一个还是什么三线明星。”    “靠，你们这些有钱人真变态。”杨间骂道。    “我也觉得很变态，我也时常因为自己不够变态而和他们格格不入，始终玩不到一块去，以前我甚至有怀疑过是不是我不正常？现在我弄明白了，原来不正常的是他们。”张伟还深以为然的点了点头。    “我现在算是明白了，你如此优秀的原因了。”杨间道。    感情这家伙从小和一群有钱的变态生活在一起。    “前面那别墅就是我家了。”张伟指了指前面道。    很快。    一栋占地足足近千平米的别墅出现在了面前，而且前院有游泳池，后院栽种了很多名贵的景观树，光从外表来看的话就知道是价值不菲。    “这家伙不是一般的富二代啊。”杨间心中暗道。    富二代也看富到什么程度，张伟这个级别估计家中至少有几十亿，已经算是土豪了。    不过此刻别墅附近立起了警戒线，还有一位警员站岗，附近更是立起了一个牌子，上面写着：天然气管道泄漏，危险请勿靠近。    “是刘队让人封锁的。”杨间记得之前他和刘队打过电话。    让他派人封锁张伟的住处。    其目的还是怕张伟的家中闹鬼，为了他的家人安危着想，而刘队当然也是不想灵异事件扩大给大昌市增加伤亡损失，所以于公于私都要将这里封锁。    而一个虚假的借口是掩盖事情真相的最好方法。    要不然，住在这里的有钱人如果知道这里闹鬼，绝对第一时间跑的没影了。    “你好，这位警官，我是刘队请来解决这里特殊事件的刑警，现在有需要进入这栋房子。”杨间走了过去，直接开口道。    “你是杨间对吧，我们之前在富仁商场见过，你能过来实在是太好了，要不然这里的事情还真不知道要拖到什么时候才能解。”那警员有种松了口气的感觉。    毕竟封锁这种可能闹鬼的房子，心里压力是很大的。    杨间道：“这里的事情就交给我吧，你可以收队了。”    “这个我要请示才行。”警员道；“你们进去吧.....还请当心一点。”    “多谢。”    杨间点了点头，这才进了这栋别墅。    其实他很清楚。    这房子并没有鬼，一切都很正常，那只镜中的鬼其实一直就跟在张伟的身边。    “你怎么了？站在门口不进来？”杨间走进来却见到张伟站在门口犹豫不决。    “家里可能闹鬼，腿哥我就不进去了，你去就行了，我也帮不上忙。”张伟讪讪笑道。    杨间道；“你不进来这事情怎么解决，再这样说嗦的话我就不管你了，这灵异事件是围绕着你发生的，改天死了可别怪我们朋友一场没有帮你。”    “不用脱鞋子了，家里还有果汁，咖啡，你喝点什么？”张伟一下子就冲进了房子里。    “给我一杯果汁吧......”    张伟道：“果汁好像臭了，这几天没有回家，也没有阿姨打理。”    “那咖啡吧。”    “我不会泡。”    “那白开水吧。”杨间道。    “好像停水了。”张伟道。    杨间道；“那就算了吧。”    “怎么能算了，你第一次来我家我当然要好好招待你。”张伟道；“绝对不能这样轻易的算了，你说，你要喝什么？”    “你家什么都没有，喝个屁。”杨间道。    “要不将就一点，给你开一瓶拉菲？我记得酒窖里还有几箱，茅台也有。”张伟道：“你等着。”    “行了，行了，我知道你很有钱，现在和你说说正事，你第一次遇鬼是在家里，你记得是在什么地方么？”杨间问道。    张伟一副茫然道；“我不知道啊，我家里闹鬼不是你说的么？”    “.......”    “我现在不想和你说话，你家里闹不闹鬼自己看看就知道了。”杨间看见桌上的一面化妆镜，递给他。    “如果我没有猜错的话那只鬼还跟在你身边，只是你看不到而已，用镜子看，对着自己身边照一圈，看看到底有什么玩意跟着你。”    “开什么玩笑，有你腿哥在什么妖魔鬼怪敢害我，不用看了。”张伟道。    杨间道；“是不是怕了？”    “我张伟会怕？腿哥你这说话凭良心啊。”张伟道。    “那就自己看看。”杨间递了递镜子。    张伟吞了吞口水：“真要看？”    “当然。”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百五十九章场面凝固
    杨间已经可以确定，从一开始那只鬼就跟在张伟的身边。    他出现的地方，鬼才会出现。    刚才在路上的时候杨间就已经看到了，他甚至可以确定那只鬼甚至就坐在车厢里。    现在，杨间和张伟进了别墅。    如果没有猜错的话，那只鬼也应该跟进来了。    只不过，这只鬼是靠眼睛看不见的，得借助镜子才能看到，当然其他能反光的东西也能看到。    “你要清楚现在有一只鬼就跟在你的身边，虽然它暂时对你没有威胁，但它一直跟着你的话这是一件相当危险的事情。”杨间认真的说道：“毕竟我不能肯定那只鬼会永远保持这种状态。”    “一旦那只鬼的状态发生了变化，也许会变的非常的恐怖。”    鬼不是永远一个状态，有些鬼是会不断改变的，有些时候会人畜无害，有些时候则是恐怖异常。    “家里的情况看上去很正常啊，会不会是腿哥你看错了？”张伟看着眼前的这面镜子，感到有些烫手。    竟不敢去接。    “所以你不能确定的情况之下，最好还是亲自看看，这样一来你以后也能有个防备。”杨间道。    张伟看了看空空荡荡的客厅。    怎么看也看不到有鬼的样子，但杨间的话却让他不得不相信一个事实。    “那......就看一眼。”张伟拿起那面化妆镜，对着自己的脸照了一下。    “呐，没有，根本就没有鬼嘛。”    他又立刻放了下来。    杨间道：“转一圈试试看，谁说鬼就要站在你身后的？”    “转一圈就转一圈。”张伟犹豫了一下，再次拿起镜子对着自己照了照，然后镜子左右转动着，将周围家中的情况照进镜子里。    “还是没有嘛，后面的饭厅没有，那边的书房也没有，厨房的位置也没有......”    可是当他的镜子转到旁边沙发的时候，却眸子陡然一缩，心脏都瞬间骤停了。    一个人，竟站在沙发后面。    那个人身穿有些脏兮兮的工作服，身子僵硬，脸色惨白的没有一丝血色，一双眼睛麻木，空洞，在张伟对着镜子看着它的时候，那东西也脑袋微微转了一下，也看见了张伟。    “靠~！”    张伟吓的浑身一抽搐，手中的化妆镜都甩了出去，掉在地上摔的粉碎。    “看到了？那只鬼在哪？”杨间脸色如常，坐在旁边不为所动。    “在，在沙发后面站着。”张伟哆哆嗦嗦的指着旁边一个单独的沙发道。    杨间看了一眼，那个地方空无一人。    这很正常。    那只鬼只能通过玻璃才能见到，靠肉眼是没有办法看见的，就算是他的鬼眼也是一样，这是一只存在于镜子当中的鬼，目前而言无法干预现实。    “看，我猜的没错吧，它跟过来了，从之前同学聚会的时候就一直就跟在你的身边。”杨间道。    “那。那现在怎么办？”张伟问道。    杨间道；“得找到源头才行，这镜中鬼跟着你是有原因的，只是这个原因我并不知掉，所以得来你家一趟，你第一次遇到的灵异事件是在你家，所以我猜测这个源头或许是在这里，你想想看，家里有没有什么不寻常的情况发生。”    “从我目前的经历来看，鬼凭空出现在你家的几率应该不大，当然，也不应该排除有这个可能。”    “刚才我尿都吓的甩出来了几滴，先让我冷静一下。”张伟道。    杨间道：“那你先冷静一下吧，不用太害怕，它至少跟了你有个把礼拜了，不得不说你运气不错，那只鬼一直都没有找到动手的机会，当然，这也和你居住的环境有关。”    这个高档小区，人口密度很小。    别墅和别墅之间隔得很远。    这种情况之下，使得那只鬼出手的机会极少。    可是从同学会开始，上官云遇袭，警局当中那位警员张元被袭，这两件事情当中可以看出，一旦进入比较人口比较多的环境当中，那只鬼得手的几率还是很大的。    “嗯？”    忽的，这个时候，杨间抬起头看向了二楼的方向。    “别墅不是被封锁了么？应该只有我们两个人在，我刚才好像听到楼上有动静传来。”    “不是吧，有这么恐怖的事情么？”张伟又是一颤。    “嘘~！别说话，认真听一听。”    两人保持安静。    果然。    在二楼的方向有动静传来，不过声音不大，听不清楚是什么。    像是有人在说话，又像是痛苦挣扎的声音。    “果然是有动静，去看看。”杨间道。    “这也上去看？好奇心会害死人的，还是报警吧，要不我放把火把这鬼屋个烧了？看看能不能一把火把这里的鬼给烧死。”张伟道，一点也不心痛自己这几千万的别墅。    杨间道：“不了解情况之下最好别乱来，我上去看看情况，如果真有其他的鬼，立刻就走，还有，鬼是烧不死的，不要做一些蠢事。”    他现在和厉鬼打交道多少还是有点底气的。    延长了厉鬼复苏的时间，驾驭了两只厉鬼，又有了好几次和厉鬼打交道的经验。    对于一些灵异事件，已经没有那么恐惧了。    “我跟你一起去。”张伟道。    “也可以，你跟着我的确是安全一点，毕竟你家这一楼也有鬼。”杨间没有拒绝。    两人很快上了楼，顺着声音寻过去，最后在一件房间门口子停了下来。    动静是在这房间里面传出来的。    “去你娘的，腿哥在这里什么鬼东西赶紧给老子滚蛋。”    还不等杨间去查探，张伟就突然暴跳了起来，一脚踹开了房门。    屋内。    窗帘被拉上了，显得有些昏暗。    但是依然可以看见，在房间的地板上，一位中年男子不穿衣服的趴在地上，往前爬行，在他的身上坐着一个三十五六岁的成熟女子，那女子拿着皮鞭抽打着他的屁股。    尤其是中年男子的脸上还露出了愉悦的表情。    而当房门被踢开的那一刻，屋子里的两个人吓了一跳，立刻回头看去。    当即，四个人之间彼此相互凝视。    场面一度凝固了。    “爸？黄阿姨，你们在做什么？”好半响之后，张伟这才睁大了眼睛，开口道。    “似乎无意间撞见了什么不得了的东西。”杨间不忍直视的撇过头去。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百六十章张显贵
    “咳，咳咳。”    张显贵坐在客厅的沙发上，脸上露出无比尴尬的神色，他只能用咳嗽声来替代。    张伟一副怪异的眼神看着他，似乎还在回想刚才的情景。    杨间则是无所谓的坐在旁边，眼观鼻鼻观心，仿佛什么都不知道。    几个人，一句话都没有说。    “你的咖啡。”    这个时候，一个三十五六岁左右的成熟女子端着几杯咖啡走了过来，她先送到了杨间面前，然后又递给了张显贵和张伟，至始至终这个女子都不敢抬起头来见人，脸到现在还是红的，    她的名字杨间不知道。    只知道她姓黄。    是张伟家的家政阿姨。    不过，哪有家政阿姨颜值这么高的，成熟美艳，前凸后翘，又不是电影剧情。    毫无疑问。    这是张伟的父亲张显贵借机养在家里的小三。    毕竟以张伟父亲的身价和地位，这种事情倒也不算是奇怪，唯一不妥的就是，之前的一幕居然被张伟和撞上了，而且还看在眼中，虽然不好提起，但杨间也不得不在心中给张显贵竖起了大拇指。    城里人真会玩~！    杨间端起咖啡准备喝的时候，却被张伟阻止了。    “等等，腿哥，咖啡有问题先别喝。”张伟皱起了眉头，觉得这事情并不简单。    “怎么了？”    张伟道；“之前我分明检查过了，家里停水了，这冲泡咖啡哪来的水？难不成......”    他闻了闻，又狐疑的看了看一旁的黄阿姨。    “不过一泡尿的量，不可能冲泡三杯咖啡，所以咖啡没有问题，腿哥，可以喝。”    “你脑子在想什么？”张显贵说道。    张伟道：“爸，你这么变态以后我很难和你相处下去啊，尤其是房间里的事情，被我看到了也就算了，还被腿哥给看到了，你这样弄的我以后很难交到朋友的。”    “咳咳，刚才只是一场误会，我只是有些东西掉了，在地上找东西而已，黄阿姨也只是一不小心跌倒了坐在我的身上，其实我们之间什么事情都没有发生，你们千万不要误会。”张显贵道。    “不用解释了，我都懂，我又不是三岁小孩了，在我的电脑硬盘里，有一个文件夹，叫决战秋名山，里面都有这方面的资料，我平时也有学习的好不好，但是那种高难度的动作我可学不来。”    张伟认真的说道。    “......”    杨间感觉这两个人都很不正常。    张显贵老脸一红道；“不说这个了，这位是你同学么？看上去一表人才啊，不给介绍介绍？”    张伟道：“杨间，我同学，绰号腿哥，以前和爸你提起过的，最近家里闹鬼，所以请腿哥过来给看看。”    “哦，同学也懂风水玄学？”张显贵有些诧异道。    杨间道：“风水玄学不懂，让张叔叔见笑了，只是偶尔替人处理一些特殊事件而已，让王叔叔见笑了。”    “什么特殊事件，能说说么？我可对一些奇奇怪怪的事情很感兴趣的。”张显贵道。    “你是对黄阿姨感兴趣吧。”张伟一旁道。    张显贵道：“臭小子想找打么。”    “回头我告诉妈去。”张伟道。    “你上次不是说要买那辆三千万的跑车么？明天我就让你去买，这个事情你就当做没有发生过，你看怎么样？”张显贵道。    张伟道：“好，那就这么说定了。”    杨间道：“以张叔叔这样的身价和地位，大昌市的一些奇奇怪怪的事情难道张叔叔没有耳闻？就拿我和张伟的亲身经历，第七高中灵异事件，不知道张叔叔知道多少？”    “是听过一些，都是以讹传讹，真实性有待商榷。”    张显贵道：“第七中高中的事情我也让人调查过，的确存在很大的疑点，尽管有人说是闹鬼，但我还是保持怀疑的，有些事情得亲眼见到之后才能肯定。”    “保持怀疑是正确的，但这事情却是真的，而有地方闹鬼，就有人去处理，目前我从事这方面的工作，张叔叔有兴趣的话可以多了解一下，对自己没有坏处的。”杨间开口说道。    “同学你从事这方面的工作，有什么证明么？”    张显贵继续问道，他笑了笑；“不是怀疑你，毕竟你是张伟的同学，我只是想确定一下是不是真的有灵异事件而已，最近听的有些多了，又不能肯定，今天又碰到了同学你，正好解解惑。”    “爸，我能证明，家里就有一只鬼。”张伟道。    张显贵道：“胡说，家里如果真有鬼的话，我怎么没有碰到。”    “张伟说的是真的，警察封锁别墅就是想要隔离这里，不让灵异事件扩散，天然气管道泄露只是一个幌子而已，今天我就是来这里调查的，只是没想到居然碰到了张叔叔你们，不过，在戒严封锁的情况之下，两位是怎么进来了的？”杨间道。    “别墅装修的时候我弄了一条逃生通道。”    张显贵道，然后又有些诧异道：“不过这里封锁，戒严居然是你安排的？”    区区一个高三学生，有这么大的能量么？    不过看张伟这小子一副小弟的样子跟在这个杨间身边，估计这家伙有点真本事的，要不然也不会让张伟心服口服。    “这一行很残酷，但能活下来的多少都有点特权，这不算什么。”杨间道。    “既然你说这别墅真的有鬼，那么同学不介意能让我看看么？”张显贵道。    杨间道：“灵异事件不同，鬼出现的方式也不同，目前别墅里的这只鬼想要看见很简单，用镜子四处照一照，不出意外的话，应该很容易找到那只鬼的位置，毕竟别墅也就这么点地方。”    “小黄，拿面镜子来。”张显贵立刻道。    那个黄阿姨很快拿来了一面小镜子：“这个可以么？”    张显贵看了杨间一眼，杨间道：“足够了。”    很快，他拿着镜子对着旁边照了照。    “爸，那块地方，之前我就在那里见到鬼的，如果不是腿哥在这里的话，我早就溜了。”张伟急忙指着沙发后面道。    儿子都这样说了，似乎还真的有点可信度，毕竟这混小子再不着边际，也不至于这个时候撒谎骗自己吧，张显贵面带几分凝重，对着那沙发后面照了照。    结果却一个人都没有。    左右照了照，还是没有任何的发现。    屋内一切正常。    “什么都没有。”张显贵道，同时笑着摇了摇头。    自己居然会相信一个学生的话，看来最近鬼故事听多了，都影响了自己的客官判断。    儿子也就算了，自己也陪着这个杨间胡闹。    好歹自己也是企业老总，身价几十亿的人物，要是传出去一定会被人笑话的。    可是当他将镜子放在茶几上的时候，脸上的笑容顿时僵住。    二楼的护栏旁边。    一个人站在那里一动不动。    因为角度的不对，他只照到了半个身子，但是毫无疑问，那的的确确是一个人。    镜子清晰无比，绝对没有看错。    “嗯？”    张显贵睁大了眼睛，抬头猛地看了一眼。    二楼的护栏旁边，空空荡荡，什么都没有，再回过头来看了看镜子。    却见到镜子中的那个人正在转身离去，然后缓缓的消失在了二楼走道里。    “那只鬼的位置是会变动的，之前在沙发后面不一定一直都站在那里，所以找起来得有点耐心，但在屋子里是可以肯定的。”杨间开口道。    “腿，腿哥，你刚才说什么？”    张显贵抬起头，声音有点结结巴巴，眼中露出了恐惧之色。    “......”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 请假一天
    有点事，请假一天。《恐怖复苏》请假一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

我到底是人还是鬼？ 第一百六十一章鬼敲门事件重演
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    别墅里，除去杨间，张伟，张显贵，还有那个黄阿姨之外，的的确确存在第五人。    那个一直隐藏在众人身边，阴魂不散的鬼。    再多的语言也比不上亲眼见到有说服力。    张显贵用镜子的的确确的是见到了，屋子里还有一个人，而且这个人只能通过镜子看见，靠肉眼是无法看见的。    如果不是杨间还镇定自若的坐在这里，这会儿张显贵早就带着自己的儿子，还有情人连滚带爬的逃走了。    “看到了？”    杨间见到张显贵那突然骤变的脸色，就知道他已经确认了。    张显贵脸色格外难看，浑身都感觉到了一股寒意，开始坐立难安起来，有种想要立刻离开这里的冲动。    “张叔叔不用惊慌，就算是惊慌也没用，也不用想着立刻逃离，那东西一直是跟在张伟身边，不管走到哪都没用，就目前而言那只鬼是没有太大威胁的，只要不离镜子太近就行了。”杨间提醒了一句道。    “这，这事情你能解决么？”张显贵依然很紧张的问道。    杨间道：“目前不能？这世上没有人能保证解决一件灵异事件，就算是经验再丰富的人也不行，鬼的恐怖是无法确定的，眼下这只鬼还没有开始杀人，这已经是最好的消息了。”    “这次我来这里就是想要调查调查，那只鬼到底是怎么缠上张伟的，最近张伟有没有什么奇怪的经历，碰到什么奇怪的事情？如果一直待在家里的话撞见鬼的几率是不大的，就算是撞上了，也不太可能一直纠缠上。”    “你说的对，那东西不是在家碰到的，是在工地上碰到的，前些日子我带他去过工地。”张显贵深深的皱起了眉头。    “你怎么能肯定？”杨间有些疑惑道。    张显贵；“最近工地停工，有工人失踪的情况发生，刚才那只东西我亲眼见到了，它身上穿着的衣服是工地上的工作服，所以我才敢肯定这一定是工地上带来的东西。”    “原来是这样。”    杨间点了点头：“这么一说的确是很有这个可能。”    这张显贵冷静的够快的，如果他成为了驭鬼者一定很有潜力。    和厉鬼打交道最重要的就是要一颗冷静的头脑，能从任何一点不起眼的线索之中分析出重要的信息。    “虽然你是张伟的同学，有些话不太方便说，但这事情关系张伟他的生命安全，而我就这么一个儿子，所以这件事还请您务必要帮忙。”张显贵认真的说道：“当然，作为报答，我也不会白让你帮忙的，只要张伟能安全，价格由你开。”    “只要我能支付得起，眉头都不会皱一下。”    对他而言，人比钱重要。    而且张显贵觉得自己这么爽快的情况之下，这位杨间也不好意思狮子大开口，开出一个不可能的价码。    “爸，你这话什么意思，腿哥现在又不缺钱，你不能拿钱来羞辱别人啊，不能让别人以为我们有几个破钱就了不起，这不是爸你一直教我的么？”张伟道。    杨间古怪的看着他一眼。    谁他妈说我不缺钱。    我为了钱都去拼命了，其中的心酸你这个富二代怎么可能知道。    “这事情和别的灵异事件不同，有些特殊，我尽量先帮帮看吧，毕竟朋友一场，总不能眼睁睁的见到张伟去死吧。”杨间道。    “太谢谢你了。”张显贵有些感激道：“那你打算什么时候开始？”    杨间：“已经开始了，既然源头不在这房子里，那么得去那个工地看看了，找不到源头这只鬼永远跟在身边，早晚会出事情的。”    “那现在就出发，小黄，收拾一下东西，准备离开这里，以后不打算回来了，不，东西不用收拾了，现在就走。”张显贵迟疑了一下立刻又改口道。    黄阿姨楞了一下，点了点头。    杨间道：“不碍事，如果家里有什么贵重东西的话，可以收拾一下，这事情在没有解决之前你们估计也不敢回来了，而且有我在，不会出事的。”    “那你给我十分钟的时间。”张显贵道。    他的确是有一些重要的东西在家里，不是什么金银首饰，而是一些重要的资料，文件。    “腿哥你得罩住了，我也去拿点东西。”张伟道。    “放心，出不了事的。”杨间道。    这只鬼看着吓人，其实能力还是很低的，反正目前而言是有种危害程度不高。    很快。    张显贵拿了一叠资料文件出来，那个黄阿姨拿了一堆珠宝首饰，至于张伟竟从电脑上拆下了几块硬盘下来，别的什么都没带。    “走吧。”杨间道。    很快，一行人开车离开了这里。    “小黄，你拿着这些东西先回去，东西放保险箱里保管好，有事去工地找我。”半路中，张显贵放下了他的情人。    看的出来他对自己这个小情人还是和信任的。    之后，三个人去直奔他的工地而去。    不过此时此刻。    大昌市一处繁华地段。    这里有一家酒吧，招牌上写着：玫瑰酒吧。    平日里这个酒吧热闹非凡，人流涌动。    但因为是白天的缘故，生意显得冷清了很多。    而此时此刻。    酒吧的二楼，一个大的包间里。    一位穿着刑警制服，杵着一根金色拐杖的年轻男子，脸色有些阴鸷道：“王岳，这事情你应该很清楚，杨间不死，对你我来说迟早是一个麻烦，这小子通过了别的方法驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间极大程度上被延迟了，再不肆无忌惮的胡乱使用厉鬼能力的情况之下至少能活一年已上。”    “一年的时间，他成为下一任大昌市国际刑警的几率非常大，你也不希望一座城市交给一个十八岁的毛头小子打理吧。”    在一张宽大的真皮沙发上，坐着一位男子，这男子身材高大，大热天还裹着厚厚围巾，抽着雪茄，左右搂着两位二十出头，穿着齐臀短裙的艳丽美女。    他叫王岳，是这玫瑰酒吧的老板。    “赵开明，你要清楚，杨间对你来说是一个麻烦，对我来说可不是。”    王岳笑了笑，抽了一口雪茄，放下手指了指他：“我替你杀了严力，灭了他一家三口，已经算是给你这任刑警的面子了，上一任刑警周正找我的时候我都没有这么的客气，而且谁成为下一任刑警对我来说，没有关系。”    他晃了晃雪茄，吐了口烟圈。    “你在杨间手中丢了一条腿，那是你的事情，你们刑警之间的争斗别把我牵扯进去，OK？”    赵开明杵着金色拐杖，一瘸一拐的走来，阴鸷的眼神盯着他道：“你已经卷进来了，杨间要为严力还有他一家三口报仇，你会不知道？王小强的俱乐部已经被他给掀了，死了一群股东，就活下来了一个叫马有财的。”    “王小强不是他的对手，黄岗村事件又让小强俱乐部折损了五六位驭鬼者，他的那个俱乐部上得了台面的就只有一个叫叶枫的了，其他零零碎碎的两三个驭鬼者，都只驾驭了一只鬼，和杨间作对，铁定要死于厉鬼复苏，他们不可能露面的。”    “叶枫真向杨间动手的话，也顶多是一对一，赢面不大，所以我猜的没错的话，王小强肯定会来找你约谈。”    “所以你想让我答应王小强，和叶枫联手，搞死杨间？然后你这个罪魁祸首，坐收渔利，任由我们拼个你死无活？”    王岳抽着雪茄，咧嘴笑了笑，指了指自己脑袋道：“我脑子不蠢，赵开明，你别把我当傻子处理，我也是活过好几次灵异事件的人，多少给我点尊重行不行？”    赵开明站在二楼的窗户前看着外面车水马龙；“这么好的地段，这么热闹的酒吧，日进金斗吧？如果被查封了那就可惜了。”    “你封好了，这样的酒吧，我想开几家有几家，你以为我靠这个赚钱？成为驭鬼者这段时间，钱我早就赚够了，之所以开酒吧，只是想玩几个女人而已。”说着王岳对着旁边怀中的美女亲了一口。    “王总，我也要。”另外一位女子撒娇道。    “好，好，好，都有份，就喜欢你这发嗲的样子。”王岳嘿嘿笑道。    赵开明道；“人无远虑必有近忧，王岳，人的目光要放长远一点，你答应王小强的事情，我给你一百公斤黄金，外加这整条商业街。”    正在调戏女人的王岳笑容微微一敛：“如果我不答应呢？”    “砰~！”    下一刻，一声枪响。    他怀中的那个美女立刻脑袋炸裂，鲜血溅射。    “不答应，这就是你的下场。”    赵开明手中的手枪冒着一缕白烟，眼中带着一丝疯狂之色。    “啊~！”    旁边另外一个女子，先是楞了一下，最后反应过来发出了尖叫，发疯似的往外跑去。    王岳没有阻止，他放下了手中的雪茄，擦了擦脸上的血迹，面无表情的站了起来，整个人宛如一头即将暴怒的野兽，从喉咙中发出低吼：“赵开明，你想死么？”    “杨间不死，我早晚也得死在他的手中，和他斗，我没多大的把握，他能出其不意的卸掉我一条腿，也能拿下我的脑袋，但是对付你，我想还是多少有点信心的，而且你确定要为了一个女人和我开战？动手之前想清楚，我现在再怎么说也是国际刑警，杀了我，你会被国际通缉。”    赵开明眯着眼睛，像是一条毒蛇。    “身为通缉犯，等杨间接任之后，第一件事就是肃清你，就算是他不做，国家也会下命令，以违反人类安全的罪命，优先级，在灵异事件之上。”    “你没得选择。”    王岳呼吸沉重，心中的怒火想要爆发。    但理智却阻止了他。    赵开明说的没有错，这个时候和他打起来了，没有任何的好处，相反，还会把自己逼上绝路。    但答应他和王小强合作，解决掉杨间，这也让他很不甘心。    他不想卷进这种驭鬼者之间的争斗当中去，之前帮赵开明杀严力，是这个新刑警一个面子，免得来打搅自己。    没想到，那个严力是个陷阱，对付他之后却把自己卷进了这种复杂的争斗当中去了。    “杀了杨间，一切都会好起来的，你依然是大昌市的地下老大，我可以保证在我的任期之内，这是最后一次让你帮忙，不会再有下一次了。”赵开明道。    王岳思考了好一会儿之后，最后沉着脸走了过去，一拳狠狠的砸在他的脸上。    赵开明没有反抗，被一拳打倒在地上，嘴角流出鲜血。    “呵呵，那么成交了，祝你们好运。”    他挣扎的杵着拐杖站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，脸上露出了冰冷的笑容。    “你这家伙就应该早点去死，比起人，你这家伙更像是一只鬼。”    王岳拿起一瓶香槟，灌了一口，然后拿瓶子丢到了墙上，砰地一声炸开：“滚吧，以后别让我再见到你。”    赵开明擦了擦脸上溅射到的酒水，然后迈着假肢准备离开：“小心杨间脚下的影子，还有他的眼睛，他的档案名称是鬼眼刑警，那只鬼眼的一定很特殊，否则绝对不可能从黄岗村事件当中活下来，如果可以的话，我建议你关押那只鬼眼。”    “或许，这会成为你这一趟意想不到的收获。”    “滚。”    王岳低吼一声，整个包间的灯光呲呲的闪烁起来，随后全部熄灭，周围的一切陷入了昏暗之中。    赵开明笑了笑，正准备离开的时候，他看见周围的墙壁突然开始腐烂起来。    墙皮迅速的剥落，同时开始布满青苔，一股腐臭的味道散发出来。    而透过包间大门的透明玻璃，他隐约看见一个穿着黑色长衫，身材高瘦的人影不知道什么时候站在了外面。    “这，不是你的能力吧？”赵开明回头看了一眼道。    王岳脸色一凝，立刻转身奔向了一旁的落地玻璃窗，他看向了外面的街道。    此时此刻。    外面的街道突然变的漆黑起来，整个世界的光亮正在消失，就连路上的行人和车辆不知道什么时候不见了，而且四面八方的黑暗像是浓雾一样还在不断的往这里侵蚀过来。    如一张怪物的大嘴，要吞噬眼前的一切。    “当然不是我的能力。”王岳道。    “既然不是，那么看来今天我们比较倒霉了，这是一件灵异事件......而且还是针对我们的灵异事件。”赵开明缓缓的从门口退了回来。    门外站着的那个穿着黑色长衫的高瘦男子，毫无疑问，是鬼。    真正的鬼。    “咚，咚咚~！”    下一刻，门外响起了敲门声。    沉闷，压抑，如同叩击在心脏上一样，让人几乎喘不过气来。    “这是.......鬼敲门？”赵开明眸子陡然一缩。    敲门声他听过，今天在和杨间的通话过程中。    正是因为感觉到了危机，他才这么快来安排王岳和王小强联手的事情，可是没想到自己行动这么快，居然还是碰到了这件灵异事件。    “什么是鬼敲门？”王岳问道。    赵开明并没有恐惧，而是十分冷静道；“大昌市第七高校灵异事件，团灭了一个学校的学生，只有七个幸运者活着离开了，杨间就是其中之一，而那件灵异事件就被国际刑警部门命名为鬼敲门事件，恐怖级别：A，灾难级，对了，上一位刑警周正也是死在了高校。”    “什么？灾难级的鬼？”    王岳脸色瞬间狰狞起来：“赵开明，你这家伙害我。”    “抱歉，我和你一样，也是无辜的，杨间似乎掌握着某种操控鬼敲门事件的方法，所以真正的敌人是他，而不是我，现在不是生气的时候，想办法先活下来再说，能被定义为灾难级的鬼，危险程度用不着我提醒了吧。”赵开明道。    “你他娘的......”    王岳气的想要杀人，    但眼下的事情由不得他去找赵开明算账。    “咚，咚咚~！”    第二声敲门声再次响了起来。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百六十二章观江小区
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    大昌市的市区再次发生灵异事件，而且还是非常严重的鬼敲门事件。    但身为始作俑者，传播这个诅咒的杨间却是浑然不知，就算是知道也只会拍手叫好。    车一停。    杨间，张显贵，还有张伟三个人在市区不远处的一处工地前停了下来。    “观江花园。”    一个巨大的原形拱门，后面是一排排刚刚竣工不久的楼盘，一眼看去，小区内的楼房看不到头，只凭眼睛观测的话，这里至少有几十栋高楼，还有上百栋别墅，是一个非常巨大的小区，而且小区依江而建，无论是地理，还是环境，都非常的完美。    而且这整个楼盘绝大部分都已经建完了，已经开始在卖了。    旁边都打着各种广告，什么均价五万，买到就是赚到，黄金地段诸如此类的。    “很不错的小区。”杨间看了一眼，有些蠢蠢欲动起来。    这里离市区不远不近，而且交通便利，最重要的是周围靠着一条大江，附近人口密度不高，如果定居在这里的话，是最理想的选择。    “当然，这是我精心开发的楼盘，无论是环境，还是建筑风格，亦或者是地理位置在全国都是一等一，我是想将这里打造成一个富人区，别墅区的占地就超过了百分之五十，而且取消了预售制，我相信当楼盘建完的时候，他们看到了这里的环境还有房子的品质，肯定会心动的，价格高一点相信很多人也会接受。”    张显贵笑着说道，虽然有点自吹自擂的味道，但对自己这个楼盘还是很有信心的。    “只可惜闹鬼，这要是传出去的话，别说富人了，就算是穷人也不会买。”    杨间道：“而且工地一出事就立刻停工取消售卖，为的就是封锁消息吧，有钱人的神经都要敏感一些的，任何的风吹草动，亦或者是不好的消息，都会打消他们购房的想法，再不济也会影响房子售价。”    “你说的没错，不过已经在找原因了，但如果真的是闹鬼的话......还得请腿哥你帮忙不是？”张显贵有些客气道。    “先去售楼部坐坐吧，这几天工地还算是平静，没有出现工人失踪的情况，这里应该还算是安全的。”    杨间道：“虽然如此，但张叔叔你会住在这里么？”    “这个，自然不会。”张显贵直言不讳道。    “你这个售楼部不错啊，挺豪华的，依江而建，视野开阔，而且装修豪华，像是一个庄园一样，而且足足有五层，住人的话还是比较方便的。”    杨间来到售楼部前，打量了一下道    “这是我请国外有名的设计师设计的，是我得意之作。”张显贵道；“这么大的小区，门面得弄好一些。”    “那你这售楼部卖不卖？”    杨间道；“我正好没房子住，你这地方不错，虽然闹鬼，但这灵异事件总归是要解决的，生意还是要继续做的。”    “张伟的事情如果你能解决的话，这售楼部送你了。”    张显贵想了一下，大手一挥，有些豪气道。    “不，人情归人情，买卖归买卖，该怎么样还是得怎么样，这灵异事件没有解决之前，我怎么能先拿东西，所以张叔叔还是开个价吧。”杨间道；“虽然我穷，但一点房子还是买得起的。”    “这，这个。”张显贵有些迟疑了。    他不是不卖，而是不好开价，这还得请杨间帮忙，开价高了，别人买不起这多尴尬，开价低了，还不如白送，了个人情。    张伟道：“爸，杨间之前就说过要找个地方落脚，他住这里以后我也搬到这里住了，你就便宜点，几百上千的卖给杨间，对了，再送三套别墅，两个店面，我今天向他买了一把黄金沙鹰，钱还没付呢，你这房子反正是卖不出去。”    张显贵怪异的看着自己这个儿子。    你这话很败家知不知道。    “这样吧，这售楼部，我出价五千万，不知道张叔叔愿不愿不卖？”杨间忽的又开口道。    这价格，应该差不多算是这里的市场价了。    张显贵有些诧异的看了一眼杨间，没想到这个小伙子居然一开口就敢出价五千万，而且面不改色的，真的是一点都不像是和张伟同年纪的学生。    他记得，张伟班上的那些人没几个家境好的。    “五千万有些溢价了，这售楼部顶多值三千万。”张显贵笑着道。    “那是现在的价，我住在这里之后你这个楼盘就不止这个价了。”杨间眼睛微微一眯，认真的说道。    张显贵有些好奇道：“哦，怎么说？”    “张叔叔难道以为灵异事件是偶然？”    杨间边走边道；“目前而言大昌市的灵异事件已经越来越多了，而且这不是特例，全球灵异事件都在增多，如果你有心留意这方面的消息，以你的身份和地位，应该很容易打听到一些事情。”    “我之所以离开市区，就是因为不想住在人多的地方，人越多，触发灵异事件的几率就越大。”    “你这楼盘不错，虽然目前闹鬼，但如果我能解决的话，再加上我的入住，以张叔叔你的头脑，应该知道这其中蕴含的商业价值吧。”    张显贵脸色一凝，眸光闪烁不定。    如果真如杨间所说，灵异事件正在增多，而有一个能解决灵异事件的特殊人才住在这里的话，无疑是给了大昌市的富人们一颗定心丸。    这里的房价只卖五万的话说不定还低了。    难怪张伟这小子要跟着这个杨间住过来，这小子很精明啊，不蠢。    能送三套别墅留住这位腿哥的话，无疑是很赚。    一能保证自己的安全，二来可以盘活整个小区的房价，可以说是一箭双雕。    真不愧是自己的儿子。    知道曲线救父啊。    张显贵有些感动，他看了看张伟。    当旋即他脸一黑。    张伟这小子居然带着耳塞拿着手机在看片。    ......自己应该收回之前的话。    “看来有一笔生意得和杨先生好好谈谈才行。”    张显贵转而认真严肃的说道，直接改口用了正式的称呼。    杨间道：“张叔叔直说就行了，我读书少，不会那么多弯弯绕绕，所以有些话开门见山说比较容易理解。”    “观江花园，并不是只有我一个开发商，这块地我一个人的资金是拿不下来的，所以当时合作竞标的开发商有三个，我只是其中之一，前面的楼盘是我负责开发的，后面的是其他两位开发商负责的，如果杨先生能盘活整个楼盘，并且入住这里的话，我们可以进行一个生意上的合作。”张显贵道。    杨间道；“张叔叔继续说，什么样的合作。”    张显贵道：“这里真的闹鬼的话，其他两个开发商一旦确信，必定会低价抛售这里的楼盘，我们可以合作吃下他们的那份，之后再提价售卖。”    “很简单的一个运作，一切顺利的话，可以赚几十个亿。”    杨间闻言眼皮一跳。    几十个亿？    靠。    自己辛辛苦苦去解决灵异事件也就是赚个几百万，卖一口棺材才赚了几个亿，张显贵这样操作一下就能赚几十个亿，这差距也太大了吧。    “当然，这个前提是大昌市真的有灵异事件爆发，而不是偶然的个例，不过灵异事件只要真的存在，我也可以局部的宣传一下，相信起到的效果也会不错。”张显贵道。    “散播流言，炒作房价，张叔叔很会玩啊。”杨间道。    张显贵道；“只是一些最普通的商业手段而已。”    “如果杨先生同意的话，我们可以立刻签订合同开始接下来的合作，至于最后的分配，杨先生可以提出自己的要求。”    杨间眯着眼睛，心中盘算起来。    这笔买卖无疑是自己这段时间以来最划算的一笔。    低风险，高回报。    一旦成功，自己以后都不用为钱的问题奔波了。    虽然之前赚了几个亿，但都购置黄金用掉了，而且黄金的数量比起将来的消耗，还远远不够。    “四成，整个小区，我要四成。”杨间伸出手指，开口道。    张显贵立刻摇头道；“不行，这太多了，四层的话我是会亏本的，在这楼盘上我投入了太多的资金，而且吃下另外两份还要追加资金投入，所有的风险都是我在承担，如果再付出四成的利润，我几乎没有利润空间了。”    他还以为杨间会比较好说话，没想到在利益分配上这么狠。    有些看走眼了。    “我会让其他两位开发商以一个不可思议的低价卖给你，而且我可以保证，以后大昌市的灵异事件绝对会有瞒不住的那天，到时候有我在这里负责整个小区的安全，你这里的房价可以突破天际，既然是生意就得公平才行。”    “张叔叔投资现在，但却能赢下未来。”杨间道。    张显贵思考了一下道：“这价格我无论如何都不会答应的，除非你用实际行动说服我，你有这个能力，要不然就得重新议价。”    “当然，你现在对灵异事件并不太了解，等你了解之后，你就会知道，四成，其实并不多。”杨间道。    “既然你这样说了，那我就信你一此，那么，合作愉快。”张显贵笑着伸手道。    “合作愉快。”    两人伸手一握。    这笔生意算是初步达成了。    杨间有些佩服张显贵的这份胆量，这换做是任何一个人都不敢付出这么大的代价，做这笔生意，因为投资太大了，回报很渺茫。    除非......张显贵已经早就知道了全球灵异事件爆发的消息，所以才敢提前布局。    不过能在灵异事件当中嗅到商机，眼光也的确毒辣。    这样的人能发财也绝对不是偶然啊。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百六十三章事实说话
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “张总，您来了。”    一进售楼部，就有销售人员讨好的打着招呼。    张显贵点头回应了一下，尽显老总的风范，很难和之前那个趴在地上，很会玩的变态联想到一起。    “张总，钱总和秦总正在三楼休息室，您看是要上去么？”    一位穿着职业服，看上去有几分姿色的销售女经理，急忙迎了上来，低着声音道。    “他们两个也来了么？”张显贵诧异道：“什么时候来的。”    “钱总是上午来的，秦总刚来没多久，都在这里吃了午饭。”那销售经理说道。    张显贵道；“好，我知道了，这里没你事了，你先去吧。”    “好的，张总。”女经理应了声。    “来的到是有些凑巧，正好得找他们谈谈工地上的事情。”张显贵回头道：“不介意一起过去吧？”    杨间道；“既然今天重要的人都到场了，不如现在就来谈这笔生意。”    “年轻人就是心急，你如果真的能做到的话自然很好，但这样的大生意你想要在在一天之内搞定，那是不可能的，生意上的事情没有那么简单。”张显贵笑着道。    他之所以是愿意和杨间合作不是因为真愿意分割这么一大块利润给他。    而是他想给自己家买一个保险。    杨间真的能解决灵异事件的话，张显贵自然不介意和这样特殊的人才建立长久的合作关心。    至于四成的利润，那也是建立在自己能吃下钱总，和秦总两人手中楼盘的情况之下。    不过在心里，张显贵觉得杨间是做不到的，那两只老狐狸不是那么好相处的。    “张总，还请留步，我们老总在里面正在开会。”    刚到三楼，准备进会客厅的时候，门口的两位黑衣保镖就拦住了张显贵，杨间还有张伟三人。    张显贵脸色一沉，沉声道：“钱总和秦总的架子到是越来越大了，来我的售楼部还不准我进去，请两个保镖拦在门口，这算什么？让开，要不然我让你们从这里跳下去。”    说完指着旁边的窗户道。    两个保镖脸色一变，不敢阻拦。    张显贵推门而入，他立刻脸色一变，恢复爽快的笑容道：“哈哈，什么风把钱总和秦总吹来了，竟有空来我的售楼部喝茶，对了，我这里正好有一罐不错的茶叶，这次一定要请你们尝一尝。”    进门之后。    两位穿着西装的男子此刻正坐在沙发上抽着烟，似乎在商量着什么事情。    “张总，你来的正好，我们刚才还在谈论你呢，你的茶还是等一下喝好了。”一位秃顶，矮胖男子，笑呵呵的说道。    “哦，我也有值得秦总惦记的地方？那我倒想要知道了。”张显贵笑着说道。    一旁皮肤黝黑，偏瘦的男子，抽着烟道：“张总，之前我和秦总讨论了一下工地的事情，我觉得吧，工地停工，禁止销售这不是一件正确的决定，这房子该卖还得卖，这么大一块地，把太多的资金压在里面风险不小，不能因为失踪几个人就影响了我们的销售。”    “我也这么觉得，这不，我最近找来一位专业人士，就是调查工地工人失踪的事情。”    张显贵笑着介绍道：“杨间，从事特殊行业的专业人才，专门解决灵异事件。”    “灵异事件？”    秦总噗嗤一笑：“张总啊，你是从哪找来这么一个毛头小子，他成年了没有？还专业人才，你忽悠人也得像样一点，你要是请个和尚，道士，又或者是风水大师我还相信几分。”    “毛都没长齐，能有什么本事？”    “国际刑警，杨间，很高兴认识两位。”    杨间也不生气，他脸色平静的走了过去，伸手道。    “国际刑警？你这么不说你是和平大使，张总，我们都是有身份地位的人，不要什么乱七八糟的人都往这里带，我们的时间可是很宝贵的。”    钱总摇头一笑，伸手一弹，直接烟头飞了过去，态度轻蔑，根本不信。    杨间看着身上的烟灰，也不介意，伸手拍了拍，平静道：“两位老总时间宝贵我当然知道，不过再宝贵也比不上两位的命宝贵吧。”    “小子，你说什么？张总，你的人不管管么？”    钱总脸色一沉，看向了张显贵。    张显贵笑了笑；“杨间是我请来帮忙的，工地上的事情有些复杂，并不是想象中的那么简单。”    他显然不会管杨间和他们两个人之间的冲突，而且他也想看看这个杨间到底有什么异于常人的本事。    拿不出点真东西，两人之间的合作也只是空口白话而已，算不得数。    “他说的没错，这个工地的确没有想象中那么简单，两位老总只怕还不知道吧，这个工地的工人失踪并不是意外，真正的原因是这个闹鬼。”杨间道。    闹鬼？    秦总和钱总两个人顿时噗嗤一笑。    “行了，行了，江湖骗子手段就别显摆了，张总，让你的人出去吧，我们继续商量一下销售的事情，我觉得我们最近可以弄一个促销活动，广告费一人再出一千万，和以往一样运作一下，你看怎么样？”    秦总不理会杨间，而是看向了张显贵。    这种想要骗钱的人他们见得多了，没必要给好脸色看。    要不然黏上了，甩都甩不掉。    张显贵还是没有说话，依然打算将这事情交给杨间处理。    毕竟，自己的身边是真的有鬼，亲眼所见，所以他还是有些期待杨间的表现。    “两位不相信，也是可以理解，这种事情的确是匪夷所思，不是亲眼见到，遇到很难相信这个世界上会有鬼。”    杨间不急不慢道：“所以我还是直接一点好了。让两位看一看真相好了。”    “哦，什么真相？难道你想要表演什么魔术？”秦总戏虐笑道。    杨间道；“不是魔术，是这个售楼部的真相。”    “因为，真正的鬼就在这售楼部里。”    说着，他额头上的鬼眼缓缓睁开。    周围的一切开始被红光笼罩。    几十亿的生意，值得杨间亲自使用一次鬼域，说服这两个老总。    看着杨间额头上的那只狰狞的眼睛，之前还一脸戏虐的钱总脸上的笑容渐渐僵住了。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百六十四章好戏上演
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    事实拥有最好说服力。    杨间的鬼眼展现在人前，这就是一个最好的证据。    之前一脸轻蔑的秦总脸色僵住了，死死的盯着杨间额头上的那只眼睛，一旁正在看戏的钱总也眼睛微微睁大了。    “这是？”张显贵也明显一惊。    张伟撇撇嘴低声道：“腿哥要发飙了，那两个老不死的东西居然看不起腿哥，那东西的恐怖程度已经超过了人类想象的空间了，我可是活着从学校出来的男人，爸，有些事情你真该好好看看。”    好好看看，那让人绝望而又恐怖的鬼。    “看来他有点本事。”张显贵心中暗道，越发期待起来。    “你那只眼睛是真的？”    秦总指了指那只鬼眼，认真的问道：“不会是黏上去的吧。”    “秦总与其在意我的眼睛，不如在意一下周围，看看周围有什么变化，我只是先让两位看一看这个售楼部的真相而已，其实这里已经在闹鬼了，只是你们还没有发现而已。”杨间指了指他的沙发。    秦总搭在沙发上的手忽的摸了摸，感觉到了沙发上面有些粘稠。    他微微一惊，转身看去。    不知道什么时候自己所在的沙发上居然沾满了鲜血。    “该死的，怎么回事？”他惊的站了起来。    这个时候，秦总看见不止是沙发上，地面上，墙壁上，甚至是天花板上上都留下了狰狞的血迹，这血迹还未干枯，仿佛就在刚才发生的一样，就连他的茶杯里，装着的也不是茶水。    而是粘稠的血液。    “嘀嗒，嘀嗒。”    鲜血从天花板上滴落下来，落到了一旁钱总的秃顶上，他摸了摸，吓的脸色瞬间惨白：“他娘的，这里闹鬼不早说，快，快离开这里。”    “钱总，你等等我。”秦总急忙拿起公文包逃似的离开了。    “他们怎么回事，怎么突然就跑了？”    一旁的张显贵楞了一下，看见两个人突然发疯似的离开，觉得有些莫名其妙。    杨间笑了笑，坐在沙发上：“因为我让他们看到了一些比较可怕的东西，售楼部有鬼是没有错，但应该只有那只跟在张伟身边的鬼，那只鬼无法更直观的让这两位老总感到恐惧，所以我加了点料，让他们产生了一些幻觉。”    “受到了惊吓，感受到了恐惧，接下来的生意自然就很好谈了。”    张显贵有些惊讶道；“这也能做到？”    “鬼域之内，没有做不到的。”杨间认真道。    “比如呢？”张显贵越发的好奇道。    杨间道；“虽然不想说那么多，但有些东西说出来也无所谓，鬼域之内不但能让人产生幻觉，而且还能让鬼产生幻觉，在这里你觉得真的东西就是真的，你觉得假的，那就是假的，就比如这个杯子，我可以让它出现在桌子上，也能让它出现在你的手中。”    说完，桌子上的被子消失，下一刻出现在了张显贵的手中。    “能出现在手中，也能出现在人的身体里。”杨间忽的咧嘴一笑。    “杀人？”张显贵吓了一跳。    杨间道；“不，杀人不用那么麻烦，那是大材小用。”    开鬼域杀人，那是杀鸡用牛刀，纯粹就是浪费。    “鬼域真正的用途是用来困住其他的鬼，而不是为了对付人，没有人会用导弹去打蚊子，对付人，用枪就可以了。”    他伸手往桌子上一拍，一把散发着金色金属光泽的手枪出现在面前。    “连枪都有，你不会真的是国际刑警吧？”张显贵越发震惊了。    杨间诧异道：“张叔叔难不成以为我之前是在瞎扯？我现在虽然没有正式上岗，但接任下一任大昌市的国际刑警是很稳的事情，一旦接任成功，大昌市所有的警备力量，我都有权利调动，到时候别说封锁张叔叔家的别墅了，封锁几个小区，几条街道都没有问题。”    张显贵顿时语塞。    他觉得自己还真是小看了这个杨间。    以为只是有点特殊本事的小年轻，没想到居然还是未来大昌市的掌权人。    这地位可不得了。    “腿哥没点本事，怎么能叫腿哥。”    张伟一旁道；“之前不是和爸你说了么，我在腿哥那里买了一把枪。”    说完他摸了摸口袋，真掏出一把黄金沙鹰。    “你这臭小子，给我看看。”张显贵急忙接过手。    一入手。    冰冷，沉重的手感就告诉他，这玩意是真的。    “这东西你也敢买？”张显贵呵斥道。    杨间道：“没关系，让张伟防身好了，张叔叔你需要的话我也可以卖你一把，这东西在国内稀奇，但在国外，估计比家里的菜刀还多，不过我这是特制的，不是用来对付人的，是用来对付鬼的。”    张显贵脸色变化不定，他是生意人，怎么敢接触这种东西，犯法的，一旦被查到，自己就要去坐牢，生意都没得做。    “所以现在......你想用灵异事件恐吓秦总和钱总，让他们便宜把手中的楼盘卖o我？”    “差不多就是这个意思。”    “这样做是不是太卑鄙了。”张显贵低声道：“手段不光明啊。”    杨间道；“都已经动手了，张叔叔说这个是不是太迟了，有这个时间不如准备一下合同。”    “可是他们人都跑了，你怎么肯定他们一定会答应？”张显贵道。    “走不掉的，没有我允许，他们甚至是出不了这个房间，而且他们一定会答应，厉鬼带来的绝望和恐怖，不是所有人都能承受的，张叔叔你没有经历过灵异事件，所以无法理解，张伟就能理解。”杨间道。    张伟深以为然的点了点头：“碰到那种事，为了活下去什么都愿意做，哪怕是让他们献上菊花。”    “大概需要多久时间他们会答应？”张显贵问道。    “半个小时之内，没有人能够撑得住那种绝望。”杨间道。    张显贵立刻道：“那我去准备合同。”    杨间不再说话，而是缓缓的闭起了眼睛。    他要将精力放在鬼域上，操控鬼域，给两位老总上演一幕恐怖电影。    而主角就是他们。    虽然手段的确不够正派。    但能把生意做到几十亿的富商，又有哪个能保证自己的手段是干净的？    张伟的父亲张显贵也不能保证。    杀富济贫，杨间一点也不会心慈手软。    再说了，也只是让这两个老总破财而已，又不是要他们的命。    而且本来这里的工地就有灵异事件出现，杨间不解决，将来灵异事件爆发了，这里的房子依然不值钱，到时候比低价转卖的下场还要惨。    想到这里。    杨间不由感慨一声：自己真是个好人啊，处心积虑的为他人着想。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百六十五章趁火打劫
    “老板，里面发生什么事情了。”    门口，两个保镖听到里面传来动静，急忙问道。    秦总和钱总两人此刻却是急匆匆的走了出来，一副受到了惊吓的样子。    “别问那么多，赶紧离开这鬼地方。”    两个保镖不敢多问，立刻跟着各自的老板离开这里。    “他娘的，不会这地方真闹鬼了吧，那个叫杨间的小伙子是张显贵从哪请来的，有些不对劲啊。”    “先别管那么多了，先离开这里再说，真闹鬼可不是开玩笑的。”    两人边说边走，很快乘坐电梯往楼下而去。    售楼部虽然只有五层高，但内部还是装有电梯。    “回头请几个大师来这工地上看看，看看是不是真的闹鬼呢。”钱总擦了擦额头上的冷汗：“做了一辈子的工地还是头一回遇到这么邪门的事情，你说刚才的事情是真的么？”    秦总看看自己的手，上面还染着鲜血，他道；“你看，这会是假的么？之前那几个工人失踪就很诡异，这工地虽然大，但也不至于消失的无影无踪，深不见人，死不见尸的。”    “也许正的和那个杨间说的一样，撞鬼了。”    “张显贵肯定是早就发现了不对劲，所以才特意请了那个杨间来处理，感情到最后我们还被蒙在鼓里。”    两人说话的时候，旁边的保镖立刻发现有些不对劲了。    “老板，电梯出问题了。”一位保镖脸色一变急忙道。    此刻电梯不断的往下运行，没有停下来的意思，最重要的是在电梯的楼层数字显示上，居然显示了-5，而且数字还在跳动-6.....-7。    “这售楼部总共才五层，哪来的地下七层？”钱总吓的差点跳了起来。    “快，快让电梯停下来。”    保镖立刻让电梯急停，还好这电梯并没有失灵，最后数字显示在-10的时候停了下来。    乘坐电梯的失重感消失了。    电梯里的几个人此刻都面面相觑，感觉到了匪夷所思，他们死死的盯着这电梯门，心头狂跳。    都是成年人的他们，已经开始意识到了自己或许真的碰到了什么不得了的事情。    “叮~！”    一声电梯的提示音响起，这停在-10的电梯大门缓缓的打开了。    然而眼前并不是熟悉的第一层售楼部，而是一片漆黑。    周围伸手不见五指，黑暗像是能将人吞没的深渊一样，让人不寒而栗。    “我的天啊，这，这是什么鬼地方。”钱总吓的腿都软了，直接就瘫坐在了地上。    两个保镖也一脸的惊容，虽然他们身手不错，一个打三四个普通人不成问题，可是眼前这种情况已经超过了他们的想象，他们可以面对各种危险情况，可没胆量面对这种灵异事件。    “回，回去，快坐电梯回去，我们一定是撞鬼了。”那位秃顶的秦总此刻还没有彻底失去冷静，惊慌道。    保镖急忙重新操控电梯，希望回到之前的楼层。    可是摁着上面的按键却一点反应都没有。    “老板，电梯坏了，似乎回不去了。”保镖的声音也带着一丝颤抖。    “嗤嗤~！”    电梯内的灯光此刻开始闪烁了起来，周围一明一暗，这里的灯光仿佛随时都有要熄灭的可能。    “快，打电话报警，找人来救我们。”秦总惊恐的喊道。    两个保镖急忙拿出电话，各自拨打求救电话。    电话很顺利的就拨通了，求救的信号也都发出去了，可是电话那边却表示至少有半个小时左右才能赶到，希望他们坚持一下之类的话。    “半个小时？不是十分钟之内么？”瘫坐在地上的钱总叫道。    保镖硬着头皮道：“市内出警是十分钟，但观江小区离市区有一点路，周围有没有警局，三十分钟已内赶到已经很不错了，而且这事情发生突然，任何的救援都不可能立刻赶到，老板还请冷静，不要惊慌，只要不出意外的话我们会没事的。”    可是话还未说完，前面的黑暗之中却突然传来了一个脚步声。    声音格外清晰，有远而近，缓缓走来。    “谁，谁在前面？”保镖呵了一声，他不敢走出电梯。    尽管电梯的灯光在闪烁，但还未熄灭，眼前黑暗一片，又是在地下十层，谁敢乱走出去。    可是没有人回应他。    脚步声继续靠近，不断的往电梯的方向走来。    保镖一头冷汗，浑身紧绷，他急忙拿出手机打开灯光试图看清楚眼前的情况。    可是灯光根本扩散不出去，仿佛被周围的黑暗给压制了，只能限制在周围一米的范围之内。    “你是谁？说话啊。”保镖又喝了一声。    那脚步声依然没有回应，而是越发的靠近了。    “不，不说话会不会不是人？会不会是鬼啊。”钱总吓的哆哆嗦嗦道。    鬼？    听到这话，两个保镖也吓的脸色都白了。    “不要自己吓自己，我吧手机丢过去看看。”那保镖还算是镇定，知道手机的灯光照射不出去的情况之下将手机沿着地面丢了过去。    手机往前滑行。    周围的黑暗被驱散了。    当手机停下的那一刻，灯光笼罩的范围，终于看清楚了那个脚步声的源头。    一双没有穿鞋子的双脚。    惨白僵硬，纤细枯瘦。    这双诡异的脚没有像是正常人一样走在地上，而是垫着脚立在那里，一动不动。    垫着脚走路？    正常人会这样走么？    这一幕让电梯里的所有人都震惊了。    鬼~！    同时时刻，他们的脑海之中都冒出了这个词。    确定了事实之后，现实彻底击溃了他们所有的认知，还有心中的勇气，剩下的只有全身被恐惧笼罩。    此时此刻，    这双脚的主人立在那里仿佛正在观察那地上散发着光亮的手机。    但这样的观察似乎并没有持续多久。    很快，那双脚又动了。    “踏踏~！”    脚步声再次响起，越过了灯光笼罩的范围，最后再次消失在了黑暗之中，但在那消失之前可以判断出。    那双脚的主人正在往这边继续走来。    “现在怎么办，现在怎么办？那鬼来了，朝我们过来了。”钱总已经快要崩溃了，他想要尖叫，却发现连尖叫的力气都没有了。    两个保镖也彻底慌了神。    别看他们身强体壮，但心中的恐惧不比自己的老板要少。    “打电话给张显贵，快，打电话给他，让他让那个叫杨间的人来救我，他知道这里有鬼，他一定有有办法解决的。”秦总也吓的要崩溃了，但这个时候脑海之中猛地想起了一个关键人物。    杨间。    此刻无论是报警，还是求援都来不及了，唯一有希望救自己的就只有那个张显贵身边带来的那个小伙子了。    不管那个杨间有没有本事，至少他了解这事情。    如此情急的情况之下，保镖不敢大意，急忙替秦总拨通了张显贵的点化。    “喂，秦总？有什么事么？”    此刻售楼部内，张显贵正在让工作人员草拟一份转让合同，他看了看时间，才过十分钟不到。    没想到这么快，就接到了他们两个人的电话。    “张总，救，救命，我好想撞鬼了，快，快让你带来的那个叫杨间的小伙子帮忙。”秦总声音很急，还带着颤音。    “不会吧，撞鬼？这售楼部真的有鬼啊，你们在哪？现在情况怎么样了。”张显贵故作惊讶道。    “我，我们坐电梯来到了-10层，是真的撞鬼了，那杨间说的一点都没错。”秦总道：“快派人来救我们，晚了的话就要出大事了。”    张显贵也略微感到了诧异。    刚才他也是坐电梯下楼的，怎么没有碰到他们几个？    这杨间的本事看来的确是匪夷所思啊。    “这救人没问题，不过在哪之前，我这有一笔生意想要和秦总和钱总谈一谈。”    “都什么时候了你还有心情谈生意，还不快来救我。”秦总差点要崩溃了。    张显贵笑道：“别急嘛，生意还是要谈的，我最近有想收购两位楼盘的想法，不知道秦总和钱总有没有打包出售的意愿？”    “妈的，张显贵你这是趁火打劫。”    秦总也立刻意识到了张显贵的意图，立刻大骂起来。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百六十六章请求支援
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    张显贵当然是要趁火打劫。    不趁火打劫，他为什么要和杨间临时设这个局。    “张总，有什么话等我离开这鬼地方再说，行不？算我求你了，你让那个杨间来救我，只要我平安无事，一切都好商量。”秦总带着哀求的语气道。    “这个不行，有些事情还是先谈完了再说，如果秦总没有诚意那就算了，下次见面再聊吧。”张显贵一副要挂掉电话的样子。    “等，等等。”秦总急忙道：“有事好商量，好商量，先别挂掉电话。”    张显贵道：“那秦总和钱总的楼盘是卖还是不卖？”    “可就算是我们卖，张总你也接不起啊，张总你的资金情况我很清楚，大部分都投进了工地里面，在楼盘没有卖出去之前张总你的资金应该不多。”秦总道。    “那得看秦总的诚意了，如果秦总愿意低于市价出售的话，我自然接的起。”张显贵道。    “你出价多少？”    张显贵道：“十个亿。”    “十个亿就想让我打包买给你，张显贵你干脆去抢好了，这块地我光是投资都花了六七个亿。”秦总气的破口大骂。    张显贵道：“别误会，十个亿不是买秦总你的那片地，还得算上钱总的那块地，一起打包十个亿，虽然亏是亏了一点，但这价格也还算公道，毕竟现在工地有传闻说是闹鬼，我正在让杨间查证，如果是真的，这地方的房价就一文不值了，如果是假的，那是皆大欢喜。”    “所以我也是冒了风险的，就是不知道两位肯不肯放手。”    秦总想要一口拒绝，但张显贵的话却猛地提醒了他。    对啊。    以市价来卖的话，自己当然是亏。    要是这里闹鬼的话，房子卖不出去，那自己十个亿打包卖给张显贵，尽早脱身离开这里，也未尝不是一件好事？    张显贵现在还不确定这里是不是真的闹鬼。    而他已经确定了。    这地方真的是有鬼。    想到这里，秦总觉得这事情可行。    就在他打电话对话的时候，电梯外面的脚步声已近在咫尺了，从声音的距离可以判断出，刚才那手机照射到的那一双死人脚应该相聚不超过三米。    甚至还有可能更近。    “秦总，还，还没有结果么？快让张显贵派人来救我们啊。”钱总催促道。    “我，我这不是正在和他沟通么，这张显贵趁火打劫，这个时候居然想要收购我们的楼盘，还让我们的资产一起打包十个亿卖给他，这个该死的家伙，真会挑时候。”秦总又惊又怒。    他并没有怀疑眼前这灵异事件是有人一手安排的。    第一次接触到这种事件，怎么可能想到背后有人操控。    然而话不等他说完。    守在电梯门口的一个保镖突然身体一个踉跄往前栽倒在了地上。    “救，救命。”那保镖惊恐的发出了叫声。    众人急忙看去。    却见黑暗之中仿佛有一个人形的轮廓，正在拖着那保镖迅速的消失在了黑暗之中。    一眨眼的功夫。    人，不见了。    声音也没有再响起来，周围只有诡异的宁静。    就连之前的脚步声也消失了。    “快，快告诉张显贵，我答应了，我答应了，只要我们能活着离开，我就答应出售我名下的楼盘。”钱总胆子小，他受不起这样的惊吓，见到这一幕哪里还管这地方多少钱卖。    只要自己能平安无事，什么条件都可以答应。    不过此时此刻。    正在控制鬼域的杨间却突然接到了一个电话。    是卫星定位手机响了起来。    “喂，是谁？”杨间皱了皱眉，比较反感这个时候有人打搅他。    “是杨间么？我是你的接线员刘小雨。”电话那边传来了一个熟悉的声音。    杨间道：“有什么事么？我现在有点忙，不方便接电话。”    “紧急事件，大昌市出现了灵异事件，已经确认了，是当初你遇到过的鬼敲门事件，这件事情需要你的协助，希望你能及时赶往大昌市胜利路，玫瑰酒吧处支援。”刘小雨道。    “等，等一会儿。”    杨间道：“大昌市的灵异事件不是由赵开明负责么？什么时候轮到我头上了。”    “赵开明已经被卷进了此次事件当中，现在情况危急，他已经失去了联系，他的接线员都无法确定是生是死，所以我只能将这次灵异事件交给你处理，毕竟你有和鬼敲门事件接触的经验。”刘小雨道。    赵开明被卷进了鬼敲门事件？    听到这话。    杨间立刻意识到了什么情况。    那个老人去找赵开明了。    之前用电话铃声传播的诅咒，奏效了。    想到这里，他嘴角露出了一丝笑容，今天还真是双喜临门啊，不但捞到一笔大生意，还顺手弄死了一个讨厌的家伙。    等等。    现在还不能确定那个赵开明已经死了。    “抱歉，虽然我有从鬼敲门事件活下来的经验，但那件灵异事件在目前我看来，属于无解级别的。”杨间认真的说道。    他这话并没有撒谎。    鬼敲门事件的确算是无解。    一旦进入了那老人的鬼域当中，不但要面对那个老人，还要面对无时无刻出现在身边的鬼奴。    最重要是，普通的驭鬼者根本走不出鬼域。    会被一直耗死在里面。    “现在不是推卸责任的时候，赵开明生死不知，一件灾难级的灵异事件正在大昌市发生，你身为预备刑警有必要在这个时候担起这个责任。”刘小雨说道。    杨间道：“这不是责任不责任的问题，而是去不去送死的问题，刑警部门既然把鬼敲门事件定义为a，那么就应该明白那东西有多可怕，之前我解决的黄岗村事件也才不过定义为b而已，鬼敲门时间别说是我了，就算是你派十个驭鬼者过去也是送死。”    “不是人数的问题，而是恐怖级别相差太多了，我拒绝接受这个任务。”    “而且，刘小雨，我再认真提醒你一下，我现在还不是刑警，除非等我接任，我才会负起这个责任，现在的话，我是拒绝的。”    “你......”刘小雨顿时气急，但却又找不到理由来说服杨间。    如果真是无解的恐怖事件她让杨间过去，也的确是送死。    可如果杨间能解决，而不去的话，这也让她很气恼。    “你一直拖着时间不参加刑警考核，一直不上任，不就是不想接受任务指派？”    杨间道；“我没有接受任务，但也没有享受到特权，待遇，不是么？相反，我替大昌市解决了两件灵异事件，富仁商场事件，和黄岗村事件，这是有目共睹的，而且我想要问问那个上任不久的赵开明解决了哪件灵异事件？别说隔离也算解决。”    “你处事应该公平，成熟一些，上次档案被修改的事情我就很不愉快，如果你继续给我这样的服务态度的话，我觉得有必要让赵建国给我换一位接线员。”    接线室内。    赵建国留意到了刘小雨的情绪，他直接接过话筒道：“杨间，你应该意识到了此次事件干系重大，希望你以大局为重。”    “我现在正在处理另外一件灵异事件，脱不开身，鬼就在我身边，你想让我带着那只鬼去找另外一只鬼？嫌我死的不够快么？我也希望你以我的生命安全为重。”    杨间撒了个谎，其实也不算是撒谎、    他的确是在处理灵异事件。    只是一件比较小的灵异事件而已。    “原来你在处理别的灵异事件，好的，我能理解，那我调动别的刑警进行临时支援，你那边能不能给出一点有用的信息帮助？”赵建国道。    “最好不要支援，进了敲门鬼的鬼域，谁去都得死。”    杨间冷静道；“我给你们最大的帮助就是不要去管。”    “第七中的时候，周正就是死在那只鬼的手中。”    “我知道了，多谢你的建议。”赵建国很快断开了通讯。    “队长，杨间拒绝支援，现在怎么办？”刘小雨道。    赵建国沉吟了起来：“他从鬼敲门事件当中活下来心中只怕已经对那只鬼产生了阴影，不想面对很正常，而且杨间说的没错，这样的事件不是寻常的刑警能够解决的，贸然搅进去可能也是送死，我们不能强人所难，你不要那种咄咄逼人的语气安排事件给别人，那样态度是不行的，我们是坐办公室的，真正面对厉鬼的是他们，任务失败了死的也是他们，其中的压力和恐惧我们是体会不到的。”    “队，队长，我也是担心大昌市的情况，灾难级的恐怖事件出现在市中心，很有可能引起大规模的动荡，若是那只鬼一只在大昌市徘徊的话，大昌市很有可能沦陷，这和以往的灵异事件不一样。”    刘小雨脸色微微一变，急忙解释道。    “所以你就乱了分寸？”赵建国道；“杨间什么性格你不会不知道，如果他是周正的话你这样做没有错，但是对他而言不行，回去之后自我检讨吧。”    “如果是其他的接线员，这样出错我已经让他们离职了，但对你，这是最后一次容忍了，杨间说的对，你办事得成熟一点才行。”    “看看距离大昌市最近的几个城市那边有没有刑警比较空闲，安排直升机接应，务必在一个小事之内赶往大昌市进行支援。”    “好，好的。”刘小雨立刻道。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百六十七章合同搞定
    放下电话。    杨间嘴角露出一丝笑容。    赵开明卷进了鬼敲门事件当中，这可真是一个好消息。    刑警部门那边想让他支援？    简直就是笑话，他和赵开明之间的矛盾是不可调和的，如果不是没有碰不到面，杨间觉得自己会直接就打上门去。    不过现在，借刀杀人，反而省了自己很多的麻烦。    “杨间，你怎么笑的这么变态，不会在想一些奇奇怪怪的事情吧。”一旁，正在玩手机的张伟忽的问道。    “不告诉你，这个时候了你还敢玩手机，不怕那只鬼找上你么？”杨间道。    张伟道；“不是有你腿哥在么？如果腿哥都解决不了，那我早就完蛋了，有什么好担心的。”    这样想，似乎也没有错。    就在此刻。    会客厅的大门推开了。    却见张显贵有些兴奋的大步走了进来；“成功了，钱总和秦总答应了出售名下的楼盘，我出价十个亿全部收购，你的方法不错，真的吓的他们什么都答应了。”    杨间此刻还没有专心控制鬼域，没想到这就成了？    当然，这也是在他的意料之中。    “十个亿？太多了，按照我的想法，一个人一个亿就可以打发他们了，没想到张叔叔你还比较仁义。”    张显贵笑道：“毕竟以后还是要见面的，不能做的太过分，要不然别人不甘心，事后肯定是会来找麻烦的，十个亿我觉得这在他们心中承受的范围之内，再压价，就要适得其反了。”    “张叔叔这是要在他们身上割下一块肉，又不能让他们觉得太痛？”杨间听明白了。    “大致是这个意思。”张显贵道。    杨间点了点头，觉得这也有道理，做人留一线，日后好想见。    不过换做是他肯定不会这样做的。    张显贵什么身份。    身价几十亿的老总，自己不过是一位短命的驭鬼者，他可以为以后早想，但杨间却觉得没有必要。    “这是之前草拟的合同，只要让他们在这上面签上字，一切就都办妥了，只要他们不知道这里的内幕，哪怕是事后察觉可能上当了，也为时已晚。”张显贵道。    杨间道：“既然事情已经定下来了，那就这么办吧，合同给我，我去让他们签字。”    “事成之后，就按你说的，我给你四成利润。”张显贵道。    就算是给四成，他还是赚。    杨间点了点头，接过合同，便走了出去。    此刻。    被困在地下十层的钱总，秦总，还有他们身边的保镖，这个时候已经吓的精神都快崩溃了。    每个人脸上都是满头大汗，眼睛死死的盯着昏暗的电梯外面，浑身紧绷，不敢走出这里半步。    刚才，就已经有一个保镖被抓进了黑暗之中消失了。    他们不想成为下一个。    “那个张显贵怎么说，他到底答不答应？”钱总艰难的开口道。    “张显贵那混蛋已经答应了，让那个叫杨间的人过来救我们，但前提是要当场签订合同。”秦总脸色难看，不知道是因为害怕，还是因为不甘心。    “这个家伙真会选时候，十个亿就十个亿，卖给他吧，这个地方闹鬼，房子以后肯定是卖不出去的，这个时候脱手也未必不是一件好事，就当是投资亏本，折了几个亿而已，这点钱还是亏得起的。”钱总哆哆嗦嗦的道。    “我也是这样想的。”秦总道。    “踏，踏踏。”    这个时候一个清晰的脚步声又再次从前面的黑暗之中穿来。    同时黑暗之中亮起了一盏明灯，虽如风中残烛一般摇晃不定，但那缕灯光却始终没有熄灭。    而且随着时间的过去越发的往这边靠近了。    “什，什么东西？”众人的神经再次紧绷了。    身体不由自主的往后退缩。    已经死死的贴在了电梯的金属墙壁上，生怕刚才那恐怖的一幕再次上演。    “几位不用紧张，是我。”    灯光靠近之后，却是杨间拿着手机打开手电筒，从黑暗之中走了过来。    “才十几分钟不见，两位老总就不认识我了？”    “你，你是杨间？”秦总眸子一缩，有些不可思议。    他不明白为什么杨间是从前面走来的，不是应该从电梯的上面下来么？    “张总让我带你们离开这里，但前提是，签下这份合同。”    杨间道：“如果两位没有什么问题的话，尽快签字吧，这地方很危险，多待一分钟，我不能保证还会出什么意外。”    说着，他走了过来，递上了两份合同。    秦总手掌颤抖的接了过来，他取出随身钢笔，准备签字，可是刚要落笔的时候却突然抬起头看向了杨间。    “张显贵给了你多少钱，我出双倍，只要这份合同不签，你带我们离开这鬼地方就行了。”    “对，秦总说的没错，你开个价。”    杨间楞了一下，随后笑道：“你们别白费心思了，张总出的价格你们出不起。”    “怎么会出不起，张显贵身价不过是几十亿，我们两个人的身价加起来超过那家伙了，五千万，我给你五千万怎么样？”秦总急忙说道，他企图说服杨间。    “五千万？我刚才买下了这里的售楼部就花了五千万，你们不会真以为我是个没见过钱的穷光蛋吧，五千万就想打发我、”杨间戏虐一笑。    托自己的福。    前面几次做生意下来，买卖越来越大，从一开始的几十万，再到几百万，最后几个亿。    杨间眼光在一步步变大。    现在他已经不是当初那个刚从学校出来的懵懂学生了。    “那你开个价？只要我们能够承受的都行。”秦总道。    杨间道：“再给两位一分钟的时间思考，如果还不签字的话我就走了，你们就准备死在这里吧，我现在能感觉到，那东西又来了。”    “两个亿，怎么样？”    “还有五十秒。”    “四个亿，我出四个亿，这总行了吧，足足四个亿啊，过你一辈子荣华富贵了。”    “还有四十秒。”杨间看着手机，不给他们任何选择的余地。    秦总脸上的冷汗直冒，脸色越发的苍白了。    他急迫的希望能够说服杨间，让他带自己离开这里，可是杨间根本就无动于衷。    自己出价几个亿，竟没有一丁点的动摇。    再加价，那还不如签下这份合同。    “秦总你不签，我签，亏几个亿不算什么，命没了才真的什么都没了。”    一旁的钱总一把抢过合同，然后迅速的在上面签下了自己的名字。    “这可以了吧。”    杨间看了一下合同：“你这家伙很贼啊，这地方漏签了一个名字，合同是不生效的，想骗我救你们出去？”    钱总脸色变了变，急忙道歉道；“对不起，对不起，我还害怕了，一时间忘记了。”    “继续玩，没关系，我有的是时间，不过那东西可有些等不及了。”杨间忽的看了看身后的黑暗。    一个脚步声再次响了起来。    和他的脚步声不一样，这声音有些奇怪，像是有人垫着脚走路。    “给我，我来签。”秦总吓的不敢再纠缠了，立刻签下了自己的名字，也没有想要作假。    一旁的钱总也只得补上签名。    “这，这可以了吧？”    杨间接过合同，看了一下；“没问题了，跟我走吧。”    他内心毫无波动，真是有点想笑。    这么容易就糊弄住了。    果然，赚钱还是讲究方法啊。    “就，就这样走？不会有事吧。”    秦总颤颤巍巍，不敢迈出这昏暗的电梯。    “不走，留在这里就只有等死。”杨间道：“我话就说这么多，你们如果要继续留在这里的话，那我也不会强求。”    说完，他转身就向着黑暗走去。    “等，等一下。”    他们怎么还敢留在这里，有杨间带路，他们尽管无比的恐惧，但还是跟了上去。    越往前走，周围的黑暗就越淡。    周围逐渐变的光亮起来。    最后没有走多远。    他们蓦地发现，自己不知道什么时候已经出现在了观江小区的大门口。    早已经不在售楼部了。    震惊，诧异，难以置信。    这完全就是一种超自然现象啊。    再次看向杨间的时候眼中已经没有了那种轻蔑，反而是一种莫名的敬畏。    对未知和神秘的敬畏。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百六十八章增援
    “小兄弟，太感谢你了，你真是我们的救命恩人，之前的事情是我不对，我在这里给你赔礼道歉，还希望小兄弟别往心里去，以后见了面有机会我一定要请你吃饭。”    秦总站在小区门口，握着杨间的双手感激涕零道。    “之前还怀疑你，我觉得很羞愧，这是我个人的一点补偿，还希望你能笑纳，密码写在卡上面。”    钱总更加直接，他将一张卡塞在了杨间的口袋里，表示感谢。    两个人死里逃生之后，之前生意上的亏本已经抛到脑后去了，只有一种喜悦和感动。    杨间，高人啊。    他们心中只有这个想法。    杨间看着他们对自己感恩戴德的样子，脸色有些怪怪的。    幸好他们不知道真相，如果知道的话，估计这个时候要跳起来拿刀砍自己。    折腾了一会儿之后，两位老总留下了名片，杨间也经不起这样的热情答谢，也留下了电话，最后才目送了他们离开。    “蒙在鼓里正好。”杨间看着口袋里的卡。    估摸着这里面至少有几百万吧。    这样的老总出手应该不会太小气。    想着。    他心情愉悦的返回了售楼部。    “事情搞定了。”杨间将手中的合同放在了桌子上：“现在这个小区已经完全属于张叔叔你的了。”    正在售楼部等答复的张显贵见此，面露喜色，真没想到之前在他看来不可能的事情居然被杨间这么容易的给办到了，这么顺利的拿到了转让合同。    “我马上再拟一份转让合同，将一些楼盘转到你名下。”张显贵道。    杨间笑着摇头道；“这生意上的事情张叔叔比我清楚，我只要最后的利润，楼盘转给我，我也不可能坐在这里卖，所以这些事情就不需要那么麻烦了，只要给我留几栋楼，几套别墅就行了，剩下的依然放在张叔叔你手中。”    “这个没问题，事后分账也是一样的。”张显贵点了点头。    “不过所得的钱，张叔叔能不能以黄金的形式支付给我？”杨间道。    张显贵笑道：“你对黄金比较感兴趣，最近金价的确长的比较凶，你把钱兑换成黄金的话是很亏本的，哪天金价掉下来，可是会损失惨重的。”    “没关系，钱再多对我来说也用不上，黄金对我有很大的用处。”    杨间道；“而且我觉得黄金还会升值，张叔叔不如也将多余的资金换成黄金存着，以后不会吃亏的。”    “我是生意人，资金得流通起来，换成黄金放在那里是最亏本的投资。”张显贵摇头拒绝道。    杨间见此也不多说了，反正张显贵家大业大，不买黄金也不碍事，就当是少赚一点而已。    “合同的事情搞定了，那么张伟的事情，不知道腿哥你怎么解决？”张显贵又改变称呼，亲切的称杨间为腿哥。    “爸，你还记得我啊？我还以为自己是你捡来的呢，谈了一下午的生意，我也不看看我现在什么处境，我这会儿还被鬼缠着呢，指不定什么时候就死了，你是不是想着等我死了之后自己再和那个黄阿姨生过一个？”    张伟放下手机，愤愤不平道。    “你在想什么呢？我怎么可能不管你。”张显贵干咳两声。    他之前的确是忙的忘记了。    “现在时间有点晚了，我要找出那只鬼出现的源头需要调查整个小区，这点时间只怕不够，明天开始吧，在那之前让张伟远离任何镜子，还有反光的东西就行了，暂时不会有危险的，其他人也一样。”杨间道。    “真不会出事？”张显贵问道。    “都一个多礼拜没有出事了，今天也肯定不会出事，不要急，这事情我会解决的，毕竟以后我还要住在这里。”杨间道。    “对了，买售楼部的那五千万就从我的利润当中扣除吧，今天还希望张叔叔安排一下，把这里的销售人员还有一些东西搬走，毕竟以后这里就是我的家了。”    张显贵笑道：“这没问题，虽然价格是贵了一点，但这售楼部的确是好东西，花了不少精力装修的，你第一次来还不太清楚这售楼部的布置，我就简单的给你介绍一下吧，这售楼部一楼是大厅，之前是员工办公的地方，员工搬走之后你可以当客厅，二楼是休息室，有健身房，还有台球厅，游泳池，三楼有客厅，茶座，小酒吧，四楼是我办公室和休息室，五楼目前空置，到时候你可以随意安排。”    “因为之前考虑到长时间呆在工地，所以该有的东西售楼部都有，你直接搬进来住就行了，就是房间少了一点，只有四楼的五间客房，还有我的主卧。”    他很热情的为杨间讲解这里的情况。    “这房间足够了。”杨间点头道：“不过张叔叔肯割爱，我到是有些过意不去了。”    布置的这么好，张显贵显然是非常喜爱的。    “这有什么关系，你替我做成了这么一大笔生意，一个售楼部算什么，而且这也是你花钱买的，再说了小区房子这么多，我随便弄一个新的售楼部出来也是分分钟的事情，就是张伟的事情还希望腿哥你多费心了。”张显贵丝毫不介意，然后又有些语重心长道。    杨间道：“张叔叔放心，张伟的事情我会解决的。”    “不过现在我还有点事情，需要去市里一趟，明天让张伟在这里等我，到时候再行动。”    “好，没问题，那就辛苦腿哥了。”张显贵道。    “张叔叔你才是。”    杨间笑了笑，然后看了一眼张伟：“你小心一点。”    张伟道；“小心什么？我又不打算走，今天就住这里了，要不晚上我等你回来一起睡？”    “......你这样还不如去死，不过我不能肯定那只鬼如果得逞之后会有什么意想不到的变化，但我觉得你是根源，所以最好的情况就是你别被那只鬼给搞了。”杨间道。    “好的，我知道了。”张伟郑重的点了点头。    “那我先走了。”    杨间没有多做停留，他很快就开车离开小区，返回市区。    他还得将自己的黄金从江艳的公寓房内搬过来，同时也得看看那个玫瑰酒吧的灵异事件到底闹到什么地步了。    不参与其中，也得了解情况才行。    开着大奔，疾驰在公路上，开了没多久就已经进了市区，杨间这个时候看见一架直升机，盘旋在大昌市的上空，处于随时待命阶段。    “直升机？难不成赵建国从别的地方调来了其他的驭鬼者进行支援？”    杨间皱起眉头暗道。    很有可能，因为除此之外，没有第二个可能了。    赵开明陷入鬼敲门事件当中，他拒绝支援的情况之下，赵建国唯一的办法就是从别的地方抽调人手。    而最快的支援工具，自然是直升机了。    “来了也是死，我驾驭了两只鬼都不敢面对那敲门鬼，其他驭鬼者也好不到哪里去。”杨间收回目光，打了方向盘，绕开直升机盘旋的方向。    他不想卷进去。    而且不过比起其他人的死亡，他更希望赵开明死在这次事件当中。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百六十九章条件和答应
    灵异事件多次出现在市区，这证明了杨间之前的判断是正确的。    人越密集的地方，灵异事件发生的几率就越大。    不单单是他可以传播的鬼敲门事件，之前的鬼婴事件也是在市区出现的，还有无头鬼影事件，以及他家中碰到的那只鬼。    “把那些黄金搬到观江小区之后，尽量少来市区了。”杨间心中暗道。    不过就在他进市区的时候。    刑警的卫星定位手机又响了。    杨间看了一眼副驾驶座位上的手机，犹豫了一下，还是选择接通了。    “是我，赵建国。”这次负责通讯的不是刘小雨。    “赵队长还有什么事么？”杨间道。    赵建国语气很凝重：“你说的没有错，鬼敲门事件的确非同一般，之前我派去支援的刑警刚刚失去了联系，目前情况还有恶化的趋势，市中心的几条道路已经全面封锁了，不但是两位刑警陷进去了，还有至少几百群众也被卷了进去。”    “......”杨间一阵无语。    已经警告了别派人进去送死了，还要去。    真是乱指挥，你想解决灵异事件，也得看下面的人有没有这个能力去办啊。    这弄不好是会死人的。    “既然事情已经发生了，那现在打电话给我又有什么用？”杨间问道。    赵建国道：“这是我指挥安排上的失策，我得向你道歉。”    “不用向我道歉，向你派去的刑警家人道歉吧，你的胡乱指挥害死了一位刑警。”杨间道。    “我知道，这事情我会负责的，但是这件灵异事件真的牵扯很大，损失两位刑警，封锁一个市中心，卷进几百群众，这样的责任够枪毙我三次了，可我个人的生死不算什么，但你也是大昌市的本地人，你也不希望见到这件灵异事件酝酿成灾吧。”    杨间皱了皱眉，想了一下道：“你的插手只会让这件灵异事件越发的复杂，那只鬼我多少了解一点，杀了鬼域当中的所有人就会离开，你再派刑警进去，就是延长了那只鬼留在大昌市的时间，损失自然会扩大，而且对于那只鬼我是真的无能为力，你如果体会到了就能理解了。”    “我明白，可你是唯一带着其他人从这件灵异事件当中活下来的人，你能带你的同学逃出来，也应该能带其他人出来，我不求你能解决这件灵异事件，只求你能把人给救出来，哪怕是一位刑警也好。”赵建国诚恳无比道。    他现在不求解决灵异事件，只求止损。    救人？    杨间想了一下。    虽然他要用鬼域的话是可以把人安全的带出来的，但贸然进去危险程度还是有的。    不过就在他思考的时候，他私人的手机又响了。    “等等，我先接个电话。”杨间正好借机多思考一下。    “好的，我等你回复。”    杨间放下卫星定位手机，接听了私人手机：“江艳？什么事。”    “杨间，真，真的是你么？”江艳声音有些紧张。    “我现在很忙，有什么事情赶紧说。”杨间道。    江艳声音带着哭腔道：“我，我好像在大昌市迷路了，这个城市一个人都没有，周围黑漆漆的，就我一辆车在路上行事，之前还是白天，你看，我是不是有可能撞鬼了？”    “你在哪条路上迷路了？”杨间问道。    “胜利路。”    “旁边是不是有一个玫瑰酒吧？”    “对，对，对，我刚才的确是路过了一个酒吧，不过那里还有怪叫传来，我害怕就赶紧闯红灯离开了，但是越往前开车辆越少，周围的红灯都熄灭了......”    江艳说道后面声音带着哭腔：“我不想死啊，你能不能来救我？”    “我会很听话的，你千万不要丢下我不管啊，我最怕鬼了。”    “你可真行，大昌市哪条路不走，偏偏走那条路，你继续开车，保持移动，手机从现在开始除了我的号码之外一个都别接，我再想想办法。”杨间道。    “你.....会来救我对吧？之前我约定好的，我给你做事，你保护我的安全，求求你了，你可一定要来，我等你。”    杨间道；“尽量吧。”    “好的，爱你哟，萌萌哒。”江艳声音带着颤抖。    呵，女人。    杨间有些暴躁的挂掉了手机，脸色变化不定。    没想到江艳开车路过市中心也被卷了进去，这可真是给自己添麻烦。    “这次事件出现的时机不错，但位置太差了，市中心的路段经过的车辆很多，难怪赵建国会说影响很大，几百群众被卷进去估计还是保守估计吧。”    “江艳真丢下她不管的话，实在是有点说不过去，毕竟之前答应了保护她的安全，而且这几日她也的确为我办了不少的事情，接下来和张显贵生意上的事情也要江艳帮忙打理。”    杨间心中衡量了一下，立刻又拿起了卫星定位手机：“赵建国么？”    “是我，你思考的怎么样了？”赵建国立刻道，似乎就守在通讯旁边。    “我可以去跑一趟救人，但只是救人，至于能救出多少，是否一定能带出一位刑警，我不能保证。”杨间道。    “太感激你了。”赵建国声音有些激动道。    杨间道；“别高兴的太早，我现在不算是国际刑警，所以这次任务只能算是私人的请求，所以我是有条件的。”    “什么条件，你可以提。”赵建国道。    “我想拥有大昌市国际刑警的特权。”杨间说道。    赵建国楞了一下道；“赵开明此次事件很有可能牺牲了，你接任下一任大昌市刑警是很稳的事情，何必多此一举。”    “你们的指挥系统让我脑壳痛，我对于正式接任还有点顾忌。”杨间道。    实际上他提出这个条件存在两个可操作空间。    如果赵开明死了，自己能避免被强行安排，处理大型灵异事件，在这送死的节骨眼，他可不敢正式接任，要知道现在大昌市人手可紧缺的很。    要是赵开明没死，他也拥有了和赵开明一样的地位，同时也可以避免被强行指挥。    一举两得。    “所以说......你想拥有权力，却不承担责任？”赵建国立刻就明白了杨间的意思。    杨间道：“差不多是这个意思，不过你后面一句话不完全对，我的档案上的功劳可不是没有，不能说我不承担责任。”    “话虽如此，可你这个要求是从未有过的事情。”赵建国道。    “十分钟，我需要答复，如果可以我现在就去救人，就这样，挂了。”杨间不再多聊，立刻挂掉了电话。    “杨间挂断了电话，不过从卫星定位上看，他现在正在大昌市中心，队长，你看着事情怎么办？”    接线室内，刘小雨查看卫星定位，确认了杨间的位置。    “还能怎么办，我去向上头请示，这是亚洲分区的事情，不用经过国际刑警部门的同意，如果上头批准的话，杨间的事情我才能答应，否则我也无能为力。”赵建国硬着头皮道。    他立刻拿出了私人手机，拨通了电话。    五分钟之内，赵建国得到了上面的批准。    “特事特办，杨间的资料我看了，各方面都很优秀，尤其是黄岗村事件，立下的功劳很大，推动了王教授的研究进展，他的条件可以答应，一个市还有市长和副市长之分，刑警多一个是好事嘛，那个赵开明精神状态评估很差，杨间这点正好弥补，提前做好防范手段也是可行的。”    “如果赵开明此次事件牺牲了，杨间不正好弥补刑警的空缺么？所以这件事情批准了。”    接到这个命令之后，赵建国有些惊喜，他立刻向杨间表面同意了之前的条件。    “我知道了，正在开车赶往事发地点。”杨间面无表情的挂掉了电话。    赵建国一定会答应，他没得选择。    不过这对他而言也不亏。    刑警的特权撇开不谈，光是一百公斤黄金分配额度就不得了，而且顺便也可以捞那个女人出来。    车辆掉头，一路加速。    在那之前，杨间从车里的储物格里，取出了一个金色的长盒。    打开看了一眼。    一根猩红的蜡烛，散发出了诡异的气息，隐约还能闻到一股腐烂的尸臭。    鬼烛~！    王教授是这样命名这东西了。    这鬼烛点燃之后没有熄灭之前，处于绝对安全。    “保险起见，必须带上。”杨间道。    没一点底气，怎么敢再面对那老鬼。    “停车~！”    路障前面，几个交警拦下了车，并且示意他掉头离开。    杨间知道前面出现了情况，这里封路了。    但不等他下车说明情况。    那个交警就接到了上面的命令：“此车放行。”    交警心中疑惑，确认了一下车牌道：“把路障搬开，放这辆车过去。”    “办事效率很快啊。”杨间明白这是赵建国的安排，立刻开车通过。    再往前开。    道路上就越发的空荡，周围都有警戒的武警。    显然，在那之前这附近的人就已经被疏散了。    而当他开过一个路口的时候，便连警戒都没了，前面的道路由光逐渐暗，最后没入了一片深不见底的黑暗当中。    “鬼域还在。”杨间眼睛微微一眯。    鬼域在，就说明鬼域内的人没有死光，还有幸存者。    准备了鬼烛，打火机，以及特制手枪装弹上膛，    之前买的子弹已经不多了，只剩下一个弹夹。    不过也够用。    这东西反正也不指望对付鬼，只是震慑震慑普通人的。    一切准备妥当之后，杨间一踩油门，没有犹豫向着前面那条逐渐变暗的马路开去。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百七十章再进鬼域
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    大昌市中心。    这里的天空昏暗一片，没有一丁点的光亮，周围寂静无声，一切人类活动的痕迹仿佛在顷刻之间消失了，整个城市像是变成了一座空城。    时间显示还是下午六点。    但夏天的六点还不到入夜的时间，外面依然阳光正烈，可这里已经逐渐的伸手不见五指了。    不过这里的黑暗对杨间而言却没有丝毫的影响。    他鬼眼睁开。    这个漆黑的世界立刻被一层红光笼罩，附近景物清晰的呈现在那只眼睛当中。    黑暗对人的影响很大，对鬼的影响却是没有。    鬼眼的作用，杨间已经摸得比较清楚了。    而就在他开车进入这个鬼域的时候。    同样行使在路上的还有一辆价值四百多万的豪车宾利。    车只是上了临时牌照，从车况来看应该还是新买的，刚刚从4S店里提出来。    开车的是一位穿着粉色连衣裙，打扮清纯靓丽的女子，虽然身高不高，坐在车里显得有些娇小，但身材却是前凸后翘，裙下的双腿白皙纤细，走在路上是一个回头率不低的美女。    但此刻那双原本纤细的双腿却因为过度的紧张，肌肉紧绷，青筋都显了出来，一只脚脱掉鞋子死死的放在油门上，不敢让车停下来。    “你男朋友怎么说，会不会来救我们？”副驾驶上，一位女销售，抱着一份合同脸上惶惶不安。    “我，我哪知道，他想救自然会来救。”江艳欲哭无泪，继续开着车。    上次杨间给了她五百万买车，她今天高高兴兴的去提车，带着销售去找他签合同，哪知道路上越开越不对劲，周围的天色越来越暗了，之前还有点人，几辆车，但是到现在，已经一个人都没有了。    整个城市空空荡荡，就像是变成了一座鬼城一样。    江艳意识到情况不对劲了，急忙给杨间打了电话。    “我看，还是报警吧，”女销售道。    江艳声音带着哭腔道：“报警有屁用，我们这是撞鬼了，除了杨间之外没有人可以救我们，耶稣也不行，我以前碰过这倒霉事，没有他我早就死了，这次也一样，我不想死啊，我的好命才刚刚开始，这样稀里糊涂的死在了这里，太不划算了。”    “你别自己吓自己，也不一定真的是闹鬼。”女销售没有那么害怕，她还有心情安危这个大顾客。    江艳咬着嘴唇，手指因为抓着方向盘显得有些发白；“不，一定是闹鬼，一定是，而且这次的情况和上次不一样，要不然杨间会叫我躺在地上不动，也不会让我一直保持移动，不要停。”    “你和你男朋友一定很会玩。”女销售道。    “我说的不是那个，是撞鬼的事情，我以前就碰到过鬼。”江艳道，她不敢停下来，也不敢开太快。    车灯只等照亮几米的范围。    她算是摸黑开车，生怕一不小心开到什么奇奇怪怪的地方去。    “叮叮叮~！”    忽的，车内响起了一个提示音。    仪表盘上忽的显示，副驾驶的车门打开了。    “什么？”    江艳突然睁大了眼睛，惊恐的往哪个女销售的位置看了一眼。    车窗外漆黑一片，但隐约可以看见有一个人影倒影在车窗上，露出一个模糊的轮廓，无论车的速度有多快始终都没有办法甩拖。    而且车门明明已经落锁了，但是现在却如仪表盘显示的那样，缓缓的打开了。    一条缝隙露了出来。    外面阴冷的气息扑面而来，车厢内的温度瞬间降低了好几度。    一只僵硬，惨白的没有一丝血色的手掌顺着打开的门缝缓缓的探了进来，想要抓向副驾驶位置上的女销售。    “快，快把门关上。”江艳惊恐的喊了一声。    女销售还没不清楚什么情况，只是本能的拉住车门，因为她的确是看到了车门突然打开了。    瞬间，那只惨白的手掌卡在车门里，立刻变了形状，皮肉裂开，一股腐烂的臭味飘了进来。    “啊~！”    刚刚抓住车门的女销售，这个时候看到那只手掌的时候吓的尖叫一声，手中的合同也抛开了，整个人吓的几乎缩了起来。    车门全部打开了。    黑暗像是浓稠的墨汁，侵蚀进了车厢。    车内的灯光嗤嗤的闪烁着，像是电路接触不良。    女销售尖叫声不止。    江艳死死的咬住嘴唇，不让自己发出声音，脚下的油门不知不觉越踩越深了。    此刻，另外一条公路上。    “鬼域的范围变大了。”杨间开着一亮大奔行驶在路上，但很快他停了下来。    前面的路被堵住了。    全部都是停在路口的车辆。    路旁，一个写着：胜利路的路牌立在那里，油漆脱落，锈迹斑斑。    如果不是杨间以前来过这里，还真不认得这是什么地方。    “玫瑰酒吧？”杨间车一停，看了看旁边。    一件破破烂烂的酒吧呈现在眼前，招牌落下，玫瑰酒吧四个字已经脱落，只剩下一个“鬼”字，还挂在半空之中，呲呲的闪烁着亮光，而在酒吧的二楼里，透过破碎的玻璃，他隐约看见一具尸体吊在二楼的一个包厢里，尸体微微的晃动着，脖子被一根绳子死死的勒住了，脑袋歪倒在一边。    透过鬼眼杨间还能看见那个人的嘴里叼着一根雪茄，微微的散发着烟雾，像是刚死不久。    “鬼已经不在这里了，现在当务之急是先找江艳，救其他人不如先救自己人。”杨间很快收回了目光。    一踩油门。    他直接冲上了人行道，强行绕开了这路口，继续前往其他地方。    就在他开车走后没有多久。    挂在酒吧二楼的那具尸体突然睁开了眼睛。    嘴上叼着的雪茄突然亮起了一缕红光，仿佛被吸了一口。    开到另外一个路段的时候，杨间突然听到了一声尖叫，同时鬼眼仿佛受到了什么刺激一样不受他控制的看向了一个方向。    一家火锅店。    而且是在二楼。    “那里有鬼。”    鬼眼的这种异动，让杨间立刻明白了前面的情况。    不过有鬼的同时，也意味着有人。    只有人才会发出尖叫。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 请个假。生病了。
    作者发烧了，打针吃药中。《恐怖复苏》请个假。生病了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

我到底是人还是鬼？ 第一百七十一章鬼脸童倩
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    此刻。    路边的一家火锅店的二楼。    这地方昏暗一片，所有的灯光都熄灭了，只有零星的几缕手机光芒汇聚在一个角落里，隐约还传来几声压抑的啜泣声，以及悉悉索索的交流声。    几十个人汇聚在这里。    他们是卷进这起事件的幸存者，经历了一些事情之后他们以及开始明白自己现在到底面对的是什么了。    恐惧几乎要摧毁他们的理智。    之所以他们还没有完全的崩溃，是因为一个人的缘故。    一位国际刑警。    在人群外的一张凳子上，坐着一位身材高挑的女子，此人身穿国际刑警的职业服装，脑后梳着一个马尾，看清来十分干练。    一张成熟冷淡的脸上满是凝重和不安。    她叫童倩，是其他城市的国际刑警，也是负责处理一座城市的灵异事件，因为管辖的城市人口不多，灵异事件极少发生，她平日的责任并不重，这次大昌市爆发了鬼敲门事件，她被亚洲分部指派调遣来大昌市进行支援。    然而这里的情况比想象中的还要糟糕。    一进入鬼域之后，童倩就感觉到了事情不妙。    她并没有碰到档案上的那只敲门鬼，单是这里的鬼奴的数量就让她感觉毛骨悚然。    这已经不是面对一只鬼那么简单，而是一群鬼。    再加上深陷鬼域。    童倩已经没有把握能带着这些幸存者活着离开这里了，她能做的就是尽可能的坚持更久的时间，等待时机的转变，以及上面的支援。    所以她汇聚了几十个幸存者躲进了这家火锅店。    不过这个时候，一个女人的尖叫却让她立刻脸色一变。    “谁在乱叫？不是已经吩咐你们了么，不管遇到什么情急，也别大喊大叫，想要活命的话一切行动听我指挥。”童倩有些气恼的站了起来，转身过去呵斥道。    “她，她刚才叫的。”旁边一个人指着一个中年大妈道。    那大妈脸色十分难看，哆哆嗦嗦道；“不，不是我叫的，不是我。”    “是你叫的就是你叫的，何必不承认？说，到底是因为什么原因？”童倩道。    “我都说了不是我叫的，你们不能怨我我。”那大妈死活不承认。    童倩眉头一挑；“有什么情况立刻说出来，现在这是特殊时候，任何一个不对劲的地方都要告诉我，我们身处的地方十分的特殊，情况复杂的超过你们的想象，这样的乱喊乱叫没有下次了，否则出了意外的话我不能保证你们所有人的安全。”    “你不是刑警么？怎么能说这样的话。”那大妈有些责怪道。    童倩脸一沉，正欲开口，可是一个声音却立刻让她浑身紧绷，忍不住回头看去。    “踏，踏踏~！”    一个踩着楼梯上楼的脚步声清晰的从前面的黑暗之中传来，一下，一下沉闷，僵硬，没有正常人脚步的那样轻盈，灵活。    这样的脚步声一听，童倩就能分辨的出来。    这是一具尸体在走路。    “都闭嘴。”童倩低声一喝。    她急忙贴近了火锅店的玻璃门，拿着手电筒对着前面的楼道口照去，试图借助这里的强光看清楚这走楼梯的到底是什么东西。    如果是鬼奴的话，童倩是有把握对付的。    脚步声由下而上，逐渐的来到二楼。    手中的军用手电筒光芒虽亮，但穿过黑暗之后只剩下一层灰蒙蒙的光芒覆盖到了楼梯，虽然已经不够亮了，但还是能够看清楚前面的情况。    僵硬，沉闷的脚步声越来越近了。    童倩的心紧绷了起来。    她明白，鬼已经找来了。    果然，希望躲在火锅店里避开所有的危险还是显得太天真了一点。    可躲在这里也是无奈之举，幸存者太多，集体行动的话，以这些人的心理素质，一个个全是累赘，在外乱逛反而更危险一点，还不如聚在一起，躲在某个地方。    片刻之后。    灰蒙蒙光芒笼罩的楼梯口，突然，一个脑袋露了出来。    童倩美眸陡然一缩。    那是一个老人，满脸干枯，皱纹如丘壑，一双眼睛空洞，死灰，没有一丁点的生气，而且枯老的皮肤上满是尸斑，像是已经死去了好几天，身上穿着一件老式的黑色连体长衫，瘦高的身体之下，僵硬的双脚走在台阶上发出沉闷的脚步声。    而且随着这老人不断的靠近，手电筒照射过去的强光仿佛被逼退了一样。    一股黑暗逐渐侵蚀过来。    周围的事物都受到了影响，地面在腐烂，墙壁在脱落。    “这只鬼......非同一般。”童倩心瞬间一片冰冷。    她成为刑警这么久，重来没有见过这样可怕的鬼。    仅仅是看了一眼，就让她有种做噩梦的感觉。    几乎不需要猜测，童倩就已经能够完全肯定，这就是这件灵异事件的罪魁祸首，代号：鬼敲门的那只老鬼。    “怎么办？现在该怎么办？要逃么？”童倩强迫自己冷静下来，迅速的思考起来。    她一个人现在走还来得及。    可是这身后几十位幸存者只怕就要丢在这里了。    但眼前的这个老人不会给他这个时间思考。    此刻，老人已经完全的走到了二楼，并且径直向着店内走来。    尽管童倩和眼前这个老人相隔已经不足三米了，彼此之间只是隔着一层玻璃门，但她却不敢贸然行动，她没有把握对付这只鬼，更加没有这个底气，而且她此番来的目的也不是为了解决灵异事件，而是救人，止损。    她没有失去理智的行动，而是缓缓的往后退去。    老人并没有想象中的那样直接走了进来，最后竟诡异的在门口停了下来，然后缓缓的抬起了僵硬枯瘦的手掌，对着玻璃门敲击了起来。    “咚，咚咚~！”    沉闷，压抑，让人几乎喘不过气来。    童倩看过鬼敲门事件的档案，此刻脸色骤变，喝了一声：“离开这里，都离开这里。”    其他人愣了一下，还不清楚什么头脑。    “快走，从侧门走。”童倩又喝了一声。    其他人这才惊醒过来，好几声尖叫响起，惊慌失措的向着侧门逃去。    可是当第一个人率先跑到侧门的时候却是砰地一声撞在了墙壁上，连鼻血都流出来了。    之前的门消失了。    只有一面布满青苔，散发着腐烂味道的墙壁。    “什么情况？”童倩回头看了一眼，当她见到门消失的时候，脸色骤然变了。    再看面向街道的玻璃窗。    此刻也消失了，也变成了一面无法砸开的墙壁。    就连店内那一张张火锅桌子，也开始消失不见了。    “这里，根本就不是火锅店。”童倩的此刻才猛地意识到了这点。    “咚，咚咚~！”    敲门声再次响起。    噗通~！    慌乱，尖叫的人群之中，有人噗通一声栽倒在了地上，气息全无，尸体冰冷。    死了。    童倩明白，这是敲门鬼的杀人方式，敲门杀人，近乎无解，档案里已经有说明了。    “没办法了。”她一咬牙，解下了自己脑后的马尾辫。    头发散开，被童倩拨弄到了身前。    没有了头发的遮盖，一张惨白，怪异的人脸出现在了童倩的脑后。    这张脸有鼻子有嘴，似男似女，闭着眼睛，嘴角向上弯起，露出苍白而又诡异的微笑。    鬼脸童倩。    刑警档案里是这样称呼她的。    童倩背对着门外的那老人，将脑后上长着的那张人脸朝向了它。    “咯，咯咯~！”    下一刻，人脸的嘴裂开了，发出渗人的怪笑，笑声无法用言语来形容，尖锐.....诡异？让人毛骨悚然，仅仅只是听到，就让人下意识的明白，这是一只鬼在发出笑声，绝对不可能是一个人在笑。    鬼脸的笑声一起。    门口的那个老人敲门的动作忽的停了下来。    僵硬枯瘦的手掌僵硬在半空之中一动不动。    死亡的敲门声得到了制止。    但童倩的鬼脸发出的鬼笑不可能一直持续，恶鬼复苏的躁动出现在了她的心头。    而且要克制这个老人，所要依赖的厉鬼力量超过了以往的想象。    很快。    童倩就感觉到了脑后的鬼脸一边发出鬼笑一边顺着头皮往前面移动。    她知道，一旦这张鬼脸移动到自己的脸上，就会把自己的脸彻底的覆盖。    到时候她将不再是人了，而是一只鬼。    “不能这样下去。”童倩意识到了这样下去不妙，立刻转过身来，将头发梳理到头脑，遮住了那张鬼脸。    笑声停止了。    鬼脸的移动也停止了。    可这鬼脸的笑声一停，随之而来的却是那让人恐惧的敲门声。    “咚，咚咚~！”    穿着黑色长衫，浑身长满尸斑的老人再次抬起了手敲响了门。    像是无头苍蝇一样四处乱窜幸存者之中又有一个人噗通一声栽倒在了地上。    猛鬼杀人，就是这么简单。    幸存者见到三个人死在了身边，恐慌越大了，尖叫，救命声回荡不停。    童倩咬了咬嘴唇，最后下定决心了，回头大喊了一声：“别乱喊乱叫，先想办法离开这里，从什么地方离开都可以，我暂时拖住这只......鬼。”    说完，她再次拨开了脑后的头发。    “值得么？这样下去你很快就要死于厉鬼复苏了，到时候这里多了两只鬼，这些幸存者只会死的更快。”然而就在这个时候，一个冷静的男子声音忽的从一个角落里响起。    “谁？”    童倩一惊，立刻回头看去。    墙壁的一个不起眼的角落里，不知道什么时候站着一个穿着短袖，年轻稚嫩的男子，此刻这个男子的额头上裂开了一道狰狞的口子，一只猩红的眼睛盯着这里看。    在这个男子的手中，举着一根猩红的蜡烛。    蜡烛点燃。    散发出了绿森森的火光，诡异阴森。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百七十二章鬼烛之火
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    童倩已经做好了殊死一搏的准备。    她明白，自己已经很难走出这里了，心中已经想着为这些幸存者拖延一点时间，看看他们能不能运气比较好等到救援的到来。    可是杨间的突然出现却让她感到了一阵惊疑。    “你是.......鬼眼刑警，杨间？”童倩看着角落里那个举着蜡烛，额头上露出一只狰狞鬼眼的男子。    “你看过了我的档案？”杨间并不觉得奇怪。    刑警档案是共享的，每个刑警都有资格去调看其他刑警的档案，目的是互相了解，也互相制衡。    童倩道；“我之前在来的路上见过大昌市几位驭鬼者的档案，包括你的，因为你是目前为止唯一一位经历过鬼敲门事件还活着的驭鬼者，你是来支援的？”    “不算是来支援的，有人同意了我的条件，让我来这里救人，我想那个蠢蠢的冲进鬼域的刑警，应该就是你吧。”    杨间道；“之前的情况我都看到了，本来是不想露面的，让你们这群人就这样死在鬼域内，回去之后我也好向赵建国报告，相信也没有人查的出来我见死不救，但你刚才的行为，似曾相识，我觉得还是拉你一把比较好。”    童倩这种自我牺牲救人的行为让他联想到了周正。    杨间这才愿意露面帮她一般。    “你怎么能这样？”童倩有些气恼道。    “我为什么不能这样？”    杨间平静道，同时举着蜡烛一步步的走来：“灵异事件不是个人逞英雄能解决的，卷进去任何人都会死，包括我，我能保证不害人，不能保证救人，我承认你刚才的行为很高尚，很伟大，是一位女英雄。”    “但之后呢？”    “你会死，他们也会死，而且这里还会多一只女鬼，这是最坏的结果。”    “解决灵异事件本身就是一件拼命的事情，而且成为刑警就要有随时牺牲的觉悟。”童倩道。    杨间道；“你和我说这个没用，你得和它说。”    他指了指，门外敲门的那个老人。    “咚，咚咚！”    敲门声还在继续，幸存者还在死去。    这种速度，很快这里的人就会全部死光，包括童倩。    如果是一群人面对鬼敲门，是有随机性的，会随机选择一个人死去，但驭鬼者被选中的几率会很低。    “行了，不要再说了，快救人，这样下去的话剩下的人全要死光了，有什么话我们离开这里再谈。”童倩脸上露出了惊慌之色道。    “救人靠的不是倚门卖笑，靠的是关系，好好看，好好学，我是怎么操作的。”杨间大步走了过去开口说道。    童倩脸一黑。    这家伙竟然说自己卖笑。    不过杨间的话却让她有些摸不着头脑。    关系？    这是什么意思。    “爷爷，自己人，别敲了，给我点面子，放过这些人吧。”杨间握着手中的鬼烛走到了那面玻璃门前，开口说道。    鬼烛上的鬼火散发出碧绿的光芒。    笼罩周围三米左右的距离。    而在烛光靠近这个老人的时候，那僵硬枯瘦的手掌再次停下了敲门声，同时僵硬的身体缓缓的往后退去了。    这只鬼，被烛光逼退了。    “这也行？”    童倩睁大了眼睛，满脸不敢相信。    这只鬼是杨间死去的爷爷？真靠关系让那只鬼不伤害自己这些人了？    不，不对。    是那根蜡烛。    童倩目光又停留在了那根猩红的蜡烛上。    诡异的烛光在黑暗之中摇曳，仿佛倒影出了无数恶鬼的影子。    “布鲁斯皮教授的东西还很是挺管用的，连敲门鬼都给逼退了，不过蜡烛燃烧的速度加快了。”杨间看着手中的这根鬼烛。    之前点燃鬼烛的时候好像怎么样也烧不完，一点动静都没有，但是现在。    他看见蜡烛明显的在燃烧下降，而且越靠近那个老人，燃烧的速度就越快。    “一分钟，我只给你们一分钟的时间离开这里，这是我的极限，能救多少人，看你的了。”杨间回过头道：“门在那边，我之前出现的地方，鬼域之内很多东西都给改变了，眼睛看到了不一定是真的。”    “我知道了。”    童倩抓住这个安全期，立刻喊道；“想活下去的都跟我走，出口在这里。”    可是幸存者之中精神崩溃的人不少，也不知道童倩的话他们能听进去多少，又有多少人会按指示办。    但这一切，杨间不管。    他看着那个站在烛火之外，阴影之中的老人，目光凝重。    已经是第二次再次见到这个老人了。    再次见到，还是让人感觉那么毛骨悚然，但对这只鬼杨间有种很深的敌意，甚至可以说是仇恨。    它杀了自己太多的同学，也差点杀了自己。    “到底怎么样才能关住你这老东西呢？”杨间喃喃道。    “没关系，以后有的是机会，我有鬼域的情况之下只要保持警惕不可能死在你手中，而且你对我来说是一把双刃剑，以后还会用得到你的时候。”    “时间差不多了，爷爷，再见。”    他看了一下手机上的时间已经过去了一分十几秒。    算是超时了。    没有犹豫，他举着鬼烛转身离开。    就在他转身离开的时候，烛光退去。    那个老人又再次走了过来。    “你别蜷缩在这里了，快走，快起来跟我一起离开这里。”    “别哭了，再不走就来不及了。”    “你趴在地上做什么，还不赶紧站起来。”    童倩心中焦急无比。    恐怖来袭，这些生活在都市中的人心理素质太差了，不是崩溃的尖叫，就是卷缩在角落里瑟瑟发抖，还有的吓的浑身发软瘫在了地上。    “杨间，再等等，再等一下，还有人没有跟上。”她见到杨间举起蜡烛准备离开的时候急忙喊道。    “没问题，我出去等你们。”杨间爽快的答应了。    童倩又气又急。    你走了，鬼域之中他们会再次回迷失方向，到时候必死无疑。    “你要留下来陪他们么？”杨间又问道。    童倩又催促了好几下，只有两三个人勉强站了起来，但是还有不少人没办法全部照顾到。    看着那绿色的烛火越来越远了，看样子杨间是不可能为了这些幸存者多停留片刻。    一旦他离开了，不但是余下的幸存者，就连她也要死在这里。    “再不走你们都要死，你们看着办吧。”童倩怒喊了一声，然后转身离开了，拉着几个幸存者快速的跟了上去。    人一走。    烛光远去。    黑暗再次袭来，笼罩这里。    敲门声再次回荡在店内，哭泣，尖叫渐渐变的稀少，最后便彻底的销声匿迹了，一切恢复到了死一般的宁静。    最后敲门声也不见了。    门外那个笼罩在黑暗之中的老人也转身缓缓离去。    然而鬼域依然还在。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百七十三章争执
    “为什么要走的这么急，你分明有办法限制那只鬼，再给我三分钟的时间，我能将剩下的幸存者全部带出来，你既然是来帮忙的，那就应该尽全力，不应该有所保留。”    空荡荡的马路上，童倩追上了走在前面的杨间，有些气恼的说道。    杨间脚步停了下来，回头看着她：“你继续说出这样的话，只会让我一开始对你仅有的一点好感消失。”    “而且你凭什么认为，现在你们所有人就安全了？鬼域还在，那只鬼还没有离开，下一次的袭击，依然会有人死去。我觉得这次能将大部分幸存者带出来这已经是一件很了不起的事情了，想要一个人都不死，全部就出来，你以为你是上帝？”    “我以为你是一位经验丰富的老刑警，现在看来，你还是太天真了一些，还没有彻底体会到灵异事件的恐怖和绝望。”    “不，我早就体会到了，正是因为如此，我们体会到的这份绝望才明白厉鬼的恐怖，我们才更应该守住这座城池，让普通人避免被卷进灵异事件当中。”童倩冷着脸道。    “所以，我才要不留余力的救助每一位。”    杨间道；“这样，你会死的很快。”    “每个人都会死，成为了驭鬼者的那天起，我们这类人就注定要背负这样的责任和使命，没有选择。”童倩道。    杨间忽的一笑：“我没你那么高尚，我很小时候就是一个单亲家庭，家里也很穷，生活的并不好，现在成了驭鬼者，我只有一个愿望，那就是活着，而且还要好好的活着，所以我追求的就是那么点俗气的东西，和你那伟大的理想格格不入。”    “我救你不是因为你是刑警的缘故，而是因为赵建国答应了我的条件，另外现在你要认清楚一点，在这里，没有我你是无法活着离开的，鬼域靠走是走不出去的。”    “所以你有这个能力和自信解决这件灵异事件？但是你没有选择出手，而是等待时机换取一份属于你的利益。”童倩道。    杨间道：“说的没错，这是我打交道的方式，你学不来的。”    “真是市侩，连人命在你眼中都可以用利益来衡量么？”童倩道。    杨间脸色一冷，回头道：“不要站在道德的制高点批判你的救命恩人，你要学圣母的话就去将那个老人关押了，那才是救人无数，功德无量，在这里指责我，你也就这点本事？别忘记了，你们的命就是赵建国用利益交换来的。”    “而且在这种情况之下，身为一个被救者，应该学会放尊重一点，这不是为人处世的道理，而是生存的道理。”    “因为我能救你，也能杀了你，包括他们。”    说完，他目光扫了一眼那些幸存者。    “我不是指责你，而是希望你在有这个能力的情况之下，多救点人，不要整天想着利益。”    童倩依然十分认真的说道：“如果我的死能够解决这件灵异事件的话，我会毫不犹豫的，但是不能，我死了只会让这里的情况变的更加的复杂，不过你救了我们，我的确应该好好感激你，但这是两码事，我还是希望你能多给其他人一点机会。”    杨间眯着眼睛看着她。    这童倩和周正是同一类人。    正直，顽固，近乎有些偏执，但也同样勇敢，无畏，无惧。    这些所有的性格汇聚在一起，杨间在她身上看到了一种类似于信念的东西。    一种我不入地狱谁入地狱的舍身精神。    对幸存者而言，碰到童倩简直就是一件最幸运的事情，因为她的性格注定不会轻易的舍弃任何一个人。    但对杨间而言。    这就是猪队友。    处理灵异事件，过于的优柔寡断是会害死很多人的。    “我不想和你继续争辩一些没用的东西，此次事件之后我和你不会再有见面的机会了，你带着你的理想好好守着你负责的城市吧，以后少来大昌市就行了，这里以后会是我的地盘。”杨间收回目光，冷静的说道。    童倩道：“如果你不需要我支援的话，我会很高兴的。”    “你，你们快看，前面好像有人站在路灯下。”这个时候幸存者当中的一个男子哆哆嗦嗦的指着前面道。    离开了最危险的地方之后，附近已经不再被黑暗笼罩，尽管这里周围依然昏暗一片，但也不是没有到完全看不清楚四周的地步，甚至周围还有灯光传来，和其他危险的区域完全不一样。    此刻在前面一盏昏暗的路灯下，一个人笔直的站在那里一动不动，身体面向前方，背对着众人。    之前还在互相因为各自的处事方式争辩的童倩和杨间立刻收声，脸色一凝，齐齐看向了前面。    厉鬼面前，任何的争执都值得放下来。    “绝大多数的情况之下鬼域之中只有可能存在一只鬼，那就是之前你们经历过的敲门鬼，剩下的就算是有鬼，充其量也就只可能是.....鬼奴。”杨间立刻道。    “解决掉它。”童倩立刻走上去。    杨间道：“不，绕开它，没有必要和一只鬼奴做过多的纠缠，不在必须的情况之下动用任何一次厉鬼的力量都是浪费，而且鬼奴的话，就算是解决掉一只，还会有第二只，第三只，除非掐灭源头。”    他没有靠近那个路灯下的那个人，而是直接选择绕开。    童倩没有反对，选择听从了他的建议。    换过一条路前进。    不过在走了好一会儿之后，童倩忍不住问道：“你不是说走不出鬼域的么？那为什么还要不停的在这里乱走？”    “谁说我要离开这里了？”杨间道：“我在这里是为了找人。”    “你也有要救的人？”童倩有些诧异道。    这样冷漠的人居然也会愿意去救别人。    杨间道；“这是我的私事，和你没有关系，你有这个功夫管我，倒不如去照顾那些幸存者，他们这样的精神状态我不认为可以撑到活着离开的时候。”    说完，他瞥了一眼。    幸存者有不少，二十多个，他们跟在后面，个个满脸惊恐，左顾右盼，任何一点风吹草动，都会吓到他们。    不过比之前好多了，至少没有那种趴在地上瘫痪，缩在角落里崩溃的家伙。    优胜劣汰，适者生存。    这句话果然没有错。    这个时候杨间觉得暂时应该安全了。    那敲门鬼应该没有选择跟来。    如此看来的话，这敲门鬼应该还有一个规律。    那就是避开一次袭击之后，敲门鬼不是光顾第二次。    否则的话，二十多个人，每个人都听到了敲门声，早就再次找过来了。    “打个电话，你让其他人原地休息吧。”杨间这个时候拿出了手机拨通了江艳的电话。    “是我，杨间，情况怎么样，没死的话就吱个声。”    “吱~！”    电话那边传来了江艳的声音。    杨间道；“你在什么位置。”    江艳声音十分紧张：“我，我不知道，我只知道我在公路上，开着车，刚才我这边被鬼袭击了，还好我加速一踩油门摆脱了那只鬼，现在好像是没事了，但我迷路了，前面一直有路，怎么开都开不到尽头，我现在怎么办？”    杨间皱起了眉头。    他知道江艳这是迷失在了鬼域之内，目前虽然是安全的，但迟早也会困死在这里。    “我已经进到了这鬼地方，你想要离开的话只有一个办法，让我找到你，否则的话，你会死在这里的。”杨间道。    “我不想死啊，杨间，你救救我，你告诉我怎么样才能找到你？”江艳声音带着哭腔。    “你不用来找我，你已经彻底迷失了方向，位置，甚至你眼前看见的一切都不可能是真的，唯一的办法就是我找到你。”杨间道：“所以这次得看你的运气了。”    “那你一定要找到我啊。”江艳哀求道。    杨间道：“尽量吧，就这样了。”    说完，他挂掉了电话。    这里的鬼域比第一次遇到的时候还要大。    别看只是笼罩了区区几个街道，实际上真正进入鬼域之后空间就会无限放大。    而且在这里，杨间也不能随意动用自己的鬼域，否则互相抵消，就会出现上次的情况，莫名的离开。    这对幸存者而言是一件好事。    但是对他而言却并不是。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百七十四章路灯下的鬼
    “你现在要去哪？”童倩见到杨间放下电话之后，竟然在路边找了一辆自信。    还扫码解锁准备骑上去了，顿时忍不住追问道。    “找个人。”杨间道。    “很重要么？”童倩道。    杨间道；“对我来说反正比你们重要。”    “那这些幸存者你不打算管了么？”童倩道。    杨间道；“照顾这些幸存者你应该能行。”    “可是对付那只鬼我没有把握，你如果离开了，要是那只鬼来了的话这些人是必死无疑。”    童倩道：“我建议你带着他们，如果要行动的话也应该一起行动，以我们两个人的能力应该可以救出这批幸存者。”    杨间道；“不，我暂时打算一个人行动，不要太在意那只鬼，你们既然已经避开了一次的袭击，那么下一次袭击应该会间隔一段时间，所以你们暂时是安全的。”    “可是......”童倩皱起了眉头。    “没有可是，你们想要离开这里只能听我安排。”杨间直接堵死了她的话：“在这附近等我回来。”    “如果你没有回来呢。”    杨间道；“那可以宣布你们这些人集体死亡。”    “这样不行，你不能为了救一个人就把这么多人牺牲掉，我希望你立刻想办法送他们离开这里。”童倩抓住了杨间的自行车，阻止了他。    杨间盯着她看了一眼，下一刻瞬间暴起，一把掐住了她的脖子，然后直接将其摁倒在了地上。    “你......”童倩脸色骤变，万万没想到这个杨间会突然对自己出手。    可是还未说话，一把手枪就顶在了她的脑门上。    “够了，我做事，用不着你来指挥，你想救人我不拦着你，但我要办事你也别拦着我，再敢多说一句，我一枪打爆你的脑袋，我倒要看看你脑后的那张鬼脸保不保的住你这颗美丽的脑袋。”    杨间脸色冰冷，手中金黄色的手枪已经上了膛，打开了保险。    手指放在扳机上，只需要一下，就能让童倩的脑袋炸开。    “你这疯子。”童倩睁大了眼睛。    “这个世界本来就容易把人逼疯。”杨间死死的盯着她：“那么，你是要拦，还是不拦？”    一边说着，他的手指已经缓缓的在弯曲了。    童倩甚至能看到扳机那被扣动的迹象。    这个杨间是真敢开枪打死自己。    赵建国，到底请来了一个什么样的人前来支援啊？    这样的人难道以后还要成为大昌市的刑警么？    童倩没有想那么多，她保持了沉默，不敢再说任何的话刺激这个人。    自己的任何举措都有可能让杨间当场打死自己。    片刻的沉默之后。    “很好，你还没有蠢到无可救药。”杨间缓缓的收回了手枪，然后二话不说，转身骑上自行车，然后离开了这里。    看着他骑着车缓缓的消失在了前面的黑暗之中，童倩这才脸色变化不定的站了起来。    这家伙真的是百无禁忌。    其他的驭鬼者都这么狂么？    还是只有这个家伙是这样。    童倩很少和其他的驭鬼者接触，她负责的城市也只是一个小城市，四线都算不上，而且城市的灵异事件也极少发生，除了和上面的人有接触之外，对这个圈子里的其他人接触的并不多。    杨间的行为和举措给了她一种莫名的震撼。    仿佛揭露了这个世界残酷的一角。    “这个人就像是一头在黑暗之中挣扎生存的狼，虽然偶尔会有一点善良，但掩盖不了狼的本性。”童倩心中默默的想到：“这个人十分的危险，以后必须离他远一点。”    但是她还没有意识到的是，这个世界正在发生改变，某种秩序正在崩塌。    周正那种活法是行不通的。    杨间这种人才更加适合未来的生存环境。    “你这个刑警是干什么啊？把别人给气走了，他走了，到时候谁来保护我们啊，自己又没这个本事，从一开始我就觉得你态度很不对了，那小伙子再怎么说也是救了我们，你上来就是劈头盖脸的一些大道理，换我心里也不舒服。”    这个时候幸存者中的一个大妈歪着眼睛指责道。    “关键时候，女人就是靠不住，脑子不知道在想些什么。”    “完了，这下我们完蛋了，那有本事的哥们骑着单车走了，我们这些人全要死在这鬼地方。”    听到幸存者的这些话，童倩脸色变了变，但又没办法反驳。    她的确是无法处理眼前这个局势。    “那个童倩人品虽然不错，可是做人太理想化了，还没有认清楚现实的残酷，这样的刑警连成为队友的资格都没有，和她组队，只会是一个累赘，以我看来她单独一个人能绝不可能活过两次已上的灵异事件，除非依靠别人。”    杨间骑着单车行使在路上，目光留意着周围，心中暗暗想到。    因为这个童倩有一个致命的缺点，无法理智的判断形势。    这放在普通人身上没什么，尤其是一个颜值不错的女人。    但放在驭鬼者身上却不行。    和厉鬼打交道，最重要的就是要冷静的头脑和对形势的判断，知道自己什么时候能行，什么时候不行。    因为走错一步就是死，没有第二次再来的机会。    这一点，他觉得做的最好的就是那个赵开明。    虽然是敌人，但杨间也不得不佩服赵开明做事的风格，真的是滴水不漏，如果不是电话传播了鬼敲门的诅咒，将了他一军，让他被卷进了这次事件当中，生死未知。    否则，杨间就一直处于被动的挨打局面。    最重要的是他还找不到还手的空间。    因为赵开明很清楚，他对付不了现在已经驾驭了两只鬼的杨间，哪怕是身为大昌市的刑警也不得不隐藏起来。    “不过这次他也在这鬼域里，而且事件也是因为他才出现的，一切顺利的话赵开明应该已经死在了某个地方吧......如果赵开明真的死了，那么这里就不应该只有一只鬼，应该有两只鬼才对。”    “我应该更加留意一点才行。”    想到这里。    杨间更加谨慎了起来。    他决定，在这里逛一圈，如果找不到江艳，他就救几个人离开这里，意思一下，给赵建国一个交代就行了。    江艳的性命，只能放弃。    虽然这女人的确是帮助了自己不少，但自己也没有亏待她，碰到灵异事件也的确是施以援手了，但她运气真的那么倒霉又有什么办法。    继续留在这里的话，杨间只会损失更多东西。    就这样。    他骑着单车，在黑暗的街道上行走。    不管周围如何黑暗，如何伸手不见五指，但他的鬼眼却能看的清清楚楚。    如果这里所有人都会死的话，杨间相信，绝对不会包括他。    “这里的鬼域似乎有一点不对劲。”    骑着单车行使了片刻之后，杨间忽的又看到了一盏马路旁边的路灯。    其他的路灯都是熄灭的，唯独那一盏路灯亮着。    路灯下面，还是一个僵硬的人站在那里，依然是背对着杨间的，和之前所见的那一幕一模一样。    毫无疑问，那路灯之下的那个站在灯光里的人，是一只鬼。    迷路？    幻觉？    杨间停下了自行车，皱起了眉头。    可是额头上的鬼眼告诉他，这不是幻觉，也不是迷路。    因为他看路不是靠自己的眼睛，而是靠鬼眼，鬼域的一些东西是迷惑不了他的。    除非......是这只鬼变换了位置，自己只是又遇见了而已。    “可以去看看，确定一下到底是我迷路了，还是这只鬼有点不对劲。”杨间犹豫了一下，不想继续绕路浪费时间，决定骑车路过。    如果是鬼奴的话，那只是虚惊一场。    但为了稳妥起见，他还是再次点燃鬼烛。    阴森的鬼火散发出诡异的光芒。    这光芒笼罩着杨间，让他心中多了一份安全感。    连敲门鬼都能逼退的鬼烛之火，没理由会惧怕一只鬼奴。    可是当他骑着单车，点燃着鬼烛，缓缓的路过靠近的时候。    意想不到的事情发生了。    鬼烛之火突然就像是浇了汽油一样，突然火光剧烈起来。    烛光无风自动，剧烈的摇曳起来。    同时，蜡烛燃烧的速度在猛烈增加。    仅仅几秒不到的时间，鬼烛就已经燃烧了五公分长度。    “这不可能。”杨间猛地停下自行车，眸子一缩，连忙后退。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百七十五活着的代价
    鬼烛的功效杨间已经十分清楚了。    如王小明说的一样，鬼烛点燃之后火光覆盖的地方厉鬼是无法靠近的，人是处于绝对安全的。    但还有一个值得非常注意的是。    靠近越是恐怖的鬼，鬼烛燃烧的速度就越快，一根鬼烛在特殊情况之下甚至有可能在几分钟，甚至是几十秒的时间之内燃烧一空，让安全的时间极大程度上缩短。    之前杨间面对那敲门鬼的时候鬼烛的燃烧速度都没有这么快。    可是靠近那个路灯下的鬼。    这种燃烧速度已经是敲门鬼的好几倍了。    而这种信号只代表着一个：危险，极其危险。    杨间几乎没有犹豫的便是往后退去，    退出相当远的距离之后。    鬼烛的燃烧速度明显下降了，那摇摆不定，仿佛随时要熄灭的火苗也恢复了正常。    危机感在迅速的消散。    但杨间心中的危机感并没有半分减少。    他之前一直以为那只是鬼域内的鬼奴，危险程度虽然有，但是对现在的他而言却是不值一提。    想到之前那个童倩的鲁莽行为，杨间不得不暗暗庆幸，自己之前的警惕和小心救了自己的性命，要不然这次捞人可能就要把自己给搭进去了。    “也就是说，这只鬼的级别比敲门鬼的级别还要高？”    “但这不可能啊，这只鬼的危险级别如果真的达到了这种地步的话，那为什么它会出现在敲门鬼的鬼域之内？”    杨间目光变化不定，远远的看着那盏路灯下，那个背对着自己，身体僵硬，站在那里的鬼。    旋即。    那盏亮起的路灯，让他明白了是怎么回事。    这只鬼根本就不在鬼域之内。    它一直处于现实状态。    所以路灯才没有熄灭，才一直亮着，那只鬼的周围并没有收到鬼域的影响。    而与之对应的。    那只鬼没有进入鬼域，也应该看不到杨间才对。    这么说，是敲门鬼的鬼域反而保护了自己，避免了自己这些人和那只鬼接触？    “大昌市最近到底怎么了，除了这敲门鬼是我引来的之外，其他的出现的鬼，恐怖级别一个比一个高，我以为那是一个小怪，没想到居然是一个boss。”杨间目光凝重：“难道大昌市有什么特殊的地方？还是说其他大城市也差不多是这样的情况？”    “先不管了，稳妥起见，以后见到了这只鬼立刻远离，没有任何理由。”    吸了口气，平复了一下心情。    毕竟是虚惊一场。    那路灯下的鬼并没有做出什么危险的举措。    他是安全的。    绕来这里，从一条小巷穿过这片区域，杨间来到了鬼域的另外一端。    如果在这里再找不到江艳的话，那么他也只能放弃了。    而此时此刻。    在鬼域之外的现实里。    之前杨间之前经过那盏路灯的旁边。    因为封锁的缘故，这里几条街道都已经没有了人，四周静悄悄的，店铺也都临时关了门。    而一个人却是微微低着头靠坐在墙壁旁边，脸上受了伤，滴答滴答的流着腐臭的血水，但比起他身上的伤，似乎某种心里上的打击更要打一些，整个人都有些死气沉沉的感觉。    “我现在除了这条命已经一无所有了，你为什么还要缠着我，不肯离开？”这个人微微抬起头来，看向了一旁的路灯。    路灯微微闪烁着光，仿佛线路有些接触不良。    但是在他的眼中。    他看见。路灯之下，站着一只鬼。    一只背对着他，永远不肯露出，长相和面貌的鬼。    而此刻和这只鬼对话的人不是别人，而是赵开明。    他活着从鬼域出来了，躲过了必死的鬼敲门事件，但付出的却是他不想承受的代价。    “你不肯走，是因为我有什么东西没有被你榨干么？”赵开明没有之前的意气风发，只有一种冰冷的惨笑。    “你可真是一只恶鬼啊，因为你，我失去了多少东西，你既然那么恐怖，为什么不直接杀了我？”    赵开明看了手中握着的一把特制手枪。    想也没想，直接对着自己的太阳穴就是一枪。    他选择自杀。    但枪声没有响起。    子弹卡壳了。    赵开明上膛退弹，一颗金色的子弹从落在了地上，然后对着自己的脑袋继续开枪。    依然卡壳。    再次退弹，开枪    还是卡壳。    整整一个弹夹的子弹耗光，他都没有开出一枪。    “去你娘的。”赵开明脸色狰狞，像是疯子一样将手枪丢向了路灯下的那只鬼。    枪砸在了那只鬼的身上，却没有造成任何的伤害，而是掉落在了地上。    这样的情况已经不是第一次了。    他无法做到自杀。    因为缠在身边的这只鬼不让。    他想过振作，但现实却又一次又一次的把他击倒，让他不断的失去更多的东西。    “你还是不要我死是吧，那好，我会活着，我会改变这一切，我要再和你们这些鬼东西斗一把，看看是你赢，还是我赢。”    赵开明挣扎的站了起来，他迈着那只断掉的假肢，一瘸一拐的往前走去。    就在他离开的时候，口袋里的手机响了。    “喂，是赵开明么，你爸刚刚出事了，你赶紧回来......”一个亲戚的声音从电话里传来。    赵开明似乎早就有所准备了，语气平静道：“大伯，我知道了，今天有点事，过两天回去给我爸办丧事。”    说完，他就挂掉了电话，但脸上却格外的狰狞。    回头看了一眼，    路灯下的那只鬼不知道什么时候已经消失不见了。    就在他活着离开的时候。    杨间这个时候还在鬼域之内。    他骑着单车，点着鬼烛，看似优哉游哉的在大街小巷之中穿梭闲逛，实际上身上的鬼眼却已经睁开了，警惕着周围的任何动静，同时也在寻找着江艳的位置。    最后。    脑后的鬼眼突然看到了一家服装店旁边停着的一辆车一直亮着车灯。    是一辆崭新的豪车，而且透过车窗隐约还能看见里面有人坐在驾驶室内。    不过在路边一排排车辆当中，这并不太显眼。    “找到了么？”    杨间隐约猜测到了，那就是江艳的车。    因为之前他叮嘱了江艳，保持移动，不要熄火停车。    这样的目的是为了避免江艳被长时间的困在一个地方，坐以待毙，同时也是还是在让她留下一个信号给自己。    车辆一直保持发动的状态，这样一来会容易分辨的多。    只是，她到底还是被迷惑了。    车还是不知道什么时候被她停了下来。    而在车的旁边。    杨间还见到了一个熟悉的人站在那里一动不动。    是他的同学.......钱万豪。    此刻的钱万豪，脑袋已经没有了半片，身体已经发黑腐烂了，散发出尸臭，但身上依然穿着是当初那件衣服。    杨间骑着自行车走过来的时候，钱万豪缓缓的抬起头，用那眼睛已经烂掉的眼眶，看向了他。    “成了鬼奴么？”他深深的皱起了眉头。    本来，当初学校的时候钱万豪是有机会和他以及张伟等人活着离开的。    奈何他接了一个不该接的电话，结果被敲门鬼找到了。    “既然是鬼奴，那么威胁不大，更何况，他也快烂掉了。”杨间心中暗道。    当他靠近的时候。    鬼烛散发出来的烛光已经强行将钱万豪驱退了。    烛光覆盖的范围，钱万豪不得不往后退去，不敢靠近里面。    杨间透过车窗，却见江艳还在保持一副紧张开车的状态，显然还沉迷在幻觉当中，从这样子看也不知道这女人到底保持这种状态多久了。    “是我，把车门打开。”    他打通了电话，直接通过电话告诉了江艳。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百七十六章救人到底
    江艳还在保持着开车的姿势。    在她的眼中，周围是一片的黑暗，只有一条永远行使不完的道路，无论她开车的速度有多快，时间过去多久，这条路一直没有尽头。    路边也看不到一丁点的光明。    再加上知道这里随时随地都有可能出现真正的鬼时。    纵然坐在车内，她依然浑身被恐惧笼罩。    如果不是江艳知道杨间已经来救自己了，心中还有一丝希望，要不然的话她已经崩溃了，甚至这个时候已经疯掉了都有可能。    “这么久过去了，你男朋友应该不会来了吧？”副驾驶上，那个女销售脸色苍白，结结巴巴的问道。    她还没有死，之前的一次袭击，她运气还不错，汽车一个加速似乎摆脱了那只鬼，之后关紧了车门，死死的拉住了车把手，让她得以存活到现在。    可这个女销售的手腕上却留下了一个淤血形成的手掌印。    是之前那只从外面伸进来的手抓出来的。    那手掌冰冷，僵硬，却又蕴含着恐怖的力量，差点把她的手腕给捏断了。    “我哪知道。”    江艳眼泪都流出来了：“他反正已经来了，会不会救我，我也不知道，你别老问我了，反正杨间不来我们是死定了。”    “我们现在老老实实的在这里等着就行了，能活多久活多久，剩下的我也不知道该怎么办才好。”    不过就在说话的时候，她手机响了。    江艳发疯似的急忙看了一眼，确定了是杨间的来电之后立刻接通了。    “把车门打开。”    “你，在什么地方？”    杨间道：“别废话，我让你把车门打开。”    “可，可是我在开车啊，外面还有鬼，我不敢，刚才就有一只鬼打开了车门差点进来了。”江艳道：“你在哪？快点来救我。”    “再说这些没用的，我就走了。”杨间道。    “别，我听你的还不行么，我把车门打开。”江艳吓的急忙将车门打开。    车门一开。    诡异的烛光映照进来，却见杨间拿着一根蜡烛站在了车门外。    “你这个女人可真是嗦，下次我觉得不应该来救你。”    “杨，杨间，你怎么在这里？”江艳睁大了眼睛，但随后却又欣喜若狂，激动的都要哭出来了：“你来了真是太好了，我差点死了你知不知道。”    说完，直接扑了出去，抱住了杨间。    “你还在开车呢。”旁边的女销售吓了一跳。    可是当她这个时候再看外面的情况时候却发生了变化。    不知道什么时候车已经停了下来，周围的黑暗被烛光逼退的同时，可以清楚的看见，这辆车一直停在路旁边，根本就没有在路上行驶，    被鬼迷惑了？    女销售吓的浑身一软，差点瘫在了车里。    难道自己两个人至始至终都没有发动车子？之前见到的一切都是幻觉？    这，这也太吓人了。    “就知道你会很守信来救我的，果然没有让我失望，你能出现真是太好了，爱死你了。”江艳激动的搂着杨间的脖子，想要亲上几口。    “不要这么亲热。”    杨间一只巴掌摁在她的脸上，看向了副驾驶上的那个女人：“她是谁？路边捡的？”    “她是汽车销售，上次不是你叫我去买车的么？有些手续得找你来办，所以我特意带销售去找你了，哪里知道路上会出现意外。”江艳亲不到杨间，就抱着他死死不肯松手。    杨间一边掰开她的胳膊，一边道；“她看上去脸色不太好，被鬼袭击了？”    “是的。”江艳道。    “没死还真是命大。”杨间收回了目光。    确定了这个女销售没有问题。    “坐到后面去，我来开车，现在该离开这里了，在这鬼地方呆的时间已经够久，再拖下去的话那只鬼就要来找我们了。”杨间总算推开了江艳。    江艳却撒娇道；“不嘛，我要和你坐一块。”    “扯淡，你以为你沙发啊，挤挤坐得下，不要浪费时间。”杨间道。    “我可以坐你腿上，我身材这么苗条不会影响你开车的。”江艳道。    杨间道；“但你会影响我的心情，你现在已经让我心情很糟糕了，要不是为了救你，真以为我会来这鬼地方溜达？回去之后工资减半，工作加倍。”    强行将这个缠人的家伙，赶到了后座。    他吹灭了鬼烛，直接坐到驾驶位发动车子，打了方向盘离开这里。    灯光一闪。    旁边的女销售无意间瞥见车窗外一具已经开始腐烂的尸体正缓缓的向着这里走来，吓的她尖叫一声。    “外，外面，外面有......”    “有鬼而已，那么大惊小怪的做什么，你之前不是遇到了么？再这样乱喊乱叫，我赶你下车。”杨间冷着脸瞪了她一眼。    女销售浑身一颤，急忙捂住了嘴巴。    “你别吓唬别人，你把她赶下去谁来和你办手续。”江艳从后面站了起来，脑袋探到了前面，脸上带着欢喜的又搂着杨间的脖子。    “坐好，否则你也一样。”杨间道。    江艳脸上的笑容微微一僵，旋即飞快的缩了回去，身子笔直的坐在后面的座椅上，比听老师话的孩子还乖。    杨间现在要去顺道寻那个让人很不喜欢的童倩。    今天这个救援队长是当定了。    不捞几个人出去，赵建国那边只怕是不好交代。    如果只是带着江艳还有这个女销售离开，估计赵建国见到了肺都要气炸。    为了刑警的权利，烂好人还得装下去。    可是当杨间开车来到之前离开的那个路口时，他却发现不关是童倩，之前的那些幸存者也都消失了。    “躲起来了么？”    杨间扫看了一眼，也懒得去找了，直接对着外面喊了一声：“三分钟，三分钟来到这里的人可以活着离开，要不然就留在鬼域里等死吧。”    之前已经吩咐了他们，让童倩带着这些人在这附近等着自己。    如果他们要乱跑的话，只能怪他们活该。    杨间可没有精力，一个个去找，一个个去救。    他相信，这个鬼域内还有其他的幸存者，并不只有童倩聚拢的这一批，要不然的话那敲门鬼也会离开这么长的一段时间，换做是寻常，早就找过来了。    声音不大。    回荡在寂静的街道里，相信任何一位躲藏在这附近的幸存者都可以听到。    很快。    童倩从一个商铺的店门里走了出来，梳着一根高高的马尾，走起路来左右摆动，配合那刑警制服，到有些英姿飒爽的感觉，只是她的脸色并不太好。    “我还以为你只是随口说说，不会再回来了，你居然真的这么好心来救我们？”    杨间打开车窗，看着她道；“如果你死在大昌市的话，这里有多了一只鬼，我到时候估计还要收拾你这个烂摊子。”    “不管你怎么说，既然你肯再次回来救人，我就应该感谢你，不光是为了那些幸存者，也是为了我自己。”童倩此刻并没有生气，她反而向杨间表达了谢意。    杨间愣了一下，随后平静道；“看来你认清楚了一些现实，这样很好，灵异事件最容易让一个人彻底的成长起来，这次鲁莽的行动对你来说也不是完全没有收获。”    “你可以不要用这种教育的口吻说话么？”童倩道。    “你之前不也是这样说我的么？”杨间笑了笑；“人啊，总是不经意间成为了自己最讨厌的那种类型，而自己却还浑然不知。”    说话的时候，童倩身后陆陆续续已经出现了幸存者。    “还有一分钟。”杨间看着手机上的时钟道。    “大家都聚过来，我们很快就能离开这里了。”童倩指挥道，同时又问到：“你有什么办法离开这里？”    “这是我的事，你不需要管，你知道我能带你们离开就行了。”杨间道。    童倩盯着杨间看了几眼，她虽然不相信杨间的人品，但是对这人的能力却很佩服。    不是每个驭鬼者都敢这样在鬼域骑着单车，乱走乱逛的。    这要的不是勇气，而是一种对自己能力的自信。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百七十七章王岳出现
    “就这么点人？好像比之前的人数还少了。”    杨间看着童倩身后十几位幸存者，不禁皱了皱眉。    童倩道；“就只有这么多人，剩下的人应该都走散了，鬼域很奇怪，往往前面走过的路后面的人跟着走过来的时候却发现路已经变了，两拨人彼此都失踪，这种情况我无能为力，所以幸存者越来越少了。”    “无所谓，你还活着就行了。”杨间道。    “你什么意思？”童倩问道。    杨间道；“一位刑警都救不出来，这次的任务我也只能算是失败，幸存者能救多少看缘分，但刑警得活着一位。”    “所以我成了你交换利益的筹码？”童倩又气又怒。    “差不多是这样。”杨间道：“你用不着生气，人有价值是一件好事，最怕是一个人没有价值，你看他们。”    说完，指了指那些一个个惊慌失措，被无缘无故卷进来的幸存者。    “冷血。”童倩道。    杨间露出几分冷笑；“这不是冷血，而是取舍，就和当初我卷进灵异事件一样，同样也没有人来救我，全靠自救，知道我为什么一直不考核，成为刑警么？因为我还没有这个准备负担起一座城市的安危，毕竟，有人负责，就要人问责，到时候有些人你不救也得救。”    “我不成为刑警，就不需要负担这个责任，我可以更加自由一点的寻找一条生存之路。”    童倩道：“你有这个能力，为什么不愿意出一份力？多救一点人对你有什么坏处。”    “亿万富翁那么有钱，为什么不给我几百万？分我几百万，对他也没什么影响啊。”杨间反驳道。    童倩语塞，知道说不过这个人。    杨间又道；“既然人已经到齐了，那么该走了，你也好好记住今天的经历，对你活下去有帮助的。”    救出这些人，也算是给赵建国一个交代了，这一趟没有白跑，至少得到了他想要的东西。    还好，这次遇到的是他比较熟悉的敲门鬼，如果是其他的鬼，那杨间就得郑重的掂量，掂量了，他可不敢冒冒失失的闯进一件未知的灵异事件当中，黄岗村事件就让他学乖了。    “等一下，等等我，小伙子等等。”    这个时候一个大妈，听到杨间要走，急忙背着大包小包，从旁边的一家店铺里冲了出来。    “嗯？”杨间皱起了眉头。    “是幸存者。”童倩道：“我认识这个大妈。”    杨间抬起手中的手枪，伸出了窗外，对准了她。    “你做什么？”童倩脸色一变。    “丢掉身后的东西，否则再靠近的话我一枪打死你。”杨间严重警告那位大妈。    童倩道；“她是普通人，你不要太激动。”    “她是普通人不错，可是她身后的东西不是。”杨间道。    身后的东西？    童倩看了一眼，却看看见这位大妈背着一个大背包，里面好像是从附近店铺里偷来的一些商品。    “只是一些香烟，衣服之类的商品，她肯定是见到这里没有人所以想要顺手捞一些走。”    杨间冷笑道：“鬼域之内还有商品？你以为这里真的是街道啊，我可看不到商品的样子，她分明是把一只鬼给背回来了，她过来，这里又要有人要死了。”    “什么？”童倩大惊。    立刻前去阻止道；“赶紧把背后的东西丢了，快的了。”    那大妈一边跑还一边护住身后的东西，这些是她冒着危险从附近的商店里拿的，怎么舍得G了；“你们要走也不喊我一句，真是太过分了，我这些东西不影响的，不会妨碍你们的。”    “过了马路上的那条线她没有放下东西我就开枪。”杨间道。    童倩又气又急；“听命令，赶紧把东西丢了，否则他要开枪了。”    “你们是警察，怎么能对我一个老百姓开枪，别吓唬我了，赶紧出发吧，我这赶上了。”    那大妈一脸不信，反过来催促杨间等人赶紧出发。    “没办法了。”杨间手中的枪抬了起来。    不过就在这个时候，这个大妈突然尖叫一声，整个人立地飞了起来，被一根不知道从哪里出现的麻绳死死的套住了脖子，直接吊在了旁边的路灯之下，身体在半空之中剧烈的挣扎起来，一张老脸憋的通红，差点就要窒息了。    “什么情况？”童倩一惊。    “你就是杨间？”    下一刻，一个带着围巾，叼着雪茄的男子，从一旁店铺里不动声色的走了出来。    “这鬼域里还有驭鬼者？”杨间眼睛一眯，立刻警惕了起来。    “自我介绍一下，我叫王岳，虽然都在一个市区，但应该是第一次见面吧，早就听说过你鬼眼刑警的名头了，今日一见果然有几分英雄出少年的味道，佩服，佩服。”王岳抽着雪茄，鼓着掌走了过来。    王岳？    听到这个名字，杨间觉得有点熟悉了。    之前他去小强俱乐部闹事的时候，那个活下来的股东，马有财告诉自己，王小强和玫瑰酒吧的王岳有联系。    难道就是这个人？    “看来你运气不怎么样，也被卷进了这次的灵异事件当中。”杨间目光微动。    这灵异事件爆发的源头似乎就是玫瑰酒吧。    难道他是当初郝少文那批电话名单当中的人？    “是比较倒霉，哪能想到祸从天降，坐在自家店李好好的也会碰到灵异事件。”王岳抽了口雪茄，吐了个烟圈：“从那老鬼手中活下来还真不容易。”    杨间道；“你只是暂时活下来了。”    “我知道，所以希望你能半个忙。”    “什么忙？”    王岳道；“顺手捎我一程，带我离开这里。”    “我凭什么要帮你。”杨间道。    童倩他虽然讨厌但彼此没有深仇大恨在里面，拉一把可以容忍，但这个王岳，屁股不干净，是敌是友还不知道，他怎么可能回去救一个疑是敌人的家伙。    王岳道：“没有为什么，你帮我，我帮你，这是很公平的一件事情，难道你想拒绝我的一番好意么？你有离开这里的能力，多带一个人也不累吧。”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百七十八章鬼绳
    杨间打量着这个王岳。    年纪也不大，只有三十不到的样子，虽然看穿着打扮一副很不着调的混混样子，抽着雪茄，围着围巾，但给人的感觉却比较成熟稳重。    可见，这个王岳也是经历过不少灵异事件的老手。    气质和头脑也是通过一次次的生死，磨练出来的。    看着那个吊在路灯下，挣扎的逐渐没有气息的大妈，他不禁皱了皱眉。    “怎么？你刚才不是也要打死她么？我帮你这个忙，省了你一颗子弹，这应该是一件好事吧，难不成你在怪我？”王岳留意到了杨间的目光，立刻开口道。    杨间道；“不，我只是想起了一件事情。”    “严力一家三口的死，和这手法很像，也是吊起来被活生生的吊死的，尸体留在别墅里两三天了，都已经生蛆了......这事情是你做的？”    王岳目光微动，暗道糟糕。    自己居然忽略了这么一个细节。    严力生前和杨间是搭档，联手处理过灵异事件，合作过，彼此可能算是朋友。    “不说话，那么那件事情就是你做的了。”杨间目光一凝：“真是够狠的，杀人灭口，一个活口都不留。”    王岳脸色变了变，随后道：“我也是迫不得已，有人逼我动手，我又是办法，你如果要找麻烦的话应该去找那赵开明，是他让我动手的，起先我并不知道这件事情。”    “但你还是动手了，不是么？”杨间冷冷一笑：“想把所有的责任推到赵开明的手中，你敢说你答应这件事情，赵开明没有给你许诺过好处？”    “这是另外一码事，我也是被赵开明算计了，他想要利用我这个中间人的身份解决严力，好让你怀疑道小强俱乐部的头上，让你和王小强之间拼个你死我活，就在这件灵异事件爆发之前，他还找上了我，呀要我和王小强联手对付你。”    “只是，很不凑巧，这件事情被打断了，不过现在赵开明应该是已经死了才对，我没有利用再帮他做事了，你带我离开这里，我可以帮你对付王小强。”    杨间道：“你未免想的太天真了吧，你对付了严力，又答应了赵开明对付我，现在还想让我救你？”    “救我对你没有坏处，小强俱乐部的人很快就会找上你，你没有帮手，死在王小强手中的几率很大，小强俱乐部的驭鬼者虽然因为你的原因死了不少，但还有一个非常厉害的家伙，那人家叫叶枫，是驾驭了    两只鬼的人，你对上他胜算不是很大。”    “胜算不是很大，也就是说他们也不是百分百有把我拿下我，所以赵开明才找你合作，让你们这些人一起联手除掉我？”杨间眼睛一眯，同时有些心惊。    这个赵开明真是狠毒，居然想出了这么一条毒计。    “不错，计划是这样，但事现在出现了变化，我不打算帮王小强，只要你带我离开这里，我可以反过来帮你对付他们。”王岳抽了口雪茄，认真道：“除掉小强俱乐部之后，再加上赵开明的死，下一位刑警必定是你，到时候整个大昌市都是你说了算。”    “这对你没有坏处，毕竟这是双赢的事情。”    杨间道：“只怕这对你来说也是双赢的事情吧，既能活下来，又能摆脱他们的指使，还能消除我对你的敌意。”    “合者两利，对我们这类人来说，更好的活下去才是关键，其他的不值一提。”    王岳道：“再说了，灵异事件哪有不死人的，今天这里死几百，明天那里死几十，全球无时无刻不在出现死亡事件，严力一家是我杀的不错，可是对你而言没有影响。”    “赵开明让我杀人，只是想要拉我进这趟浑水而已，现在事情挑明了，只要你点个头，一切都可以就此停止。”    杨间此刻推开车门，走了下来：“如果我不想呢？”    王岳楞了一下，随后深深的皱起了眉头。    他觉得自己这个理由可以说服杨间，毕竟两人之间并没有发生直接的冲突，他无法理解为什么杨间不肯答应。    “如果你不肯的话，我还是有别的办法离开这里，只是代价大了一点，但我离开这里之后，肯定会和王小强合作的，这对你来说是一件噩耗，所以我还是希望你想清楚一点......而且在这里闹起来的话，要是出了意外，厉鬼复苏，对谁都没好处。”王岳道。    驭鬼者之间的争斗虽然不少，但很少真的死磕到底。    他就是不想和赵开明死磕才会答应他的要求，也不想和杨间死磕才会选择和解。    拼起来的话，彼此都是吃亏。    毕竟动用了厉鬼力量就等于消耗自己的生命，哪怕是驾驭了两只鬼的杨间也是一样。    “你虽然说的很有道理，但我这个人最不想的就是讲道理。”    杨间道：“你杀了严力一家，还和赵开明一起打算对付我，如果不是鬼敲门事件把你们卷进来了，到时候我只怕蒙在鼓里怎么死的都不知道，所以.....”    “那么你想怎么做？”    王岳渐渐警惕了起来，他没有继续往前靠近了，而是时时刻刻留意着杨间的鬼眼，还有他脚下那个浓郁像是一团墨汁一样的影子。    他知道杨间的一些情报。    对于他身上的两只鬼知道一些，但知道的不多。    “当然是趁这个机会，一鼓作气解决你，弄死你之后，王小强那边就不足为虑了，真拼起来也是五五开，如果多你一个的话我还真的是有所忌惮，更何况，我现在身边还有个帮手。”杨间看向了旁边的童倩。    童倩脸色一变；“虽然我不知道大昌市的情况，但他说的对，这个时候闹起来不好，现在还在鬼域里，那只鬼随时都会出现。”    “你是愿意帮忙还是不愿意？”杨间道。    “他不死，我不会离开鬼域的。”    要挟。    这是明摆着拿这些幸存者的性命，作要挟。    “好吧，我愿意帮你。”童倩只得答应。    虽然她不愿意，可也看的明白，这个叫王岳的驭鬼者，是那种无法无天的杀人犯。    杨间冷血，但这家伙更加残忍。    “很好。”杨间点了点头。    王岳这下脸色变了。    他连对付杨间一个人都没有信心，更何况再加一位刑警。    “走~！”    他想都没有想，立刻转身就逃。    必须逃走，要不然的话必死无疑。    这两个人加起来对他的威胁比那只老鬼还要大，那老鬼至少不会一门心思的追杀自己，而这个杨间可是铁了心要弄死自己的。    “现在想要走，已经晚了。”杨间抬手就是一枪。    “砰~！”    枪声一响，这么近的距离命中一个人不难。    王岳立刻闷哼一声栽倒在了地上。    果然，这东西对付驭鬼者的作用不小。    但想要靠特质的手枪就打死一位驭鬼者，杨间觉得还是有点不太现实。    “杨间。”趴在地上的王岳脸色狰狞的看着他：“这可是你先动手的，你不想让我活，大不了一起死。”    随着他脖子上的围巾散落。    一根老旧的麻绳出现在了他的脖子上。    这根麻绳在他的脖子上打了一个死结，将他的整个脖子勒的死死的，像是一个撒漏的形状一样。    这种勒法，按理说脖子已经断了，人也应该死了才对。    但这个王岳却还活的好好的。    鬼绳王岳。    知道他底细的人会这样称呼他。    “你这样子看来离厉鬼复苏也不远了，正好今天解决你，省的哪天你死了，又冒出一件灵异事件。”杨间丝毫不惧，他大步走了过去。    “天真，以为驾驭了两只鬼就可以为所欲为么？”王岳说话的同时，脖子上的草绳像又勒紧了几分，已经能听到颈骨裂开的声音了。    瞬间，他脸色涨红，痛不欲生。    而就在此时。    杨间猛地脚步一停。    感觉到了脖子上一股冰冷的寒意。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百七十九章王岳之死
    能从灵异事件活下来的驭鬼者，没有几个是简单的货色。    杨间没有小看王岳，也没有轻视他，否则也不会胁迫童倩出手帮忙。    就在王岳脖子上的那根老旧的麻绳突然诡异的蠕动，再次在他的脖子上缩小，累的他痛不欲生时，杨间就察觉到了不妙。    这是动用了厉鬼的力量所产生的影响。    此刻。    他猛地察觉到自己的脖子处有一股阴冷的寒意，这股寒意让他毛孔瞬间收缩，汗毛都立刻起来。    几乎下意识，杨间的鬼眼猛地睁开。    他身上的鬼眼不多了。    五只眼睛留在了鬼影身上，目前只有脑前和脑后两只鬼眼。    此刻这两只鬼眼齐齐睁开，一只眼睛看前面，一只眼睛看后面。    但前后皆是没有任何异常。    “杨间，小心。”童倩似乎看见了什么猛地提醒道。    下一刻。    杨间感觉脖子处有股恐怖的力量传来，一股强烈的窒息感和晕眩感传来。    他低头看了一眼。    不知道什么时候，一根草绳套在了自己的脖子上，绳子的左右两端横在半空之中，仿佛一双看不见的手正在狠狠的拉动这根草绳，要将他给活活勒死，还不等他反应过来，他就感觉颈脖处一片寒意，仿佛已经失去了知觉一样。    “窒息的感觉不好受吧，杨间。”    王岳摇摇缓缓的站了起来；“被鬼绳绑住了，就算是厉鬼也挣脱不开，你驾驭了两只鬼也只是延缓了厉鬼复苏的时间而已，真拼起命来，一只鬼杀人和两只鬼杀人没有多大的区别。”    “今天就这样勒死你好了，反正也不指望你能带我出去了。”    杨间此刻窒息说不出话来，他现在已经开始感觉缺氧了，这样下去的话，不出五秒他就要被勒死。    然而，就在这个时候，他的脖子处却裂开了一道口子，皮肉被硬生生的撕开了。    两只猩红的鬼眼突然冒了出来，散发出红光。    红光之下，不断勒紧的草绳此刻竟缓缓的松开了。    “嗯？”王岳见此，猛地一惊。    “咳，咳咳。”    杨间痛苦的咳嗽两声，感觉自己脖子处恢复了一些知觉，勉强可以呼吸了。    “那是......鬼眼？”王岳立刻看到了杨间脖子处的那两只诡异的眼睛。    是鬼眼的力量在抵抗鬼绳。    “这么简单的就想杀死我？你未免也太天真了吧。”    杨间抬起头来，眼睛因为有些充血，显得有些狰狞：“的确是很无解的能力，没有半点征兆，刚才想要勒死我的那股力量应该是一只鬼吧，一只寄生在这绳子里，看不见的鬼，没有实体的存在。”    “不过你的能力有限，能做到的也只有这么多了，毕竟只是一只鬼。”    “是么？我不信。”王岳眼睛之中露出了一丝疯狂之色；“那就看看谁先死。”    声音落下，那根缠在他脖子上的绳子再次勒紧。    “咔嚓，咔嚓~！”    杨间甚至能听到他脖子骨头断裂的声音，而与此同时，他也明显感觉到了自己脖子上那根草绳在不断的勒紧。    两只鬼眼没有办法抗住这根绳子的诡异。    “拼命了？”他目光冷冽：“你在死于厉鬼复苏之前弄死我？天真。”    他看出来了这鬼绳使用的后果。    那就是不断的在王岳脖子伤勒紧，早晚有一天会活活把他给勒死。    不过之前王岳已经多次使用了厉鬼的力量，脖子伤的绳子一看快要到极限了，这么一弄的话，估计离死不远了。    杨间岂会如他所愿。    在那绳子再次勒紧的时候，他的身后一个漆黑的影子站了起来。    像是一个隐藏在阴影中的人。    只是这个人只有脖子，并没有头。    无头鬼影。    这是杨间驾驭的第二只鬼。    此刻，无头鬼影站起来之后，那双仿佛黑暗凝聚的手缓缓的伸到了他的脖子处，将那根草绳给抓住了，然后一下，一下的扯下来。    那股勒紧他的怪力，敌不过无头鬼影的力量，开始在迅速的松开。    “不，不可能。”王岳看着杨间脖子上那逐渐松开的绳子，睁大了眼睛。    “没什么不可能的，我两只鬼的力量抵抗你这一只鬼，如果输了的话，那我驾驭两只鬼还有什么意义？”杨间道。    王岳此刻脸色已经瘪的通红，他感觉自己的脖子就要被勒断了。    厉鬼的力量正在反噬自己。    “既然斗不过你，那就一起死好了，就算是我死于厉鬼复苏，你也别好过。”王岳有些绝命一搏的意思。    他已经没有了退路，这个杨间不打算放过自己，只能这样做了。    下一刻。    杨间看见，王岳身体的肤色逐渐变的苍白起来，像是一具没有血色的尸体，一双脚也缓缓的立了起来，最后更是悬挂在了半空之中，虽然他还在不断的挣扎，但可以看的出来，他脖子上的绳子已经要将他给勒死了。    有种强烈的预感。    他只要一被勒死，王岳就会被取代，成为一只鬼的替身。    而与此同时，杨间也感觉自己身后的鬼影有点无法抓住那根勒在脖子上的绳子了。    一旦王岳被鬼杀死，那么他也很有可能一起跟着他陪葬。    杨间想要动，却发现此刻就连行动也仿佛被捆住了一样，身体僵在了原地，无法动弹。    “此刻，操控鬼绳的已经不是王岳了，而是那只鬼......他想利用厉鬼复苏的时候拼死我？拉我一起死。”    他立刻明白了王岳的意图。    这摆明了是临死之前也要拉一个垫背的。    自己对付不了杨间，就让自己死于厉鬼复苏，让一只真正的鬼来对付杨间，就算是杨间驾驭了两只鬼，也比不上一只没有限制，彻底复苏了的鬼。    的确是一个疯狂，而又很有用的好办法。    “童倩，提前杀了他，否则我们所有人都要死在这里。”杨间立刻道。    他没有选择死磕，而是让童倩帮忙，自己犯不着过度使用厉鬼力量和一只正在复苏的鬼死磕。    “好。”    童倩也有几分果断，立刻解开了自己一头乌黑的头发，一张苍白，似男似女的鬼脸出现在了她的脑后。    鬼脸带着微笑，诡异而又邪性。    “咯，咯咯~！”    鬼脸张开嘴，对着快要被勒死的王岳发出了一声怪笑。    下一刻。    脖子垂下去的王岳猛地抬起头来，也对着鬼脸露出了一个笑容，呵呵的笑了一声。    一笑之后他立刻就断气了。    没有了呼吸的王岳此刻脸色也僵住了，依然保持着那个笑容，这个笑容和那鬼脸上的笑容一模一样，诡异而又邪性。    “成功了，他死了。”童倩转过身来，用头发遮盖了鬼脸，再此梳起了马尾。    “他当然会死，厉鬼的力量全部压在我的身上，这个时候杀了他简直就是轻而易举。”杨间此刻感觉脖子上的力量有些松懈。    鬼影此刻猛地一扯。    鬼绳脱离了他的脖子，落在了地上。    但却立刻消失不见了。    而带着僵硬的笑容死去的王岳却诡异的悬挂在了半空中，绳子的一头却系在了旁边的路灯上，尸体在半空之中摇摇晃晃。    想是上吊死亡一样。    然而下一刻。    “啊~！”    身后聚在车旁边的幸存者传来了尖叫。    一个幸存者，被一根草绳突然绑住了脖子，从地面立地而起，挂在了半空之中。    “什么？”童倩猛地回头看去。    却见黑暗的天空之上垂下了无数的草绳，每一根草绳的顶端都系着一个绳套，绳子在半空之中晃荡着，一碰到人，就像是黏住了一样猛地系在了人的脖子上，将人直接从地上吊了起来。    仅仅片刻功夫。    就有四五位幸存者被鬼绳缠住了，挂在了半空痛苦的挣扎起来。    而且随着时间的过去，整条街道上都有绳子垂下，摇摇晃晃，一眼看去竟看不到边际。    每一根绳子像是索命的恶鬼，在这个都市里飘荡着。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百八十章关押鬼绳
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    空荡荡的街道上，原本只有杨间，童倩等一些准备离开的幸存者，但因为王岳的死出现这里却发生了变化，    无人的马路上，从昏暗的天空之上，垂下了无数根老旧，散发出尸臭的草绳，每一根绳子的顶端都有一个绳套，这些绳子在这个鬼域的各个角落里飘荡着，有时候是在道路旁边，有时候是在商铺之内，有时候甚至是在车厢之内。    而且催下的绳子数量之多，看的人头皮发麻。    哪怕不用数都知道，这一眼看去至少几万根绳子，而且数量似乎还在变多。    这样的能力是死去的王岳无论如何都做不到的。    他能操控的估计就只有几根绳子而已。    “王岳死了，他身体里的那只鬼厉鬼复苏了。”杨间眼睛一眯，看到这种情况立刻就明白了过来。    此刻昏暗的天空上垂下的一根绳子飘飘荡荡，飞向了他，想要套住他的脖子，把他吊起来，不过却被他身后的鬼影猛地抓住了。    鬼影用力一扯，草绳落下，化作灰尘，消散的无影无踪。    这绳子不是真的，是厉鬼的力量幻化而成的，但对普通人而言，假的和真的没有分别。    依然可以吊死人。    杨间刚才的行为却仿佛激怒了其他那些垂下的绳索，此刻越来越多的草绳向着他的这个位置飘荡而来。    周围的绳子越发的密集了。    “现在怎么办？”童倩惊慌了。    一波未平一波又起，这敲门鬼的事件还没有解决，竟又来一件灵异事件。    如果不想办法的话，很快，所有人都要被吊死在这里。    杨间却并不惊慌：“很简单，关押这只鬼，解决鬼绳事件，眼前的这一切自然就会消失，而且这东西对我来说很有帮助。”    一根能吊死人，也能绑住其他鬼的绳子，如果能得到，这对自己之后的行动将会有着无比重要的帮助。    说完，他立刻返回了车旁边。    “我，我们不会死吧？”    江艳此刻在车厢里脸色发白，浑身紧张的颤抖，看见杨间走回来，小心翼翼的问道。    “不会，小问题而已。”杨间道。    小问题？    一旁的女销售都快吓的哭出来了。    天上都下起了草绳，外面的人碰到一个就被吊起来了一个，很快就要被吊死了，还小问题。    杨间回驾驶位点燃了鬼烛。    绿色的火苗跳动，周围飘荡而来的绳子立刻被一股看不见的力量荡开了，就连那些被吊起来的幸存者也因此得救，立刻从半空中摔在了地上。    “有收容的黄金器物么？”杨间拿着鬼烛问道。    “我准备了一个密封袋。”童倩道。    说着她从身上拿出了一个小包裹，打开之后是一个金黄色的手提袋。    虽然是手提袋，但却是特制的，有封口，可以装一些诡异的东西。    “很好，鬼烛拿着，我去弄掉那根绳子，一旦成功，我们就离开这里。”杨间取过了手提袋，将鬼烛暂时交给了童倩。    “需要我帮忙么？”    “不用，你已经帮忙了。”杨间道。    说完，他就走出了烛光笼罩的范围，直接向着王岳的尸体而去。    幸好这鬼绳才开始复苏。    要是被这东西吊死了上千人，上万人的话。    那么想要在成千上万根绳子当中找到这真正的鬼绳，简直就是大海捞针。    而且也幸好在敲门鬼的鬼域里，如果在外面的话，会不会出现其他的情况还难说。    走出烛光的范围之后。    杨间看着眼前头顶上这挂在半空中，面带诡异微笑，已经死去的王岳。    不过他的注意力不在王岳身上，而是他脖子上那根草绳上。    必须取下那根绳子。    “这东西很诡异，正常人绝对不能触碰，否则会不会被这根绳子勒死还难说，所以......”杨间目光一动。    身后的鬼影再次立了起来，而且还诡异的拉长了。    很快，鬼影的高度就超过了吊在半空之中王岳的高度。    鬼影化作的双手伸向了那根绳子。    可还未等鬼影触碰的时候。    忽的。    掉在半空之中的王岳突然伸出了那已经逐渐冰冷的手掌，直接抓住了鬼影。    一张带着诡异笑容的脸，飘飘荡荡，面向了杨间，死不瞑目的双眼似乎还看着他。    仿佛在发出警告。    “死了也不自在，被鬼操控了么？”杨间皱起了眉头。    “既然如此，那就先解决你再说。”    鬼影逐渐的没入了王岳的身体里面。    而随着鬼影的侵入，王岳的尸体开始微微颤动起来。    杨间并不是要操控王岳的尸体，而是要毁掉他。    下一刻。    王岳尸体开始崩溃，像是双脚从无声无息的落下，接着是双手，然后又是身体。    整具尸体就像是一个散架的木偶一样，    果然。    鬼绳才是关键，尸体只是附属。    稳妥起见，杨间并没有将王岳的尸体全部肢解，而是留下了半个身体。    保证鬼绳还系在他的脖子上。    如果鬼绳离开了王岳的脖子，谁知道会出现什么意外。    没有了王岳尸体的阻碍，鬼影再次抓住了那根草绳。    这次很顺利，没有遇到反抗。    “杨间，快一点，你看周围。”忽的，身后传来了童倩焦急的声音。    此刻。    周围的天色开始迅速的黑了下来。    之前虽然黑，但没有彻底的漆黑，只是昏暗而已，还看的清楚，可是现在......所有的光正在消失。    “敲门鬼来了。”杨间猛地一惊。    这种黑暗他见过好几次了。    是那个老人出现的前兆。    在这里耽误的时间太久了，估计鬼域内的其他人都被那个老人给杀光了，所以现在要找到这最后一批幸存者了。    “放心，来得及。”    杨间的鬼影猛的一扯。    王岳的脑袋落下，鬼绳也被扯了下来。    在绳子被扯下来的那一刻，这根绳子竟诡异的缠在了鬼影的脖子上，而且还在迅速的勒紧，很快鬼影的脖子就被勒的变形了，似乎想要将鬼影吊起来。    但鬼绳失败了。    因为鬼影没有脑袋。    绳套从鬼影的脖子上滑落了下来。    “装起来。”杨间将手中的袋子交给了鬼影。    控制鬼影，他将这根鬼绳装了进去。    然后彻底封死，成功关押。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百八十一章灭灯离开
    “还好这鬼绳的危险性并不大，或许也是因为才刚刚复苏的缘故，如果吊在上面的不是一具尸体，而是一只鬼的话，那危险性只怕还会提高好几个级别。”    “不过，总算是有惊无险了。”    看着装进了袋子里面的那根鬼绳。    王岳死于厉鬼复苏的影响暂时算是解决了，没有让这次灵异事件带来的影响继续扩大。    否则这鬼绳在大昌市四处飘荡的话，也是会酿成一件大事件。    只是现在......    杨间看着逐渐漆黑的周围，立刻皱起了眉头，浑身警惕了起来。    “敲门鬼来了，没有必要和它死磕在这里，我此行的目的已经达成了。”    他立刻转身离去，向着童倩的方向走去。    童倩此刻手中举着那根鬼烛，诡异的烛光成为了这个黑暗的都市里唯一的一缕光亮，周围的黑暗已经彻底的笼罩了过来，一旦离开了这个烛光的范围，外面世界将会是伸手不见五指，任何的光亮都会被吞噬。    就算是有人打起了手电筒，光亮也只能扩散道几米左右，无法照亮那逐渐压迫过来的黑暗。    “鬼烛给我，让那些幸存者聚过来，我们该走了。”杨间取过鬼烛，然后道。    童倩点了点头，将剩下的幸存者聚集过来。    “全部进烛光覆盖的范围，我马上要吹灭蜡烛了。”杨间道。    “附近，好像还有人。”童倩有些惊疑不定的看着空荡荡的马路。    远处的黑暗之中，她听到了脚步声穿来，似乎有人正在往这里靠近。    “不是人，是鬼奴，而且数量还不少。”杨间眼睛一眯。    她看不清楚，但是自己却看的十分的清楚。    那黑暗笼罩的马路上，一位位脸色苍白，双目死灰，宛如尸体一样的人正顺着黑暗而来，缓缓的向着这里靠近。    仅仅一眼扫过去就至少有几十人，形形色色的都有。    杨间甚至还看到了以前的一些老同学，比如钱万豪，段鹏，郑飞......只是现在的他们已经不是人了，都变成了鬼奴，被那个敲门鬼驱使。    而且随着黑暗的逼近，他眼中看到的鬼奴数量越来越多了。    估计已经超过上百人了。    “这老鬼到底操控了多少人，它难道要把所有杀死的人变成它的鬼奴不成？”杨间感觉有种寒意。    如果是这样的话那就太恐怖了。    “杨间，好了，人已经差不多到齐了，就只剩下这些人了，之前又跑散了一些。”童倩道。    杨间看了一眼，已经只剩下十几位幸存者了。    刚才鬼绳复苏，吓跑了不少人。    而他们跑开了杨间等人的视线之后已经迷失在了鬼域之内，现在杨间可没有时间去一个个的寻找他们。    “那准备了，我一吹灭鬼烛就会带你们离开这里，在那瞬间你们也会受到厉鬼的攻击，所以到那个时候都自求多福吧，真倒霉被留下来的话也只能怪自己运气不好。”    杨间看着聚在烛光下那些瑟瑟发抖的幸存者，冷着脸道。    鬼烛之内，他自身的厉鬼力量也被压制了，所以必须吹灭鬼烛才能施展鬼域，然后离开这里。    听到这话。    剩下的幸存者越发的惊恐了。    “它来了。”这个时候童倩猛地察觉到了什么，突然看向了一个方向。    不知道什么时候，一张布满尸斑，满是皱纹的老脸从黑暗之中探了出来，映照在了诡异的烛光之上。那一双死寂般的空洞眸子，没有一丝感情色彩，仿佛一具凭空出现在眼前的老尸，仅仅只是近距离看着就让人感到毛骨悚然。    “啊~！”    有幸存者发出崩溃般的叫喊。    但杨间却无动于衷。    仅仅只是烛光映照在敲门鬼的身上而已，它还是没有踏进这烛光笼罩的范围。    只是，敲门鬼的靠近，鬼烛的燃烧速度加快了很多。    从一开始到现在，鬼烛以及燃烧掉了足足三分之一。    这让杨间感到有些可惜。    不过大多数燃烧掉的鬼烛不是因为这个敲门鬼，而是因为那只路灯下的鬼。    “以后还会再见面的。”杨间盯着烛光外那个身穿黑色长衫的老人，面容凝重。    其实周围并不是这个老人。    实际上他们这些人已经被四面八方的鬼给围住了，无数惨白的脸面相这边，人头涌动，只是其他人看不到而已。    一旦鬼烛熄灭，这群鬼就会一拥而上将众人撕的粉碎。    “呼~！”    杨间此刻猛地吹了一口气，手中的鬼烛瞬间熄灭了。    诡异的烛光消失。    周围的一切被黑暗笼罩。    “踏踏~！”    四面八方，传来了拥挤的脚步声。    一只只惨白的手掌从黑暗之中伸了出来，抓向了最近的一位位幸存者。    就连那个老人，也迈着僵硬的步伐，再次逼近了。    而此刻。    撕破这股浓墨一般压抑黑暗的是一缕红光。    红光自杨间的身上冒出来，迅速的蔓延过去，覆盖了四周。    下一刻。    红光一闪，随后消失在了黑暗之中。    同时消失的还有杨间，童倩，剩下的幸存者，以及旁边的一辆车。    黑暗彻底侵占了这里。    但可以清晰的听见，几声凄惨的叫声在这黑暗之中回荡起来。    惊恐，无助，绝望，崩溃。    有人离开了，但有的人还是被鬼强行给留了下来，留在了这个鬼域内。    吹灭鬼烛和张开鬼域的这段时间是有几秒的间隙。    就是这段间隙，却又有幸存者遭殃了。    此时此刻。    一条无人的街道上。    红光闪过。    杨间等人凭空出现在了马路上，周围的一切似乎和之前并没有太大的变化。    唯一有变化的是这里少了几分诡异和阴冷，路上亮起了路灯，天空上看到了星光和月光，不再是昏暗，漆黑一片。    “这里是？”童倩愣了一下。    “还是大昌市，只是不在鬼域范围之内了。”    杨间道；“这次的任务我已经完成了，剩下善后的事情交给你这个刑警了，其他的不是我的职责范围之内。”    打量了一下四周，确定无误之后，他打开了车门，收起了鬼烛还有鬼绳，然后发动车子准备离开。    “等等，你这样就走了？”    杨间道：“不然你以为呢？已经八点多钟了，我还要回去睡觉，他们明天还要上班呢，都很忙的好不好。”    童倩脸色变了变，然后问道：“那有事我怎么找你？”    “有事的话最好别找我，没事的时候也别找我。”    杨间想了一下道：“回你管辖的城市去吧，别来大昌市了，这里的情况很复杂，不是你能搞定的，而且我奉劝你一句，尽快驾驭第二只鬼延长厉鬼复苏，别去参合无意义的灵异事件。”    “我承认你很有责任心，也很有爱心，但我在你身上看不到希望，只有绝望，因为你活不长，一个活不长的人，是没有任何希望可言的，你觉得我自私，但这个世界不自私的人是活不长的，大家都是一条命，我觉得驭鬼者的命比普通人的命更有价值，你自己看着办吧，我话就说这么多。”    他这算是善意的提醒。    只是单纯的不想见到一个周正一样的人，因为尽职尽责，死在了灵异事件当中。    这是一件很悲惨的事情。    说完，他一脚踩下油门，直接开车走了。    童倩看着杨间离开，若有所思。    再看了看幸存者。    已经只有十个不到了。    显然，之前离开的时候又死亡了好几个。    在这样的灵异事件面前，普通人就只有死路一条，没有任何反抗的余地。    不是杨间带他们出来，就连童倩自己也得死。    沉思了片刻之后。    童倩回过神来，她拿出了自己的卫星定位手机，拨通了电话：“任务失败，很抱歉大昌市鬼敲门事件无法解决......而且我动用了太多的厉鬼力量，距离厉鬼复苏也不远了，我想申请驾驭第二只鬼方案，以我的条件应该够了才对。”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百八十二章贫穷的眼泪
    一辆价值几百万的豪车行使在路上，虽然在大昌市这个城市里并不罕见，但还是很少，引得路边的行人频频侧目。    有人羡慕，有人嫉妒。    “哇，这是宾利吧，看上去好贵的样子，得好几十万吧。”一个正在和男朋友逛街的女孩发出了惊呼。    “估计要五百万左右，还几十万，真没见识。”    停在旁边一辆被撞的车头有些变形的的士车，打下车窗，抽着烟，有些深沉道：“别的车要是惹毛了我直接就追他的尾，不过这车还真不敢追。”    “五百万？你看看别人，看看你，连一辆十几万的车都没有，别人看上去还比你年轻，比你帅，你真应该还要加油。”女孩对着男朋友道。    那男子撇撇嘴道：“有钱人又怎么样，有钱也不一定有我们幸福快乐。”    等红灯的杨间，听到之后看向了车窗外：“抱歉，有钱真的很幸福快乐。”    “我靠.......”    那男子脸一黑，随后硬着头皮反驳道；“就算你有钱，就算是很快乐，但你还不是单身狗一只，我就不一样了，我可是有女朋友的人。”    说完骄傲的抬起头来。    杨间想了一下，他将车窗打了下来。    后面，露出了正在玩手机的江艳。    “怎么了？到家了么？”江艳有些茫然的抬起头来。    虽然江阿姨年纪大了一点，但相貌的确是不差，再加上出门的时候精心打扮了一下，那前凸后翘的身材配合那俏媚的脸蛋，再加上穿着连衣裙，清纯而又撩人，算得上是一位美女了。    “已经快九点了，要不我今天就先到你家住？明天替你办完手续再说？”女销售小姐也一旁小声道，表露不愿意离开的想法。    她纯粹是害怕，已经开始疑神疑鬼了。    不过这个女销售也长的不差，成熟得体，穿着职业制服，带着几分另类诱惑。    “无所谓，看在你是销售的份上，今天我破例让你借住一天，不算你房租。”杨间道，然后又看向了路边那个人。    “妈的，这是几个意思？”    那男子见到杨间一车载两个美女，差点没哭出来。    有钱就算了，偏偏还要这样打击自己。    年纪轻轻的就这样会玩，小心肾亏啊。    “就算你有钱，就算是你有女朋友，可你也不过是一无所长的富二代而已，我拥有你很多你没有的特长，你说说，你除了有几个臭钱之外你还有什么本事？”那男子又强行反驳道。    输人不输阵。    杨间想了一下道：“我能单手开宾利，这算本事么？”    “我会单手骑自行车，我会修电脑，我会煮红糖水.......”那男子说着说着就不自觉的流出了贫穷的眼泪。    走了，不和你玩了。    不带这么欺负人的，我一介钓丝活着容易么，走在路上好好的偏偏遇到了你这个富二代。    “他哭什么？”江艳有些疑惑道。    杨间道；“也许是被打击到了吧。”    “朋友，先别急着走，有样东西送给你。”忽的，他想到什么，喊住了他。    “有钱了不起啊，我不稀罕，自己留着吧，我人穷志不穷。”    那男子被打击的快要不行了，抹着眼泪准备离开。    杨间道：“我有一辆车，停在市中心某个角落里，如果哪天你能找到的话，就送你了，虽然过不了户，但你可以留着开。”说着他将那辆大奔的车钥匙伸了出去。    “兄弟，从今往后我就是你一辈子的兄弟了，你是大哥，我是小弟，虽然异父异母，但却比亲兄弟还要亲。”    那男子猛地跑了过来，一把抓住了杨间的手，激动不已道。    “走了。”    杨间笑了笑，将车钥匙给了他，然后绿灯亮起，立刻就开车了离开了。    “看到没有，这我大哥就是不一样，阔绰。”那男子看着手中的车钥匙，非常兴奋道。    不过车上，江艳却不满。    “好好的车送给一个不认识的人做什么？为什么不留着我开。”    杨间道；“那辆车停在鬼域里，就算是鬼域消失了，天知道车停在什么地方，你找得到么？反正我是找不到，再说了那是罗大师的车，你要了也没用，还不如随手送给别人过过瘾。”    “那我以后开什么？”江艳一副可怜的样子道。    “你不是有钱么？自己去买。”杨间道；“给了你五百万奖金了，还想怎么样？”    “那些钱还债了。”江艳无奈道。    杨间道；“那就继续打工赚钱，我工资待遇怎么高，你要相信自己，你很快就能赚到一辆买车的钱。”    “小气。”江艳撇撇嘴。    自己每天陪你睡觉，一辆车都舍不得给自己。    “先去你家把重要的东西搬出来，然后离开这里。”杨间又道    江艳愣了一下道：“离开这里？去哪？”    “观江小区。之前不是和你说了么，我要离开市中心，去偏一点的小区住，免得稀里糊涂的被卷进灵异事件当中，现在是人越多的地方越危险，你今天的遭遇就是最好的证明。”杨间道。    “知道了。”江艳道。    旁边的女销售听的若有所思。    她只是一个无辜的路人，稀里糊涂的被卷进了这次的灵异事件当中。    今天的经历直接颠覆了她所有的认知，一下子掉进了一个神秘未知的世界。    不过她很有分寸，至始至终只是看，也不多问，默默的将这个杨间一言一行记在心中。    “回去之后也要尽快搬离市区，顺便告诉父母，亲戚，让他们也离开市中心。”女销售心中暗道。    “对了，你叫什么名字？”杨间道。    “我，我么？”    女销售有些反应不及：“我叫张丽琴。”    “作为今天的救你的报答，不介意去楼上和这位江大姐一起去搬点东西下来吧？”杨间道    “好，好的。”张丽琴没有拒绝的想法。    她不敢得罪这个杨间。    这可是一个动不动就拔枪，连鬼都能对付的猛人，虽然看上去很年轻，但却让人感到莫名的畏惧。    但是莫名的让人感觉安全。    畏惧而又想要依靠。    很矛盾的感觉。    这大概就是大佬吧。    “你不打算帮忙么？”    江艳下了车道：“那些东西几百公斤，很重的。”    “我饿了，要去吃蛋炒饭，你们搬完了之后喊我一句，如果你觉得重，请你那个大学同学来搬也行，他好像就住在隔壁。”杨间道。    江艳白了一眼：“算了，还是我自己来吧，你吃你的蛋炒饭去吧。”    几百公斤砖她搬不动，但几百公斤黄金，她不但搬得动，还能跑起来。    “麻烦你了，替我搭把手。”    张丽琴道；“好的，没问题江小姐。”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百八十三章搬家
    “这是什么东西，一小箱子居然这么沉。”女销售，张丽琴气喘吁吁拖着一个箱子进了电梯。    别说是提了，就算是抬起来都费劲。    江艳虽然满头大汗，但却干劲十足，一旦都不觉得疲累。    “这是我打下的江山。”她眯着眼睛，有些炫耀道；“看在你帮忙的份上，我就破例给你看看吧。”    说着她打开了一个沉重的手提箱。    里面一块块长方形，散发着迷人光晕的金条呈现在了张丽琴的眼前。    “黄金？”张丽琴有些吃惊了；“这，这些全都是？”    她心中一颤。    刚才自己搬的那些重的不像话的箱子居然全部都是黄金？    “当然全部都是，看着虽然不是很多，但可是有足足四百公斤，花了四个亿。”江艳道。    张丽琴明显被震惊了。    她作为汽车销售员，虽然也接触过一些大客户，身价几个亿的老总也不是没有接待过，可是像这样一口气拖运四百公斤黄金，却还是一辈子头一次遇到。    “你男朋友买这么多黄金做什么？”张丽琴压下内心的惊讶，旁敲侧问道，希望得到一些有用的消息。    江艳道；“我哪知道，他的话平时又不着调，上次我问他，他说房子装修要用，这些还不一定够。”    “房子装修用黄金？”张丽琴睁大了眼睛。    “说是这样说，肯定是假的，也许只是投资而已，最近一段时间金价飙升，股票市场都管制了，我被套了几百万在里面，投资实物黄金肯定是一个不错的门路。”江艳提到这事就头疼起来：“可惜我现在是一个穷光蛋了，没钱再去理财了。”    她现在就盼着杨间给她发奖金呢。    虽然这个小男人有些怪怪的，但出手还是很大方的，几百万给自己眼睛都不眨一下。    “也许不只是投资而已。”张丽琴心中暗道。    如果是其他的企业老总买这么多黄金她觉得可能是为了投资，但女人的本能告诉她，杨间肯定不是。    “回去我也买点黄金放着，看看能不能跟着杨总，发一笔小财。”她笑了笑，说出了自己的想法。    江艳道：“跟着杨间肯定是没有问题的，他会坑别人肯定不会坑我的。”    很快。    两个女人累的半死将这些黄金慢慢的运到了车旁边。    “怎么这么慢？我都等你半天了。”杨间蹲在路旁边，手里拿着羊肉串，边吃边道。    “你这个没良心的，我替你搬东西，你居然在这里吃羊肉串。”江艳抱怨道。    杨间道：“你要吃么？”    “我才不吃羊肉串，我要去法式餐厅牛排，喝红酒，你请客。”江艳道。    “牛排有烤串好吃？别开玩笑啊，一坨那么点大的牛排，非要弄成我吃不起的样子，羊肉串你真不吃？”杨间道。    江艳犹豫了一下，觉得是有点饿了；“那，给我来一串吧。”    接过之后，她小心翼翼的咬了一口：“嗯，味道不错，真香。”    “挑食是一种恶习，以后要戒掉。”杨间吃完之后拍了拍手站了起来；“东西都搬完了？”    一旁的张丽琴道；“杨总，已经全部搬完了，全在这里了。”    “不要叫我杨总，我可不是做开公司的，平常人叫我名字，行里人叫我鬼眼刑警，朋友一般叫我腿哥，你看着叫吧。”杨间走了过去，打开后备箱，将这四百公斤黄金放了上去。    “就这些？你没有什么衣服之类的要搬么？”    他转而问道。    江艳吃的满嘴是油，还不过瘾让旁边的师傅再烤十串：“买过吧，反正我那些衣服都旧了，到时候你可要给我预支工资。”    “得看你工作态度。”杨间道。    “打包，走了，别吃了，太晚在外面溜达，再碰到灵异事件就倒霉了，大昌市里如果我没有记错的话应该还有一只鬼在溜达，最近一段时间没有碰到，不知道又跑到谁家去了。”    “什么？”江艳差点噎住了；“你怎么不早说。”    急忙打包，上车，率先抢占副驾驶的座位。    “愣着那里做什么，快走啊。”    杨间道：“你可真是怕死，张小姐一起还是我送你回去？”    “还，还是一起吧，合同手续还没有给你办。”张丽琴犹豫了一下，还是上了车。    她当然不只是为了合同，而是心中的恐惧还没有消散，跟着这个杨间有安全感，不敢轻易离开。    “那就走吧。”    杨间很快发动车子，然后开向了观江小区。    还在半路中的时候，他的卫星定位电话就响起了。    “喂，杨间，是我，赵建国。”    “赵队长又有什么事么？”杨间道。    赵建国笑道：“我是来感谢你一番的，多谢你的援助，将刑警童倩从鬼域里救了出来，而且听童倩的报告，你还解决了一个叫王岳的驭鬼者？并且关押了那只鬼？”    “你不会打我那只鬼的主意吧？”杨间道：“上次棺材我卖给了王教授，这鬼我可不打算卖。”    “不，不，不，你千万不要误会，我只是单纯的感谢而已，那只鬼被你关押了是好事，为大昌市又成功消除了一个潜在的威胁，功劳不小，这对你申请行使刑警权利可有着不小的帮助，毕竟功劳越大，上面就对你越照顾。”赵建国道。    “如果不是有黄岗村事件在前，上面可不会同意你这次的请求，另外你刑警正式接任的程序还是要走的，十天之人会有人接触你，放心，我们这边答应的事情一定会做到的。”    杨间道：“那就好，还有其他事情么？我跑了一天，有些累了，如果没有其他的事情我想要睡觉去了。”    “抱歉，打搅你睡觉了，的确还有一件事情通知你一下，就在二十分钟前，已经得到确认了，大昌市中心的鬼域消失了，和之前档案说的一样，那敲门鬼离开了。”    杨间道：“那你应该警惕一下别的地方，敲门鬼离开了大昌市务必会出现在别的地方。”    “确实如此，上面已经在制定一个关押敲门鬼的行动计划了，不能由着这么一只恐怖的鬼在我们国家四处游荡，肆无忌惮的杀人。”赵建国道；“这次的行动报告有这很大的帮助，我会为你请功的，至于大昌市那边就多劳你费点心了。”    “不管是发生的，没有发生的灵异事件，只要你解决，并且上报，这里都会为你记功，这对你以后有好处的。”    “必要的话报告会的。”杨间道。    “好的，那就不打扰你休息了，对了，还有一件事情，那就是卷进这件事件当中得刑警赵开明幸存了下来，并没有牺牲，还希望你们今后两个人好好相处。”赵建国说完这才断掉了通讯。    杨间听的眉头直皱。    赵开明还活着？    这可真是一个不好的消息。    不过那家伙是怎么从敲门鬼的手中活下来的？    他应该只是驾驭了一只鬼而已。    “就算是他活过了这一次，估计也付出了相当大的代价。”杨间心中想到：“不过人没有死，总归是一个隐患。”    他忌惮赵开明不是因为他的能力。    而是这个人的性格。    像是一条蛰伏的毒蛇，不露则已，一露就是致命的杀招。    如果不是这此解决了王岳，不然真让赵开明的计划成功了，利用了王岳和小强俱乐部的人围剿自己，那么自己是必死无疑的。    杀严力，并不是有仇，而是为了解决自己身边可能存在的帮手，再则是将王岳卷进这次争斗当中来。    “这么苦心积虑的对付我，是为了什么？他一直对我抱有很大的敌意。”杨间一边开车，一边思考。    原则上，他和赵开明并没有仇，甚至是素未谋面。    第一次见面赵开明也只是想要招揽自己，只不过被自己拒绝的。    若是两人有仇的话，原因只有一个。    赵开明不想让出刑警职位~！    可这个理由却并不充分。    杨间心中存在疑惑，想了一下，想不出一个所以然，也就没有多去深思了，既然已经结仇了，立场明确了，理由已经不重要了。    很快。    车停在了观江小区的售楼部。    张显贵办事的效率很快，售楼部的招牌都给拆了，而且还非常贴心的让工人在售楼部附近围起了铁栏杆，现在居然已经施工完成了。    第一次来这里的人根本不会以为这是售楼部，只会觉得这是一栋欧式风格的奢华别墅。    “这是你买的新房子？”江艳下车之后看见这五层的别墅，惊呆了。    “嗯，我同学做房地产的，他父亲让给我的，以后就住这里了。”杨间道。    “太棒了。”江艳欢呼雀跃，立刻就迫不及待的跑了进去，看看自己以后的新家。    一旁的张丽琴却并不惊讶，能出手几个亿的富豪，住这种别墅很正常。    “这就跑了？你走了，谁来帮我搬东西？”杨间喊道。    看了看张丽琴。    张丽琴有些不好意思道：“我肌肉拉伤了，现在没力气了，搬不动了。”    “那你先进去吧，我自己来好了。”没办法，这最后的苦力只能杨间自己来了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百八十四章叫爸爸
    ，热门！    江艳又仿佛满血复活了一样，在足足五层的售楼部里到处乱跑，乱逛。    “好大，这个客厅好大，像是逛商场一样。”    “二楼是会议厅，这沙发真不错，坐在上面好舒服。”    “三楼居然是健身房，还有泳池，太棒了。”    “四楼咦，谁在那房间里？”    江艳逛到四楼的时候，竟然看见一个房间的房门是打开的，里面闪烁着昏暗的灯，还有声音传出来。    “是人还是鬼？”她有些害怕起来。    这个时候才想起来了，这么大的别墅里就只有自己一个人，周围静悄悄的有些可怕。    “杨间弄出来的住处肯定不会有鬼的。”江艳这样想稍微心安了一些，她小心翼翼的靠过去看了一眼。    却见到房间里一个人坐在电脑桌前，玩着游戏。    “嗯？有脚步声。”坐在电脑前的张伟眉头一皱发现事情并不简单。    听声辩位。    张伟立刻看向了房门外的江艳。    “小偷？这里没东西偷，赶紧滚蛋，不要妨碍我玩游戏。”    “我不是小偷，你是谁？怎么在我家？”江艳立刻道。    “你家？你有什么证据证明这是你家，就凭你腿上穿着s？还是凭你身上散发出羊肉串的味道？”张伟撇撇嘴，不屑道。    江艳道：“我是杨间的女朋友，这里是杨间买下来的别墅，怎么不是我家？你到底是什么人？再不说我就报警了。”    “杨间的女朋友？怎么没有听那小子提起过。”张伟放下耳机站起来道“你真是杨间的女朋友？”    “当然，我们经常睡一起的。”江艳道。    张伟道：“叫爸爸。”    咦？    张伟沉声道：“杨间是我儿子，你们两个人都发展成这样了，难道不应该叫我一声爸么？”    “啊，叔叔？”    江艳顿时有些惊慌道“对不起，对不起叔叔，我没有认出你来，真的很抱歉，我刚才不是故意的，我是第一次来这里，对这里的情况还不是很熟悉。”    她又是道歉，又是弯腰鞠躬。    生怕得罪了杨间的父亲。    “叫爸爸，喊一声爸，以后就是一家人了。”张伟点了点头道。    “爸！”江艳又羞有喜的喊了一声。    “乖，回头送块硬盘给你当新婚礼物。”张伟满意道“自己去玩吧，不要打搅我玩游戏了。”    “好，好的。”江艳愣了愣。    没想到杨间的父亲怎么年轻态，居然沉迷电脑游戏，    离开之后，江艳越想越不对劲，杨间有父亲么？怎么没有听他提起过，到是听他说过他的母亲在外面出差去了，最近可能会回来。    此刻。周游武侠世界    杨间一口气将四百公斤的黄金全部搬了进来。    “没想到鬼影还有这样的用处。”他看了看身后那个黑色的影子。    鬼影此刻像是一个挂衣架，所有装着黄金的箱子都挂在上面，并且随着杨间的前进，紧紧的跟在身后，四百公斤的居然压不跨一个连身体都没有的影子。    果然，在鬼面前不能讲科学。    将这些黄金通过电梯运到五楼，然后放在一个房间里锁好。    购买这么多黄金，除了是有投资的想法之外，其实更重要的是杨间想要打造一个安全屋。    一个铺满黄金，隔绝厉鬼袭击，暂时安全的房间。    当然，这只是一个构想。    想要实行的话，需要一个非常庞大的财力做支撑。    四百公斤黄金显然还是有些相形见绌。    但没关系，为了以后家人的安全着想，这一切是值得的，再不济，黄金放在这里也能增值，以及临时调用。    市场上的黄金以后只会越来越少。    一旦灵异事件彻底爆发，以后想要拿钱买估计都难了。    所以，杨间这是在为以后做打算。    钱留在身上是没用的，得换成更有价值的一些东西才行，不是为了享受，而是为了更好的生存。    这才是他不留余力的赚钱的原因。    “杨间，你爸也住在这里么？”这个时候，江艳找到了他询问道：“我刚才好像在四楼见到了你爸。”    “你爸才住这里呢。”杨间道：“我在我读小学的时候就去世了，你怕不是撞鬼的了吧。”    “啊？可，可是刚才楼上明明有一个人自称是你爸爸啊，你可别吓我啊。”提到鬼，江艳瞬间就缩了一截，躲在了杨间的身后。    杨间道“楼上还有人？我去看看。”    他皱了皱眉，想了一下，这里应该没有人才对，只有自己这么几个。    一到四楼。    江艳就指着有灯光的房间道：“就在那里。”    杨间却也不怕，直接走过去看了一眼，却见到张伟坐在那里玩游戏。    “差点忘记了，张伟没地方住，暂时住我这里。”    “张伟？不是你爸？”    “当然不是。”    江艳道：“可，可刚才他分明说你是他儿子。”    “他还是我孙子呢。”杨间道“以后不要为了这点鸡皮蒜毛的小事打搅我。”    江艳瞬间明白过来了，自己是被这个张伟给忽悠了。    白白喊了一声爸。    亏大发了。    想到这里，她又羞又怒。    “哟，腿哥来了？吃鸡不？我这下午刚买的电脑，性能贼棒。”张伟见到杨间热情的邀请道。权谋天下：帝姬难为    杨间看了一眼。    房间里已经摆好了四五台电脑，还有新的电脑桌，看这样子是以后打算赖在这里打游戏，做宅男了。    “你还敢出去买电脑，不怕死啊。”杨间道。    “我发现只要用一个纸袋子罩住头，就算是照镜子也没有关系了，那只鬼并没有出现在镜子里，我真他娘的机智。”    张伟拿一个纸袋子，带在头上，挖了三个洞露出了眼睛和嘴巴。    “可如果我没有猜错的话，那只鬼应该就在这个房间里吧。”杨间道。    “管他呢，反正这里的镜子都被叫人用东西罩住了，肯定不会有事的，放心好了。”张伟专心致志的玩游戏。    就算是闹鬼也阻止不了他那玩游戏的决心。    “你自己玩吧，我洗澡睡觉，明天还要去小区里找出这里工人失踪，你被厉鬼缠身的原因，我可不想这里的楼盘砸在手中卖不出去，以后指望这里这里发财呢。”杨间道。    他已经做不到这种无忧无虑的玩游戏了。    成为了驭鬼者之后，接触到了一件件残酷的事情，他要思考的东西很多，人已经不经意间成熟了。    不过比起这种在死亡边缘徘徊之后的成熟，他更向往张伟这种简单的生活。    一台电脑，一张床，以及几十亿的家产。    难得享受了一下私人游泳池的待遇。    洗掉了身上一股淡淡的尸臭味。    杨间忽的想起来了一件事情。    张伟在这里。    那只鬼肯定也在这里。    自己会注意镜子，江艳之前也提醒了她，让她注意。    但是这里还有一个人。    那个汽车女销售，张丽琴。    她似乎还并不知道这里并不是十分的安全。    “不会坏事吧。”杨间皱起了眉头，一下子没有了心情洗澡，立刻离开游泳池，去寻那个张丽琴。    一旦张丽琴被袭击，被镜中的鬼替换了，之后会发生什么事情那可就难说了。    “江大姐，你之前见到了那个张丽琴么？”杨间来到房间问道。    这个时候江艳躲在被窝里，探出一个头来：“我，我没看到了啊，你确定这里真的有鬼么？”    “嗯，是有一只，但影响不大。”杨间道。    “那，你你别找了，赶紧snn睡觉吧。”江艳哭丧着脸道“我把这边让给你，我睡这么一点就够了。”    没杨间，她今天肯定是要失眠。    “不行，张丽琴并不知道这里的情况，一旦她遇害，你们也会跟着倒霉。”杨间道“我去提醒她一句就行了，知道了情况，只要稍微避开一点就没有关系。”    “那你赶紧回来，我等你。”江艳道。    杨间没有回她，而是立刻转身离开了。恐怖复苏126126053恐怖复苏    2

我到底是人还是鬼？ 第一百八十五章消失的冲动
    以前杨间总想有个家，一个属于自己的家，而不是跟着母亲租房子住，到处搬来搬去，以前他经常想，早点努力赚钱，买一套房子，越大越好。    但是现在他第一次发现，原来房子大了也不好。    尤其是这地方居然还有五层，找一个人已经不是一层层找了，而是得一层层喊，一个人如果躲在这里，要是不回应的话甚至都很难找得到。    此时此刻。    张丽琴并不在四楼，也不在三楼。    她来到这里之后，见到整栋楼空空荡荡，为了不对别人的生活造成影响，她来到了没有人的二楼。    二楼是会客厅。    但也有休息室。    休息室内有卧室和厕所，还有浴室。    不过张丽琴进来之后就发现这里有一个很奇怪的地方。    那就是这里所有的镜子，包括玻璃，以及反光的地方都被人用黑布遮起来了。    没有一处例外。    就算是厕所的镜子也是一样。    张丽琴隐约觉得，这应该也是和闹鬼有关，所以她没有去揭开任何一块黑布，毕竟几个小时前发生的事情历历在目。    就算是再蠢的人也应该学乖了才对。    “洗个澡，早点睡，之前的事还是不要去想了。”    张丽琴心中虽然依然恐惧，但想到这里还有杨间在，却稍微心安了一些。    毕竟是能对付鬼的人住在这里，再怎么样也肯定不会有事。    脱下散发出淡淡尸臭的职业服。    张丽琴走进了浴室冲了一个热水澡。    温热的水冲刷在身上，让她感觉到了一丝温暖，身上的那种寒意消失了不少，不过心中的寒意却依然还在。    虽然明知道这里可能是安全的。    但想到之前发生的事情，以及这里到处蒙着黑布的诡异举措。    张丽琴依然感觉很不安，她拍了拍脸不让自己胡思乱想。    鬼，这个东西一旦出现在人的心中，就如跗骨之蛆一样，再也甩不掉。    内心的恐惧也许并不来自死亡，而是鬼这个字的本身。    这个字天生就能赋予人恐惧，似乎拥有什么魔力一样。    匆匆忙忙的洗了个澡，然后忍着一种怪味，洗了一下衣服，内衣，如果可以的话，她再也不想穿着这一身散发出尸臭味道的衣服了，这种味道让她联想到的只有恐惧。    将衣服晾晒到了外面。    这种天气的话，一晚上就能晾干。    找了找。    她在浴室的柜子里找到了一条浴巾，裹在身上。    一走出浴室。    张丽琴感到周围似乎刮起了一阵冷风，这风吹在身上带着一股寒意，能浸过人的皮肤，深入骨髓，让人忍不住打一个寒颤，而且空气之中那残留的尸臭味似乎变的更浓了。    不知道是不是一下子刚走出来没有适应的缘故，还是房间里的空调冷风顺带吹了过来。    不敢多想，    她只想躲进被子里一觉睡到天亮。    天亮之后，今天的噩梦就会结束了。    忽的。    张丽琴隐约听到有人在叫自己的名字，好像是那个杨间的声音。    “我在这里。”她想了一下，确定无误之后，回了一句。    紧接着，外面响起了一个脚步声。    杨间急匆匆的大步往二楼走来。    一进会客厅，很快他就看到了正准备回房睡觉的张丽琴。    当即，他愣了一下。    倒不是发现了什么特别的情况，而是没有想到这个张丽琴居然挺漂亮的，不，不能说漂亮，但论相貌的话甚至不如江艳，只能算是清秀耐看，人忍不住多看几眼的是她的身材，成熟丰腴，带着成熟女人的特征，从而内外散发出一种诱人的韵味。    尤其是胸前那浴巾下隐约透漏出来的轮廓，一时间让杨间有些怀疑其真实性。    之前怎么没有看出来这个张丽琴居然不凡？    “有，有事么？”    张丽琴感受到杨间那目光，身为女人自然有所察觉，不禁目光有些闪躲，开口问道。    杨间道：“这里很多镜子都被人用黑布盖住了，你没有揭开过吧？”    “没有，我觉得这里有些古怪，所以没有动。”张丽琴道。    杨间点头道：“那就好，这里有一只鬼，乱动镜子的话很有可能把那只鬼放出来，你避开着点就行了，其他的没什么忌讳的，我是来特意提醒你的，免得你稀里糊涂的中招。”    “什么？这里有鬼，”张丽琴吓了一跳。    “别大惊小怪的，只要乱来就不会有事的，再说了，这么大的地方有一只鬼算什么，大昌市的鬼也不少，也不见住在市中心的人吓到，有些东西看不见，不知道自然就不会那么害怕。”杨间道。    “而且这事情我会解决的，和你没有关系，你住一晚就要走。”    “那倒也是。”张丽琴点了点头。    话虽如此，可是知道这里有鬼，浑身上下忍不住打了个冷颤，目光忍不住向着四周看去。    生怕在某个角落里，无缘无故的就多了一个人。    “早点睡吧，走了。”杨间转身准备离开，可是刚走没几步，忽的猛地转身道：“对了，你......不会是鬼吧。”    张丽琴诧异道：“你怎么这样问。”    “有的鬼隐藏在人里面，一般是分辨不出来的，稳妥起见，还是测试一下好了。”杨间走了过去。    “怎么测试？”    “很简单。”杨间突然伸手抓住而她的脖子。    很明显，他感觉到了这个张艳丽身上的温度，还有脑后冒起的鸡皮疙瘩，以及那紧张的心跳。    鬼，是没有这么多生命特征的。    哪怕伪装再好的鬼也不具备这些。    “看来你没有被那只鬼得手，这算是一件好事，晚上别乱走，自己注意。”杨间收回了手。    “我，我知道了。”张丽琴连忙点了点头。    杨间忽的又问道；“对了，你这......是真的还是假的？”    “什么？”张丽琴问道。    “就是这个.....胸，正常人没这么大吧，你在哪隆的？”杨间问道。    张丽琴低头看了一眼，脸不由微微一红：“这，这是真的，不是隆的。”    “我就随便问问，你别介意。”杨间道。    “没，没事，我不介意。”    张丽琴捋了捋耳旁的秀发，看了看杨间，眼神之中不由自主的流露出几分风情。    杨间看着她那种眼神，不由愣了一下。    两人一时间四目相对，彼此之间有种别样的东西碰撞了出来。    作为一个成熟的女人张丽琴意识到自己这样不对，不该这样看着一个男人。    可是当她收回目光的时候，杨间却走到了她的面前，问道：“你刚才那样的眼神，是在像我传递着什么信息么？”    “没，没有。”张丽琴慌忙拒绝。    “我不信，你那个眼神分明是引诱，我觉得身为一个男人这个时候应该做点什么。”杨间道。    “那你想做什么？”    张丽琴又捋了捋耳旁的头发，目光闪躲，掩盖自己的不安。    杨间没有说话，而是很直接干脆的亲到了她那柔软的嘴唇上。    张丽琴很快就意识到了杨间要做什么，她想到反抗，拒绝，身为豪车销售员，靠的是服务和专业知识，以及职业素养，可不是那种下三滥的销售动不动和客户发生关系，    然而事情到了眼前，她却没有闪避，甚至自己被亲到了也没有想过反抗，反而闭着眼睛抬起头来温柔的回应了起来。    天啊。    自己这么了？难道是被这个人迷住了？    张丽琴不知道的是，经历了死亡，恐惧，绝望之下，理智濒临崩溃，杨间这个给她带来希望的人，从深渊边缘拉她起来的人内心只会下意识的顺从，而不会有反抗的想法。    就如同江艳，死皮赖脸的缠着杨间一样。    心理上的依赖多过物质上的需求。    但这种顺从，却让杨间某种消失的冲动涌了出来。    很快。    杨间猛地搂着她的软腰，将这个成熟的女人直接横抱了起来，然后往旁边的房间走去。    “嗯~！”张丽琴轻轻一哼。    她明白接下来要发生的事情，脸一红，一声不吭，没有抗拒，只是微微闭着眼睛任由这个才见面一天的人把自己抱进了房间。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百八十六章无形之帽
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    张丽琴醒了。    她这一觉睡的很安稳和踏实，昨天发生的恐怖事情没有对她心中产生多大的影响。    虽然偶尔回想起来还依然心悸，可身边的这个男人却给了她一种强烈的安全感。    “你怎么还没有睡？”张丽琴像是一条丰满的白皙的春蚕缠绕在杨间身上。    她睡的虽然安稳，可醒来之后并不舒服。    不知道是不是昨天帮忙搬砖的缘故，还是别的原因，她浑身酸软无力，只是微微抬起头来看了一眼杨间。    杨间微闭着眼睛，半睁半开，并未睡着，他就像是一头打盹的虎狼，时时刻刻保持着一分警惕。    “我不能睡觉。”    他感受到张丽琴不安分的在身上蠕动，睁开了眼睛。    “你这么有钱，又这么年轻，还这么厉害，干嘛还怎么拼？”张丽琴轻喃道，带着慵懒的姿态，眼睛之中流露出成熟女人特有的风情。    杨间道：“这是我的事情，你可以不用理会，不过昨天的事情抱歉了，是我冲动了。”    自从成为了驭鬼者，他的生理需求就被压制到了最低，甚至感觉不到，越靠近复苏的边缘自身的影响就越大。    毕竟鬼是没有七情六欲的，杨间之前就是在向这边靠拢。    但最近，他觉得自己的某些失去的东西又回来了。    “没事，这事情你别说出去就行了，替我保密。”张丽琴微微一笑。    “我会的，你还要睡么？我今天还有事，要起来了。”杨间道。    张丽琴微微嗔了一眼；“怎么，和一个比你大的女人在一起就这样让你感到不自在么？我是没有你那个女朋友漂亮，但也不至于用完就没兴趣了吧？”    “你们男人都一个鬼样子。”    说完，她又觉得自己语气有些不对了，像是一个撒娇吃醋的小女人，又转口道：“不过我今天还要去上班，等一下还要帮你办手续，现在几点了？”    “十点多了。”杨间道。    “这么晚了？”    张丽琴一惊，急忙起身，捡起地上的一条浴巾裹在身上，然后看看昨天的衣服干了没有。    杨间笑着竖起了大拇指：“你的身材不错，真材实料，要不要留个电话，方便以后联系？”    “好......不，不用了。”    张丽琴准备想要答应，旋即却有些惊慌的起来，连忙摇头拒绝。    “这样急着拒绝？肯定有猫腻，让我猜猜看，你看样子应该有二十**了吧，这个年纪的女人大部分都已经结婚了，换句话说，今天你出轨了？所以你之前才让我保密这件事情，因为怕你老公知道，我说的对么？”杨间想了一下，开口道。    张丽琴的脸顿时就红了起来，满是羞愧之色。    杨间并没有说错。    她的确是有家庭。    “不过从你昨天的那股疯劲来看，你老公和你的生活并不太和谐啊，有没有考虑过离婚？”    “你，你别胡说。”    张丽琴又羞又气，她不理会这个杨间，走了出去，收了昨天晾晒在外面的衣服，急忙穿了起来。    杨间笑着走了过来：“你不说，那就是承认了，你的夫妻生活不太好，这种情况之下如果你老公再知道你给他了戴绿帽子，我想他肯定不会选择原谅你，你的婚姻很有危险啊，嗯，改天我买一顶原谅帽送给你老公提醒提醒他，看看他会怎么做？”    爱是一道光，不经意间，他已经编制了一顶帽子送给某个人、    无形之帽，最为致命。    但为什么，自己有种莫名的成就感呢？    男人，果然都是变态。    “你是魔鬼么？”张丽琴吓的花容失色。    “别这样说，我是看你素质不错，活过了一次灵异事件，所以我想招揽你，跟着我做事，我不会亏待你的。”杨间做出了一个邀请。    张丽琴想也没想就拒绝了：“不，不用了，我不奢求你的钱，也不会做你小三。”    “钱只是一个方面，其实最重要的是另外一个方面。”    杨间道：“安全！”    “别说我提上裤子不认人，如果你肯跟着我做事的话，我可以保障你的安全，至于是不是小三，得看你情我愿了，如果你不愿意，我们也可以保持雇佣关系，就和江艳一样。”    张丽琴道；“江艳不是你的女朋友么？”    “你弄错了，她是我员工，我和她可是非常纯洁的，什么事都没有发生过。”杨间信誓旦旦道。    “我不信。”    张丽琴嗔了一眼：“而且你也别想了，我是不会答应你的，今天只是例外。”    “那还真是可惜了，既然你不同意那就算了，你慢慢穿吧，我出去了。”杨间摇了摇头，准备离开。    “等等。”    张丽琴忽的狐疑的问道：“你，昨天有没有对我拍照？”    有钱人多变态，她可不想被杨间操控了生活。    杨间愣了一下道：“开什么玩笑，我会做那种不道德的事情么？再怎么说我马上就是大昌市的刑警了，是一个非常正派，正直的人物，所以我绝对没有拍照。”    “那就好。”张丽琴松了口气。    “不过我录视频了。”杨间道。    “......”张丽琴一下子瞪大了眼睛。    当杨间来到一楼客厅的时候，却看见张伟和江艳顶着一个黑圆圈坐在那里，时不时的还打着哈欠。    “你们怎么了？看上去很疲累，像是一整夜都没有睡。”杨间走过来好奇的问道。    江艳一副怨妇的样子看着杨间：“你还好意思说，把我一个人丢在房间里不管，吓的我一晚上都没有睡觉，你不是说这里有鬼么？闹鬼的房子你也敢住，再这样下去我非要被逼疯不可，你昨天去哪了？是不是一个人偷偷的溜走了？”    “你不用太过担心，这里的灵异事件是会解决的，如果你不想住在这里可以随时搬走，你那公寓房不是还空着么，搬回去住也可以。”杨间道。    “我才不回去。”江艳撇撇嘴道。    一旁的张伟打着哈欠道：“通宵了一晚上，感觉好空虚啊，腿哥你都不陪我一起玩。”    “我昨天也很忙的。”杨间说道，然后看了一眼走出来的张丽琴。    张丽琴脸上有些不自然，目光有些闪躲，不敢看向杨间，她拿着一叠文件过来道：“如果你有空的话不如先签了这份购车合同，另外车牌的话不知道你是在我们店里办，还是自己去办？”    “如果是在店里办的话，我这有专门的软件可以供你选择车牌。”    “车牌随意，你看着办吧。”杨间拿起笔签了字、    张丽琴蹲在旁边指着道：“这里也要签字，款项的话江小姐已经付了，这是发票，收据，保险也已经提前办好了。”    “车牌大概几天能到。”杨间问道。    “代办的话大概是三天左右，个别情况可能会拖延，不过在七个工作日之内肯定是能办妥的，这个还请放心。”张丽琴耐心的说道。    一切办妥之后，她又有些做贼心虚般道；“如果没什么事的话，我就先走了。”    “好的，不需要我送吧？”杨间道。    “不，不用。”张丽琴道。    杨间道；“过几天记得把车牌给我送来，我车很急着用的。”    张丽琴回头看了一眼，看着杨间那你懂的眼神不由脸一红，支支吾吾道：“我......尽量吧。”    说完，急匆匆的离开了。    走出别墅之后，张丽琴这才感觉松了口气，拍了拍胸口，感觉心跳的好快。    想到几天之后她还得上门服务，不禁又心乱如麻。    “有问题。”江艳此刻神色古怪的看着杨间还有那个离开的女销售。    什么时候杨间会对女人这么客气了？    自己跟着他这些日子可没少受他的气。    “张伟你爸什么时候来？今天得花点时间解决你的事情了，你现在的问题虽然看着不大，但始终是一个隐患。”杨间没有理会江艳那种狐疑的眼神。    “他说中午会来。”张伟道。    杨间道：“还有两三个小时，先去吃饭吧。”    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第一百八十七章古宅
    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    两辆小区巡逻车行使在观江小区内那干净整洁的泊油路上。    “我们现在来到的是A号楼盘，在我们左边的是别墅区，右边的也是别墅区，前面的还是别墅区......这A区的别墅一共，额，一共多少我也不知道，总之很多就对了，目前还没有对外销售，什么？已经卖出去了几套，好的，已经卖出去了几套，不过现在好像，也许，大概还没有人住。”    一位经理站在巡逻车前面的座位上，向着车上的杨间还有张显贵等人介绍道。    “身为经理，这样的介绍是不是显得太业余了？朋友在看着呢，麻烦专业一点好不好？”    张伟看着那个经理；“爸，能炒掉他么？这么业余的经理我感觉很丢人啊。”    张显贵沉吟了一下道：“这恐怕不行。”    “为什么？你不是这里的扛把子么，怎么开除一个人都不行。”张伟道；“你这样弄的我在腿哥面前很没有排面啊。”    “因为他是你舅舅。”张显贵咳嗽两声道。    “我知道啊，可是爸你如果不说出来的话只是丢舅舅一个人的脸，说出来的话得丢我们一家人的脸。”张伟道。    “......”张显贵脸色有些尴尬。    杨间坐在车上，左右观察着，试图找到一些不对劲的地方。    但很平静。    “继续往前走吧，不用介绍了，就沿着那边绕一圈，尽量每栋楼都要路过，我会试图找出这里的不寻常。”他开口说道。    “好，好的。”张伟的舅舅有些尴尬道。    小区很大。    有点超过了杨间的估计，要是以这种速度转一圈的话估计得一两个小时。    不过想到这么大一片地方有四成是属于自己的，内心还是有些小兴奋的，有种翻身做地主的感觉。    “腿哥，有什么发现么？”好片刻之后，张显贵忍不住问道。    杨间摇了摇头：“很正常，就目前来看这里是不存在灵异事件的，如果有的话我多少是有些感觉的。”    他的鬼眼能够感知周围存在的鬼。    就算是不靠鬼眼，但凡事是出现灵异事件的地方，总归是有一些不正常的。    “往前面是D区了，那是正在修建的楼盘，希望出事的地方不是在哪里。”张显贵道。    “为什么？”杨间道。    张显贵道：“那里修建的都是高楼，是作为普通的商品房出售的，一旦出现问题，那片楼盘放弃的话，损失会很大。”    杨间抬头看了一眼，在前面的确是有一排排非常密集的高楼，大部分已经修建完了，只有剩下的一个工程还在继续，不过已经停工了，只有一些工人在正常的维持工地的运转。    当车开进这片区域之后。    忽的。    他略有所感，不禁看向了小区最后面一处长满杂草的荒废地方。    在那片荒废的地方有一些老旧的建筑，破败的木屋，还有一些刚刚推到的土屋，但其中一栋青砖建成，带着民国风的老式建筑吸引了他的注意力。    “张总，那片是什么？”杨间问道。    “这应该是那个秦总的地，不过我记得以前那是一个小村子，住的人不多，只有十几户而已，后来秦总拆迁了，把人都安置到了别的地方，这应该是剩下还没有拆迁完的。”张显贵道。    “把车开过去看看。”杨间道。    张显贵立刻皱起了眉头：“不会是那片地方有问题吧。”    杨间道：“那片地方没有问题，是那栋房子我觉得有些不对劲。”    他说的是那栋老旧的民国风的宅子。    那栋房子有两层高全部都是由青砖修建，顶上支撑瓦片的木头已经腐烂了，塌陷下了一大片，上面长满杂草，青苔，而在房子的墙壁上，却密密麻麻的布满着一层爬墙虎，叶子茂密浓厚，长势非常好，但因为久无人住，周围的荒芜和破败，给这栋老旧的民国宅子平添的几分阴森。    “这栋房子......有问题。”杨间闭起眼睛，隐约感觉到了皮肉之下的鬼眼有种躁动不安。    而越是靠近，这种不安的感觉就越强烈了。    张显贵这个时候道：“我刚才问了一下那个秦总的手底下的包工头，他说这块地之所以放在这里是因为还找不到那栋房子的原房主，因为所有权的缘故，所以那片地方才荒弃在那里，一直没有动工。”    “对，就是那栋宅子。”    他也指向了那栋布满爬墙虎的老旧宅子。    “停车。”杨间忽的道。    车当即一停。    “不再往前开么？”张显贵道。    “没有必要了，再往前开我怕出现什么意外。”杨间道；“我想知道这栋宅子的一些信息，任何方面的都行。”    此刻，他可以完全肯定。    这栋宅子很不寻常。    鬼眼的不安越发明显了。    “好的，我让人去打听。”张显贵道。    他立刻让手底下的人去找但是负责拆迁这片地方的包工头，工人。    杨间此刻则是走下车，皱着眉头，远远的看着这栋楼。    他仔细的观察。    很快，发现了一个非常奇怪的地方。    这栋房子居然没有窗户。    是的。    不管是一楼，还是二楼都没有窗户。    不。    不是没有，而是当时压根就没有修建。    杨间甚至是绕了一下，在这房子的侧面也没有看到一扇窗户。    一栋没有修建窗户的老旧宅子。    这显然是很不和常理的。    任何的房子，都会开窗户，这是自古以来的建筑风格。    除非.......当初修建这房子的主人，压根就没打算留，不过这样做的具体原因，估计也只有这房子第一任主人才知道。    但那是民国时期的事情了。    已经一百多年前，杨间不可能问的道。    “看这么久？那栋房子不会是鬼屋吧？”这个时候江艳走了过来，好奇的看了看，然后低声问道。    “十有八九。”杨间眼睛一眯：“但想要确定的话，还得亲自去看看再说。”    “你别看我，我是不会跟你去的。”江艳打了个寒颤，立刻后退了好几步。    杨间道；“没让你去，张伟，待会儿你得跟我一起去看看。”    张伟是源头，身边一直跟着一只鬼，想要解决的话，他必须到场。    “没问题。”张伟竖起了大拇指。    这个时候张显贵道；“这栋楼的情况我让人问了，得到的消息并不多，联系到了几位本地的拆迁户，只知道四十多年前那里住着一位老人，后来那个老人一个冬天病死了，是村子里帮忙办的丧事，之后宅子也就锁起来荒弃了。”    “以前还住过人？”杨间诧异了。    “的确是这样，是本地那些拆迁户说的，应该错不了。”张显贵道。    杨间道：“老人没有亲戚，子女之类的么？”    “年代有些久了，过去知道的老人都去世了，详情那些拆迁户也不提清楚。”张显贵摇头道。    四十多年前的事情，还是有很多人记得的，并没有被遗忘。    但能追溯到的信息也就只有这么一点而已。    “我知道，看来得亲自走一趟了。”杨间目光再次看向了那栋民国时期的老旧宅子。

我到底是人还是鬼？ 第一百八十八章直播鬼宅
    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    如果可以的话，杨间并不愿意主动的参与任何一件灵异事件当中。    但这个世上很多事情由不得自己想和不想。    这里的灵异事件必须解决。    哪怕是无关张伟的生命安全，为了确保自身的利益，这个小区也绝对不能有一件灵异事件发生，任何一点不好的苗头都要及时掐灭。    毕竟杨间以后要生活在这里。    而且这个小区他还占股四成。    不过，现在杨间怀疑，张显贵这么爽快的让出四成，是不是也是处于对张伟保护的缘故？    “腿哥，就我们两个人，是不是有点势单力薄了点？要不我再叫几个保镖来？”张伟有些心虚道。    杨间道；“保镖有什么用，他们对付不了鬼，而且真出了事也顶多死你一个，免得连累其他人。”    “说的好像很有道理，但我怎么觉得自己很快就要凉了一样。”张伟道。    “你本来就快凉了，是我强行给你续了一波命。”杨间道。    跟着张伟的那只鬼其实好几次都已经跑出来了，只是被他识破了身份又消失了而已。    他虽然不知道，那只鬼离开镜子之后到底要做什么，但真让那只鬼某个目的得逞的话，一定不是什么好事。    很快。    两人来到了这栋老旧的宅子前。    门口长着杂草，两扇已经快要烂掉的木门半开半闭，透过半扇大门，可以看到里面同样是杂草丛生，布满青苔，而又因为这栋房子没有修建窗户的缘故，纵然外面是大热天，阳光有些毒辣，里面依然是昏暗阴冷。    普通人来到这里别说有没有鬼了，就是这种环境就先畏惧三分。    “进去看看。”杨间道。    他并没有鲁莽行动，身上带着鬼烛，一旦情况不对劲，直接用鬼域离开，实在不行，就用鬼烛。    只是前来探明情况，并不打算和某些可能出现的鬼硬刚。    这栋宅子虽然老旧但里面的却并不算小。    进去之后是一个比较宽敞的前堂，再往前是大堂。    大堂里堆着一些老旧的农具，看来是以前老一辈的人把这里都当仓库了，不过因为久没有人管理，再加上屋顶漏水的缘故，这里充斥着一种发霉的味道。    “腿哥，里面怎么样，有没有鬼啊？”张伟还在门外，压着声音喊道。    “你怎么还没有进来？”杨间回头看了一眼，不由眉头一挑。    “我害怕。”    张伟又小声喊道：“如果没什么情况的话不如回去一起吃鸡啊，我压枪贼稳，带你趟鸡。”    杨间道：“再看看就回去。”    他目光一动，看向了二楼。    心中的那种不安是从二楼传来的，一楼的话一切都很正常。    刚想准备上台阶。    这个时候忽的，一楼的大堂后面传来了脚步声，还有人说话的声音。    “谁？”杨间忽的喝了一声。    “看到没有这就是我们原先这村有名的鬼屋，马上就要拆掉了，今天不看过几天就看不到了，现在虎哥带你们来看看，白天我们踩个点，到了晚上我们再来一趟，看看这里到底有没有鬼，老铁们记得双击666，虎哥带你们探索未知的神秘世界。”    这个时候，两个小年轻，一个人拿着手机拍摄，一个人对着镜头说这话。    “我靠。”    杨间的一喝，吓的那个叫虎哥的小年轻脚一软，掉头就跑。    “大哥，那个富二代。”后面拍摄的人认出了张伟。    这个时候手机上冒出了很多弹幕。    “差点跪了是吧。”    “有鬼是吧。”    “吓老子一跳，还真以为真有鬼呢，没想到碰到同类了。”    杨间皱起了眉头，走了过去；“你们什么人？”    “你什么人啊，我在这里直播呢，你大白天的大喊大叫做什么，吓了虎哥一跳。”这个自称是虎哥的人说道，然后又对着镜头道；“没毛病，就只是出了一点小状况，虎哥撑得住。”    “直播？”杨间看了看。    “就算是你是直播，也别来这种地方，滚出去。”    他说完，后面拍摄那人的手机上又闪过了很多弹幕。    “此子甚是嚣张，换做是我拿起键盘就将其当场镇压。”    “我观此人有万夫不当之勇，虎哥快撤。”    “撤什么，撸架啊，这样被凶，虎哥你能忍？”    虎哥撇撇嘴道：“小子，嚣张个什么，知道我是谁么？网上人称虎哥就是我，你可别惹事啊，要不然我就躺下来告你非礼。”    “我靠，虎哥这波操作可以。”    “职业碰瓷，兄die你惹大麻烦了。”    张伟见到这家伙，立刻就冲了过来，一脚就踹过来；“你他娘的还敢来这里直播，看我不打死你。”    “快看，是张伟，上次拉屎被拍到的那个人。”    “我记得，他的屁股又大又白看的我都心动了。”    “这个瓷不能碰，他是富二代，虎哥赶紧溜，别人振臂一呼，一百多个工人都要听他的，你肯定会被打出屎来。”    虎哥赶紧躲避，忙道：“误会，这是误会，上次不是故意拍到你在野外上厕所的。”    “打不过叫我。”    杨间看着张伟追着那个叫虎哥的人打也不去帮忙，张伟打入顶多受伤，他打人弄不好可是会死人的。    让张伟先缠着这两个家伙别来捣乱就行了。    二楼的楼道昏暗潮湿，地面有些滑，而且越往前走楼道就越昏暗，走到底之后是一面青砖墙壁，但在整条通道的旁边却有三个房间，并且还有三扇门。    第一扇是厚重的铁门，像是战争时期的堡垒一样，上面打着一个个结实的铆钉，门上布满苔藓和锈迹，而且这铁门似乎没有考虑打开过，连打开的门把手都没有。    “不，这大门不是铁，是黄金。”杨间伸手摸了摸，眸子一缩。    铁锈掉落，里面竟露出了一丝明亮的金黄色。    认真的查看了一下，毫无疑问，这这扇大门都是黄金打造，只是外面包了一层铁皮，用来掩人耳目。    可是因为年月太过久远的缘故，再加上打理保管不善，铁已经彻底的锈掉了，随便一揭就能撕下一大块。    “黄金铸门......里面看来存在什么不得了的东西啊。”杨间感觉到了一股寒意，缓缓的收回了手掌。    什么情况才需要用黄金铸造大门？    按照他的想法，只有在关押鬼的时候才值得用黄金去铸造大门。    “这里建筑的历史可以追溯到一百年前，难不成一百年前就已经有了驭鬼者？”杨间脸色变化不定：“还是说，我想太多了，只是某个以前的富人通过这种方法藏匿财富？”    不敢肯定，但他心中得出的结论却偏向于第一种。    第二扇是一面铜门，上面布满铜锈，同样没有门把手，厚重无比和周围的墙壁融为一块，想要打开除非是砸烂这面墙。    杨间敲了敲。    连回音都没有，可见这铜门厚度非比寻常。    第三扇门是木门，木门带着门锁，从上到下只要七八道锁。    但此刻这些锁全部被人用工具剪断了，而且门也打开过来，轻轻一推就嘎吱一声缓缓的打开了。    一股阴冷的气息铺面而来，让人忍不住打了一个寒颤。    杨间拿起手机打开了灯，照了照里面，并没有急着进去。    周围的青砖墙壁很厚，看上去很宽敞的房间实际上里面只有五个平米左右，他估算了一下那墙壁的厚度......至少三米已上。    这种修建方式，绝对不是为了住人。    杨间越来越相信，这三个房间当年修建的目的就是为了关押什么十分危险的东西，甚至可能就是鬼。    “不，不对，如果当年这里的主人真的是为了关押鬼的话，耗费这样大的财力修建这么一个宅子是很愚蠢的行为，这样太醒目了，不符合真要掩盖真相的意图，换做是我的话，肯定是修建一个地下室，埋在一个荒无人烟的地方，埋深一点，这样别说一百年了，就算是两百年，三百年也不一定找得到。”    “也就是说，这房间里面放着的也许不是鬼.......”    杨间试图通过仅有的一点信息来分析出这里的情况。

我到底是人还是鬼？ 第一百八十九章神秘的镜子
    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    一栋荒弃了几十年的民过时期的宅子，这三米多厚的青砖墙，三扇特殊的门.....这些看似很平常的信息其实已经泄露了很多关键的东西。    杨间可以肯定，这修建这房子的人压根就没有打算将这里的东西永远隐藏下去，而是想过了在未来的某个时候将这屋子里面的东西释放出来。    很简单。    真要保护这么周密，永远的隐藏的话，不会特意建一栋宅子，暴露的这么明显。    因为最普通人的都知道，再结实的房子总有一天是会倒塌的。    而房子里面的东西也会随着那一天的到来而重见天日。    所以他可以断言，三间房间的里的东西绝对不简单。    绝对是那种重要但却又十分的危险的存在。    如果不重要的话不会留给后人，如果不危险的话房间不会修建的这么严密。    “如果是这样的话，我到是想要看看这三个房间里面到底有什么东西。”杨间眼睛一眯，心中腾起了几分兴趣。    有种探索未知神秘事物的好奇心涌上心来。    他睁开鬼眼，眼前的黑暗瞬间消失的无影无踪，一片通红的世界呈现在了脑海里。    哪怕是不用手机开着灯，杨间也能看清楚这扇被打开的木门后面存在的东西。    只是第一眼看去，他只看到了房间里的一面厚实墙壁。    布满灰尘，带着些潮湿腐朽的味道。    “不过有人已经来过这里了，锁不但是被人用工具剪断了，地上还有脚印，我并不是第一个进入这个房间的。”杨间看了一眼，然后小心翼翼的走了进去。    做过厚厚的一条青石通道，他来到了一个几乎密封的小房间。    没有窗户，也没有天花板，四面八方全部都是青石砖，里面不带一丁点的光亮。    随着杨间的进入，他手机上散发出来的灯光照亮了周围。    地上散落着一些木制的家具，有凳子，桌子之类的，已经有很久的年月了，似乎是以前这房子的主人留下来的，不过都是寻常的物件，没有什么奇怪的，现在都已经快要彻底腐朽了。    除去这些不起眼的东西之外，杨间蓦地在这个房间的一个角落里看到了一面镜子。    一件民国风的更衣镜，等人高。    镜子的支架是铜的，但也铜锈斑斑，而镜面却崭新如初，光亮的有点不像话，仿佛新买的一样，如果不是那个老旧的支架透露出了这件物件一件年月不短了，只从镜面来看根本就看不出镜子已经至少有一百年已上的历史了。    在镜子的旁边，散落着一块老旧的油布，似乎是之前遮盖镜子用的。    其他地方还有一些建筑工地上用的安全帽，也有一些钳子，锤子之类的工具，    这些东西是新来的，不属于这个房间的本身。    “那些工具很明显是工地上的工人身上的，”杨间皱起了眉头：“之前张显贵说工地上有工人失踪了，难道就是在这里失踪的？”    “这么说来......”    他猛地看向了那面崭新如初的镜子。    带着几分警惕走到镜子前，杨间蓦地发现，这镜子里面居然没有自己的影子。    一面照不出人样子的镜子。    “果然，问题是出现这面镜子上，失踪的那工人一定和这镜子有关系......而且这镜子被挪动过。”杨间看这地上被搬动过的痕迹，很显然是某个不明情况的人做的。    这玩意能随随便便挪动么？    光是靠近都要十分警惕。    “之前的镜子是这样放的......对着门。”杨间没有挪动镜子，而是推测之前镜子的位置，然后看了一眼。    蓦地，他发现了门对面的墙壁上有一个小孔。    小孔是人为用电钻钻开的，通过这个小孔他可以看见对面工地那一动正在修建的高楼。    高楼已经修建的差不多了，连外墙的玻璃都装上去了。    “我推测，这工地上有几个工人想来这栋民国时期的宅子偷东西，毕竟民国时期的老宅子很有可能弄得到一些古董之类的值钱东西，所以他们钻开了墙壁，把电线接通了进来，然后打开了锁，之后见到了这里面什么值钱的东西都没有，所以挪动的这面镜子，让开了位置，并且试图钻开这面墙壁，打通到对面去。”    杨间看着地上的电钻，再看着那面已经被钻过了的墙壁。    墙壁的后面是第二间房，那间铜门房间。    没有找到有价值的东西，那工人就把主意打在第二间房上。    比起打开一扇厚重的铜门，显然从这间房间钻开一面墙壁要容易的多。    “如果情况是这样的话，那工人的消失只有一个可能......这面镜子，地上的工具还在，工人却不见了，而那只跟在张伟身边看不见的鬼身上就穿着工人的衣服。一切的源头都指向了这面镜子。”    杨间心中的疑惑解开了不少。    但还有问题存在。    这面镜子虽然诡异，但真正的用处和目的是什么？    不清楚，这需要一些危险的尝试。    “镜子摆放是对着门的，也就是说，任何一个一进来的人都会照到镜子，这是原主人希望见到的事情，否则不会这样设计摆放，但镜子却又被油布盖住了，原主人又不希望镜子突然的就照到人.....一个十分矛盾的设计。”    杨间想了一下，他最后决定自己试探一下。    为了避免作死，他甚至直接点起了鬼烛。    伸手摸向了这没有人影的镜面。    诡异的事情发生了。    他的手居然伸了进去。    黑暗，冰冷，仿佛把手伸进了冰窖一样。    突然。    杨间脸色猛的一变，感受到了镜子的那里面有好几只手掌抓住了自己的手臂，然后不断的往里面拉去。    想要将自己整个人拉近镜子里。    “该死的。”    杨间猛地将手收了回来。    或许是因为鬼烛的缘故，又或许是其他的什么原因，他的手顺利的从镜子里面收回来了。    只是手臂上多了好几道发青的手掌印。    手掌印大大小小，有小孩的，有老人的，有女人的，并不完全一样。    “鬼~！里面全是鬼。”    杨间心中一凛，感觉到了一股寒意。    这面镜子里面有很多鬼。    想到这里，他不由后退了几步。    这镜子太危险了，太恐怖了。    如果镜子里的鬼从里面全部跑出来的话，那么后果不堪设想，或许整个大昌市都可能因为这面镜子而沦陷。    “这个危险的东西那个原主人疯了？摆在一个木门里面，换做是我肯定是要将这东西装箱子丢进大海里，永远不见天日才好。”杨间脸色变化不定。    “等等，这东西肯定不是我想的那么简单，如果真的只是一面鬼镜的话，原主人不可能这样摆放。”    “原主人真的有毁灭世界的想法话也不会特意修建一栋宅子保存这东西。”    “我觉得，原主人的真正意图不是让这面鬼镜去毁灭世界，而是留给后人，希望后人利用起来。”    利用这么一件恐怖的东西？    杨间觉得怎么都有点不和常理。    但也只有这样的推断是正确的，否则无论从这栋楼的布局，还是镜子的摆放，亦或者是三扇房门的选择，显然都是有考究的。    修建这里的人一定是一个非常聪明的人，同时毫无疑问，绝对是一位驭鬼者，可惜这样的人估计已经死了，要不然的话能够见一面，了解一下某些东西那就真是太好了。    不过一百年钱就有了驭鬼者么？    那两百年前呢？    驭鬼者的存在可以追溯到什么时代去？    杨间想到这里，又不禁产生了另外一个疑问。。    不过现在思考这个没有意义，现在有一点可以肯定，这栋宅子尘封着一个非常大的秘密。    镜子只是其中一个秘密。    更大的秘密隐藏在第一间房，第二间房里面。    那扇黄金门和铜门的后面。    “腿哥，快来救我，快来救我，我撸不过他们......”这个时候楼下传来了张伟呼救的声音。    杨间顿时脸一黑。    差点忘记了，这家伙还在楼下和那个虎哥打架。    想了一下，杨间吹灭了鬼烛，走出了这间房间，顺势关好了木门，然后走了下去。    先解决了这两个户外直播的家伙再说，之后有的是时间研究这面......鬼镜。    杨间心中是这样命名这面镜子的。    至于房间里的东西，暂时是没有危险的。    只要不乱动就不会有事。    一百多年都这样过来了也相安无事，也不至于这个时候就出问题。    一走到楼下去，他就看见张伟和那个虎哥躺在地上，滚来滚去，彼此面红耳赤，紧紧相拥，互相问候对方父母，同时手脚相互招呼。    俨然一副相爱相杀的样子，就差亲起来了。    画面太美，简直不忍直视。    “看见你们这样子我真怕你们一不小心就当场日了起来。”杨间不缓不慢的走了下来。    张伟撸架能力他早就见识过的，是一只弱鸡，要不然也不会直接说打不过叫自己了。    没想到这个虎哥也是弱鸡。    菜鸡互啄啊。    最让人接受不了的是，这样的一副画面，旁边那个虎哥的小跟班居然还拿着手机正在现场直播。    “老铁，没毛病，虎哥撸架技术怎么样？看的爽的双击666，打赏一朵小红花的我让虎哥扣他屁屁。”那个小跟班边拍边喊道。

我到底是人还是鬼？ 第一百九十章社会我腿哥
    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    张伟和那个叫玩直播的虎哥正在撸架，旁边的小跟班拿着手机来现场直播。    他们打的火热，直播间里却瞬间刷屏了。    “虎哥加油，扒他裤子，我想看张伟的大屁股。”    “虎哥6翻了，别人直播探险，他直播搞基，真刺激。”    “主播真生猛，麻麻问我为什么带着耳机看直播，没说的，打赏十朵小红花求扣屁屁。”    “张伟要认输了，他在呼叫腿哥，腿哥在么？”    后面一大波刷屏：腿哥在么？救救这可怜孩子~！    杨间仿佛看变态一样看着他们两个人在地上打滚，如果不是认识的人他感觉拉架都是一件非常羞耻的事情，不过看张伟这落于下风的样子，不管也不行。    “腿哥帮忙，快帮忙。”张伟痛的嗷嗷叫：“这家伙抓我的鸟。”    杨间走了过来；“你也抓他的啊。”    “我抓了，抓不到。”张伟道。    直播间里听到这话又炸了。    “哈哈，抓不到，虎哥鸟小？”    “我打赢了张伟，却输了男人的尊严。”    “太打击了人了，这是暴击伤害。”    杨间这个时候上去拉架，好不容易拉开了和张伟紧紧抱在一起的虎哥：“差不多就行了，你再这样下去可就别怪我欺负你了。”    “要你他娘的多管闲事？给老子滚开，我一定要打死这个狗东西，敢用脚踢我的鸟，我跟你拼了。”拉开之后，虎哥推开了杨间，红着杨间又扑了上去。    “谁让你这家伙拍我拉屎，还在网上直播了，这事情我也和你没完，腿哥，我们一起上，废了这个家伙。”    张伟急忙爬了起来，站在杨间的身边一副天不怕地不怕的样子。    “谁怕谁呢？”    虎哥脾气上来了，左右看了看，在旁边废旧的农具上拆下了一根厚重的老木棍，然后对着手机道：“老铁，没毛病，看今天虎哥一挑二，痛打两条狗，今天虎哥把话放在这里，不撸到他们跪地求饶绝对不走出这房子。”    “腿哥是吧？两个人是吧，今天看我把你这腿哥的退都打断。”    “靠，这人开挂，拿兵器了。”张伟吓了一跳，急忙左右找了找，却什么东西都没有找到。    只是在地上拔了两根草，一甩就折了。    “朋友，这就过分了，这事情是你不对了，你直播把张伟的屁股都拍进去了不道歉也就算了，打架还占了便宜，虽然是张伟动的手，但我觉得你怎么样也得给我们一个交代，不然我的面子往哪搁？”    杨间认真的说道：“如果你还要继续动手的话，那我可就对不住了。”    “我对不借你全家。”    虎哥大骂一声，拿着棍子就往杨间身上招呼过来。    “腿哥看你的了，他有兵器，我没有，我可帮不上你什么，你别客气，往死里招呼，我在后面给你加油。”    之前还并肩作战的张伟一下子往后退了好几步，躲的远远的。    杨间看着张伟脸一黑，这哪是让自己来帮忙的，分明是让自己来替他打架的。    真没办法~！    “砰~！”    没有多想，下一刻他摸出了一把手枪，抬手就对着虎哥手中的那根木棍就是一枪，随着枪声响起。    木棍瞬间炸开，木屑飞溅，虎哥被震的直接脱手，同时耳朵嗡嗡作响，仿佛一下子失聪了。    而这种突然发生的特殊情况，虎哥一下子懵了，愣在原地一时间不知所措。    就在旁边直播的小跟班也怔住了。    “我靠，我的耳朵，刚把声音调大，想要听听他们发出奇怪的声音。”    “夭寿啊，腿哥手里有枪，我没有看错吧，他居然有枪，那是真家伙么？”    “木屑都炸开了，你说是不是真家伙？”    “快，妖妖灵，要出人命了，有人打手枪。”    直播间里又是一连串的弹幕飘来。    “现在的你年轻人一个个火气别这样大，动不动就喊打喊杀的，这样不好，就不能安安静静的听我说几句话么？”杨间说道。    虎哥好片刻才回过了一点神。    他耳多里还在嗡嗡作响，不过此刻却感觉脸庞火辣辣的疼痛，是之前炸飞的木屑打在破了脸上的皮，都有一点血流出来了。    “你，你.....”    看着杨间的手中的那把手枪，虎哥已经意识到了事情的严重性，一下子睁大了眼睛，露出了恐惧之色。    “你什么你，还要打么？继续啊，你虎哥很厉害是不是，还老铁，没毛病，今天要不要让你有点毛病。”杨间看着他道。    “不，不，不，腿，腿哥，饶命，饶命。”虎哥吓的都快哭出来了，腿一软就跪在了地上。    杨间当然也没打算对他怎么样，就是吓唬吓唬他而已，让他收敛收敛，长点记性，不要这样无法无天，感觉网上直播有点人气就谁也不放在眼里了。    “饶命，那得看我这位兄弟的意思了。”他笑了笑，拿手枪拍了拍他的脸。    “伟哥，饶，饶命。”虎哥又哭丧着脸道。    这个时候还在现场直播，弹幕更多了，密密麻麻。    “虎哥有棍，奈何腿哥有枪，这下踢到铁板了。”    “腿哥威武霸气，真男人，一言不合就掏手枪。”    “我以为他只是一位青铜，没想到居然是王者，给腿哥下跪了，回头给腿哥上香，祝腿哥牢房生活愉快。”    “持枪伤人，没别的说，无期走起。”    杨间这个时候留意到了，那个还在直播的手机，挥了挥手：“过来。”    “我，我......”那个小跟班吓的哆哆嗦嗦，一时间不知道怎么办。    “腿哥盯上你了，摄影小弟，快跑。”    “跑什么，能跑的过子弹么，还不赶紧跪下磕头认错，别忘了继续直播啊。”    “笑看虎哥变狗哥，社会我腿哥，人狠话不多。”    杨间道：“站过来，拿手机，对着我，对，就这样。”    “老铁，没毛病，刚才开了一枪，得劲不？有人要报警，没有这个必要，我刚才开枪符合法律规矩，这个虎哥刚才袭击我，我是合法反击，对了，忘记提醒一下各位老铁了，我是大昌市的国际刑警，有持枪的资格，这是我的卫星定位手机。”    “腿哥是刑警？我怎么不知道大昌市还有国际刑警。”    “撒谎，大家别信。”    “我有内幕：腿哥说的是真的，那是国际刑警标配的卫星定位手机，一个城市里只有一个刑警，权利大到没边，分分钟查你家水表，这是传说级人物，我平时都见不到，今天没想到居然真的见到了一位刑警，真是值了。”

我到底是人还是鬼？ 第一百九十一章引鬼入镜
    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    虎哥还吓的瑟瑟发抖，摊在地上求饶，杨间则是玩起了直播间。    他并不介意透露国际刑警的身份，毕竟这样的事情其实很多人都知道，只是普通的群众被蒙在鼓里而已，真正有钱有权的人哪个不知道驻守在城市里的国际刑警。    “腿哥，你这用的着拔枪么？那子弹很贵的。”张伟道这个时候走过来道。    杨间道：“总不能和你一样当众抱在一起，相爱相杀吧，不知道的人还以为是在搞基，我怎么说也是有身份的人，不能和你这样撸架，怪羞耻的，而且现在十几万的人在直播间里看着呢，注意一点影响，要是传出去的话多不好。”    “我可不想以后走在路上被人说是变态。”    张伟道：“男人变态有什么错，不要介意旁人的眼光，腿哥你可以的。”    “这个真不行，虎哥现在这个样子你看着办吧，觉得吃亏了，就教训他一下让他滚蛋，之后我还得处理你身上的问题，别浪费太久的时间。”杨间道。    张伟嘿嘿一笑，发出了猥琐的笑声：“放心，我知道该怎么办了。”    然后目光诡异的看向了瑟瑟发抖的虎哥。    你这家伙也有落到我手里的一天，今天不让你来一场毕生难忘的经历，是对不起我伟哥这两个字了。    “老铁，今天的直播看的爽么？看的爽的扣个6。”杨间这个时候对着摄像头道。    “666，腿哥也玩起了直播。”    “天啊，刚才我打电话报警了，真的确认了，警察居然没有去找腿哥麻烦，反而严重警告了我，现在我相信腿哥真的是刑警了。”    “我也打电话了，妖妖灵直接表明这是刑警在办案。”    “赶紧给大佬递茶。”    杨间道：“各位老铁们，现在我要关掉直播了，因为接下来的事情涉及一些特殊事件，你们最好还是不知道比较好，虎哥你们放心，我不会公报私仇的，回头就会放了他，以后你们让虎哥出门在外别那么火气大，要不然迟早完蛋。”    “腿哥教训的是，狗哥的事情交给我们把，不过特殊事件是什么？”    “腿哥别啊，继续直播，你比虎哥直播刺激多了，我给你打赏一万块。”    “现实真大腿，求腿哥照顾，本人女。”    杨间没有理会直播间的弹幕，他打算关掉直播间。    “等等，腿哥，给我玩一下。”张伟急忙走了过来，抢过手机道。    “你想做什么？”    张伟拿起手机就对着摄像头道：“各位老铁们，腿哥不给你们播，我伟哥给你们播，虎哥这家伙上次居然头拍我野外拉屎，现在他落到我手里了别想那么好过。”    “虎哥，看什么看？这次你不脱掉裤子当众拉一坨屎下来别想走，我让你也看看现场直播是什么感觉。”    “不，不是吧？”虎哥一下子傻眼了。    张伟道；“你那么喜欢拍别人，这回我伟哥也给你来一个直播。”    “老铁们，没毛病，现场直播虎哥拉屎，关注超过二十万，我让他拉两坨。”    说着他的手机对着了虎哥的屁股。    “还不赶紧的，各位老铁都等急了，再磨磨蹭蹭的我让腿哥教训你。”    虎哥欲哭无泪，一副可怜巴巴的样子，不知道该向谁求救好。    “伟哥真会玩，不过我敢打赌虎哥的屁股一定没有伟哥翘。”    “这个有味道的直播间，辣眼睛。”    “如此低俗的东西还能直播么？赶紧封了这直播间，不过在封之前记得拉完。”    杨间嘴角一抽，没想到张伟居然会想到这种办法来教训这个虎哥，真是有够可怕的，这虎哥落到张伟的手中算是他倒大霉了。    不过......一人一回似乎算是扯平了。    “虎哥，别脱裤子啊，你也是有头有脸的人，怎么能屈服于伟哥的威胁呢。”    “让他脱，让他脱。”    现在，虎哥直播间的人数直线飙升，一下子已经突破了十万人，而且人数还在飙升，从一个小主播变成了一个大主播。    折腾了半天。    最后虎哥还是屈辱了留下了一坨东西，然后提起裤子，哭着离开了。    不带怎么玩的。    有枪了不起啊......    张伟见到他逃似的离开，冷笑道：“算你识相，看你下次还敢偷拍我不。”    “你也不嫌恶心。”杨间道。    “你是不知道那家伙，上次我在工地上逼急的时候找了个没有人的地方上厕所，结果这小子从头跟拍到尾，还老铁，没毛病，气得我杀人的心都有了。”张伟提起这事情就是气。    “这次还敢来打我们，不给他一点颜色看看这小子要无法无天了，下次再落在我时候，让他体验一下什么是灵异事件。”    杨间道；“行了，他们走了就没事了，你跟我来楼上，我有一点新的发现。”    “什么发现？”张伟道。    “那只一直跟在你身边的那只鬼到底是怎么回事。”杨间道：“现在我已经大概明白了那只鬼来的地方，源头已经找到了。”    “我还以为是什么大事呢，原来是这点小事，害的我直播时间不够，不行，下次我也要开一个直播间。”张伟眼睛一亮，有些兴奋道。    杨间道：“你想直播什么？”    “直播灵异事件你看怎么样？吓死那些家伙去。”张伟道。    “你这是在传播恐慌，当心被查水表。”    张伟道；“没事，不是有腿哥你罩着么？怕什么，灵异事件光我们两个人感到快乐有什么用，得让大家都感到快乐才行，我们不是传播恐慌，是传播欢笑，传播爱。”    你这是在报复社会啊，这样做是会吓死人的。    杨间古怪的看着他。    看来虎哥的事情让张伟发现了一片新大陆。    提到直播简直比吃鸡还兴奋。    “先想办法解决你的事情再说，我可不想整天和你在一起的时候一只鬼在某个角落里盯着我。”杨间道。    他可以肯定，跟着张伟的那只鬼就在这栋楼里。    只是没有镜子看不到而已。    虽然他手中没有镜子，但这栋楼里有一面。    鬼镜~！    杨间眯着眼睛，带着张伟再次来到了二楼。    他之前就有猜测，为什么二楼的镜子里面照不出影子。    不是照不出来，而是那个影子跑掉了。    现在杨间得试图让那个影子回到鬼镜里去。    “对了，那个地方是不是就是你之前在野外拉屎的地方。”二楼，忽的杨间指着一个墙壁上的小孔道。    小孔的方向可以看见一栋大楼。    “对，没错，这是哪个变态居然这么心计，居然这么远都在偷窥我。”张伟又惊又怒，感觉自己在野外上个厕所被全世界人看到了一样。    毫无隐私感。    “这就对了，镜子原先摆放是在这里，门一开，镜子通过这个墙壁上的洞对着了远处的那栋楼，而后通过大楼的玻璃反光，照到了正在上厕所的张伟，所以鬼镜才会呈现他样子。”杨间目光一凝。    之前他就在思考缘由。    现在一些零散的线索串联在了一起，让他推敲出了这件事情的始末。    但鬼镜之中的那只鬼为什么会离开这面镜子么？    如果和张伟一样的鬼离开了，那鬼镜之中的其他鬼为什么没有离开？    这是另外一个疑问。    可现在这个疑问对杨间而言却并不重要。    “站到这面镜子面前。”杨间道。    “这里居然还有这样的一间房间，不会有鬼吧。”张伟脸色变了变，心中很不安道。    只有手机上的等，周围黑暗，潮湿，带着一种发霉的味道。    这让他回想起了七中时候的情景。    “当然有鬼了，没有鬼带你来这里做什么，老实站在这镜子前面，别乱动。”杨间道。    民国风的老旧镜子立在张伟的面前。    这面镜子等人高，可以从头到尾将一个人的样子映照在里面，但也仅仅只够照出一个人的影子，再多一个人都不够地方。    镜子崭新如初，光亮无比。    然而当张伟站在镜子面前的时候却也和杨间之前一样。    镜子里面并没有出现张伟的影子。    “这是怎么回事？”张伟惊道。    杨间皱起了眉头道：“再等等。”    过了一会儿之后。    蓦地，镜子里除了张伟之外，在镜子的一个角落里多出了一条惨白的手臂。    那手臂微微晃动着，动作生硬无比，仿佛有一个人正在缓缓的从大门的方向走了进来。    一股阴冷之气笼罩两人全身。    毫无疑问。    那只鬼再次出现了。    “腿哥？”张伟一下子睁大了眼睛，看向了旁边的眼睛。    “别动，等它走过来，你又不是第一次看见它，怕什么。”杨间沉声道。

我到底是人还是鬼？ 第一百九十二章未斩断的联系
    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    杨间可以肯定，跟着张伟的那只鬼就是从鬼镜当中走出来的。    通过之前的一些危险的试探已经可以基本确定，这面镜子里面存在着鬼，而且还不只是一只......而是非常的多。    手臂上那一只只手掌印一样的淤青就是最好的证明。    只是，目前情况而言，镜子里面的鬼似乎并不能轻易的出来，除了和张伟那只一模一样的鬼之外。    “就这样站在没事吧？我不会和大表哥上官云一样突然就跑到镜子里面去了吧。”张伟看似镇定，其实内心慌得一笔。    如果不是杨间站在旁边的话他已经一边叫喊，一边跑掉了。    因为现在的镜子里面已经照出了一只的鬼样子。    和张伟一模一样，但是脸色却惨白的没有一丝血色，镜子的它就这样直挺挺的从大门的方向缓缓走了进来。    回头一看的话，后面却什么都没有。    这是只存在于镜子当中的鬼。    “不会，你和镜中的那只鬼动作不一致，它无法取代你，我现在需要做另外一个尝试。”杨间道：“你只需要站在原地不动就可以了。”    出于信赖，张伟只得硬着头皮站在镜子前面一动不动。    杨间真正的目的是让那只鬼彻底走到鬼镜里面来，看看这只鬼到底是怎么从镜子里离开的。    如果这只鬼能离开，那么镜子里面的其他鬼也能厉害。    周围的气氛变的压抑了起来。    昏暗的房间里，这面民国时期风格的镜子迎着灯光，清晰的倒映出了张伟的身影。    但出现在镜子里面的身影并不是张伟，而是一只真正的鬼。    不过这已经不是第一次见了。    杨间清楚，这只鬼暂时属于那种危险程度很低的存在，就算是杀人，条件也有些苛刻，需要和镜外的人动作保持一致，才能将照镜子的人拉进镜子里，从而释放自己。    但如此苛刻的杀人条件，并不让他感觉到放松。    因为这只鬼只是这面镜子的一部分。    而这面尘封了至少一百年已上，并且还被人刻意珍藏起来的镜子一定是有非常特殊的存在。    盯着镜子当中的那只鬼片刻之后。    终于，那只鬼彻底走到了镜子里面，仿佛已经成为了张伟的影子一样，倒映在了光滑的镜面上。    动作已经差不多接近一滞了。    可是这个时候张伟的一只手却在疯狂的乱动起来，摆出各种的手势。    杨间看了一眼，这家伙居然在学动漫里单手结印。    快的眼花缭乱。    “机智如我，那只鬼能跟上我结印的残影么？我可是初中时候就能单手一秒结三个印的存在，想模仿我，那是万万不可能的，今天就让你这只鬼见识见识我的本事。”    张伟心中冷笑，又同时为自己这种出色的才能感到自豪。    以前一年时间的苦练没有白费，今天终于派上用场了。    杨间见到那惊人的手速时，愣住了，总算是明白了为什么这家伙初中成绩那么差的，非得花钱找关系进七中来。    感情学习时间都花在这上面。    可是还不等他开口的时候，杨间又看见张伟的另外一只手又开始摆动起来。    靠。    两只手都能单手结印，而且还不一样。    你这家伙当年到底有多中二，偷偷练习了多久？这种高难度的动作居然都能施展出来。    幸好你没有生在二次元。    要不然动漫界的大佬有你一份。    “行了，行了，别再秀你的单手结印的技术了，赶紧站一边去。”杨间感到脑壳痛，拉着张伟往离开了镜子面前。    这个时候他已经看见镜子中的那只鬼也在模仿张伟的动作，僵硬的手指开始结印，但这速度，却拉了张伟好几条街。    “啊？这样就行了？我还准备了很多应急方案呢，腿哥你别有太大的压力，我能行的。”张伟道。    杨间道；“真的已经够了，相信我。”    “那就好，如果还不行，我是不介意继续和那只鬼面对面的。”张伟道。    杨间拉开了张伟之后，他发现，镜子当中的那只和张伟一模一样的鬼不动了。    只是静静的站在哪里，像是一张烙印在上面的照片一样。    “你先离开这里，我要看看那只鬼是不是还会跟着你一起消失，如果尝试失败的话，说明诅咒一直跟在你身上，以后你都别照镜子了蒙着脸出门吧，要不然将来一个不小心就被鬼给弄进了镜子里。”杨间又    吩咐道。    “OK，那我先溜了。”张伟立刻转身就走。    不带一丝犹豫。    可没一会儿，刚下楼的张伟就传来了一声惨叫：“哪个家伙这么没有素质居然在这里拉了一坨屎。”    “......”杨间无语。    这不是你逼虎哥做的好事么？    这回自己中招了吧。    不过随着张伟的远离，杨间看见，镜子当中的鬼并没有消失，依然站在鬼镜里面。    一动不动。    之前的条件改变了。    这只鬼被留在鬼镜里面。    杨间见此沉吟了起来，他左右看了看，认真回想了起来，最后得出了一个结论。    镜子当中的鬼想要离开的话，必须通过另外一面镜子。    和张伟一样的鬼之所以会离开，是因为之前的镜子对着工地上的那栋大楼，被大楼上的玻璃送走了。    现在，镜子对着墙壁，没有第二面镜子做媒介。    所以这只鬼被留下来了。    “如果我的猜测正确的话，也就能理解，为什么原来的主人要用一块油布将这面镜子盖住了。”杨间目光微动，有些理解了原主人的良苦用心。    但是。    看着镜子当中的张伟，再想到已经离开了的张伟。    人与鬼一模一样。    影子留在了鬼镜里，人却已经离开了。    其中的某种联系并没有斩断。    诅咒只是得到了限制，并没有彻底的消失。    看着手臂上一个个大大小小的手掌淤青，杨间对这面镜子很忌惮。    “带回去，问那张人皮纸，它一定知道一些什么。”    他思考了一会儿，再次想起了那张诡异的人皮纸。    其实如果有必要的话，杨间并不太愿意接触那人皮纸，只是有些时候人皮纸的作用的确很大，关键时刻能救命。    立刻将那老旧的油布捡起来，再次盖住了这面镜子，然后扛起来直接带走。    带走的目的是不放心这么危险的玩意留在这栋废弃的老宅子里。    木门已经打开了，以后难免会有几个好奇心重的人溜进来。    要是再触碰了什么禁忌，酿出了灵异事件，杨间可不想的继续收拾烂摊子。    所以这面镜子放在自己手中比放在任何人的手中都要安全一些。    至于那剩下的两间房间......    暂时得想办法继续保存下来，禁止任何人随意的进出这古宅。    此刻。    张伟已经回到了小区、    张显贵等人一直在路口等待，没有离开。    “来了，张伟那小子来了。”张伟的舅舅有些高兴道。    “不过杨间没有跟来。”张显贵皱起了眉头。    难道出事了。    可是下一刻，他就看见杨间也走出了那栋古宅，扛着什么东西出来了。    “里面发生什么事情了？”张显贵问道。    跑过来的张伟气喘吁吁道：“那地方果然邪门，腿哥说那里有鬼，还好你儿子比较优秀，成功的活下来，现在没事了。”    张显贵脸一黑，这不是说一些屁话么。    不过这小子没事就好。    “张总，有惊无险，张伟暂时是没有事情了，以后我不敢保证，他和鬼的联系并没有彻底斩断，我不能肯定这是一件好事还是坏事。”杨间扛着鬼镜走了过来。    张显贵点头道；“暂时没事就行了，这次多亏你了，那栋宅子真的邪门么？”    杨间想了一下道；“的确有点非比寻常，不过目前是安全的，我建议张总你派个施工队将那栋宅子维修一下，该翻新的翻新，该维护的维护，那栋宅子绝对不能倒。”    这栋房子一倒，第一间，第二间房就要里面的东西就要出来。    会有什么情况他不能肯定。    “就这样直接施工没问题？”张显贵楞了一下。    “没有问题，张伟和我都在里面逛了一圈，只要不打开二楼的那两间房间的房门就不会存在危险，毕竟以前还有人在那里生活过，但要是以后房子管理不善被雨水冲泡，倒塌了，问题只怕会变的不可收拾，为了以后着想，建议加固，维修。”杨间认真道。    “二楼房间的房门么？我知道了，我会亲自建工的。”张显贵道：“要不顺便把那片地圈起来，建一座庙，把那古宅隐藏在庙里面，然后请一尊菩萨，大佛坐镇，去去那里的邪气？”    “反正那块地也拆不了，荒在那里有些浪费。”    作为地产商，他多少是有一些迷信的。    “也可以。”杨间点了点头。    建庙镇邪，当然是没有效果的，主要是起到稳定人心的作用。    看见一座庙立在那里，总比看见一座阴森森的古宅立在那里好。    而且庙建起来了也能完美的隐藏那栋古宅，不用担心有人再会偷偷的溜进去了。    “这是什么东西？看上去像是一面镜子。”旁边张伟的舅舅好奇道。    他想要揭开油布看看，不过却被杨间阻止了。    “很危险的东西，最好别乱动，会出人命的，之前失踪的那两个工人就是被这面镜子吃了进去。”杨间也不隐瞒，直接说道。    “什么？”张伟舅舅吓的一哆嗦，    张显贵皱起了眉头看着那面遮住的镜子：“居然还有这样邪门的事情？”    活人被一面镜子吞了进去？    简简单单的一句话，却透露出一种毛骨悚然的诡异和恐怖，越想越是渗人。    “回去吧，工地可以正常开工了。”杨间道。    “你确定没事那我就放心了。”张显贵点了点头：“开车，往回走。”

我到底是人还是鬼？ 第一百九十三章心中的疑问
    “你怎么去了那么久才回来？那栋房子真的有鬼啊？”回去的车上，江艳凑在杨间身边小心翼翼的问道：“真有问题的话以后住在这里会不会很危险啊。”    “住你那里更危险。市中心的鬼更多，这里算少的了。”杨间看着手中的这面鬼镜：“现在这个世界是全面灵异爆发，这算起来的话住哪都不安全。”    “想要彻底的安全，得靠驭鬼者硬生生的守住一片地方，那样才能算安全。”    说完，他看向了这片小区：“这地方的环境，位置，交通，都很符合我的要求，最重要的是这附近都是没有开发的荒地，人流少，触发灵异事件的几率不大。而且我也是大昌市的本地人，不住在本地难道还跑到外省去？”    “外省也有灵异事件发生，去了也未必是一件好事。”    杨间不可否认，大昌市身为一个大城市，灵异事件的确是比较多，真算起来的话肯定是那种人口少的小城市更适合定居。    只是他是本地人，一直在这里生活，如果不是特殊原因的话他不想离乡背井。    “明天开始你得给我去上班。”忽的，杨间又道。    “你又要我去买什么？”江艳眼睛一亮，有些兴奋道。    她现在的任务就是负责花钱，而是还是花大钱，这非常符合她的专业，不管再多的钱她都能精确的计算，并且合理的花出去。    杨间道：“你想的美，明天去张总的售楼部上班，这片小区我有40的股，你得去帮我管着这笔钱。”    这话一出。    江艳就睁大了眼睛：“什么，小区你有一半的份？”    “当然，要不然我干嘛搬到这里来住。”杨间道。    江艳脑子里一下子快速默算了起来，这整片小区如果杨间占股40的话，那么这至少得有十几亿资产啊，    发了~!    她兴奋的脸都红了，抱着杨间连连亲了几口：“你太棒了，我们发财了。”    江艳亲眼见证了杨间从无到有，再到巨富的过程。    短短一个多月的时间吧。    这种赚钱的速度简直不能在快了。    “不要这么亲热，而且还得纠正一下，是我发财了，不是你发财了。”杨间一手盖在她的脸蛋上，将其推开。    江艳抱着杨间的胳膊，死活不撒手：“别那么小气嘛，你的还不是我的。”    “嗯？”杨间看着她。    江艳又急忙改口：“我的就是你的。”    “这还差不多。”    杨间点了点头：“明天就去上班，具体的工作相信张总会安排的，张总，这江艳是职业会计，明天你售楼部上班你没有意见吧？”    坐在车前面的张显贵笑道：“腿哥肯派个会计来那是最好不过的了，有些账目方便交割。”    还以为杨间会做一个甩手掌柜，什么都不管，就等收钱。    现在看来并没有这么天真，身边的那个女人还以为只是包养的，没想到居然是一个会计，这你看不出来啊。    对此，张显贵并不觉得有什么不对。    相反有点欣赏杨间的做事风格的，有头有尾，不是那种天真乱来的人。    张伟这小子这辈子算是认识了一个不错的朋友。    张显贵不在乎杨间有没有钱，只在乎有没有本事，钱，自己有，但就是缺少一个有本事的人以后带着这小子，这样自己才能放心。    时间一晃。    很快，三天就过去了。    这几天里杨间都待在自己的别墅里，没有外出过，只是补充了一些特殊工具而已。    比如已经快打光的特殊子弹，以及装尸袋，还有一些零零散散用的着的小东西，比如金箔纸，一些熔炼黄金的磨具，方便自己打造一些东西。    前前后后花费了近六千万。    之后又补充了一些家具，买了几辆皮卡，储备了一些生活物资，最后杨间手中的资金只剩下了三千多万。    马上又要变成一个穷光蛋了。    好在江艳已经在张显贵新的售楼部上班了，资金方面以后是不用担心的。    而这几天里，那栋民国时期的古宅也在日夜赶工的维修当中，由张显贵亲自建工，质量和一些避讳都不用杨间担心。    相信不用十天就能维修完毕，另外房子周围甚至都已经开始打地基，准备建一座庙隐藏这古宅。    当然，这一切都不是杨间关心的。    三天的等待并不是无意义浪费的，至少他可以确定，鬼镜里的鬼是真的无法走出了，无论是张伟在哪，镜子当中的鬼都没有跟着他。    之前的猜想是正确的。    鬼镜最忌讳用另外一面镜子照射，否则里面的鬼会随着另外一面镜子转移出去。    今天一大早。    杨间就起来了。    和以往一样，他几乎一夜都没有睡，只是偶尔眯了一会儿，但很快又醒过来了。    因为他要保持一定程度上的清醒，警惕自己脚下的那只随时可能会失控的鬼影。    驾驭第二只还不成熟，存在缺陷。    只是延长了厉鬼复苏的时间而已，危机依然存在。    不过，长时间的熬夜和不眠，并没有影响杨间的精神，如果不是感到疲累需要休息一下的话，他正常生活可以一天24小时不用睡觉，就像是得了不眠症一样。    说到不眠症，杨间在网上查过了，以前国外就有人得过这种病，可以一天到晚不用睡觉，而且神奇的是这样的状态并不会影响患者的生活和工作。    现在看来所为的患者，很有可能就是国外的驭鬼者。    只是某些机构放出来一些避重就轻，混杂耳目的消息而已。    人们关注到了这不眠症，就会忽略驭鬼者的存在。    庄园别墅的五楼。    这里装修之后就空置在这里，没有任何的用处。    但在其中一间房里，之前从古宅里带出来的鬼镜就放在这里。    为了防止支架腐烂断裂，杨间直接给这面鬼镜换过了一个支架，同时也换过了一张厚实的大黑布遮盖，之前老旧的油布已经腐烂的快不能用了。    而在四周的墙壁上，不但没有反光，反而被杨间请来一个工人用黑色的油漆全部涂抹了一遍，连窗户也是。    所以这间房间显得光线极暗，黑漆漆的有些压抑。    但黑暗并不影响什么，反而对放置这面鬼镜而言是安全的。    “告诉我，这面鬼镜到底是什么？那栋古宅剩下的两间房间又是什么？你肯定知道，对么？”    杨间坐在房间的椅子上，从一个金色的盒子里取出了封印已久的人皮纸。    心中的疑问太大，思考许久之后，他还是决定询问这张诡异的人皮纸。    杨间知道，这东西知道的事情比他想象中的还要多。    而又因为不可控和其诡异的存在，自黄安岗事件结束之后他就将其彻底密封在了一个黄金容器里，不打算轻易的使用。    只是，古宅三间房间的存在让他隐约不安，所以想要刨根问底，知道始末。    人皮纸依然和以往一样显得很正常，并没有因为在黄岗村吞掉了一只鬼就发生什么变化，这算是一个好消息。    很快，人皮纸上冒出了一行字迹。    “三天前，我追寻着张伟身边的那只鬼来到了一栋民国时期的古宅，那里处处透露处诡异，我能感觉到这里和其他的地方很不一样我来到了二楼，看见了三个房间，这三个房间让我心中很是忌惮。”    “在第三间房间里面我找到了一面镜子，那是一面鬼镜，我是这样称呼它的。”    字迹到了这里就没有了。    杨间脸一黑。    这不是说一些屁话么？    这些东西都是自己知道的，还用得着你说。    上次满足了它的要求之后，看来有点罢工的意思了，不愿意透露出一些关键有用的消息。

我到底是人还是鬼？ 第一百九十四章死人复活？
    和人皮纸打交道，等于和鬼打交道。    而且和寻常的鬼不一样的是，人皮纸的存在既没有危险性，又能关键时刻救命，让人很容易想要依赖。    有了它就仿佛玩游戏得到了一个外挂，能够让你绝处逢生。    但杨间相信，这世上就没有免费帮助人的鬼。    人皮纸它一定是在图谋着什么，亦或者是在利用自己一步步达成它的要求。    吞掉一只鬼，就是第一步。    至于第二步，这人皮纸的意图，它暂时没有透露出来。    “你是不是觉得我把你关了一段时间对我有意见了？如果你继续这样消极罢工的话，那你的利用价值也就没了，吞掉一只鬼应该还不足以满足你吧，否则你早就开始复苏了。”杨间盯着这张人皮纸，自言自语道。    人皮纸上的字迹依然没有变化，还是那一行字。    似乎，这一刻它又变的无法沟通了。    “把你封锁在盒子里焊死，丢进深海里去怎么样？”杨间杨间一眯：“反正我对你这东西也不是很放心。”    下一刻，人皮纸上的字迹开始消失了。    仿佛被什么力量给硬生生的擦掉了一样，而后新的字迹又浮现了出来。    “我到第三间房间，见到了那面鬼镜，并且带走了那东西，因为我知道那面镜子存在一个匪夷所思的能力......”    字迹到了这里断掉了一下，接着最下面一行大字冒了出来：“它能让死去的人复活。”    什么？    能让死去的人复活？    杨间眸子陡然一缩，猛地站了起来，死死的盯着那人皮纸：“这不可能。”    灵异事件诞生到现在，重来没有一个人可以死而复活，至少他现在接受到的信息而言是不可能的。    随后字迹又变动了：“和我想的一样，真正的复活是不可能的，那只是某种意义上的复活而已，而且需要付出一定的代价，这个代价就是释放镜子里面的一只鬼。”    “某种意义上的复活？”杨间随后却又沉吟了起来。    这句话到底是什么意思。    不算是真正的复活么？    至于复活的代价，杨间看来那是可大可小的。    如果一个人真的必死无疑了，哪怕是释放一只鬼换取一次活下来的机会，这样也是值得的。    想到鬼镜里面那可能存在的一群鬼，杨间不禁有种莫名的心悸。    这是要利用人的求生心里，亲自释放这个恐怖么？    还是说，这是一个陷阱，一个人皮纸布置出来的陷阱？    可是，人皮纸虽然诡异，可是一些透露出来的东西却是比较真实的。    “不能尽信，也不能不信。”杨间暗暗想道。    接着，人皮纸上又冒出了一行字：“对于那栋古宅的另外两间房间，我觉得应该彻底的封存，哪里存在着两个未知的恐怖......一旦大门打开，将会酿成无比可怕的灾难，我对此感到畏惧。”    “不让我打开另外两件房间的大门？这只怕是在忽悠。”    杨间比较相信自己的判断。    房子的原主人肯将某些东西留在房间里，就做好了某天重见天日的准备。    如果鬼镜真的可以让人重生的话，那么对驭鬼者而言就是一个非常巨大的帮助。    可，仅仅只是如此么？    杨间觉得人皮纸依然有所隐瞒，    而就在他询问人皮纸的这段时间内。    观江小区的外面，却来了整整一个车队。    车队没有开进小区，而是在小区外面停了下来。    第一辆车一停，走下了两位男子。    一位是身穿西装，十分年轻的男子，脸色有些不自然的苍白，眼神之中透露出几分阴沉：“就是这里么？杨间的住处。”    此人不是别人。    正是小强俱乐部的王小强。    上次俱乐部被王小强一弄，几乎要倒闭了，现在别说新人了，剩下几个会员也都不愿意再来俱乐部了。    杨间的威慑已经形成。    驾驭了两只鬼的驭鬼者不死，其他人不敢再为俱乐部办事了。    “杨间有一个能力已经可以确认，应该是鬼域......这是厉鬼档案里面无解的能力之一，剩下的一只鬼不清楚，叶枫，你有办法解决么？”王小强看向了旁边一位男子。    那男子三十不到，成熟稳重，穿着厚厚的大衣，脸上带着几分桀骜。    “鬼域的确很难缠，如果他要保命的话，我解决不了他。”叶枫点了根烟，直言不讳道：“只能出其不意，否则的话这次你的行动注定是要失败的，如果王岳在这里的话我就有七八成的把握，他的鬼绳能困住厉鬼，包括其他的驭鬼者。”    “有他配合，就算是十个鬼域也得完蛋。”    王小强道：“你是个实在人，说的话我相信，但别忘记了，我的哥哥可是教授，国内第一个从事灵异事件研究的人，这次我来研究所里带来一样东西，对这次的行动很有帮助。”    这个时候，叶枫才看见王小强的手中提着一个金色的手提箱。    属于特质的。    “王教授又研发了什么新的产品？”叶枫笑着问道：“那鬼烛就很不错，能避免被厉鬼袭击，你不会弄了一根吧。”    “那是管制东西，没有一定的许可我拿不到，不过也差不多，是鬼烛的衍生品。”    王小强打开了手提箱。    里面放着一根手指。    这根手指又长又瘦的干枯手指，漆黑的指甲狰狞无比，从这根手指的关节来看比例严重失衡，绝对不是一个活人的手指。    “衍生品？我看是失败品吧。”    叶枫目光一凝，感受到了那根手指的诡异。    “失败品和成功品都差不多，唯一的区别就在一个可控，一个不可控。”王小强道：“但不可控对我们有影响么？”    “你可真是够记仇的。”    叶枫戏虐一笑：“为了报私人恩怨，在这里破坏大局，被上面知道了，你第一个就要被解决掉，优先级别，甚至是高于灵异事件，怎么说杨间也是和刑警那边走的很近，听说很有可能成为下一任的大昌市刑警。”    王小强冷冷道：“放心，他成不了刑警，因为有我，他死定了。”    “我无所谓，反正出了问题也是你负责。”叶枫耸耸肩，并没有负担。    “走吧，行动。”    一群人，立刻走进观江小区。    大摇大摆，没有想要偷偷摸摸。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百九十五章猎杀计划
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    “找到杨间，在没有发现人之前不可打草惊蛇，任何可能走漏消息，或者是引起杨间注意的人直接杀了，行动只能一次成功，没有第二次的机会，记住，他是一个极其危险的人物，我们只能出其不意，务必    一击必杀。”    王小强脸色严肃，带着足足二十多位专业人士行走在小区的道路上。    驭鬼者只有他和叶枫。    其他的都是普通人，可尽管是普通人，他们也是经过了专业训练的，处理不了灵异事件，但却成功了解决了不少驭鬼者。    人和鬼比起来，相对还是脆弱的多。    而且每个人都带着特制武器，全部都是道上的精英，光是请动这些人王小强就花了足足两个亿。    当然，比起让请叶枫出手的代价，这两个亿算少的了。    这群人来到小区之后，很快就分散开来了。    或伪装成游客，或伪装成了购房者，或伪装成了这里的工人。    二十几号人放在这么大的一个小区，丝毫丝毫不起眼。    “让他们找到杨间，我就先不露面了，如果能靠他们解决的话，那就最好不过。”叶枫笑了笑，站在一旁抽着烟，一点也不焦急。    王小强道：“如果能这样顺利的话我也很乐意见到。”    不正面对碰，对自己也有好处。    杨间的鬼域他领教过了，是一个很难缠的家伙。    不过拥有鬼域的人，大部分都有一个致命的缺点，那就是自身相当的脆弱。    这种能力和特殊，使用的代价很大，相应的厉鬼复苏的时间就会变短，自身甚至可能只是一个普通人，只要方法得当，或许并没有想象中的那么难杀。    很快。    就有几个特殊人员通过询问找到了这里新的售楼部。    “杨间住在这里的话，售楼部的人肯定知道。”一个带着几分外国面孔的女性开口说道。    她叫黛西，是一位混血雇佣兵，因为国外的环境不好，并不适合发展，她选择来到了亚洲，加入了一家公司，成为了一位专门猎杀驭鬼者的人。    “先问出地点，然后实行计划，按步骤来，任务目标活下来的几率不会超过百分之30，杨间的资料我看了，只是一个学生，没有多少实战经验，很容易成功的。”一位叫孔峰的男子说道。    旁边一人笑道：“怎么？孔老大是要实行你那个什么三段猎杀计划？名字挺唬人的，就是不知道效果怎么样。”    “配合行动就是了，废什么话。”    这个叫孔峰的男子沉声喝道：“现在还嬉皮笑脸，要是计划不成功，我们这些人都得死，真以为这笔钱那么好赚么？也不看看对手是一个什么样的存在。”    “你是这次行动的指挥，你说了算。”那人耸耸肩，一副无所谓的样子。    几个人来到了售楼部。    销售人员立刻热情接待；“几位是要看房子么？”    “我先随便看看。”孔峰道。    其他两个成员这个时候开始向售楼部的人打探杨间的位置。    本来杨间的位置早应该在来之前就能确定的，可是这整个小区还没有装监控，没办法通过科技手段寻找。    “这几个人怪怪的，不像是来买房的。”    旁边的一间办公室里，透过玻璃门，正在工作的江艳，看了一眼，然后开口道。    “江大美女，别人怎么不像是买房的了？那女的像是外国人，而且身上的穿着都很正式，像是有钱的样子。”旁边一个女同事笑道，同时带着几分奉承，巴结的语气。    售楼部谁不知道，这个新来没几天的江艳是那个杨间的人。    而杨间则是观江小区的大老板之一。    对普通的员工而言，江艳自然有着非比寻常的地位和身份。    “正式是正式，可是给我的感觉他们像是保镖之类的，有点严肃拘谨。”江艳道：“我敢打赌，他们这几个人肯定不是来买房的，可能是捣乱的。”    “这大白天的谁会来这里捣乱？”旁边的女同事摇头不信：“而且就算是来捣乱的，谁会做这么无聊的事情啊。”    “也许是秦老板和钱老板派来的。”江艳想道。    她通过替杨间整理股份，资产，已经清楚了杨间和张显贵之间合谋用一个最低价购买了其他两位老板的楼盘。    这要是其中没有猫腻，她才不信。    以自己对杨间的了解，那两个老板肯定是受到了胁迫，事后肯定是不会甘心的。    “你那是胡乱猜想，别想的那么复杂。”    江艳觉得也对，也就继续工作，没有去多想了，可能和杨间待在一起的时间久了，神经有点敏感吧。    “对了，我听说有一个叫杨间的人在这里买了房子，价格还挺便宜的，不知道有没有这么回事？”黛西用熟脸的中文，笑着问着一位销售人员。    “你说杨间，杨总啊，杨总哪还要买房，这小区有近一半都是他的。”销售人员有些羡慕道。    黛西道：“哦，那杨间住什么地方？”    “你问这个做什么？”销售人员道。    “就随便问问，我是杨总介绍来的。”黛西道。    销售人员看着这个混血美女，不怀疑其他道；“杨总住在原先的那个售楼部里，现在改成了庄园别墅，不过就是不知道杨总人在不在。”    “是这样？那多谢你了。”    “搞定，杨间很有可能在原先的售楼部。”    很快，一个消息传了出去。    立刻，散落在小区内的行动人员开始向着杨间所在的地方汇聚。    孔峰见到消息已经问到了，便找个理由带着两人离开了。    不过刚出门的时候。    一个年轻小伙子，就拿着一个手机一边拍一边走过来：“老铁，没毛病，这是我家的售楼部，够大不？有大昌市的老铁么？欢迎来观江小区买房，报我张伟的名字可以打折哟。”    “是退给打折吧，伟哥滚蛋，我要看腿哥。”    “腿哥在么，腿哥在么？我有一笔大生意要和你谈。”    “伟哥的屁股又翘又白，隔壁小孩馋哭了。”    “老大这个人在直播......”旁边的一人看着张伟拿着手机拍过来，脸色一变，看向了孔峰。    他们这次行动可以暴露，后果公司会承担，但是样子不能被暴露，否则会给自己带来很大的麻烦。    “不用理会。”孔峰目光一动，直接路过了张伟。    可是张伟这个时候却一转身拿着手机跟了过去：“老铁们别着急，现在我就去腿哥的家里，顺便给你们看看腿哥家里的大宝贝，记得双击关注哦。”    “老大，他跟上来了。”黛西道：“他好像也是去杨间家，可能是杨间的朋友。”    “孔峰，我这边已经确认了，杨间就在别墅里。”无线耳机里，传来了一个消息。    孔峰立刻下了命令：“阿海，解决他，不要让他影响计划。”    “没问题。”    那个叫阿海的人员笑了笑，立刻转身走向了跟在后面的张伟。    “兄弟们，真不骗你们，腿哥真的有一个大宝贝，可得劲了，绝对会给你们带来意想不到的快乐体验。”张伟对着直播间道。    他决定让这些网上的土包子，见一见鬼镜。    相信一定会非常有趣的。    “朋友，直播呢？”阿海笑着拍了拍张伟的肩膀。    “干嘛？”张伟道。    阿海这个时候立刻抢过了手机，然后直接摔在地上，摔了粉碎。    “我靠，你这家伙敢欺负到我伟哥头上，真以为伟哥吃素的，信不信我......”    话还未说完，阿海便捂住了张伟的嘴巴，一柄锋利的匕首刺进了他的脖子。    “唏，小点声，没事的，放轻松，睡一觉就好了。”阿海面带微笑道，一边安慰，一边拖着张伟走进了旁边的绿化带。    不一会儿功夫。    阿海甩了甩匕首上的血迹，轻轻松松的走了出来。    解决一个普通人对他而言还不是手到擒来。    “解决了？”    孔峰看了看手中的表：“既然如此那赶紧开始准备三段猎杀计划。”    “我曹李奶奶，敢拿东西捅你伟哥，真以为我没武器啊。”    可是下一刻，张伟又从绿化带里钻了出来，脖子一边喷血，一边拿着一把手枪对着阿海连连开枪。    “小心，他手里有枪。”黛西一惊。    阿海刚一回头，就立刻中了好几枪。    这么近的距离再烂的新手也能打中人。    “我打死你，真以为伟哥不会玩枪啊，我拿手枪可是灭过队的......”张伟话还未说完，就又倒在了地上，身体抽搐，气息渐渐全无。    阿海此刻也噗通一声倒在了地上，喘着粗气，脸上没有露出痛苦之色，只是不断的冒着冷汗，颤抖着。    “该死的，他不是已经死了么？而且他手中你为什么还有枪。”黛西又气又恼，不明白为什么张伟会突然活过来，又拿着一把枪。    查看了一下阿海的伤势，很糟糕......    “回光返照，不奇怪，毕竟他是用冷兵器杀人，一下子没杀死很正常，而且这个人手中拿的枪是特制的，专门对付驭鬼者用的，应该是杨间给他的，早就警告他了别粗心，这下沟里翻船了吧。”    孔峰脸一黑。    居然被一个普通人干掉了一个成员，真是出师不利。    而且枪一响，会不会影响计划还难说。    “把尸体稍微隐藏一下，别管了阿海了，中了三枪，全部命中胸膛要害，没得救。”

我到底是人还是鬼？ 第一百九十六从鬼镜当中走出来的人
     “砰!砰!砰!”    连续好几声的枪响回荡在小区里，短暂而又急促。    声音很大，就算是在房间里的杨间也听见了。    这个是枪声？    立刻，杨间皱起了眉头，随后警惕了起来。    好好的一个小区怎么会出现枪声。    “难道是张伟在试枪？不，这声音不对，枪声很急，不像是在试枪倒像是在反击，好像有人遇到了危险。”    就在他思考的时候，突然，余光一撇。    杨间猛地看见，房间里那遮盖鬼镜的黑布突然隆起了，一只手掌的轮廓呈现在了眼前。    仿佛有一只手突然从鬼镜里面伸了出来。    “怎么回事？”杨间一下子浑身紧绷了起来。    之前好几天鬼镜都是好好的，怎么今天突然就有了动静？    难道和之前的枪声有关？    还是说，无形之中镜子当中的某个平衡被打破了，鬼正要从镜子里面出来？    可是不等他多思考。    随着遮盖镜子面前的那块黑布被那只手掌抓落下来，鬼镜再次呈现在了他的面前，    镜子当中，一个和张伟一模一样的人正讲手伸出了镜子，脸上露出了惊恐的神色，挣扎的想要从镜子里面离开，而在这个张伟的伸手，一只只发青，惨白，腐烂的手掌从镜子四面八方伸了出来，抓住了这个张伟的身子，双脚，不断的把他往镜子里面拽去。    似乎，镜子里面的鬼并愿意将这个张伟释放出来。    “和之前的情况又不一样了。”杨间脸色未变。    之前那只鬼和张伟一模一样的站在镜子里，却三天没有动静，也没有主动的从镜子里面走出来。    怎么现在    “腿哥救命~！”张伟挣扎的将半个脑袋伸出了镜子，仿佛溺水之人露出水面呼救。    很快，镜子当中的手又再次将张伟拉回了镜子里，    这一次，张伟没有力气抵抗了，被越拉越远。    “难道”杨间联想到了之前人皮纸的话。    如果人皮纸透露出来的消息是真的话，那么现在的张伟    下一刻。    杨间猛地来到鬼镜面前，在张伟那只手没入鬼镜的那一刻，立刻把手伸了进去，一把抓住了他的手臂。    活人的温热从他的手臂上传了过来，这一触碰已经可以确认，这张伟是活人，并不是一只鬼。    “果然是这样。”    杨间猛地用力，试图将张伟拽出来。    可是张伟的身后无数只手掌却带给他无穷无尽的阻力，还不等他拉出来，这股力量就拉扯的他瞬间贴在镜子上，半个身子都被带了进去，瞬间就招架不住。    镜子里那传来的力量根本就不是人类该有的，如果不是因为自己卡在镜子外面，要不然刚才一下自己已经被拉进了鬼镜里面。    “想和我抢人？都给我滚开。”杨间鬼眼睁开。    红光渗透进了鬼镜里，然后笼罩张伟。    希望用之前救出大表哥的方法救出张伟。    然而。    当他要转移的时候，失败了。    在张伟一只脚踝上，一只没有皮的血淋淋手掌死死的抓着他，鬼域竟无法影响那只手，反而就连鬼域也有点被限制的感觉。    “什么鬼东西，在鬼域里也能抓住人？”杨间心中一惊。    其他的手掌他能影响，唯独那只手无法被影响。    没办法了，既然一只鬼的能力不够，那么两只鬼的能力应该够了吧。    杨间脚下的黑色鬼影也没入了鬼镜里面。    这是一个危险的举措。    一旦鬼影也被拽了进去得到了某只鬼的身体，会不会离开鬼镜之后瞬间反击自己还难说，毕竟人皮纸警告他还记载脑海里。    但随着鬼影的进入。    杨间感觉那股巨大的拉扯力量消失了。    那只抓着张伟脚踝的手似乎是选择松开了。    “砰~！”    杨间往身后一倒，拉着张伟从鬼镜里面出来了。    “吓死我了，吓死我了，我拉屎拉的好好的，怎么一眨眼就天黑了，再一眨眼就碰见鬼了，还不只一只。”张伟坐在地上惊魂未定，然后又看了看周围；“这，这是什么地方？”    “腿哥，真的是你？我还以为刚才我眼花了，没想到你也在这里。”    一开始惊慌，再当看到杨间的时候却又惊喜无比。    杨间却没有理会他，而是猛地看了看镜子。    镜子里面的张伟消失了，那些手掌也消失了，这东西又再次变成了一面光洁的镜子。    而被拉出来的张伟    “你真的是张伟？”杨间有点不敢确定，他用鬼眼打量着他，却没有发现什么不寻常。    摸了摸他的胸口。    感觉到了心跳和体温。    不可思议。    真是不可思议，张伟怎么跑到鬼镜里面去了。    “你干嘛摸我的胸？”张伟道。    “不行么？”    张伟道；“也不是不行，就是感觉有点基情满满，要是被人看见了肯定会怀疑我们是基佬。”    “你先别说话，先让我捋一捋。”杨间再次拿起了人皮纸。    此刻人皮纸上显示着一句话：    “张伟死了然后他又活了过来，从鬼镜里面复活了，之前我得到的消息是真的，不过复活之后的张伟似乎并不记得刚才发生的事情，他的记忆被定格在了当初第一次照到鬼镜的时候，鬼镜复活了当初的张伟，而不是现在的张伟，过去的他和现在的他真的是同一个人么？我不知道。”    “作为复活的代价，一只鬼被释放了出去，我不能肯定这是一件好事还是一件坏事。”    杨间看着这一行字，深深的皱起了眉头。    看来张伟死而复活是真的。    人皮纸之前说的一点都没有错，真的可以让死人复活。    但有一个前提，必须是在鬼镜上留下自己的影子。    类似于存档？    “这个先不管了，刚才张伟的死一定是和之前的枪声有关，也就是说，现在小区里出事了。”杨间眼睛一眯立刻收起了人皮纸。    响了枪，这事情就不一般了。    他隐约有预感，这事情应该是冲着自己来的。    “你去楼下找个地方躲起来，这里很危险，在我没有回来之前你别出去。”杨间道：“还有，别碰那镜子，也别进这房间，小心再次被镜子抓回去。”    “没问题腿哥。”张伟点了点头。    杨间说完便立刻出去了。

我到底是人还是鬼？ 第一百九十七章诡异的手指
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    “报告，探测仪上显示屋子里突然多了一个人，之前一直待在屋子里疑是杨间的人物开始行动了，他正在乘坐电梯从四楼往下，应该是要离开别墅了。”    远处，隔着一条河的对岸。    一位破着迷彩衣的行动人员趴在高处，正拿着探测仪远远的查探着别墅的一举一动。    在他的旁边，竟趴着一位狙击手。    一把沉重的狙击枪架在地上，精准的对准了河对岸的别墅。    直线距离不会超过五百米。    这样的狙击范围，任何一个稍微训练了一些的狙击手都绝对不可能失手。    而且确保万无一失，这样的狙击点，还有三个。    “多了一个人？这是怎么回事。”孔峰皱起了眉头，脚步不由放慢了。    “不清楚，之前并未探测到别墅里存在第二个生命迹象的存在，好像是突然多出来的。”那观察人员道。    孔峰道：“不用理会，先盯着那个随时可能离开别墅的人，只要确定是杨间，找到机会直接狙杀，你们那里务必开启第一枪。”    “了解，”观察人员道。    孔峰放下耳机道：“周围布置的怎么样了？”    “已经准备妥当了，随时等杨间出现。”一旁的黛西，还有其他几位成员点了点头。    孔峰缓缓的呼了口气：“那么就开始吧，其他人隐秘，希望这次任务圆满完成。”    虽然已经不是第一次猎杀驭鬼者了，但这次他感觉到了一种莫名的压力。    是之前阿海死带来的不安，还是某种死亡的预警？    他不知道。    只是任务已经接下来了，已经由不得自己不去做了，希望这个杨间和其他的驭鬼者一样，能够顺利的解决掉，不会出现什么变数。    “嗤嗤.....”电流声响起。    河对岸的观测员又道：“人物目标即将走出别墅，进入狙击范围。”    孔峰神色一凛，立刻看向了那栋独立的庄园别墅。    从他这个角度是能够看到杨间的位置，也能立刻看到计划的成功与否。    远距离狙杀只是第一步。    此刻狙击手拉动枪栓，一颗比手指还粗的金黄色子弹被推进了枪膛，等待飞出的那一刻。    除去某些身体特别的驭鬼者。    其实很多驭鬼者是能够被狙杀的，一枪打爆脑袋，便是驾驭了恶鬼也得死。    杨间此刻的确是在往别墅外走去。    之前张伟的死引起了他的警惕，这个小区里一定是存在着一些危险人物，而且十有八九是冲着自己来的。    打开大门。    走出别墅。    好几天没有出门的他照射到了外面的眼光感觉有些刺眼，让人有些晕眩。    “任务目标确定，开枪。”观察人员见到杨间走出来立刻确认了相貌，当即给旁边的狙击手说了一声。    早已经对准了大门的狙击手没有任何的犹豫。    “砰~！”    一声枪响，周围激起了一阵灰尘，一颗特制的子弹飞了出去，直奔目标的脑袋而去。    只要击中，脑袋瞬间就要炸没。    别说驭鬼者了，耶稣也得跪。    下一刻。    别墅的一扇大门直接被击穿，子弹飞进了房子里面，打下了墙壁上的一片水泥，金黄色的子弹已经变了形，深深的镶嵌进了里面。    目标......消失了？    “怎么回事？目标怎么不见了。”观察人员一时间愣住了。    刚才还从屋子里走出来的杨间居然不见了。    仿佛一眨眼的功夫，人就已经凭空消失。    “报告，目标消失，目标消失。”随后，观察人员急忙对着通讯道。    狙击手立刻骂道：“法克，赶紧撤退，狙击任务失败了。”    可是他的话还未说完。    身后刮起了一阵阴冷的寒风，周围的温度仿佛瞬间降低了好几度。    不等他们回头。    一个黑色的影子就笼罩在了他们的身上，仿佛身后站着一位不知道什么时候出现的人。    “两位是在找我么？”杨间身上笼罩着一层红光，额头上的鬼眼狰狞而又诡异。    伴随着他的出现，四周好似飘荡着一股死亡的味道。    “该死的。”那个观察人员背后猛地惊出了一身冷汗。    已经顾不得想为什么任务目标会突然出现在自己身后了，他只知道这个人极度的危险。    拔枪，转身，一气呵成。    动作精练无比，仿佛经过了无数次辛苦的训练，这样的反应之下，哪怕是敌人从背后用枪指着自己，也有机会进行反杀。    可是他一转身脑袋就直接从脖子上掉落了下来。    没有鲜血，没有伤口，如同拼凑出来的积木一样，随意的取掉了一块。    “想反杀我？不存在的。”杨间依然站在那里，鬼眼注视着一切。    “或许你们以前成功杀死过其他的驭鬼者，但这样的成功不会出现在我的身上。”    “逃~！”    那狙击手丢下狙击枪直接连滚带爬的远离杨间。    然而还没有走几步，身子就直接散架了。    胳膊，腿，滚落一地，没有一块完整的。    动用了厉鬼的力量之下，解决掉两个敌人并不困难。    只是刚才的狙击，实在是危险。    如果不是因为之前为了救张伟动用了鬼域没有打算关掉的话，这个时候杨间相信自己已经死了。    脑袋开花，他驾驭了两只鬼也扛不住。    但现实没有如果。    现实是自己活了，其他人都得死。    “砰~!砰~！”    这个时候又是两声枪响。    分别从观江小区的方向两个制高点向这里各自开出了一枪进行狙杀。    这是补枪。    在确定第一枪失败之后，之前行动的人必定会受到杨间的攻击，所以有必要进行接下来的补枪，确保狙击作战不会失败。    可实际上他们已经失败了。    在杨间身处鬼域的那一刻，普通的暗杀手段注定失效。    子弹穿过了杨间的身体，在身后的草地上炸起了一片泥土。    可是杨间并没有倒地，他又消失了。    “第一阶段作战失败，开始实行第二阶段作战计划。”孔峰脸色一变，立刻对着对讲机道。    “老大，你这三段猎杀计划看上去有点不妙啊，任务目标有点邪门，感觉已经不像是一个人了......他更像是一只鬼。”旁边一个成员有些惊慌不安。    “三段猎杀计划，听上去差点把我吓死了，可是看着样子你们的计划似乎实行起来受到了挫折，要我帮你们一把么？”    忽的，一个声音出现在了他们的身后。    “什么？”    众人大惊，猛地回头看去。    却见杨间不知道什么时候坐在了路边的休息椅上，撑着脑袋看着他们。    有人要下意识的就要拔枪。    “现在你们已经被包围了，如果我是你们的话，现在就丢下武器，双手放在头上，然后趴在地上求饶，千万不要做出什么蠢事，要不然是会出人命的。”坐在椅子上的杨间提醒道。    他，什么时候过来的？    众人心中发寒。    可孔峰明白。    这就是鬼域。    资料上说鬼域之内可以让人产生幻觉，分不清真实和虚幻，而且一旦进入了鬼域，靠正常的手段是没有办法走出去的，属于无解的能力之一。    “没有人乱来？很好，能说说是谁指使你们来杀我的么？”杨间继续道。    “砰~！”    一个快枪手，瞬间拔枪射击，不等杨间把话说话，一颗子弹就贯穿了他的脑袋。    “别开枪......”孔峰想要阻止，但是却已经晚了。    正常行动这样做没问题，可是现在不是正常行动。    “老大，不用担心，他完蛋了。”那个快枪手见到杨间尸体倒在了地上，戏虐一笑：“装什么笔，这样的驭鬼者我见的多了，以为有点特殊的能力就了不起，其实一点都不难杀。”    “你说的对，你这样的武装人员我也见多了，以为成功了几次任务就不把其他的驭鬼者放在眼中，殊不知你在我看来，比捏死一只蚂蚁还要轻松。”    蓦地，一把枪凭空出现顶在了这个快枪手的脑后。    冰冷的手枪刺激着他的头皮，让他浑身汗毛直立。    “等，等一下。”那快枪手眼中露出了恐惧。    杨间懒得听他嗦直接开枪。    尸体重重的倒在地上，这个快枪手的后脑勺被开了花。    “立刻实行第二段计划，立刻。”孔峰带着几分惊慌道，然后带着人立刻往后撤退。    下一刻。    周围传来了烟雾泄露的声音，一股股金黄色的烟雾从四面八方腾起，很快就笼罩了周围一片地方。    “为什么总有一些蠢蛋，喜欢拿自己的生命去作死呢，活着不好么？”杨间瞥了那一眼金黄色的烟雾，并没有放在心上。    这玩意蕴含黄金，可以显露一些看不见的鬼，或者是干预驭鬼者的某些行动。    然而在这烟雾飘来之前。    天空变成了红色，周围一下子暗淡了起来，仿佛一下子从白天变成了晚上。    孔峰等一群人全部被笼罩进了鬼域之内。    既然来了，那就一个都别想走。    杨间好似闲庭信步一般走进了这个世界，在鬼域内，这里的一切都由他控制。    此时此刻。    一栋别墅的屋顶上。    “任务失败了，虽然孔峰制定了三段猎杀计划，而且都很完美，但可惜遇到的人是杨间，一个拥有鬼域的驭鬼者，不能用常理看待，他们很快就要被杨间在鬼域内杀光，叶枫，你必须行动。”王小强看着他道。    “没问题，但你别忘记你说的，你能限制他的鬼域。”旁边一个穿着大衣的男子点了一根烟道。    “这个自然。”王小强看向了手中的箱子。    “那就会一会这个杨间。”叶枫吐掉了香烟直接从屋顶上跳了下去。    “砰~！”    没有想象中的那么完美落地，他摔了个狗吃屎。    但很快，却像是一个没事的人一样晃了晃脑袋站了起来：“没事的话真不应该爬那么高。”    此时此刻鬼域内。    杨间手中拎着一个脑袋，他就像是一只恶鬼一样，肆无忌惮的收割者人命，疯狂而又残忍，仅仅片刻的功夫这些行动人员就已经被解决的七七八八了。    “实际上你们不说谁指使的也没关系，我多少猜的出来，这样迫不及待的想要杀了我，在我看来就只有一个人，那就是被我毁掉俱乐部的王小强，王小强肯定是恨我恨到骨子里了，不过没关系，他早晚是要死于厉鬼复苏的，蹦Q不了多久。”    将手中的脑袋随意丢下。    脑袋咕噜噜的滚落在地上，正是之前那个叫孔峰的队长。    此刻，黛西和其他队员一样疯狂的逃命。    她气喘吁吁，脸上写满了恐惧。    这个任务根本就不应该接，这个人简直就是披着人皮的魔鬼，任何人面对他都会感到绝望。    队长已经死了，其他人也都死的差不多了。    黛西觉得自己能活着也只是暂时的，只是那个魔鬼还没有盯上自己罢了。    “漂亮的大胸脯外国女人，你可以不跑么？晃来晃去的我可是很头疼的。”就在她以为跑到足够远的时候，前面一个人突兀的出现在那里。    见到杨间的那一刻，黛西觉得自己完了。    “看在你那颗美丽的脑袋份上，我让你自杀，要是被我取下来的话那是多浪费啊。”杨间虽然嘴角带着笑容，但是眼中却是一片冷漠和寒意。    “你如果放了我，或许我可以陪你睡觉。”黛西立刻道。    杨间道：“那还真是可惜了，我以为你会选择一个聪明点的方法结束自己罪恶的一身。”    “砰`!”    黛西猛地朝着杨间开了一枪。    “我说了，偷袭是没有用的，你们连我人在哪都找不到，还怎么实行那个什么三段猎杀计划？”杨间戏虐一笑，出现在她的身后。    一把手枪顶在了她的后背心脏的位置。    “作为对美女的优待，给你一具全尸，这是我们亚洲人的风俗习惯，你也算是入乡随俗了。”    枪声一响。    杨间转身离去，而这个黛西却浑身瘫软的倒在了地上，鲜血汩汩的冒了出来，一双眼睛睁了老大，看着前方。    她不敢相信自己就这样轻易的死了。    死在一个二十岁不到的小毛孩手中。    然而就在这个时候。    王小强走到了之前鬼蜮出现的位置，然后打开手提箱将那根枯瘦的手指取了出来，猛地刺向了地面。    漆黑的指甲没入了地面。    紧接着不可思议的一幕出现了。    消失在众人眼前的鬼域露了出来。    周围红光笼罩了附近足足三十米的位置，而在位置中间正是杨间，其他地方还有零散的两个没有杀死的漏网之鱼像是一个无头苍蝇一样乱串。    “嗯？”    杨间脚步猛地一停，回头看向了异动传来的方向。    他看见了王小强脸色冷冽的朝这里看来，同时也看到了他脚下的那根奇怪手指。    那根手指似乎能直接限制鬼域。    王小强没有说话，立刻抓住地上的那根手指，然后不断的往后退去。    这根手指就像是一枚钉子一样钉住了鬼域，随着不停的后腿，鬼域的被拉扯了过去。    就像是一根被拉长的红线。    而随着距离的不断拉长，杨间鬼域的范围在迅速的缩小。    “找死。”    杨间目光一冷，立刻出现在了王小强的面前，不管他打算做什么，先解决这家伙再说。    “朋友，别急着动手啊。”一个穿着风衣的男子伸手拦住了他，    他脸上挂着几分倨傲的微笑，似乎不太把杨间放在眼中。    “帮手么？”杨间神色微变。    他并不觉得吃惊，反而是在预料之中。    王小强和他交过手，不是自己的对手，如果没有帮手的话他自己找上来就是送死。    “你应该就是叶枫吧。”杨间打量着这个男子。    之前从王岳的口中已经得到了有关他的消息。    小强俱乐部里一个非常特殊的存在，唯一驾驭了两只鬼的驭鬼者的。

我到底是人还是鬼？ 第一百九十八章鬼衣
     “你.....是那个叶枫？”杨间皱着眉头打量着这个人。    眼前的这个人三十不到，穿着一件大衣，嘴里叼着一根香烟，下巴上留着胡渣，看上去很普通的一个人，甚至有些颓废，但眼神当中却流露出一股桀骜不逊的傲气。    这种眼神或许只有在那些达官显贵身上见到过。    不过如果这个叶枫真的已经驾驭了两只鬼，他的确是有自傲的资本。    “不错，我是叶枫，在小强俱乐部的时候我见过你，你很不错。”叶枫轻轻笑道：“有几分年少轻狂的味道，说实话我有些欣赏你。”    “二十不到的年纪居然能三番五次的从灵异事件当中能活下来，其他的驭鬼者比你而言差远了，你很有潜力，可惜走错了路，选择加入国际刑警。”    杨间道：“所以这次王小强让你来对付我？”    他现在明白了，之前布置精妙的暗杀计划不过是一个前戏罢了，能成那自然最好，若是不能成功的话这后手就是这个叶枫了。    “没办法，受人所托，而且你的乱来影响了很多人的利益，王小强辛苦经营俱乐部快一年了，虽然比不上国际知名的几个俱乐部，但也算是颇有起色，可被你上次一弄，直接就要倒闭了，你这到处搞破坏未免有些说不过去吧？”叶枫说道。    杨间道：“有人要坐在你头上拉屎，还得让你帮他舔屁股，如果是一条狗的话相信会很乐意，可如果是一条狼的话，你觉得结果会怎么样？”    叶枫笑了笑：“社会就是这样，窜的太快就会被人往下按，否则怎么对得起那些辛苦了半天好不容易站在你头上拉屎的那些人？其实狗和狼是一样的，你得先做狗，然后轮到你了才能做狼，而不是你想怎么样就怎么样，要不然这个世界不就乱套了么？”    “你说，我成了驭鬼者，连鬼都能驾驭，好不容易活过了三四次灵异事件，到头来却还要守着你们的那些狗屁规矩？”杨间戏虐冷笑。    “是的，你跳不出这个圈。”叶枫道：“你只是在大昌市蹦Q了一个多月，还不了解驭鬼者的世界有多可怕，比你那些顶尖的驭鬼者，你还差的远，你以为驾驭了两只鬼就是极限？你知道亚洲第一的驭鬼者驾驭了多少只鬼么？”    杨间闻言，脸色一凝。    果然，之前的猜想是正确的，驭鬼者驾驭两只鬼也只是延长了厉鬼复苏的时间，但想要继续活下去就必须寻找新的厉鬼力量保持身体里鬼的平衡。    “你说这个是想吓唬我么？”杨间冷冷道。    “不是，你能活到今天，胆子肯定是有的，我用不着吓你，我只想要让你知道天高地厚，你以为成为了国际刑警很风光？那不过是卖命的苦力而已，虽然有一定的晋升空间，但牺牲的几率太大，加入俱乐部，抱团取暖，经营自己的势力，划地为王才是未来的大势所趋。”    叶枫道；“只要你活的够久，要什么没有，金钱，女人，权利......只是偏偏你往作死的道路越走越远。”    “所以，我还是愿意再给你一次机会的，只要你愿意重新加入俱乐部，并且赔偿俱乐部的一点损失，今天我可以不出手。”    杨间忽的笑了起来，看向他仿佛看一个蠢蛋。    “你当我是白痴么？”    “什么？”叶枫脸上笑容渐渐凝固。    杨间道；“想忽悠我直接投降认输，你以为你是谁啊，同样驾驭了两只鬼，拼起来的话你有多少把握弄死我？而且，你们闯进我的地盘，杀了我的朋友，还给我弄一个三段猎杀计划的套餐，到头来我还得向你们认输？你把我当什么了，三岁小孩么？”    “狗一样的东西，以前没少给别人舔屁股吧，我不愿意，因为我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王，弄死你们，灭了小强俱乐部，宰了那个赵开明，大昌市今后就归我管了。”    说着，他的眼睛之中透露出淡淡的红光，狰狞而又诡异。    “那就是没得谈了？不过没关系，至少在说话的这段时间里你的鬼域已经用不了了。”叶枫神色冰冷。    他和杨间说这么多，不是真的想要劝说，而是在给王小强争取时间。    此刻，王小强拿着的拿根干枯的手指，已经离开了一千多米远。    这么长的距离，鬼域仿佛就要脱离了杨间的身体，要被硬生生的拉扯断裂了。    可是，并没有。    王小强拿来的那根干枯的手指只能钉住杨间的鬼域，让鬼域没办法轻易的移动，同时也限制了范围。    “没了鬼域，你等于硬生生的废掉了一只鬼的能力吧，现在就算是你驾驭了第二只鬼又如何？”叶枫开口道。    “你认为我就傻乎乎的站在这里和你说话，什么事都没有做？”杨间盯着他。    叶枫眉头一挑，随后猛地意识到了什么，回头喝到：“不好，王小强你小心，他冲你去了。”    声音传到千米之外的王小强，让他猛地愣了一下。    下一刻。    杨间的身影呈现在了王小强的面前，他鬼眼睁开，冒着淡淡的红光，冷冷的盯着眼前的这个人。    “杨间~！”王小强神色有些狰狞。    “上次杀了你之后居然活了过来，就是不知道你这次死了还能不能活过来。”    “你真以为我就那么好杀么？”    王小强说完，他的双手硬生生的将自己的头皮撕扯下来。    猩红的皮肉翻出，散发出一股腐烂的尸臭味。    同时一张陌生的脸出现在了眼前。    一张高度腐烂的死人脸。    不，应该是一具高度腐烂的尸体，这具尸体就隐藏在王小强的皮肤之下，仿佛一只鬼披着他的人皮。    这种情况之下，王小强居然还活着，还没有死于厉鬼复苏。    那只鬼就这么喜欢躲在王小强的身体里么？    这一人一鬼是不是有什么肮脏的交易？    “王小强，住手，你想害我么？”叶枫见此又急忙喊了一声，想要阻止他的行动。    他一个人有把握对付杨间，可是王小强如果把自己身体里的鬼放出来的话，那情况就不一样了。    那只鬼可是不分敌我的，谁知道会不会帮着杨间来对付自己。    王小强听到叶枫的话，微微一震。    他双手又抓着自己的头皮，往上套在了那张腐烂的人头上，不想在这个时候讲这只鬼放出来坏事。    可是杨间又怎么会如他所愿。    就在王小强的头皮将要盖住那张腐烂的人脸时，一个黑色的影子站在了他的面前。    阴冷，而又诡异。    鬼影一出现就抓住了王小强的头皮，然后往后不断的拉扯。    “该死的，杨间你住手。”王小强脸皮被拉的变形，感觉自己浑身的皮肉就要被硬生生的撕扯下来。    此刻他又气又怒，想要反抗却又不敢。    “我觉得应该让你身体里的那只鬼出来透透气。”杨间冷冷道。    他怎么能允许王小强在旁边捣乱，先解决掉这个家伙，然后再对付叶枫那才是正确的选择。    要不然，他一个人对付两个人，很吃力。    “啊~！”    王小强痛苦的惨叫，他感觉脖子上的皮肤正在撕裂。    没有骨头，仿佛一个人皮面具的他依然没有死，还能感觉到身体的疼痛。    那张高度腐烂的死人头又再次露了出来。    这是一只即将被释放出来的鬼。    “叫也没用，今天你的这张脸我要定了。”杨间不打算放过王小强。    鬼影拉扯之下，王小强的脖子处的人皮继续撕裂，伴随着他一声凄惨的叫声，整张包裹着那死人头的头皮连这着整张脸被撕下来了。    属于王小强的人皮脸。    不过杨间并不认为这样可以杀死他。    上次他也取下了王小强的人头，可是却失败了，后面他还是活了过来。    唯一的办法就是彻底的摧毁王小强的这张人皮脸。    鬼弄不死。    一张正常的人皮脸却很容易摧毁。    “杨间，过分了~！我在这里也轮得到你胡来？”    然而就在这个时候，叶枫已经赶到了，他一把抓住了鬼影，同时冷冷的看着杨间，试图夺回王小强的那张人皮脸。    这王小强厉鬼的能力不强，但自保的能力却很厉害。    一般手段还真杀不死他。    毕竟是披着人皮的鬼。    “敢用手抓这玩意，你胆子很肥啊。”杨间看着鬼影被抓，没有惊讶，反而有些戏虐。    这东西诡异的很。    能驾驭任何人的身体，也能驾驭任何的一只鬼。    杨间一直小心翼翼的控制着鬼影，不敢让它拥有一具鬼的身体。    否则，鬼眼的压制只怕会立刻失效。    下一刻。    黑色的鬼影迅速的顺着叶枫的手掌融入了里面。    只要成功，他就是一具被操控的行尸走路而已。    然而......鬼影失败了。    黑色的影子又仿佛浓墨一样被缓缓的挤了出来，无法侵占他的身体。    “你的鬼我已经多少领教了，可是我的鬼你只怕还不知道吧，之前还没自我介绍了，在下鬼衣叶枫。”叶枫笑容诡异，让人发渗，像是一只逐渐显露出来的恶鬼。    身上的大衣被他脱了下来。    在他的身上穿着一件诡异的寿衣，上面写着一个个福字，但却染着斑驳的血迹，不知道被什么东西穿过。    但可以肯定，这衣服绝对不是给人穿的。    “鬼衣？”杨间不由往后退了一步。    他的攻击失败了。    那件诡异的寿衣似乎保护着他不被其他的厉鬼侵害。    不过，这世上就没有无害的恶鬼，这件寿衣保护着他的同时肯定也存在着某种严重的后果。    只是这种后果被他第二只鬼给承担了。    就是不知道叶枫的第二只鬼是什么。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第一百九十九章复苏的鬼绳
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    不管是对付驭鬼者，还是对付人，最重要的不是你的能力有多强大，而是在于你的情报，信息有多详细。    鬼，虽然很恐怖。    可一旦交过手，洞察了一只鬼的行动规律，并且掌握了杀人的方法和手段，从一只鬼手中活下来就容易的多。    除了个别的一些无解的灵异事件，其他的情况多少都有一线生机，就看你能不能找到了。    王小强带着叶枫找上门来，肯定是做足了准备。    杨间的资料想必他们该知道的都已经知道了。    但杨间却对叶枫的情况丝毫不清楚。    只知道他驾驭了两只鬼，是一个危险程度很高的驭鬼者，除此之外便是一个谜。    所以这并不是一场公平的较量。    重头到尾，杨间都处于绝对的下风，能活到现在没有死，也只能说他鬼域自保能力过于无解，换做是其他的驭鬼者，现在只怕是一具尸体了。    “我要对付你，一点都不难，你要对付我，却不是那么容易办得到，两只鬼的能力都用了，你也就这样了。”    叶枫看着后退的杨间嘴角露出一丝冷笑。    和计划的一样，只要限制住了他的鬼域，对付杨间将会变成一件很容易的事情。    杨间皱起了眉头，没有说话，带着几分警惕之色。    他并不太在意叶枫身上的那件寿衣，而是在意他的第二只鬼是什么，如果能够确定的话，今天的事情才能很快有一个结果。    拖下去的话对彼此双方都不是一件好事。    过度的使用厉鬼力量，还是会死于厉鬼复苏的，就算是驾驭了两只鬼也是一样。    “说那么多废话有什么用，你的本事就这么一点？”杨间说道。    “不用着急，很快你就会明白，就算是同样驾驭两只鬼彼此之间也是有差距的。”叶枫缓缓的向着杨间靠近。    一边走，他身上寿衣的衣袖之下，竟在嘀嗒嘀嗒的往外滴落着猩红的鲜血。    杨间看着那滴落的鲜血，粘稠泛黑，像是死去多时的尸体上抽出来的一样。    看见那血，他想到了严力的鬼血。    严力就是浑身渗透鬼血的人。    但他不相信这是叶枫的能力，在目前看来，应该还没有两个完全一样的能力。    “不，不是血，他的寿衣下还有什么东西。”杨间神色一凛。    他看见了叶枫的寿衣下有什么东西正在蠕动，将那寿衣撑的鼓了起来。    不管是什么，一定是非常诡异而又危险的存在，连身上的寿衣都没有办法压制那东西的行动。    就如同杨间一样，鬼眼和鬼影虽然看似平衡，但实际上也是有强弱的，目前看来是鬼眼压制了鬼影，所以叶枫也是一样。    他身上的寿衣应该是比不上他寿衣下的某种东西。    鲜血的滴落，只能证明着叶枫身体里的第二只鬼已经蠢蠢欲动了。    “稳妥起见，不能让他先一步动手，必须将其制服。”杨间眼睛一眯，虽然他在鬼域内不断的后退，但是很快就会退无可退。    与其忌惮他另外一只未知的鬼，倒不如先一步行动。    不过眼下鬼眼诞生出来的鬼域已经被那根干枯的手指给钉住在了地上，鬼影也没有办法对叶枫造成任何的伤害，似乎自身的手段已经用完了。    然而并不是这样。    他的手中还有一只鬼。    之前在大昌市中心杀死王岳，成功关押的那根鬼绳。    连厉鬼都能绑住的鬼绳。    那绳子能绑住厉鬼，自然也能绑住驭鬼者。    只是现在那东西放在别墅里。    先撤。    杨间眼睛一眯，鬼域向着不远处的别墅延伸过去。    尽管鬼域被限制在了一个范围之内，但这范围是可以改变的。    立刻，一道红色的光芒沿着地面一路伸展，最后没入了不远处的别墅里面。    “想走？”叶枫见此，立刻追了上去。    他依仗着某种诡异的力量，竟直接硬生生的闯入了鬼域里面。    知道了杨间已经没有了手段之后，他不会放过这个机会。    今天如果不能成功解决掉杨间的话，以后将会给自己留下一个大麻烦、    寿衣之下，鲜血滴落的越发的密集了。    但叶枫依然选择压制另外一只鬼，因为还不到动手的时候。    而鬼域太小，已经没有了施展的空间，并且他穿着那件寿衣，其他厉鬼的力量对他影响小之又小。    “砰~！”    一声枪响，一颗子弹从某个看不见的地方飞来，直接命中了叶枫。    叶枫却是毫发无损，那颗子弹无力的从他的寿衣上落下。    “没用的，鬼衣不是一件衣服，而是一只鬼，你想靠几颗子弹就解决掉我，简直就是做梦。”叶枫道。    “砰~！”    又一声枪响。    这一次是对准叶枫的脑袋。    可是身上的寿衣仿佛被一股阴风卷起，掀起了一角，挡住了他的脸庞。    子弹又被这件单薄的寿衣硬生生的拦下来了。    不管是从任何的角度攻击，都没能伤到叶枫半点。    别说他身体里的另外一只鬼了，就是这件鬼寿衣，就已经算是一个无解的存在了。    厉鬼的力量也好，热兵器的力量也罢，都没有办法对他造成伤害。    但杨间开枪的目的不是为了杀了他，只是延缓一点时间罢了。    顺着鬼域，他来到了别墅，并且很快拿到了那个被密封死了的金色袋子。    袋子里面放着的就是鬼绳。    “这东西已经彻底的复苏了，普通人无法驾驭，一旦出来的别说这里了，或许整个城市都要遭殃，所以只能在鬼域内使用。”杨间带着忌惮。    他想到了之前在那敲门鬼的灵异事件当中鬼绳复苏的情况。    整条街道都飘荡着索命的草绳。    一旦被碰到就会被顷刻间缠绕在身上，然后硬生生的把你吊死。    就算是驭鬼者也是一样。    所以这东西不能出现在现实里，必须在一个特定的范围内使用，方便接下来的关押。    没有多想，杨间在鬼域内撕开了这个金色的袋子。    一条老旧的草绳出现在了眼前。    没有多想。    杨间立刻将这玩意丢了出去。    “什么东西？”叶枫没有见到鬼绳，只是看见一团什么东西迎面飞来，然后下意识的抓住了。    粗糙的手感，阴冷的气息，仿佛不值钱的路边野草编制而成的绳子。    怎么看都不像是有威胁的样子。    但是叶枫抓到这东西的时候却是眸子陡然一缩，失声叫了起来：“王岳的鬼绳？”    该死~！    几乎下一刻就想丢掉这根绳子。    然而绳子丢是G了。    可是他蓦地发现，头顶上飘飘荡荡的许多根鬼绳。    不只是头顶一个方向，前面，后面，一根根草绳似乎有某种力量控制，全部向着他所在的方向飘来。    “杨间，你敢放出一只复苏的厉鬼？”叶枫见此就知道这东西已经脱离了驭鬼者的控制，处于复苏状态。    顿时又惊又怒。    “虽然你很难缠，不过接下来我觉得我们得比比谁在这鬼域里活的更久。”杨间此刻已经没有了多少可退的空间，他站在原地面对着叶枫没有半分畏惧。    鬼绳这样复苏下去，鬼域很快就会布满这种绳子。    因为不可控的缘故。    受到袭击的不只是叶枫，杨间自己也是一样。    厉鬼可不会分辨敌友。    就如之前王小强一样，因为叶枫的存在不敢轻易的放出身体里的那只鬼，免得攻击叶枫，从而破坏了整个行动的计划。    “你想拉我一起死么？”叶枫低吼道，有些不太淡定了。    杨间道：“不，最后死的人一定会是你，我觉得我撑得时间会比你久。”    眼前都是鬼绳，已经隔断了前进的路。    此刻又生处于鬼域内，两个人的情况想通。    唯一的区别就是谁先遭受到鬼绳的袭击。

我到底是人还是鬼？ 第两百章互相消耗
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    鬼域的范围被限制之后就之后一条小道宽，而且某些能力还脱离了杨间的控制。    这条红色的小道顺着泊油路延伸到了别墅门口。    在这条道路的尽头，杨间脸色冷静的站在哪里，盯着道路另外一头的叶枫。    两个人都是驾驭了两只鬼的人。    但是在比拼能力上，杨间不得不承认自己稍逊一筹，就算是王小强不用那根枯瘦的手指限制自己鬼域的能力，他也不是叶枫的对手。    此人身上的一件寿衣隔绝了其他厉鬼的袭击。    鬼影都无法造成任何的影响。    而且最让人在意的是，他身体里还有第二只鬼。    “和我拼时间？你觉得你耗得过我？之前你应该已经多少了解了，我身上的这件寿衣保护着我，就算是鬼绳复苏，先死的也会是你。”叶枫不敢再前进了。    前面飘飘荡荡一片绳索。    只要触碰一下，就立刻会被这鬼绳缠住。    以至于现在他进退两难。    “尽吹牛，我死了，你也得死。”杨间冷着脸道：“我一死，厉鬼必定复苏，到时候这里会有多少只鬼你心里没有一点数么？你真以为你是耶稣下凡，能解决掉这么多鬼？”    “你能这样想就说明还你不糊涂，我如果死在了这里，你也活不了。”叶枫皱眉道。    杨间道；“这你错了，你死了，我不会死，因为我有这个。”    他指了指地面上被红光覆盖的一条道理。    “你身体里跑出来的鬼我会在第一时间送走，送到某个偏远无人的地方，到时候我自然会安然无恙，但你不一样，你走不出鬼域。”    鬼域是他的优势，不是他的缺点。    正是因为如此，叶枫和王小强才会制定相应的针对计划。    “既然你这么自信，那我就陪你耗着，看看结果如何。”叶枫带着倨傲，他根本不曾畏惧。    这份勇气不是来自于狂妄，而是他对自己身上这件寿衣的自信。    很少有驭鬼者能拥有这样能自我保护的鬼。    然而说话的时候，天空之上垂下的鬼绳飘飘荡荡，开始向着叶枫汇聚而来了。    同样的，另外一部分的鬼绳也向着杨间飘了过去。    彼此的处境一样，并没有哪个要特殊一点。    厉鬼面前，人人平等。    粗糙，老旧的草绳像是挂在某个地方已经无数的岁月了，有种很厚重的历史感。    但这草绳就算是如此依然没有断裂，上面沾染着一些污迹，像是血液，又像被尸体上的血肉浸泡过一样，带着淡淡的尸味。    这些看似草绳没有目标，只是单纯的随风飘荡。    可实际上却已经将两个人包围了。    忽的。    一根草绳飘来，前后已经没有了躲避的空间落到了叶枫的肩膀上。    按照之前的规律，下一刻叶枫就应该被缠住脖子，从地上直接吊起来，活生生的吊死在半空之中。    然而诡异的一幕出现了。    那根草绳又好似被一阵阴风吹动，缓缓悠悠的又离开了叶枫的身上。    其他落在他身上的草绳也是一样。    “看到了吧，我身上的寿衣在其他的鬼就袭击不了我，和我耗着，你死定了。”叶枫带着几分戏虐之色。    杨间说道：“之前和你说了别吹牛，寿衣那么厉害，怎么不见你飞上天站在我头上拉屎？驾驭厉鬼是需要付出代价的，你的寿衣保护着你的同时肯定也在不断的杀死你，只是它只允许自己杀死你，不允许其他的鬼杀死你。”    “这样也叫保护？”    叶枫脸色一沉。    虽然话很难听，但这个杨间分析的情况是对的。    寿衣的确是在不断的杀死他。    穿着寿衣越久，他的身体就越是在渐渐的变成一具尸体，一个死人。    一旦期限到了，叶枫就会死，而后他将会复苏，变成一只真正穿着寿衣的鬼。    “别忘记了，我驾驭了两只鬼。”叶枫道。    “忘不了，但两只鬼也是有极限，只是这复苏的时间久了一点而已，我觉得你驾驭两只鬼至少比我早一个月，甚至是更久，所以一起耗着的话，你复苏的几率肯定比我大。”杨间淡淡一笑：“年轻，就是我    最大的优势。”    “而且，除了这点之外，我还有这个。”    他蓦地从后面的口袋里摸出了一根被金箔包裹住的蜡烛。    取出之后，猩红如血，散发着一股怪异的血腥味。    这是......鬼烛？    叶枫成为驭鬼者的时间比杨间久，同样的，他的信息渠道也比杨间多。    一眼就看出了这根蜡烛的由来。    “你知道？那很好，省的我解释了。”杨间说话的功夫立刻点燃了鬼烛。    鬼烛之火散发出阴森的绿色。    在这烛火的笼罩之下，周围飘荡过来的鬼绳立刻被荡开了。    烛光之内，没有一根鬼绳能够飘进来。    “果然，你从黄岗村出来之后和王教授做了什么见不得人的交易，这东西就是从他手中弄到的吧。”叶枫又惊又怒，没有了之前的自信。    鬼烛他是知道的。    实验室的产物。    拥有非常强大的一个特性，鬼烛一旦点燃，没有燃烧完之前绝对不会受到厉鬼的袭击。    不但是其他的鬼，就算是驭鬼者自己身体里的鬼也会受到压制。    “我这根鬼烛还剩下三分之二，以目前这种燃烧的速度，至少可以坚持一个小时。”杨间道；“你能坚持这么久么？”    “......”叶枫选择沉默了。    但在两人对话的时候，周围的鬼绳还是飘飘荡荡的落在了他的身上。    不过很快就被他身上的鬼衣给荡开了。    然而这样也只是暂时的。    越来越多的鬼绳落在他的身上，而且前赴后继，无穷无尽。    他整个人就像是坐在一颗茂盛的柳树下，任由柳条垂下，随风飘荡在身上，一次次的荡开，一次次的飘来。    真正的鬼力量是没有极限的。    但是叶枫是人，他有极限。    很快。    他露出寿衣外的手掌渐渐在失去血色，变的苍白，僵硬，而且这种变化还在不断的延伸。    一旦这种变化蔓延到了全身，他就是一个死人，一具真正的尸体。    然而在寿衣之下有什么东西正在蠕动着，粘稠的鲜血滴答滴答的落下。    这种变化得到了延缓，没有想象中的迅速。    可若是这样坚持一个小时的话。    叶枫估计.......他会死于厉鬼复苏。    毕竟是一个小时之内不间断的使用寿衣的力量，这样的刺激太大了。    “你有鬼烛了不起么？”沉默了好一会儿，叶枫又纠结，又嫉妒的咬着牙道。    杨间道；“sorry，有鬼烛就是了不起，就算是你驾驭了两只鬼，就算是你的寿衣能够保护你不被其他的鬼杀死，就算你经验丰富，只要我愿意，一样能够耗死你。”    “你也就现在得意一下，一旦鬼烛用完，看你怎么办。”叶枫道。    “你这件寿衣看上去有很高的研究价值，我觉得应该能换一根鬼烛。”杨间道。    “妈得。”    叶枫心中打骂。    他觉得这样耗下去真会死在这里。    必须主动出击。    当即，他站起来，阴沉着脸，强行挤开拦在前面的鬼绳，向着杨间走去。    “急了？那么来啊，你走的过来么。”杨间道。    距离一百多米。    不算远，走过来的话并不需要话很多的时间。    只是路上的鬼绳密密麻麻，彼此双方都已经快要看不清楚了。    “等我抓到你，你就死定了。”叶枫道。    杨间道：“嗯嗯，道理我懂，可你也得赶紧过来啊，别让我等急了。”    靠~！这小子。    叶枫感觉有些憋屈，他有种有力使不出来的感觉，可是没办法，只能硬着头皮上了。    这里到处都是鬼绳，他现在已经不能轻易的离开这鬼域了。

我到底是人还是鬼？ 第两百零一章我在这边等你
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    杨间点着鬼烛，有足够的时间和叶枫耗着。    他就不信，这家伙能撑得住一个小时。    不过叶枫激进的行为已经将结果告诉了他，他撑不住一个小时。    一个消失内不间断的使用那件寿衣的力量，这种情况之下驾驭了两只鬼也是白搭。    厉鬼的力量使用的时间越是久，复苏的速度就越快。    所以驭鬼者每次使用厉鬼的力量都的确保时间必须短暂。    “想靠着那件寿衣的保护直接走过来杀死我，不得不说，你选了一个坏的结果。”杨间非但没有担忧，反而有些高兴。    他的情况看似比叶枫好一些，实际上也好不到哪里去。    鬼域一直在使用。    如果僵持下去的话，他的鬼眼也会继续复苏。    只是，在敌人面前这个担忧当然是不会说出来的。    想法，叶枫激进的选择却无疑是进一步的压缩了自己的厉鬼复苏的时间。    叶枫此刻冷着脸，顺着红光覆盖的柏油路面，一步步的向着杨间走去。    道路上飘荡着密集的鬼绳，一根根索命的鬼绳从天落下，如一只只恶鬼附身，让人感到恐惧和忌惮。    普通人，这种情况已经死了一万次了。    但是他不是普通人。    身上的寿衣给了他保护。    正是因为如此，他才敢如此的肆无忌惮。    同样是驾驭了两只鬼的驭鬼者，叶枫相信，没有人会是自己的对手。    “太慢了，你就不能走快一点么？既然鬼绳无法影响你，那么你应该跑起来才对。”杨间坐在门口的台阶上，看着他，时不时的催促起来。    叶枫脸一黑。    跑起来？    一旦短时间使用厉鬼的力量过度，同样也能直接刺激厉鬼复苏。    他只能把握一个度，确保这一切在自己的承受范围之内。    “杨间，你不用高兴的太早，虽然你让王岳的这根鬼绳复苏有点超过了我的计划，但是这种情况还在我的应付范围之内，今天你死定了。”    “是，是，是，我死定了，那你赶紧来杀我啊，我坐在这里有点害怕，你再不过来的话我可就走了。”杨间点头道。    “妈得。”    叶枫想要骂人，但却又骂不出来。    他的能力虽然特别，但比起杨间的鬼域而言缺少一种灵活性。    无法做到神出鬼没的出现在任何一个地方，是他最大的缺点，所以之前才要王小强钉住杨间的鬼域，否则的话他根本拿杨间毫无办法。    当然，杨间拿他也没有办法。    此刻。    鬼域之外。    之前被杨间硬生生的撕碎了脸皮的王小强，此刻顶着一个不是他本人的腐烂人头，再次将那撕碎的脸皮捡了起来。    就像是带面具一样缓缓的戴在了头上。    皮肉贴合，逐渐的融入一块。    王小强又复活过来了。    “这个杨间，该杀。”他咬牙切齿，看着前面红光笼罩一条小道。    里面的情况王小强已经看不到了。    鬼域隔绝了一切，他无法闯进鬼域内，根本不知道里面发生了什么。    但从眼下的这种情况来看，叶枫似乎也僵住了。    杨间并没有那么容易杀死。    “还是进不去鬼域么？”王小强试图进去帮忙，他走到那红光笼罩的道路上，却发现自己只是站在那里，并没有什么特别的。    红光仿佛虚幻，直接穿过了他的身体。    尝试了好几下，最后都是已失败告终。    “谁？”    忽的。    王小强察觉到了一股阴冷的气息袭来，让人不寒而栗，某种特别的直觉让他带着几分惊恐的看向了一个方向。    绿化带的草坪上，不知道什么时候站着一位身穿破烂连衣裙的女孩。    这个女孩约莫七八岁左右，梳着两个辫子，乍看一些有些可爱。    然而当王小强看清楚的时候却是眸子陡然一缩，下意识的连连后退。    一股恐惧涌遍全身。    这个女孩浑身的皮肤发青，不是正常人的肤色，浑身弥漫着一股浓郁的尸臭味，像是一具已经死去多时尸体，脸上的眼睛不见了，只有两个黑漆漆的眼眶，隐约还在往外渗出尸水。    而且脸上居然没有鼻子和嘴巴。    不是没有，是压根就没有长，    因为缺少两个感官，所以显得眼眶特别的大，给人一种格外诡异的感觉。    鬼~！    王小强脑海中立刻冒出了这个字。    一个新的鬼，一个不在计划之中的未知鬼。    虽然是第一次见，但他感觉这只鬼非比寻常，绝对不是那种可以轻易限制，关押的鬼。    两人隔着一条绿化带，彼此相望。    黑漆漆的空洞眼眶不知道还能不能看到人，但王小强可以确定，这个鬼一定看到了自己。    “怎么回事，到底发生了什么事，为什么好端端的这里会突然多出了一只鬼，是我倒霉碰到了一件新的灵异事件么？还是说，某个驭鬼者死了，身体的厉鬼复苏了。”王小强脸色变化不定，一瞬间，他想了很多。    甚至想过直接离开。    “不，自己现在不能走，这里的事情还没有办完，如果叶枫知道自己先跑了，回头肯定是要找我算账。”    想到这里，他脸上露出了急汗。    这只鬼不在之前的考虑范围之内，完全没有指定相应的计划，也没有一些备用手段。    如果杨间见到这只鬼的话一定能猜得到。    这是张伟死后，从鬼镜之中释放出来。    死一次，复活一次，鬼镜之中的鬼就跑掉一只。    这就是代价。    过了一会儿之后，隔江对岸的一条宽阔的马路上，一脸大货车突然驶过，并且长按了一下喇叭。    当即。    那站在原地一动不动的鬼女孩，脑袋猛地转向了声音传来的方向。    然而迅速的向着那辆大货车离开的方向跑去。    是的。    这鬼女孩跑起来了，速度快的有些诡异。    仅仅片刻的功夫，这只鬼就已经离开了观江小区，然后顺着那条马路一路往南而去，最后消失在了路的尽头。    它离开了。    “虚惊一场。”王小强大松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。    “哪来这么一个鬼东西，还好我之后没有再说话了，那只鬼似乎对声音格外的敏感，刚才是我的动静吸引了这东西，后来我对视的时候没有说话，反而逃过了一劫，如果刚才我转身逃走的话，估计就完蛋了，现在它跟着那辆大货车离开了，以后估计不会出现在大昌市了。”    想到这里，心中又是一阵后怕。    无意之中，自己居然比较幸运的掌握了这只鬼的一点规律。    如果其他的驭鬼者冒然接触的话，估计怎么死的都不知道。    “如果叶枫解决掉杨间之后，他身体里的两只鬼会复苏，这里以后会成为一个极其危险的地方，可以的话，还是尽量少来吧。”    他隐约觉得这个小区有些不对劲。    杨间选择住在这里一定是有原因的，再加上这只鬼的出现，让他感觉很是不安。    此刻鬼域内。    叶枫终于突破了鬼绳的层层围堵，来到了杨间的面前，站在了鬼烛的烛光外面，    “小子，这下看你还怎么嚣张？”他咬牙切齿。恨不得将其立刻打死。    “不错，你的毅力真是让我感到佩服，居然真的被你闯了过来，虽然一百多米的距离不算长，但想必你付出的代价应该不小吧。”杨间依然坐在台阶上，旁边立着鬼烛，并没有半分害怕的样子。    “你死了，这代价就值得。”叶枫是真的动了怒火。    被杨间这样摆了一道，怎么能够不生气。    “那好，你来啊。”杨间道：‘不过得再辛苦你一趟，走回去，因为现在我不在这里了，在你刚才来的位置。’    “什么？”    叶枫一惊。    “这边，我在这边，兄弟，要杀我的话来这边。”    另外一个杨间出现在了他之前待的地方，挥着手喊道，手里还拿着一根散发着诡异烛火的蜡烛。    而眼前的杨间却在缓缓的消失。    幻觉~！    这个人根本就不是杨间，而是一个假象。    “杨间，我曹你全家。”叶枫脸色涨红，对着他大吼一声。    他，从头到尾都被戏耍了。

我到底是人还是鬼？ 第两百零二章叶枫的第二只鬼
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    叶枫死死的捏着已经苍白一片的拳头，恨不得将杨间生吞活剥了。    可是他知道，自己从头到尾都被戏耍了。    这家伙不只是单纯的驾驭了两只鬼那么简单，他利用给了鬼绳复苏进行无差别攻击，再加上鬼烛自我保护，形成了一个完美而又凶险无比的鬼域。    别说是自己。。    就算是比自己还厉害的驭鬼者，面对这一套组合，也会被打的蒙头转向。    除非，真的和杨间耗时间，耗到杨间的鬼烛燃烧完。    但代价太大了。    不值得。    就算是熬到那个时候杀了杨间，恐怕也要面对两只复苏的厉鬼。    这是同归于尽啊。    正是因为如此，叶枫才会有点失去冷静的破口大骂。    “别浪费力气了，有骂的时间还不赶紧来杀我，我就在这里，等你呢，成年人说话可要算数，不许赖皮。”杨间和他招手，对着他喊道。    叶枫脸色格外难看。    自己再走过去的话，只怕下一刻杨间又会回到这里。    限制鬼域还不够完美，给了他折腾的恐惧。    这个距离其实不大，就是一百米距离，左右不足三米宽的道路。    然而这么点的地方，却让人感到深深的无力。    计划失败了。    这个杨间，杀不死。    除非自己把命留在这里，和他死拼。    “果然就不应该相信王小强手中的那个失败品，靠一根手指根本无法彻底限制他的鬼域，现在是骑虎难下了。”叶枫看着杨间那带着笑容的脸蛋。    可在他的目光之中，却能感受到一片阴冷。    如被一只恶鬼盯上的感觉一样。    现在，不是自己不打算放过杨间了，而是杨间不会打算放过自己。    “杨间，我承认你很难对付，依靠着鬼域我想要杀不容易做到，我明人不说暗话，今天针对你的计划已经失败了，我愿意就此收手，从此不再对付你，大家就当做什么事情都没有发生过怎么样？王小强的事情我也不会再管了，回去之后我就退出俱乐部。”    “以后，大家互不相犯。”    叶枫没有因为愤怒冲垮理智，他能活到现在不是靠嚣张，倨傲，而是靠脑子。    局势已经在变化了，不赶紧抽身的话，说不定就要交代在这里。    “别说这种搞笑的事情了，你觉得这可能么？不如等我杀了你全家之后我再给你道歉，说句对不起，以后大家互相原谅，你看如何？”杨间道。    “你和我耗下去也不见得好受，我身体里的鬼复苏对你没有任何的好处。”叶枫道。    杨间道：“那是我的事情就用不着你担心了，你还是先担心一下自己吧。”    虽然他想弄死叶枫的态度坚决，可是心中你却多少明白。    这个人不好杀。    比之前的王岳难杀多了。    王岳是经历了鬼敲门事件，苟延残喘好不容易活了下来，已经接近厉鬼复苏了，但这个叶枫不是。    叶枫看了看左右，思考对策。    此刻。    一个草绳垂下，突然缠住了他的手腕，随后恐怖的力量传来，拉着他往上而去。    鬼绳开始第一次袭击到了他。    叶枫脸色骤变，他知道这是寿衣的力量发生了改变，已经不再是保护他了。    因为这只手已经没有了知觉，冰冷僵硬，已经彻底死掉了。    这是刚才他一路闯过来付出的代价。    叶枫猛地伸出另外一只手，抓住了这个鬼绳，然后用力一拉。    鬼绳从天上落了下来，他也掉落在了地上，摆脱了这根鬼绳的攻击。    从结果来看，寿衣的力量似乎在鬼绳之上。    不，还不能肯定。    这不是真正的鬼绳，    叶枫看见落在地上消失的那根草绳，心中一凛。    只是厉鬼的力量变化出来的东西就有这样的能力，要是碰到真正的鬼绳，自己真的可以脱困么？    想到之前杨间将鬼绳丢到自己手中，自己还顺手接了，顿时一阵后怕。    幸好，那个时候鬼绳没有攻击自己，不然的话情况只怕又会不一样了。    “必须尽快离开这鬼地方。”叶枫暗道。    杨间看着他被鬼绳袭击的样子，立刻就明白了，他现在的状态很不好。    不过......自己的状态也是一样。    鬼域从之前到现在已经超过了以往的极限。    犹豫那根诡异手指的缘故，他不能将鬼域收回来，只能很被动的维持。    杨间皱了皱眉，他同样感受到了身体里的鬼眼躁动不安，正在复苏。    “就算是驾驭了两只鬼现在也要到极限了么？还是说动用厉鬼的力量太频繁了的缘故，复苏的时间不经意间又缩短了。”    从驾驭两只鬼开始到现在。    他还是第一次感受到厉鬼复苏的躁动。    就好像是癌症病人，本来已经得到了控制，结果复诊的时候发现癌细胞转移了。    “没关系，就跟他耗下去。”    自己都要有这种复苏的躁动，就不信这个叶枫会比自己好到哪里去。    叶枫的确状态不好，他现在已经打算放弃了对付杨间，而是转而向着如何离开这里。    其实他也有离开鬼域的办法。    只是代价有点大。    最后咬了咬牙，他下定了决心，不能继续拖下去了。    寿衣的衣袖下，开始嘀嗒，嘀嗒的渗透鲜血。    叶枫决定再次动用第二只鬼的能力。    他主动的解开了寿衣，露出了身体。    让人感到毛骨悚然的是，在他的胸膛上，竟然长着一张嘴。    不，不能说是嘴，因为没有嘴唇。    确切的说是长着一副牙。    一副，狰狞发黑，不断往外渗出鲜血的牙齿。    这口牙齿在他的身体各处游走，不断的将被寿衣的力量影响，已经死去僵硬血肉咬下来。    他身上留下了无数个牙印，已经被咬下血肉的口子，有些结疤了，有些还是新的。    寿衣的力量用的越多，死去的身体部位就越多，需要用这口鬼牙咬下的地方就越多。    叶枫不知道自己最后是先死在寿衣下，还是被这口鬼牙咬死，亦或者......身体先支撑不住死掉。    鬼牙此刻张开，撕咬。    这一口咬在了鬼域上，硬生生的将这个鬼域撕开一个口子。    “该死的......”叶枫冷汗直冒，身体仿佛被撕裂了。    鬼牙咬自己还好，这鬼域可是一只鬼的力量，用来咬鬼的话，身体会崩溃。    除非是鬼的身体才能支撑得住这鬼牙复苏的后果。    “嗯？”    杨间感觉到了，鬼域似乎发生了变化。    似乎被什么东西硬生生的打开了一个缺口。    “是叶枫第二只鬼的能力么？”他额头上的鬼眼透过了鬼绳的阻挡，看到了那狰狞发黑的牙齿，撕咬鬼域的一幕。    让人不寒而栗。    这种近乎于真实和虚幻之间的鬼域也能撕咬，这天底下还有什么东西是这口鬼牙不能咬的？

我到底是人还是鬼？ 第两百零三章平手
     一副连鬼域都能撕咬开的鬼牙。    这要是一不小心被这东西咬上一口，只怕驭鬼者也得死去。    “这个叶枫还藏着这么一只可怕的鬼么？不过之前却没有见到他用，看来是使用的代价太大，并不在承受范围之内，所以他不敢轻易的使用。”    杨间心中暗道。    “现在他两只鬼的能力都曝光了，我想得用什么办法弄死他呢？”    很快，他又陷入了思考当中。    驭鬼者上限很高，下限也很高。    有些驭鬼者，如严力，叶俊，王岳等人就比较好对付，但如王小强，叶枫这类人，就很难杀死。    靠寻常的手段是不行的。    必须依赖厉鬼的力量才能做到。    但叶枫身上的两只鬼有点过于完美，寿衣的保护，和鬼牙的攻击，简直就是一个完美的搭配。    就算是复苏的鬼绳也一时间难以对付的了他。    当即，他陷入了思索当昂中。    可是杨间认真的思考一番之后，发现自己也拿叶枫没有办法，鬼域已经留不住他了，那个鬼牙撕咬开的缺口越来越大，很快叶枫就能离开鬼域。    “难道只能看着他逃走不成？不，绝对不行。”    他脸一冷，趁着叶枫准备离开的时候再次点燃了鬼烛往回走去。    既然没有了叶枫的干预。    杨间必须先解决掉王小强，取走那根诡异的手指，不能继续任由那根手指限制鬼域。    当即，他来到了鬼域的尽头。    那根枯瘦的手指立在那里，将鬼域死死的钉在了地上。    而王小强并没有离开，他站在那里守着这根干枯的手指，确保不会被杨间取走。    这是之前计划的安排，只要他守的住这东西，针对杨间的计划才有了成功的基础，不然一切免谈。    可是下一刻。    杨间却手握着一根红色的蜡烛从鬼域之中硬生生的走了出来。    是的，他主动的走出了鬼域。    不过鬼域依然在，只是直接脱离了他的控制。    “嗯？”    守在那根手指旁边的王小强见到杨间时顿时眸子陡然一缩，然后失声叫道：“你怎么还没有死？”    “你怎么不去问叶枫，看他死了没有。”杨间举着蜡烛，无惧他，径直的向着那根立在地上的手指走去。    王小强留意到了他这个行为，立刻拦在了他的面前；“你以为你可以轻易的取走那东西么，有我在，你办不到的.....”    “砰~！”    一声枪响，他应声倒地，脑袋上一个清晰的弹孔，血肉模糊。    杨间收回手中的枪：“真是嗦，你也只是死不掉而已，除此之外只要你身体里的那只鬼不出来，你对我的威胁不大。”    倒在地上的王小强睁大了眼睛，渐渐失去了神采，变的死灰。    然而下一刻，他的身体却又诡异的动了起来，行动略带僵硬，却见他手掌以一个反关节的方式伸进了脑袋里，将那颗金色的子弹取了出来，然后将打裂的脑袋重新盖住。    多了一个破破烂烂的伤疤。    但随后王小强却又眼珠子一翻，又恢复身材。    他再次活了过来。    “该死的。”王小强猛地从地上站了起来。    可是这个时候杨间已经站在了那根诡异手指的面前，    处于谨慎，他让鬼影去取那根手指。    脚下的黑影覆盖到了那根干枯的手指上，很快一只漆黑的手掌抓住了这根手指从地上拔了起来。    没有什么意外。    但杨间却明显的感受到，这根手指阴冷，可怕，透露出某种不详的气息，不知道是从那只鬼的手中给强行弄下来的，不过现在已经无所谓探根究底了。    随着手指的取下，鬼域没有限制。    他能感觉到自己似乎又再次恢复了自由。    然而此刻，叶枫也咬开鬼域，从里面走了出来。    相隔不远。    叶枫立刻就看见了杨间，也看到了那个黑色的影子上的干枯手指。    两人对视一眼，彼此都明白。    这次的较量，是平手。    没有赢家。    如果有输家的话，两个人都是输家。    叶枫使用了太多的厉鬼的力量，结下了一个仇家，而杨间受到了一次袭击，燃烧了近半截鬼烛。    可以说是两败俱伤。    “叶枫你出现真是太好了，虽然情况有些变化，但我们继续联手的话还是能够解决掉这个杨间的。”王小强见到叶枫的出现，顿时松了口气。    他还以为这叶枫死在了鬼域里。    既然没死，那这场仗还有的打。    “闭嘴。”叶枫毫不客气的呵斥了王小强。    王小强楞了一下，有些意想不到。    之前到现在叶枫的态度变化也太大了，鬼域之中到底发生了什么事情？    叶枫没有继续去理会王小强，而是看着杨间：“就此停手吧，以后我不会再来对付你了，按照之前说的那样，我会退出小强俱乐部，大家都是成年人，没有什么东西是放不下来的，继续拼起来的话，我们两个人都有可能死在这里。”    “怎么？你玩不起。”杨间冷笑道。    “不是玩不起，是不值得，我们这类人好不容易驾驭了两只鬼，按照正常的活法，至少活上好几年没有问题，耗死在这里，很吃亏。”叶枫道：“当然，我知道你有鬼烛，耗得起，同样，我也不是那么容易能耗死的。”    “我们两个人的底牌都露了出来，如果你能杀了我，你在鬼域之中已经动手了，同样的，我能杀了你的话，你也不可能活着走出来，大家就此罢手是结果。”    “等等，叶枫，这和之前说的不一样。”王小强道。    叶枫死死的盯着他怒道：“我说了，让你闭嘴，再多说一句我现在就杀了你。”    王小强被这一喝顿时脸色格外难看。    想要反驳，却不敢触怒这家伙。    毕竟是驾驭了两只鬼的人，和他不是一个级别的。    杨间认真的思考了一下，他没有去思考得失与否，而是在思考如何才能弄死这个叶枫。    虽然理想很好，但是现实很残酷。    现在的他不适合继续动手了。    “你今天来对付我，会是你一辈子做出的最大错误，今天我是杀不了你，但是以后就不一样了。”    杨间脸色阴沉，鬼眼死死的盯着他；“下一次见面，我们两个只能活下一个，现在，你可以给我滚了。”    叶枫心中一凛，听着这话，脑海之中不由冒出了一个词：疯子。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百零四章保大保小。
     叶枫感觉这个杨间就是一个疯子。    明知道他对付不了自己，也明知道耗下去两个人都会死，依然毫不顾忌的放出狠话，挑起仇恨。    在他看来，这是一种失了智的行为。    挑衅可以针对弱者，不能针对强者。    所以当叶枫听到这句话的第一反应就是这个杨间想找自己拼命了。    成了驭鬼者之后，命本来活不久，还要动不动和别人拼命，这不是疯子是什么？    “你这话是什么意思？”叶枫深深的皱起了眉头。    “没什么，字面上的意思，今天我杀不了你，不代表以后做不到，所以某天当我也打上你家门口的时候，希望你心中能做好一点准备，千万别说我是故意找你麻烦的。”    杨间平静道；“当然，我也欢迎你先一步对付我。”    “我是不会介意的。”    叶枫道：“你这意思是......不死不休了？”    “你可以这样理解。”    杨间眼神之中透露出冷意：“想挑起争端之后就这样收手，天底下没有这么便宜的事情，感情今天被猎杀的人不是你，想要和解，等你死了，我会写好和解书在你坟前烧掉，那样才算是和解。”    “我......知道了。”叶枫脸色更加凝重了。    他明白，杨间不是疯子，而是想要报仇。    到底是年轻人，吞不下今天的这口恶气。    不过想想也对。    同样是驾驭了两只鬼的驭鬼者，杨间凭什么要认怂？    “看来今天我来这里真是一个错误的决定，如果你真的执意要找我报仇话，我也阻挡不了你，到时候再各凭本事吧。”叶枫也是不惧。    他有寿衣在身，不信杨间能杀了自己。    唯一担心的就是和这家伙斗的次数多了，自己死于厉鬼复苏。    说完，他恶狠狠的瞪了一眼王小强，然后转身离开。    今天没有达到目的，反而惹了一身的麻烦。    以后在大昌市只怕没那么安稳了。    “该死的，怎么会变成这样。”王小强也有些咬牙切齿，没有了之前的冷静。    这一次他也不好受，行动失败了不说，还得罪了叶枫。    损失太大了。    可是现在不是想这个的时候。    叶枫都退场了，他也绝对不能在这里久留。    否则，会不会死在这里还难说。    王小强见到形势不对也立刻撤退。    杨间只是看着他，并没有阻止。    不是不想留下这个王小强，而是现在不合适，他不能在这里杀了王小强，让厉鬼在这里复苏，自己目前的状态已经不太适合处理灵异事件了，而且身边还有鬼绳需要关押。    鬼域用的时间已经够久了。    “让你先多活几天，很快你们就会就知道，今天的决定是多么愚蠢的。”杨间看着飞快离开的两个人，心中暗暗想到。    至始至终，他都没有主动的挑起争端。    可是麻烦却不断的找上门。    这个归根到底，就是自己还不够强大。    弱者总是会被人以各种理由欺负。    王小强为什么敢来这里？还不是看自己一个人无权无势，单身一人好欺负。    叶枫为什么敢趟这浑水，同样是觉得拿下自己十拿九稳，不介意卖个人情给王小强。    成了驭鬼者也逃过不了人的劣根性。    欺软怕硬。    见到两个人开车彻底消失在了马路的尽头，杨间这才转身走回了鬼域里。    鬼绳依然在鬼域内飘荡，凶险万分。    但有了第一次关押的经验，杨间却并不难回收这根鬼绳。    看着眼前鬼域内密密麻麻垂下的草绳，他知道，这里面只有一根是真的，找到它，并且将其关押，这事情就结束了。    如果是普通的驭鬼者，想要找到那一定是不太可能的。    但是杨间之前放出这鬼绳的时候留了一个心眼。    在绳子上留下了一根金线。    这是一个记号。    “找到了。”    很快，杨间通过鬼眼，穿过层层鬼域见到了真正的鬼绳。    他再次动用鬼影将那根鬼绳取了下来，然后放到了袋子里彻底的密封好。    鬼绳复苏的事件再次得到了制止。    危机解除。    这个时候杨间才收回了鬼域，然后又给刘队打了一个电话：“喂，是刘队长么？”    “是我，是杨间么？难道又有什么特殊情急发生？”刘队立刻道。    “我这里死了一些人，都是持枪杀人的匪徒，现在被我击毙了，希望刘队长来处理一下。”杨间道。    刘队一惊；“好的，我马上来处理。”    持枪杀人的匪徒？    最近大昌市特殊事件就让人头痛的了，怎么还出现了这种事情。    这样恶劣的事情必须严肃处理。    向上级汇报之后，刘队很快就领队出发，赶往观江小区。    但就在通话之后不到十分钟的时间。    杨间的卫星定位手机就响起了。    想了一下。    他还是选择接通了。    “是杨间么？”这次的接线员不再是刘小雨了，而是直接换成了队长，赵建国。    “是我，没想到这次竟然会是你亲自打电话给我。”杨间道。    赵建国道：“你那边发生了什么事情了，听说还动了枪械，这绝对是一场有预谋的行动，绝对不是匪徒持枪杀人那么简单的事件。”    “的确不是，这事情也不想隐瞒你，以你的能力不出三天也肯定能调查到，其实今天大昌市的小强俱乐部的王小强和那个叶枫前来猎杀我了，嗯，说猎杀这个词有些不对，应该是暗杀吧，他们想除掉我。”杨间道；“可惜，他们失败了。”    “什么？”    电话那边的赵建国听到这个消息之后又惊又怒。    没想到今天发生了这么严重的事情。    俱乐部的人居然敢暗杀大昌市的刑警？    那王小强是疯了么，难道不知道什么事情该做，什么事情不该做？    “你放心，上面一定会给你一个交代的，王小强的事情我亲自来处理。”赵建国道。    杨间道；“不，我会处理。”    赵建国一听，就觉得苗头有些不对：“杨间，你受到袭击我也很愤怒，但愤怒解决不了任何的事情，王小强哪怕是一万个不对，但别忘记了他是王小明的弟弟，有这一层身份在，再怎么也得容忍一二，王教授做出了多大的贡献你不是不知道，我们不能拿功臣的家属开刀。”    他明白，让杨间处理这事情，王小强就死定了。    如果自己来处理的话，至少可以和稀泥给糊弄过去。    “王教授有很大的贡献不错，我不否认，但是王小强没有，不能因为他们哥两的关系就牺牲我吧。”    杨间道；“如果你执意要管此事的话，那么你能最好把我就地消灭，否则王教授的贡献有多大，我造成的损失就会有多大，现在这个世界灵异事件频出，我光是活下去就已经尽了自己最大的努力，如果还要时时刻刻的防范着被人暗杀，那抱歉了，我只有选择黑化。”    黑化？    听着这个词，赵建国嘴角一抽。    你这哪里是黑化，这是在威胁好吧。    “提前和你说一句，是因为我在例行公事和你打报告，我按规则办事，但我希望你们这些制定规则的人也按规则办事，按照国际刑警那边定下的规矩，不知道暗杀刑警的驭鬼者会判一个什么罪？不要说不知道，这东西很容易问清楚的。”杨间道。    赵建国犹豫了一下，才道：“暗杀一位国际刑警，不管是任何人，任何组织，都会判反人类罪，这个罪没有减刑，只有死刑，如果是驭鬼者的话，那么国际刑警必须优先处理，处理级别......在灵异事件之上。”    这样的规矩制定，是为了保障刑警的生存。    本来刑警就是在灵异事件上拼命，如果还受到人为暗杀的话，各国政府是绝对不会允许的，如果规矩不制定的严厉，以后谁还会去做刑警？    “这么说起来，我是在执行正义了？”杨间道：“所以，还希望赵建国你别犯原则上的错误。”    “......”    赵建国有种被堵的说不出话来的感觉。    “挂了，下次再聊。”杨间打了报告之后就立刻挂掉了电话。    一断开通讯。    赵建国的脾气就忍不住发出来了；“他娘的。”    猛地将手中的通讯设备丢在地上，摔个粉碎。    通讯室内的其他通讯员齐齐看向了赵建国。    “那个王小强惹谁不好，偏偏惹杨间，尽给我添麻烦，那个什么小强俱乐部取缔了也好，以后迟早是一个祸害，连刑警都想暗杀，他想造反么？”    “刘小雨，你立刻催孙义，让他在一天之内赶到大昌市，并且帮杨间完成正式任职。”    “王小强要死，也得死在刑警部门的手中，绝对不能死在杨间一个人的手里。”    在保王小强和保杨间之间，赵建国毫不犹豫选择了保杨间。    无关个人情感，这是从大局出发。    王小强有什么用？    办个俱乐部，不去解决灵异事，整天窝里斗，搞小山头。    杨间虽然难控制，但别人至少安分，而且解决灵异事件也不含糊。    如果真要牺牲杨间的话，那代价的确是太大了。    杀人诛心。    到时候谁敢去做刑警？    而且解决王小强也是符合规定的，并不是公报私仇。    于情于理，赵建国没有理由去保王小强。    但王小明那边......赵建国吩咐下去之后立刻就转身离开了通讯室。    那边也必须说明一下情况。    最好的结果是，让王小明私自保下王小强，给王教授一个面子，至于这边则是全力配合杨间行动。    如此两不得罪。    至于杨间能不能执法成功，就看他本事了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百零五章孙义
     “我叫孙义，绰号孙潘浚做过舔狗，当过备胎，虽然人生一片黑暗，但天无绝人之路，一次偶然的机会我义无反顾的加入了国际刑警部门，成为了一位光荣的文职人员，抱住了国家的大腿。”    “平日里所做的工作听上去很高大上，为国家挖掘人才，实际上就是拉皮条，和以前青楼里的老鸨没什么分别。”    “但我一介潘坑钟惺裁春帽г沟哪兀我依然以此为荣，尽管在我的工作履历上成功挖掘的人才不多，嗯，加起来应该快三个了吧。”    “而现在，我正在相亲，已经快三十的我到现在还没有结婚，再这样下去的话我就要考虑一下找个男朋友了。”    一间餐厅里。    一个穿着老旧西装，打扮的还算干净，但一副穷酸相的男子正色眯眯的看着眼前这个青春可人的相亲对象。    对面是他第三十几个相亲对象？    已经忘记了，不过没关系，这是一个新的开始。    “佳佳，你的名字真好听，以后我可以一直这样叫你么？”孙义笑眯着眼，用十分温柔的语气道。    对面那个叫佳佳的女子约莫二十四五岁，打扮美艳，到有几分姿色。    只是过于艳丽，让人不禁怀疑这个女人的工作。    “不可以，只有我未来的老公才能这样叫我。”胡佳佳开口道。    “没关系，如果不介意的话，我做你老公，你看怎么样？”    孙义十分真诚的说道：“虽然我没什么很大的本事，但你相信我，我一定会对你好的。”    “一见面就说这个，是不是有点不太好？”胡佳佳道；“我们还是聊聊别的吧，比如你是做什么的？”    孙义道：“抱歉，我的工作有很高的保密性，绝度不能说出去，但我可以透漏一点，我做的工作绝对不简单，是为了拯救全人类而贡献自己的一份力，不但前途无量，而且还很有意义，以后我们的孩子孙康一定会以我为荣的。”    “我们的孩子？”胡佳佳露出了疑惑。    “是啊，如果我们十月一号结婚的话，一切顺利明年就会有小宝宝了，男孩子叫孙康，希望他健健康康，女孩子就叫孙莉，像一朵茉莉花一样，多美啊。”孙义说道。    “......”胡佳佳看神经病一样看着这个孙义。    这这人不是脑子有问题吧。    孙义又道：“不过你放心，孩子我一定会教育好的，以后让他成为一位正直而又光荣的警察。”    “那能透露一下你一年的收入么？”胡佳佳强忍住恶心问道。    “家庭情况也是有保密的，不过你可以放心，养活你，还有两个孩子绝对不成问题，有我一口吃的，就绝对不饿到你们。”孙义自信满满道。    胡佳佳又道：“对了，你之前过来的时候是开什么车来的？”    “开车？那不行，我是遵纪守法的人员，一般不开单位的车，所以我是骑单车过来的，说道单位，我现在想起来了，最近有一笔业务要跑，去大昌市一趟，佳佳你也要去么？我带你去大昌市旅游，听说那里    的麻辣烫不错，价格便宜，味道又好，就是我没吃过，但我以前小学的同学吃过。”    说完，孙义又有些咽口水了。    听到这里，胡佳佳感觉时间也差不多了，她又道：“对不起，我刚才收到了一条短信，现在有点事要离开一趟，要不我先走了？下次我们再聊？”    “额？佳佳你要走了，去哪？很急么，要不我拿车送你？我的车就停在外面。”孙义指着店外一辆共享单车道。    “不，不用了，我看你不太方便。”    胡佳佳拿起包，立刻起身，迫不及待的想要离开。    孙义又道：“佳佳你真聪明，你这一提醒我才想起来了，我来相亲的路上喝了半瓶啤酒，是昨天剩的，待会儿酒驾就不好了，要是被交警拦下来了肯定是要被吊销驾照的，我驾照可是当初我打了一个月的工赚钱买的，吊销了实在是太可惜了。”    “我还是给你叫个出租车吧，很快的。”    “不用了，我自己会叫出租车。”胡佳佳连忙逃似的离开了，不想和这个脑子不正常的人有过多的交流，反正任务也完成了。    孙义见到王佳佳走了，有些感慨道：“多体贴的一个女孩子啊，做我女朋友的话我一定会让她感到幸福的。”    忽的。    整个时候，他感到裤裆里一阵哆嗦。    往胯下掏了掏。    他摸出了一个厚重的卫星定位手机。    “喂，是我.....什么？现在就去大昌市，不是明天才去么，我现在还在休假呢，取消休假了？这取消休假怎么行，我可是特意拿这一天的假期出来相亲的，现在正在吃饭，不行，不行，绝对不行，这是原则性的问题，我明天才能动身。”    “啊？下次给我介绍一个接线员妹子？那太好了，我现在就开车赶去大昌市，还请放心，我一定保证完成任务。”    孙义挂掉电话之后当即急急忙忙的准备离开。    “先生，你还没有结账呢？”一个服务员道。    “多少钱。”孙义道。    “一共是三万八。”服务员道。    孙义顿时睁大了眼睛，看着桌子上的一瓶红酒，几碟水果：“这，这怎么贵？”    “菜单上是这样的价格，没有错，有机绿色超豪华亮彩水果拼盘是八千，这瓶外国进口的八二年皇室特供拉基红酒是三万，一共三万八，这还不算服务费，不过看客人是第一次来，服务费老板给免除了。”    服务员道。    孙义吞了吞口水，摸了摸口袋。    几张五毛，一块的，然后还有三四张十块的，全部都皱巴巴的。    最后一把拿出来，总算是找到了一张一百的。    “先付个首付可以么？其他的按揭慢慢还可以么。”孙义道。    服务员道：“这个是不允许的，不过我们这里可以提供几种非常优质的网络贷款，只有一点手续费就可以轻松的拿到不少的钱，当然，利息什么的也是非常划算的。”    “你这样说我就放心吧，那赶紧替我办理吧。”孙义道。    “这个需要先生自己操作，我们店只提供一些指导。”服务员道。    孙义道；“没问题。”    当服务员指点孙义下载一些软件准备网罗贷款的时候，结果正在申请的时候却直接被系统拉黑了，上面显示信用过低，无法申请。    “咦，怎么会这样？你以前是不是贷款过。”    “你说这个软件啊，我经常用啊，一开始是比较方便，一借就会给钱，后来就不行了，经常打电话骂我，气的我就把这删掉了。”孙义道。    “那样的话那就非常抱歉了，先生还请尽快凑齐资金结账，如果先生手中不太方便的话，可以打电话给家人，朋友之类的，让他们帮忙借点钱。”服务员道。    孙义道；“我电话没有电话卡，打不了电话。”    “你这不是手机么？”服务员道。    孙义摇头道：“这不行，这是卫星定位手机，是特殊情况才能用的。”    “那样的话就没办法了，如果先生不结账的话，是不允许离开的。”服务员道。    可是这个时候他的卫星定位手机却又响了。    “孙义，定位上显示你怎么还在饭店里没有动静？听清楚了，半个小时之内我要看见你在前往指定地点集合，会有人送你去大昌市的，半个时辰见不到人你准备受处分吧。”    电话那边传来了赵建国的愤怒声音。    “老大，等等，你有钱么？我这吃完饭钱不过，你可以借我先结个账么，我下次发了工资就还你。”    “要多少？”赵建国压着怒火道    “三万八。”孙义道。    赵建国道：“你吃一顿饭吃了三万八？刚才你不是说你还在相亲么，相亲一顿吃三万八，你是被骗了吧。”    “不，不会的，佳佳是个好女人，不会骗我的。”    “我让当地警员调查，如果不存在诈骗，我会替你报销。”赵建国感觉自己的心好累。    全部都是一些问题儿童。    可是偏偏这些人却拥有常人难以想象的恐怖力量。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百零六章庇护
     此刻观江小区门口立起了警戒线。    大量的警员在小区内认真的勘察着，同时也不断的处理着散落在各个地方的尸体。    场面并不血腥，反而透露出诡异，    大部分的歹徒尸体上没有致命的伤痕，也没有被被击打的痕迹，但这些歹徒却一个个脑袋搬了家，就这样滚落在尸体旁边，脸上露出了无比惊恐的神色，不知道临死之前到底看到了什么东西。    不过少数的歹毒却是被人用手枪直接击毙的，鲜血流了一地。    “报告队长，一共二十三具歹徒的尸体，现场留下了大量的枪支丹药，从现场对歹徒的生物信息采集对比来看，这些歹徒大部分都属于境外人口，以旅游，工作等各种方式进入国内，不少歹徒的签证已经过期了，而且现场还布置了一些极其危险的遥控式炸弹。”    “索性的是炸弹并未引爆，那边已经封锁了，需要等拆弹专家前来处理。”    一位警员报告道。    刘队听到这些消息之后立刻就头疼了，这已经不是他一个队长能够处理的案子了，需要移交给上面。    而在别墅里。    张显贵有些担忧道；“好端端的这么会发生这样的事情？真刀实枪的都打起来了，不知道的还以为是拍电影呢，杨间，这一切到底是怎么回事？”    坐在沙发上的杨间喝着茶，吃着东西；“他们是冲我来的，张总你不需要紧张，这样的事情只有今天这一回，下次不会再发生了，不过这次事件给张总带来了不小的麻烦，在这里我只能说一句对不起了。”    其实他最对不起的是张伟。    张伟在这次事件当中死了。    但他又被鬼镜复活了。    只是这样的事情他没有和张显贵说。    “麻烦到是无所谓，只是以后不再出现这样的事情那就行了。”张显贵说道：“又是手枪，又是狙击枪，还有炸弹，看来你惹了一些不得了的人。”    杨间看了一眼外面：“他们算什么不得了的人，不过是几只老鼠而已，真正难对付的人已经跑掉了，不过也只是暂时的，我这几天我会去解决他们，只要解决掉了他们，以后大昌市就是我杨间说了算，到时候所有的损失都会弥补回来的。”    张显贵见到杨间如此自信冷静的样子，也就放心不少。    “张总要是觉得信不过我，可以暂时躲一段时间，等我处理完这件事情之后再回来也不迟。”    张显贵想了想还是决定暂时避一避比较好。    他不敢搅进这样的事情当中去。    虽然这次的事情闹的很大，实际山影响却很小。    小区本来就还没有正式开始销售，住的人很少，知道这事情的人也不多，而且伤亡的话，也都是这些匪徒留下来的，杨间没事，张伟复活，其他人压根就没有被卷进来。    这算是不幸中的万幸。    剩下的事情无非就是调查取证，清理现场，做一些善后工作。    “杨间，可以出来谈谈么？”这个时候刘队来到门口开口说道。    “当然。”杨间道。    刘队带着杨间来到偏一点的地方低声道；“之前没有问，但是现在现场清理也差不多快完毕了，所以有些问题还希望你能配合我完成工作，我知道你们这类人不一般，但有人竟敢光明正大的动用枪械，炸弹，我还是有自责将他们绳之以法的。”    杨间道：“其实我知道刘队你想问什么，其实这案子没那么复杂，幕后是谁指使的我一清二楚，只是他们的事情普通人是解决不了的，冒然行动的话只会增添伤亡，这是我不愿意看到的，所以这事情我会去处理，但那些持枪的凶手，应该是来自某个公司，他们是受到了雇佣。”    “我希望刘队就去查他们，大昌市不允许这些法外之徒横行。”    “又是牵扯到灵异事件么？”    刘队慎重的点了点头：“我会将这事情上报给赵开明，看看他能不能想点办法。”    杨间听到赵开明三个字，顿时冷冷一下：“你最好别找那家伙，这事情的背后也有他的影子，他巴不得借刀杀人，把我弄死。”    “怎么可能？”刘队惊讶道。    “人与人的争斗从来不会停止，这事情和刘队你没有关系，这是我们之间的事情。”杨间道；“如果没什么事的话，我希望早点回去休息，”    刘队思考了一下道：“多谢你的配合调查，案子一有进展我会立刻通知你。”    “对了，那些人手中留下的枪械调查取证之后希望刘队替我保管一下。”杨间忽的又道。    “这不符合规定。”刘队道。    杨间道；“我知道，只是暂时留一下而已。”    等几天他成为了大昌市第二位国际刑警，自然就有这个权利调动这些武器。    全是为了对付驭鬼者特制的枪械，倘若被销毁的话实在是可惜。    “我明白了，这批武器顶多在我这里留三天。”刘队说道。    “够了。”杨间点头道。    此时此刻。    从观江小区失败逃走的王小强再次回到了自己的俱乐部。    此刻的俱乐部已经人走楼空。    所有的会员都默认离开，所有的股东也消失了，唯一活下来的股东马有财也迫不及待的退股躲了起来。    本来有叶枫这张底牌完全可以起死回生的。    谁能想到，这次的行动会失败了。    孤注一掷换来的只有狼狈。    “杨间......”空荡荡的俱乐部吧台前，王小强喝着烈酒，从喉咙中发出一个低吼。    他知道自己的一切都毁了。    而且很快这里也不能待了。    事情暴露之后，这里很快就会被查封，不出意外的话麻烦随之就会找上来。    但他不甘心。    自己辛苦经营了这一切并不是单纯的将这看作是一个商业俱乐部那么简单，这个俱乐部而是实现他野心和理想的台阶。    “滴滴，滴滴~！”    就在他喝闷酒的时候他的手机突然响了。    “小强，现在立刻来我这里。”电话里传来了他大哥王小明的声音。    “不，我才不去那个该死的实验室，我可没有忘记你这家伙对我所做的一切，我现在变成这个鬼样子全拜你所赐，我当你是大哥，你却把我当成了实验素材。”    王小强咬牙切齿的低吼道：“现在你还想做什么？继续做你那该死的实验？”    “杨间要杀你，你继续留在俱乐部的话死定了。”    王小明声音冷静带着几分威严：“不想死的话就给我滚过来，这次你闯的祸太大了，上面已经默许了杨间的行动，并且还会全力配合，如果有必要的话甚至是会调遣其他的刑警配合。”    “你在大昌市的话死路一条，只有来我实验室杨间才杀不了你。”    “我的事不用你管，他杨间想杀我就能杀的么？我也是驭鬼者。”王小强吼道。    王小明道：“你身体里的鬼撑不了太久了，现在不是逞强的时候。”    “我的事不要你管。”王小强道。    “你这个废物，你想气死我么？立刻给我滚回实验室来......”王小明忍不住发怒道。    “砰~!”    还未说完，王小强就猛地将手中的电话摔在地上，直接摔了个粉碎。    “我不是废物。”他拿起一瓶烈酒猛灌，发出了狰狞的咆哮。    “我不是废物，我不是......”    他一边醉酒，一边坐在地上无助的哭泣起来。    王小强感到了一种无助和对死亡的恐惧。    他知道杨间会来杀自己。    虽然想过逃跑，可是尊严却不允许自己这样做。    他不想做一条丧家犬东躲西藏，也不想去跪求大哥王小明的庇护。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百零七章完美驾驭厉鬼的方法
     “要想除掉王小强不难，他对我并不存在什么威胁，但要除掉那个叶枫，以我现在的能力只怕还有些勉强。”    夜晚。    杨间一个人呆在别墅的五楼，他站在那落地窗户前，看着远处灯火璀璨的大昌市陷入了思考当中。    “和叶枫耗下去的话，虽然能杀了他，但我自己损失也很大，这不是一个明智的选择，就算是动用鬼镜复活一次......也是有着相当的风险。”    鬼镜的复活只能作为最后的底牌，绝对不能作为依仗。    他心中有很大的顾忌。    比如复活之后自己身体里的鬼还在不在，又或者复活之后会不会和之前的张伟一样被鬼镜里面的手抓进去，出不来，导致复活失败。    不能轻易的拿自己的性命当赌注，一旦出现差错，就不一定会有第二次重来的机会。    唯一正确的选择就是......增强自己的力量。    “已经成为了驭鬼者，鬼和我已经融为了一体，我不可能将鬼从身体里剥夺出来，既然如此的话，那就只能在驭鬼者的这条路上走到黑，未来会怎么样我管不了，但是现在，我绝对不允许自身的安全受到威胁。”    杨间看着远处灯火通明的大昌市，心中下定了决心。    他想要守住这个观江小区，以后将这里当成自己的家，甚至以后都打算将自己的那些亲戚，朋友全部转移到这里来，在未来灵异事件频发的世界，能有一个安全的地方生活。    王小强和叶枫的出现不仅仅是暗杀自己那么简单，而是在破坏自己这个理想。    “想要增强自己的力量就只有一个办法，那就是在那张人皮纸上寻找答案，它知道的东西比我想象中的要多。”    蓦地。    杨间再次想起了那张诡异的人皮纸。    尽管已经将其放在一个黄金盒子里焊死了，以后不打算用。    可既然没有丢掉，那就表明，这张人皮纸的作用已经在自己的内心深处扎根了。    杨间猜测这人皮纸很可能本身就是一只鬼，但真到了走投无路的时候就算是鬼也得去利用。    “以我现在手中的这些东西，无论是鬼绳，还是鬼镜，亦或者是那鬼敲门的电话，都不足以杀死叶枫，他身上的那件寿衣太过邪门了，能抵挡其他的鬼袭击，而且那鬼牙的能力还没有彻底的展示出来，一旦    两种能力彻底爆发，我估计只能依靠鬼域逃走。”    杨间心中暗道。    他明白自己的能力缺陷，虽然诡异，但却偏向于自保，    转身离开窗户旁边。    杨间返回房间里再次取出了那个黄金盒子。    没有任何的犹豫就打开了。    一张暗褐色，带着淡淡尸臭的人皮纸呈现在了眼前。    这张人皮纸看上去没有任何奇特的地方，但在黄岗村，杨间可没有忘记，这张不起眼的人皮纸却吞噬了一只鬼。    那只鬼完全没有反抗的余地。    连杀不死的鬼都如此，更何况是人。    所以每次使用这人皮纸杨间都有些心惊肉跳的感觉。    “你知道我现在想要什么，所以我也就不废话了，告诉我，一个可以增强我力量的方法，这一次不允许你继续和我瞎扯了，我现在没有了这个耐心，如果你说不知道，明天你就会出现太平洋的海底，永远都不可能再出现在这个世界上了。”    杨间沉声说道。    如果在自己需要帮助的时候这张人皮纸无法给予帮助，那么他是会毫不犹豫的将其毁掉。    因为这人皮纸的保留价值就在于此。    人皮纸上没有任何的动静，但过了足足三分钟，上面才逐渐的浮现出了黑色的字迹。    “我叫杨间，今天我还没有死，那场针对我的暗杀似乎失败了，但敌人的能力比我想象中的要强大，我虽然不太甘心，但只能放走他们，不过仇恨一直在我心中徘徊，我从未如此强烈的想要杀死过一个人。”    “我的能力还并不足，这是我早就想到的，这个时候该是增强自己力量的时候，不过这种方法很危险，为在犹豫是否要使用。”    “其实这个能力我并不打算这个时候掌握，如果你能看到这句话的时候就说明情况真的已经到了十分危急的时候，我留下掌握这个能力的方法，但希望当时的自己能够格外深重。”    杨间看到这里眉头一挑。    这人皮纸到底还是妥协了么？    “方法到底是什么。”    人皮纸上所有的字迹消失，接着又冒出了两个字：自杀。    嗯？    见到这两个词，杨间差点就把这人皮纸给撕碎了，这家伙最后还是想忽悠自己去死么？    可是后面，人皮纸上冒出的字迹却让他深深的皱起了眉头。    “所为的自杀不是单纯意义上的自杀，而是一种完美驾驭一只鬼却又不让自己死于厉鬼复苏的方法，这种方法极其苛刻，需要另外一只鬼的帮助.....而现在我手中已经掌握了完美驾驭一只鬼的条件，只是    当时的我还并没有意识到。”    “完美驾驭一只鬼的方法？这怎么可能。”    他心中带着几分震惊。    成为了驭鬼者之后杨间非常清楚，厉鬼之所以能驾驭，是因为自身还在处于一个逐渐苏醒的状态。    正是因为如此，人和鬼才能共存。    但一旦鬼彻底苏醒，人就百分百会死。    这就是所谓的厉鬼复苏。    至今为止，已经有不少人死在了这种结局之下了，周正，严力，还有前不久的王岳。    这还是杨间自己知道的，还有不知道的。    “先不能否定不可能，如果这事情是真的呢？那会如何？”杨间冷静下来之后却又开始思考起来。    虽然咋看之下不可思议，但这个世界出现了鬼，连鬼镜能让人复活的事情都出现了，还有什么不可能发生的？    如果真的能完美驾驭一只鬼的话，就相当于能控制一只已经彻底复苏了的鬼，这种能力会有多强大简直不敢想象。    继续往下看。    人皮纸上又冒出了字迹：“以我当时的那种条件来看，我只能完美驾驭身后的鬼影。”    “鬼影的存在一直被我用鬼眼压制着，用来延缓厉鬼复苏的时间，实际上它的能力远不止如此，如果我能充分利用它的话或许能起到意想不到的效果。”    “完美驾驭鬼影么？”杨间迟疑了起来。    这鬼影的确是很危险。    它能夺取其他鬼的身体并且占为己有。    一旦它得到了一具由厉鬼拼凑而成的身体，那么将会成为一只全新的鬼。    一只正在无解而又恐怖的鬼。    所以大多数的时间里，杨间都在警惕着鬼影，免得一不小心这东西不受控制，肆无忌惮的杀死身边的人。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百零八章任命
     “完美驾驭鬼影，我需要利用鬼绳，还有鬼镜的能力。”    “说了这么多废话，你成功引起了我的好奇，那么方法呢？”杨间眼睛一眯。    人皮纸上的字迹彻底消失，只留下了一行黑色的大字：把鬼影融入身体里然后在鬼镜前用鬼绳上吊自杀。    见到人皮纸上冒出的这个方法，杨间顿时震惊的忍不住往后退了好几步。    一种莫名的恐惧涌上心头，让人遍体生凉，寒意涌来。    把鬼影融入身体里，然后在鬼镜前面用鬼绳上吊自杀？    短短一句话，却透露出了三个必死的结局。    首先，鬼影彻底融入身体里，必死无疑。    一旦鬼影不受控制，自己的身体将会立刻四分五裂，弄不好睡觉的时候自己把自己的头给摘下来都有可能，这也是为什么鬼影一直都被限制在身体之外的原因。    用鬼绳上吊，这是第二个必死的结局。    鬼绳已经复苏，一旦被缠住任何人都死定了，就算是驭鬼者也很难逃脱，不是每个驭鬼者都有叶枫身上的那件寿衣，可以隔绝其他厉鬼的恐惧。    站在鬼镜前面。    那更是不可能。    之前大表哥上官云的情况他可看的清清楚楚，鬼镜一旦照射，就会留下你的影子，那个影子并不是你本人，而是镜子里面的鬼变化而成的，这一点从张伟的经历就可以看的出来。    一旦长久的站在鬼镜面前。    杨间就会被关进镜子里，替代他的鬼就会出现。    这是第三个必死的结局。    而这人皮纸居然让自己一口气全做了。    这简直就是花式自杀。    如果这个世界有最佳作死奖的话，杨间觉得自己凭这一手操作绝对是没有人可以战胜的，奖杯妥妥的能安置在坟前。    然而人皮纸接下来却又继续冒出了字迹。    “想要完美驾驭一只鬼，就必须让那只鬼复苏，用鬼绳自杀的话能够完美的刺激鬼影的彻底复苏，就算是身体里有鬼眼也无法压制，一旦鬼影顺利复苏之后就会彻底的夺取我的身体，这是一个必死的结局，    但是这也是完美驾驭一只鬼的前提。”    “鬼镜里的鬼能把我换进镜子里面去，然而鬼镜的能力对其他的鬼是无用的，等我死后，鬼影彻底复苏，在鬼镜前面自杀的我就会形成一个特殊的情况，那就是控制身体的鬼影和鬼镜争抢我的身体。”    “那么结果谁会赢呢？”    “没有人会赢，最后的赢家只会是我，当我的头再次从鬼镜里面伸出来的时候，我复活了，同时鬼镜和鬼影的争抢消失了，我完美了驾驭了身体里的鬼影。”    杨间看到这个恐怖而又疯狂的方法，觉得匪夷所思的同时又他娘的有点道理。    这就像是利用鬼和鬼之间的特性，人为的制造一个逻辑死循环。    最后的结果就是两只鬼一起死机，而作为杨间这个第三方则是成为最后的赢家。    “你可真他娘的是个天才，这种方法你居然都想的出来。”杨间盯着这张人皮纸，心中恐惧之余却又有种蠢蠢欲动的冲动。    如果真的成功了，他就等于身体已经彻底变成了鬼。    这样怎么可能不够厉害？    然而人皮纸上下面的一句话却让他脸一黑：“当然，这种方法存在失败的可能，如果我失败了，我就吊死在天花板了，成功的完成了一波完美的自杀，还没有人敢来给我收尸。”    不是百分百成功的。    要是两只鬼对抗的时候没有一起死机，而是一只鬼比较强战胜了另外一只鬼。    那么杨间会死的很惨，很惨。    像是一场生命的豪赌。    这可不是游戏，失败了可以重来，这要是没有玩好，就是一群厉鬼复苏。    “这个方法太恐怖了，如果只是为了对付叶枫就冒这个险的话有点不值得，我好不如和那个叶枫耗时间呢，而且还存在失败的概率，这样太不划算了。”    最后谨慎战胜的冲动。    杨间将人皮纸收了起来，再次封锁在那个黄金盒子里，然后放好。    他带着沉思之色离开了第五层。    临走之前看了一眼那间放着鬼镜的房间。    虽然没有立刻做出决定，但人皮纸今天夜晚所透露出的这个疯狂方法已经深深的烙印在了杨间的脑海里。    他现在不会做出这个决定，他一旦到了某种绝境的时候，杨间必定会用这个方法殊死一搏。    只是目前，时机并不成熟。    “不能顺着人皮纸的这个方法去冒险，我拼命的次数太多了，不可能每次都那么幸运的活下来，看来还得自己想办法增加自己的能力。”    带着这个想法，杨间回房睡觉去了。    不过休息归休息，可是他却病没有睡着。    身体的情况不允许他彻底的熟睡，而且他现在也不需要睡，那种人体的正常运转情况早就已经被打破了。    而在第二天的时候，杨间却接到了卫星定位手机的一个电话。    是赵建国打来的。    大昌市的刑警任命下来了。    负责这事情的是一个叫孙义的人，并且让杨间到指定的地方去接头，同时赵建国也向他透露，一旦完成任命，大昌市的各方力量都会支持杨间完成对王小强和叶枫两个人的通缉。    “来的正是时候，看来赵建国也做出了选择。”杨间放下电话，心中暗道。    如果赵建国选择拖时间的话，那么就毫无疑问是准备保下那个王小强了。    但是他没有。    因为从公事的角度来看，杨间的贡献明显比王小强要大的多。    王小强只会添乱，而杨间却能为大昌市解决灵异事件。    要是这么简单的选择都会做错的话，杨间绝对不会选择成为一位国际刑警。    “我出去一趟。”    放下电话之后，他拿了车钥匙立刻准备出门。    “你要去哪？带我一起去嘛，我一个人在这里很害怕。”    江艳穿着一身得体的职业装，显得比较干练，她急冲冲的走了出来拉着杨间的手一副撒娇的口吻道。    “我去处理灵异事件，你去么？”杨间道。    “我上班去了，你早点回来，萌萌哒，爱你哟。”江艳立刻放开了杨间的手，挥手道别道。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百零九章无意义的考核
     国际刑警的入职任命。    杨间一边开车，一边前往大昌市赶到指定的地点。    从之前在刘小雨那里了解到，国际刑警的任职考核是比较严格的，除了本身是驭鬼者之外，精神状态评估，还有性格评估都是极为重要的。    毕竟要处理一座城市的灵异事件的同时也拥有着极大的权利，一旦在任命上出现了问题，说不定会给一座城市带来难以想象的灾难。    不过杨间是属于特里特办。    他是在大昌市有赵开明这个刑警的情况之下，继而成为了第二位刑警。    之所以上面会同意，其实还是因为杨间的立过好几次功劳的缘故。    无论是鬼敲门事件，鬼影事件，黄岗村事件，都充分展示他的个人能力，而救出刑警冯全，还有之前的童倩，也都让上面对杨间的办事风格给予了高度的肯定。    一个能救援其他刑警的驭鬼者，又能解决各种棘手的灵异事件，这样的人上面自然不会冷落。    如果不是杨间不想太早成为国际刑警，过度的使用厉鬼的力量，他的任命也不会拖到现在。    “到了，就是这里。”    杨间的车停在一处市政大楼的前面。    任命的地点就是在这里。    一下车，就有人专门在这里等待了。    “是杨间，杨先生么？”一位身穿西装，看上去是文职人员的中年男子笑着走了过来。    “是我。”杨间道。    “上面已经交代了，还请杨先生这边来。”文职人员说道。    杨间点了点头。    这人并没有进入市政大楼，而是转而向着附近一小栋独立的接待室走去。    “任命不是在市政大楼么？”他问道。    “这个我并不太清楚，我只是负责将杨先生带到接待室，剩下的事情就不归我管了。”那文职人员道。    杨间也没有多问。    很快，他来到了接待室，而在接待室内外都有武警站岗，真枪实弹，气氛有些凝重。    这接待室是外松内严。    没有允许的话，想要进入这里普通人根本就不可能做到。    进入了一个办公室之后，杨间看到了办公室内坐着一位约莫三十不到，有些颓废的男子，他打着哈欠趴在桌子上，拿着一张纸折成的青蛙，摁着纸青蛙屁股，一下一下蹦Q着，玩的颇为认真。    “咚咚~！”    那文职人员道：“孙义先生，杨间已经带到了。”    “人来了？很好，你先出去吧。”    孙义猛的抬起头看了一眼，然后迅速的将桌子上的纸青蛙收了回去。    “对了，接下来如果没有什么事情的话别来打搅，在没有我的允许之下任何人都不能靠近这个办公室，包括市长在内。”    “好的，孙义先生。”    杨间打量着这个男人，一种特别的本能告诉他，这个孙义也是一位驭鬼者。    只是危险程度很低，鬼眼并没有太强烈的反应。    甚至还不如之前的那个叶枫。    “坐。”孙义直起身子，指了指周围道：“不用紧张，这次的审核比较宽松，但是有一些程序还是要走的，不介意我问你几个问题吧，顺便提醒一下，这次的通话是要录音的。”    “没关系，你有什么问题就问吧，不要耽误我太久的时间就行了。”杨间道。    孙义问道：“姓名？”    “杨间。”    “性别？”    “男。”    “籍贯？”    “......”杨间道；“这些东西你应该都能查到吧。”    “例行惯例而已，别紧张。”孙义道；“为什么要选择成为国际刑警？”    “为了世界和平。”    “你成为了驭鬼者已经多久了？”    “一个多月。”    “你看上去很年轻啊，有没有找女朋友？想没有想过成家？”    杨间道；“这个问题重要么？”    “很重要，有没有女朋友，愿不愿意成家，关系着驭鬼者的精神状态，还请务必老实回答。”孙义道。    “暂时没考虑。”杨间道。    “那就是想过了。”孙义又问道：“下面几张照片当中，你最喜欢那种类型的女人？”    说完他又拿出一叠照片，依次摆在桌子上。    一共十张照片，照片上的女人看上去不像是真人，应该是用电脑合成的。    而且每一张照片上的女人穿衣，相貌，身材，气质都完全不一样。    说白了一点就是有御姐风，美妇风，学生风，可爱风等等之类的。    “小孩子才做出选择，男人当然是全都要。”杨间道。    孙义有些诧异的看着杨间，但最后心中却涌出几分懊恼。    靠，还有这个答案，自己当初怎么没有想到，搞得当时纠结了两个多小时。    “下面是一些能力测试问题，主要是测试应急能力的，请问：当下面五个人同时向你跑过来，而其中有人是鬼，这种情况之下你的枪里面只有两颗子弹，假设子弹能够打死鬼，请问你会用什么办法来处理眼下的情况。”    然后又拿出了一张照片。    照片的背景是一个昏暗的黑暗都市，一副末日荒凉的景象。    这个时候有一位警察站在马路上拿着枪指着马上对面的五个向这里跑过来的幸存者。    一位幸存者是一位身穿西装的上班族，一位是买菜归来的妇人，一位是背着书包放学回家的孩子，一位是美艳无比的靓女，一位是满脸皱纹的老婆婆。    “这是自由发挥题，没有固定的答案。”孙义道。    “转身逃走，这五个人全是鬼。”杨间看了一眼，淡淡道。    孙义惊讶道：“说说原因？”    “还用说？不是弱智都看的出来，第一个西装革履，拿着公文包，像是去上班，而背景的都市应该已经沦陷了，不可能会有人去上班，也不可能去买菜，更加不可能有小孩去上课，那个女人就更过分了，虽然很漂亮，但身上干净的有点过分，连妆都没有卸掉。”    “那个老婆婆应该没有嫌疑吧。”孙义道。    “画中的老婆婆跑在最前面，这是一个老人该有的行动速度么？”杨间道；“你继续问这种问题的话我得怀疑你的专业水平了。”    “亦或者，出题的人智商不太高。”    孙义道：“别着急，这才是第一题，下面是第二题。”    “条件不变，假设这五个人之中其中只有一个是人，你会用什么办法救出这个人？”    杨间道：“不救，五个人，四只是鬼，一个是人，我是刑警，命比普通人珍贵，我为什么要救一个普通人牺牲自己？而且那个人在四只鬼之中还活的好好的，就说明某种平衡没有被打破，我主动出击的话反而会死的更快。”    “额......”孙义楞了一下。    你这是不按常理答题啊。    “好吧，那第三题，还是上面的那道题目的延伸，假设这五个人当中只有一只是鬼，其他四个是人，你有两颗子弹，你用什么办法才能用枪打死藏在五个人当中的那只鬼？”    杨间皱起了眉头：“你这个问题比上面那两个低智商的问题提高了一点难度，已经达到了普通人的水平了，但也非常简单，警告他们趴在地上不许动，谁往前面冲我打死谁。”    “你这样会误伤群众的。”孙义道。    “但也有可能打死鬼不是么？我一颗子弹能有五分之一的几率打死鬼，如果有一个人听我警告趴下来的话，我几率就提高到了四分之一，如果是三个人趴下来了，我就有两颗子弹就能百分百打死一只鬼，而且之前的警告只要是正常人都会停下来。”    “如果枪一响，死掉一个人，还继续往前冲的人，一定是鬼。”    孙义道；“为什么不选择朝天放空枪警告？”    杨间笑道：“那是最愚蠢的行为，我浪费一颗子弹，万一警告无效呢？那么我打死鬼的几率就只有五分之一，比前者先打死一人，顺带枪声警告存活下来的几率小得多，如果失败，会死掉四位幸存者和一位刑警，而且我的办法也存在第一枪就打死鬼的可能。”    “你这是在拿群众的命做赌注，是非常自私的行为。”孙义道。    杨间道：“不，我这是最公平的行为，别忘了，刑警也在场，他打不死鬼，自己也要死，之所以选择刑警开枪是因为刑警心中已经确定，在场的六个人当中，自己不是鬼，其他五个人未定的情况之下，他必须做出选择，虽然这个选择有可能牺牲掉一两个人，可好过团灭。”    “你放空枪之后就只剩下一颗子弹，用仅剩的一颗子弹赌五个人的命，这才是最大的不负责，一个人无法对自己负责，也不可能对别人负责。”    “所有人都想救，注定一个人都救不了，我读的书不多，也知道不为小恶，难成大善的道理，有时候必要的牺牲是值得的。”    孙义顿时无语，他承认这样的解答的确很有道理。    不过之前的完美答案是，枪声警告，不听警告的人一定是鬼，再开枪打死。    既符合了刑警的作风，也符合了办事规矩，是教科书式的答案。    然而，杨间提醒的对，万一警告无效呢？    一颗子弹怎么选择在五个人当中打死一只鬼。    “好了，你的答案已经录下来了，下面是第四题，同样是上面一道题的延伸，在情况不变的之下，你手中只有一颗子弹，而对面的五个人当中隐藏着一只鬼，这个时候你要开枪，你会选择这五个人当中的哪一位？亦或者你的直觉告诉你，五个人当中哪个人可能是真正的鬼。”孙义又问道。    杨间眉头一挑：“这是无解模式吧。”    “差不多。”孙义点头道。    第四题就和刑警遇到无解灵异事件是一样的，必须做出选择，但选择失败就会死亡。    因为题目中的刑警就只剩下一颗子弹了。    是西装革履的上班族。    还是买菜回来的夫人。    亦或者是精心打扮的美女。    甚至是那背着书包上学的小孩。    以及那满脸皱纹，一脸老态的老婆婆。    只能开一枪。    而且这一枪必须得开。    五分之一的几率打死鬼，没有其他选择的余地。    “如果非要打死一个的话，我选择那个背着书包的小孩。”杨间道。    “理由呢？”孙义道。    杨间说道：“上班族可能是外出工作误入这个城市，买菜的妇女兴许是城市的幸存者，她的菜可能不是买的也许是某个无人的超市拿的，打扮靓丽的美女，我想鬼不会这样精心打扮吧，那个老婆婆，也许是恋家不愿意背井离乡。”    “唯独那个背着书包上学的小孩，我想不到任何一个理由能让这么一个小孩在城市里游荡家长还不管，除非他们一家包括那个小孩都已经死了。”    孙义道：“那小孩为什么不可能是幸存者家中偷跑出来玩呢。”    “偷跑出来玩也不可能背着书包，城市沦陷的情况之下第一部分撤离的就是妇女孩童吧？”    “还有什么问题，赶紧问吧。”杨间道。    孙义道；“接下来不是这方面的问题，比如你成为了国际刑警之后打算用什么方法来处理一座城市的灵异事件？”    接下来的就相当于未来的工作计划书了。    杨间也就随便糊弄了一下，答案中规中矩，听着还算不错就行了。    前后询问了足足两个小时。    各种刁钻的问题，各种隐私爱好之类的问的清清楚楚，比如你爱不爱看片啊，喜欢看什么类型的片，玩不玩游戏啊，有没有曾几何时有过杀人的想法？    拜托，看片，玩游戏正常人每天都会的好吧。    杀人的想法杨间天天都有，今天还在考虑着怎么去弄死那个王小强和叶枫呢。    “恭喜你，今天正是成为了大昌市的国际刑警，以后还希望你能在工作上多多努力。”最后一个问题问完之后孙义站了起来，热情的和杨间握手。    “这就完事了？”杨间道。    孙义道；“对啊。”    “那问之前的那些问题有什么意义？”杨间道。    孙义想了一下道：“严格说起来是没有意义，毕竟你是内定了的刑警，这只是例行惯例而已，不过这次的考核不但录音了，还会录像，而且这份资料会成为你的档案，跟随你终生。”    “......”杨间。    果然，自己是在浪费时间。    “另外，这是你新的卫星定位手机，还有刑警证件。”    说完孙义拿出了一个手提箱，里面有手机，证件，还有制服。    “周正的那个卫星定位手机需要回收，希望你不会介意。”孙义道。    “这个自然。”杨间道。    “接下来，你要去认识一下大昌市各部门的重要人员，方便以后协助你展开工作，对了，之前的那位刑警赵开明也在。”孙义道。    赵开明？    听到这个名字杨间顿时脸色一沉。    在他的死亡名单上，排在第一的不是叶枫，也不是王小强，而是这个赵开明。    真算起来他才是真正隐藏在幕后的凶手。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百一十章第二位刑警
     “这位是大昌市警局的局长。”孙义带着杨间来到了另外一个办公室。    这里坐满了大昌市个部门的重要人员。    一位穿着衬衫的中年男子对着杨间笑着点了点头：“以后还希望杨刑警多为大昌市的治安出一份力，工作上的事情我们各部门会尽量配合协助。”    “这位是东城区的区长......那边几位是各警局的刑警大队。”    “另外，市长今天有公务在身，没有时间赶来，所以无法主持这这次的会议，不过影响也不大，对了，大昌市的国际刑警赵开明，你们之前应该是见过面的。”    孙义将在座的人一一介绍，最后介绍了赵开明。    从今天起，两人的职位是一样的，权利也是一样的。    “赵开明？”杨间眼睛一眯，将注意力留在了他的身上。    赵开明坐在那里，脸色冷冽的看着杨间，他怎么也没有想到这个杨间被小强俱乐部暗杀了一次没有死，居然还奇迹般的成为了大昌市的第二位国际刑警，这在国内可没有开过这个先例。    要知道现在亚洲分部这边的刑警人数可不多，有些城市甚至还没有国际刑警驻扎。    杨间的出现无疑是给他透露出一个不妙的信号。    “杨间，恭喜你啊，以后在工作上还请杨刑警多多指教。”赵开明面带笑容，不过这样的笑容却显得格外的冷漠。    “这话应该是我向赵刑警你说才是。”杨间道。    如果不是这个场合，他估计当场和赵开明打起来了都有可能。    赵开明道：“杨刑警客气了，最近大昌市灵异事件频出，有你这么一位年轻有为的国际刑警协助，我想接下来的工作会轻松不少。”    “希望如此吧。”杨间没有继续和他说话。    这种时候赵开明敢露面就是吃定了自己这种场合不会对他做什么。    孙义又道；“按照以往的条例，一位国际刑警的接任，大昌市个部门都会调派一个人组建一个特别行动小组，负责你的后勤，信息支援，以及各部门的调配，而杨间你就是这个特别行动小组的负责人。”    “这样的事情我觉得可以暂时放一放，大昌市已经有一个特别行动小组了，如果再多一个肯定会引起工作上的冲突。”杨间立刻道。    孙义楞了一下。    有点不明白杨间的意图。    所为的行动小组其实就是组建一个特殊部门，充分发挥出一个国际刑警的权利。    但杨间不组建就等于放弃了大部分国际刑警的权利。    “而且在那之前现在还有一件特别重要的事情要办，昨天发生在观江小区的案件我想各位都应该已经清楚了吧，”杨间道。    “昨天的确是发生了一件特大持枪杀人案件，而且还是针对一位国际刑警发起的，影响特别大，目前大部分的凶手已经被击毙，但还剩下两个主要犯罪人员潜逃在外，一位是小强俱乐部的王小强，另外一位是俱乐部的成员，叫叶枫。”    一位警局的负责人拿出了一份档案，用投影仪放给了所有人看。    在场的其他人都心中有数，毕竟昨天夜晚就接到了上面的安排，要严重处理此事。    杨间道：“我对在场各部门的情况并不清楚，也不会干预各部门的工作开展，但我现在的目标就只有一个，想方设法的找到这两个人，并且锁定位置，然后由我带队行动，击毙这两个罪犯，不给他们逃窜的机会。”    说完，他看了看一旁的赵开明。    赵开明眼睛一眯，他知道这杨间是在杀鸡儆猴，向自己表面态度。    “小强俱乐部是在大昌市东城区，这次行动就由我东城区负责。”    一位身穿制服的中年男子沉声道：“这样的匪徒，绝对不能放任不管，行动我亲自指挥，还希望各位同僚多多配合，务必在三日之内破获此案，抓捕凶手。”    “王小强和叶枫是驭鬼者，无法抓捕，只能击毙。”杨间道。    其他人心中一凛，神色凝重。    似乎驭鬼者三个字存在着某种忌讳。    “产生的后果我会负责，不会出乱的，只是不知道什么时候可以开始行动。”杨间问道。    “最快今天下午就可以行动。”那身穿制服的中年男子道。    杨间道；“好，那就下午行动。”    “这家伙心也够狠的，之前还以为这小子是一个不懂事的学生，现在看来我有些低估他了，不够越是这样就证明我之前的猜想越是正确，大昌市以后有我没他，有他没我，先动手对的，只可惜王岳那一环出了问题，不然昨天一定能够除掉他。”赵开明脸色格外阴沉。    如果不是倒霉，那个是好正巧碰到了鬼敲门事件，王岳死在了鬼域里，事情怎么会演变成这样。    这个杨间实在是运气太好了，人算不如天算，被他逃过了这次的死局。    想要布置下一个针对他的计划，只怕是相当的困难。    杨间如果知道赵开明这个想法一定会觉得非常可笑。    运气？    他从来都不是靠运气活下来的，从第一次灵异事件开始他靠的就是自己的本事，鬼敲门事件那个时候爆发也是因为杨间早做了布置的原因。    赵开明又暗道：“也不知道那个王小强听到风声跑了没有。如果没有。今天这个王小强只怕是要交代在这里了。”    他心中还是比较希望王小强能逃的。    这样一来杨间的注意力就暂时不会放在自己的身上。    只是这太难了。    因为这次不是一个人的行动，而是整个大昌市的警备力量都在一起行动，王小强成了头号通缉犯。    就算是今天杨间放过了他，国家也不会放过他。    很快。    会议结束。    这次杨间的刑警任命也算是结束了。    减少了很多的步骤，甚至是连属于杨间的特别行动小组都没有组建。    虽然现在杨间是刑警，可也就相当于挂了一个名。    不过这也符合杨间心中的想法。    他只需要一个方便行动的身份和刑警的特权而已，目前大昌市的灵异事件就先让赵开明去头疼去，等解决掉了王小强还有叶枫，再来对付赵开明，最后才会考虑彻底接管大昌市的治安。    路要一步步走，不能急。    “杨间，你下午还要行动，现在这是要去哪？”就在杨间准备离开的时候，那个负责刑警考核的孙义走了过来。    “出去吃顿饭，然后准备一下，看看怎么解决掉那个王小强。”杨间道：“接下来的事情应该不归你管吧。”    “当然不归我管，我的任务已经完成了，我只是饿了，想一起吃顿饭，没问题吧。”孙义道。    杨间道；“没问题。”    “你请客。”孙义道。    “好吧，你想吃点什么。”杨间道。    “大龙虾加牛排怎么样，如果来一瓶红酒那就太棒了。”孙义道。    不过一会儿。    一家酒店内。    孙义像是饿了好几天一样，一手抓着牛排，一手抓着一只大龙虾大口撕咬着，脸上露出了狰狞之色。    “你饿了很久？”杨间楞了一下。    “没有，我早上吃了早饭。”    孙义含糊不清道：“这东西太好吃了，我这辈子还没有吃过，之前只是随便说说，没想到你居然真的愿意请我吃这么贵的东西，你是个好人，以后不介意的话经常请我吃饭怎么样？”    “服务员，再来三份，待会儿我打包带走。”    “......”杨间。    孙义吃着吃着又哭了。    “你哭什么？”杨间又道。    孙义一边哭一边道；“我刚才说少了，不应该打包三份的，我想打包十份的，现在感觉特别的后悔。”    “那待会儿我给你打包二十份。”杨间感觉自己是不是遇到了一个吃货。    “不介意聊聊么？你也是驭鬼者。”    “是啊，你不也是么？不是驭鬼者怎么接这份工作。”孙义道。    杨间道：“单纯的考核，普通人也能胜任吧。”    “普通人做不来，万一被驭鬼者控制了怎么办？以前不是没有过这类例子。”孙义道。    “也有道理。”杨间想了一下。    的确，普通人来考核一位驭鬼者，这劣势太大了，碰到一些棘手的驭鬼者，弄不好命都会丢了。    “你从事这份工作的时间应该不长吧，”杨间道。    “你怎么看出来的？的确，我做这一行才三个月不到。”孙义道：“你不也是么？成为驭鬼者才一个多月。”    杨间道；“缉拿王小强和叶枫的行动你会参与么？”    “看情况吧，我得等上面的通知。”孙义道。    “这个时候上面派你来对我考核，肯定是有支援的意思在这里面，你不用等通知了，下午和我一起行动吧。”杨间道。    请吃这顿饭也是考虑想拉这个孙义来做帮手。    “这个我做不了主，我不能违反规定。”孙义道；“一切行动听指挥，难道你不知道么？乱用厉鬼的力量万一提前死了怎么办？我房贷还没有还清呢，不能就轻易的就这样死掉了，得努力撑个一年才行。”    “你还得还房贷？”杨间神色古怪的看着他。    孙义道；“当然，有什么问题么？”    “没，没有。”杨间道。    驭鬼者赚钱不是很快的么，怎么这个孙义还这么贫穷。    其实孙义之所以怎么穷，是因为他成为了驭鬼者之后就加入了亚洲刑警分部，通过训练发现他并不适合成为刑警，所以转而成为了一位联络员和考核人员。    算是偏向于文职了。    因为入职早，再加上没什么成绩，只能靠工资和补贴生活。    对普通人而言这份工资和补贴已经很高了，孙义起先也以为发财了，结果工资卡上缴给老妈，买了房之后才知道自己还是一介钓丝，依然贫穷。    所以，不是孙义没能力赚钱，只不过他是老实人，不知道利用自己的能力赚钱。    “对了，忘记提醒了一下，之前的考核其实也不是没有意义的，上面会根据你考核的答案从而决定以后对你的安排。”吃饭的途中，孙义又突然冒出了这么一句：“国际刑警制度之后可能会改动。”    “怎么个改动法？”杨间问道。    “不清楚，就是将一些僵化的制度去掉，变的更自由，宽松之类的，现在的国际刑警制度存在缺陷，起先灵异事件少，国际刑警的存在还能应付，现在灵异事件数量增加，靠一个城市一个刑警已经不行了，所以得改，充分利用民间驭鬼者的力量，具体的我不太清楚。”    “但原则上不变，一座城市只有一位刑警，你以后就会知道了，另外我看过你的档案，解决过好几件灵异事件，以后肯定会有前途的，赵建国特别留意你。”    杨间道；“他当然要留意我了，他现在的职位是我替他保住的。”    如果不是上次他救出童倩，这个赵建国估计就要辞职了。    “我不是这个意思，我的意思是，以后有机会的话多关照，关照。”孙义道。    “......”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百十一章亡命逃亡
     下午。    大昌市部署了缉拿王小强和叶枫的行动计划。    在调出了全市的摄像头，王小强的位置立刻就被确定了。    他还在小强俱乐部的里，从昨天进入了俱乐部之后就一直没有走出来，除非他能凭空消失，否则的话人一定在里面。    至于叶枫。    这家伙到是感觉到了一点危机，藏在了一处老城区。    具体的位置不知道，但相信只要进行地毯式搜索的话想要找到并不难。    “先去解决王小强，叶枫暂时还不能对付，必须放一放。”杨间也是有自己的考虑。    先易后难。    弄掉比较好对付的王小强，再想办法对付那个叶枫，这样才符合当前的形势。    而且，这次行动不但是杨间一个人，赵开明，孙义都会一起支援，这是上面的明确安排，必须服从。    有点讽刺。    杨间和赵开明彼此有仇的现在这种情况居然还要合作。    “赵开明顶多就是打个卡露个面，绝对不可能出力的，那个孙义......能力不清楚，但从之前的谈话来看应该是比较差劲的驭鬼者，不能太指望，所以这次还得靠我自己。”杨间心中暗暗想到。    正是因为这个赵开明在，他反而不敢直接去对付叶枫。    要是这家伙背后捅刀子那就完蛋了。    法律约束不了这个狠毒的家伙。    在一切准备妥当之后，下午一点二十分，行动开始了。    杨间因为回去拿了点东西的原因，耽误了一点时间。    等他赶到小强俱乐部的那庄园外的时候这里已经被彻底的封锁包围了。    为了确保万无一失，这里安排了近百位的武警。    当杨间从车上走下来的时候这里群众疏散已经结束了。    “杨刑警，一切的准备工作就绪，嫌疑犯王小强位置已经确认，在前面那栋房子的三楼，我们这边随时都可以行动。”之前那位东城区的警局长走了过来，沉声说道。    “你们不需要行动，围住这里就可以了，其他的交给我，王小强是特殊人员，普通的枪械是对付不了他的，除非是动用大规模杀伤性武器。”杨间道。    “这事事关重大，上面可是下了死命令，如果行动失败是要担责的，千万别勉强。”那局长又道。    杨间道；“只要你们不失职，就不可能行动失败，赵开明和孙义呢？”    “在那边。”局长指了指。    杨间道；“让他们守住左右就行了，我一个人进去。”    “你一个人行动只怕有些不便，我让一队人支援你。”东城区局长道。    “不用，让他们在外警戒就行了。”杨间想了一下开口道。    见到杨间如此，那局长也就不再坚持了，这次的行动虽然是他在部署，实际上具体细节上还得尊重杨间的意见，毕竟现在他已经是大昌市的国际刑警了。    “你真打算一个人去弄死王小强？”就在杨间往俱乐部大门走的时候，守在路口的赵开明冷笑道；“杀了他，王小明那边你怎么交代？”    “布鲁斯皮教授的份量比你想象中的要大。”    杨间淡淡道；“他不死，王小明怎么给我一个交代？不过这样的结局不是你乐意见到的么。”    “那倒也是，不过今天你真杀了他的弟弟，王小明回头要对付你，你可就真的死定了。”赵开明道。    “我就算是死，也一定会走在你后面，你觉得呢？”杨间道。    赵开明自然听懂了杨间的话外之音，他又道；“你不好奇我为什么要弄死你么？你以为仅仅只是你和我争夺一个刑警职位？我可不是本地人，大昌市的刑警职位对我来说可有可无，我这里当不了刑警，去别的城市照样能当。”    “不是为了刑警职位那你是为了什么？”杨间道。    “你死的时候会知道的。”赵开明道。    杨间道；“那我觉得你现在还活着的情况之下应该早点说出来，否则你不一定有机会说。”    赵开明冷笑不语。    杨间也不理会这家伙。    现在还不是对付这家伙的时候，在成为了刑警之后想要弄死这个赵开明得找一个非常合适的机会，或者用一些比较特殊的手法才行。    此刻。    俱乐部的三楼。    王小强此刻躺在地上似乎睡了过去，在他身边放满了各种酒的酒瓶子，整个大堂都充斥着一股浓郁的酒精味。    似乎，昨夜他烂醉一宿。    不过他并没有醉。    成了驭鬼者之后的他已经失去了很多东西，他不会感到饥饿，也不会感到冷热，更加不可能喝醉。    身体里住着一只鬼，吃下去的东西都是喂给了身体里的鬼。    怎么可能会喝醉。    此刻，小强俱乐部内外保安，服务员，大堂经理之类的大部分都已经被控制了起来，只有几个漏网之鱼。    “老板，情况不好了，我们全被包围起来了，外面都是警察。”    一位保安和几个服务员冲冲忙忙的跑了过来，他见到躺在地上喝醉了酒睡着了的王小强，这个保安急忙上去试图叫醒他。    手一碰到王小强的身体，这个保安就吓了一跳。    此刻的王小强身体冰冷，僵硬，身上连心跳都没有了，像是昨天晚上就已经死掉了一样。    “啊......死，死了。”    然而这个保安的话还未说完，王小强就猛地睁开了杨间，身体有些不合常态的一下子从地上坐了起来。    就像是一个死人突然诈尸了。    听到保安的话，王小强立刻翻身起来，往窗户外看去。    果然。    庄园外全部都是整装待发的武警，整个俱乐部都被团团包围了。    “老板，现在怎么办？”剩下的人惊慌了。    王小强脸色变了变，他心中很秦楚眼下的情况，昨天担心的事情变成了现实，杨间真的开始行动了，这次他不打算一个人来对付自己，而是动用了刑警的权利，将这一次私人的恩怨演变成了一件刑事案件。    逃~！    几乎下意识，他的脑海里冒出了这个一个字。    可旋即，他却又迟疑了起来。    往哪逃呢？    一露面自己要被整个大昌市的武警通缉，就算是跑到别的城市也是一样。    这个时候一个服务员的手机突然响了起来。    “喂~！”那个服务员匆匆忙忙的接通了手机。    “让王小强接电话。”电话里传来了王小明的声音。    “老板，是找你的。”    王小强脸色变了变，他犹豫了一下还是接过了电话。    “俱乐部外面的情况你看到了？现在外面有一百个武警真枪实弹的对着你，附近的道路都被封锁戒严了，除此之外，刑警赵开明，还有上面派来考核的考核人员孙义都在其中，他们随时都会支援。”    “你现在面对的是三位驭鬼者，还有整个大昌市的警备力量。”    电话里面的王小明似乎是坐在直升机上，声音有些吵杂：“你如果想活下去的话就听我指挥，在你的楼下应该停着几辆跑车，开车，直接从正门冲出去，只要你的速度够快，在出了    城区之后我会在绕城高速公路上接应你。”    “只要你能到我这里，我就能保住你，就这样，杨间已经上楼了。”    话一说完，电话就立刻挂掉了。    “该死的。”王小强咬了咬牙，内心挣扎了一下。    最后求生欲望还是战胜了对自己大哥王小明的怨恨。    “不想死的就去坐电梯下楼投降，晚了，被直接击毙了可不怪我。”他低吼了一声。    其他人楞了一下，随后顿时惊慌失措逃似的往外面跑去。    而此刻，王小强却直接打开三楼的窗户找了一个不容易被看见的位置直接跳了下去。    “叮咚~！”    三楼的电梯打开了门。    杨间手中拿着一根黄金甩棍站在电梯里。    不过电梯门一开，就看见三五个人惊慌失措的往里面冲。    “大昌市国际刑警杨间，不想死的就抱头蹲下。”他脸色一凝，立刻喝道。    惊慌失措的众人吓的急忙抱头蹲在了地上。    “王小强呢？”杨间道。    “在里面。”一个服务员多哆哆嗦嗦道。    杨间目光一凝：“拖延时间？这么说来，他是想要逃了？”    当他来到三楼大厅的时候，就听到了一辆跑车引擎的轰鸣声，随后他看见一辆蓝色的跑车瞬间从楼下冲了出去，直奔大门的方向。    距离瞬间被拉开。    已经超过了自己鬼域覆盖的范围。    “是什么让你涌起了逃跑的希望呢？”他站在窗户前，看着门口设下的路障，不由微微皱起了眉头。    这种逃跑在杨间看来是没有意义的。    就算是你能冲出这里，可能冲出大昌市么？能冲出国内么？    “是王小强。”    守在左右路口的孙义和赵开明立刻就看到了跑车里坐着的那个人。    王小强脸上带着几分疯狂的狰狞，不管前面正门的路障，直接猛踩油门，替高车速。    “他想跑到哪去？”    赵开明杵着拐杖，一条假肢象征性的往前走了几步，表面自己有追凶的态度。    孙义此刻惊道；“我靠，跑车？王小强这么有钱么？”    “快，让开，注意闪避。”门口的一位队长急忙喝道。    人群散开。    路障瞬间被冲垮，王小强的跑车强行一个飘逸拐弯，然后顺着大道直接往北而去。    “注意，注意，犯人正在由南往被北逃窜，开的是一辆蓝色的跑车，路口的各单位务必拦截。”立刻，负责指挥的局长忙吼道。    他此刻感到脸上无光。    这么一次包饺子行动居然被犯人硬生生的找到口子冲了出去。    “喂，杨间你别在里面呆着了，王小强跑了，你看到了没有。”孙义用国际刑警的卫星定位手机通知道。    站在三楼窗户前的杨间看着那辆跑车扬长而去，脸色平静道；“我知道，他跑不了的。”    “你别这样说，他开的是跑车，一下飙到两百码已上，我们的车追不上的。”孙义道：“你为什么不也买一辆跑车？顺便带我飙飙车啊，我一辈子还没有坐过跑车呢。”    “我说了，他是跑不掉的。”    杨间淡淡道，他身上渐渐冒出了红光，额头上的鬼眼瞬间睁开。    一道红光从俱乐部里出现，仿佛强光手电筒照射过来。    下一刻，杨间出现在了门口。    “嗯？”    对于凭空出现的杨间，附近的其他人顿时睁大了杨间吓了一跳。    如果不是大白天，还以为这是闹鬼了呢。    “鬼域么？”赵开明看着杨间身上冒出的红光，还有那已经睁开的鬼眼，心中清楚，这家伙打算动真格的了。    不吝啬使用厉鬼的力量。    杨间顺着宽阔的马路往北看去。    此刻王小强的车已经消失在了远处，肉眼已经看不到了。    估计王小强这辈子花的最值的就是这辆价值几千万的跑车了。    “他的逃跑有很强的目的性，他的车宁愿调一个头也要往北面逃窜，这种情况的话就只有一种可能......那边有人接应他。”杨间道；“而王小强这种处境，已经成为了通缉犯的他    还有人愿意帮助他逃跑，在我看来就只有一个人做的到。”    布鲁斯・皮教授。    也就是王小强的哥哥王小明。    “在他出城之前截住他，不能被王小明接走。”    一旦落到王小明的手中，那情况就会变的相当的复杂，以王小明的地位和身份，保住他这个弟弟应该不是什么难事。    当即，杨间眼中露出了一丝冰冷的杀意，周围的鬼域不再是覆盖四面八方，而是有目的性的形成了一条仅供一个人行走的小路，一直往前延伸。    昨天他想了很久。    对于鬼域的另外一种用法。    是王小强那根枯瘦的手指给了他启发。    鬼域覆盖的范围是固定的，但只要改变形状，这个距离就能得到延伸。    如果是覆盖四周，杨间顶多延伸到三十米的距离。    但如果只是覆盖一条小路的距离，那么杨间的鬼域能往前延伸至少三百米。    心中算了一下圆形面积公式大致上是不会错的。    也就是说，三百米的距离一眨眼的功夫就能赶到。    如果不是这家伙开的是顶级跑车，杨间觉得自己让他先跑个299米都没有问题。    当即，他消失在了原地。    下一刻，出现在了红光笼罩的尽头，三百米开外的位置。    然后鬼域又覆盖过去，杨间再次消失在了原地。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百二十二章化虹
     此刻，一架直升机正飞速的赶往大昌市。    王小明坐在直升机上脸色平静的看向大昌市的方向。    他不能让自己这个唯一的亲弟弟死在这里，其他的任何人在他眼里只要代价足够都可以牺牲，唯独王小强不行。    利用实验将王小强变成驭鬼者不是他的本意，而是王小强之前已经被查出了身患绝症，他只能用这个方法让自己这个弟弟活下去。    所以他挑选了一只最好驾驭的鬼，也最不容易让人被杀鬼。    那只鬼，是王小明用来保护弟弟的。    在这个危险的世界里，他需要一只鬼来守护他。    不过自己这个弟弟似乎并不太领情，但没关系，他只做自己这个大哥应该做的。    “定位王小强的位置，看看他现在在哪？”忽的，王小明开口说道。    一位技术人员立刻道：“通过车辆的追踪定位，王小强驾驶的车辆正在快速的往北边的绕城高速公路口赶来，已经冲过了市区最危险的路段。”    “多久能到？”王小明道。    “三分钟之内。”    王小明又道：“定位大昌市各刑警的卫星手机，看看有没有人追来。”    “好的。”技术人员又快速的追踪查找。    每一位刑警的手机都具备卫星定位功能，只要有这个权限都可以通过软件进行全球定位。    “有，有一位刑警正跟在王小强的后面，从卫星定位反馈的信息来看......这个卫星定位手机属于杨间，天啊，不可能，他的信号出现的十分诡异，之前还在城中心，现在已经出了城了。”技术人员通过信号反馈顿时惊呼起来。    显示屏上的信号以诡异跳动的方式前进着。    “鬼域么？不过范围有限，他掌握的不不够熟练，追不上王小强的。”王小明看了一眼。    从屏幕上的信号源反馈，王小强的车速至少已经接近一秒百米左右，而杨间反馈的信号一个闪烁是三百米，但中间存在停顿，停顿的时间大概是四秒左右。    这样算起来，速度基本保持一致。    如果不是杨间以直线赶路，王小强开车得绕一点距离，否则两人的距离只会越拉越远。    “去指定地方接人，一接到人立马撤退。”王小明立刻道。    现在看起来，这次救援是有惊无险了。    想到这里，他嘴角露出了一丝笑容。    “这王小强开车飙这么快就不怕翻身么？”杨间第一次感觉自己这么恨开超跑的人。    速度飙到极限之后鬼域都追不上。    用来逃命简直就是一流。    而这小强俱乐部的位置也选的重要，如果在城区的话，堵车能堵到王小强怀疑人生。    沿着这条新修没几年的柏油马路，能直接连通道北面的绕城高速。    “想要追上他得换一种方式才行，一种对鬼域更加精细的控制。”杨间目光微动，想到了一个办法。    在自己通过鬼域移动的时候同时将鬼域往前延伸，如此一来就不需要中途的停顿。    虽然不能一口气拉近三百米的距离，但因为不用停顿，这种速度反而更快。    “试试看。”    杨间开始进行尝试。    一道红色的光芒从马路上闪过，接着三秒之后在红光消失的位置又有一道红光往前迅速的眼神出去。    “还是太慢了，继续尝试。”    红光继续往前延伸，这次停顿了两秒。    一分钟之后，停顿的时间缩短了到了一秒。    两分钟之后。    一秒的间隔消失了。    尝试成功，鬼域完美衔接。    此刻，路上正在开车的司机可以清楚的看到一道红光在半空之中以一个难以想象的速度往前飞去，一闪而过。    在那红光之中隐约可以看到一个人的轮廓。    不，那看到的是视线留下的残影，实际上人已经消失在了视线里。    “教授，不好，杨间的速度突然增加了。”    直升机上的技术人员通过信号反馈猛地惊呼道：“已经一百米每秒了，速度还在增加，一百二十米每秒，一百五十米每秒.......已经两百米每秒了，天啊，这是什么鬼东西，他想要破音障么？这种速度已经没有交通工具能达到了，只有飞行才有可能。”    王小明脸色微变：“你说的没错，杨间的确是飞了起来。”    “之前我研究过鬼域，对于鬼域的应用也有了一点心得，如果控制的好的话，驭鬼者是可以通过鬼域模拟出类似于飞行的效果。”    “在古代也有这方面的记载，他们将这种赶路的方式称之为......化虹。”    “时代不同，称呼不同，描述不同，可本质上是一样的。”    看着显示屏上的信号，王小明立刻道：“把直升机往前开，等不到高速路了，去这个路口接他。”    对着地图上点了一下，以他的判断这应该是最合适的位置了。    然而此刻，杨间却已经通过对鬼域的运用将自己的速度提高到了极致。    虽然比不上那种复苏的厉鬼，但却已经是目前他能做到的极限了。    而这种极致让杨间自己都感觉到有些惊讶。    因为他......飞起来了。    红光笼罩全身，左右两旁的景物快到甚至都模糊了，只有前面那辆蓝色的超跑在视野里不断的被拉近。    这种速度之下杨间也不怕撞到电线杆，路上的车辆之类的。    身处于鬼域之中的他本来就是虚幻的，只有一个影子，普通的东西是接触不到他的，所以他可以肆无忌惮的将速度提升。    “是大哥的直升机。”    此刻，开车超跑一路狂飙，好几次险些翻车的王小强总算是跑出了最危险的地段，练了一年的车技今天总算是发挥到了作用。    最后他看到了远处的一架直升机在往这边来。    是王小明的专机。    只要上了专机，别说是一个杨间了，就算是十个也不敢袭击王小明的专机，否则就算是国际刑警也要被当中击毙。    “活下来了么？”王小强此刻喘着气，这才感觉到自己浑身已被冷汗浸透。    但死里逃生之后的他还是露出了喜色。    “是什么让你产生了自己已经活下来了的幻觉？”此刻，一个冷淡的声音蓦地从王小强的旁边响起。    就在身旁。    相隔不足一米。    “什么？”王小强猛地看去，    却见杨间不知道什么时候坐在了副驾驶位上。    “你......”王小强又惊又怒。    杨间却立刻道：“注意前面，认真开车。”    王小强这个时候蓦地发现，自己眼前的世界变了颜色，好像被一层红光笼罩，再也看不到了蓝色的天空和耀眼的太阳。    这个世界静悄悄的，安静的有些可怕，就连之前还在眼前的直升机也消失不见了。    鬼域~!    “杨间你这混蛋。”    王小强牙呲欲裂，感到有些绝望了。    明明自己的大哥就在前面接自己，为什么，为什么这个杨间会出现在这里。    进了鬼域之后意味着什么他非常的清楚，只要没有特殊的手段，或者是杨间的允许，靠正常的方法根本就走不出这个鬼地方。    哪怕鬼域的范围只有几百个平米。    “你昨天杀我就应该把我杀死，我说了，你不杀死我，我就会杀死你，有了第一次对付你的经验，这一次你绝对不可能再复活过来。”杨间依然坐在副驾驶上，无动于衷。    “那就看看谁先死。”王小强猛地摸出一把枪来，准备打死眼前的杨间。    下一刻。    “砰~！”    车撞到了什么东西，猛地一震，然后瞬间在地上飞了起来，然后重重的摔在地上因为高速行驶的惯性疯狂的往前翻滚着，一辆价值几千万的跑车立刻开始肢解，变的支离破碎。    “说了让你注意前面，认真开车，你不听，不介意的话，熄火，下车，出示你的驾驶证。”    杨间站在破碎的车辆前，看着被摔的浑身是血的王小强。    他还没有死。    这王小强别的本事没有，就是不容易杀死，别说车祸了，就算是把他的头取下来，他身体里的鬼也能帮他接回去。    但这一次不会了。    杨间已经知道怎么彻底让这个王小强死掉，而不会复活了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百二十三章王小强之死
     “来晚一步了么？”    直升机上，王小明亲眼见到自己弟弟王小强的跑车在被一道红光追上之后便立刻凭空消失在了眼前。    他十分清楚，王小强并没有消失而是落进了杨间的鬼域里面。    在这最后关头，到底还是被这个杨间给追上了。    如果王小强能早半分钟赶到的话他都有信心能够将他接走，别说杨间了，就算是上面也不会多说一句。    “将直升机停下去。”王小明开口道。    此刻，鬼域内。    “杨间~！”王小强此刻心中愤怒交加，咬牙切齿的吼道。    看着此刻站在废车前面的杨间，王小强从未感觉到有如此的绝望。    “这个结果你昨天就应该料到了，真以为我昨天放你走是拿你没办法？那是因为我自身状态不好，继续拖下去的话我可能会和叶枫一起死于厉鬼复苏，而且鬼绳也给我带来了不小的麻烦，只是，那个机会你没有把握住。”    杨间平静的开口道。    虽然昨天他表现足够强势，完美的化解了暗杀，其实当时的处境他很不妙。    “就算是没有其他人的帮助，我也不是你想杀就能杀的，别忘记了我也是驭鬼者，大不了鱼死网破。”王小强低吼着，奋力的从撞的报废的车厢里爬了出来。    杨间看着艰难的从已经被摔的粉碎变形的车厢里爬出来的王小强，不等他站稳，脚下那黑色的鬼影就覆盖到了他的身上，将他的脖子死死的勒住，然后直接从地上提了起来。    “你说什么？鱼死网破？现在给我鱼死网破试试看。”    说完，鬼影再次用力，他的脖子发出嘎吱嘎吱的声响，仿佛要被勒断。    王小强满脸通红憋的说不出话来。    “难怪你要往这边跑，原来你这个大哥在这里接应你，可惜，你行动的有些太晚了，如果你昨天连夜逃走的话或许还有机会离开大昌市，现在......抱歉，你只能死在这里。”    “你不能杀我，我大哥就在旁边。”    王小强从几乎要窒息的嘴里吐出一句话来。    在这个杨间面前，他连鱼死网破的资格都没有。    杨间道；“如果命都快没了，你觉得一个人还有什么可以怕的？”    说着，他看了看一旁废弃的车厢。    此刻，天上开始下起了雨，滴滴答答的淋在了王小强的身上。    “汽，汽油？”    王小强闻到这种味道脸色顿时就变了，他明白这是杨间通过鬼域将油箱里的汽油转移到了自己的头顶上。    “你身体里躲着一只鬼，但真正属于你的东西就是外面的一层皮，这还真是够吓人的，都只剩下了一层皮你都能活下去，厉鬼的力量真的很神奇，你能驾驭这样的鬼说实话真的是有点厉害，可惜你不会利用，如果我把你外面的那一层皮烧掉，你觉得你还能活下来么？”杨间道。    王小强立刻开始猛烈的挣扎起来。    开始无济于事，抓住他的不是杨间，而是那个黑色的鬼影。    他无法挣脱一只鬼的束缚。    “看来我说对了。”杨间从口袋里取出了一个打火机。    “杨间，王小强落在你手中是不是？可以谈谈么？”这个时候鬼域外响起了王小明的声音。    “大，大哥？”王小强有些激动起来，仿佛看到了活下去的希望。    杨间想了一下，没有立刻杀了王小强，而是将鬼域显现出来。    里面，一个红光覆盖的世界像是投影一样呈现在了马路上。    “王教授，好久没见，对那口鬼棺的研究进行的怎么样了？”杨间平静的打着招呼。    王小明道：“进展的还算顺利，这也多亏了你的帮助，你能取回鬼棺和救出冯全对我的研究影响很大。”    “那就好，王教授日理万机，为了全人类的和平辛苦工作，我这点微薄的功劳不算什么。”杨间道：“不过既然我对王教授的研究有贡献，为什么你这个弟弟却还要联合其他的驭鬼者来暗杀我你？”    “是想杀人灭口，永远的封锁鬼棺的消息么？”    王小明脸色微动，他当然明白王小强和杨间之间是私人恩怨，这一番话无疑是将一场私人恩怨上升到了一个国家的层次。    如果自己要救王小强，就等于默认了这次的暗杀是他在主导。    这会在国内产生相当大的影响。    “开个价吧，只要我能做到的，我都会去做，你不会吃亏的。”王小明没有回答，而是直接开出了自己的价码。    杨间道：“上次我问你，一个刑警和一个公司经理哪个重要？结果你毫不犹豫的打死了那个”    “你杀了我这个不成器的弟弟没有任何的好处，只要你肯放他一次，今后我可以保证他不会再出现在你的面前，对你不会再造成任何的影响。”王小明沉默了一下：“我就这么一个弟弟。”    “我妈也就我这么一个儿子。”杨间道：“我死了，我全家就绝后了，王小强死了，至少还有你这么一个大哥，我现在放了他，那么昨天谁来放过我？”    王小强深深的皱起了眉头：“还是那句话，你开个价。”    “抱歉，我之所以愿意见你，不是因为我打算放过王小强，而是看在你们兄弟一场的份上愿意做回好人，让你见上王小强最后一面，免得你说我不近人情，另外，你要知道，他要对付我已经不止一次了，上次我就给过他的机会。”    “可是总有人会来挑战你的底线，这一次是他，下次就会是其他人，你不够强势就会挨打，受欺负，毕竟我比不上你这个大教授，有身份和地位，我只是一个不入流的驭鬼者而已，以后能活多久还是一个未知数，如果手段不够狠的话，连大昌市都站不住脚。”    说着，他身后的鬼影将王小强举到了眼前。    王小明看着近在咫尺的王小强，下意识的伸手想要切抓，可是手伸过去之后就直接从王小强身上穿了过去。    眼前的景象不是真的，只是杨间通过鬼域呈现给自己看的。    真正的他谁知道在什么地方。    “大，大哥，救救我。”王小强此刻满脸恐惧，他感觉到了死亡的威胁。    可是真的走到这一步之后他却不想死。    带着哀求和哭泣，他向王小明求救。    然而下一刻，王小强的皮肤却在迅速的焦黑起来，浑身痛苦的挣扎，嚎叫。    “杨间，你......”王小明见此脸色骤变。    虽然看不到火在燃烧，但他已经猜到，此刻自己的弟弟王小强就处于烈火当中。    那把火，到底还是点燃了。    “这一次，我不想开价，有些事情是不能妥协的。”杨间道。    “哥，哥，救我......”王小强将那逐渐变的焦黑的手伸向了王小明，他眼中流出悔恨的泪水。    王小明伸手去抓，结果却是捞了个空，只能眼睁睁的看着自己的亲弟弟在葬身在鬼域之中的烈火内。    挣扎的动静约拉越小。    很快那只漆黑的胳膊无力的垂了下去。    之后粘粘在身上的皮肉就像是失去了粘性的土坯一样，大块大块的剥落下来，很快就露出了森白的骨架。    无论烈火怎么焚烧，这具骨架依然完好如初。    猛地。    那一双森森白骨的手掌突然动了，抓住了脖子上的鬼影。    这种诡异的行动绝对不是王小强在控制。    他已经死了。    留下来的就是这具骷髅鬼，上面属于王小强的皮肉已经被烧的一丁点都不剩下了。    就算是他的鬼再怎么诡异，也应该不可能复活王小强了。    亲手将自己的弟弟变成驭鬼者的王小明此刻比任何人都清楚，自己的弟弟已经死在了鬼域，彻底消失在了这个世界上。    就算是他也无法让王小强活过来。    “为什么，为什么不听我的话，为什么不早一点跑，为什么要在外面闯这么大的祸。”王小明泪流满面，他跪在了地上，整个人几乎要虚脱。    “教授。”旁边的护送人员急忙扶住了王小明。    他们又目光复杂的看了看鬼域内的杨间。    无法指责，甚至是不能埋怨。    因为眼前这位杨间是大昌市的国际刑警，而王小强则是罪犯，是点名被通缉的罪犯，哪怕是当场击毙也只有功，没有过。    所以，杨间没有做错。    “王小强死了，他身体里的鬼出来了，你应该比我更加清楚这只鬼的能力吧，如果王教授愿意配合我的工作，可以说一说，当然，不愿意说我也不会强求，这事情总归是会解决的。”杨间开口道。    旁边的护送人员睁大了眼睛看着杨间。    你这前脚刚杀了被人的弟弟，后脚居然还好意思问情报？    不过，话说回来了，如果只论公事的话王教授的确是应该配合杨间工作的，毕竟是他当初从实验室离放出来的鬼，有义务负责。    王小明此刻缓缓的从地上站了起来，他没有去擦脸上的眼泪，而是立刻转身离开。    虽然心中悲痛，但他却没有因此而记恨杨间。    因为他今天的确是没有做错，如果这次被追杀的不是王小强，而是别的驭鬼者，他是非常赞同杨间的这种处理方式。    一位无法无天的驭鬼者就应该被除掉，这类人对社会的威胁比厉鬼还要大。    “教授？”    王小明道：“什么都不要说，回实验室，我还要继续展开研究。”    护送人员脸色一凛，不敢再多说什么了。    而在上直升机之前，王小明面无表情的回头道；“虽然你杀了我的亲弟弟，但我希望你日后能展现出足够的价值，一旦你在我心中的判断危害大于贡献，我会毫不犹豫的动用所有的力量将你杀死。”    “在那之前，我依然是教授，你依然是刑警，工作上的事情我不会有任何的偏袒，你想要关押这只鬼就必须把这骷髅拆掉，分开关押，这样才能制止它复活，否则的话它永远都会不停的聚在一起，另外别让它碰到活人的血肉，否则它会寄生在下一个人的身体里，直到达到某种条件，完成复苏。”    “这么说起来这只鬼还真是温顺啊，不是主动复苏的，而是被动复苏的，看来这只鬼王教授是精细挑选出来给王小强驾驭的。”杨间脸色微动。    真如王教授所说，那这具骷髅鬼的价值难以想象。    王小强只是用来自保简直就是浪费，有了这具杀不死，又无法主动复苏的骷髅，简直就有了和任何鬼打交道的本钱。    王小明没有再多说一句话，很快就乘坐直升机离开了大昌市。    杨间看着他离开，心中暗道：“我当着他的面杀了王小强他都能忍得住，这个教授的确是很不一般啊。”    从之前王教授的表现来看，他的确是非常关心自己这个弟弟。    这种深仇大恨都能压下去，并且还愿意公事公办。    不是卧薪尝胆的枭雄，就是心怀天下的圣贤。    “无论他心中是否记恨我，以后是否会成为我的敌人，但今天的决定我并不后悔。”杨间目光冷冽，没有悔意。    杀王小强没别的意思，就是报仇。    什么利益纠葛，什么身份背景，全部都是扯淡。    看着眼前这具不断挣扎的骷髅，杨间控制鬼影直接将其肢解。    这只鬼比起鬼影来还是弱了，只是拥有难以杀死的特性让人头痛而已。    一具完整的骷髅被杨间硬生生的拆成了一块块的骨头。    白色的骨头上不带一丝血肉，就像是医院的骷髅标本一样。    拆解之后杨间看见这些骨头竟不断的汇聚在一起，似乎想要再次组合成型，有了重要的信息提醒杨间直接用随身携带的金箔纸将一根根骨头包裹起来。    包完之后这些散落一地的骨头立刻安分了。    不再有异动。    杨间将这些东西收起来，然后收了鬼域转身离开这里。    “下一步，考虑怎么对付那个叶枫了。”    不过在离开的时候，他心有所感，忽的看了看天空。    才下午两点多，大昌市的天空竟有些暗淡了，似乎被一层青黑色笼罩。    阴霾？    杨间皱了皱眉，却没有多想。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百十四章大型灵异事件
     ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “大昌市最新消息，王教授的弟弟王小强死了，被新任大昌市刑警杨间击毙。”    亚洲国际刑警分部。    因为事关王教授的事情，为此特地召开了一场小型会议。    这次会议不但杨间的接线员刘小雨在场，队长赵建国，还有部门之中的各个主要成员都在场。    “我早说了，这个杨间是一个不可控因素，他成为刑警只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话，这又会挑起一场内部矛盾。”    负责此次会议的是一位西装革履的中年男子，他叫曹延华，是这里的副部长。    “你看看这是杨间参加刑警考核时候的问题答卷。”    曹延华将手中的一份资料打开：“完全就是冷血无情嘛，一点也不顾及人名群众的安全，这次刚上任就杀了王小强，以后指不定还会闹出什么乱子来，我觉得应该找个机会撤下这个杨间，给王教授一个合理的交代。”    “这是我的意见，你们怎么看？”    另外一位穿着刑警制服的男子不怒自威，平静道：“不管王小强是谁的亲属，要知道他组织一场针对备用刑警的暗杀行动，还动用了大量的军火武器，这完全就是一场恐怖袭击，无论是放在什么时代，这样的人都必须严肃处理。”    “杨间一上任就将王小强击毙，这是功，不是过，曹副部长，如果仅仅只是因为王小强是王教授的弟弟就纵容他的话，那么法律何在？”    “我不赞同拿掉杨间。”    “王教授的存在对局势十分重要，他的一举一动都可能影响国家的未来，我们不能拿未来开玩笑，如果因为这事情王教授产生了情绪，并将这情绪带到工作中来，后果谁来负责？”    曹延华道；“我觉得给王教授一个交代是很有必要的。”    “副部长，我发表一下我的意见，我觉得拿不拿掉杨间，应该听听赵建国的意见，他跟杨间已经很长一段时间了，还见过面，对这个杨间应该知道的非常详细，如果他认为杨间是一个不可控的巨大威胁，那么我同意拿掉，如果不是，我觉得反而应该重用，毕竟从他的资料上来看，他解决了好几件灵异事件，救出了三位刑警，拔掉了一个不受控的驭鬼者俱乐部，这样漂亮的成绩档案室内没几份档案能做到吧，赵建国，能说说你的意见么？”    会议桌上另外一人开口道。    矛头指向了赵建国。    赵建国脸色一凝，沉思了一下道：“我赞同曹副部长的话，杨间的确是一个不可控的人，年轻气盛，思想不成熟，陷入绝境的时候有着很强烈的报复心理，还曾作出威胁要弄掉整个部门。”    “所以你觉得还是拿掉杨间比较好？”曹延华道。    赵建国又转而道：“可是以我对他的观察来看，这个人虽然存在着这些缺点，但却有着很可怕的潜力，这种潜力不是在读书学习上而是在处理灵异事件上，从最先开始的大昌市第七中鬼敲门事件开始，杨间不但幸存了下来，还成为了驭鬼者，并且成功的救出了他其他六个同学。”    “一个学生能做到这样是非常可怕的，要知道当时的大昌市刑警周正就是在那起事件当中牺牲的。”    “之后的富仁商场鬼影事件，黄岗村鬼棺事件，尤其是鬼棺事件，他不但回收了鬼棺，还救出了大昌市第一任刑警冯全，战绩可以说是完美，各位要明白，当时的杨间可是在黄岗村事件档案被篡改的情况之下办到的。”    “后面大昌市再爆发鬼敲门事件，第三任刑警赵开明被卷入其中，我错误的估算调遣最近一座城市的刑警童倩进行支援，结果两人全部陷入鬼敲门事件当中，危在旦夕。”    “杨间再次行动，他不但救出了童倩，赵开明也活了下来，甚至还带出了一批幸存者。”    说到这里，赵建国道：“鬼敲门事件是定义为A，灾难级的灵异事件，杨间能从里面活下来两次，还能把人救出来就可以看出他的能力有多么出色。”    “国内的刑警处理C级，B级事件已经很不容易了，有能力处理A级事件的人非常稀缺。”    “所以我觉得，杨间的能力大过缺点，值得培养。”    赵建国说完又道：“这一点从考核的答案就可以看出来，尤其是最后一题，他在答题的时候毫不犹豫的选择了击毙那个背着书包的小孩，而且并不是靠运气猜中的，而是非常理智的分析，而真正的答案也是这样，那个背着书包的小孩就是鬼。”    “孙义问出问题，到他回答出答案，期间几乎没有花时间思考，这是一种近乎于本能的反应。”    “和普通的警察不一样，杨间拥有处理灵异事件的才能，我觉得在将来如果他还没有牺牲的话，甚至有资格去参加那个计划。”    “可以了，你的报告已经够详细了。”    曹延华有些不太高兴的打断了他的话。    “从赵建国的分析可以看出，杨间的能力大过缺点，至少他比那个什么都不作为的赵开明要有用的多，我认为应该培养，至于赵开明，找个时机调他离开大昌市，免得两个人在决策上起冲突，造成不必要的损失。”之前那人发表了自己的意见。    穿着刑警制服的中年男子也沉声道；“特殊时期，特殊人才应该得到重用，我也认为不应该为了一个罪犯就轻易的拿掉一位立过功的刑警，哪怕是王教授的亲人也不行，”    “既然大家的意见都一致，那么鬼眼刑警杨间的事情就这么定下来吧，王教授那边还需要多关心关心。”曹延华道。    “会议到此为止，散会。”    事情定下来之后便立刻散会，离场。    走在回去的路上，在会议中一只没有说话的刘小雨低声问道：“队长，曹副部长为什么要执意拿掉杨间？他才刚上任啊，而且之前不是默许杨间行动么？还让孙义，赵开明支援他，现在杨间成功击毙了王小强，怎么又要拿掉他？”    赵建国嘴角露出一丝苦笑；“这样很矛盾对不对？”    刘小雨点了点头。    “其实不难理解，因为大部分人既希望杨间行动，又不希望他成功。”    “我不太懂，队长能给解释解释么？”    “等你懂的时候自然而然就懂了。”赵建国没有再多说什么。    可是就在这个时候一个工作人员突然急匆匆的跑了过来，一脸焦急道；“赵，赵队长，情况不妙了。”    “怎么了？”赵建国回头道。    “大，大昌市情况不对劲，这是最新传来的卫星实拍图。”    这个工作人员将文件夹打开，上面是一张卫星地图。    赵建国拿来看了一眼，顿时眸子陡然一缩，脸上露出了无比震惊的神色：“该死的，好端端的这么会怎么样，赶紧通知部长，副部长他们。”    “已经派人通知了，部长正在这边赶来，让我们到总会议室集合。”    “好的，我立马就到。”赵建国神色格外凝重递还了文件夹：“你去通知其他人。”    刘小雨道；“不是才刚开完会么，这么又开会？”    赵建国道；“你立马回通讯室，联络杨间，一旦通讯接通，没有我的命令绝对不能断线，再让赵开明的通讯员也保持通讯，情况和你一样。”    “队长，是发生什么大事了么？”    刘小雨感觉到了气氛有些不对。    “很可能是大型灵异事件......如果确认属实，或许能定义为S级，还愣在这里做什么，赶紧行动。”    赵建国低喝道，说完马不停蹄的往总会议室赶去。    S级灵异事件？    开玩笑吧。    刘小雨一边跑往通讯室，一边脑子有点蒙。    要知道S级灵异事件可是具备摧毁数个城市人口的能力。    这种事件全球也不过发生了两三起而已，上次还是依靠王教授的研究成果，在牺牲了不少国际刑警的情况之下才勉强限制了那起事件造成的持续损失。    但那起事件并未结束。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第两百十五章老司机
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    大昌市郊外。    一架直升机往外远处去。    这是叫王小明的专机。    不过今天王小明的心情很糟糕，前所未有的糟糕，因为他的亲弟弟，王小强死了。    眼睁睁的看着自己那个不成器的弟弟被杨间击毙，当时那种感觉让他既愤怒又深感无力。    “为什么不早点向我求救，为什么一开始不听我的话，你这个废物老老实实的做一个富二代不好么？非要去弄一个什么俱乐部，还敢买凶杀人，犯了这么大的错，你让我怎么救你，怎么救你......”    坐在直升机上的王小明死死的捏住拳头，他尽管极力压制自己的情绪，可是亲人的死依然让他悲愤交加。    可他没有选择报复杨间。    因为王小明清楚，不能因为自己弟弟是个罪犯就杀死一位国际刑警。    如果他这样做了，只会造成更大的损失。    而自己弟弟王小强的死只会让大昌市以后变的更好。    责任理智和亲情感情碰撞在一起，王小明内心痛苦无比。    直升机上陪同的专员此刻不敢说话。    他们知道现在王教授的心情非常糟糕，这个时候还是别打搅他了。    “教授，外面的情况似乎有点不对劲。”    此刻，副驾驶上的观察员忽的开口道：“您看一看外面的天色，暗的有点快，现在才下午四点不到，大昌市这个时候属于夏季，应该还是太阳非常强烈的时候，不应该出现这种情况才对。”    王小明听到这话抬头看了一眼窗外。    透过透明的玻璃窗，他可以清楚的看见外面的天空逐渐的变的昏暗起来。    这种昏暗不是那种天黑了之后的昏暗，而像是一种阴霾覆盖在整个城市周围，阴霾好像呈现一种诡异的青黑色，像是死去多日尸体上的淤青，带着一种阴冷和诡异的气息。    而且随着直升机越往前开，离大昌市的距离并没有拉远，直升机像是在原地打转一样，始终都没有飞出这片区域。    “是起雾了么？”陪同人员疑惑道。    “这不是雾，是灵异事件.....不要往前飞了，已经飞不出去了，直接返回大昌市，联系总部那里报告情况，”王小明说道：“我的电话呢？”    “在这里。”    旁边的陪同人员急忙拿出了一个金色的卫星定位手机。    王小明立刻拨通了号码：“大昌市有情况，李军你得过来一趟，带上鬼烛。”    “好的，我立刻行动。”    电话那边传来了一个沉稳的声音。    “王教授，部长的专机接通了。”通讯员道。    王小明又接过电话：“部长，是我，王小明。”    “王教授，你现在还在大昌市么？”    电话那边传来了国际刑警亚洲分部的部长声音。    “嗯，还在大昌市的范围，我个人推断是一件大型灵异事件，现在直升机已经被卷进来了，无法飞离大昌市的上空，建议你立刻隔离整座城市，我让李军已经往这边赶了，希望只是虚惊一场，否则，我很有可能死在这里。”王小明道。    “好的，我明白了，我这边立刻安排。”部长道。    此刻总会议室内。    听到这样的通讯所有人的心一下子沉了起来。    “该死的，王教授怎么被卷了进去，这不是雪上加霜么？”    “必须想办法营救王教授，他的重要性胜过一座城市。”    “不惜一切代价。”    会议室内传来了各种声音。    不过意见是统一的，那就是王教授必须救出来。    而此刻大昌市。    杨间坐在出租车上正在回小强俱乐部路上。    “不是错觉，这外面的天色越来越不对劲了。”    他看着车窗外的天空顿时皱起了眉头、    一种黑青色的气息像是雾霾一样覆盖天空，整个城市的光线开始迅速的黯淡起来。    空气之中似乎弥漫着一股阴冷，诡异的味道。    这种感觉......就像是面对灵异事件一模一样。    “司机大哥，能开快一点么？我有急事赶着回去。”杨间收回目光，立刻道。    出租车司机道；“不行，不行，前面好几个路口都有交警，我要是一不小心超速了立马就要被扣车的。”    “既然如此那让我来开吧。”杨间道：“到时候出了事也是我负责。”    “你？那更不行，上次我把方向盘交给了一个像你这么大年纪的小伙子，结果那小子直接飙到了两百码，差点就要飞上天和太阳肩并肩了。”司机大哥道；“现在的年轻一个个都太不稳重了，小兄弟，你别急，也就是十几二十分钟的事情，不影响的。”    杨间道：“我是刑警真有急事，能给个面子么？这是我的证件。”    他将证件给了司机大哥看。    “警察证我也不是没见过，不知道看多少回了，不长你这样的，你这是假证吧，犯法的，以后别随便那出来玩。”司机大哥好心提醒道。    杨间把手枪往证件上一拍：“这不是假的吧。”    “模型，十五块钱一把，我买过。”司机大哥道。    “......”杨间一阵无语。    如果不是因为外面出了情况，他何必说这么多废话。    “砰~！”    下一刻，一声枪声在耳边炸响，吓的这个司机大哥差点跳了起来。    “没时间解释了，赶紧开车，有我在不会扣你分，罚你款的，只要不出车祸就行了。”杨间把手枪从窗外收了回来。    “我靠，真家伙啊？小兄弟你真是刑警啊，不好意思，刚才得罪了。”司机大哥道。    “刑警大哥你这么急一定是追什么罪犯吧，我老王开了二十年的车今天总算是到了出场的时候了，你坐稳了，今天让你看看什么叫大昌市车神。”司机大哥嘴角露出了兴奋的笑容。    然后一踩离合器，挂挡，再踩油门，接着又踩离合器挂挡。    整个过程一气呵成，手脚配合娴熟无比，瞬间就飙到了七档，速度在最短的时间之内提到了一百多码，而且还在往上升。    速度的暴增带来一种强烈的推背感，感觉整个人都要飞出去了。    “出租车的车速能到这种地步么？”杨间有些惊讶道。    老王狞笑道；“二十年的私房钱，你以为我花在什么地方，表面上这是一辆出租车，实际上它拥有赛车的性能，如果不是怕改装的太明显被发现，年审过不去，氮气加速系统我都已经装上去了，我敢说整个大昌市没有一辆车的速度能够超过我，听说其他出租车司机说这路段之前有一辆超跑飙到了一秒破百，我看了朋友拍的视频，那辆车的性能也不过如此嘛。”    “虽然那超跑速度很快，可是车头很重，直线行驶的时候我承认追不上，但一碰到弯道就必须轻踩刹车，推头过弯，一旦刹车踩重了，头重脚轻，车辆必定被甩飞起来，直接翻车，除非他能克服这个问题，否则的话是斗不过我的出租车。”    “你说对了，他最后翻车了，车毁人亡，我刚从那边过来处理那件案子。”杨间道：“你这不会翻车吧？”    翻车？    “刑警大哥，你开什么玩笑，我可是车神，开车半生，从未翻车，年轻的时候与天下群雄争锋，连老婆都是赢回来的，现在虽然被人称为老司机，但技术却一直处于巅峰，从未下降。”    老王一边说着，一边将油门踩到底，速度提升到极限。    “怎么样？有没有感觉恐怖如斯，倒吸一口凉气？”    杨间道；“还行吧，比我的速度还是差了不止一星半点。”    “看来得展现我真正的技术了，看到前面那个弯没有，我让你看看什么叫漂移入弯。”老王道。    “还是不要了吧，我感觉你车有点飘，开始在嘎吱嘎吱作响了，是不是要翻了？”    “那只是普通的胎噪而已，没事的，你信我一次。”老王道。    “......”    杨间感觉这老司机单纯的就是想漂移而已，他回去的路压根就不走那里。

我到底是人还是鬼？ 第两百十六章保护任务
     ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “你脸上在冒冷汗？”出租车上的杨间问道。    “没有，只是车里有点热，外面三十多度，出点汗很正常的。”正在开车的老王道。    “你车子的声音越来越大了，不像是胎噪，感觉很不对劲。”杨间道。    “那是避震器在响，不碍事的。”老王道。    杨间道；“刚才你漂移过弯的时候我好像听到后面有什么东西突然砰地一声掉了下来。”    “是么？我这车龄有点大，速度过快再加上刚才漂移过弯掉点什么东西很正常。”老王道。    杨间道；“你的脚怎么一直在踩刹车？”    老王此刻猛踩刹车，可是车速却越来越快根本停不下来。    “放心，没事的，我能应付，只是短暂性的刹车失灵了而已，可能上次被那个小伙子踩坏了。”    “......”杨间神色古怪起来，你这是在推卸责任吧。    “你在干什么，打电话？开车你还敢打电话。”    老王道：“临时想起点事，打个电话报个平安，别紧张，没事的。”    说着他当着杨间的面拨通了一个号码：“喂，老婆么？我啊，老王，没什么事，刚才载了个刑警，要协助办案可能要耽误一下，晚饭我就不吃了，你带孩子先睡吧，就这样......对了，老婆其实我一直有句话想和你说。”    他沉默了一下又道；“老婆，我爱你。”    说完老王将手机放进了口袋里，然后双手离开方向盘，拿出了一根香烟，点燃之后双眼迷离的看着窗外，深深的吐了口烟圈。    “今天的风，有点喧嚣，夕阳比平时来的更早了一点，大昌市的夜景还是很不错的，只是不知道还有没有机会去欣赏了。”    杨间道；“司机大哥你说这些做什么，你到是扶着方向盘看前面啊，你知不知道这种车速的情况之吓这样开车是很危险的。”    “我知道。”    老王弹了弹烟灰：“可是刹车已经彻底失灵了，没看见我的脚在弹钢琴么？现在扶着方向盘的意义已经不大了，速度减不下的情况之下我只能在一分钟之后冲进城里的河里去，救生衣要么？我这里有两件，以前城里涨水的时候买的。”    “......”    杨间脸一黑，刚才果然没有听错，这老王的出租车开太快一个漂移出问题了。    “我不太会游泳，我还是跳车吧。”    “别，这种车速跳车会出人命的，信我，冲进河里之后先别紧张，等车沉入水地，按照科学的计算车在沉入水底之后车内一下子不会被水灌满，之后也别急着打开车门，因为这个时候车外的水压过大，车门是打不开的。”    老王认真道；“只需要静静的等待，等水灌入车厢，内外水压达到一致的时候我会用这个破窗锤敲碎玻璃，到时候再通过车窗钻出去，人在十秒之内就能顺利的浮到水面。”    “好，好吧，我再信你一次。”杨间看着他说着这么专业的样子，打消了跳车的准备。    下一刻。    老王方向盘一打直接冲上了人行道，避开了行人，直接冲进了旁边的一条人工河里面。    一切如他计划的那样，车冲进了水里，然后熄火，下沉。    完美。    不过片刻之后，老王却惨笑起来：“人算不如天算，今天是天要亡我啊，车为什么是翻过来落进河底的，现在车窗都陷进了淤泥里，已经彻底封死打不开了，我手中的破窗锤完全没有用武之地，这个时候如果砸开车窗，淤泥涌进来，只会死的更快。”    此刻杨间脸色很黑的坐在副驾驶上，头朝下，屁股朝上。    河水从四面八方涌进来，马上就要窒息了。    果然，自己就不应该相信这个老司机的。    要不是自己艺高人胆大，今天就要活生生的被这个老司机给一起玩死。    “小伙子，你有女朋友了么？看，这是我可爱的女儿，今年读四年级，漂亮不？”老王这个时候拿出了一张照片露出了伤感之色。    他已经完全放弃了希望，开始接受即将到来的死亡。    “先不说这个了，我只是想问，你不是开车二十年从未翻过车么？连老婆都是赢来的。”杨间问道。    老王道；“是没翻过车，但我出过车祸啊，老婆就是在医院认识的，她是一位护士......”    “行了，行了，别再说了。”    杨间拍了拍他的肩膀；“以后老王你开车还是稳着点来吧，千万别再想着漂移过弯了，不是为了我，是为了你那护士老婆和可爱的女儿。”    “不行，如果有下辈子，我想成为一名赛车手，这是我一辈子的梦想。”老王义正言辞的拒绝道。    “这地方聊梦想不太合适，我们还是换个地方聊吧。”杨间叹了口气，身上冒出红光将老王笼罩在内。    下一刻，两个人直接消失在了河底，出现在了旁边的人行道上。    “哎呀！”    老王直接摔在了地上，一脸惊疑不定的看着周围。    刚才不是在河底么，怎么一下子又出现在人行道上了。    对了，那个小兄弟。    左右看去，却已经没有了杨间的身影，他就像是幽灵一样直接凭空消失不见了。    不一会儿。    杨间再次回到了之前的小强俱乐部。    这里已经被彻底封锁了，警察在立案调查，掌握王小强的各种犯罪证据。    “杨刑警，情况怎么样了？那个王小强是否已经成功缉拿？”之前那位局长见到杨间出现急忙走过来问道。    杨间道：“王小强的事情已经解决了，他被我亲自击毙，之前我已经报告了情况，就在那车祸发生的地方，至于尸体之类的不用找了，这类人的尸体你们处理不了，我已经想办法解决掉了。”    “真是太好了。”这局长松了口气，有些激动的握着杨间的手很是热情。    要是真被这个王小强跑了，那自己责任可就大了。    “杨间，你回来的正好，你发现没有天色有点不对劲，似乎越来越暗了，现在可不是晚上。”孙义此刻边走边道。    “我已经注意到了这点，如果没有猜错的话，很有可能是一件正在酝酿的灵异事件......从目前的情况来推断的话，这灵异事件的影响范围似乎有点大。”杨间神色凝重的点了点头。    如果灵异事件一旦爆发开来，这比那个黄岗村的灵异事件还要严重。    黄岗村时间也只是影响到了一个村庄而已，但眼下却影响到了整整一个城市。    “我收到最新消息，大昌市已经被封锁了，上面正在召开紧急会议，情况比想象中的要严重，杨间，暂时和解怎么样？这个时候窝里斗的话只会死的更快。”赵开明杵着拐杖，一瘸一拐的走了过来。    他听到杨间解决掉了王小强就知道下一步自己或者是那个叶枫将会成为他的目标。    眼下突发灵异事件，正好是一个暂时和解的机会。    杨间眼睛一眯，看向了赵开明：“你到是很会选时机，王小强死了，你怕了？”    赵开明的和解，不是因为眼下在酝酿灵异事件的缘故，而是被王小强的死给震慑住了，心中产生了忌惮。    “这次很有可能是大规模灵异事件，这种事件在国内是极少发生的，一旦发生了，就不只是伤亡几十，几百人这么简单，很有可能是整座城市都要完蛋，你应该还有一些人需要照顾吧，亲戚，朋友？与其浪费精力争斗上面，不如先顾着自己再说，我可是很诚心的。”赵开明道。    杨间刚想说话，这个时候他的卫星定位手机响了。    “先等等，我接个电话。”    “喂，是谁？”    电话里传来了刘小雨的声音：“杨间，大昌市正在发生一件非常特殊的灵异事件，情况十分危急，从现在起我们要二十四小时保持通话，做到随时对接，信息交流。”    “随时对接还是不用了，我怕你扛不住。”杨间道。    “？？”    刘小雨有些随后又道：“另外王教授因为某种原因没有及时离开时大昌市，现在已经出不去了，目前大昌市已经处于隔离状态，外面的人进不去，里面的人出不来，所以在我们这边支援没有赶到之前还希望你能保护好王教授的安全。”    “他绝对不能死在这次灵异事件当中。”    杨间道；“这和我有什么关系？我只负责处理灵异事件，不负责保护人，你想找人保护王小明应该去请保镖，而不是来找我。”    “这次任务有奖励。”刘小雨道。    “我对钱不感兴趣。”杨间道。    “如果你肯接下这个任务，你就有资格调动目前大昌市各大银行所有的黄金储备，上面不管你是公用还是私用，只要王教授活下来。”刘小雨道。    杨间立刻道；“那个王小明现在在哪？”    “具体的我这边会通知你的，还希望你能做好心理准备。”刘小雨道。    这个时候杨间又看向了一旁的赵开明，然后道；“有些人活着，但他已经死了，有些人死了，但他的精神还活着，王小强说的对，展颜消宿怨，一笑泯恩仇，大难当前我们的确是应该暂时和解，窝里斗的话只会两败俱伤。”    “希望接下来我们有合作的机会。”他伸手道。    “你能同时暂时和解就行了。”    赵开明没有握手，他了不想被杨间再卸掉一条胳膊，就在之前他也接到了保护王教授的任务。    这是一次危机，也是一个机会。    继续内斗，实在是不理智。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第两百十七章入夜
     因为大昌市可能突发大规模灵异事件的缘故，杨间不得不暂时的放弃了针对叶枫的行动。    就连和赵开明之间的争斗也被迫停止。    其实不光他是，赵开明也是这样想的，这种特殊事件面前还互相争斗的话的确是很愚蠢的行为。    天知道他们这些人还能不能活过这次灵异事件。    如果活不下来，什么争斗都没有意义。    “先去刘队那边的警局。”杨间此刻开着车直奔市内的一个警局而去。    原本天色就已经变暗了，再加上时间已经到了傍晚，此刻的市区内就算是亮起了所有的路灯可依然感觉有种昏暗的气息笼罩着整个城市，这种气息阴冷浓郁，带着一种渗人的诡秘。    真不敢想象，如果彻底入夜了之后，大昌市将会变成什么样子。    那个时候，鬼会趁夜出动么？    杨间深深皱起了眉头，其实他早知道待在大城市并不是一个好的选择，人口密集的地方灵异事件触发的几率太大了，他已经在以最快的速度搬离了市区，避开了市中心，可是哪里想的到会有这种规模的特殊事件发生。    “这种范围的话观江小区也被覆盖在其中，是某个鬼域么？还是别的什么，这个刘小雨说大昌市已经被封锁了，以城市外的某个地方为界限，无法自由的进出。”    “如果一只鬼能做到这种程度的话，级别只怕已经超过了A灾难级，可大昌市真的有这种级别的鬼以前不可能一点都没有察觉，”    无论是之前还健在的小强俱乐部，亦或者是刑警周正活着的时候都没有听说过这类报告。    杨间并不太恐惧厉鬼，他更加担心的是那种未知的恐惧。    在信息缺失的情况之下，要想了解一只鬼，只能拿命去尝试。    这是相当凶险的。    “不过这种感觉似乎有点熟悉，以前好像是接触过。”杨间看着天上那一层青黑色的阴霾笼罩，脑海之中浮现出了那个鬼婴的身影。    周正死于厉鬼复苏放出来的那个鬼婴。    那鬼婴最后一次见面应该是在市中心一栋大厦的写字楼里。    当时那应该已经不能叫做鬼婴了，应该叫鬼人。    因为短短一个月左右的时间那东西已经从一个婴儿变成了小孩，再变成了一个成年人。    以一种近乎灵异的方式成长着。    “应该不是那鬼婴吧，那东西如果定义的话危险程度估计只有C级，杀人也是一个个来的，效率太慢了，不过从最后一次见面的时候那鬼婴的确已经成长到了可以使用鬼域的级别。”杨间继续思索着。    “只是那鬼域的范围很小，勉强只够覆盖一层写字楼的范围，甚至还无法做到彻底封锁鬼域，普通人都可以自由进出。”    “等等，我为什么认为那个鬼婴也有鬼域？”    回想上次市中心写字楼的灵异事件，一群上班族碰到了鬼婴，被逼的从十几层楼上跳下来。    如果那真是鬼域的话，那些人绝对不可能有跳楼的机会。    所以......那不是鬼域。    至少和杨间所操控的鬼域不是一个性质。    “直觉告诉我，这次的事件非比寻常，如果不能提前做好准备，或者想办法解决掉源头的话，只怕后果会无比的严重。”杨间看着那逐渐昏暗的天空，心中的不安被逐渐的放大。    车一停。    他来到了刘队所在的警局。    “杨间，你现在到了警局？之前我们这边已经安排好了，那批武器你可以调用，但你有监管的责任，绝对不能再落到罪犯的手中。”卫星定位手机传来了刘小雨的声音。    “你们那边的支援什么时候能来？大昌市的驭鬼者不多，现在估计加起来也不到十个了，这点人在缺少足够信息情报的支援情况下，如果真碰到无解级别的灵异事件，团灭的几率是非常大的，就算是我和赵开明极力保王小明，也很难保的了。”    杨间将事件说的严重一点，好骗一波支援。    “这边已经在行动了，其实我们比你还要着急。”刘小雨道。    “你既然闲着也是闲着，不如帮我整理一下，给我一份你那边目前所拥有的所有大昌市的灵异档案，我担心这件灵异事件会牵一发动全身，让其他可能存在的灵异事件也爆发出来，如果是这样的话，这情况就会比想象中的还要恶劣。”    鬼一般不会去对付另外一只鬼，但却会打破某种平衡，激发一些潜在的灵异事件。    所以这一点也要考虑。    “你说的对，你这个想法提醒了我，我这就将这事情上报，三个小时之内一定会给你一份大昌市所有灵异事件的档案。”刘小雨立刻道。    杨间这个时候刚进警局里，就看见刘队带着几位同事已经在这里等候了。    “杨刑警。”刘队敬了一礼。    “刘队你好。”杨间握了一下手：“之前上面已经通知了吧，上次那些暗杀我的罪犯所留下的那批武器呢？”    “都在这里，一件不漏。”刘队指了指旁边一张临时摆放的桌子。    桌子旁边有好几个孔武有力，装备精良的特警持枪保护，确保万无一失。    “一共有手枪二十五把，狙击枪三把......特制子弹若干。”刘队拿着一张清单念道。    “如果杨刑警需要武器支援的话，只要请示上面，还可以给予更多的支持。”    杨间道；“普通的武器没用，还不如一块板砖，这是特制的武器，勉强还有点用。”    虽然杀不了鬼，但多少还是能起到一点作用的，比如远距离试探，对付鬼奴，亦或者是威慑一些不听指挥的人。    自己去买的话这东西价钱太贵了，天知道是经历了几手贩子，能用这批缴获的武器以后相当长的一段时间之内不用为这种武器犯愁。    “这些东西太多我也用不上，留一些装备给刘队你们吧，有些时候说不定能派上用场，其他的我拿走，子弹的话有同型号的给我多配一点，普通的也行，临阵磨枪，我应该抽个时间去练练。”    杨间的枪法是五米之内必中，十米之内看运气，超过十米，说起来可能不信，他能瞄着别人的头却打爆别人的鸟。    “我得请示一下，只有上面同意了我才能给你配给弹药。”刘队道。    杨间道：“这个当然。”    这种特殊时期，这样的请示自然会得到批准，很快上面就同意了，当然也有一个前提，就是杨间得负责，不能落入其他人的手中。    取了这批武器之后杨间就准备离开；“刘队，这几天大昌市的情况只怕比想象中的还要严重，虽然你们奋斗在第一线很辛苦，但我还是希望你们能小心一点，一些情况之下最好还是先保证自己的安全。”    “救人虽然是一件义不容辞的事情，可是也得量力而行。”    刘队沉默了一下道；“多谢杨刑警提醒，不过还有一件事情应该和你说一下的。”    “什么事？”    刘队道；“小张他死了？”    小张？    杨间露出了几分疑惑。    “是张元，上次被关在镜子里的那个人。”    刘队指了指墙壁上一块被挖走的装饰材料道：“因为怕影响太大，那东西已经被送走了，被特殊处理了。”    杨间这才想起来了，上次来这里的时候的确是有个警员被关进了一面发亮的镜子里：“抱歉，那事件虽然我暂时已经解决了，但人我却没有办法救出来。”    他没有撒谎，而是事实如此。    因为张伟已经死过了一次，鬼已经消失了，自然不可能再有机会进入镜子里了。    “张元他是被关在镜子里渴死的，死的时候很痛苦和无助，我亲眼看着，这种事情我甚至不敢告诉他的母亲，你知道么，就在昨天，他的老母亲还坐在门口的台阶上哭喊着自己的儿子，虽然报告上说张元是失踪了，但他的母亲已经猜到张元已经牺牲了。”    刘队道：“当时我不知道怎么样安慰他的母亲，甚至不敢告诉她真相。”    “我明白，这种事件面前被卷进去了之后牺牲的几率是很大的，可是你是国际刑警，有能力解决这种事情，我不是想要求你做什么，因为我也很清楚，你们也是豁出性命去和那些鬼东西打交道，但我还是忍不住想说一句。”    “以后拜托你了，别让我们这些人的牺牲变的毫无意义。”    刘队非常郑重和诚恳的说道。    杨间没有回答，出于尊重他向刘队敬了个礼，然后头也不回的就离开了。    他没有这种勇气去承担这份责任。    因为，他没那么伟大，之前到现在所做的一切都只是为了活下去，更好的活下去。    这种全球灵异事件不是一个人可以改变的。    就好像是地震，洪水来临，靠人力无法逆转，牺牲，死亡，伤痛都不可避免的伴随其中。    离开警局之后，外面的天色更暗了。    四周就像是起了浓雾一样，被一种青黑色的气息笼罩，浓郁，粘稠，挥之不去。    但这种暗却并不太影响视野，往前看去，该看的东西还是看得清楚，只是很模糊，就像是人一下子得了近视一样。    抬头看了看天空。    如黑云压城，让人有点几乎喘不过气来的感觉。    路旁的人行道的店铺在昏暗的世界里散发出灰蒙蒙的灯，显得无比的诡异，阴森。    整座灯红酒绿的繁华城市，就像是一下子变成了一座鬼城一样。    或许在这个城市的某个角落里，正在发生某件还不知道的灵异事件。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百十八章喜当爹
     此刻，观江小区。    杨间所住的别墅内灯光明亮，在他没有回来之前江艳非常胆小的将所有的灯都给打开了。    连厕所的灯都不放过。    走到哪都灯光璀璨，这给了她一些安全感，毕竟这么大的住处就只有一两个人这让她很没有安全感。    不过今天，这里却来了一个客人。    一楼的客厅里。    “张小姐，我看今天杨间要很晚才能回来，你还是别等了吧，车牌就放这里，回头我替他装上去就行了。”江艳笑着说道，同时有些警惕的看着这个张丽琴。    上次来住了一晚之后她就觉得这个女人有点不对劲。    不会是缠上了杨间吧。    这可不行，先来后到，自己先占好了位置怎么允许有别的竞争对手出现。    张丽琴今天特意打扮了一番，脸上画着淡淡的妆，盘起的头发梳理着一丝不乱，虽然穿着职业服装，但修身的上衣却衬托出了傲人的上围，不知道是有意还是无意的胸前扣子故意打开了两个，露出一条深不见底的深沟，而职业短裙之下一双黑丝长腿显得性感而又迷人。    可以说这是一个浑身上下散发出十足女人味的女人。    “没关系，我再等等，还有一些证件没有办，这次既然来了顺便一起办了吧，要不然又要拖到下一次，我怕耽误了杨总的事。”她微微一笑，显得很有耐心。    “你是想赖在这里不肯走了吧。”江艳神色古怪起来，不过却没敢说出来。    要是被杨间知道自己把给他办证上牌的张小姐赶走了，说不定回来就要骂自己。    “可是看今天这个样子杨间可能不会回来了，他今天任职去了，好像还有任务，我马上也要休息了，明天还要上班了，可不能一直陪着张小姐在这里，”江艳道。    张丽琴道；“那江小姐先去睡吧，我一个人在这里等杨总回来就可以了，如果实在是太晚的话，也只能再借住一天了。”    听这语气，是今天赖定了。    江艳可以肯定，这个张丽琴肯定是想傍大款，自己好不容易抱住的金大腿有人要来抢了。    这怎么行。    杨间只有两条大腿，自己一条，他好基友张伟一条，已经没这女人的份了。    “杨间没有回来有些事情我也做不了主，而且他并不太喜欢陌生人借住这里，如果杨小姐因为工作上的事情的确需要留一晚上的话，不如我带杨小姐去那边的售楼部借住一晚上？我们这里实在是不太方便。”    说完，江艳又压着声音带着几分恐怖的语气道：“这两天外面死了二十几个人，尸体到处都是，听杨间说小区里存在灵异事件，我们这五楼更是有着一些不可接触的忌讳，上次别墅里到处蒙着黑布你知道是为什么么？”    “因为这里闹鬼，那只鬼就在别墅里，我到现在都不敢肯定那东西到底有没有离开，也许现在就坐在沙发旁边听着我们谈话。”    “我上次听杨总说过，不过提到这事情我还真应该感谢杨总，如果不是他，上次我们在市中心就出不来了。”张丽琴虽然有些心有余悸，但却并没有显得太过害怕。    不过脸上依然有些心事重重的样子。    靠，这都吓不走？    早知道张伟在这里就好了，他一定有办法赶走这个张丽琴的。    可惜这个优秀的人才被他老爸给带走了。    就在江艳思考着各种办法要把张丽琴这个让自己感觉到威胁的女人赶走，坐稳自己东宫娘娘的时候，外面传来了车辆急停的声音。    “不是吧，这么早就来了？”江艳有点傻眼了。    张丽琴听到这车声立刻松了口气，身为销售员的她很容易就分辨出这是杨间那辆宾利的车声。    很快。    杨间提着两个沉重的行李袋走了进来。    “你这个女人疯了吧？一个人在家你开了足足四层楼的灯，连厕所的灯都开了，感情交电费的人不是你啊，现在电费很贵的，就不能节省一点么？果然不当家的不知道当家的难，我在外面讹钱很辛苦的。”    一进门，江艳就挨骂了。    江艳鼓起了脸：“都几十亿的人了，怎么还在乎一点电费，我一个人在这里很害怕的好不好。”    “你到外面看看，你就会知道外面更恐怖，真是身在福中不知福。”杨间道。    “杨总，您好。”张丽琴打招呼道。    杨间眉头一挑：“你什么时候来的？”    “下午来的，一直在等杨总你呢。”张丽琴道。    江艳撇撇嘴道；“她来给你上牌照，办行驶证，服务够好的，等了你半天了。”    张丽琴有些尴尬的笑了笑；“杨总，能耽误你几分钟么？有点事想找你私下聊聊。”    杨间想了一下道；“可以。”    说完又道；“江大姐，帮我把这些东西放好，别乱玩。”    “知道了。”江艳一边答应，一边狐疑的看着张丽琴。    女人的直觉告诉她，这个张丽琴今天来肯定有什么不可告人的事情。    张丽琴也不是第一次来了，很轻车熟路的将杨间带到了上次那个两人发生关系的房间。    “我还以为你不会来了，没想到也是口是心非。”杨间笑道；“怎么，想我了？”    张丽琴犹豫了一下，开口道：“杨间，这两天我发现我的身体似乎有些不对劲，好像怀孕了，我不敢让其他人知道，所以来找你了。”    杨间的脸上的笑容渐渐僵硬，脑海里立刻浮现出了这几个词：接盘侠，喜当爹，青青草原，谢谢，这顶帽子我很喜欢之类的......    “肯定不是我的，这一点我还是很有自信的，你不是要找我接盘吧？对不起，这个盘我不接。”    张丽琴又羞又急；“我不是这个意思，我压根就没有怀孕，就算是上次不小心有了，也没这么快，可是你看我肚子。”    说着她也不避讳，直接掀起了衣服，露出白皙的肚皮。    和上次比起来，她的肚子微微隆起，似乎真的好像怀孕了。    “杨间，你这个人渣，居然在外面乱搞。”卫星定位手机里传来了刘小雨气急的声音。    二十四小时保持通讯的情况之下，她也听到了之前的话。    “谁，谁在说话？”张丽琴吓了一跳。    杨间道；“可能是我的良心在谴责我，不用理会。”    “会不会是生病了？”    张丽琴道：“不，不是生病，是我的肚子里面真的有一个婴儿，你可以摸摸看。”说着她抓着杨间的手放到了自己的肚子上。    杨间立刻就皱起了眉头，他的确是感觉到了里面一个胎儿在蠕动。    这个胎儿很小，估计就只有成人的拳头大小。    可是下一刻，他手掌感觉到了什么猛地收了回来。    张丽琴的肚皮上，一张婴儿的脸庞隔着肚皮狰狞的张着嘴朝着杨间咬来。    “啊~！”    张丽琴下意识的捂住肚子，感觉到了剧痛。    “才这么点大就这么凶？”杨间眉头一挑：“还想咬你爹？小心我弄死你。”    “杨，杨间，这，这到底是怎么回事？”张丽琴有些惶恐道。    杨间眼睛一眯，沉声道；“这是鬼婴......你怎么会有这东西？”    张丽琴摇头道；“不，不知道，好像不知不觉就有了，等我发现的时候肚子里的婴儿已经成型了，好像长的有点快。”    “这已经长的够慢的了，算你运气好找到了我，要不然再过一段时间你这肚子里面的东西会把你的内脏全部吃光，到时候撕开你的肚皮跑出来，最后的恭喜你，用自己的生命孕育出了一只真正的鬼。”杨间道。    “不，这不可能，鬼婴是周正的才对，这个女人怎么可能会有，杨间，你是不是搞错了。”卫星定位手机里刘小雨又惊道。    杨间道；“或许是搞对了才有的，以前有没有驭鬼者和普通人发生关系孕育鬼婴的？”    “绝对不可能，你以为你是上帝么？能够让人怀孕生出鬼婴。”刘小雨非常肯定的回答道：“这绝对和你没有关系。”    杨间道；“我想也是，要是这样就太扯淡了，既然不是我的原因，那么真相就只有一个......”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百十九章不可控的鬼婴
     看着张丽琴那微微隆起的小肚子。    谁能想到这肚子里面正在酝酿着一只鬼婴。    杨间也曾怀疑过是不是自己身为驭鬼者的缘故和普通人深入交流了一番，所以才会诞生出鬼婴？    可是刘小雨的话毫不留情的推翻了自己的猜测。    和自己没有半毛钱的关系，但如果不是这样的话，杨间觉得就只有一个可能......张丽琴肚子里的鬼婴和今天大昌市的灵异事件有关系。    虽然灵异事件是今天才爆发的。    可是在灵异事件彻底爆发之前肯定是经过了一段时间的酝酿，这酝酿的过程之中就会产生受害者。    张丽琴或许就是其中之一。    “杨间，那现在怎么办，你快帮帮我。”张丽琴听到鬼婴，自己会死之类的话，吓的脸色都变了。    杨间道；“不用紧张，现在鬼婴还小，离破肚而出还差的远呢，昨晚晚上你睡觉的时候有没有产生肚子被撕咬的疼痛？”    “没，没有。”张丽琴道。    “那就好，这鬼婴还没有开始吃你的内脏，要不然的话你就死定了。”杨间道。    鬼婴如果开始吃内脏，那么就意味着它已经彻底寄生在了宿主的身上，到时候宿主全靠鬼婴维持生命，一旦鬼婴没了，宿主就会死，就算是不动鬼婴，以后鬼婴从肚子里跑出来宿主也还是会死。    完全就是一个死局。    “你现在能试着控制肚子里的鬼婴么？”    杨间又问道：“如果能控制的话那就是一个非常好的消息了，你就不再是普通人了，而是和我一样成为了驭鬼者。”    “这，这怎么能够控制？肚子里的婴儿怎么会听我的话？”张丽琴又急又怕。    杨间道；“尝试一下，这很重要，另外你要保持冷静，你的这种情况并不糟糕，相信我，至少比我的情况好多了。”    “那，我试试吧。”张丽琴犹豫了一下道。    可是结果并不太乐观，张丽琴和周正不一样，她并没有办法控制肚子里的鬼婴。    哪怕是最简单的控制都做不了。    “怎么说来你不是驭鬼者，只是单纯的被鬼婴附身了而已。”杨间皱起了眉头。    情况有点复杂啊，和之前周正的经历并不一样。    张丽琴强烈不安道；“那现在怎么办？”    “还能有什么办法，自然是把你肚子里的那鬼东西取出来了，难道等你生出来么？”杨间道。    “那你能不能陪我去医院打.....打胎？”张丽琴很不好意思道。    杨间道；“你还真当这是普通怀孕啊，你肚子里的是鬼婴，知道什么是鬼婴么？就是一只鬼，我可不认为医生能够处理这件事情，普通的打胎手段肯定是不行的，就算是把你肚子破开都未必能取出那鬼婴。”    “灵异事件之所以是灵异事件，就是不能以常理推断，不用去医院，我想办法帮你取出来，谁让我喜当爹呢。”    “对不起，给你添麻烦了。”张丽琴歉意道。    杨间道；“不算太麻烦，和你的事情比起来我觉得接下来发生的事情才是大麻烦，先穿好衣服，跟我出去吃点东西再说，今天你就住这里吧，在肚子里的东西没有解决之前别乱走，    否则我不敢保证下一次见面你还活着。”    “好，好的。”张丽琴道。    回到一楼客厅。    江艳围着围裙，端着东西从厨房里走出来：“杨间，吃饭了，我给你炒了你最喜欢吃的蛋炒饭。”    “再多炒一份，张丽琴要在这里吃饭，晚上还会在这里留住一晚。”杨间道。    “什么？”江艳楞了一下，神情越发古怪的打量着她。    张丽琴微微一笑，有些不太好意思，但却没说什么。    吃饭的时候杨间有意无意的看着旁边张丽琴的肚子开始在思考起来。    要取出鬼婴的话最直接的办法就是用鬼影直接没入张丽琴的身体里将那鬼婴抓出来。    “不，不行，鬼婴和人体结合在一起，取出鬼婴只怕连人的肠子也要一起扯出来，无头鬼影可没有那么温柔，和它接触到的东西没有一样是完整的。”杨间旋即摇了摇头。    “但如果动用鬼域让张丽琴身体的其他部分变的虚幻起来呢？这样或许可以在不伤及其他部位的时候顺利的取出鬼婴。”    “只是，这需要两种厉鬼的力量相互配合才行。”    想到这里，一个不成太成熟的大胆想法在脑海之中渐渐形成。    需要冒一定的风险，但这却值得尝试，如果成功的话杨间将拥有另外一种比较特殊的能力。    张丽琴是一个很好的尝试对象，而且她也非常愿意配合。    毕竟她这种情况也只能将希望寄托在杨间身上。    “对了，杨间今天晚上你睡那间房？回头我洗完澡去找你。”正在吃饭的江艳忽的伸出丝袜美腿在桌子下踢了踢，丢了个媚眼道。    杨间道；“今晚我要处理一件灵异事件，没空。”    “什么灵异事件？我不信。”    江艳撇撇嘴道；“你一定是骗我，我已经好几天没有和你一起睡了，最近你是不是一直躲着我？我知道了，你在外面一定是有别的女人了，她是谁？有我漂亮么？比我会办事么？你到底是爱他还是爱我？”    ”......“杨间歪着脑袋看着她：“你的思维模式有点奇怪啊，是不是中暑了？”    “这位江小姐，还希望你矜持一点，这几天别打搅杨间做事，他现在有非常重要的任务在身，如果你肯配合的话我会非常感谢，如果还这样胡搅蛮缠不愿意配合的话，我可以强行让你配合。”忽的，卫星定位手机里又传来了刘小雨的声音。    她怎么能允许这个节骨眼上杨间被一个不知道哪冒出来的女人给缠住。    “谁在说话？”突然的声音下了江艳一跳。    杨间道；“可能是上帝在警告你，希望你能虔诚的祈祷一番，免得上帝生气。”    “什么上帝，我听着是一个女孩的声音？”江艳左右看了看试图寻找声音的来源。    杨间道：“对啊，上帝是个女孩。”    “是不是就是她？好啊，你居然背着我神不知鬼不觉的和另外一个女人勾搭在了一起，不嘛，我才不想做小三，反正我要做你的女朋友，让那个女人做你的小三去，好不好嘛，我明明这么听话。”江艳拉着杨间的手撒娇道。    “我觉得你再这样可以写辞职报告了，你就不能安静一点么？”杨间道。    “不说就不说，干嘛那么凶。”江艳抱着杨间的胳膊一副非常亲密的样子，然后带着几分挑衅的看了一眼旁边的张丽琴。    张丽琴不说话，继续吃着饭，她当然看的出来江艳和杨间的关系不一般。    心知肚明的，也没什么吃醋的。    很快杨间吃完了之后把碗筷一放：“张小姐你跟我到五楼来，先把你的事情解决了再说，江大姐，你抱着这么紧是不是想跟我一起去五楼看看？”    “我才不去，我洗碗去。”江艳立刻放开了杨间的胳膊，连忙屁股往旁边挪了挪。    她非常清楚五楼有什么东西，全部都是杨间搜集的一些非常诡异的东西，什么人皮纸，干枯的手指，古怪的镜子，上吊用的死人绳.....谁知道会不会有鬼冒出来，所以五楼一直是禁地，她住进来起就只去过两次而已。    来到第五层之后，杨间将客厅的灯打开。    不过这里的好几间房间都是锁住的，里面黑漆漆的一片，不知道放着什么忌讳的东西。    “先把衣服脱了，我拿点东西准备准备。”杨间开口道。    “嗯。”张丽琴点了点头。    杨间去了两间锁住的房间，分别取了一个空的黄金盒子准备用来放置鬼婴，一根被金箔包裹的干枯手指，可以用来防止意外发生，这诡异的手指连鬼域都能钉住，估计钉住鬼婴也不是什么难事。    保险起见，他还带上了鬼烛。    一旦情况不对劲就点燃鬼烛确保万无一失。    “差不多了。”杨间点了点头，觉得自己已经够警惕了。    对付一只未成形的鬼婴都如此繁多的准备，相信也没谁了。    “额？张小姐，我让你脱掉衣服，你也用不着连裤子也脱了吧，我是在帮你解决鬼婴的，不是来解决你的，希望你尊重一点我的专业行不行？好歹我也是大昌市的国际刑警。”    杨间走出来之后见到张丽琴穿着一套性感的内衣有些拘谨的站在那里顿时楞了一下。    “你也没说清楚。”张丽琴顿时尴尬无比，急忙捡起地上的裙子。    “身材很不错，内衣很性感，和你很配，给你个好评。”杨间竖起了大拇指。    张丽琴红着脸羞涩的笑了笑。    虽然没表现出来，实际上今天来这里还是花了心思打扮的。    “接下来无论你看到什么都别吃惊，也别害怕，一切都在我的掌控之中，哪怕是再恐惧也别乱喊乱叫，一切行动听我的安排，上次在市中心你也经历过灵异事件了，知道什么情况之下该做什么事情，我不想到时候再重复一遍了。”杨间道。    “我明白了。”张丽琴点了点头。    杨间搬来一张桌子，将可能用到的东西放在上面，尤其是鬼烛，他专门定制了一个黄金烛台放着，免得一不小心打翻，旁边还顺便放了几个特制的黄金打火机。    这些小玩意都是上次网上买的，花了不少钱。    虽然表面看上去都是奢侈品，没什么用，可在一些场合这些东西能最大程度的减少失误率。    比如黄金打火机，要是在点燃鬼烛的时候打火机因为厉鬼的侵蚀坏掉了，鬼烛点不燃，那不是完蛋了么？    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百二十章尝试的驾驭
     一切准备就绪，看在眼前这个成熟迷人的张丽琴，杨间的注意不在她的身材上，而是在她那微微隆起的肚皮上。    一只正在成型的鬼婴意味着什么他很清楚。    虽然不知道这鬼婴和当初周正的那只鬼婴有什么联系，但现在当务之急就是取出来。    再过一些天这个张丽琴一旦被鬼婴侵蚀过深，她就没得救了。    只能等死。    “我需要做一些尝试，你不用紧张。”杨间站在她的面前叮嘱道。    张丽琴浑身紧绷，郑重的点了点头。    “先第一个尝试。”杨间心中暗道。    下一刻，他身上冒出了红光，额头上的鬼眼瞬间睁开，鬼域立刻将张丽琴笼罩在了里面。    “没有影响么？”看着她那微微隆起的肚子。    鬼婴没有任何的反应，也没有任何的抗拒，顺利的进入了鬼域。    “和之前猜测的一模一样，接下来需要第二个尝试。”杨间没有犹豫，脚下的影子开始立刻发生了变化。    黑色的影子浓郁似墨，像是水银一样在地上缓缓的流淌着，然后竟从地面上站了起来。    不一会儿，一个没有头的影子诡异的站在了他的身后。    张丽琴还是第一次如此清楚的看到这个杨间真正的样子，的确是诡异，恐怖，因为她心中也清楚，无论是那只多出来的红色眼睛，还是身后那个高大的黑色人影，都绝对不是人，而    是两只真正可怕的鬼。    鬼影缓缓的来到了她的面前。    彼此几乎要贴在了一起，张丽琴感到一股阴冷的气息逼近，让她汗毛直立，白皙的肌肤上冒出了鸡皮疙瘩，一股寒意从脚底涌便全盛。    “老实一点。”杨间低沉道。    “对，对不起。”张丽琴脸色一凛。    “不是说你，是说我的这个影子，它想要占据你的身体，果然厉鬼的本性还在，一旦压制它的话它就要失控。”杨间说完，鬼影的身上突然裂开了一道道口子，在那黑色的口子里竟    藏着一只只猩红的眼睛，足足五只。    鬼眼的出现立刻让鬼影的动作停了下来，僵在了原地，无法动弹。    “我让你动哪里你才能动哪里。”    杨间关闭了鬼影身上的一只鬼眼，它的一条黑色的手臂恢复了行动。    这次它老实了。    鬼影的一条手臂竟向着张丽琴那微微隆起的肚皮伸去。    “杨，杨间？”这种诡异的情况，张丽琴再怎么镇定也开始恐惧惊慌起来。    “没事，相信我。”杨间深深的皱起了眉头。    鬼影的手没有实体，仿佛真的像是一个影子一样直接穿过了张丽琴那白皙的皮肤，没入到了肚子里面。    然而下一刻，尝试失败了。    鬼影的手直接穿过了张丽琴的身体，并没有接触到那里面的鬼婴。    “第二个尝试如想象中的一样，失败了。”杨间并不觉得奇怪，因为这一切都在他的思考之中。    果然，如果张丽琴的身体直接虚化的话，鬼婴也会跟着虚化，鬼影也就碰不到了。    所以必须做到张丽琴的身体虚化，而鬼婴不虚化，这样才能完美的取出鬼婴。    蛮力的话当然也能取出来，但人会死。    杨间现在是在救人，而不是在杀人，过于激进的手段他不会去用。    “那东西取出来了么？”张丽琴浑身微微颤抖着，如果不是杨间如此笃定的站在这里，她现在就要尖叫着逃跑了。    杨间道；“还需要最后一个尝试，如果这个尝试都失败了的话，那么你的情况会变的非常糟糕，不过不用害怕，第三个尝试我有八成的把握，但这需要一点时间准备，你站在这里等    我一下。”    第三个尝试，是他的让鬼域和鬼眼融合，这样一来两种能力才能完美的配合在一起取出鬼婴。    而这需要一个媒介。    这个媒介就是杨间的自己的身体，因为他是驭鬼者。    只有杨间自己才能做到糅合两种厉鬼的能力，鬼和鬼之前可不会搭配。    “这么一来我又回到了之前的起点，人皮纸上说的那么方法，吊死在鬼镜前面，从死亡之中复活，完美驾驭复苏的鬼影？”    杨间感觉自己不知不觉又走到了老路上。    自己不会是被坑了吧？    先不管了，既然是尝试就没有必要以身犯险，只需要实验一小部分就行了。    杨间忽的看着自己的右手。    只是融合一只手，就算是失败了风险也是可控的。    “嗯，就这么办。”杨间点了点头。    不过看着右手沉吟了好片刻之后：“还是换左手吧。”    就这样他决定拿左手去尝试。    “张小姐，看着那旁边那个打火机和烛台没有？如果我失控了，只要一声令下，你立刻拿起打火机点燃那根红色的蜡烛。”杨间道；“如果一切正常就不需要了。”    “好，好的。”张丽琴点头道。    杨间也是为了多一层保险而已。    自己只是在解决一只小鬼而已，又不是面对非常凶险的灵异事件，怎么允许翻车。    微微吸了口气，这回轮到自己紧张了。    鬼影此刻收了回来，再次站在了他的身后。    随后，鬼影那漆黑的手臂再次动了起来，这一次鬼影不是再用在别人身上，而是缓缓的没入了杨间的左手臂里面。    他要试图驾驭鬼影的一只手臂。    用鬼眼进行压制，成功几率还是有的。    可也有失败的风险，一旦失败了，杨间就要面对两个可能，一是自己的一条手臂得送给鬼影了，第二，鬼影失控。    不过第二个可能被鬼烛给限制了，在鬼烛的烛光之内鬼影不可能失控。    所以杨间只需要担心自己的一条胳膊能否保得住。    “不仅是为了救这个张丽琴，而是自己如果成功了的话，就可以在驾驭两只鬼的基础上寻找到一条新的路，不用冒险上吊自杀。”杨间心中暗道。    此刻随着鬼影的融入杨间感觉自己的左手被一股寒意笼罩，在迅速的失去知觉。    仿佛自己的手臂已经不是自己的了，而是有某个人在争夺自己的控制权。    被鬼影附身，等于身体交给了鬼，你已经不是你了。    “压制它。”杨间立刻将身体里的鬼眼转移。    一只鬼眼立刻撑开了手掌心的皮肉冒了出来。    手掌的阴冷迅速褪去，他感觉自己的手仿佛冻僵之后逐渐的恢复了知觉。    “成功了么？”杨间一脸凝重。    可是下一刻，他却脸色骤变。    手臂里的鬼影失控了，开始躁动不安起来，整条手臂上的皮肤正在一寸寸的裂开，就像是脆弱的瓷器一样即将破碎。    不用十秒，杨间这条手臂就会因为鬼影的不受控而毁掉。    “该死的，这鬼影的力量比我想象中的强，没有得到身体的鬼影还没什么感觉，一旦拥有了身体这种威胁将会直线上升。”杨间极力控制，但他的力量比不上鬼影的力量。    此刻整条手臂在冒出裂纹之后又诡异的扭曲着，正常人的话着手臂已经废了。    “要点蜡烛么？”张丽琴见到杨间手臂那个样子吓了一跳，急忙道。    “暂时不用，我再尝试一下。”杨间一咬牙，将身体最后一只鬼眼转移到了手臂上。    额头上的鬼眼消失，第七只眼睛出现在了胳膊上。    鬼眼睁开，手臂内的诡异躁动立刻平息了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百二十一章成功取出
     “成功了？”    杨间看着自己这条扭曲变形，满是裂痕的手臂，他感觉附着在里面的鬼影不再失控了。    手臂直接恢复了知觉。    虽然手臂已经不成形了，但他却不感觉疼痛。    “咔咔~！”    关节转动的声音响起，下一刻，杨间的手臂又以一个近乎于诡异的方式复原了，手臂上的裂痕还在，并没有得到修复，看来需要身体自己愈合。    “靠两只鬼眼才能压制一条鬼影的手臂，果然，让鬼影得到身体的话它的恐怖程度会直线上升，处于影子状态的它是最弱的，真不知道之前那人皮纸上的话是真的是假的，这东西真的可以完美驾驭么？”    看着逐渐恢复过来的手臂，他脸色依然很沉重。    “杨间，你没事吧。”    张丽琴小心翼翼的问道，她心情比杨间还紧张。    这种情况面前她只能作为一个旁观者默默的看着，根本无法做出任何的行动。    “暂时......不碍事了，我之前的思考是正确的，如果只是控制一只手臂的话还是勉强可以做到的。”杨间摸了摸自己的左手。    虽然有知觉，但却冰冷，僵硬，像是一具尸体的手臂一样。    “杨间，你那边在做什么？这种紧要关头你千万别做出什么危险的行为，大昌市的驭鬼者数量不多，你现在的存在可以说是至关重要，一旦你的情况不秒，很有可能会影响接下来的形势。”    卫星定位手机里，刘小雨立刻提醒道。    从之前杨间的对话来看，他似乎在做出什么危险的尝试。    “我有分寸，你不用提醒我，正是因为这种特殊的环境，我才要试图挖掘身体里厉鬼的能力，好应对接下来可能出现的任何情况。”杨间道。    “关于厉鬼的研究你应该去找王教授，他是这方面的领航人，没有人比他的研究做的更透彻。”    刘小雨建议道；“如果你需要的话我可以立刻为你联系。”    “不用了，我这里已经差不多忙完了。”    杨间并不太信任王小明，而且才杀了他的弟弟，这时候又求别人，这面子还要不要了？    “接下来你最好保持沉默，我要处理眼瞎的一些情况，如果你有和我说话的时间不如去看看我要的档案整理好了没有，对了，那个赵开明的档案我也要一份。”    “那你小心一点。”    刘小雨没有去打扰杨间处理灵异事件。    “张小姐，你站好，下面我要进行第三次尝试了。”杨间又道。    张丽琴紧张无比的站在那里；“我准备好了，你来吧。”    杨间脸色凝重的抬起了手臂，他的整条手臂笼罩着淡淡的红光，这是鬼眼的力量被释放了出来。    按照他的构思，先用鬼域的力量虚化普通人的身体，但厉鬼受到的影响肯定是不一样，纵然是鬼婴和张丽琴已经融合了，只要是两则存在差异，他就可以直接区分出来，然后再通过附着了鬼影的手臂抓住鬼婴，在不伤及任何内脏的情况之下，取出鬼婴。    忽的。    他手掌一动，猛地向着张丽琴那微微隆起的肚皮抓去。    难以想象的一幕出现了。    杨间的整只手掌竟诡异的直接没入了她的肚子里，而张丽琴却没有感觉到一丁点的疼痛，只是肚子内似乎有股阴冷在身体里蔓延。    可是下一刻。    张丽琴肚子里的那鬼婴却在迅速的蠕动着，它从肚皮下一路逃窜，竟沿着皮肉往上钻去。    两人可以清楚的看见那隆起的地方不断的在移动。    “杨，杨间，它，它在动？”张丽琴吓的脸都白了。    “不是在动，是在跑，它感受到了我带来的危险。”    杨间目光一凝，往前走了一步，整条胳膊没入了张丽琴的身体里，手掌直接伸向了那鬼婴蠕动的方向。    趁着它没有跑到胸腔里的时候，他感觉手掌抓到了什么东西。    一个阴冷的活物，不断的挣扎，拳头大小的身体拥有着一种近乎于怪异的力气。    “还想跑？给我滚出来。”杨间猛地一扯。    整条手臂从张丽琴的肚子里扯了出来。    在他的手掌之中抓着一只浑身青黑色的怪异婴儿，这婴儿连眼睛都没有睁开，就像是一只刚出生的小老鼠一样，但却格外的凶恶。    鬼婴张着嘴，发出了不合常理的怪异啼哭：哇~！    声音尖锐刺耳，别说这一层楼了，整栋别墅都能听到这种毛骨悚然的啼哭声。    “什么鬼东西？”    正在洗澡的江艳听到这种声音吓的肥皂都掉了。    “成功了。”    杨间看着手中的这还未成型的鬼婴，直接将其放进了一个黄金盒子里，准备关押。    可是刚一松手这鬼婴竟直接跳了起来，迅速的想要逃离这里。    “这鬼东西够邪门的，才这么点大就如此凶猛，长大之后还得了。”杨间不会给它这个机会，直接拿起旁边那根干枯的手指，把这鬼婴摁住然后直接钉了下去。    干枯的手指穿过了鬼婴的身体将它钉在了桌子上。    鬼婴哇的一声发出凄厉的叫声然后像是死了一样躺在桌子上一动不动。    杨间拨动了一下鬼婴的身体，确定它已经彻底没有了动静这才放下心来。    不过他知道，这看上去鬼婴是死了，实际上只是暂时被钉住了而已，只要拔下这根干枯的手指，这鬼婴将会立刻恢复行动，重新变的凶悍无比。    连这根手指一起，杨间将这鬼婴再次放进了一个黄金盒子里，关好密封，缠了好几层金箔，确保万无一失。    “搞定。”做完这一切之后他才松了口气。    这只鬼婴从今天起只怕很难再脱困离开了，如果不出意外的话它将会被关上一辈子。    “杨间，好了么？”张丽琴见到这恐怖的一幕结束，这才敢询问。    杨间道：“你身体里的这鬼婴暂时是搞定了，不过我很想知道这东西到底是怎么跑到你身体里去的？你这几天就真的没有一丁点的印象么？亦或者你有没有碰到什么怪异的事情。”    他觉得这第二只鬼婴的出现一地是有原因的。    不可能无缘无故出现在张丽琴的肚子里。    “我真的不知道，我这几天就只是正常的上班而已，”张丽琴道。    “那你身边的人有没有发生什么奇怪的事情？任何不寻常的细节都不能放过，你认真思考一下。”杨间道。    张丽琴道：“那我再想想。”    “好，给你十分钟的时间思考。”杨间开始收拾桌子上的东西。    为了以防万一，他可准备了很多东西。    不过在收拾东西的时候，杨间蓦地看见外面的天色越发的不对劲了。    透过玻璃映照出去的灯光，他看见外面的夜色竟不是呈现黑色，而是带着泛着诡异的青色，这种青黑相交的颜色就好像死去了好几日的婴儿身上的肤色，和刚才从张丽琴身体里取出的鬼婴一模一样。    “鬼婴和这正在发生的大事件肯定有关系，张丽琴的情况绝对不是偶然，想要彻底弄清楚这件事情只怕得等问题自动浮现出现才行。”杨间心中暗暗想道。    张丽琴这个时候忽的道：“对了，有件事情也不知道是不是和这有关，之前我住的小区里听人说一个女邻居怀孕了，要去医院检查。”    “女人怀孕是一件很平常的事情，有什么特殊之处？”杨间会头道。    “可是小区里的那个女邻居她不孕不育，结婚快十年了都没有怀孕，为此经常和丈夫吵架，好几次都闹的很大，连警察都来了，小区里没有不知道的。”张丽琴道。    杨间神色一动：“就这几天发生的？”    “对，就这几天发生的。”张丽琴非常肯定的点了点头。    “明天我让人查一查。”杨间道。    张丽琴猜测道：“你说，那个邻居会不会也和我的情况一样？”    杨间听到这话脸色瞬间就变了：“最好希望不是这样，否则的话......”    “否则怎么样？”    “否则这座城市就要完蛋了。”杨间压着声音道    张丽琴吓了一跳：“有这么严重？”    “只会比你想象中的更严重，明天我会让人去调查取证，今天的事情你最好保密，不要对任何人提起，记住，是任何人。”杨间道。    “这事情我会保密的，你放心。”张丽琴点了点头。    杨间道：“你的事情暂时搞定了，今天已经很晚了，如果没什么事的话睡觉去了。”    往前走了一段路，他回头道：“还愣在这里做什么，过来啊。”    张丽琴先是楞了一下，随后反应过来，脸一红：“等一下，我拿一下衣服。”    捡起地上的衣服，她当即跟了上去，主动的跟着杨间走进了房间。    而此时此刻。    在昏暗笼罩的大昌市却有一种未知的恐怖正在酝酿。    这种大规模的异变普通的市民当然已经留意到了，有些地方甚至已经出现了一些恐慌，但好在事情的发生的还比较短，这恐慌并未蔓延。    然而在这个城市的未知角落里，某个被黑暗笼罩的小区，却突然传来了一声婴儿的啼哭。    尖锐诡异，让人毛骨悚然。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百二十二章黑暗的一天
     “张丽琴？嗯，她的档案没有问题。”    通讯室内，刘小雨认真的看着张丽琴的档案，同时拿着铅笔在记事本上认真的记着：“张丽琴，已被鬼婴附身，后被鬼眼刑警杨间以某种方法取出，暂时脱离了鬼婴的控制，被取出的鬼婴已被杨间关押封存，事情确定无疑，以下是整件事情的录用。”    然后她又将那段录音提取出来，将录音U盘放进了档案袋里。    “通过对话，张丽琴被鬼婴附身兴许不是单独事件，她所在的小区有一女子疑是相同遭遇，需要调查取证，此事杨间已经在办。”    “把这份档案送给队长去。”刘小雨在档案袋上写上：“大昌市鬼婴事件。”    “好的。”立刻工作人员拿着这份档案袋离开了。    刘小雨继续监听杨间和张丽琴。    其实也不算是监听，而是光明正大的收听，毕竟是经过了杨间同意，二十四小时保持通讯。    这个时候耳机里又传来了通讯的声音。    刘小雨一边接听一边记录。    这是她的工作，录音和笔录都要有一份，确保事情的真实可靠性，减少档案被篡改的可能。    “张丽琴说：杨间，哪里不行。”    “杨间道：相信我，可以的。”    “嗯？难道鬼婴的事情还没有完全处理完？”刘小雨一边记录一边暗道。    “张丽琴：那你轻点。”    “杨间：好”    耳机里传来了男女之间一些奇怪的声音，似乎是遇到了什么非常麻烦的事情。    好一会儿之后当刘小雨在旁边的笔记本上认真写下：杨间，你真厉害，我要死.....    字写到这里她的笔猛地停了下来，脸色逐渐僵住了，随后耳机里传来的声音让她脸蛋瞬间就红了，然后像是一个受惊的兔子一样一下子从座椅上跳了起来。    “杨间你个混蛋。”刘小雨脸蛋涨红，忍不住骂道。    旁边的通讯员见此笑道；“怎么了，刘小雨？你的那个杨间又做出什么让你不高兴的事情了？我看你就都忍忍吧，你负责的那个杨间算好的了，上次小王负责的刑警才过分呢，天天自言自语，还嘀咕着全部去死，杀你全家，我要拧下你的脑袋之类的话，吓的小王晚上做噩梦，有点精神失常。”    “大昌市发生了这样的大事件，他居然，他居然还有心情和，和一个女人搞在一起。”刘小雨道。    旁边的通讯员说道：“这也算事情？你去问问上次小刘，那个刑警上次要她整天扮小女孩，每次通讯就用岛国语问候，什么欧尼酱，卡哇伊，萌萌哒之类的，不说直接挂掉电话，更过分的还有，上次辞职的那个小张，整天被她那个刑警纠缠，要小张表白，什么肉麻的情话都说，比如，我们生生世世永不分离，你永远是我最爱的女人，我可以为你去吃屎之类的话，小张抗了三个月实在是扛不住了，去看心理医生。”    “......”刘小雨惊道；“这么奇葩么？”    “厉鬼侵蚀精神太深了，人的思想意识都会跟着改变，大多数刑警孤单无助，面对厉鬼的侵蚀，抵挡不住很正常，毕竟他们也是人，这种情况之下他们自然会做出一些事情来获得心理上的依靠，从医学的角度来说，他们都是潜在的精神病人。”    “也不看看那些从灵异事件活着出来的人，哪个不是有心理创伤，直接崩溃发疯的也不少。”    “当然，精神比较稳定的刑警也有，只是从大数据上来看这类人的数量只会越来越少，精神出问题的人只会越来越多，之前讲课的时候不是有专家讲过么？要克服恐惧需要足够强大的内心和足够坚韧的精神。”    “而大多数驭鬼者是不具备这种素养的，不过优胜劣汰之下，最后活下来的毫无疑问都是最强大的一批刑警。”    “队长为什么让你重点关注杨间，还不是他拥有这个潜力，否则他负责这么多刑警，又何必经常问起杨间的事情呢。”    旁边的那个通讯员明显经验丰富，见多识广。    被开导一番之后刘小雨的神色才缓和了不少。    “那这事情有没有必要录音，记录？”随后，她又红着脸道。    “你自己做决定吧。”旁边的同事笑了笑。    刘小雨看着那耳机，内心充满矛盾，咬牙切齿许久，内心争斗了一番，最后还是红着脸带了上去。    她感觉自己正在逐渐变态。    然而时间一晃过去。    大昌市，早上七点。    这一天，城市陷入了恐慌和不安，因为今天早上，太阳并未升起。    整个城市被一片昏暗笼罩，黑青色的气息充斥在整座城市里，使得白天宛如黑夜。    城市的居民这才开始察觉到不对劲，纷纷议论起来。    恐慌的情绪在这正在发生的大规模灵异事件面前开始迅速的蔓延起来。    唯一值得庆幸的是，恐怖还在酝酿，并未发生，否则的话整座城市一乱，真不知道会出现什么样的后果。    而此时此刻。    观江小区，别墅外。    “砰~！砰~！”    一声声枪声突然响起，吵醒了房间里的两人。    “大清早的，谁这么无聊在打手枪，还要不要人睡觉了。”杨间猛地睁开眼睛。    他本来就没有睡着，只是在闭目养神。    压制厉鬼的情况之下他已经很长一段时间没有睡觉了。    “现在几点了？”张丽琴搂着杨间的脖子，慵懒的问道。    “七点二十分。”杨间道。    张丽琴微微睁开眼睛；“可是外面天怎么还是黑的？是不是你的钟出错了。”    嗯？    杨间这才留意到外面依然是昏暗一片，可是手机上的时钟显示却已经是七点多了。    “出问题了。”    他脸色一变，猛地坐了起来。    来到窗户旁边迅速的往外看了一眼。    果然，他最担心的事情发生了，已经是七点多钟了，可是外面却依然是昏暗一片，太阳并未升起，天空之中依然被一层阴霾笼罩，整个世界仿佛已经陷入了末日一样。    “这个灵异事件终于要开始爆发出来了么？”杨间脸色凝重。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百二十三章话不能乱说
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    眼下什么事情最严重？    毫无疑问就只有一件。    大昌市的天黑了~！    明明是白天，时间已经到了八点，大昌市却依然还被黑暗笼罩，那种笼罩城市的阴霾没有一丁点想要散掉的意思，如果不看时间的话，还以为现在还是晚上一两点左右。    “情况比我想象中的还要严重，这下已经不是单纯的一件灵异事件那么简单了，很有可能是一场大灾难。”杨间此刻心情很沉重。    不仅仅是关心整座城市的命运，也是关心着自己这些人的命运。    如果事情已经真的严重到无法挽回的地步，那么整座城市的人很有可能被困死在这片黑暗之中。    “杨间，怎么了？出什么事情了么？”张丽琴见到杨间急冲冲的要出去，连忙问道。    “当然是出大事了，如果你想知道的话自己可以去窗外看看，看清楚外面的情况之后你自然就会明白了。”杨间道：“我先下楼了。”    等他离开之后，张丽琴这才好奇的凑到窗户外看了看。    一开始的时候她还没有反应过来，可是当她看到手机上的时间时却愣住了。    不确信的她连续对了好几遍，甚至是查了查网上的时间，最后看到了手机上一连串的短信时她才确认了。    大昌市的天黑了，太阳没有升起，整座城市陷入了一片昏暗当中。    “杨间，你昨天躲到哪去了，我找你都没有找到，你赶紧来看看吧，外面出大事了。”江艳见到杨间出现，急忙跑了过去非常紧急的说道。    杨间道：“不用说，我已经知道了，大昌市的天黑了，用不着惊慌失措的，这只是一件大型灵异事件而已，只要解决了一切自然就都能恢复正常。”    “那要是解决不了呢？”江艳担心道。    杨间道；“棺材要涨价了，得提前准备好，记得给我也准备一口，我也需要。”    “你知道我胆子小，别吓唬我。”江艳道。    杨间道；“不是吓唬你，而是事实，对了，刚才是谁在玩手枪，你么？”    “才不是我，是张伟，他和他老爸，还有一大群人都来了，现在在一楼大厅坐着呢，出了这么大的事情肯定都来抱大腿了。”江艳道。    杨间道；“哦，是么？那你的家人呢，怎么不见你的亲戚朋友来？”    江艳美眸一翻：“你一点也不关心我，我老家又不在这里，我只是在这边上大学，顺便在这里工作而已，在大昌市我只有几位同学同事，没亲戚。”    “原来是这样，我下去看看。”杨间道。    果然，一到一楼，大厅里坐满了人，有男有女，还有老人小孩，牵家带口的一群，他们全部神情紧张，一言不发，气氛有些凝重。    而中间坐着的是张显贵。    张显贵抽着烟，神情凝重，一脸担忧。    “张总，早上好，今天这么大的阵势是做什么？不会是请我吃饭吧。”杨间刚坐电梯下来，见到这么多人当即笑着道。    其他人齐刷刷的看向了杨间，他们上下打量着，应该是第一次见这个传说中的国际刑警。    张显贵苦笑道；“腿哥，你现在还有心情说笑，我这牵家带口的厚重脸皮不请自来，还能有什么事情。”说着指了指外面。    “大昌市的情况你肯定已经清楚了，八点一刻了，天还是黑的，这算什么？世界末日么？所以找你问个情况，顺便求照顾照顾，让我们这些普通人可以安然的渡过这次危机。”    不得不说他的危机意识还是很强的。    才八点多钟就已经聚集了所有的亲戚跑到了杨间家来。    这动员和行动能力没的说。    杨间说道：“你这会可是难到我了，大昌市的这种情况具体是什么原因说实话我是真的不清楚，我只知道这件事情十有八九和灵异事件有关，和以往的灵异事件不一样，这应该是一件大规模的灵异事件，只是恐怖还在酝酿并未出现，我无法得到更多有用的信息。”    “那......能解决么？”张显贵犹豫一下问道。    杨间道；“还是不清楚，也许可以，也许不可以，这得看情况才能确定，但可以肯定的是，这种规模的事件一定会出现相当大的伤亡。”    “住在这里会不会好一点？”张显贵道。    杨间说道：“我没死的话观江小区会比其他地方好一些，如果我死了的话这里会比其他地方更危险。”    如果他死了，厉鬼复苏，这个小区只会成为一片凶地。    “那我们搬进小区来，到时候还希望腿哥多关照关照。”张显贵笑着说道。    杨间道；“虽然有我，但这种情况我也不能保证，只能尽量而已。”    “你这个刑警到底有没有把握啊，说一些没用的废话，如果没把握就说没把握，我们去别的地方，别害我们，我们不是没钱，有钱还请不到保镖么？”这个时候一个声音说道。    杨间眉头一挑：“刚才是哪位大妈说话这么嚣张？”    “姐，说话注意点。”    张显贵脸色一变喝道：“之前不是叮嘱过你么，别乱说话，有些事情你不知道不代表你能乱说。”    “我怎么乱说了，一个小屁孩用的着这样客气么？他能住在这里还不是因为我们的缘故，没有我们帮忙，他哪有资格住这么高档的地方？你也真是糊涂直接送百分之四十的股份给他，这得值多少钱啊？有这钱什么样的人雇不到。”那女子说道。    “张总，虽然这位大妈是你的姐，张伟的姑姑，但我还是希望她说话能放尊重一点。”杨间没有理会，而是看向了张显贵。    “虽然一大家之中出几个让人讨厌的人也能理解。”    张显贵立刻站了起来，转身暴怒道；“这里没你的事，给我出去。”    “好啊，张显贵，你为了一个不着调的外人居然骂我，你对得起死去的妈么？你之前怎么说来的？工地完工了之后送一千万给我，现在钱呢？全给这小子了，他是你亲儿子啊，对他比张伟还好。”    女子不依不饶有点耍泼的味道。    张显贵脸色铁青，想骂却又骂不出来，想打却又顾忌是自己的姐下不了手，只能气的浑身发抖。    “大妈，东西可以乱吃，话不能乱说，要不然激怒了不该激怒的人，把命丢了那可就相当的不值了。”    下一刻，杨间出现在了她的面前，目光冰冷，直接左手直接抓住了她的脖子，将她整个人提了起来。    “你知道国际刑警四个字意味着什么么？意味着我就算是现在亲手把你给掐死，我也用不着负一点责任，前两天我在门口其亲手杀死了二十几个人，尸体遍地都是，今天再多你一具也没有关系。”    这女子此刻脸上露出痛苦的神色，她连挣扎的力气都没有，只感觉脖子处的手掌冰冷僵硬，这种触感就像是当初母亲死后自己给她整理仪容时候一模一样。    不是人，而是一具尸体。    也不知道是不是幻觉，在这个人的后面站着一个高大的黑影，诡异恐怖，没有头颅。    “腿哥，冷静一点，她不是有意对你发脾气的。”张显贵吓了一跳，急忙道。    “没关系，脾气人人都有，她对我发一次脾气，我也对她发一次脾气，大家扯平。”杨间微微一笑，将这个妇女缓缓的放了下来。    “咳咳~！”    这女子立刻瘫坐在了地上，再看杨间的时候眼中满是恐惧之色。    在生死边缘走了一圈，她完全可以肯定，刚才这个人是真的打算掐死自己。    那种眼神绝对不是一个正常人该有的，就像是一个冰冷，死亡的怪物。    杨间又道；“抱歉，让小孩子见到了一些不好的画面，各位要住进小区来我没有意见，毕竟这小区还是张总做主，只是我希望有些对我有意见的人永远别当着我的面发表意见，我这个人小心眼，听不得别人说我坏话。”    “现在，我这里不欢迎这位大妈，能麻烦你出去么？”    这女子被旁边的人扶了起来，不敢看杨间，急忙逃似的离开了。    “你们先都出去，去那边的售楼部待着。”张显贵有点后悔让这些亲戚都来。    本来是一家人和杨间见个面，大家留个印象，把关系弄好一点。    哪里会知道出现这么一个情况。    “刚才的事情抱歉了。”张显贵又道歉道。    杨间挥了挥说道：“没关系，用不着道歉，是我有些冲动了，如果有伤到她什么也只能对不起了，现在这种情况我的心情也很不好，如果这种事情解决不了的话，也用不着说什么对不起，抱歉的话，因为很快我们所有人都可能会死。”    “有这么严重么？”张显贵面带惊容。    比起一家所有人的生死，刚才的情况还真不是事。    “不说出来只是不想让你们感到害怕而已，这种敷衍的话反而让人笑话？有时候无知真好，至少不会感到恐惧。”杨间道；“实话和张总你说了吧，就目前以我的经验来判断，整个大昌市但凡能活下来的人绝对不会超过三成。”    他伸出了三根手指：“这只是最理想的估计，可能情况比这还要严重，如果我和其他的驭鬼者不能解决掉那东西，最坏的结果就是团灭。”    “团灭你懂的，整个城市成为鬼城，一个活人都不会存在。”    “再顺便透露一点，现在大昌市我这类人算满也不会超过十个，如果有排行的话，我的能力不是第一也是第二，如果我意外嗝屁了，我看离团灭也不远了。”    “杨间，你快看，我刚才在路上捡到什么东西了？一把手枪，还试了两枪，居然是真家伙。”    这个时候张伟一脸兴奋的走了进来，让手里拿着一把黄金手枪，爱不释手。    “......”    感情一大早打手枪吵的我睡不着的人就是你啊。    杨间看着张伟脸色古怪。    “你哪捡的？”    “外面草丛啊，不过子弹才捡到了两发，打光就没了。”    杨间道：“看来是上次遗漏的，既然捡到了你拿着吧，子弹的话我这里有，正好现在闲着也是闲着，找个地方练练枪法去，作为上次对你发生意外的补偿，我请你来几发怎么样？”    “几发怎么够，至少得几十发。”    “等我一下。”杨间很快转身离开，等回来之后手中提着两个袋子，打开一看里面全是武器。    “靠，腿哥，你这哪来的？这么多真家伙，被抓到了你是要砍头的。”    杨间道；“我现在是国际刑警，本来就有持枪的资格，砍什么头，你拿着才要被砍头。”    “那边有一个空地不错，走，我们去耍耍。”张伟兴奋道。    “好。”杨间拿了一些武器，和一些训练用的子弹就出发了。    临走时拍了拍张显贵的肩膀；“其实四十的股份给我，张总你一点都不亏，以后张总你的那些亲戚会清楚的，我练枪去了，张总如果还有什么要关照的人全搬进小区里来吧，反正关照一个人和关照一群人没什么分别。”    “多谢。”张显贵听到这句话算是松了口气。    “明白，明白。”张显贵心有一沉，立刻道。    杨间那句团灭让他心都凉了一片。    事情真的已经严重到了这种地步了么？明明外面只是天黑了，但形势还是好好的。    可是直觉告诉张显贵，杨间不是危言耸听，而是这种事情真的可能发生。    “我都不敢在杨间面前叽叽歪歪，这大妈哪来的勇气？真是够佩服她的。”    江艳见到这一幕嘀嘀咕咕的说道；“再这样刺激杨间，迟早捏死这讨人厌的家伙，有钱了不起啊，命都没了的话再有钱也没用。”    和其他人的无知不一样，她是经历了灵异事件活下来的人。    只有江艳最清楚，杨间的存在意味着什么。    为什么自己死皮赖脸的也要缠着杨间，除了那么一点喜欢之外，最根本的原因还不是怕死。    不经历恐怖的人永远不明白活着有多美好。    “江小姐，杨间呢？”这个时候张丽琴忽的道。    江艳回过神来，见到她惊道；“你怎么还在这里？”    张丽琴捋了捋耳旁凌乱的秀发，有些不好意思道；“我刚起来，准备和杨间说一句，我得走了。”    “那你赶紧走吧，杨间现在很忙，没空。”江艳道。    “既然如此，那打搅了。”张丽琴道。    虽然外面天色不对劲，但她还有很多事情放不下，必须赶回去。

我到底是人还是鬼？ 第两百二十四章赴会
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    外面虽然漆黑一片，但为了练枪，杨间甚至拉起了工地用的探照灯，将一片空地全部照亮了。    “砰~！”    一声枪响，一颗子弹不知道飞到什么地方去了。    杨间放下手中的枪，找了很久都没有找到落弹点。    “果然，五米之内才是我的命中范围，这都超过了二十米，打不中也是很正常的，不用灰心，继续练。”    虽然是临阵磨枪，但他在申请了一批普通训练弹的情况之下有这个资本来练练枪法了。    只是没有专业人的指导，就看一些网上找的视频很难起到太好的效果。    “砰~！”    又是一枪。    子弹落在了二十米外一个玻璃瓶的三米之外。    “进步很大，再练练就差不多了。”杨间感觉很满意，这次至少看到了子弹落在什么地方。    可是这个时候耳旁一声枪响。    紧接他刚才瞄准的那个玻璃瓶直接炸碎。    杨间看着旁边的张伟；“刚才你是怎么打中的？”    “很简单，这么近的距离只要不是瞎子都能打中吧。”张伟说道：“没什么难度的，不信你看。”    说完又开了一枪。    连瞄都没有瞄，二十米外另外一个玻璃瓶炸碎。    “是不是很简单？”张伟道。    一点也不简单。    杨间心中吐槽。    张伟道：“腿哥，你不会打了这么久一个瓶子都没有打中吧？”    “嗯，我还在找感觉，感觉没到枪法难免有点水，等感觉到了一定能百分百命中的。”杨间道：“不过枪法这东西并没有想象中的那么容易，你能命中二十米的目标不算什么，如果能打中三十米的那个瓶子那就厉害。”    “砰~！”    下一刻，张伟又开了一枪，三十米的瓶子立刻炸开了，然后看着他；“也没什么难度啊，二十米三十米不都差不多一样么。”    “......”    杨间又道：“有种打五十米的那个路灯。”    他随后指着那个五十米开外的路灯道。    “虽然远是远了一点，但对我来说也没什么难度。”    张伟看了看，眨了眨眼睛，伸手出去就是一枪，连预瞄都没有，甚至是连拿枪的姿势都是错的。    “砰~！”    五十米开外的那个路灯应声炸开。    “你到底是怎么做到的。”杨间沉默了一下，怪异的看着他。    张伟道；“简单啊，三点一线就行了，手枪上面不是一个凸起的东西么，对准了那东西，再对准目标，和眼睛成一条直线，然后开枪，砰地一声就命中了。”    说完开了一枪，又打碎了一个玻璃瓶。    “可你刚才根本就没有瞄准，哪来的三点一线。”杨间道。    “三点一线是新手用的，我刚才用的是自创的握枪法，俗称枪抖术，你看我的手抖着抖着就能命中目标，”    张伟示范了起来，他握枪的手一抖一抖，然后砰地一声枪响，五十米外的一个灯罩又碎了。    “腿哥，我教你，很简单的，抖着抖着然后看着远处的那个玻璃瓶，砰地一声就能打碎。”    说完又开了一枪，又一个玻璃瓶被打碎了。    杨间狐疑的尝试了一下，那着手枪的手一抖一抖，结果砰地一声一颗子弹落在了面前，差点打中了张伟的脚。    “腿哥，不是那样抖的，要温柔，就像是对自己的老婆一样。”张伟吓了一跳，又道。    “......我感觉你骗了我。”杨间道。    张伟道：“我真没骗你，这种方法很简单的，我换一只手示范给你看。”    他又拿左手持枪，然后非常准确打碎了一个玻璃瓶。    “除了左手之外，双手持枪也是想通的道理。”张伟又拿起了一把手枪，两只手同时开枪，远处的两个玻璃瓶又碎了。    “就是这样，你看我。”    “砰！砰！砰！”    张伟接连开枪，之前好不容易摆在地上的玻璃瓶接二连三的全被打爆了。    “行了，行了，别示范了，我总算是明白了，你这是开挂了。”杨间道。    “开挂？腿哥，我张伟打枪从不开挂，开挂的都是孤儿，你看我像是孤儿么？回想当初我带你吃鸡时候的情景，如果不是你一局游戏死个四五次，我们又怎么会连前三名都进不去？还有上次我一挑三被打倒，最后一个敌人残血，你拿着四十发子弹的步枪冲上去，结果一枪没中，被别人用手枪反杀，所以腿哥你要承认现实，你在枪法这方面可能真的没有什么天赋，你只能命中五米之内的大目标。”张伟道。    杨间不想说话，并向他竖起了一根中指。    不过就在他继续练枪的时候，卫星定位手机响起了刘小雨的声音。    “杨间，先别训练了，就在刚才王教授在大昌市召开了紧急会议，让你务必前去，你还是先去开会吧。”    杨间眉头一挑，放下手中的手枪：“你怎么现在才说话？我还以为你上网太久已经猝死了，昨天我要的那份档案资料呢？你怎么还没有发过来。”    “你还好意思说，昨天晚上你和那个叫张丽琴的女人做什么去了？”    “没做什么，我们昨天晚上打了一架。”杨间一本正经的道。    刘小雨有些咬牙切齿道；“打架？那谁赢了？”    “那还用说，当然是我赢了？”    “行了，我不想和你聊这种下流的话题，我们还是说说正事吧，资料我已经给王教授那边发过去了，你去参加会议的时候能收到，另外会议的地点在大昌市的体育馆内，如果可以的话还希望你尽快行动。”    “另外，鬼婴的事情我已经上报了，你昨天的猜想是正确的，张丽琴肚子里的鬼婴并非个例。”    杨间目光一凝：“什么意思？”    “我已经帮你提前调查了，张丽琴的情况在大昌市已经发生了多起类似的案件，不光是她一个人怀有鬼婴，从目前我这边得到的数据来看类似的受害者一共有一百二十人，其中包括有四十名男性。”    “开什么玩笑？一百二十只鬼婴？”杨间震惊道。    “目前来看是这样的。”    刘小雨语气很凝重：“而且这数量只会更多，毕竟整个城市在目前已经出现轻微混乱的情况之下，信息的收集并不太准确。”    “我看上面还是准备给这个王教授收尸吧，这种数量的鬼我可对付不了。”杨间想过事情会很严重，没想到事情会这么严重。    “王教授对这事情研究了一晚上，他或许有一些方法，你还是赶紧去参加会议吧，另外增援也已经来到了大昌市外，一切还只是开始，没有到无解的地步，会有转机的，要相信我们。”刘小雨道。    “行了，不要说这些安慰人的话了，我现在就动身去体育馆参加会议。”杨间放下了电话，便立刻准备动身前往。    “腿哥，你不练枪了？”张伟见到他要走道。    杨间道；“不练了，我有点事情要出去一趟，你和你一家人别乱走，最好就待在小区里，如果有什么事立刻通知我。”    “我不是这个意思，是你不练枪了，那我做什么？我优秀的枪技秀给谁看？”张伟手一摊道。    杨间道；“你不是喜欢直播么？玩直播去啊，去喊老铁，双击666，大昌市这变成这样不想给全国人民看看？”    “有道理，真是好主意，你等着，我这就去直播，感觉会火。”张伟兴奋无比道。    出于安全的考虑，这次杨间去参加会议该带的东西都带了。    甚至是连人皮纸都已经带在了身上。    光是想到大昌市可能还存在一百二十只鬼婴时，杨间就头皮发麻，心中发怵。    或许这种情况，厉鬼已经完全没有规律可以讲了，直接就是无解难度，只能硬刚。

我到底是人还是鬼？ 第两百二十五章鬼婴超生
     大昌市体育馆内外，戒备森严，这里的警备力量达到了目前这个市能达到的最高级别。    任何进出这里的车辆都要经过严格的检查，附近的道路更是直接封锁了，如果没有特许，任何试图越过这里的人都将被强制扣留。    杨间开着车经过了三道警戒方才来到了体育馆的一个室内篮球场旁边停了下来。    当他走进篮球馆的时候，这里已经布置成了一个临时会议中心，一张巨大的会议桌用乒乓球桌拼凑而成，此刻已经有不少的人提前赶到了。    略微一看。    杨间就发现了很多张熟悉的面孔。    孙义，赵开明，王小强，甚至是连叶枫都在这里。    “杨间来了~！”    不知道是谁说了一具，其他人纷纷放下手中的事情看向了刚刚走进来的杨间。    如果一个月前杨间在大昌市只是一个微不足道的小人物，但是现在，毫不客气的说他的存在已经能够左右整个大昌市的命运了。    一个驾驭了两只鬼的人，一个解决了多见灵异事件的刑警，一个险些杀了在场很多人的存在。    随着王小强的死，没有人再可以轻视杨间了。    “我知道我很帅，很讨女人喜欢，你们也没有必要这样看着我吧。”杨间道；“叶枫？你居然也来参加这次的会议了。”    他目光一凝，看向了那个穿着风衣，带着帽子故作低调的叶枫。    叶枫抬起头来笑了笑：“是王教授让我来的，他取消了上面对我的通缉，严格的说来我现在已经不算是罪犯了，杨间，我知道我们之间有矛盾，但这个节骨眼上能不能先一起联手把眼前的事情解决了再说？”    “现在大昌市的驭鬼者数量已经非常少了，多损失一个都会降低大家的生存几率，你不为自己负责，也要为整座城市的市民负责吧。”    “这次事件如果没有我们解决，整座城市你觉得能活下去多少人？”    杨间道：“不管活下多少人，你我之间的事情都会算清楚。”    “当然，不过我们或许等不到算账的时候，就目前这个形式而言能不能活下来都是一个问题。”叶枫说道。    一旁的赵开明坐在那里一句不言，他不会去参与进去，如果可以的话他巴不得杨间和叶枫斗下去。    “杨间，你先坐吧，有什么事情等开完会再说。”孙义道。    杨间也明白，这种时候王小明把叶枫也叫来意味着什么。    在大型灵异事件面前，必须充分的利用大昌市目前所有的驭鬼者的力量，共同解决此事。    在生死存亡面前，任何的纠纷和仇恨都应该暂时的放下。    “那就希望你们在我面前安分一点，真的是打算出力来解决这场灵异事件，如果我发现你们有任何的小动作，抱歉，我会把对付你们的优先级放在第一位。”杨间冷着脸坐了下来。    叶枫笑了笑，没有再说话。    又等了一会儿之后。    还有几个驭鬼者陆陆续续赶到了，其中一人让杨间感到很诧异。    竟是张韩。    张韩原是小强俱乐部的成员，后在黄岗村灵异事件里幸存了下来，从王小明的手中得到了驾驭第二只鬼的方法。    现在看来，张韩是成功的活下来了。    “杨间，你果然也在这里。”张韩见到杨间热情的打着招呼：“托你的福，我并没有死于厉鬼复苏。”    “看来你的运气不错，恭喜了，只是希望接下来我们也有这样的运气。”杨间道。    “放心，这么多人聚在一起解决这件灵异事件还不是轻轻松松。”张韩此刻很乐观，或许是因为延长了厉鬼复苏的时间所以心情好转了很多，这个时候还笑的出来。    “你就是杨间？听说你把王小强给杀了。”另外一位陌生的驭鬼者盯着杨间，带着几分诡异不善的神色。    “你是谁？”    叶枫平静道：“以前也是俱乐部的成员，好像是叫何川，不太常在俱乐部，上次猜测他或许死了，死于厉鬼复苏，没想到还活着。”    “何川？没听说过，怎么，我杀了王小强你又意见么？”杨间道。    何川冷冰冰道：“意见很大，大到现在想弄死你。”    杨间笑了笑；“是么？看来我弄掉俱乐部的确是得罪了不少人，不过你这一副龙套样子就别出来丢人现眼了，我如果是作家，你在我里绝对活不过三章，如果我是导演，第一集你就得完蛋。”    “你再说一句试试。”何川道。    旁边的张韩沉声道；“何川，冷静一点，你这个时候如果发疯的话别怪我们这些人联手对付你。”    “冷静一点，现在不是闹事的时候。”叶枫平静道：“如果你要闹事的话，我可不会答应。”    这个时候闹起来对任何人都不好。    只是这个何川听说精神不太稳定，很久没有在俱乐部露面了，估计距离厉鬼复苏的时间不会很长。    “叶枫，看在你的面子上我暂时忍了下来，但不会忍太久。”    何川说道，眼中的疯狂之色在中人的压制下才得到了几分克制。    “一个随时可能自爆的家伙。”杨间微微眯着眼睛，留意了这个何川几分。    不是因为何川本身，而是怕这家伙随时死于厉鬼复苏给自己带来麻烦。    “看来人都差不多到齐了，现在可以开始今天的会议了。”    又过了片刻之后，王小明，王教授突然拿着一叠厚厚的资料，带着几分疲累的神色急匆匆的走了进来。    此刻，杨间，赵开明，叶枫，张韩，还有那个何川，以及孙义等一共九人齐齐看向了他。    王小明站在了回忆桌前，将手中的一叠厚厚的文件打开；“先把这上面的资料每个人发一份。”    旁边的文职人员立刻将资料发放了下去。    “我主持会议一向是开门见山直说了，这次的灵异事件从我目前分析的情况来看不是偶然，而是上一位大昌市刑警，鬼婴周正死于厉鬼复苏后的延续。”    王小明十分严肃的说道：“关于周正的死，杨间你应该很清楚，毕竟他是死于第七中鬼敲门事件当中，而你是那场事件的幸存者。”    其他人又看向了杨间。    “不错，周正的确亲眼见到他死的，鬼婴撕破了他的肚皮跑了出来，一出来就追着我咬，差点被它吃了，后来在大昌市见过两次，一次是我同学王珊珊的家中，一次是在市中心的那跳楼事件当中，第二次见的时候赵开明也在场，他当时是刑警，是他负责此事的。”杨间平静的说道。    赵开明神色一动，这家伙是在问责自己么？    “那次事件的确是我在处理，不过那东西过于邪性，可能已经诞生出了鬼域，我并不具备解决那件灵异事件的能力。”他直言能力不足，没什么不好意思的。    王小明道；“鬼婴从周正的身体里跑出来，应该是经历了三个阶段的变化，你们资料的第二页有相关图片，另外，打开投影，将照片放出来。”    立刻，身后的白布上出现了投影的画面。    画面之中有三张图，全部都是鬼婴的，第一张图是周正在一个实验室拍摄的，他躺在一张医疗床上，肚子鼓起，一张婴儿的脸蛋撑起他的皮肉，露出了一个狰狞的轮廓。    第二张图是一个青黑色的小孩站在马路中间，被摄像头捕捉到了。    第三张图是一个面无表情，周围散发出青黑色气息的成年轮廓站在一栋十几层的高楼之内，照片是透过玻璃窗拍摄到的，比较清晰。    “婴儿时期，孩童时期，青年时期，这是鬼婴三个最明显的变化，这意味着什么几位都很清楚。”王小明认真道：“这东西在成长，成长的方式我个人推断是......吃人。”    “下面看这张图。”    他又按了一下开关，图片跳转第二张。    是一个出租屋，这个出租屋内满地的血迹，散落一地的头发，还有几根零散的碎手指，墙壁上到底都出鲜血淋漓的抓痕。    不知道受害者临死前到底经历了什么样的绝望挣扎。    “这图片是从大城市北城区的警局档案室里调取的，案发之后鬼婴在附近一家便利店前拍摄过，鬼婴身上当时沾着血迹，通过现场留下的样本分析，和受害者一模一样。”王小明继续道。    众人皱起了眉头。    一只吃人的鬼婴？这的确是够邪门的。    “怎么说来只要解决掉这小屁孩，大昌市的灵异事件就结束了？”叶枫轻松笑道。    鬼婴再凶，也伤不了穿着寿衣的他。    所以他是不担心自己遇害的。    王小明道；“如果是这样的话那这次事件也就没有那么复杂了，就在昨天我收集了另外一份资料，是目前大昌市各大医院传来的。”    摁下一下开关，投影上变成了另外一幅图。    “我截取了几张比较明显的图，你们可以看看。”    图片上，都是几个肚子微微隆起的女人，像是怀了孕的女人，可是在这些女人的肚皮上却都有一个婴儿挣扎的轮廓。    “鬼婴？”不少人顿时睁大了眼睛，脸上露出了震惊之色。    王小明道：“我测试了，的确是鬼婴没错，不单单是周正的那只，在我目前手中的这些资料显示，一共是一百二十只，不，等一下，现在是一百三十八只了，这是已经得到证实了的，还有很多并未证实的。”    “开什么玩笑，一百多只鬼婴，这是灵异事件还是超生事件？想玩死我们是吧？”    一个驭鬼者带着几分惊恐道：“这事情我们可解决不了，靠我们这九个人，这和送死有什么分别。”    鬼的数量有一百多？还有很多没有算在内的。    经历了灵异事件的驭鬼者，任何人都会感觉头皮发麻，心中发寒。    “你们死不死是你们的事情，和我没有任何的关系，我的任务就只有一个那就是解决这件灵异事件，但目前而言我收集的信息还差一份，我需要一只鬼婴供我研究，你们现在第一个任务就是给我抓来一只鬼婴。”王小明说道。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百二十六章饿死鬼事件
     ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    抓鬼婴？    听到这个任务众人皱起了眉头。    虽然感觉很容易，但却怎么让人很不安。    “王教授，你能确定有一百多人身体里有鬼婴，随便招募一个志愿者不就行了，用的着那么麻烦么？”孙义道。    王小明道：“鬼婴当初在周正的身体里时候我就研究过，其实在人体的时候鬼婴是没有实体的，你能感觉到肚子里的鬼婴，能看见它在肚皮上留下的轮廓，但实际上你破开肚子准备取出来的时候你就会发现，肚子里面什么都没有。”    “否则，动手术的话，直接剖腹产取出鬼婴就没有那么多问题了。”    “当然，我有任务就有奖励，这次事情解决之后有什么要求你们可以尽管提，只要我能办得到的。”    听到这里，众人才有些意动起来。    谁都知道王小明是国际上非常权威的教授，对厉鬼的研究没有人可以比他更透彻，他开出的条件的确是让人很心动。    “抓一只鬼婴供王教授研究没有问题，不过事成之后我需要驾驭第二只鬼的方法。”之前那个何川沉着脸说道。    “可以。”    “我要一根鬼烛，王教授能否答应？”叶枫说道。    王小明道：“这个不能，那是战略级的资源，只是一只鬼婴还不值这个，除非你能解决这次灵异事件我才能给你一根鬼烛。”    叶枫道：“只是随便说说，反正也没指望，那我要一顿黄金，市价而言应该是价值十个亿。”    “可以。”王小明道。    张韩忽的道：“王教授，我如果成功了能不能直接成为一位刑警？”    “可以。”王教授道：“不过我条件只对第一个抓到鬼婴的人有用，如果没有问他的话，你们谁会都可以开始。”    其他人蠢蠢欲动，毕竟这笔买卖的确是非常的划算。    “你们别争了，怪丢人的，鬼婴是吧，我这里有一只，昨天刚抓到了。”    忽的，这个时候杨间从旁边的背包里取出了一个黄金盒子丢了出去：“另外，王教授，你这个结论有点不正确，鬼婴不是没有实体，也不是取不出来，只是需要一些方法而已，恰好我摸出了一点方法。”    嗯？    其他人纷纷看向了杨间。    他手里有鬼婴？    王小明立刻拿起了面前的这个黄金盒子，虽然上面缠有好几层金箔，但并未焊死，很容易打开。    “放心，没危险了，已经被我钉死了。”杨间道。    果然。    打开一看，金色的盒子里躺着一个成人拳头大小的婴儿，这婴儿通体青黑色，浑身冰冷，软绵绵的，像是死去了好几天一样。    但在这个婴儿的肚子上却插着一根干枯的手指。    看见这根手指，王小明道：“这根手指是我实验室的产品，怎么在你那里？”    “缴获的。”杨间道。    王小明脸色一变，自然是和王小强的死有关，他关上了盒子道；“你的确是很有能力，这也是为什么我能容忍你杀了我弟弟我却还要来叫你开会的原因，不过你手中的鬼婴只能作为研究的备用素材，目前这个形式而言，你这个素材并不太合格。”    杨间道：“王教授你不会是公报私仇吧。”    “不会。”    王小明道；“你抓到的这鬼婴还太小了，需要成长，但我觉得我们应该没有时间等这鬼婴成长下去，如果可以的话，我希望得到一只超过第三阶段的鬼婴作为研究素材，这样才能在最短的时间内摸清楚这只鬼的所有信息。”    “超过第三阶段？”杨间说道：“那就是说是超过了那个青年鬼婴的形态？”    “不错，那个未知的形态我姑且称为第四形态。”王小明道。    “从第四形态直接开始研究的话效率会快很多，当然这是最理想的情况，实在不行第三形态的青年鬼婴也是可以接受的。”    “王教授这句话的意思是，成长起来的鬼婴已经不止一只了？”叶枫问道。    王小明道；“是的，我需要通过其他鬼婴的成长想办法确定源头，从而彻底解决这次的灵异事件。”    “源头那还用说，当然是周正身体里的那只鬼婴了，解决掉那只这次的灵异事件一定可以结束。”张韩立刻道。    王小明道：“推断有一定的道理，但周正的那只鬼婴已经出来很久了，目前处于一个什么样的形态你如何确定？就算是解决掉了那只鬼婴，你如何保证其他的鬼婴会消失？如果不能消失，目前鬼婴数量的增长又如何解决？”    “这个......”张韩一脸尴尬：“那教授你的意思呢？”    “研究清楚鬼婴的一切才能找到彻底解决这次事件的方法，在大事件面前必须稳重，当然，如果你们能够解决掉周正的那只鬼婴我可以答应你们每人三个条件，虽然我一开始并不想浪费太多的时间在追寻周正的鬼婴身上，但如果有机会的话我不介意直接跳过前面的准备工作，看一看事情的结果。”王小明道。    杨间道：“其实王教授心中很清楚，周正的那只鬼婴才是目前威胁最大的存在，一切发生的事情都和它有关，虽然解决掉它不一定能够解决掉目前所有的问题，但至少可以稳固局势，只是......那玩意城成长时间最久，自然也是最恐怖的，强行去解决话损失只怕会很大。”    “所以我并不建议你们直接去找那东西，先从正在成长的鬼婴下手。”    王小明道：“利益和损失面前需要衡量，性价比最高的是抓第三状态的鬼婴，那就是青年的形态，第四形态有很多的不确定因素。”    “出于安全的考虑，我建议你们组队，九个人正好三人一队，组成三队分别负责三个不同的区域，如果没什么问题话现在就开始行动。”    “时间拖得越久，鬼婴出生的数量就会越多，我们以后将要面对的厉鬼数量就会越恐怖，这是效率和生存率的竞赛。”    “另外这次的事件档案上，我取名为饿死鬼事件。”    “为什么是饿死鬼事件？怎么不是鬼婴事件，超生事件？”有人问道。    王小明道；“民间有饿死鬼投胎这么一说，那些鬼婴神秘出现，寄生在人体里，吃宿主的内脏生长，破肚出世之后吃活人而成长，和饿死鬼投胎的故事很像，所以我这么取名，你们对这次事件的档案命名有问题的话可以提出来。”    “当然，只有赵开明和杨间有重新命名权。”    杨间道：“无所谓，一个档案名而已随便怎么称呼。”    “我没意见。”赵开明道。    “对了，我那东西，如果王教授用不着的话就还给我。”杨间指了指那个黄金的盒子。    王小明道；“不，这是备用的研究素材，还是有着很大的研究价值，不能还给你。”    “那这笔费用怎么算？一块黄金，一根手指，一只鬼婴，还有我的辛苦费。”杨间道：“尤其是那根手指，对我来说比较有用，不能给你。”    那手指能定住自己的鬼域，他绝地不会放心让其他人得到。    “事件结束之后我可以将这些东西还给你，不过现在我还有用，你开个价。”王小明道。    杨间直接道：“大昌市各大银行的所有黄金储备怎么样？”    这个条件一出，赵开明的脸色就变了。    “这小子想垄断所有的后勤资源？”    对普通人而言黄金是钱，但对驭鬼者而言黄金是装备。    王小明道；“可以，不过之前我用掉很多，只能将剩下的全部给你，大概还剩下两吨。”    “够了。”杨间平静道。    他要的不是数量，而是这大昌市仅剩下的这些物资。    他必须做好长久作战的准备，同时也做好一些保命的后手。    黄金是必不可少的。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第两百二十七章异样
     会议并未持续很久，不到中午的时候就已经散会了。    杨间和张韩，孙义三个人组成了一队，负责大昌市东城区巡逻，要求是抓到一只处于第三阶段的鬼婴供王小明研究。    不过大家的任务都是一样，没什么好挑剔的。    因为有报酬，所以都比较上心，并没有那种出工不出力的人。    “一个城区这么大，去哪找鬼婴？现在整个城市黑灯瞎火的，大部分的摄像头都已经失效了，要不然的话可以试试调监控。”孙义微微摇头道；“我就不该来大昌市，本来相亲好好    的，现在老婆跑了，自己还不知道能不能活着离开这里。”    “我房贷都没还清呢。”    副驾驶上的张韩笑道；“你还有心思管房贷？”    “当然要管了，我万一我死了，房贷没有人还被银行收走了怎么办？我这辈子就这点资产了。”孙义道。    “你这混的还真够惨的，如果这次事件能够得到解决你肯定能发财，没听见刚才王小明的开价么？如果我们能抓住这鬼婴的话你至少能赚好几个亿。”    孙义脸上露出几分兴奋之色；“是啊，这样想想还真有些激动啊，不过事先说好了，我没什么能力，顶多就是凑个数，紧要关头帮不上忙的，顶多就只是帮你们查探查探情况，做开路先锋。”    “你的档案不在刑警总部，我查不到，不建议的话说说？”正在开车的杨间转而问道。    孙义尴尬笑了笑；“到时候你们会看到的，也不是什么特别有用的能力。”    “没关系，这出现了情况再说吧。”杨间也没有强迫。    “不过话说回来了，张韩你怎么会愿意和我组队，你以前也是小强俱乐部的会员，跟着叶枫应该比较好吧。”    张韩趁着闲暇的功夫抽了根烟道：“比起叶枫我更相信你的能力，而且叶枫他的脾气太臭了，谁都不放在眼里，一副天王老子的样子，跟他组队的话我肯定就是炮灰。”    “炮灰？现在你应该也驾驭了两只鬼，不算是炮灰了。”杨间道。    “我的情况有点特殊，驾驭两只鬼更多的只是为了活下去，其实论能力的话或许还比不上以前了。”张韩道。    “为什么这样说？”杨间道。    张韩诧异道：“难道你不知道？所为延长厉鬼复苏的方法其实就是对厉鬼进行限制，某种意义上来讲，这种方法也限制了自身能力的成长。”    “越离厉鬼复苏的阶段越近，自身的能力就越强大，反之也是一样。”    “这是王教授的理解么？”    “是的。”张韩道。    杨间神色微动，这话似乎和他从人皮纸上得到了的信息有很大的不同。    人皮纸上的方法是主动的进行厉鬼复苏，利用厉鬼之间的某种特性，想办法将其控制。    限制和控制看上去都差不多，实际上产生的结果却是截然不同的。    最后是人皮纸的方法更好，还是王教授的方法更好？    没有人知道，杨间自己也不知道。    就在他们在城市里到处巡查的时候，另外一边。    由赵开明，叶枫，还有何川组成的小队负责大昌市西城区的巡查工作。    赵开明杵着一根黄金拐杖，像是一个富商一样，一瘸一拐阴沉着脸走在街道上。    周围的昏暗虽然透露出诡异，让人感觉不安和恐惧，但对他们这种人而言，黑暗是朋友，恐惧是粮食，早就已经习惯了。    “鬼婴事件没有这么简单，鬼婴的数量不是关键，这笼罩整个城市的阴霾才是关键。”赵开明一边走一边说道：“王小明要想解决这件灵异事件没有那么容易，个人认为，与其帮忙    ，倒不如想办法离开大昌市。”    “叶枫，你觉得呢？如果你动用你的那鬼牙，在这和昏暗的世界里咬开一道口子，应该不难做到吧？”    一旁的叶枫穿着风衣，带着帽子，叼着一根烟，走在旁边，他笑了笑：“所以这才是你和我组队的原因？你想逃跑？”    “不是逃跑，只是想活下去而已。”赵开明道：“说句难听的话，全世界大规模灵异事件并不少，岛国的鬼寺庙事件，米国的加州教堂事件，还有欧洲那边的博物馆事件.....这些    事件当中死了多少人不需要我说吧。”    “在这里耗着没有意义，只要离开大昌市我们又是一条好汉，更别说目前大昌市还有那个杨间。”    叶枫指了指头顶道：“你知道要咬开这个诡异的世界离开这里需要付出多大的代价么？”    “可你驾驭了两只鬼。应该顶得住。”赵开明道。    “万一顶不住呢？我承担的风险太大了，倒不如先听王教授的安排，毕竟我也需要王教授的承诺，比如彻底撤销我的通缉令，又比如让我加入国际刑警，打消杨间对我的杀意，如果    真的形势到了无法挽回的地步，那样我才会考虑逃离这里。”叶枫道。    “何必这么麻烦，我们三个人一起联手弄死杨间你的所有顾虑就都打消了。”赵开明冷冷道：“何川，你怎么想？”    何川有些狰狞道：“这我当然同意，他把俱乐部弄垮了我真想找他算账。”    叶枫却一边抽着烟一边笑道：“你们想对付杨间我不反对，但别把我卷进去，你利用王小强和王岳想要弄死杨间我可知道的一清二楚，上次我被卷进去了已经很不高兴，这次你如果你再提的话，我到是不介意和杨间合作先弄死你。”    “你被杨间打怕了？”赵开明目光一沉道。    叶枫道；“别用这种低劣的激将法，我也不介意实话和你说，杨间没有你想的那么简单，他能活到现在不是没有原因的，个人感觉你斗不过他，说实话如果不是这次出现灵异事件，    下一个死的人会是我。”    “他已经成长起来了，不再是一个任人拿捏的小屁孩了，应该给予一些必要的尊重和忌惮。”    “这次灵异事件我不打算逃，俱乐部不在了我需要重新找个安稳的靠山，王教授就很不错，你觉得呢？”    说完，他笑了笑，依然神情倨傲，带着几分嘲弄的语气。    打打杀杀叶枫并不推崇，都什么时代了还斗来斗去？    赵开明忽的脚步一停：“既然你这样说了那我就不强求了，只是这次的任务你怎么看？”    “能碰到鬼婴的话自然就顺手抓一只给王教授送去了。”叶枫道：“难不成什么都不做真在这里等死？我没那么愚蠢，这个时候内斗是非常不明智的，王小明说的很对，我们行动的    效率关系着我们的存活率......”    可是话说道这里的时候他的神色突然一凝。    不知不觉周围的情况已经有点不对劲了。    从之前的街道上一路走来，起先还有一些行人，有些店铺亮着灯，可是走到这里的时候他却蓦地发现这附近安静的有些可怕，周围一点声响都没有。    阴冷的感觉似乎比其他地方更加强烈。    “嗯？”叶枫皱起了眉头，也停下了脚步，警惕了周围。    “情况有些不对劲，何川，你小心一点。”    旋即，他又有些狐疑的看着前面的赵开明。    一路上都是跟着他巡查的，他是故意把自己带进这个地方的？    “谁~！”    忽的，何川大声一喝，直接手电筒往旁边的一条小巷里照射过去。    “看到什么了？”叶枫道。    “刚才好像有一个人站在那路口看着我们，不过一眨眼的功夫却又不见了。”何川道。    “是鬼婴么？”叶枫又问道。    “不清楚，只是一个人影晃了过去。”何川道。    叶枫四周看了看，可惜在这昏暗的世界里视野并不是很好，许多东西都是一个模糊的轮廓。    若是说像人轮廓的东西有很多，远处的路灯，附近店铺里的模特，街上的消防栓，墙角的阴影.......    “先离开这里。”心中的不安被迅速放大，叶枫掉头就走。    可是一转头他却猛地看见，后面的路消失了。    只有一片挥之不去的青黑色阴霾。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百二十八消失的路
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    “老板，你们这片小区最近有没有什么奇怪的事情发生？”    杨间下车买了瓶水，借机询问道。    小卖部的老板道：“当然有了，最奇怪的就是今天的天黑了，我看着世界末日可能真的要来了，新闻报道里说是某工厂污染泄露所产生的高浓度雾霾，对人的健康影响不大，专家分析说这雾霾之中蕴含多种人体所需的微量元素，经常呼吸的话对人还很有好处，男人吸了可以强肾健体，女人吸了可以美容养颜。”    “......”杨间道；“什么世界末日，危言耸听，另外专家的鬼话你也相信？”    “相信，干嘛不相信，我最近打算和朋友投资建一个厂，专门生产这种空气罐头，卖个一千一瓶，肯定很有搞头，感觉要发大财了。”    杨间道；“那我不打扰老板你做生意了，这水多少钱？”    “一万块。”小卖部老板道。    “什么？一万，你怎么不去抢。”杨间惊道。    小卖部老板道：“抢劫犯法的，我这是合法买卖，刚才水你可已经喝了，不给钱的话就休想离开这里，不赚点钱，你以为这种情况我为什么要打开门做生意？超市的生活物资都被抢光了，你今天能买到一万块一瓶的水还算你走运，再过些天我还要涨价。”    “你这是什么逻辑，就算是涨价也没有必要这么狠啊，便宜点行不行？”杨间道。    “算我吃亏一点，那就给你打个九折，九千块。”小卖部老板道。    “你这不还是抢劫么？刚才你不是说要去卖空气罐头么？”    小卖部老板道：“是啊，就是因为缺少本钱才涨价的，看你这情况是不打算拿钱了，既然如此可就别怪我不客气了。”    说完，他从柜台下面抽出一把西瓜刀。    “老板，你这样可是很危险的，弄不好要坐牢的。”杨间道。    小卖部老板道：“做个屁牢，现在这种情况还上面还管的来么，把钱交出来，再不拿钱信不信我剁了你。”    “看你这生意做的也不容易的，这瓶水我一百块买了，给我个面子就别闹事了好不好，我现在没空管你这档子事情，就当做是我没有看见。”    杨间放下了一百块，摇了摇头，准备离开。    看来城市的混乱是不可避免的。    还得赶紧解决这起事件才行，要不然场面只怕会闹到一个无法收拾的地步。    “谁他娘的要你一百块，还敢走。”小卖部老板怒气冲冲的提着西瓜刀就冲了过来，    “靠，还说你不是抢劫，老板，你这就过分了。”杨间道。    可是小卖部老板还才刚冲出来就绊在店门口的台阶上一个踉跄险些跌倒，不过手中的西瓜刀却没有握稳直接飞了出去，哐的一声落在了杨间的脚下。    杨间楞了一下，下意识的捡起了这把刀，然后看向了小卖部老板。    老板想要过去捡，却慢了一步，抬起头来正好看到了杨间那诡异的目光。    场面一下子安静了起来。    片刻之后。    杨间回到了车上。    “买瓶水怎么去了那么久。”孙义道。    “别提了，碰到一个讹钱的，一瓶水卖一万块，真是够黑心的。”杨间道。    孙义道；“那他还真够倒霉的。”    “可不是么。”杨间道。    当然倒霉了，讹谁不好，讹杨间，这不是花式作死么？    “还要继续巡查么？我看这片城区没有事件发生，也许发生在别的城区也说不定，我们这样瞎转有点浪费时间啊。”张韩道。    杨间喝了一口水道：“王小明知道我和其他人有冲突，所以他故意划分城区，目的就是不想我们之间内讧，算了，再转几圈如果没情况就回家睡觉去吧，别的城区有事是别的城区的事，和我们没关系，怎么，你很想去抓鬼婴？”    张韩笑了笑：“如果你肯的话，这事情应该不难吧，我对你还是有信心的。”    “可惜就目前而言我对自己并没有什么信心，走一步看一步吧。”杨间说完继续发动车子，在城区里转悠起来。    然而此时此刻。    叶枫那边却是遇到了大麻烦。    在这个最熟悉的城区里，他迷路了。    昏暗的街道无论怎么走都走不出去，过来的路已经消失了。    “被困住了么？和上次碰到杨间的情况一模一样，赵开明，这种情况你不想解释解释么？”叶枫看着从之前到现在都一言不发的赵开明，直接问道。    赵开明杵着一根金色的拐杖，带着笑容转过身来：“这事情可和我没有关系，这种情况下碰到什么都有可能发生，你可不能怪到我头上来，不过王教授之前的推断很正确，鬼婴的第四阶段的变化的确是存在很多不确定因素。”    “他不建议我们碰是对的，其实我不建议你碰。”    “你知道一些什么？”叶枫问道。    “说也知道一些，说不知道也不知道，感觉就是这回事，很难讲的清楚。”赵开明说道；“不过话说回来了，何川呢？”    叶枫猛地左右一看。    之前还在一起的何川这个时候竟然消失不见了。    “什么时候.....”他话还未说完，却又发现前面的赵开明也不见了。    整条昏暗的街道一眨眼的功夫就只剩下了自己。    “该死的，这个赵开明想做什么？这事情绝对和他脱不了干系。”叶枫咬牙切齿起来。    之前他只是警惕那个杨间，没想到这个赵开明才是一条毒蛇。    然而就在这个时候在他的身后不知道什么时候忽的出现了一个人形轮廓，一条冰冷僵硬的青黑色手臂搭在了他的肩膀上，同时一股寒意从头顶上落下，顺着头皮传遍全身，整个人好像一下子失去了控制僵在了原地。    然而不等他反应过来，随后那条青黑色的手臂却又迅速的收了回去。    叶枫恢复行动，他猛地回头一看。    可是身后却已经空无一人了。    在看自己刚才的肩膀上，却留下了一个青黑色的手掌印。    这是一个成年人的手掌印，烙印透过了外套留在了里面那件黯淡，古旧的寿衣上，掀开衣服一角，他甚至能看到这个手掌印已经出现在了自己的身体上，清晰无比，无法消除。    “这怎么可能。”叶枫脸上流出了冷汗。    可以抵挡厉鬼袭击的寿衣这个时候居然没用。    “该死的，必须想法离开这里。”叶枫咬着牙道。    然而就在他刚想行动的时候，却蓦地发现周围的安静的街道上传来了婴儿啼哭的声音。    尖锐刺耳，毛骨悚然。    鬼婴的声音？    叶枫立刻分辨出了这个声音。    随后，他立刻行动了起来，追寻着这个声音而去。    既然已经迷路了，说不定这个声音是一个契机，一条离开这里的生路。    因为有鬼婴啼哭，就有鬼婴出世，就有人遇害，就有可能碰到其他人。    片刻之后。    叶枫气喘吁吁的来到了一条小巷前。    声音是从这里传过来的。    “之前在路上的时候并没有出现这条巷子，这巷子好像是凭空多出来的一样。”    他犹豫了一下，还是走进了这条小巷。

我到底是人还是鬼？ 第两百二十九章无法抵挡的恐怖
     叶枫一走进这条未知的小巷就立刻有点后悔了。    因为走进来之后身上的寿衣瞬间就缩小了一圈，死死的黏在了他的皮肤上，似乎感觉到了畏惧。    他明白，这不是寿衣感到了畏惧，而是对一种同类的反应。    这小巷，一定有鬼。    叶枫再次回头看去，果然，和之前想的一样，身后的路消失了，之后一片浓郁的青黑，仿佛一道压迫的人喘不过来的深渊，让人不得不继续前进。    “那个赵开明是大昌市的刑警，对大昌市的各起灵异事件一定都有了解，这次我们三个人巡查来到这里，一下子就碰到了鬼，这绝对不是偶然......赵开明是故意引我还有何川来这里的。”    “他想要借刀杀人？因为我之前拒绝了和他联手对付杨间的提议？”    “不，不可能，眼下的冲突不是杨间，而是这件笼罩全城的大型灵异事件，这种时候赵开明没有理由还窝里斗，除非他还有这另外一个不可告人的目的。”    叶枫并不惊慌，他虽然紧张但依然在理智的分析情况。    能成为驭鬼者并且活到现在一些该有的素质还是有的。    “不管了，先离开这里再说，在这里待的地方越久我就越不安。”    叶枫加快了脚步，只能硬着头皮横穿这条小巷了。    小巷只是很普通的一条城市小道，两旁是各种商铺，便利店，只是这个时候所有的商铺都大门紧闭，街道上空无一人，就连路灯也是熄灭的。    这种熟悉的街道本来是没有什么奇怪的，但在叶枫看来却处处透露出诡异。    因为他已经走了至少十分钟了，以他的速度早应该离开了这条街道，然而他却一直被困在这里，始终都找不到出路。    “会是鬼域么？和那个杨间一样烦人的东西。”蓦地，叶枫脚步一停，他觉得已经没有必要继续走下去了。    真陷入鬼域的话靠走是走不出去的。    必须得用一些特别的方法。    犹豫了一下，叶枫咬了咬牙，他掀开了身上寿衣的一角，苍白的皮肤上伤痕累累，全部都是一个血淋淋的齿痕，像是被什么东西没日没夜的不断撕咬着一样。    一副怪异的牙齿很不合常理的长在了他的身上。    这一副牙齿尖锐发黑，有种腐烂的恶臭，此刻正不断的在他身上蠕动着，像是活了起来。    然而当叶枫试图如上次一样咬开这个鬼域的时候，他却蓦地发现，自己的这个能力失效了。    不能算是失效，而是他并非处于鬼域之内。    “怎么可能，怎么会这样？”叶枫惊住了。    这地方居然不是鬼域？    最后一个依仗失效了，这让他开始有些惊慌了起来。    身为驾驭了两只鬼的驭鬼者，他可以无惧其他的驭鬼者，但面对正在的鬼他依然无比的忌惮。    寿衣能保护他不错，可是不会保护太久，时间一到他也会死在寿衣之下，变成一只穿着寿衣的鬼。    “必须找到出路。”    叶枫额头上冒出了急汗，让继续往前走，眼睛左右看去，试图找出什么不寻常的地方。    然而因为走的太急再加上天色过暗，似乎绊倒了什么东西让让一个踉跄险些跌倒。    “什么东西？”急忙拿着灯光照去。    下一刻，他眸子陡然一缩，一个只剩下半个头颅，残缺不全的血淋淋脑袋被他踢了一脚咕噜噜的滚在了旁边。    那个脑袋像是被什么东西啃食了一样，血肉模糊，面目全非。    “这是谁的脑袋？”叶枫深深的皱了皱眉。    旁人恐惧这种尸体，但他却并不恐惧，和鬼比起来，这些死了不会动的尸体可爱的就像是小姐姐一样，所以他甚至还敢走过去拿着灯光照一照那脑袋的五官，辨认一番。    可是让他靠近过去看清楚那个半个人头的残留五官时却眸子陡然一缩。    这个人头上的相貌是......何川？    没有错，就是之前消失在身边的何川。    “这不可能啊，他再怎么说也是驭鬼者，就算是碰到了鬼也没有理由死的这么快才对，哪怕是一只懒蛤蟆死前总得蹦Q两下吧。”    叶枫怀疑自己看错了，伸手过去想要去摸一摸，感受一下这脑袋上的温度。    如果真是何川的脑袋，那么现在没死多久，脑袋一定还是温热的。    然而当他伸手过去的时候，忽的，一只青黑色的小胳膊知道从什么地方伸了过来，先一步抓到了那个脑袋。    “嗯？”    叶枫脸色骤变，急忙后退了好几步。    此刻他看见在一家店铺的门口一个浑身青黑色，眼眶空洞的小孩抱着何川那残破不全的脑袋站在那里。    “鬼婴，第二阶段的鬼婴。”    他脑海之中立刻就冒出了这个信息。    王教授推断是正确的，这个城市里早就有鬼婴出世了，这些鬼东西一直隐藏在都市的各个角落里，只是到现在才彻底爆发出来了。    “没必要管这鬼东西，我现在当务之急是想办法离开这里。”    叶枫的思路很清晰，他缓缓的后退，没有去招惹这鬼东西。    除非这鬼婴主动招惹自己。    抱着何川那残破脑袋的鬼婴只是歪着脑袋看着叶枫，并没有任何的行动。    只是那双漆黑空洞的眼眶之中透露出来的诡异却让人不寒而栗。    不知道这鬼东西到底是有眼睛还没有眼睛，能不能看到自己。    “没有盯上我么？还是说身上的寿衣又保护了我。”叶枫这样想到，但下一刻他浑身却忽的僵住了，一股寒意瞬间笼罩全身。    “哗啦~！”    “碰碰~！”    附近大门紧闭的店铺内突然传来了各种各样的声音，像是大门被拍打，什么东西要从里面走出来一样。    一个店铺是这样，两个店铺也是这样，三个，四个......整条店铺都是这样。    叶枫一个人站在这个无人的昏暗小巷之中，他出不去，也逃不了，只能像是一只无头苍蝇一样带着几分惊恐的四处打量着那些传来动静的店铺。    忽的，一个店铺的大门终于打开了。    一个青黑色的人影从里面走了出来。    “第三阶段的鬼婴？”叶枫此刻额头上满是冷汗，自己似乎无意中闯进了什么不得了的地方。    然而还不止这样，在那个人影缓缓走出来的时候，其他店铺的大门也接二连三的打开了。    一个个人影不断的从各个店铺里走了出来，这些人有高有矮，有男有女，相貌都不一样。    唯一一样的就是肤色都是青黑色，眼睛漆黑空洞，缓缓走来像是一具具死去多日的尸体一样。    这些全部都是成长起来后的鬼婴。    此刻所有的鬼来到了街道上，将原本冷清无比的街道变的有些拥挤起来，但同时周围的阴冷和昏暗却愈发的深沉了。    “开什么玩笑，哪来这么多。”叶枫感觉自己浑身都在颤抖。    紧张，恐惧，战栗，各种情绪全部都涌了出来。    这一刻他甚至感到了绝望，平日里的倨傲和自信瞬间丢失的一干二净。    跑~！    叶枫的脑海里就只有这个字。    无论跑不跑的出这地方，首先就是要摆脱这些恐怖的鬼婴。    然而无论他怎么跑，附近走出来的鬼婴却渐渐的和他越来越近，似乎这个距离一直都没有被拉开。    他只能感觉到身上的寿衣似乎已经渐渐的有点保护不了自己了。    彻骨的阴冷从四面八方涌进了身体里，刚才被什么东西拍了一下的肩膀也越发的疼痛了，仿佛有什么东西抓着自己的肩膀，不但疼痛万分，还似乎拖住自己的身体让自己很难往前逃跑。    终于，这种距离被拉到一个足够近的时候。    一位黑青色的人影伸出的手臂突然抓住了叶枫。    但下一刻，却又迅速的收了回去。    叶枫惊恐的看了一眼，发现自己的鬼衣上留下了一个模糊的手掌印。    还不等他反应过来，又有另外一只手掌从附近的抓向了自己。    同样是抓了一下就迅速的放开了。    又有一个手掌印出现在了身上。    他明白，这是身上的这件寿衣还在起着作用，抵挡了这些鬼婴的攻击，如果不是穿着这件衣服，第一次被袭击的时候他应该就已经要死了。    然而附近的鬼渐渐涌来，数量越来越多，已经达到了让人头皮发麻的地步，    似乎街道都挤满了。    渐渐的，叶枫已经没有了路可以走，他四面八方都被堵死了。    最糟糕的情况还是发生了。    叶枫被鬼围住了，围的密不透风，黑青色的阴霾之中人影晃动，天知道这座城市里孕育了多少只鬼。    这根本就是一个无解的四局。    “呵，呵呵。”叶枫没有跑了，他站在原地惨笑了起来。    已经没有机会了。    连自己都遭遇到了这种无解的死局，一旦这些鬼离开了这里，整座城市遭受灭顶之灾是迟早的事情。    周围可以留给自己的空间越来越少了。    “嗯？那是。”    忽的，叶枫在这人影晃动的阴霾之中看到了什么东西，脸色微变，他急忙拿出了手机准备发出一条短信，如果自己还有希望活下来的话，只能等人来救自己才有可能。    片刻之后，密密麻麻的鬼影汇聚而来，像是潮流一样淹没了这里。    等到阴霾散去，隐藏在青黑色气息当中的鬼婴不见了，但同时消失不见的还有叶枫。    一部被践踏的稀巴烂的手机遗留在了地上。    屏幕亮起微弱的灯。    一条信息显示发送成功了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百三十章安全屋
     “什么情况都没有发生，一切都很平静，你说的对，东城区这边并没有特殊情况发生，看来得看其他几个城区的报告才行。”    杨间并不知道叶枫那边发生的事情，他开车兜了好几圈之后，实在是没有找到鬼婴，只能作罢。    这样他感觉是浪费时间。    有这个时间他还不如做一些其他的事情。    “下班了，回去睡觉吧，今天就到此为止，有什么事明天再说。”杨间说道。    张韩道；“就这样回去只怕不好交差吧？”    “有什么不好交差的，现在已经是晚上十点了，按照工作时间来算我现在是在加班状态，找不到鬼婴有什么办法，这么大的一座城市，想要弄清楚原因也不是一天两天的事情。”杨间道。    孙义道：“那你这样也太悠闲了吧，毕竟现在是特殊情况，我们可都身处于灵异事件当中，就算是没发现情况，也不至于回家睡觉吧。”    杨间道；“你一定是没有女朋友的吧。”    “额，你怎么知道？”孙义道。    “有女朋友的人怎么可能不回家睡觉？”杨间露出的你懂的笑容。    孙义道；“......”    “就算是下班也应该待在一起比较好，三个人如果落了单，谁知道还有没有机会再聚。”张韩道；“上次黄岗村事件我们可是经过了血淋淋的教训。”    上次事件当中，就是因为落单了才被鬼一个个全部虐杀。    杀到最后如果不是鬼棺当中的冯全凑了个数，杨间和张韩早就死了。    “这次的事件和上次的事件不一样，落单没那么可怕。”    杨间道：“有什么事情明天再开始行动吧，今天差不多就这样，想要一天就把事情解决这是不可能的事情，没有足够的信息情报，我们就算是守在这里也只是相当于在线挂机，起不到作用的，”    “就这样了，明天我们体育馆集合。”    孙义和张韩听这样说也就没有反对了，毕竟他说的也有道理，就算是一天二十四小时守在东城区，没情况就是没情况。    不过杨间抽身离开并不是因为真要回去睡觉。    而是他还有别的事情要做。    解决这件灵异事件虽然是首要任务，但自己要做的事情也很重要。    回到小区之后，杨间就看到了银行的安保人员押送了一个个箱子往别墅里搬。    江艳没有去上班，只是在旁边指挥着：“东西往里面搬，都放在那个房间里，别随便乱放，看着挺重的，等下我可不愿意再挪一道。”    “杨间，你回来的正好，你的快递到了。”    杨间走了过来道：“帮我联系张总，我有点事情想要拜托他。”    “有什么事？我能知道么。”江艳道。    “你该知道的时候会知道。”杨间道。    “好吧。”江艳立马联系了张显贵，然后道；“张总他在那边的售楼部，很快就来。”    “对了，你买的这些东西是什么？看着挺贵重的。”    杨间道：“没什么，一批黄金而已，大昌市各大银行的最后一点存货全在这里。”    “嗯？”江艳一下子睁大了眼睛。    不一会儿，东西搬运完了之后，工作人员离开之后，张显贵急匆匆的赶来了。    “腿哥，听江小姐说你找我，有什么事么？”张显贵说道。    杨间道；“张总先坐，的确是有点事情要摆脱张总你。”    “有什么事情直说就行了，哪还用的了拜托，见外了。”张显贵笑着道。    杨间道；“对了，刚才我来的时候看见不少的运输车进出小区，张总买了什么东西么？”    张显贵道：“没什么，一些普通的生活物资而已，现在大昌市各大超市的食品都被哄抢一空，还好我及时联系了名下几家大型超市让他们提前关门，把库房的一些物资运过来，腿哥你也知道，不怕一万就怕万一嘛，先顾着点东西总归是没错的，反正也值不了几个钱。”    “这倒也对，不过比起生活物资，最重要的还是生命保障，张总愿不愿意帮我个忙，替我打造一个安全屋？”    杨间道；“这事情我做不来，只有建工地的张总才有这种人手和资源。”    “安全屋？这东西小区的话倒是有几处地下室，我已经在让人在建了，就在前面施工。”张显贵道。    “那东西只能避难，不能避鬼，我要的是能避开灵异事件的安全屋。”杨间道。    张显贵愣了一下：“腿哥你打算怎么做？”    “鬼的力量无法影响到黄金，我打算用我目前手中仅有的黄金打造一个小房间用来躲避灵异事件，房间必须尽量密闭，同时也必须够坚固。”    杨间从旁边的房间里拖出一个箱子，打开一看全部都是金条。    “数量不是很多，只有两吨多点，我还要留一些备用，张总有什么好计划没有？”    两吨多黄金？    就算是张显贵很有钱也被杨间这种大手笔惊住了。    现在黄金市场疯长，各种资本涌入，实物黄金一天一个价。    杨间有两吨多黄金毫无疑问已经是大昌市首富了。    很快从惊讶之中回过神来，张显贵沉思了一下道；“两吨黄金用来做建筑材料的话说实话很远远不够的，但如果是用来弄一个小房间还是可以做到的，我可以把这些黄金融掉，弄成一块块钢板，然后拼焊在一起，这样不行，太薄了，不够坚固，或许用来做夹层，放在两块钢板之间还不错......”    想了一下，他揉了揉脑袋道：“我需要找设计师用电脑设计一下，还有安全屋的面积，以及可供避难的人数，以及维持生存的各方面条件都要达标。”    “这类工程虽然不大，但要考虑的东西太多了，我到是有一个建议，就不知道腿哥同不同意。”    杨间道；“什么建议？”    “我这最近不是在建避难所么？建造方案和设计图已经弄完了，并且已经在施工了，因为只是改造，所以进展很快，大概一个月之内就能弄完，与其单独建一个安全屋，什么维持生存的条件都不具备，不如在我修建的避难所里隔离出一个房间用作安全屋？”    杨间眼睛一眯：“把安全屋建在张总你的避难所里？”    “我只是这样建议。”张显贵尴尬一笑，他当然知道杨间看出了自己的目的。    几十亿一个的安全屋，连他都建不起，杨间要建一定是有原因的，如果这个时候不蹭一点好处，那他这辈子生意也就白做了。    杨间想了一下，虽然张显贵有点私心，但这也的确是双赢的合作。    他不可能自己徒手建一个安全屋，也缺少人手，这种情况也没有哪家公司会接这个业务，就算是接了杨间也不放心把所有的黄金交给别人。    而且一个安全屋也不单单只是一个房间，还有需要各种配套设施，什么通风啊，生活用水，物资储备，等等各个方面。    张显贵可以完美的解决掉各种其他的问题，也让人信得过。    “可以，就建在张总你的避难所里，但一个安全屋不可能太大，能够维持避难的人数也有限，不知道这些张总打算怎么分配？”杨间道。    人数的分配其实也可以看做股份的分配。    一旦建完了避难所，这个避难所杨间占多少股，张显贵又占多少。    这下，张显贵却又为难了起来，他心中当然是想五五分，可杨间出了几十个亿的黄金，自己这五五分简直就是把杨间当傻子。    生意重要，人情也重要。    “要不七三？如果材料不够的话，我可以凑一些黄金进去。”犹豫了一下，张显贵报出了自己的价格。    杨间想了一下道：“可以。”    张显贵松了口气，笑道：“多谢腿哥了。”    从双方出的价格来算，他当然是占了便宜，毕竟要他拿出这么多黄金就算是旗下资产全卖了也不一定凑得起。    “张总尽快动工吧，黄金的话明天让人来这里搬，还有千万不要因为扩大安全屋就把黄金变薄，太薄了像是一张纸，一撕就裂那就没用了。”杨间道。    “这个腿哥放心，厚度之类的我会衡量的。”张显贵道；“不会让质量差。”    “那就这样了，另外张总最近最好找个医生给小区里的每个人每天都做个检查，尤其是肚子，有哪个肚子怀孕了立刻通知我。”杨间道。    张显贵虽然不太理解，但也知道这肯定是有原因的，点头答应了。    又商量了一下其他的事情之后，两人就散伙了。    “建一个黄金屋，还真是够奢侈的，年纪轻轻的手笔够大的，几十个亿眼睛都不眨一下就花了出去，张伟那小子和杨间比起来简直就是一个煞笔，除了整天玩游戏，玩直播，玩手枪之类就一无是处，现在连书都不读了，以后怕是没机会上大学了。”    回去的路上，张显贵依然为杨间的这个决定感到惊叹不已，同时也为自己儿子的差距感到惭愧。    “不行，越想越气，回去抽那小子一顿解解气。”    张显贵点了点头，然后心情变的愉悦起来。    此刻，别墅里。    “杨间，好无聊啊，这样下去我感觉要疯掉了，我们不做点什么事情打发时间么？不如玩角色扮演吧。”等人走后，江艳撒娇似的坐了过来，抱住杨间的胳膊道。    “比如呢？”杨间道。    江艳道；“比如我扮护士给你打针好不好？要不我扮老师你扮学生？对了，我扮家庭主妇，你扮快递员怎么样？”    杨间想了一下道；“你是不是偷玩了张伟的电脑？还打开了那个叫决战秋名山的文件夹？”    “你怎么知道？”江艳睁大了眼睛。    杨间道：“我知道很奇怪么？”    “那还玩不玩了？”江艳凑在他的耳旁娇声道。    “有这个时间赶紧给我去算算那些黄金一共多少克，明天交给张显贵的时候别弄错了，记得做好账，虽然人情归人情，一些账还是要弄清楚的，还有，记得监工，这样他放心，我也放心。”杨间道。    “现在？”江艳脸色瞬间垮了：“明天行不行？”    “行，那今天写辞职报告吧，明天我招过一个会计。”杨间道。    “你等着，我这就去做账。”江艳立马跳了起来，然后跑开了。    这个时候杨间的卫星定位手机里突然传来了刘小雨的声音；“杨间，出情况了，叶枫和何川两个人失踪了。”    “两个大男人这么晚也许是大宝剑去了，干嘛大惊小怪的，我还要睡觉呢。”杨间道。    “赵开明传来的消息说他们是遇到灵异事件了，你明天早点赶去体育馆，王教授要召开会议。”刘小雨道。    “又开会？”    杨间道：“公务人员是不是每天都要开会？我怎么感觉比上班时间还久？”    “这次有重要线索，还请你务必当场。”    “我知道了。”杨间沉吟了起来。    果然，之前的推断是正确的，自己负责的东城区没有事，其他城区的人倒霉了。    那个何川一副龙套相多半是凉了吧。    至于叶枫，这家伙牛皮的很，想死也没那么容易。    只是两个人一起消失不见了，这的确是有猫腻在里面。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百三十一章数字7
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    体育馆内。    如昨天一样，今天一大早再次召开了会议。    还是由王小明主持。    该到场的人都到场了，不到场的人估计也来不了了。    “叶枫和那个何川不会是死了吧？他们两个人居然没有来。”张韩十分吃惊道。    同为以前小强俱乐部的成员，他对于叶枫的离场依然感觉很不可思议。    “谁知道呢，也许是死了，也许是躲起来了不想参合这事情，又或许是他逃走了，毕竟以他的能力想办法离开这大昌市也不是没有可能。”赵开明咧嘴笑了笑。    “昨天出什么情况了，赵开明你不是和他们一起行动么？”有一位驭鬼者问道。    赵开明道；“碰到一点小麻烦，我们走散了，之后的情况我就不知道了，毕竟这么大的人，有手有脚我哪里管得了。”    他一副事不关己的样子。    杨间没有说话，只是坐在旁边吃着包子。    “你哪买的包子？现在大昌市的早餐店都关门了，昨天我还什么东西都没吃呢。”孙义看着杨间有些惊讶道。    “家里蒸的，你要吃么？我请你。”杨间道。    孙义吞了吞口水；“那我就不客气了。”    于是，会议厅里，多了两个吃包子群众。    赵开明看着杨间还有心情吃包子顿时脸一黑：“杨刑警，叶枫失踪了你很高兴么？也对，毕竟你少了一个仇家，值得吃几个包子庆祝庆祝。”    “砰~！”    杨间毫不犹豫拿起一个包子直接丢了过去，一下子砸在了赵开明的头上。    “你做什么。”赵开明猛地站了起来。    “请你吃包子，猪肉馅的。”杨间说道。    赵开明道：“你想生事？”    “你想挑事？”    杨间看着他道：“之前我答应不和你起冲突才过去几天你就想搞事情了？刚才我可一句话都没有说，你倒好一言不合就把我扯了进去，既然你不想遵守之前的约定，那我也不介意和你玩玩，叶枫失踪了关我个屁事，到是你如果失踪了的话我相信应该好好的庆祝一番。”    赵开明脸色变化不定，他不是一个善于容忍的人，但此刻却也知道打破和杨间的约定，不是一个好选择，只得皮笑肉不笑道；“杨刑警说笑了，我只是随意提一句而已，刚才的话就当我没说过好了。”    “这才对。”杨间道。    “看你这家伙得意到几时。”赵开明阴沉着脸心中暗道。    此刻，王小明急匆匆的走了过来，他一脸疲累，眼睛通红，应该是昨天一个通宵都没有睡，不知道在忙一些什么。    “人都到齐了？很好，我长话短说了，昨天叶枫和那个何川失踪了，大概是在地图上的这个位置失踪的。”他立刻就打开幻灯片播放，将大昌市的地图调了出来，然后在上面画了个圈。    “赵刑警说之前他们在这里遇到了灵异事件，很有可能就是鬼婴，叶枫和何川的失踪就是和这有关。”    赵开明又道：“不过在叶枫彻底失踪之前他给我发了一条短信，短信上内容缺失，应该是还没来得及输入所以只有一个字。”    说完，投影仪上的幻灯片一闪，一张信息截图出现在了众人的眼前：7。    一个非常简单的数字。    7？    众人一下子皱起了眉头表示无法理解。    王小明道；“这条短信能透露出来的东西实在是太少了，在座的各位有什么好的意见没有。”    “也许他碰到了七只鬼，警告我们那里很危险。”孙义立刻开口道。    “弄不好是情急之下写错了，随手就发出来的一条错误短信。”张韩道。    赵开明忽的笑道：“也许不是他本人发的，是那东西发的，暗示我们剩下的七个人都要死，之前我们九个人，现在叶枫和何川失踪了，假设他们死了，剩下的七就正好对应着我们七个人。”    “靠，赵开明别说这么恐怖的事情好不好。”有驭鬼者吓了一跳道。    “杨间你怎么看？”王小明问道。    杨间道；“看不出什么，靠一个数字就进行推测太扯淡了一点，这个叶枫失踪之前发这么一个数字没有任何的意义，只是耽误我们其他的时间，我觉得可以暂时可以不用理会，当然不理会也不代表能忽视，这个数字可以暂时记下来，看看之后能不能得到另外一些有用的信息拼凑起来。”    “信息可以不用理会，但失踪了两个驭鬼者却不能不管，才第一天就折损了两个人，这对后面的行动非常的不利。”王小明脸色很难看。    “王教授，你不是要抓第三阶段的鬼婴么？出事的地点或许就是一个机会，这次我看不用分散了，干脆一起行动，把那鬼婴抓到再说。”张韩道。    杨间却摇头道；“叶枫身上穿着的那件寿衣能抵挡厉鬼的袭击，如果他都栽了我看其他人去了也是送死，这东西不是靠人多就能战胜的，需要方法，王教授研究第三阶段鬼婴不就是在试图摸索出方法么？”    赵开明淡淡道；“这么说来才第一天行动就受到了阻碍？危险的地方不敢去，其他的地方没动静，这拖下去只怕问题会相当严重吧。”    “送死就能解决问题么？”    杨间嗤笑道：“别忘了，叶枫身体里可有两只鬼，再加上那个何川的就有三只，如果他们正的死了，那他们身体里的鬼肯定已经跑出来了，就算是没有复苏，也距离复苏差不多了多远，到时候那里会有多可怕只怕是无法想象。”    王小明最后下定决心道；“七天，七天之内如果抓捕第三阶段鬼婴的事情没有进展所有人前往这个地方探查，包括我在内。”    嗯？    杨间神色一动，有些惊讶。    要知道王小明可是一个正儿八经的普通人，他敢以身犯险去闹鬼的地方查探？    是不是知道自己受保护所以可以肆无忌惮的浪起来了？    还是说他觉得七天之后自己的安全已经得不到保障了，所以想要殊死一搏。    不清楚。    但他现在是老大，想怎么样怎么样，杨间也管不了。    王小明当然也是有自己的考虑，他现在是在和时间赛跑，种种迹象表面，灵异事件的酝酿已经越来越严重了，也许如果不能找到突破口，也许一切都将无法挽回。

我到底是人还是鬼？ 第两百三十二章手术
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    时间过的很快，距离上次开会已经过去了三天，眼看着距离王小明约定的时间越来越近了。    但在这三天里大昌市一切都显得很平静。    没有什么特别的事情发生，如果要说有的话只有被检查出来身体里拥有鬼婴的人越来越多了，之前只是一百三十多案例，现在已经超过两百件案例了，继续下去的话很快就要等到第一批鬼婴出世的时间。    一旦那一批鬼婴出世，大昌市就将多出一百多只鬼。    以目前仅剩的驭鬼者人数根本解决不了这种数量的灵异事件，只能等死。    大昌市外面的支援依然被隔绝，虽然有不少级别很好的刑警放下了自己城市里的事赶来支援了，但无一例外全都无法踏足这座城市。    好消息一个都没有，坏消息却是接二连三的传来。    杨间虽然有取出鬼婴的能力，但他这种时候选择了隐瞒。    开玩笑，取出两百多只鬼婴？    这是要累死他么？    根源无法解决的话，就算解决了这两百多只鬼婴，以后还会出现。    王小明知道杨间有这个能力，但他却没有提起这事情，以他的头脑相信心中也有判断，那就是杨间的重要性大于此刻被鬼婴附身的人。    观江小区的避难所在张显贵的监工下以最快的速度修建着，只是时间紧迫，再加上大昌市治安逐渐出现问题，很多工作无法顺利展开，这个避难所能不能按期完工都是一个问题。    头疼的事情一件又一件。    杨间除了每天开着车在昏暗的城市里瞎转悠之外就没有任何的事情可做。    他知道情况越来越坏，然而他却无法做出任何改变现状的事情。    一个人的力量显得尤为渺小，就算是驾驭了两只鬼也是一样。    “局势真的这样恶化下去的话，看来我得考虑吊死在鬼镜前面了，那个叶枫三天都没有消息传来，多半是凉凉，虽然我很讨厌那家伙，但不得不承认叶枫所驾驭鬼的能力还是让人很头疼的。”杨间一边开车一边叹气。    “那寿衣连我的鬼影袭击都能抵挡，现在却死在了那鬼婴手中？当时到底发生了什么？”    “死前居然只留下一个数字7。”    “不过能杀死那叶枫的鬼绝对已经不只是处于第三阶段了，也许是碰到了第四阶段的鬼婴。”    一边思考，一边观察着周围的情况。    今天还是一如既往的安静。    路上的行人都很少了，只有武警巡逻，维持治安。    城市里逐渐开始变的有些死寂起来，黑暗之中不知道有多少人失踪了，这一点杨间能清楚的察觉到，前一天某个小区门口还有人聚在一起议论着这种匪夷所思的情况，第二天的时候小区里就变的空空荡荡了。    “杨间，有什么发现没有？”车上对讲机里传来了张韩的声音。    “还是一样没有任何情况发生。”杨间道。    对讲机一头的孙义又道：“我这里也是一样，车都开的没油了，也没有见到鬼婴，现在油价多少了？能报销么？我口袋里就只有几十块钱，你们谁有钱，借我点钱先加油，等我下个月的工资发了还给你们。”    为了加快效率三个人分开巡查，用对讲机联系，一有情况立刻进行支援。    杨间没有理会孙义这个穷比，开口道；“这几天有一个猜想虽然不太可能，但还是想说出来。”    “你想到了什么？”张韩道。    杨间道：“我觉得鬼婴是在主动的避开我们，它们并不是不在这城市里，而是藏起来了。”    “藏起来了？这怎么可能，就算是这样，那藏起来的目的又是什么？”张韩问道。    “不清楚，也许是等待某个恰当的时机出现，也许是时间没有到，但我可以肯定，如果不能找到突破口的话，等到灵异事件真的爆发开来的时候我们将没有任何翻盘的机会了。”杨间道：“我能有这种预感。”    “叶枫留下的7会不会是指七天时间？民间传说中人死后七天之后回魂，那一晚上鬼最凶恶，所以王教授要我们七天之内抓到鬼婴如果不行就去查探叶枫失踪的地方做最危险的尝试。”张韩道。    “不是没有这个可能，等等，我接到一个任务。”    正在聊天的杨间卫星定位手机里传来了刘小雨的声音：“杨间，情况紧急请你现在立刻赶往大昌市某医院，是王教授的指示。”    “王教授没说什么事情么？”杨间问道。    “没有。”刘小雨道。    杨间打了方向盘道；“把所有的筹码压在王小明的身上会不会是一个错误的决定？他已经好几天没有进展了，这个教授有点不称职啊。”    “这个时候只能相信王教授，希望你这个时候务必配合一下，等这事情过去了之后一切都好说。”刘小雨耐心的安慰道。    “如果不行呢？到时候我能按照我的方法行动么？”杨间问道：“小刘姑娘，你级别太低了，让赵建国回答。”    很快，连线转接，赵建国道：“你能确保王教授的安全么？”    “不太能确保，但多少有点把握的。”杨间道。    “多大把握。”    “四成左右。”杨间道。    赵建国沉吟了一下道：“七天之后如果还没进展我同意你的个人行动。”    “你这话我可录音了，到时候出了什么后果千万别赖在我头上。”杨间笑道。    “我当然明白，好了，不打搅你行动了。”赵建国下线了。    而此刻，杨间已经开车来到了一家医院大门口。    这里被武警戒严了，彻底封锁，除了被批准的人之外没有人可以进出这里。    “看来王教授的研究取得了一些进展，要不然不会单独叫我一个人来。”杨间看了看左右，只有自己的车，没有赵开明，也没有孙义和张韩的。    “我是刑警杨间，请问王教授在哪？”    “你好，杨刑警请往这边来。”一位工作人员立刻迎了上来。    在工作人员的带路下，杨间来到了一个手术室前。    不过一路走来的时候他听到了不少病人的痛苦惨叫，像是被什么可怕的病痛折磨了一样。    “教授，杨间来了。”    手术室大门打开，却见王教授一边打着吊针一边坐在一张手术桌前拿笔记录着什么，他身上的白大褂沾染了不少猩红的鲜血，整个手术室内都弥漫着一股浓郁的血腥味。    仿佛这里已经成为了一个屠宰场，之前屠宰过不少的牲口。    “你这样的工作相信很快就会猝死的。”杨间看了一眼输液瓶，只是葡萄糖水而已，可见王小明并不是生病了。    “你来了。”    王小明往下手中的笔，抬头看着他：“有些研究遇到了瓶颈，需要你的帮助，这里没有足够的助手我无法彻底展开工作，你和李军一样都拥有鬼域，这一点对我来说是很重要，虽然我并不太想拜托你。”    “我知道。”杨间道：“不知道现在王教授的研究工作开展到了一个什么阶段？”    “已经弄清楚了第二阶段的鬼婴杀人规律和成长规律，第三阶段的鬼婴缺少研究材料，无法确定，只能推测，但这一切并不重要，重要的是这几天我有了一个新的发现。”王小明站起来道。    “什么发现？”杨间道。    王小明道：“在七天期限没有到来之前我就曾派出过人去查探过叶枫和何川出事的地方，很遗憾，那里什么都没有发现。”    “嗯？”杨间脸色微动：“这个消息你怎么不早说。”    “因为没有必要？七天的期限定下来可以让你们更卖力的工作。”王小明平静道；“而且这并不算是一个好消息，因为我们失去了最后一个可以放手一搏的机会。”    “叶枫出事的地点我个人认为是不存在于大昌市的任何一条街道中的，应该是一个特别的地方，一个类似于鬼域的世界，目前我将那地方称为第七街道。”    “而今天找你来的目的就是要你帮忙找出那个地点，并且进入其中。”    杨间道：“就算是进去了又怎么样？叶枫死在里面难道我们也要死在里面？”    王小明道：“这只是第一步而已，找到地点之后并不一定要进去，我需要接下来的研究来确定源头，确定那饿死鬼到底在哪？”    “你知道一些什么？”杨间眼睛一眯。    “是知道一些，还不能告诉你，需要完成第一步才行，否则一切都没有任何意义。”王小明道。    “要我怎么做？”杨间道。    王小明道；“听说你有办法取出鬼婴？”    “没错。”    “很好，那就从救人开始。”王小明道；“把病人带进来，开始手术。”    声音落下。    手术室大门打开，一个病人被推了进来。    这个病人是一个男子，肚子高高鼓起，像是怀了孕的女人，浑身枯瘦，眉头皱起，脸上带着痛苦的神色。    “我用了人体可以承受的最大剂量的止痛剂，你可以放心用你的方法，但我希望这一切在你的鬼域里完成，并且你的鬼域要模拟整个大昌市的地图。”王小明道。    “你想顺藤摸瓜，这有用么？”杨间问道：“用人的思维去揣摩鬼的想法，是不是有点天真？”    “试试看，不吃亏的。”王小明道。    杨间道：“好吧，那就破例尝试一下，另外我只帮这一次，如果要靠重复的次数去验证你的结果，那我拒绝，我可不想先一步死于厉鬼复苏。”    不断的使用能力，就算是驾驭了两只鬼也会复苏。    “当然，你现在在大昌市的重要性胜过了任何一个人，包括我。”王小明道。    “那么，开始吧。”杨间来到了这个病人的面前。    那高高鼓起的肚皮之下一个婴儿的轮廓不断的蠕动着。    这肚子里的鬼东西已经快要出世了，体型达到了刚出生婴儿的大小。

我到底是人还是鬼？ 第两百三十三章再次研究
     看到眼前这个面容枯瘦的病人，杨间回想起了第一次见到周正时候的情景。    也是这个模样。    可是周正比他承受的痛苦要久的多，那种痛苦已经融入到了骨子里，更多的是一种被折磨过久的麻木。    “和其他人比起来，是也算是一个幸运的了。”杨间看着那病人道。    虽然是实验，但这个人却能因此摆脱鬼婴的折磨，恢复正常。    这个时候王小明却和其他的工作人员无声无息的离开了手术室，来到了隔壁的观察室。    透过玻璃他们可以看到这里的情况。    当然有什么危险也可以及时撤退？    “嗯？你们站那么远做什么？”杨间道。    王小明道；“必要的防范措施，你无需理会，随时准备启动紧急预案，如果出现情况立刻封锁手术室。”    “在手术台下有一个铁盒子，是黄金做的，等你找到那第七街的位置之后立刻将这个鬼婴关押，如果做不到的话就立刻选择撤退。”    “......”杨间脸一黑。    这摆明了是不太相信自己能够一个人解决掉这鬼东西嘛。    “小兄弟，别紧张，只是一次无痛人流而已，一分钟之内就会结束，很快的。”杨间看着这个病人，开口说道。    这是一个二十几岁的年青年人，只是面容枯槁显得有些苍老而已。    “大哥，你靠不靠谱？我不会嗝屁了吧？”这年轻人哭丧着脸道。    杨间道：“如果你实在是觉得不放心的话可以给你麻醉？”    “少剂量的麻醉药无法给这类病人进行麻醉，可能是因为鬼婴的存在，产生了一些抗药性，大剂量的麻醉剂或许有用，但容易对人体造成不可挽回的损伤，所以我只给他注射了镇定剂。”远处看着的王小明认真道。    “大哥，我不想死，你救救我吧。”年轻人又道。    “尽量。”杨间道：“不过你最好把眼睛闭起来了，如果做不到，那么之后无论你看到什么，听到什么，见到什么，都别乱喊乱叫，这样会影响我办事，当然，真被影响了我是无所谓，反正可能死的人是你，懂了么？”    “懂了。”这年轻人一副快哭出来了的样子。    “开始。”    杨间并未开始使用鬼域，因为如果要取出鬼婴的话他的鬼域是没有办法使用的。    鬼眼的压制，让他只能选择其中一样的能力来使用。    或许之后厉鬼处于逐渐复苏的状态这种情况会得到改善吧。    瞬间。    杨间的左手猛地隔着这病人的衣服直接伸进了他那高高鼓起的肚子里。    “啊~！”    尖锐，怪异让人毛骨悚然的叫声瞬间传遍了整个手术室，就连观察室的王小明也忍不住皱起了眉头，旁边的工作人员更是一脸恐惧的捂住了耳朵。    但这声音却仿佛来自心底，捂住耳朵根本就没有用。    “很聪明的做法，用鬼域只影响自己的左手，这样一来就可以不接触病人的皮肤就可以伸进他的腹部里。”王小明观察着杨间的行为，忍不住为杨间这种做法感到佩服。    一个高三学生在短时间内能将厉鬼的力量运用到这地步，也算是很有头脑了。    “但他应该无法抓到鬼婴才对，这又要用什么方法来解决呢？”王小明产生了第二个疑问，可是当他见到杨间的那身后站起了一个高大的黑色鬼影时候却有一切都明白了。    无头鬼影屹立在他的身后，散发出阴冷诡异的气息，两者相隔不足一米，但这鬼影的一条手臂却和杨间的手臂融为了一体。    “第二只鬼么？这只鬼似乎很特殊，让没有身体却能依附在人的身上，类似于鬼附身么？不过这种做法应该是相当凶险的，鬼附身之后的人已经不能算是人了，称之为鬼更加合适一点，杨间不敢让这黑色的影子完全附着在自己的身上，他只控制了其中一条手臂。”    王小明暗暗点头。    这种大胆而又谨慎的尝试符合他的科研精神，驭鬼者就该如此，在自己能够控制的范围之内最大程度上挖掘厉鬼的能力。    只可惜，很多驭鬼者却只是被动的用来保命，很少人这样试图驾驭这种能力。    “抓到了。”杨间突然神色一动，他感觉自己的手掌抓到了那肚子里的鬼婴。    冰冷，柔软，带着一种腐烂的感觉，像是一具死婴。    “给我出来。”他手臂直接穿过了这个病人的身体，甚至是穿过了那张手术台，最后砰地一声有什么东西突然出现落在了地上被他死死的摁住了。    一个青黑色肤色，狰狞诡异的婴儿在地上不断的挣扎着，这种力量比一个训练有素的成年人还要强大的多，地面的地砖都被这鬼婴漆黑的指甲给硬生生的划破了，发出了尖锐刺耳的声音。    但这种力量落到杨间的左手上时却伤不到他分毫。    他的手臂之内附着着鬼影的一部分，鬼婴再怎么凶悍也不可能把鬼影解决掉。    再说这鬼婴并不是真正源头，只是类似于鬼奴一般的衍生品而已。    “成功了。”观察室的人看的是胆战心惊。    虽然他们心理素质强大，可是亲眼见到杨刑警活生生的在一个人的肚子里抓出这么一只婴儿的时候依然感觉浑身发寒。    真正的鬼，他们这辈子还是第一次见到。    “很好。”王小明也露出了一丝笑容，但很快这丝笑容却又收敛不见了。    杨间的能力的确很强大，也很出色，只是自己的亲弟弟就是死在这种能力上面。    “下一步我要放开这东西把它关进鬼域里，你们最好当心一点，这有一点时间上的延迟，也许这点时间这鬼东西就足够杀死一个人了。”杨间掐住鬼婴的胳膊，将其提了起来，然后看着王小明道。    “先把病人带出来，立刻检查各项生命体症。”王小明立刻吩咐道。    很快，有两个工作人员胆战心惊的走进了手术室，急忙将那个年轻人带了出来，期间看都不敢看杨间一样，更不敢看他手中的那诡异的婴儿了。    “现在可以了。”王小明道。    “你不打算避一避？”杨间道。    王小明道；“不用，我相信这点距离能能够反应过来，除非你想让我死。”    “你这话可真是有点杀人诛心的味道，如果真出了事还不得赖我头上，刘小雨你可听见了，不是我没有劝，是王小明自己要作死。”杨间笑着道。    保持二十四小时通话状态的卫星定位手机里，刘小雨听到这话不知道如何回答。    “不用请示上面，现在就开始吧。”王小明道。    “当然。”杨间看了他一眼，也不管他了，只是随手将鬼婴往前面一丢。    鬼婴落在地上迅速的爬了起来，四肢被诡异的拉长了起来，以一个奇异的形体沿着墙壁迅速的爬行者，一路上留下了一个个黑青色的手掌印。    它没有任何的犹豫，立刻就冲向了观察室的王小明。    离得最近的杨间似乎不再它的袭击范围之内。    “好快，教授，小心。”旁边安保人员吓的立刻拔枪。    “这东西没用，收起来。”王小明示意了一下道：“它没别的意思，就是想吃了我，鬼婴出世之后会处于一个饥饿的状态，它随机吃掉附近它能看见的任何人，想要避开被第一阶段的鬼婴吃掉，最好的方法就是离开它的视线。”    “到了第二阶段，鬼婴成长到了小孩，开始会选择了，所以会优先吃掉任何和它有过接触的人，面对这个阶段的鬼婴必须避免看见和接触。”    “也就是不见，不碰。”    “至于第三阶段，规律暂时没有摸清楚，只能有一个大致的推测。”王小明冷静道。    此刻鬼婴已经爬到了眼前的钢化玻璃上。    仅仅隔着一层单薄的玻璃，鬼婴那双漆黑没有瞳孔的目光带着诡异和凶悍盯着王小明。    “咔嚓，咔嚓，咔嚓~！”    面前的玻璃窗开始迅速的龟裂。    上面留下的青黑色手脚印似乎能够侵蚀任何的物体。    很快玻璃破碎了。    鬼婴扑向了王小明。    然而这个时候一道红光亮起，从手术室里照亮了出来，瞬间笼罩到了鬼婴的身上。    扑过来的鬼婴在接触到王小明之前就瞬间消失不见了。    这个时候杨间走了出来：“你还真够胆大的，这都不躲一躲？”    “我说了，只要你不想让鬼婴吃掉我，我就不会死。”    王小明依然十分冷静道；“鬼域张开这点距离前后不用半秒种的时间，一旦把鬼婴关进鬼域里，它就任由你摆布，第一阶段的鬼婴我做过研究，绝对不可能走出鬼域，除非你主动放它出来。”    “你研究鬼婴很透彻，第三阶段的鬼婴你觉得规律是什么？不看，不碰可以避免被杀，那第三阶段难不成还要再加一个条件？”杨间道。    “你想知道？”王小明道。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百三十四章各阶段变化
     废话。    我当然想知道。    不想知道问你做什么？    杨间古怪的看着王小明，似乎在等他的答案。    “鬼域就这样保持没有问题吧？”王小明没有先回答，而是先确定眼下的情况。    “没有问题，但我不会持续太久的时间。”杨间道。    王小明道；“这个自然，鬼域的使用是对自身是有很大的消耗，我很清楚，能使用鬼域的鬼没有那么好压制，所以你在我的眼中你是特殊的，如果你没有杀掉我亲弟弟，我想我会喜欢上你的。”    “我不搞基，谢谢。”杨间道。    “你明白我的意思。”王小明道；“继续之前的话题吧，你觉得一个正常的婴儿出世之后应该做什么事情？”    “我又不是妇产科医生，我怎么知道。”杨间道。    “婴儿出世之后第一件事是睁开眼睛看清这个世界，鬼婴也是如此，所以第一阶段的鬼婴会把看到的人杀死，婴儿在看清楚这个世界之后再是肉体上接触，通过皮肤的触感来进一步感知这个世界，这就有了鬼婴的第二阶段，杀死接触到的任何一人。”    “感知不是单独的，而是叠加。”    王小明道；“当出生的婴儿看见，触碰到，那么后面会是什么？”    “听见？”杨间皱起了眉头。    “没错，听见，声音是关键，所以我猜测第三阶段的鬼婴应该是杀死它听到声音的人，”王小明道；“但这只是猜测，没有根据，也没有证据可以直接证明这就是第三阶段的鬼婴变化。”    “那如果你的推断是真的呢？那么未知的第四阶段鬼婴又是怎么样的？”杨间道。    王小明道：“不清楚，因为第三阶段都只是推测，再在推测的基础上进行推测是非常不严瑾的，我不会做这种事情，因为错误的信息很容易误导人，从而让驭鬼者在面对厉鬼的时候走入一个错误的死局。”    “一旦选择错误，就是死亡，这不是游戏，没有重新开始的机会，所以我只做出第三阶段的推测。”    “除非能够得到证实，不然我不会进行下一步的推测和研究。”    “不见，不碰，不听。”杨间眼睛一眯。    结合之前面对鬼婴时候的情况，心中对于王小明的这番结论渐渐比较确信了。    当时在学校的时候周正死后，鬼婴一出生看见了自己，所以首先就是追杀自己，后来因为鬼眼的存在它才选择了袭击王珊珊。    这就是所谓的看见。    而后，鬼婴成长成为了鬼孩，便开始追杀留下了手掌印的王珊珊。    为什么一开始没有追杀？    只是因为当时的王珊珊还没有满足第二个条件，鬼婴还没有成长成为第二阶段。    等鬼婴到了第二阶段，王珊珊便开始受到袭击了。    至于第三阶段，听见。    这个的确是不能得到证实，毕竟没有亲身证实过。    但结合前面两种情况，杨间有七成把握相信，王小明的推断是正确的，第三阶段的条件就是不听。    可如果是这样，要解决第三阶段的鬼婴也太难了。    不准看见鬼婴，不能碰到鬼婴，不能让鬼婴听见。    如果是这样的话那这件灵异事件就等于一开始从简单模式，演变到了困难模式，再变成了地狱模式，到最后如果还有第四阶段的话，那就是噩梦模式了。    如果不开挂的话基本上没得玩。    都得凉凉。    “所以你很重要，叶枫可以死，但你不能，你如果死了，大昌市就真的完了。”    王小明道：“所以这几日的研究成果我可以分享给你，却不会透露给其他人，在我眼里，他们只是炮灰，你才是关键。”    “因为我的鬼域能同时满足所有不被杀的条件？”杨间立刻也明白了他这话的意思。    躲进鬼域里，他可以不被外面的鬼婴看见，也不会被碰到，更加不会发出声音被听到。    等于完美克制。    “是的，你有鬼域，这是目前我能想到的唯一翻盘的机会。”王小明道：“更让我感到高兴的是你用自己的方法驾驭了第二只鬼，这只鬼的能力我不清楚，但能无视条件触碰到鬼婴    这又是非常重要的一点。”    “所以，你具备了关押鬼婴的条件，而现在欠缺的就是一个机会，所以我要制造这个机会，如果有必要的话牺牲几个驭鬼者也没有关系。”    “这么说是来我很幸运的成了这个城市的救世主？”杨间道。    王小明道；“不，这并不幸运，相反你很倒霉，只是倒霉的地方不一样而已，严格说起来我才是幸运的，毕竟我是被保护的存在。”    “的确如此。”    杨间此刻眯着眼睛再次审视了这个王小明。    难怪这家伙被称为国宝级研究人员，上面就算是放弃一个大昌市都不会放弃这个王小明。    他的头脑的确是很聪明。    而且这种聪明不是用来记什么圆周率，背什么英语单词上，也不是用在做生意赚钱上，而是用来推导灵异事件上。    没有和鬼婴有直接的接触，通过一些零散的信息和一些研究就能总结出鬼婴的规律。    还是这种至少四个变化的复杂灵异事件上。    如果他有王小明这种头脑，当初碰到的灵异事件还不是轻松解决。    “你把一切都想的清清楚楚，明明白白，这种本事不去做驭鬼者可惜了。”杨间道。    “我做了驭鬼者才可惜。”王小明平静道。    杨间笑了笑：“的确，驭鬼者都是短命的，你身为普通人至少可以再活个五十年，而作为驭鬼者只怕顶多活几年吧。”    “那鬼婴现在到大昌市的什么地方了。”王小明道：“以鬼婴的行动速度，相信已经要达到目的地了吧。”    杨间看了鬼域一眼。    此刻鬼域内变化出了大昌市的地图，他让鬼婴陷入了幻觉，通过这种方法找出那不存在大昌市内的第七街道位置。    “它现在在马路上乱走，不过大致的方向是在往北城区而去，也就是叶枫，何川失踪的地方。”杨间道。    “那得再等等。”王小明道。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百三十五章被触碰的禁忌
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    这是鬼域内虚假的城市。    和大昌市一模一样，无论是街道，建筑，亦或者是树木，绿化。    任何一个人进入这里都不会认为这个世界假的。    鬼域内的世界可以欺骗人，同样也具备欺骗鬼的能力，而现在，在这个寂静无声的世界里，一个青黑色的诡异婴儿仿佛刚出生一样，发出毛骨悚然的怪叫，沿着街道一路游荡着，并逐渐的向着一个地方靠近。    那一双没有瞳孔的漆黑眸子，诡异而又凶悍的打量着这个世界。    任何被看见的人只怕都无法摆脱这鬼东西的纠缠。    可惜的是鬼域内除了杨间之外就没有任何人可以供这个鬼婴杀害的，它无法在这个世界里成长起来。    鬼婴的行动速度并不慢，相反很快。    只是因为它的前进路线并不是很有规律，所以耽误了不少的时间。    但最后这鬼影终于还是来到了一个地方，并在那个地方徘徊起来，似乎想要进去，但却又缺少一条前进的路。    那里似乎有一条地图上不存在的路。    杨间的鬼域里并没有变化出来，所以鬼婴在那里开始徘徊着。    “差不多以及可以确定了，那鬼婴大概就是在这个位置停了下来，并且一直徘徊着没有离开。”    当即他立刻打开手机，用地图导航，最后快速的确认了准确的位置。    “这街道的隔壁有一家药店，那鬼婴就在这药店的对面，如果到了目的地的话我可有精确的指出来。”    王小明看了一眼杨间手机上显示的坐标，立刻就记下来了：“我清楚了，第一个尝试顺利成功，现在你可以关押那鬼婴了，我会在最短的时间之内召集人手进行第一次接触，如果一切顺利的话，将成功解决这件灵异事件。”    “一切如果真有这样顺利就好了......等等。”忽的，就在这个时候杨间脸色骤然一变。    “发生什么事情了。”王小明眉头一皱。    杨间此刻浑身紧绷，额头上突然冒出了冷汗：“那条路出现了。”    “那条路？你是指我定义的第七街道么？什么情况。”王小明立刻道。    杨间道：“该死的，就在那鬼婴待的地方突然多出了一条街道，这怎么可能，我根本就没有控制鬼域产生这种变化，这种感觉就好像......我的鬼域被入侵了，有厉鬼的力量强行对我的鬼域进行了修改。”    “这不可能。”王小明斩钉截铁的说道。    修改别人的鬼域，这总情况他从未听说过。    李军也有鬼域，也面对了好几件灵异事件，但却没有碰到过这种事情。    “真是真的，我没有必要在这个时候骗你，不信的话你自己看好了。”杨间将鬼域显化出来。    手术室内红光笼罩，在这个红光的世界里一个虚幻的城市呈现在了眼前，最清楚的就是一条街道的情景了。    然而在这条街道上，一家药店的对面，隔着一条马路，本来是面厚实的墙壁，然而此刻这面墙壁却已经消失不见了，取而代之的是一条小路，那条小路通往一个昏暗，黑青色的世界，像是深渊一样没有止境。    街道两旁隐约可以见到各种商铺，不过都大门紧闭没有一家开门营业。    王小明脸色一凝，立刻调来了大昌市的全景图，很快就找到了这处地方的位置，对比一下之后立刻就可以确定这条路的确是不存在的。    “立刻收回鬼域，这条街道存在着忌讳，你找到了它的同时它也找到了你，这已经涉及到了另外一个层次了。”    “没用，就算是我收回鬼域，可是那街道依然存在。”杨间将鬼眼闭上，手术室内的红光消失了。    可是随后取之的却是一片弥漫不散的昏暗，整个医院充斥着一种青黑色的气息，周围的灯光也迅速的黯淡起来，变的灰蒙蒙的了，在那阴霾汇聚的最浓郁的地方，幻化出了一条街道的景象。    像是电影投影一样，可却如此的清晰。    “王教授赶紧撤退，情况很不对劲。”旁边的保护人员急忙抓着王小明道。    王小明却是道：“再等等，这这是一个非常难得的机会，很有可能是第四阶段鬼婴的能力，必须亲眼看看。”    保护人员又惧又急，如果不是上面下了死命令，他们现在就要丢下王小明自己跑了。    这些鬼东西一个比一个恐怖，就没有一个是正常人可以理解的。    “那鬼婴无法关押了。”杨间鬼眼睁开，看破昏暗，见到了在那虚幻的街道前徘徊的鬼婴。    出于谨慎和对这第七街道的忌惮，他并没有冒险去关押那近在咫尺的鬼婴。    这个险没有必要去冒。    大昌市的鬼婴这么多，再多这一个在外面也影响不大。    自己千万不能死在这里。    “退！”    杨间警惕着的同时缓缓后退。    然而这个是候，在那个虚幻的街道里面却突然传来了脚步声，同时一个人影出现在了街道深处那片青黑色的阴霾当中。    看不清楚相貌，只能看到一个轮廓。    人影越走越近，脚步声也越来越清晰，咚咚咚的在这安静昏暗的手术室内回荡了起来。    仿佛那条街道深处的鬼就要走出来了。    一旦那里面的鬼走出来，很有可能是超过第三阶段，达到第四阶段的鬼婴，会有多么恐怖难以想象。    也许，那就是整件灵异事件的源头，周正死后复苏的那只鬼婴。    “这也行？”然而杨间此刻却震惊了。    他震惊的不是这鬼有多么可怕，而是眼前发生的这一切却是在自己的鬼域里强行打开那第七街道的门，并从虚假的幻象之中走出一只真正的鬼？    如果这能办到的话，那么这起被定义为饿死鬼事件的恐怖级别，将可能达到一个前所未有的高度了。    因为这类鬼已经彻底脱离了常理上的认知，已经演变成为了一种唯心的存在。    随着那脚步声传来，周围的昏暗越发的浓郁了。    那个人形的轮廓也越发的清晰了，杨间甚至能看到那微微摆动的双手，僵硬，青黑，如死去婴儿的肤色一样。    “离开这里，情况有点变的复杂了，那只鬼的能力有点超过了我的估计。”王小明观察了一下之后道，接着立刻转身离开。    “还用的着你说，这种情况不走就只有等死了，我敢说叶枫十有**就是栽在这东西的手上。”    杨间也转身就走，他直接冲出了手术室，以最快的速度远离这条虚幻的街道。    两人在手术室外汇合，顺着走廊往医院外走去。    “拉起警报，疏散医院的所有人，能走多少走多少。”王小明吩咐旁边的随同人员道。    很快，医院的播音喇叭里响起了警报的声音。    “这个时候你才拉警报，是不是有些晚了。”杨间道。    王小明边跑边道：“不用担心，这医院绝大部分的人员早就已经撤离了，剩下的只是一些工作人员，还有一些特殊的病人，我在这里做研究考虑过这方面，一旦出现情况立刻疏散戒严的话，损失最多不会超过五十人。”    “而这样的研究地点我设置了三个，只要能离开这里，研究可以继续展开，不会受到影响的，至于牺牲的人员，我觉得和大昌市的危机比起来这不算什么。”    杨间神色一动，并没有说什么。    他没资格指责这个王小明的行为，因为换做是他也会这样做。    在这大事件面前，每个人都要付出一些牺牲，只是牺牲的方式不一样而已。    就在王小明和杨间撤离的时候，手术室内的街道景象内那个人影逐渐的走了出来。    紧闭的手术室大门本来已经锁上了，此刻却嘎吱一声缓缓打开，    那个隐藏在昏暗当中的人竟推开了大门，从手术室内走了出来。    整个医院开始迅速的被一股黑青色的气息侵蚀。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

我到底是人还是鬼？ 第两百三十六章一家人
     这里是大昌市一处小物流公司的库房。    不过前段时间却被赵开明给买了下来，将其变成了一个私人的地方。    而他就住在这里。    今天，赵开明如往常一样准时准点的会到了这里。    在周围转了一圈之后确定没有人到访之后他才放心的用钥匙打开了库房的大门。    没有堆积货物的仓库宽敞而又安静。    赵开明打开灯，关上仓库大门，径直的走了进去。    空荡荡的仓库里回荡着他那清晰的脚步声，杵着拐杖的他一瘸一拐，脸色有些阴沉。    “我回来了。”赵开明开口说道，仿佛在告诉家人他的到来。    “今天我在外面吃了东西，就不在家吃了，你们还没吃吧？我这就给你们做饭去。”    他一个人自言自语，空荡荡的仓库里没有一个人回应他的话，但这一切却又显得那么自然。    赵开明来到了仓库的一角，这里堆放了不少的箱子。    打开之后有各种新鲜的水果，苹果，樱桃，哈密瓜，还有一些冰冻的牛排，鱼肉之类的，从包装上看水果都是进口的，牛排，鱼肉也都是顶级的食材，看上去价值不菲。    而这些东西足足堆积了几百箱。    “今天吃煎牛排怎么样？对了，水果也不能少，这樱桃可是女儿你最爱吃的。”赵开明一边笑着一边开始用那娴熟的厨艺在那简陋的厨房里烹制着。    他做饭的时候很开心，似乎沉浸在了里面，外面的任何事情都和自己没有关系。    足足一个多小时的时间。    他做好了足足十二份的午餐。    仓库里弥漫着一股诱人的食物香味，看着那盘子上那外焦里嫩的牛排，让人忍不住就要流出口水了。    然而将最后一份水果准备好了之后，赵开明的脸色瞬间就阴沉了下来。    他沉着脸一句话都不说，而是走到另外一边的纸箱子里，取出了纸钱，香烛之类的东西。    拿着一个推车，将这些东西缓缓的推进了库房里面的一个单独的房间里。    这个房间里发出嗡嗡的声音，是电机运转的声音。    在里面，足足十二口精美奢华的冰棺整整齐齐的摆放在那里。    冰棺里面有上了年纪的老人，也有中年男子，还有年轻的女性，甚至是有不满十岁的小孩。    每一位放在冰棺里的人都被专业的美容师打扮的干干净净，漂漂亮亮，身上的衣服整齐得体，妆容精美，别致。    可是再怎么精心打扮，也无法掩盖那一具具尸体的冰冷和僵硬。    “女儿，吃饭了，爸爸给你做的煎牛排，还有香甜的樱桃。”赵开明将一份午餐放在了那冰棺前面的小桌子上，然后将昨天已经彻底冷掉，坏掉的鱼排撤走。    冰棺里是一位十岁不到，穿着连衣裙的可爱小女孩。    只是此刻这个小女孩身上却结着一层单薄的冰霜，被安置在这冰棺里已经很久了。    “老婆，对不起，我没有照顾好我们的女儿，不过你放心，一切都会好起来了，我答应过你的事情就一定会做到，我们的女儿一定会健健康康的成长，长成一个美丽的大姑娘，现在我已经快要做到了，你不要着急，再等等，再给为几天的视角。”赵开明来到第二口冰棺前，抚摸着冰棺上的玻璃。    里面是一个二十出头的貌美女性，此刻双手交叉放在肚子上，像是睡着了过去一样。    “你先吃饭吧，千万别饿到自己，身体要照顾好。”    赵开明将一份午餐放下之后，又回收了昨天的那份已经坏掉的晚餐，然后又走到了第三口冰棺前。    这个时候他突然噗通一声跪了下来，想个孩子一样哭了起来；“妈，对不起，是我没用，是我骗了你，小丽和果果不是不回去给你过生日，是她们已经回不去了，我害死了她们，也害死了你，你儿子明明已经出息了，为什么，为什么一切会变成这样？”    “妈，我也不想，可是我做不到，我真的做不到，我想过自杀，可是我死了这一切也无法结束，我已经没办法回头了。”    他低头哭着，泪流满面，痛不欲生。    哭了好一会儿，赵开明这才抹着眼泪抬起头来道：“妈，你放心，一切都会好起来了，我们一家人会团聚的，妈，你现在这里呆着，很快我就带你离开这里，我们去旅游，去国外购物，去海边度假......”    说到一半，赵开明突然发现自己放在冰棺前面的晚餐有啃食的迹象，像是被老鼠偷吃了。    瞬间，他脸色狰狞的站了起来：“哪只该死的老鼠敢偷吃我妈的晚餐。”    “敢打搅我家人的东西，全部都得死。”赵开明立刻拔出了手枪，然后上膛，接着气势汹汹的转身离开了房间。    很快安静的仓库里传来了一声声枪响。    声音足足持续了近十分钟的时间。    一只被打的血肉模糊的肥硕老鼠被他拎到了冰棺前面。    “妈，你看到了，这就是偷吃你晚餐的凶手，现在我已经把它杀了，你可以放心了，而且以后我绝对不会再让这种事情发生了。”赵开明笑着说道。    对着这冰棺自言自语了好一会儿之后，他又推着餐车将食物送到其他的冰棺前面。    这些冰棺里面躺着的人有赵开明的妻女，父母，舅舅......全是他非常亲的亲戚。    做完了这一切之后，他又在旁边设置的灵堂前，对着足足十二个牌位烧纸，上香，恭恭敬敬的磕了三个响头。    “大家再给我点时间，我不会让你们白死的。”    赵开明大声道：“那个杨间我杀定了，绝对不能让他坏了我的计划......”    还未说完。    房间里突然传来了一股阴冷的气息。    赵开明猛地回头咆哮道：“你来这里做什么？这也是你这鬼东西能进来的地方？给我滚出去。”    身后，空无一人，只有一扇紧闭的大门不知道什么时候打开了，呈现半掩的状态。    “我说让你滚出去，你还敢进来？”赵开明猛地站了起来，拿起枪就对着大门旁边的墙壁连连开枪。    “给我滚出去，给我滚.....”    他声嘶力竭的低吼，像是一头发狂的野兽，手中的枪声响的格外急促，一个弹夹打完了之后他又立刻上了第二个弹夹，直到最后一个弹夹打完了之后他才气喘吁吁的红着眼睛看着前面，    “你别得意太久，等你满足了我的条件之后会让你后悔来到这个世上。”    墙壁上布满弹孔。    这些弹孔分部的虽然有些不规则，但却隐约组成了一个人的形状。    尤其是脑袋部位，弹孔最是密集。    “滴滴。滴滴。”    卫星定位手机此刻响起。    “赵开明，你又私自挂掉了我的电话，之前已经和你说了多少遍了，现在是重要时刻，要保持二十四小时通讯，你这样做让我很为难啊，知道因为你的这事情我挨了多少批么？”    电话里，传来了他的接线员声音，从声音来看，也是一位女子。    “臭女人，你这样和我说话是想死么？不要以为你在接线室里就安全，信不信我现在就让你死在工作台前？”赵开明低吼道。    那接线员似乎被吓到了，声音都有些不自然；“我，我是想通知你，紧急事态，大昌市的医院爆发突然性的灵异事件，鬼眼刑警杨间和王教授被卷进去了，现在你要立刻赶去支援，孙义已经在出发的路上了。”    “我知道了，我这就行动。”    赵开明恢复了几分冷静：“另外，我最后一次提醒你，下次再没大没小，你全家包括你在内我杀定了，到时候你就算是给老子下跪都没用，你知道我有这个能力。”    “明，明白。”那接线员声音已经带着颤抖了。    “不需要明白，只需要记住。”赵开明道。    随后他立刻出发了，赶往了那出事的医院。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百三十七章医院的鬼
     “总算是有情况发生了，这城市越来越诡异了，再没有点事件发生出事的就可能是我们了。”    “赶紧一起解决，我可不想等灵异事件酝酿到最后变成一场无法挽回的大灾难。”    “杨间也需要求援？看样子情况很不妙啊。”    此刻。    医院的门口，好几辆车连闯红灯，在最短的时间之内赶到了这里。    毫无疑问都是大昌市目前仅剩的驭鬼者。    “不好意思，不好意思，我车路上没油了，只能骑单车过来，没有耽搁事情吧？”这个时候一个骑着单车的男子像是一阵风似的赶了过来。    “孙义，你这样可不行，难怪杨间不想理你，换做是我都想骂你，你说你穷也就算了，捞钱都不会，这驭鬼者当的这么寒酸是不是太丢人了一些？而且都什么时候了你居然还惦记着    你的房贷，油费报不报销。”张韩忍不住说道。    孙义道；“你别这样说，我自己有时候都很看不起自己。”    “你们都来了？很好，那么行动开始吧。”这个时候，在医院的警戒线外，王小明一脸平静的走了过来。    “王教授你没事？”    王小明道；“撤退的还算及时，暂时是没有事情，目前可以肯定的是这医院已经被鬼入侵了，什么样的鬼我暂时无法肯定，所以你们得一起解决眼前这个件灵异事件，如果成功很有    可能改变眼下的形势。”    众人闻言，蓦地抬头看了看眼前的医院。    昏暗，阴沉，被一股黑青色的气息笼罩，寂静无声，既没有灯光传来，也没有呼救传来，安静的有些可怕。    再想到已经确定这里面有鬼时，心中都不免一沉。    “就这样直接进去是不是太冒险了一点？杨间，你知道一些什么信息？”赵开明冷着脸看向了不远处在绿化带旁边坐着的杨间。    杨间道：“我在这里的灵异事件爆发之前就已经带着王小明离开了，没有正面碰到过，给不了什么有用的信息。”    他说的是实话并没有隐瞒。    之前为了谨慎起见他并未正面和那只鬼有过接触。    但可以肯定的是，那只鬼在自己的鬼域里打开那条不存在的街道，并且从里面走了出来，这绝对不寻常。    很有可能是超过了第三阶段鬼婴的存在。    甚至这就是一切灵异事件的源头。    “如果没有信息的支撑就这样硬着头皮上的话一定会出现相当大的伤亡。”赵开明道：“王教授，你有什么意见？”    王小明道；“抱歉，我给不了你们任何的信息支援。”    “靠，这不是要拼命了么？”有人立刻就抱怨了起来。    杨间看了那个陌生的驭鬼者一眼；“面对灵异事件，本来就是在拼命，如果你不愿意的话可以离开这里，没有人强迫你，只是你要清楚，等我们这些人死光了之后，你单独一个人也    活不了多久。”    那驭鬼者当即语塞。    的确，在这种时候退缩或许能暂时活下来，但事后肯定也要死。    就算是其他人成功的解决了灵异事件，只怕日后也少不了被清算。    “那什么时候行动？来的匆忙，有些东西并未来得及准备。”张韩道。    王小明道；“你们需要准备什么？武器？弹药？这些对灵异事件有用么？如果你们要关押厉鬼的容器话，我已经提前准备好了。”    他指了指旁边放着的一个担架。    上面放着一个勉强躺下一个人的箱子，这箱子是由纯金打造，非常结实。    “既然这样的话，那我没有意见了。”张韩道。    “都没有意见的话现在就行动，杨间，你呢？”王小明又看向了杨间。    “我回车上拿点东西。”杨间站起来转身道。    他在车上将该准备的东西都拿齐了，人皮纸和鬼烛，甚至是无法被控制的鬼绳都带上了，只想着在最危急的时候利用鬼绳复苏之后无差别攻击这一点能够起到关键性的作用。    实际上在这些人来到之前王小明已经向他说明了这次的行动的重要性。    关押这只鬼只是一方面，更重要的是看看能否通过那个突然出现的街道入口，成功的进入那所为的第七街道，找到这件灵异事件的源头。    所以这次，王小明也会亲自参与。    “行动吧。”王小明脸色平静，没有任何的恐惧之色，他直接越过了警戒线再次往这个医院走去。    “王教授你也要一起？”张韩愣了一下。    王小明道；“当然，关键的时候必要的行动是不能避免的，如果只是担心我的安全那大可不必，这次事件已经在迅速恶化了，没有那个时间一步步来了。”    赵开明看了一眼，一句话都没有说，只是杵着拐杖，一瘸一拐的跟着众人往医院走去。    很快。    七个人，连同王小明一个八个人沿着大门进入了这栋昏暗的医院大楼之内。    才只是往前走了十几米，昏暗就已经吞噬了众人，身后的路已经看不清了。    有人准备了强光手电筒，可是灯光也无法穿过那挥之不去的厚厚阴霾，只能延伸到五六米外，再往前就只能看到一个模糊的轮廓了。    空荡荡的医院大厅此刻空无一人，周围之后他们自己的脚步声清晰的回荡起来。    “啊~！”    医院的深处隐约有痛苦的惨叫声传来。    “什么声音？”有人一惊。    王小明道：“不用紧张，是医院内撤退不及时留下来的病人，他们肚子里都有鬼婴，这个时候应该是鬼婴发作了而已，不过按照我的推算，现在那些鬼婴还没有到出世的时候我们那时是安全的。”    “......”    “这些病人有多少？”    “大概有二三十左右吧。”    “靠。”众人心中暗骂一声。    这些可都是潜在的鬼啊，而且出世的时间也不是你一个教授说了算，谁知道这里的那只鬼会不会让这鬼婴提前出世。    如果能做到的话，这医院的危险指数将会再次攀升。    “这么大的一个医院，仅仅只是找一只鬼，很有难度吧。”赵开明忽的道。    王小明道：“所以在寻找那只鬼之前，你们先陪我到我的办公室里拿点东西，一路上路过有病人的话，顺便进行救援，不能放任不管，他们死在这里只会让形势恶化。”    众人听到这话感觉有点上了贼船的味道。    一位只是对付一只鬼，没想到还有这么多麻烦事牵扯在里面。    杨间没有说话，他知道王小明再次进入这里肯定是有自己的一些目的，如果可以的话他又怎么会以身犯险呢？    不过其他的情况他不担心，他担心的就是那个从自己鬼域里硬生生走出的那只鬼。    那才是最大的危险。    “有鬼烛的话，再怎么特殊的情况也能勉强应付自保。”杨间心中暗道。    和不太放心的人皮纸比起来，鬼烛才是他最大的依仗。    很快。    随着王小明的带路，众人渐渐深入了医院。    不知道是不是错觉，这医院的面积似乎比平时要大了许多，走到现在一个大厅都没有走完，不断的往前走，前面还有路。    “路被更改了，这已经不是医院的路了。”忽的，王小明脚步一停皱起了眉头。    “开什么玩笑，上来就给我整这个？”有人一脸惊悚。    王小明道：“没有开玩笑，我计算过，从刚才到现在我一共走了一百七十六步，按照距离来算的话，我已经走出了大厅，甚至是已经走到了第一间的病人的病房前面，但是现在我们还是在大厅里。”    “鬼的出现影响了这里的空间，我姑且这么认为”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百三十八章突然的死亡
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    在灵异事件前面，人出现幻觉，亦或者是诡异的陷入某个地方走不出来，诸如此类的事情其实并不少见，相反还很常见。    这是厉鬼的力量逐渐影响了周围。    当这种力量足够强大的时候就会形成鬼域。    只是鬼的不同，可能形成的鬼域也不一样，就目前而言，杨间还未遇到过两个相同的鬼域。    他鬼眼诞生出来的鬼域更多的是让人产生幻觉，甚至是能让进入鬼域中的鬼也产生幻觉，至于其他的鬼域具备其他的特性，那就不得而知了。    “你是说我们陷入了鬼域......”杨间看了一眼王小明。    王小明道；“有这个可能，这鬼出现之后整个医院都受到了影响，就算是没有生成鬼域也是一个类似于鬼域的地方，虽然不敢肯定，但你们姑且认为自己已经进入了这鬼婴的鬼域之内了吧。”    “事情变的复杂了。”张韩低声道；“要是遇到当初那个黄岗村事件一样的情况那就完蛋了。”    杨间神色一动。    黄岗村鬼棺事件，虽然进入村子里的人没有陷入鬼域，但谁能想到整座村子都是厉鬼变化出来的。    “继续往前走，留意周围就行了。”王小明似乎并不太担心，他依然冷静着往前走去。    被黑青色阴霾笼罩的医院似乎的确是变大了很多，仅仅只是一个大厅却走了足足十分钟才走到了第一个拐口。    一条深邃，看不到尽头的通道。    通道的两旁是医院的门诊部，还有一些病房，这些房间大门紧闭，四处透露出一股阴森和不详。    如果可以的话这种地方任何人都不会走进去。    但眼下不一样，大昌市的所有驭鬼者都在这里，必须想办法解决这只鬼，否则的话大家别想活着离开这座城市。    “有点不对劲。”    赵开明杵着拐杖，阴沉着脸道：“这要硬着头皮走过这条通道的话一定会有情况发生，甚至伤亡都很有可能会出现，那鬼如果真在医院的话一定会出现。”    “不走这条路就要坐电梯，那样是不是更危险一点？”孙义想了一下道。    “的确，在闹鬼的医院里坐电梯，这如果真碰到危险了简直就是要被一锅端，这通道看上去是有些不对劲，但既然来了，那只鬼肯定是会出现的，无论我们再怎么小心碰撞是不可避免会发生的，现在我们不是应该要避开那只鬼，而是要找到那只鬼，解决它。”    杨间冷静的说道，他在后面推着推车，推车上面放着一个黄金箱子。    这是为厉鬼准备的收容器。    “我只是提个意见而已。”赵开明道：“至于如何做决定那是王教授的事情。”    “不要浪费时间了，继续往前走。”王小明却没有任何的犹豫，迈着步子就走进了这条深邃的通道里。    众人沉默不语，只是跟了上去警惕前后左右，甚至是头顶，脚下都会观察一下。    如果厉鬼来袭他们会在第一时间动用属于自己厉鬼的能力来自保。    很快，八人迅速的没入了这条通道之中，身形彻底被这黑青色的阴霾给吞噬了，仅仅只是走了十几步身后医院的大厅就已经消失不见了，再也无法看到，那通往医院外面的大门也淹没在了阴霾之中。    如果此刻回头的话，一定会发现，回去路已经消失了。    继续往前走。    众人路过了旁边一扇扇紧闭的大门，略微看了一眼之后大门的上面都挂着，骨科，神经科，皮肤科之类的牌子，看起来很正常，并不觉得奇怪。    然而有的房间里，透过门下的门缝里面却闪烁着诡异的灯光。    像是有什么人在玩弄开关，将里面的灯打开，关上，打开，关上，传来嘀嗒，嘀嗒的声音。    路过这门的时候众人心中一凛，没有人敢吱声，也没有人会去作死好奇的推开门往里面看一看到底是一个什么样的情况。    “病人都不见了。”忽的，路上王小明说出了这么一句话。    “王教授这个时候了你就能不说这么吓人的事情么？”孙义脸色紧绷，似哭似笑，格外难看。    王小明继续道：“从事情发生到现在才过去了半个小时，就算是那只鬼真的从第七街道来到了医院，应该也不太可能在这么短的时间之内将病人全部杀光，如果病人还活着的话一定会呼救，可是现在却一个声音都没有听到。”    “医院的警报声也不响了，似乎是被关掉了，病人肯定不会做这种事情，可能是那东西做的。”    “我现在有理由相信厉鬼已经彻底接管了这里，现在这里已经是那些东西的地盘了，我们这下成了闯入者，如果是这样的话，也许不用我们去找它了，它很快就会来找我们。”    杨间眼睛一眯，看向了王小明。    如果所有的呼救声都停止了的话，那么王小明之前的推断是正确的，第三阶段的鬼婴是会杀死所有听到声音的人。    但他这个时候却边走边说话，如此作死，摆明了想通过声音把那只鬼吸引过来。    与其被动的去寻找那未知的恐怖，倒不如主动的将那只鬼吸引过来。    理论上，这么多驭鬼者赢面还是有的。    “等等。”    突然，走在前面的一位驭鬼者急忙压着声音道。    “嗯？”    众人下意识的脚步一停，然后往前看去，当时脸色一凛。    前面。    一件挂着骨科牌子的门诊室大门不知道什么时候彻底打开了了。    里面灯光传递了出来，倒映在了昏暗的通道里面照亮了周围四五个平米的位置。    然而只是一个门诊室的大门打开了这并不足以让众人如此警惕，正在让众人感到不安的是那个门诊室的门前留下了一个高大的人影。    似乎有什么就站在门口等待着众人的到来。    “谁在那里？”有人低声问道。    前面没有人回应他，那地上的人影依然一动不动，像是一尊雕像一样。    “不是病人，也不是医院的幸存者，王教授怎么办.....”那人额头上冒出了冷汗，回头问道。    “不需要那么害怕，继续往前走，如果是鬼，想办法关押。”王小明平静道。    说的到是轻巧！    不少人心中暗道。    驭鬼者面对鬼的时候也只是多了一些自保的能力而已，真硬来的话十个驭鬼者也不够一只鬼杀的。    而且现在，那只鬼的信息，情报一概不清楚，想要关押，只怕要填进去好几天人命。    不过抱怨归抱怨，还是只能硬着头皮往前走了。    距离前面那个打开的门诊室大门越来越近了。    那个影子依然静止不动，没有任何的反应。    “看到，碰到，听到。如果鬼婴的前三个阶段是这种杀人规律的话，那么现在应该只满足了第三个条件，门诊室里有鬼的话此刻应该动手了才对，我们这些人的声音它可是听到了的。”杨间皱起了眉头，有些凝重，也有些不解。    果然，真正的规律，还是需要亲自试验才能证实，难怪王小明不去推断第四阶段的鬼婴，    胡乱的下定结论很容易害死人。    “嘎吱！”    然而当最前面的那位驭鬼者已经靠近那扇大门不足两米的时候，这骨科门诊室的大门却突然关闭了。    灯光消失，黑影消失，大门紧闭。    一切又恢复了常态。    这？    前面的那位驭鬼者傻眼了。    这算什么？    逃跑了么？    鬼也知道自己这些人不好欺负所以感到害怕？    “去你吗的，到底什么东西在这里吓唬人，有胆子出来啦，这么多人还怕你一只鬼不成，今天就关了你。”    感觉被戏弄了，另外一位驭鬼者或许是因为惧而生怒的缘故，猛地走上前去，伸脚踹向了那门诊室的大门。    “砰！”    那门诊室的大门被踹开了。    里面漆黑一片，只有一股阴冷的风扑面而来，带着一股淡淡的尸臭。    “你疯了？这个时候你搞事情？你不想活我们还想活。”张韩大惊道。    果然，杨间果真不欺我，人多必有煞笔。    一个队伍里就会有这种作死人物。    那人冷笑道；“怕什么，我们来这里就是搞事的，不把那只鬼引出来，耗下去的话最后吃亏的是我们，那只鬼耗得起我们这些只驾驭了一只鬼的人可耗不起，我不想慢慢死于厉鬼复苏，干脆就来点猛的。”    “额......”张韩语塞。    这么说似乎也有道理。    王小明似乎默许了他这种看似鲁莽的行为，他道；“你在里面看到了什么？”    “什么都没有，黑漆漆的一片，不像是医院的门诊室，倒像是......”可是话还未说完，突然黑暗之中一双黑青色的手臂伸了出来，直接掐住了那人的脖子。    “嗯？”    那人眼睛暴睁，脑袋瞬间就歪在了一旁，脖子被直接掐断了。    接着那双黑青色的手臂抓着那个人直接就拉近了身后的黑暗之中。    “砰！”大门关上，一切又都寂静无声。    众人愣住了。    甚至都没有反应过来。    从出事到结束这也就是一秒种的时间，连动用厉鬼的力量都有些来不及了。    就连杨间也只是勉强睁开了鬼眼而已。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

我到底是人还是鬼？ 第两百三十九章熄灭的鬼烛
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    “开什么玩笑？这就凉了一个？”张韩傻眼了，他甚至听不到里面那位驭鬼者挣扎的动静。    癞蛤蟆死前也要蹦Q几下吧，再不济也会抽搐一下大腿。    赵开明冷笑道；“自己作死怪得了谁，真以为自己驾驭了一只鬼就可以肆无忌惮了，这可是完全处于复苏状态的鬼，事件已经定义到了s级，你们这些人身上的鬼和这根本就不是一个级别的。”    “一旦被盯上，只怕是必死无疑，也不看看自己的斤两，要知道叶枫那家伙都完蛋了。”    听到他这话，再看到刚才那一幕，其他人心中只觉一片寒意涌来，遍体生凉。    王小明也看在眼中，他依然无动于衷，只是道：“继续前进，接下来离旁边的门远一点，别去触碰了。”    “还往前走？王教授，这样下去的话我们很有可能全部都要死在这里啊，要不想想其他的办法。”孙义有些害怕道。    王小明道；“你们会死，我也会死，我一个普通人都不怕，你们为什么要害怕？”    话不是这样说的啊，你是名满天下的教授，我是房贷都没还清苦逼？怎么能一样，孙义内心是悲痛欲绝的，感觉自己十有八九也有凉在这里了。    这里的鬼杀起人来不带喘气的。    看着王小明义无反顾的继续前进，其他人只得跟上。    “杨间，你想想办法，这样下去怕是不行啊，才十几分钟就死掉了一个驭鬼者，如果这样一直下去的话我们只怕是出不了这个医院。”路上，张韩靠了过来，压着声音道：“王小明胡闹，我们不能跟着他胡闹啊。”    “其实他没错，不解决这灵异事件，我们都得死，看上去我们以有很多的选择，实际上我们一个选择都没有，只能拼命。”杨间推着推车平静道。    “可白白牺牲总归是不妥。”张韩道：“要拼命也要选对方向才行。”    杨间道；“现在王小明就在寻找方向，你以为那个人是白死的么？不，王小明还是拿那人的命来试出这鬼的行动规律，只是比较意外的是那个人有点弱，亦或者是鬼有点强大，死的有点快，超过了估计。”    “什么？是这样？”张韩面带惊容，有些不敢相信。    王小明居然如此的心狠，拿我们这些人的命去实验？    “不必那样，被鬼袭击之后只要你能活下来一切就都不成问题，活不下来也怪不了其他人。”杨间道。    而且......刚才那双青黑色的手臂怎么看像是一双小孩的手臂，也就是鬼婴的第二阶段。    也许是介乎于第二阶段和第三阶段之间。    总而言之绝对不可能达到第三阶段。    也就是说，这里的鬼已经不止一只了。    “我现在鬼眼越来越看不清楚了，被这黑青色的侵蚀了，在彼此的较量上我的鬼眼处于绝对的下风，现在是被压制的状态。”杨间鬼眼当中红色的世界在迅速的消失，又逐渐恢复了一个黑青色的昏暗世界。    鬼眼昏昏欲睡，想要闭起来，甚至有点不受控制，要永远的沉睡下去了。    如果是平时，这对他来说是一个好消息，但是现在，这显然是一个非常坏的消息。    “王小明，先等等。”    继续往前走了一段路之后，通道始终出不去，这个时候杨间也发现鬼眼已经闭上了，不得已喊住了众人。    “什么事？”王小明道。    杨间道：“我来带路，这样下去永远都出不去这里，虽然我们没有被迷惑，但可以肯定，这里的一切已经在厉鬼力量的影响下被更改的面目全非了，走了这么多路鬼知道还在什么地方。”    “杨间，你有什么好办法赶紧的啊。”孙义急忙道。    杨间没有犹豫，直接从自己的背包里拿出了鬼烛。    “你打算这个时候用？”王小明皱起了眉头：“还剩下三分之二，撑不住很久的。”    他是鬼烛的研发者，当然很清楚这鬼烛的作用。    但他觉得这东西应该是对付那源头时候用，在无法得到外援帮助的情况下，这是最后一点战略级别的物资。    “现在似乎不是节省的时候吧，而你要去你的办公室取回的东西如果我没有猜错应该是那根手指吧。”杨间道。    王小明平静道：“没错，取到那东西我们获胜的把握才会更大一点。”    “那就对了。”杨间走在前面，同时点燃了鬼烛。    诡异的绿色火苗跳动，照亮了周围。    立刻，充斥在附近的黑青色气息迅速消散，周围的一切也恢复了一些光亮。    附近的路看的清楚了。    然而这个时候，杨间却发现手中的鬼烛燃烧速度有点惊人，仿佛在加速一样，开始迅速的燃烧着，碧绿色的火苗噼里啪啦的窜起，像是要爆发出所有的能量和某种东西做着对抗。    趁着鬼烛燃烧的时候，众人才看清楚了周围。    眼前的一切顿时让人倒吸了一口凉气。    之前的那挂着牌子的下面哪里是门诊室的大门，站着的全部都是一位位身体呈现黑青色，僵硬不动的人，不，已经不能算是人了，全部都是成长之中的鬼婴......是真正的鬼。    这些鬼眼睛紧闭，一动不动的僵在那里，似乎并未苏醒过来。    原来之前见到的那门诊室，全部都是鬼变化而成的，难怪那个人踢开大门的人死了，肯定是一只鬼被那家伙给踢醒了，不杀你杀谁。    “呼！”    可是下一刻，杨间耳旁感觉有人吹了口气。    瞬间，鬼烛熄灭了。    周围再次陷入了昏暗之中。    “不可能。”杨间看着手中熄灭的鬼烛震惊了。    从得到鬼烛到现在，他还是第一次碰到鬼烛熄灭的情况。    而且他可以肯定绝对不是自己熄灭的，是被什么东西硬生生的吹灭了。    那股阴冷，犹如一只厉鬼趴在自己的肩膀上吹气。    顺着那阴冷传来的方向看去。    杨间看见了赵开明那阴沉的脸色。    刚才的事情和他有关么？    还是说，是赵开明动用了自己厉鬼的力量熄灭了自己的鬼烛？    “都跟我来。”    然而不等他多想，王小明却率先行动了，立刻往前面跑去。    刚才鬼烛散发出来的火光已经让他清楚的辨认了前面的路，知道怎么走出这鬼地方了。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

我到底是人还是鬼？ 第两百四十章分开行动
     “喂，刚才你们看到了么？根本就没有什么门诊室，通道前面的大门全部都是鬼，那些东西就直挺挺的站在那里，一动不动，从刚才到现在我们路过了多少个门口？”    “十个，二十个？”    孙义有些惊惶不安道。    因为鬼烛的出现顺利的找到了离开的路，这个时候众人已经走出了刚才那个恐怖的地方，顺着安全通道往医院的楼上走去。    “闭嘴，你不说话没有人把你当哑巴。”有人对着他怒道。    回想刚才那瞬间见到的一幕，所有人心中都是心有余悸的。    继续在那地方耗下去的话一旦等那些鬼全部苏醒过来，那么所有人都要死在这里。    “那些东西怎么回事，为什么没有主动的袭击我们？我们刚才那样大摇大摆的在它们面前经过按理说它们是不会放过这个机会才对。”张韩也是很不安道。    王小明道：“也许是处于某种变化当中，还没有彻底的成为第三阶段的鬼婴，又或者是因为其他的某种原因，没有让那些鬼醒过来，不过这不重要，重要的是医院的情况变的更加恶劣了，我一开始只以为有一只鬼，那些病人肚子里的鬼婴甚至还算不上。”    “现在看来只有一个可能了。”    “什么可能？”张韩问道。    “第七街道已经连通了医院，那里的鬼被释放了出来，现在已经侵占了这里，如果是这样的话，那么整件事情的源头，那个未知的鬼并不太想我们探知到它的存在，甚至是不想让我们找到它。”    王小明神色微动道：“之前我仅仅只是通过其他的鬼婴寻找那第七街道的位置就被发现了，直接触发了灵异事件，那只鬼立刻找了过来，如果不是撤退的够及时，只怕我和杨间已经被封锁在医院里了。”    “或许，这次行动不该进行，应该取消的。”    杨间此刻没有说话，他只是在想，刚才硬生生的吹灭自己的鬼烛到底是什么东西？    回想之前鬼烛那燃烧的速度，那种情况他以前也遇到过。    是上次大昌市中心，鬼敲门事件当中无意间遇到过的一只鬼。    一只站在路灯下的鬼，只有背影，看不到样子。    那一次鬼烛也是剧烈燃烧着。    而鬼烛燃烧的速度越迅猛，就代表周围的鬼越凶猛。    “刚才那吹灭我鬼烛的东西绝对不是这医院的鬼婴，而是另外一只鬼......一只一直跟在我们这些人身边，但却又看不到的鬼，那只鬼的恐怖级别超过了目前遇到过的这些鬼婴。”    杨间脑海之中冒出了这么一个惊人的猜想。    但这个猜想一出现，却又让他惊出了一身冷汗。    一只比当前鬼婴更加恐怖的鬼潜伏在众人的身边，这如果是真的，那么自己这些人只怕随时都有生命危险。    “什么时候，那只鬼是什么时候跟过来的？是上次大昌市中心鬼敲门事件之后一直跟在我身边，还是一直跟在某个人的身边？不，绝对不是跟在我的身边，之前我用过鬼烛，鬼烛的烛火没有任何的反应，这说明我身边没有鬼。”    杨间额头上冒出了汗水，说不出是紧张还不安，他试图尽快分析眼下的情况：“如果那只鬼不是跟着我的话，那就只有一个可能了，那只鬼是跟着赵开明的。”    “上次市中心鬼敲门事件当中，一共有四位驭鬼者被卷了进去，我，王岳，童倩，还有那个赵开明。”    “王岳的鬼是鬼绳，童倩的是她脑后的鬼脸，只有赵开明的鬼不清楚，一直是一个谜，结合上次我在路灯下见到的那只鬼，我有理由相信赵开明和那只鬼有这某种关联，否则不可能    这么凑巧。”    “不管是真是假，只要有一成的可能就足够了。”    一念至此。    杨间立刻脚步一停道；“等等，我觉得目前这种情况一切行动的话目标太大了一点，我认为有必要分开行动。”    这话一出，所有人就像是看傻子一样的看着他。    这种情况你说分开行动？是嫌死的不够快么？    “杨间，你怎么会有这样的想法，之前这么多人一起行动都出现了死伤，你还要分开行动？如果不是看你挺正常的我现在都怀疑你根本就不是本人。”有人立刻就反驳道。    “你有什么考虑？”王小明道。    杨间道：“没什么考虑，只是单纯的觉得分开行动的话更加方便一点，我不需要人组队，我一个人就行了。”    “如果碰到鬼的话你会死的很惨。”赵开明冷冷道。    王小明道；“虽然我不知道你在想什么，但是你这种提议我拒绝，这个时候分开行动的确是很不理智的行为。”    “我只是向你们说明一下，并不需要征求你们的同意。”杨间道。    他实在不放心跟着一只未知的鬼一起行动，而且那只鬼的恐怖连鬼烛都抵挡不了。    和未知比起来，杨间更加愿意单独面对这成群的鬼婴。    哪怕是死也要死个明白。    “杨间他察觉到了么？真是一个敏锐的家伙，难怪这小子能一次又一次的活过灵异事件，不但够谨慎，行动起来也够果断。”    赵开明看着杨间态度如此坚决的样子，不由目光闪烁起来。    虽然只是一个细小的细节，但他已经肯定了，自己的鬼暴露了，那杨间已经觉察到了。    “王教授你的办公室在几楼？我们可以到那里汇合。”杨间道。    “在顶楼，因为方便直升机接送。”王小明道：‘既然你已经下定决心了那我也就不强求了，你小心一点吧。’    “你也是。”杨间说完最后还是执意离开了。    张韩此刻犹豫不决，他想要跟杨间一起离开，但最后还是没有能下定决心，不过他清楚，这个时候杨间选择脱离众人一定是有一个非常重要的理由，他一定是发现了什么东西，不敢跟着众人一起行动了。    可是清楚归清楚，他不敢肯定，所以也不敢下定决心。    没一会儿，杨间就消失在了六楼的走廊里，他打算沿着另外一条安全通道走去顶楼。    脱离了众人之后，不知道是心理作用，还是真的是选择正确了，他心中的那种强烈不然和危机似乎消失了。    不过不放心的他还是再次点燃了鬼烛。    猩红色的鬼烛再次散发出了绿色的烛光，诡异而又神秘。    但这一次鬼烛的燃烧速度明显下降了很多，几乎恢复到了正常水准。    这说明杨间的身边没有鬼，他目前是安全的。    “我的猜想是正确的，那只鬼果然不是在跟着我，而是跟着那些人中的某个，赵开明的嫌疑最大，张韩和王小明的嫌疑最小。”杨间微微松了口气，却又再次凝重了起来。    随后他吹灭了鬼烛，不想浪费这只剩下一半的蜡烛。    “事情这下变的复杂了，这个时候不但要警惕鬼婴，还要小心身边的人。”    想到这里，他就感觉脑壳痛。    这已经不单单只是困难模式了，感觉自己是提前进入了地狱模式的灵异事件当中。    可是没办法，饿死鬼事件是大事件，哪怕是再怎么困难也都必须想办法解决，所以他只能硬着头皮继续参与其中。    虽是一个人行动，但没有了后顾之忧，杨间反而没有那么在意了，他行动很快，趁着目前还没有惊醒厉鬼的时候顺着楼梯一路狂奔。    鬼眼此刻被压制了，鬼域已经不能正常使用了。    如果要用的话，就必须放弃对鬼影的压制，这样一来鬼影一旦失控，自己将会陷入危险当中。    所以此刻杨间选择先稳一手，如果真遇到了糟糕的情况再行动也不迟。    然而就在杨间还有王小明一起行动的时候。    一件不可控的事情发生了。    之前途径的那通道里，那些站在通道两边闭着眼睛似乎陷入了沉睡当中的鬼此刻突然一起睁开了眼睛，一双漆黑空洞，没有瞳孔的眸子透露出十足的凶性。    它们没有再僵在哪里了，而是开始行动起来。    昏暗的通道里传来了一个个沉重的脚步声，如尸体在地上行走。    很快，所有的鬼都消失不见了，沿着各个方向没入了黑暗之中。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百四十一章被包围的众人
     “呼，呼！”    杨间此刻气喘吁吁，这王小明的办公室在第二十四层，也就是最高的那层楼。    一路都走楼梯，还是连跑带跳，任何一个正常人都的累趴下。    他这几年在学校的时候还都有锻炼，体能还算不错的了，可是这会儿却还是累的腿都快短了。    “回去以后一定要好好锻炼，虽然驭鬼者很特别，但骨子里还是普通人，总不能所有吃力的事情都希望借助厉鬼的力量吧，那样也太浪费生命了。”杨间这样想到。    但最后他还是有惊无险，一路上非常安全的来到了第二十四层。    转了一圈之后很快就找到了王小明的办公室。    不过他看向了另外一条安全同时。    居然听不到任何一丁点下面传来的脚步声。    也就是说王小明一行人到现在都没有上来，就算是行动稍慢一步，最不济也就落后个五六层楼吧，总该听到脚步声了才对。    要是五分钟之内还是这样，杨间可以判定，这个王小明一定是又遇到了危险。    “先不管了，先拿那根手指，有了那东西接下来才好行动，否则的话面对那连鬼域都能闯进来的鬼还真没有什么特别好的办法能够封锁它的行动。”杨间没有浪费时间，直接就撞开了办公室的门。    这种门的锁并不牢固，王小明能放心将东西放在这里的原因是因为这里平时有安保人员。    办公室里很杂乱，桌子上摆放着大昌市的地图，各刑警的档案，已经大昌市各灵异事件的始末，还有一些重要的实验资料......    杨间找了找很快就找到了那个关押鬼婴的盒子。    “早就不应该将这东西这么大方的借给王小明，这下是自己坑自己了。”    打开盒子，里面鬼婴依然一动不动，像是死了一样躺在里面，而一根干枯的手指却像是一把锋利的匕首一样刺穿了它。    杨间立刻取出了那根干枯的手指，在急忙将盒子关上，直接封死。    才刚刚取出这根手指，他就感觉到了盒子里面的鬼婴活了起来，在剧烈的挣扎着，想要从里面冲出来。    可惜，厉鬼的力量无法影响黄金，无论它怎么挣扎始终都没有办法出来。    “搞定了，可以撤退。”杨间取完东西就走，一点也不耽搁。    可是当要去下楼的时候他却犹豫了一下，是沿着之前上来的路下去，还是走王小明那边的安全通道？    “不，我觉得还是再等等比较好，至少现在我是安全的，不用着急，这个时候往下走的话下面那些楼层很有可能会遇到鬼，与其去支援他们，倒不如等他们主动汇合。”    杨间想了想，决定还是先保存一下自己的状态，恢复一下体力，等待片刻。    时间渐渐过去。    周围依然很安静，安静的有些可怕。    走道上的灯光在黑青色的阴霾之中显得昏昏沉沉，没有一丁点的光亮。    周围的阴冷很浓郁，让人丝毫感觉不到这就是大昌市的夏天。    杨间坐在王小明的办公室内静静的等待着。    他一动不动，倾听者外面传来的任何声音，还有动静。    虽然是在高层，但他却依稀听到了楼下那渗人的啼叫声，那是鬼婴出世之后发出的声音，也听到了一些不该存在的脚步声，比如就在办公室外，似乎有什么人缓慢的路径这里，却又诡异的没有发出一丁点的声音，也没有要推开门进来的意思。    杨间盯着那办公室的大门，直到外面的脚步声走远了之后他才微微松了口气。    “鬼已经侵入到了这层了么？可是王小明等人还没有动静传来，他们多半是被困住了，当然也不排除已经死了的可能性，果然，跟着他们行动才是最危险的，但话说回来了，如果他们都死光了，我一个人也很难解决眼下的事情。”    他现在很纠结，是主动去救他们，还是不救？    救的话可能一起死，不救的话白白死掉这么多驭鬼者，这只会让目前大昌市的形势雪上加霜，最后兴许也难逃一死。    此刻，医院的某一层当中。    王小明等人却不得不停下了继续前进的步伐，因为拦在前面的东西让他们感到非常的不安和忌惮。    一个小孩。    一个光着身体，浑身青黑色的小孩。    它就这样直挺挺的站在那楼梯的拐口，睁着一双漆黑空洞的眼睛歪着头看着众人。    “是第二阶段的鬼婴。”王小明目光微动：“可是它看到了我们，为什么却没有袭击我们？难道这些后面诞生的鬼婴所触发的条件不是叠加的，而是单独的？第二阶段的鬼婴必须碰到它才会袭击你？”    “很有可能，衍生出来的鬼不可能具备那源头的鬼一样的能力，否则的话大昌市早就完蛋了，也拖不到现在，既然是单独触发的条件那就好办了。”    “继续往前走，绕开这东西，不要碰它就没事了，张韩，你带路。”    张韩也看见了那前面的小孩，紧张的手心都出汗了，他没有拒绝，只能是硬着头去往前走了。    虽然紧张，但他多少还是有点把握对付这东西的。    小心谨慎的走在前面，身体离这个诡异的小孩越来越近了。    但它始终却没有任何的行动，还是一直站在那里。    知道张韩路过了那个小孩，这个小孩却始终没有袭击他，只是一双诡异的眼睛看着他，跟着他的方向转动着脑袋。    虽然被盯着头皮发麻，但不可否认的是自己面前是安全的。    “王教授，没事，这小孩有点不对劲，它似乎并不想袭击我，要不要抓住这个机会关了它。”张韩压着低声道。    “不用，收容器只准备了一个，还是给那只源头的鬼用比较好，这第二阶段的鬼婴威胁不大，前提是别碰到它才行。”王小明深深的看了一眼那小孩。    不具条件叠加，也不具备无差别杀人，彻底解析之后才会发现这并不算恐怖。    说到底还是人对鬼这个字存在着太大的忌讳了，恐惧之下什么蠢事都做的出来。    然而下一刻。    这小孩却动了起来，它没有去追上面的张韩，也没有袭击王小明和其他人，而是顺着台阶往楼下走去，漫无目的的在这医院里逛着。    一双漆黑空洞的眼睛盯着所有人看了一遍，却依然还是没有袭击。    所有人都小心翼翼的避开了它，任由它离开。    “另外还具备无目的行动的特性，很好，第二阶段和第一阶段的鬼婴算是了解了，就差确定第三阶段的鬼婴了。”王小明心中暗道。    没有亲自验证，靠数据推测果然并不是十分的准确。    虽然耽误了不少的时间。    但看着鬼就这样插身而过，众人还是有种说不出来的轻松和喜悦。    掌握了方法，就意味着生存几率得到了极大的提高，哪怕是普通人这种情况也能活下来。    然而他们此刻高兴的还太早了。    这个时候上面的楼梯，还有附近的楼层，已经下面的楼梯，都传来了一个个沉重的脚步声。    同时这个楼层的电梯还诡异的亮起了灯，而灯光显示很快就有一部电梯要停在这一层了。    似乎有什么东西正在从四面八方包围过来。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百四十二章第一次袭击
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    “周围很不对劲。”    最前面的张韩此刻猛地停下了脚步。    听着楼道上面传来的脚步声，似乎有一群人正在顺着台阶往下走来，而与此同时，下面的楼层也传来了上楼的脚步声。    声音沉闷，完全没有正常人的轻灵，变化，只有一种机械式的僵硬。    在场的人全部都是和灵异事件打过交道的人，听到这种脚步声心中已经十分清楚的意识到了自己的身边正在发生着什么事情。    “何止是不对劲，我们简直就像是被包围了一样，刚才的那群鬼不会已经醒过来了吧？”孙义有些惊慌了起来。    “不能往前走，也不能往后走，现在怎么办？这不是死路一条了，这些东西难不成要逼着我们从这十几层楼上跳下去？”    “跳楼的话我是不介意，就是王教授撑不住。”    王小明此刻脸色变化不定，不过却依然和冷静；“不用惊慌，第一次正面接触是迟早的事情，只要你们撑过这一波的袭击情况就会发生逆转，一切都将会发生改变，如果撑不过去，大家就做好准备一起死在这里吧。”    听这意思是不打算逃，若是打算硬抗。    “王教授，开什么玩笑，听这脚步声以及不是一只，两只那么简单的了，这种数量能撑得下去？”有人傻眼了。    “不，你错了，真正的鬼只有一只，我们现在即将面对的都只是后面诞生出来的鬼婴，这种衍生出来的鬼我认为只是一种不完整的鬼，不可能具备鬼的所有特性，之前那路过的鬼孩就是最好的证据。”    “另外，杨间已经去取我要的东西了，如果鬼袭击我们，这就证明他那边是安全的，只要他的行动没有受损，计划依然是在正常进行。”    赵开明沉着脸道：“如果他不来呢？我们岂不是要白白死在这里，教授，你把所有的希望压在他的身上是不是太鲁莽了一点，杨间这个人我信不过。”    “不是我想把所有的希望压在他的身上，而是只能这样做，没得选择。”王小明冷静道：“而且他会来的，他是个聪明人，我们这些人死了对他来说没有任何的好处，大昌市要是只剩下了他一位驭鬼者的话那他生存下来的几率也不大。”    “就这么决定了，这里不是正面接触的地方，跟我来，我记得这一层应该是有一间病房，那里可以通过窗户进入下一层放空调的小平台，顺着那里能去下面一层，虽然没什么很大的作用，至少可以留一条后路，好过在这里被三面包围。”    王小明说完就立刻行动了起来。    “妈的，看来只能是拼了，早知道是这样就应该跟着杨间一起行动。”张韩暗骂一声，急忙返回，然后跟着众人往这一层的某件病房赶去。    就在众人刚走没有多远，下面昏暗的楼梯上，随着脚步声传过了拐口，透过那黑青色的阴霾可以清晰的看见一个个人正一步一步缓慢的走到了上来，并且停留在了这一层。    同时，楼上的脚步声也随后来到了这一层。    两股黑青色的人影汇聚在了一起，将整个楼梯口堵了一个水泄不通。    从那隐约的轮廓可以分辨出，出现的数量已经不是单存的几个，十几个了，而是至少二三十个。    但还不止如此。    “叮~！”    电梯运作的声音一停，医院两个大电梯在同一时刻来到了这一层。    两部电梯的门自动打开，里面同样站满了人。    楼上，楼下，还有电梯，三个方向出现的人此刻汇聚在了一起，这些人全部都一声不吭，步伐僵硬的行走在昏暗的医院内，而且前进的方向都是惊人的一致，都是向着王小明离开的方向走去。    这一层，越发的昏暗了，在这种昏暗之下似乎周围的一切事物都在渐渐的消失。    仿佛已被吞噬了一样，只剩下一个模糊不清的轮廓，到最后甚至是那个轮廓都已经不见了。    “就这里了。”    王小明带着其他人来到了一处比较宽敞的病房，这里没有病人，早在之前就已经全部撤离了，只剩下一张张空荡荡的病床。    “先把门关上，再把床单接起来，弄根绳子，如果真的扛不住了就先撤退，不过这种撤退在我看来只是拖延时间而已，如果形势没有办法逆转再怎么拖延都是徒劳的。”    剩下的人一声不吭，赶紧将大门锁死，让用一些用不上的东西将大门堵上。    不过所有人心中都很清楚，这样的举措其实影响不了大局，那些鬼要来你是无法躲避的，怎么样都会找到你。    关键时候还得依靠自己所驾驭的鬼。    用鬼的力量才能对付鬼。    只是......就算是这样心中依然很没有底。    他们动用厉鬼的力量是有限制的，而真正的鬼是没有限制的。    就在众人用床单解绳子，留一条撤退后路的时候，外面的走廊里回荡起了沉重的脚步声，这脚步声密密麻麻一片，就算是隔着墙壁也能感觉到外面那些东西的数量、    “来了。”赵开明压着声音道。    众人顿时心中一凛，手中的动作全部不由自主的停了下来。    鬼已经寻来了。    就在门外，一墙之隔。    王小明没有说话了，只是站在后面拿着一个手电筒对着前面照去，维持一下周围的灯光，同时也保持绝对的冷静。    他只是一个普通人，这种情况他没有任何的反制手段，因为来大昌市又比较匆忙，很多保命的东西也没有带，就连保护自己的李军也留在了实验室那边。    所以他现在能做的就只有保持安静，不给这些驭鬼者添麻烦。    所有人死死的盯着那扇被堵死的大门，心已经提到了嗓子眼。    他们生怕眼前的大门瞬间就被鬼推开了，然后瞬间涌了进来，直接杀死自己。    然而情况并非想象中的这样。    门外的脚步声忽的又消失了。    不，不是消失，而是外面的鬼已经停下了脚步，站在了病房外面。    密密麻麻的脚步声开始逐渐的消失了。    这种消失没有给人半点轻松，相反还无比的沉重，因为每一个脚步声的消失都意味着一只鬼已经在门外就位了。    “为什么没有直接袭击过来？它们在等什么？”张韩手心已经冷汗一片。    他觉得这次事件比黄岗村事件恐怖多了。    “看，墙壁有了变化。”忽的，孙义震惊的指着前面道。    却见这面挡住了外面一群鬼的墙壁此刻正在迅速的黯淡下去，颜色逐渐和周围的环境同化了，变成了那种黑青色的阴霾。    只是这种黑青色更加浓郁，像是黑暗一样。    就算是手电筒也无法再照亮这面墙壁了。    众人此刻忍不住往后退去，不敢在靠近这面漆黑的墙壁了。    然而下一刻，让人恐惧的事情发生了。    前面这漆黑的墙壁上突然出现了一个凸起的轮廓，起先这个轮廓还只是微微隆起了一些，但很快这个隆起的轮廓却越发的清晰了，黑暗的墙壁上轮廓迅速的变成了一张人脸的图案。    有眼睛，有鼻子，有五官。    很快，随着这张人脸越发的清晰，那黑暗开始退去了，一张青黑色肤色的死人脸出现在了众人的面前。    咋一看去就像是一个死人被活生生的镶嵌进了墙壁里。    这张死人脸上的眼睛是一个空洞的眼眶，里面有眼睛，但却是漆黑一片，没有瞳孔，透露出诡异之色，但那漆黑的眼睛看到众人的时候却微微转动了一下，诡异之中显现出了一种渗人的凶性。    仿佛众人已被盯上一样，让人瞬间感觉头皮发麻。    而在这人脸之下的墙壁上又微微隆起了一片，一个身体的轮廓逐渐显现了出来。    一条青黑色像是尸斑的手臂从墙壁里伸了出来。    这只鬼竟硬生生的穿过了那面墙壁，无视阻拦。    而且穿过这墙壁的还不止是这一张人脸，墙壁的其他地方也陆陆续续的出现了其他人脸的轮廓。    一张，两张，三张......几十张人脸印在了漆黑的墙壁上，并迅速的从那墙壁上穿过，试图进入这个病房。    虽然知道一面墙壁挡不住这些鬼，但是以这种方式走进病房却是让所有人心中胆寒。    “连物质都能改变？这已经不是单纯的鬼域可以做到的了。”王小明深深的皱起了眉头，不知道为什么他亦是感觉这次行动似乎要以惨败收场了。    “一起拦住它们。”有驭鬼者发出了惊恐而又绝望的低吼。    这个时候已经没有必要吝啬厉鬼的力量了，撑不住这一波袭击所有人都要死。

我到底是人还是鬼？ 第两百四十三章压迫的烛光
     很......安静。    杨间在王小明的办公室等待了好一会儿，从一开始周围传来诡异的动静，到现在仿佛一切都沉寂了下去。    似乎一切的声音都消失了。    整个世界听不到一丁点的噪声。    这，并不是一个好消息。    杨间站了起来，他透过玻璃窗往楼下看去。    整栋大楼的楼层全部都是昏暗一片，像是一处废弃许久，毫无人气的烂尾楼一样，似乎除了自己之外就没有一个活人了。    而且周围的视野并不太好。    附近被黑青色的阴霾笼罩，你看不到很远的地方，甚至是连对面街道的高楼也只能勉强辨认出一个模糊的轮廓。    仿佛，这栋医院大楼已是这个世界的仅剩的存在。    杨间面带沉思，似有犹豫。    但并未犹豫太久。    很快，他做出了决定。    当即，转身离开了这里，顺着安全通道，往楼下走去。    果然，他还是无法坐看王小明一群人被困死在某个楼层里。    虽然很不想去支援，但这些人如果死了的话，那这次灵异事件无疑将会已失败告终。    心有不甘，亦或者不想如此轻易的将这座城市还有自己的命运交给一只鬼来主导，尽管很想置身事外，自保活命，可是真到了这个选择的路口，杨间发现自己其实能走的路就只有一条。    带着那根干枯的手指，他迅速的往楼下走去，打算做最后的一拼。    鬼已经现身了，剩下的时间已经不多。    成功，这起灵异事件很有可能得到解决，失败......大昌市将彻底沦陷。    一层，两层，三层......杨间数着自己经过的楼层。    按照他的推断，既然周围的声音已经消失了，那么很有可能整栋医院的鬼都汇聚到了王小明那边，自己这边暂时是处于安全的。    但这种安全应该不会持续太久，一旦王小明等人死光了，鬼下一个目标十有八九会选择自己。    忽的。    在经过某层楼梯拐口的时候，杨间不由自主的停下了脚步。    “他们被困在这一层......”    尽管抬头看去这一层和其他的楼层一模一样，没有任何的分别，但是他的皮肉下蛰伏的鬼眼却是有了反应。    这是厉鬼和厉鬼之间的感应。    杨间走出了安全通道，深入了这一层。    他路过两部电梯的时候发现这两部电梯的门一直是处于的打开的状态，电梯口留下了一片凌乱的黑青色的脚印，这些脚印似乎和别处的脚印汇聚在了一起，向着这层某间病房的方向延伸过去了。    那里的昏暗越发的浓郁了，阴霾凝聚，已经逐渐演变成了一种深沉的黑暗。    皮肉下鬼眼的感应越发强烈了。    他可以肯定，一旦自己没入了前面的那片黑暗，自己绝对会碰到鬼，到时候会遭遇到什么危险谁也说不上来。    “这种时候节省资源已经没有了必要。”杨间目光闪动，他再次点燃了鬼烛。    猩红的蜡烛散发出阴森的烛光。    烛光扩散开来，照亮了周围，将周围映照出一片诡异的绿色，这种光芒驱散了周围的昏暗，带走了那股阴冷和诡异的气息。    “这次动用鬼烛还不能赢的话，那我们将再无胜算了。”    微微吸了口气，杨间举着鬼烛快步前进。    越往前，阴霾越发的浓郁了。    阴森诡异的烛光此刻竟受到了压制，烛光笼罩的范围以一个肉眼可见的速度在迅速的缩小着。    原本烛光能够照亮周围五六米的范围，可是现在却被硬生生的压制到了三米左右的范围，而且这种距离随着杨间的前进还在不断的缩小着。    噼里啪啦~！    烛火在剧烈的跳动着，加快了燃烧的速度，以此来爆发出更加明亮的火光，抵挡着周围黑暗的侵蚀。    鬼烛燃烧速度的加快这就意味着附近一定有鬼。    当杨间再往前走了大概十米左右的时候，鬼烛的烛光已经压制到了周围两米左右的范围。    浓郁的黑青色阴霾和阴森的绿色烛光形成了一道清晰的界限。    “按照这种燃烧的速度最多十分钟这根蜡烛就要被彻底的烧光。”杨间看了一眼手中的鬼烛暗暗心惊。    可是下一刻，当他再往前走一步的时候。    浓郁的阴霾之中一条手臂出现在了半空之中。    这条手臂穿过了烛光覆盖的范围呈现在了杨间的面前，而手臂的另端一端却没入在那昏暗之中，看不到前面到底发生了什么事情。    “嘀嗒，嘀嗒~！”    这手臂上的一块金色手表还在滴答滴答的运行着，准确无误的显示着时间。    “是一个驭鬼者的手。”杨间立刻反应过来，他急忙抓住了这条手臂。    他可以肯定这绝对不是鬼，如果是鬼的话不可能越过烛光来到自己的面前。    来不及回想到底之前一群人之中哪个人手中带着金表了，他只是用力的抓住这条手臂往这边拉，试图将某个人从黑暗之中拉近这烛光覆盖的范围。    只有进入了鬼烛笼罩的范围那么暂时是可以安全的。    然而当他接触到这条手臂的时候就立刻意识到了事情不妙了。    这手臂在碰到他的时候却猛地将他给抓住了，似乎是感觉到了他手中的余温，知道是人，此刻正在拼命的拉扯着，希望从某个恐怖的地方脱离出去，得到救援。    然而当杨间奋力一拉之下他却并没有将某个驭鬼者成功的拉近鬼烛覆盖的范围，而是一个踉跄，险些跌倒。    因为......手臂断开了。    杨间抓着那条断臂，脸色变的格外难看，他看见在断臂的伤口处，有一排整齐而又狰狞的齿痕。    像是被什么东西硬生生的咬断了。    “该死的。”他猛地往前走去。    前面的阴霾被烛光驱散了。    杨间却并未找到这条断臂的主人，可从这手臂的距离来看分明就是在这里才对。    那个驭鬼者似乎就这样凭空消失了。    死了么？    杨间心头微微一颤，他没有去伤感某人的消失，而是丢下了这条断开的手臂，继续深入。    一路走来，他隐约可以看到周围有很多人形轮廓蛰伏在阴霾之中诡异的看着自己，有些人试图穿过黑暗，将那张青黑色的人脸探进来一看，结果一接触鬼烛的光却又迅速的收了回去，没有了动静。    不敢想象，如果没有了这根鬼烛，天知道此刻他要经历一个什么样的恐怖。    此刻，鬼烛燃烧的速度更快了。    这种速度之下，别说十分钟了，就算是支撑五分钟也都会有些勉强。    “血？”    再往前走了几步，杨间看到了地上撒落的血迹。    猩红，鲜艳，似乎是刚撒落不久，而且鲜血的旁边还残留着一些肉沫。    “你来的有些晚了。”忽的，一个声音突然响起。    下一刻，王小强从那浓郁的阴霾之中走进了过来，没入了这鬼烛的烛光之中。    在他行动的时候，身后有个人影尾随着他，想要将其留下，但却在烛光面前停下了脚步，最后又隐匿在了阴霾之中。    “还不算太晚，至少你还没死。”杨间道。    王小明道；“第三阶段的鬼婴得到了证实，声音是关键，不能让第三阶段的鬼婴听到你说话，否则它们会袭击你，但这些衍生出来的鬼不具备条件重叠，也就是说第三阶段的鬼婴只能通过听到声音杀人，而第二阶的鬼婴只能通过触碰，第一阶段的鬼域只能通过看见。”    “现在说这个是不是不是时候？他们全死光了？”杨间问道。    “虽然没有但也差不多了，之前袭击的时候我们抵挡了下来，但是一个坏消息是......第四阶段的鬼婴出现了，我甚至不能肯定那是不是第四阶段的鬼婴，很有可能是那只源头的鬼，那东西现在就在这附近，找到它，解决它或许能让这灵异事件平息。”    “跟我来，目前我们只能维持短暂的生存，你如果不来我们坚持不了太久。”    王小强指了指某个地方，示意杨间跟过来。    杨间神色一凛，虽然没有参与之前的事情，但可以想象，赵开明，孙义，张韩他们这些人为了抵挡这一波的厉鬼袭击付出了很惨重的代价。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百四十四章伤亡惨重
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    这是病房的一个厕所。    虽然不大，却拥挤了好几个人。    厕所的吊顶上亮着惨白的灯光，给这个阴霾笼罩的世界里带来了一丝光亮。    张韩背对着厕所的大门坐在地上，他脸色很不好。    背后正滴答嘀嗒的渗透出鲜血。    一具血淋淋的尸体趴在他的背后并且不断的挣扎着想要脱离，甚至好几次想要袭击他，可是却被什么东西给限制住了，始终没有能脱离他的身体。    赵开明阴沉着脸站在那里。    在他的身后隐约有一个人背对着众人面向墙壁外的黑暗。    孙义此刻躺在地上，身上满是鲜血，脸色格外的苍白，他的下半身已经彻底不见了，尽管被纱布包扎，做了一些紧急处理，可是如果还得不到救援的话他的情况将会变的格外的糟糕，直接失血过多死去也不是不可能。    “他活不了太久了，被那东西咬了一口直接去掉了半个身子，连他身体里驾驭的那只鬼都被剥离了，没有厉鬼力量的维持，靠普通人的体质撑不住的。”赵开明冷漠的开口道，同时带着几分戏虐之色。    “那东西太凶了，你们身体里的鬼和那东西根本就不是一个级别，拼着厉鬼复苏的风险也只能勉强维持一下生存，就算是扛过了第一波的袭击，可也没用。”    张韩嘴角抽动，不是因为恐惧，也不是因为赵开明说的话而是因为他背后的鬼给他带来的折磨和痛苦。    赵开明又道：“不过比起那几个家伙他的情况算是好的，其他那几个家伙直接就被干掉了，连厉鬼复苏的机会都没有，也不知道他们身体的鬼落到这些鬼婴手中去了之后会变成什么样子，这是一个潜在的巨大危险。”    “我们已经没有了翻盘的机会，只能等死了，大昌市这座城市完蛋了，我们一死，没有人可以抵挡这些东西，它们将在这座城市里肆无忌惮。”    “你说这么多到底想说什么？”张韩看着他道。    赵开明露出一丝冷笑：“我有一个办法可以让你活下去，虽然很凶险，但比等死强多了，不知道你愿不愿意和我合作。”    张韩愣了一下。    这种情况了他居然说还有办法活下去？    “你的办法是什么？说出来我考虑考虑。”张韩道。    “我的办法是.......等等，有人来了。”赵开明还未说完，突然看见了厕所门外亮起了阴森的烛光。    那是鬼烛的烛光。    “杨间么？这小子还没死呢，居然还敢过来支援。”他当即皱起了眉头。    等门被推开。    果然。    杨间举着鬼烛和王小明一起走进了厕所。    “最危险的人物活下来了。”他见到安然无事的赵开明时也心中一沉。    之前他就猜测这有一只看不见的鬼一直在跟着赵开明。    现在看来这个猜测已经几乎可以得到真实了。    “呼~！”    鬼烛的烛火此刻燃烧的更加剧烈了。    在赵开明的身后一个阴影是烛光始终无法点亮的地方，在那阴影之中似乎隐藏着一个未知的大恐怖。    “你现在来有什么用，都已经死的七七八八了，剩下的人也起不到作用，这次的行动失败了。”赵开明冷笑道。    杨间道：“我不分开行动的话更是一点胜算都没有，现在我们至少还有了一拼的资本。”    “这几个人你还想怎么拼？”    王小明却道：“总归是有办法的，杨间说的没错，我们现在有一拼的资本了，现在只是需要一点机会和运气而已，不过......孙义快不行了，虽然这里是医院，但很抱歉，我缺少足够的医疗器材，还有血浆，救不了你。”    孙义此刻躺在地上大口大口的喘着气，他虚汗直冒，或许是已经到了生死关头了吧，他反而没有对厉鬼的恐惧。    杨间走了过去，蹲在地上看着他，周围全是他伤口处流出的鲜血，情况的确是非常糟糕。    “你要死了，有什么话想说的么？亦或者是有什么没有了却的心愿可以告诉我，如果我能活下去的话可以帮你。”    “杨，杨间。”    孙义不知道哪来的力气突然抓着他的手，惨笑道；“我早就知道自己要死了，我这种人没什么本事，就算是成为了驭鬼者也活不了太久，所以遗言我早就写好了，放在家里，如果说有什么心愿的话，到是有一个。”    “是什么？”    孙义咳嗽起来，嘴里都在吐血，他道；“那就是我死了之后工资就再也领不到了，你知道的，我房贷还没......”    还未说完，他的声音便戛然而止，眼睛也迅速的失去了神采。    伤势过重的他还是咽下了这最后一口气。    杨间看着他死在了面前顿时沉默了。    “孙义死了？”张韩问道。    “嗯，死了。”    张韩道：“我们是不是也快了？这次我们或许没有上次那么好运了。”    “我们不需要运气，只要实力，你还能撑多久？”杨间道。    “不清楚，也许下一次袭击死的就会是我了。”张韩道。    杨间道：“是么？既然如此那我就只能主动的进行厉鬼复苏了，看看我身体里的两只鬼能不能挡得住这些鬼婴，还有那只源头鬼，机会就只有一个，那就是将我手中的这根手指刺进那只鬼的身体里，将其钉住，然后关押。”    “你有多大的把握。”赵开明脸色变化不定。    “那得看这只鬼给不给我机会了，如果它不出现，只打算用这些鬼婴耗死我们的话，我们将毫无机会，赵开明，我知道你的鬼很特别，但这个时候我希望你别搞事情，否则我在死于厉鬼复苏之前一定会将其给弄死。”    杨间回头死死的盯着他。    赵开明道：“你这可就误会我了，我可什么都没有做，我能活到现在已经很勉强了，我的鬼是特殊，但更多的是自保，到时候我帮不上你什么。”    “不需要你帮我什么。”杨间道。    “那就好。”赵开明道。    王小明道；“鬼烛剩下的已经不多了，尽快开始吧，否则一旦鬼烛熄灭了，那些鬼婴将会开始袭击你，你想要成功，更加不可能了。”

我到底是人还是鬼？ 第两百四十五章解除压制
     大昌市内阴霾笼罩，一片死寂，仿佛再也见不到了阳光，似乎这座城市就要彻底的沦为一座鬼城，永远的在这片黑暗之中沉沦下去，淹没最后一点余晖。    可是在市外。    阴霾没有笼罩的地方却是烈日高照，暑气炎炎，哪有半分阴冷，诡异的气氛。    所有通向市内的道路都已经戒严。    离阴霾五里之内全部划为军事禁区，每一处都有真枪实弹的军人巡逻。    对于大昌市亚洲刑警总部做了两手准备。    要么内外合一，顺利的解决这件大型灵异事件，要么就只能将整座城市隔离，防止那里面的东西继续扩散，造成更大的伤亡和损失。    此刻。    在通往大昌市的马路上。    一位身穿军装，刚毅冷静的中年男子站在境界线外，死死的盯着眼前的这片黑青色的阴霾。    阴霾蠕动，像是活物，风吹不散，甚至是动用了军事打击，也不能讲这鬼东西从眼前驱散，开出一条进入大昌市的道路。    唯一庆幸的是，信号没有受到影响，一些联系还在。    “李军，最新情报，教授那边的情况很不妙，大昌市凑齐的那些驭鬼者已经死的差不多了，剩下赵开明，杨间，还有那个张韩还活着，之前派去的联络员孙义已经牺牲了。”    这个时候，赵建国沉着脸走了过来，旁边的士兵纷纷行礼。    “教授打算将所有的一切压在杨间身上，做最后一拼，机会是有的，但是不大。”    李军笔直的身躯微微一颤，脸色很难看的回过头来：“其他的刑警也冲不进去么？那么多刑警，总会出那么几个异类吧。”    赵建国摇了摇头：“这起饿死鬼事件已经定义为S级别了，能处理这种级别事件的刑警别说亚洲地区了，就算是全球也没有，那些东西一旦复苏之后变化的太快了，我们的研究和布置跟不上。”    “一座城市啊，就这样见死不救？”李军低吼，眼眶之中热泪滚动。    “我来复苏，拿命拼一把。”    “李军，你别冲动。”    赵建国摁住了他的肩膀：“这东西不是拼命就能解决的，杨间还在努力，未必没有机会，而且你要知道，你如果真的牺牲了，身体的鬼跑出来，这只会更加的雪上加霜。”    李军明白这个道理，可他的是军人，国难当头除了拿命去拼又能做的了什么？    “上面怎么安排的？”    “部长已经联系了国际刑警总部，看看他们能不能的解决，毕竟国外有爆发过S级别的灵异事件的先例，虽然没有解决，但好歹也是压制了下去。”赵建国道。    李军道：“没用的，他们是巴不得看我们亚洲这边的笑话，就算是有能力解决也不会帮。”    “多付出一点代价总归是有几分可能的，不过就算是保不住这城市，也要保下教授，他绝不能死在这里。”赵建国压着声音道；“杨间留了一点后手，我同意了，关键时刻我让他保下教授。”    “有用么？”李军道。    “不清楚，杨间这个人我还是信得过的，他和部队里的那些狼崽子一样，有本事就是桀骜不驯，缺少个教官驯服他，可这种大事面前他有分寸的。”    “只是就算是他保下了教授，这情况不能解决也维持不了太久，不过能拖延点时间也是好的，看看上面怎么说，兴许会用上那东西也说不定，毕竟教授的份量太重了，我们服从命令就行了，千万不要自己乱了阵脚，扩大了损失。”    “我知道了。”李军道。    赵建国看着他又笔直的站在那里看着大昌市心中忍不住叹了口气。    他何尝不感到憋屈。    也是从部队里走出来的人，怎么忍得了这眼睁睁的看着自己国家的一座城市交给一只鬼的手中。    但加入亚洲刑警分部之后，赵建国深深的明白。    这个世界已经不一样了。    面对这些鬼东西，拼命是解决不了任何事情的，说到底这次事件就是当初周正拼命留下来的隐患。    可是这能责怪周正么？    不能。    周正当初也是好心办坏事而已，忠于自己的职责，只是没想到留下的烂摊子会演变成这样。    此刻。    大昌市的某医院内。    杨间看着手中还有两分钟左右就要燃烧完的鬼烛，知道自己已经没有了犹豫的机会。    “第一，第二，第三阶段的鬼婴规律我已经给你摸清楚了，它们杀人的条件是单独触发的，而源头的那只鬼是具备重复叠加的特性，这一点我可以保证，你一旦熄灭鬼烛之后第一个袭击你的鬼绝对就是那只源头的鬼。”    “......其他的我不想再说了，说了也是浪费时间，如果行动失败，你还活着的话就跑吧，维持必要的通讯将这里后续的情况报告给上面，也算是尽了自己最后一份力，剩下的就看老天了，至于我，你不用理会，现在你的作用比我一个普通人的作用要大，我死也就死了。”    王小明说完之后不给杨间任何说话的机会，直接就吹了一口气，将鬼烛吹灭了。    剩下的最后一小节鬼烛得留给杨间逃跑，不能耗光在这里。    鬼烛一熄灭，周围的阴霾瞬间笼罩了过来。    安静下来的外面此刻再次传来了嘈杂的脚步声。    声音沉重，僵硬，让人感到毛骨悚然。    杨间没有说话，而是转身离开了厕所，他此刻没有那么伟大，不是为了这城市，也不是为了这国家，只是单纯的为了自己而已。    为了自己能从这起灵异事件当中活下来。    毕竟，整座城市都被卷了进来，谁也不能置身事外，如果能逃的话他说不定早就逃了。    “张韩，你去帮他。”黑暗之中王小明又道。    “教授，那你呢？”张韩一惊。    “没关系，还有赵开明，暂时应该不会死，撑一下应该是没有关系的。”黑暗之中王小明又看向了赵开明一眼，这话不是对张韩说的，而是对他说的。    他要用自己的命来稳住赵开明这个家伙，不让他做出什么干预杨间的事情来。    赵开明也不知道看没看到王小明的眼神，只是嘴角冷冷一笑。    这个时候支开张韩，显然是王小明对自己有防备之心。    和这些人打交道果然都不容易。    不过没关系，再怎么样你们这些人都得死在这里，想要解决这起事件，简直就是做梦。    那只鬼已经成长到了一个无比恐怖的地步......    最后能活下来的只有自己而已，不，是自己一家人。    黑暗之中的赵开明回头看了一眼。    身后的那抹黑暗之中似乎一个不存在的背影进入了他的眼睛，不过他脸上没有笑意，只有一种阴沉和疯狂。    “杨间，我来帮你。”张韩冲了出去。    才驾驭了两只鬼的他距离厉鬼复苏还有至少好几年的时间，但是刚才那一次的袭击却将这好不容易争取道的活命时间极大程度上缩短了。    再来几次的话，估计他也得提前厉鬼复苏了。    不过，现在也等不到厉鬼复苏了，这次不成功他也要死在这里。    “我现在必须再次张开鬼域才有能一拼，你进我鬼域来之后只需要做一件事情，帮我全力压制我身后的这鬼影，如果让它杀了我，或者被它占据了一只厉鬼的身体，那么我们就可以宣布凉凉了。”    杨间说话很快，同时行动也很快。    他要收回鬼眼，放弃对鬼影的压制，这种压制一旦不存在，鬼影会失控，鬼眼也会失控。    而他就是要利用这种复苏带来的变化，拼一个机会。    https:    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百四十六章消失之人
     身处于浓郁的阴霾之中的杨间此刻前脚刚走出那个暂时安全的厕所，后脚就听到了周围汇聚而来的脚步声，同时也看见了昏暗之中那一个晃动的人影。    这和当初在商场里见到的那些被控制的行尸走肉不一样。    这些全部都是第三阶段的鬼婴，是衍生出来的鬼。    杨间虽然没有说话，但之前说的话却已经让附近的鬼听见了。    所以他也是这第三阶段鬼婴的目标，只是这一点王小明已经考虑进去了，他知道杨间要做什么，要不然也不会说第一个袭击他的鬼就是那源头的，因为王小明相信，这些鬼杨间能够处理的好。    不过所为的处理，到头来也只是拼命挣扎出一点空间罢了。    杨间嘴角露出一丝苦笑，    可惜没有人看到他的无奈。    那昏昏沉沉的鬼眼被他极力的睁开了。    鬼眼之下周围依然是昏暗一片，熟悉的那个红色世界并未看见，那种被其他厉鬼的压制情况依然还在。    但他睁开的鬼眼却不知这一只。    随后，第二只鬼眼撑开了他的皮肉出现在了他的脸上，散发出淡淡的红光，这光芒在这昏暗的世界里显得尤为醒目。    第三只鬼眼出现在他的手上，这红色的光更亮了一点。    第四只鬼眼又出现了。    最后第五，第六，第七。    所有的鬼眼全部都回到了杨间的身上。    那种不受控制的复苏躁动一下子涌了出来，压制许久的诡异眼睛此刻要将之前所有的一切爆发出来。    第八只鬼眼陡然睁开了。    这只眼睛的出现代表着杨间已经开始对鬼眼逐渐失控了，身体里的鬼眼已经接近复苏的状态，只差一点时间，一点刺激，鬼眼就会彻底的不受控制，化作一个未知的恐怖，来到这个世界上。    而这只眼睛的出现使得杨间浑身都冒出红光，    红光涌出身体之外，像是猩红的鲜血一样沿着地面流淌出去，逐渐的将周围给染红。    鬼域正在张开。    这是厉鬼和厉鬼之间的对抗。    那猩红的鬼域边缘，隐约可以看见一双双青黑色的人腿，正在缓缓的后腿，仿佛这里成为了连厉鬼都不能踏足禁地。    “啊~！”杨间浑身仿佛被撕裂，他痛苦的低吼。    这种厉鬼复苏的折磨不是任何人都能承受的，很多驭鬼者被这种疼痛折磨的麻木不堪，精神都出现了问题。    周围必死的局面暂时出现了一丝转机。    然而杨间的情况却并未好转。    脚下的无头黑影此刻缓缓的站了起来，出现在了他的背后。    没有了鬼眼的压制，现在的无头鬼影彻底的自由，它将再次化作一只掠夺其他厉鬼身躯的恶鬼，普通人在它面前只是一副随时可以占据的肉身而已。    控制了它许久的杨间成为了第一个被袭击的目标。    无头鬼影此刻伸出了那一双漆黑如浓墨一般的双手想要将杨间的头给取下来，安防到自己的脖子上，补全那死去的脑袋。    杨间有察觉，但却没有理会。    如果是他孤身一人的话他会先用手中的这根干枯手指钉住这鬼影，甚至是会抛出人皮纸将这鬼影吞掉。    可是现在他身边还有一个张韩。    “该死的。”张韩此刻又惊又怒，他那自己的后背撞上了这无头鬼影，并且将其死死的压在了地上。    没有身体的虚幻鬼影居然被他撞到在了地上，然后压着不得动弹了。    撞倒鬼影的不是他本人，而是他背后正在伸出一双猩红没有皮肉的双手，即将从他的皮肉里爬出来的鬼。    此刻，在这个小小的医院里，已经汇聚了太多的鬼。    这会是一个潜在的恐怖威胁。    但这个时候已经没有人去管这么多了。    “杨间，快点，我撑不住太久。”张韩急忙喊道，他惊恐的发现被他压在地上的黑影居然在缓缓的侵入自己的背后，自己背后的那东西进入开始有点不受控制了。    该死的，这到底是什么玩意。    “撑不住也得撑。”杨间此刻一咬牙，将手臂上一只鬼眼咬下。    鲜血飞溅，不过都是自己的血。    然后咕隆一声将这鬼眼吞下。    八只鬼眼已经不够看了，既然要拼就拼到底。    一只鬼眼被吞下去，那伤口处又一只鬼眼翻了一圈长了出来，但肚子里的鬼眼还在。    这是人皮纸交给自己一个刺激鬼眼复苏的方法。    第九只眼睛了。    杨间周围的红光一下子爆发了出来，瞬间笼罩了整个病房，而且还在以一个恐怖的速度向着外面延伸出去。    在被这浓郁的阴霾压制情况之下，他再次张开了鬼域。    十米，二十米，三十米........他超过了以往的极限，而且还在不断的扩大。    一百米，两百米，最后足足覆盖了一千米的范围才堪堪停了下来。    这还是在被周围的环境压制的情况之下，要是在正常的环境下使用鬼域天知道会扩大到一个什么样恐怖的范围。    鬼消失了。    不。    或者说，杨间已经彻底的将医院里的所有鬼都隔绝在了鬼域的外面，只要不出鬼域他是安全的。    “还有一只眼睛想要长出来。”他此刻处于厉鬼复苏的状态，有些东西已经能感觉到了。    这鬼眼还差最后一只，一旦最后一只出现，长满了十只，这鬼眼才算是彻底的复苏，到那个时候自己会死，鬼眼将会起某种他无法预料的变化。    但现在，最后一只眼睛长不长的出来已经不受他控制了。    复苏的躁动还在，那种撕裂般的疼痛还在继续。    “那鬼东西还不来么？”杨间不打算控制鬼眼，任由鬼眼复苏，他在赌时间。    赌自己复苏的这段时间那只鬼会出现。    如果不出现，那他就输了。    不过即便是输了他也不是一无所有，他还有最后一点鬼烛，他会点燃这最后一点鬼烛，强行停止厉鬼复苏，而在这时间之内他将返回观江小区，用鬼镜复活。    这是他的计划。    至于吊死在鬼镜前面，他没想过。    风险太大，不值得去尝试。    然而情况比他预想的要顺利一些。    忽的。    一股阴冷的气息袭来，似乎有什么东西硬生生的闯进了鬼域当中，一声清晰的脚步声在他的身后停了下来。    此刻那些衍生出来的第三阶段鬼婴全部被隔绝在了鬼域外面，能有这种能力进入鬼域的东西，毫无疑问就是王小明所说的那只源头鬼。    “杨间，你背后。”张韩似乎看见什么，现在怔了一下，最后眸子睁的老大，发出了不可思议的吼叫。    一只青黑色的僵硬手臂沉沉的搭在了杨间的肩膀上。    冰冷，彻骨。    让人不寒而栗。    杨间虽然有种汗毛直立的惊悚，但他现在却并未感觉到恐惧，或许是见识到了太多恐怖的东西，内心已经成长起来了，亦或者是在真正生死存亡的时候，一切的负面情绪都给抛开了，剩下的就只有亡命一搏。    虽有后手，但和厉鬼直面接触的危险还是存在的。    没有丝毫的犹豫，紧握手中那节诡异的干枯手指，转身，抬手，奋力一刺。    要将这根手指刺进这只鬼的身体里。    连鬼域都能钉住的手指，有很大几率能钉住这只鬼。    只要限制了这只鬼的行动，关押这东西还不是轻而易举么？    身后的这东西并未闪避，它不是活人，知道避开危险的攻击。    鬼有时候很恐怖，但有时候却很迟钝。    杨间手中的那节干枯手指到底还是顺利的刺了下去。    然而下一刻，他却怔住了。    这根干枯的手指连柏油路面都能刺穿，还不会损坏，但却没能刺进眼前这具冰冷的身体里面。    一件古旧，上面印着寿字的衣服挡住了这手指的刺入。    杨间意识到什么，浑身一颤，抬起头来。    他看到了叶枫那死寂的黑青色的脸，在这张脸上一双空洞，漆黑的眸子诡异的看着自己。    https:    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百四十七章最后的烛火
     “不可能。”    杨间见到这张和叶枫一模一样的脸型时亦是睁大了眼睛，忍不住喊了一声。    之前孙义脸上的惊骇在他身上重演了。    失踪了好些天的叶枫居然会以这个方式和自己再见面。    不。    这绝对不是叶枫。    可是不是叶枫这个人身上怎么会有叶枫身上的寿衣？这可是叶枫身上的鬼，自己接触过好几次了，不可能弄错。    除非只有一个可能......    这是第四阶段的鬼婴。    虽然不明白为什么鬼会取代叶枫出现在眼前，但这个时候已经没有必要考虑那么多了。    不管怎么样都必须先解决掉它，否则这种多只鬼的结合体一旦无法遏制的话自己一定会死在这里。    可是问题来了？    这种近乎于完美的鬼该怎么解决。    别说现在鬼影已经失控了，就算是没有失控也没办法入侵这件寿衣，更别说现在驾驭这件寿衣的还不是叶枫，而是一只鬼，所为的厉鬼复苏副作用根本就影响不了丝毫。    就连杨间犹豫思考的片刻。    一脸青黑色和叶枫一模一样的鬼却再次动了起来，它行动并不算迅速，甚至是有些缓慢，可是在任何人看来这种恐怖都是空前绝后的。    “咔嚓，咔嚓，咔嚓~!”    这东西的下巴似乎脱臼了，发出了一连串骨头裂开的声响。    随后，那张死灰色的嘴巴被什么东西硬生生的撑开了。    一股腐烂的恶臭铺面而来，在这东西的嘴唇里面，一颗颗诡异狰狞的牙齿纵横交错的排列着。    看到这口牙齿，杨间立刻就联想到了之前过来的时候那条断臂上的齿痕，原来是这东西咬的，而且除了这眼前这只鬼之外，其他的鬼婴是没有牙齿的，鬼婴吃人是吞食。    而这牙齿杨间也见过。    是叶枫身体里的第二只鬼。    这口怪异的牙齿连鬼域都能咬穿，只是使用的代价太大，就算是叶枫本人也极少使用，可如今落到了鬼婴的身上，再加上这件寿衣，简直就是让人感到绝望。    嘴巴已经裂开到了一个难以想象的地步，腐烂的恶臭铺面而来，这只鬼似乎想要将杨间的脑袋直接咬下来，活生生的吃掉。    杨间一惊，已经顾不得其他了，他拼命的挣脱了那只僵硬的乌青色的手掌，然后尽可能的蹲下闪避，躲过这一咬。    或许是身在自己鬼域内的缘故，鬼眼和这只鬼彼此之间都受到了压制，某些东西并未彻底的展现出来。    他这普通人的身体居然挣脱开来，并且成功的躲了过去。    这死去的叶枫一口咬在了鬼域上。    猩红的鬼域被硬生生的撕开了一道口子，黑青色的阴霾顺着那头口子侵入了进来，周围开始又迅速的变的昏暗了下去。    “杨间，走吧，赢不了了。”张韩在极力压制不受控制的鬼婴，但他不是严力，没有那种克制鬼影的鬼血，所以此刻已经感觉自己在被那只鬼影逐渐的控制。    见到杨间失败，他现在已经胆寒了。    “已经跑不掉了，我的鬼域已经失控，现在连我自己都走不出这鬼域，本来就是亡命一搏，哪会想那么多，只能拿命再拼一次了。”    杨间脸上满是冷汗，他疯狂后退，希望这鬼东西不会立马跟上来，这样自己多少还有点机会。    最后一次拿出鬼烛。    他将一切的希望堵在这上面。    用鬼烛压制这只鬼，创造最后一点机会。    “我已经快控制不住了，这影子已经入侵到了我的身体里，它在控制我的那只鬼。”张韩疯狂喊道。    此刻一只血淋淋的手臂已经从他的背后伸了出来，掐住了他的脖子。    尽管已经在极力控制，可他已经感觉到这只鬼马上就要活活的掐死自己了。    “给我一分钟，不，三十秒，憋着气你都要给我撑住。”    杨间一边吼到，一边手在颤抖的拿着金色的打火机点燃最后一点鬼烛。    剩下的鬼烛还剩下大概十公分左右。    虽然看上去还可以燃烧个十几分钟，可是鬼烛是周围的鬼越多，越凶燃烧的速度就越快的，这么一点估计连两分钟都撑不住。    “呼~！”    鬼烛的阴森鬼火此刻在这个猩红的鬼域里亮了起来。    此刻的火苗就像是加了汽油一样，以很不合理的方式窜了起来，熊熊燃烧着。    “再来一次。”    拿着鬼烛，杨间再次死死的捏住那根干枯的手指冲了上去。    可是还未等他迈出步子的时候。    鬼烛诡异的缩短了一节。    十公分还剩下五公分不到。    杨间看了一样，惊恐的发现这鬼烛上居然留下了几道齿痕，而近在眼前的这个叶枫模样的鬼居然嘴唇微动在咀嚼着什么。    天啊。    这鬼东西居然直接吃掉了一半的鬼烛。    这种能够隔绝任何鬼袭击的特殊鬼烛不但无法让这只鬼退缩，居然还被当成的食物要吃掉。    难道它的恐怖程度已经达到了所有的手段都无法压制的地步了么？    可是无论如何这个时候已经没有了任何的退路，就算是死也得拼这最后一把。    杨间胆战心惊的看着手中剩下的鬼烛，依然是在燃烧着，只是这燃烧的速度实在是有些惊人。    剩下的估计一分钟都撑不到就要熄灭了。    带着随时可以熄灭的鬼烛，他冲到了这只鬼的面前。    鬼烛之火似乎受到了影响有种要炸开的感觉，燃烧的速度越发惊人了。    绿色的鬼火笼罩到了这只鬼的身上，它似乎静止不动了，连蠕动的嘴巴也停了下来，鬼烛对其他鬼的压制仿佛还有最后一点作用，亦或者是这只鬼吃下鬼烛有点闹肚子，身体不太舒服。    杨间咬着牙，将手中的这根干枯手指再次刺向了这个和叶枫一模一样的鬼。    这一次他避开了寿衣，刺这东西的脖子。    可是他明白，如果寿衣起作用的话其实刺哪里都没有用，一阵阴风吹去，这寿衣会提前挡住任何被袭击的地方，是不存在死角的。    所以他现在只能赌了，赌这鬼烛爆发出的最后烛光还能压制周围这么多的鬼。    干枯的手指上面是一节漆黑弯曲的指甲，冰冷，坚硬。    此刻，这段怪异的指甲却像是一把小刀一样顺利的刺穿了眼前这只鬼的脖子，撕开了一道口子，非常顺利刺了进去。    “噗~！”    像是在一块死肉上捅了一刀。    干枯的手指除了最后一段指节，剩下的全部没入了那黑青色的皮肉之下，刺穿了这只鬼的喉咙。    虽然鬼是杀不死的，但喉咙在人体上也算是一个薄弱的部位，如果这动无法成功的话，那也无话可说了。    “刺进去了。”绝地一拼比想象中的顺利。    当杨间反应过来的时候，却已经松开了手，忍不住完后退了几步。    “呼~！”    仅剩的一点鬼烛还未彻底燃烧完，但是上面的火苗却是在迅速的缩小，那种迅猛燃烧的速度也缓和了下来。    似乎这种变化预示着真正的凶险已经过去了。    “会有用么？”    盯着眼前这个一脸青黑色的叶枫，杨间额头上已满是冷汗，他浑身都在颤抖，不知道是紧张还是胆颤。    眼前的这东西没有再动了。    如果还能动的话，就说明行动失败，在场的所有人只能自己宣布自己已经死了。    “杨，杨间，先别管了，快来帮我一把。”这个时候张韩一脸憋的通红，发出了艰难的求救声。    此刻他脖子上被两只手掐住，一只是自己的，一只是背后伸出来的血淋淋的鬼手。    这两只手似乎都已经不受他控制了，正在袭击他。    “该死的。”杨间看着最后剩下的一点鬼烛，脸色骤变急忙冲了过去。    张韩绝对不能死，至少这个时候不能，他死了厉鬼跑了出来，这又是一场噩梦，现在自己的状态已经对付不了任何东西了。    https:    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百四十八章不动的尸体
     干枯的手指刺进这只鬼的脖子里之后，杨间连等待结果的时间都没有，他必须抓住这鬼烛最后一点燃烧的时间来处理一下之后的事情，否则就算是成功了自己这些人还得死，完全没有任何的意义。    他感觉身体复苏的躁动停了下来。    鬼烛的烛火不但压制了其他的鬼，还压制了自己鬼眼的复苏。    最后一只眼睛到底还是没有长出来。    只要不彻底复苏，他还是有机会恢复的，毕竟他之前驾驭了两只鬼，勉强还能平衡过来。    冲到张韩身边，杨间没有先去救他，以自己的力气肯定是掰不开那只血淋淋的手，而是直接看向了他身下的那个漆黑的影子。    最后一点鬼烛的火苗还在跳动。    趁着被压制的这点时间，杨间将手中的鬼眼主动的和鬼影进行了接触。    他感觉到一只眼睛在被剥离，从自己的身体里进入这鬼影里面。    这种剥离是非常短暂的。    随着一只鬼眼被剥离之后，杨间感觉身体轻松了不少，而与此同时最后一点鬼烛的火苗也彻底熄灭了。    压制消失。    鬼影再次失控，可是这个时候却已经晚了，一只鬼眼已经进入了这鬼影的身上，在没有拥有属于自己的身体之前，鬼影无法占有鬼眼，除非等它占据了张韩的身体，到时候鬼眼就不再是压制了，而是送给它的身体配件。    可以说，这个时候是非常凶险了。    要是张韩死了，鬼影失控，附身在张韩身上，然后夺了张韩身体里的鬼，再夺走自己的鬼眼。    一个未知的恐怖将再次出现。    这种恐怖将绝对不下于刚才的叶枫，甚至还会超过。    到那个时候杨间可以很骄傲的在死前宣布：看见这只鬼没有，很厉害对吧，没错，我养出来的。    然后其他驭鬼者在接触的时候会毫不犹豫的问候杨间祖宗十八代。    此刻，漆黑的鬼影身上一只诡异的眼睛冒着红光，将已经失控的鬼影多少限制了一点。    但还不够。    要限制这东西至少需要动用五只鬼眼才行。    杨间不管熄灭的鬼烛，抓紧时间将鬼眼转移到这鬼影上，用这一只只眼睛死死的限制住这东西，同时也减少自己的负担，让这厉鬼复苏的后果由鬼影承担大部分，这样他可以勉强恢复到之前的状态。    过程虽然有些惊险，但好在这鬼影没脑子，袭击的人是张韩。    而张韩也是驾驭了两只鬼的人，他没那么容易被控制，多少还能挣扎，抵抗一下，如果是转而袭击自己，那么这个状态下的杨间多半要死。    当杨间的第五只鬼眼成功的转移到这鬼影上去的时候，一切都尘埃落定了。    睁开的鬼眼就像是五颗钉子，把鬼影压制在地上无法动弹。    同时黑色的影子逐渐从张韩身体里剥离出来，阻止它得到一具身体。    张韩感觉控制自己的东西消失了，他顿时松开了自己的胳膊，大口大口的喘着气，剧烈的咳嗽起来。    就在刚才他差点就自己掐死自己了。    要是这样死了，以后一定会被同行笑话的。    “成功了么？”    张韩揉了揉脖子，疼痛万分，声音都嘶哑了。    “不知道，只能说局势暂时稳住了，至于其他的得看情况。”    杨间这个时候也感觉到了身体状况恢复了。    只是身上却还有四只眼睛。    不知道厉鬼的力量还能使用几次，一旦鬼眼复苏，靠鬼影估计是顶不住了。    这一次，杨间几乎把自己弄到了极限。    张韩看了一眼那一动不动的叶枫，松了口气：“看来是有用，要不然的话它这个时候已经开始袭击你了，这鬼东西到底是怎么产生的，为什么会变成叶枫的样子，还驾驭了原本属于叶枫的那两只鬼。”    “谁知道呢，不过我感觉这事情并未结束。”    杨间的鬼眼之下看到了张韩看不到的东西。    在这鬼域之外，那些汇聚而来的第三阶段的鬼婴还未散开，虽然都静止不动了，但这只是周围没有目标而已，并不是因为限制住了叶枫的缘故。    恐怖还在继续......    “赶紧把这鬼东西装起来，然后离开这里。”杨间道：“那容器呢？”    扫看了一眼，他看到了那个推车上的黄金箱子。    毫不犹豫的将那推车推进鬼域里，然后来到那死去的叶枫面前。    “我来帮你。”张韩这个时候好受了一些，立刻站了起来和杨间一起搬运叶枫的尸体。    尽管这尸体不动了，但依然让人感到畏惧。    因为这尸体动起来可就是要吃人的。    “杨间，这寿衣要不要扒下来，这东西放在这鬼东西身上太危险了，我建议单独存放，至少别让厉鬼穿在身上，否则下一次我们可没能力对付了。”    张韩看见这件寿衣，有些头疼道。    杨间目光微动：“有道理。”    “别亲自动手，这寿衣很诡异，现在我们经不起折腾了，我用鬼影取下来。”    这寿衣给他带来太多的麻烦了。    穿在人和穿在鬼身上都是一个隐患。    控制鬼影凝聚成一双手，试图解开这寿衣，将这东西从厉鬼身上拔下来。    可是当他刚刚解开这寿衣的一个扣子的时候，死去的叶枫手却动了一下，一双没有瞳孔的眸子移动了起来，看向了杨间，    “靠。”张韩吓了一跳，连忙后退了好几步。    杨间脸色凝重了：“看来这寿衣动不得，我估计这寿衣和那鬼牙保持了平衡，一旦脱了下来那剩下的鬼牙就要被厉鬼完全控制了，这被鬼控制的鬼等于是彻底复苏的状态，这根手指怕是压制不住。”    “那还是先装起来了吧，以后再研究研究。”张韩道。    “只有这样了。”杨间道。    虽然很可惜没有脱下这件寿衣，可为了安全着想，只能选择放弃了。    帮这死去的叶枫在系上寿衣的一个衣扣，让这复苏的危险降到最低，然后两个人一起将这具冰冷，僵硬的尸体塞进了这口箱子里。    这口黄金打造的箱子还算足够大，本来就是为厉鬼准备的，放进一具尸体不成问题。    尸体放进去之后关上箱子，然后暂时封死，只是条件不允许，如果允许的话最好是彻底的焊死。    但应该没有问题。    这厉鬼已经被压制了，装进箱子里也只是再上一道保险而已，确保以后就算是那手指失效也能关住它。    “呼，总算是搞定了，这东西太可怕了。”    张韩摸了摸额头上的虚汗：“对了，教授那边情况怎么样了，他没事吧，他可别死了，他要是死了这上面交代的任务可就办砸了。”    杨间道：“保护王小明不是我和赵开明的任务么，你不是刑警怎么也有这个任务？”    “有肮脏交易的。”张韩低声道。    “......”杨间道：“我看看。”    他自己也不知道王小明死没死，毕竟刚才情况凶险万分，哪里管得了那么多。    四只鬼眼在身上，那种阴霾无法阻挡自己的视野。    周围的一切都看的清楚了。    很快，他在厕所里看见了王小明。    他没有事。    只是闭着眼睛坐在孙义的尸体旁边，等待着命运的安排。    但赵开明却不知道什么时候已经不见了。    “这赵开明是什么时候离开这里的，刚才那种情况他也能走？”杨间脸色一变。    同时隐约觉得这个赵开明似乎在暗地里谋划着什么。    要不然每次行动他为什么要参与进来，而且参与进来之后还什么都不做，就当个隐形人。    “管不了那么多了，我的鬼域维持不了太久，继续耗下去的话一旦鬼眼复苏我就要完蛋了，既然王小明没死，那就带他一起离开这里。”    https:    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百四十九章绝望的结果
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    “成功了？”    王小明感觉自己眼前一晃，进入了一个红色的世界里。    还是医院，还是病房，但那种阴霾已经不见了，而且周围恐怖的人影也消失的无影无踪。    他并不奇怪，对于厉鬼的研究他比任何人都要深，知道自己这是被杨间强行带进了鬼域里。    “不知道能不能算成功，只能说我暂时解决了一只比较厉害的鬼而已，但我可以肯定，这绝对不是源头鬼，外面那些东西还在。”    杨间脸色凝重：“这次我们虽然赢了，但也输了。”    他说的赢了只是赢了这一次而已，输了，是输了全局。    没办法解决那源头的鬼，大昌市沦陷是早晚的事情，而自己这些人损失惨重，就连自己也没有继续和厉鬼接触的资本了，再耗下去的话自己就算是驾驭了两只鬼也要面临厉鬼复苏的危险。    “可惜了。”    王小明脸色依然平静：“不过这也在计算之中，毕竟在我看来这成功率只有三成不到而已，你这里面的鬼是什么样子？”    “是失踪的叶枫。”张韩道。    “是么？他身上的鬼也在？”王小明问道。    杨间道；“没错，简直和叶枫一模一样，只是更加难对付了，这东西可以肆无忌惮的驾驭叶枫身体里的鬼。”    “看来之前的推断是正确的，存在第四阶段鬼婴。”王小明道。    “第四阶段鬼婴么？怎么说起来之前死掉的那些驭鬼者岂不是要以某种我们不知道的方式再次出现在我们面前？驭鬼者和鬼婴的结合体？”杨间脸色骤变。    王小明道：“按目前情况来看是这样的。”    “怎么避免被第四阶段的鬼婴找上？现在已经不能想办法去对付这东西了，必须自保。”杨间道：“也就是第四阶段鬼婴杀人的规律。”    “个人推断是......呼吸。”王小明道。    呼吸？    杨间道；“开什么玩笑，呼吸也不行么？”    “平常的呼吸可以，但是呼吸到了这种阴霾之后就不行。”    王小明道抬起手看了看有些淤青样子的手背道；“这几天呼吸这种阴霾，我的肤色正在逐渐的变成和阴霾一样的青黑色，结合我之前对你那个同学王珊珊的调查，这是一种诅咒，类似于一种烙印。”    “经历了鬼敲门事件之后你应该明白是怎么回事，大概就是和那个差不多一个性质。”    “教授，可是全城的人都呼吸了这种阴霾，那怎么办？”张韩震惊道。    王小明道：“那就意味着第四阶段的鬼婴会去杀掉整个城市的人。”    “这里是一个囚笼，厉鬼是猛兽，而我们只是被捕食的猎物，没有人可以例外，不过第四阶段的鬼婴应该是非常少，而且袭击别人具备很大的随机性，毕竟一座城市的人口.....很多。”    “无差别杀人么？”杨间脸色很难看。    王小明又道；“从第三阶段的鬼婴数量和第四阶段鬼婴的数量来对比，我猜测想要成长成为第四阶段鬼婴靠普通的进食是不行的，那些第三阶段的鬼在我看来已经停止成长了，衍生出来的鬼果然还是有极限的。”    “而通过之前的第一波袭击，这些第三阶段的鬼婴在付出一些代价的情况之下是可以消灭的。”    “所以目前看来，第三级别以下的鬼已经构不成威胁了，另外它们的袭击是一次性的，只要挡住第一次的袭击，接下来你不去触发它们袭击人的条件，暂时是安全的。”    “嗯，简单点来讲就是碰到鬼了别一边跑，一边叫，那样必死。”    张韩道：“等等，教授，如果第四阶段的鬼婴不是靠普通的方式成长的，那么是靠什么？”    “吃鬼。”    王小明冷静道：“被鬼婴吃掉的鬼会被鬼婴驾驭，同时也会让鬼婴成长，它们和你们一样都是驭鬼者，只是本质不一样而已，至于为什么会变成叶枫的样子，这并不重要，对鬼而言身份从来不是关键。”    “怎么说来我们目前为止死掉了六位驭鬼者，也就是说将会有六只第四阶段的鬼婴出现？”张韩道。    “谁知道呢，也许会更多也说不定，大昌市其他灵异档案中记录的鬼也很有可能被鬼婴吃掉，这是一场无差别的扫荡，但结合我多年的研究，我推测，这场饕餮盛宴最后只为一只鬼准备。”    “那只从周正肚子里爬出来的鬼婴，也就是我视作为源头的鬼，代号饿死鬼，不，如果那只鬼成功了或许再叫饿死鬼已经不合适了，也许得取过一个代号才行。”    “靠。”    杨间忍不住爆了一声粗口。    到是偶尔爆粗口的张韩却是浑身一颤。    这哪里是一场大型灵异事件，而完全是一场养鬼游戏啊。    可是就在三个人交流的时候，突然杨间神色一变，察觉到了什么猛地看向了一个方向。    他的鬼眼之中的视野和普通人是不一样的，他们无法看破鬼域但是杨间可以，而且阴霾阻挡不了他的视线。    “看到什么了？”王小明道。    杨间脸上露出了惊骇之色，他看见医院之前的那个手术室的方向有一团浓郁的黑青色阴霾涌来，像是浪潮一样，所过之处吞掉了所有的东西，他看见墙壁在阴霾之中消失了，看见了地面在那阴霾之中消失了。    而在那阴霾的深处似乎藏匿着什么东西。    王小明和张韩这个时候也发现了，杨间的鬼域正在迅速的缩小。    似乎被一种更可怕的东西给碾压了回来，无法扩出去。    “快，快走，离开这里，有东西过来了。”    张韩急忙抓住推车：“用你的鬼域送我们走。”    “走。”    杨间没有迟疑，鬼域化作一道红色的光顺着窗外望远处飞出，众人也瞬间消失在了原地。    仅仅眨眼的功夫，他们三个人就来到了对面一栋几百米外的大厦屋顶上。    “等等，箱子呢？刚才在我身边那么大的一口箱子呢？”张韩刚站稳脚，突然发现有重要的东西不见了。    “你遗漏了？”王小明看向了杨间。    杨间脸色很难看，他道；“鬼域转移失败了，在那瞬间箱子似乎被什么东西抓住了。”    看向几百米外那医院的某一层。    就在自己众人待过的地方黯淡一片，漆黑的病房里隐约一个人影屹立，在那窗户下面，一口特制的箱子悬挂在了窗外，被一只青黑色的手死死的抓住。    那只手足足有两三米长，从屋内延伸出来，怪异恐怖。    “被劫下了么？”王小明淡淡道：“看来真是功亏一篑了。”    “如果不在那里逗留一下子的话就不会发生这种事情了。”张韩后悔无比。    王小明道；“也许带着那口箱子那只鬼会找上门，到时候我们一起跟着陪葬也有可能，事情已经发生了就没有必要再说如果了，而且这次行动本来就是失败了，就算是带走了那口箱子也是失败，影响不了大局。”    “搞不好靠着那件叶枫身上的寿衣还有翻盘的机会。”张韩有点不死心道。    “叶枫自己都已经死了，寿衣显然靠不住。”    王小明声音一冷：“我们缺少一个强力限制那源头鬼的手段，不具备这一点就无法关押，那根手指是最后一个机会，用在一只错误的鬼身上的那一刻就已经输了，而且鬼烛已经用完了，制造机会的手段也没有了，在这种情况下连靠近那只源头鬼都办不到。”    “没有人比我更清楚目前的处境。”    话虽如此，但这最后一点安慰成果都没有取得还是很打击人的。    “走吧。”杨间虽然也很不甘心。    但他知道王小明说的没错，自己和张韩已经没有资格再去接触那只鬼了，虽然知道刚才出现的可能就是那源头鬼。    但是所有的手段已经耗尽了，就连自己也快拼到厉鬼复苏的地步。    形势太让人感到绝望了。    而且最重要的是，那源头鬼是超过了第四级别的鬼婴存在，就算是那根手指也不一定能够钉住，直接接触的风险太大了。    不知不觉，这灵异事件已经演变成了最为恐怖和绝望的无解模式了。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

我到底是人还是鬼？ 第两百五十章意外的客人
     行动失败，继续逗留在大昌市中心就是非常愚蠢的一个问题了。    杨间连自己的车都不敢回去拿直接用鬼域就带着张韩和王小明返回了观江小区。    一道红光从阴霾的天空落下，小区的柏油里面上凭空多出了三个人。    和其他地方比起来，小区内不知道什么时候开始有了一些人气，附近传来了工地连夜加班赶工的动静，一些楼盘里还亮起了灯光，好像是已经有人入住了。    “替我准备一台电脑，我要打一份报告。”王小明扫看了一眼，可以判断这里暂时是安全的。    远离市中心，小区人口又很少，鬼婴要波及到这里估计还有一段时间。    杨间看了他一眼。    他和王小明之间的关系并不是很好，彼此只是单纯的履行职责而已，如今行动失败，一个杀弟之仇摆在这里他倒也沉得住气。    “去我家坐会儿吧，休息几天，准备想想怎么保命了。”杨间道。    “张韩，你呢？”    张韩目光微动：“这里安全么？”    “大昌市还有安全的地方么？不过这里远离市中心，交通便利，逃跑保命什么的还是比较适合的。”杨间道；“虽然不一定能够活下来但至少能多活一段时间。”    “我去把我家人接过来，你有没有什么地方安置？”张韩犹豫了一下道。    他觉得杨间既然住在这里，那么这里肯定比其他地方安全。    杨间道；“送你一栋别墅，自己挑，这个时候就不计较那么多了。”    “多谢。”张韩点了点头，立刻转身就走。    “你打算修建什么东西？”王小明目光微动，看向了那个正在施工的工地方向。    这种时候还在加班加点的赶工一定是修建一些非常重要的东西。    “一个安全屋，你很快会知道的。”杨间道。    “你要了大昌市所有的黄金储备就打算修建出一个安全屋？”王小明道；“你果然早就准备好了后路，但是你觉得这有用么？”    “有没有用总得试一试，只要安全屋修建成功，在我看来不出意外的话撑上一两个月是没有问题了，而时间一长有些事情总是会发生变化的，你应该庆幸，刑警总部那边特意吩咐我让我保下你的性命。”    “虽然我并不太想救你，不过你的确很有作用，这次就当我发发慈悲，换做是平时，冲着王小强的事情我绝对把你斩草除根，那混蛋不值得你去救。”    王小明道；“如果你要杀我的话最好现在，这个时候旁边没人，是个机会。”    “现在已经不重要了，如果这次你能活下来，你欠我一根鬼烛。”杨间道。    “就算是我活下来那东西我也做不了主。”    王小明道：“你如果能解决这件灵异事件，靠这份功劳换一根鬼烛轻而易举，如果我活下来的话，我可以给你另外一个产品，新研发成功不久。”    两人一边说着很快就走进了别墅。    大厅里灯火通明，仿佛不要钱一样把所有能打开的灯都打开了。    这样似乎可以给里面的人增加一点安全感。    但并没什么用。    因为大昌市没有太阳的缘故，温度下降的很快，江艳穿着宽松的毛线衣坐在沙发上，一边吃着东西一边看电视，不过除了王艳之外还有几个意想不到的客人。    竟是王彬，王海燕，还有王珊珊一家三口。    “你同学还有你同学的父母，中午就来了，赖在这里不走，说要等你回来，之前打过电话给你，发现你电话根本就没有带。”江艳撇撇嘴道。    “杨总，王教授您好。”王彬急忙站了起来，一副笑脸迎人的样子带着几分恭敬。    一旁的王海燕再次见到杨间的时候有些尴尬，站在那里讪讪一笑，有些不知所措。    毕竟之前她可是非常看不起女儿这个同学的。    杨间看了一眼，目光落在了王珊珊的身上。    此刻王珊珊一动不动的坐在那里，腰肢笔直，脸色苍白，没有一丝血色，如果不是眼睛还在微微转动的话，很容易让人怀疑是一具尸体。    不过当杨间看向她的时候她也看向了杨间。    眼睛里有种诡异的冷淡，似乎人类的感情正在她身上渐渐消失。    “王叔叔，你们怎么来了。”杨间收回目光问道。    “杨总，大昌市是不是闹鬼了？”    王彬忽的神色微变，有些压着声音道：“我昨天亲眼看到街道上有一个人被什么东西活生生的吃掉了，这根本就不是什么阴霾对吧，而是灵异事件？”    “先等等。”    杨间道；“江大姐，去给这个王教授准备一台电脑，他有点工作需要用到。”    “好吧。王教授是吧，跟我来。”江艳站了起来，带王小明去了楼上。    等两人离开之后，他才坐下来开了瓶水猛灌了几口道：“大昌市的确很危险了，这一点也没有必要隐瞒，不过王叔叔一家三口这样随意的外出，是非常危险的，能活着来这里真算你们命大，不过话说回来了，你们怎么知道我住在这里。”    “我哪里知道杨总你住在这里，是姗姗说的。”王彬道。    杨间又一边吃着东西一边看向了王珊珊：“你应该也不知道我住在这里吧，毕竟我才来这里没多久。”    “看到了。”    王珊珊举起苍白的手臂，上面一只猩红眼睛的印记越发的清晰了，似乎已经出现了轮廓，要演变成一只眼睛。    “有时候总能看到一些奇怪的画面。”    “是么？”杨间也没有多问，想来是自己鬼眼接近复苏之后王珊珊也受到了影响。    “不知道王叔叔冒着危险找我是为了什么事？”    转而，他看向了王彬。    王彬有些不好意思，但还是厚着脸道：“大昌市这不是危险么，我就想问问杨总你哪地方安全一点，想让杨总关照关照。”    旁边的王海燕见到自家老公这求人的样子更是尴尬不已。    谁能想到女儿的这个穷同学在短短一个多月的时间之内就一下子成为了一个大老板，身价几十亿，还做了大昌市的什么刑警，自己一家人如今却要求别人办事了。    “没什么地方是安全的，我这里说实话也不太安全，只能说目前比其他地方好一些，王叔叔既然开了这口，我和王珊珊同学一场，多少是要照顾点的。”杨间道：“这样吧，我让江艳给你们准备一套房先住着，以后的事情以后再说吧。”    https:    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百五十一章恐怖继续
     果然，事情演变成了这样就算是普通人也开始察觉到了大昌市这阴霾之下笼罩的危险和恐怖了。    王彬一家人会做出这样的决定并不奇怪。    杨间也不是小气的人，别人冒着危险求上门了，他还是不会轻易拒绝的。    “只是王叔叔，王阿姨，你们要清楚，这里并不是绝对安全的，我并不能给你们做出任何的保证，这里也迟早是会遇到危险的，希望你们心里能有所准备。”杨间道。    “当然，当然。”王彬笑道。    只要杨间同意了就行了，他看的出来这小区虽然有些偏，远离市中心，但他中午来的时候到周围转了一圈，发现了不少大昌市的大老板都不知道什么时候汇聚到了这里。    别的不说，光是那小区内停放的各种豪车就可以看出出来了。    “那你们先坐一会儿吧，我还有点事情要忙，如果有什么需求的话你们去找江艳。”杨间道。    他现在没有心思去关照其他人，自己要处理的事情还一大堆，交流了几句之后就交给江艳安排。    幸好自己家的那些亲戚不在大昌市生活，否则的话要关照的人更多。    因为奔波了好几天，再加上一番行动，杨间现在的状态并不太好，除了疲累之外，身体也开始处于一个非常微妙的地步。    这次为了在被压制的情况之下使用鬼域，刺激鬼眼复苏的程度有点深，已经面临了无法控制的地步。    虽然现在是恢复了平衡。    但是杨间觉得自己在之后的一段时间之内肯定是不能随随便便的再使用厉鬼的力量了。    “一败涂地啊。”    浴室内，温热的水冲刷下来，杨间忍不住感慨起来。    他看了看自己的身体，不知道什么时候有些地方的皮肤开始已经呈现了一点青黑色，尤其是旁边的肩膀，那被第四阶段的鬼婴抓住的地方，更是留下了一个清晰无比的乌青色手掌印，这个手掌印就和当初王珊珊手腕上的手掌印一模一样，只是这个更大一点。    手掌印的出现意味着他也被诅咒了。    “以我目前的情况再和第四阶段鬼婴接触的话只有死路一条。”    杨间揉了揉那有些瘀伤的肩膀，看着那个冲刷不掉的青黑色手掌印，脸色很沉重。    “诅咒已经烙印到了我的身上，虽然可能用鬼眼的力量可以驱除，但现在我只怕承受不了使用鬼眼的代价了，眼下虽然没有鬼找上来，但也是迟早的事情，不过我有鬼镜，拥有复活的机会......”    想到鬼镜。    杨间看了看浴室旁边放着的一个小巧的金盒子。    里面装着的是那张暗褐色的人皮纸。    这人皮纸上记载着一个非常凶险的驾驭厉鬼的方法，之前他是无论如何都不会考虑使用这个方法的，可是现在，穷途末路之下任何的方法都值得去尝试。    包括这个。    盯着这张人皮纸看了许久。    不知道为什么杨间有种奇怪的感觉。    这人皮纸显露出来的字迹，仿佛冥冥之中引诱着自己向它铺设好的路前进。    它将未来的事情显示给自己看，自己当时是拒绝的，然而等到某个时刻，结果却和它的显露出来的结果一模一样。    是科学上说的心理暗示，还是它真的可以预知未来。    亦或者......它能操控你的未来。    “先休息几天，把安全屋建起来，退路弄好，之后再考虑其他的事情吧。”杨间最后还是收回了目光，不去看那张人皮纸。    虽然这东西很诡异实际上知道人皮纸存在的人并不少。    张伟，王珊珊，苗小善等几个活下来的同学都见过，只是他们没有多去想而已，江艳也见过。    但是这东西绝对不能让王小明看见。    王小明对厉鬼的研究很深，为了一口鬼棺甚至不惜改动档案，确保不让消息传递到国外，这意味着鬼棺的存在很有可能具备改变当前的格局的能力，但这人皮纸更加特殊，目前为止它是唯一无害且暂时对使用者有利的鬼。    就在杨间为以后的事情所担忧，烦恼的时候。    此刻。    他们之前行动过的那栋医院大楼内。    “砰~！砰~！砰~！”    阴霾笼罩，死寂般存在的医院内此刻清晰的回荡起了某种金属碰撞，敲打的声音。    声音一下，一下，不急不缓，像是一台机器在做工一样，节奏从未发生过变化，任何有这方面经验的人都可以判断出，这种频率绝对不是人可以制造出来的。    倘若追寻着声音深入医院的话，最后你会在这医院的十六层楼的地方找到这个声音的源头。    这是一间病房，缺少半面墙壁的病房。    敲击声还在响起，似乎越发的响亮了，而且音质也略有变化，时不时的发出咔，咔的异响，似乎什么东西已经被敲打的变形，甚至是要破碎了。    不知道过了多久，随着嘎吱一声金属撕裂的声音响起。    昏暗之中传来的敲打声停止了。    一切似乎又都恢复了平静，医院再次恢复了死一般的寂静。    那声音源头所在的病房里，一口坚固无比的金色箱子此刻已经变的不成形状了，原本封死的箱口这个时候更是彻底的被打开了。    里面空无一物。    不知道什么时候一个模糊的人影突兀的出现了，它站在病房旁边的玻璃墙前，一动不动。    不，也不是毫无动静。    这昏暗之中的人形轮廓下颚的地方在微微的蠕动着，像是一个人在咀嚼着什么东西，有些勉强，但却津津有味，也不知道是吃什么东西如此耐咬，好像怎么也嚼不烂。    忽的。    有什么东西从那东西的嘴中掉了下来。    像是食物的残屑。    可是落在地上之后，随着周围黑青色的阴霾翻滚，露出了一丝间隙，可以清楚的看见那是一段黑色，弯曲的指甲，不知道是不是错觉，那指甲上残留的指节还微微抽动了几下。    过了大概半个小时。    玻璃墙壁上的人影停下了咀嚼，应该是将什么东西吃掉了，接着伸出双手在旁边取来了一件衣服。    那是一件古旧，不似现代风格的寿衣，像是入土的老人才会穿戴的一样。    消瘦的身躯似乎和这件衣服有些并不搭配，但这人却仿佛很满意，认真缓慢的穿戴起来，等到穿戴完了之后这个人在玻璃墙壁上露出了一个怪异的微笑，透过玻璃的倒影隐约可见这人的嘴中一排狰狞的牙齿。    一切的事情做完了。    “踏，踏踏~！”    皮鞋走在地砖上的声音传来，这个人走出病房，渐渐的消失在了黑暗的走廊之中。    而在它之前待过的地方。    一颗被啃食的有些不成形的脑袋从旁边的病床上滚落了下来。    透过窗外不知道从哪里飘来的昏暗光芒，依稀可以辨认这颗脑袋似乎是之前那死去的叶枫。    脑袋滚入了黑青色的阴霾之中，最后被阴霾吞噬。    等到阴霾散开之后，那颗脑袋也跟着消失了。    什么都没有剩下。    只是周围的阴霾更加浓郁了。    而在这病房的厕所里，失去了下半身的孙义尸体还冰冷的躺在这里，鲜血此刻已经凝冻，那死去的双眼还未闭上，但他注定已被遗忘，最后只会无声无息的腐烂在这个没有人发现的角落里。    没有人会来替他验收尸体，也没有人会记挂。    就如病房外面那走廊里遗落的一条断臂一样，尽管那条断臂的手腕上的金表还在嘀嗒，嘀嗒的走动着，但手臂的主人已经消失了。    这些残破不全的尸体，和地上凝固的鲜血，可以证明着这里曾经发生了一场常人难以想象的恐怖。    而恐怖还在继续。    死亡依然徘徊在这座城市的上空，并且不断的蔓延开来。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百五十二章收割
     ⑧壹中文Wщщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`h`W    大昌市出现了这么严重的事件，就算是想要隐瞒也是一件不可能的事情了。    虽然没有正面的报道出现在新闻上，但因为网络的发达，这里的一切已经通过各种信息渠道在亚洲各地传开了，再加上暗地里可能有些人，有些势力组织推波助澜，就算是国外的论坛也出现了这方面的报道。    “是化工泄露？还是神秘事件？大昌市被阴霾笼罩已有十天。”    “大昌市数日不见阳光真的是自然灾害么？”    “你相信这个世上真的有鬼么？”    网上各个论坛上出现了很多助如此类的话题，毕竟自己生活的国家一座城市就这样神秘的消失在了阴霾里，这样的大事件怎么可能不关心。    而且大昌市内还幸存的居民自然也是通过各种联络手段向外界发送消息，他们联系亲戚，联系朋友，拍摄图片将这里的情况传播出去。    “大家千万别相信什么化工泄漏，自然灾害，大昌市出现阴霾的真正原因是闹鬼，我就在大昌市，前两天我亲眼看到小区内的一个孕妇发出惨叫，一个青黑色的婴儿撕破了那孕妇的肚皮爬了出来，要知道那个孕妇怀孕到生产可只有十天不到。”    “那东西绝对不是普通的婴儿，是鬼。”    一个自称是大昌市本地人的网友发出了这样的帖子。    可是下面的回复却是：剖腹产被你说的这么诡异，你不去写真是浪费。    “又是网络鬼故事，最近网上怎么这么多鬼故事，我都看腻了，就没有一点新鲜的东西么？比如二次元入侵，连同异世界之类的？”    “大家要了解大昌市真实情况赶紧去伟哥直播间，他现在在大昌市直播，发表评论还可以抽取万元现金。”    “呵呵，我这个人最不怕的就是鬼了，你们可能不相信，我师承龙虎山，祖传抓鬼，之前隐居多年，现在看来我要重出江湖了。”    “抓你个鸡毛，拿你的键盘抓么？”    尽管大昌市的事情在国内影响很大，但现在主流的思想还是不相信这会是一件灵异事件。    亦或者以前的灵异事件出现在刑警的努力下还能得到有效的控制。    但是现在，随着大昌市事件的酝酿，这很有可能会成为灵异事件彻底面向全国民众最重要的第一步。    只要后续刑警总部没办法压下未来越来越多的灵异事件，那么迟早有一天厉鬼的存在会被全世界人所知晓，到那个时候会闹出一场什么样的风暴谁也不得而知。    然而现在......外界的反应对某些人而言是无关紧要的。    “随着这次行动的失败，整个大昌市必须做好彻底隔离的准备，防止饿死鬼事件继续蔓延造成更大的损失......”    王小明坐在电脑前，输入文档，写下这次行动的全部报告。    他相信自己的这次失败已经为后续的成功奠定了非常重要的基础，四个阶段的鬼婴变化，还有源头鬼的存在，这些都已经彻底的探明清楚了，只要刑警总部那边具备了相应的人手和针对性的行动计划。    那么这次饿死鬼事件是能解决的，并不是完全无解的存在。    只是现在，大昌市在被隔绝的情况之下缺少外援，靠这座城市仅剩的一些人是无力回天了。    而距离上次的行动失败已经过去了四五天。    大昌市被阴霾封锁已经十几天了。    这个时间不长，但也不短。    和一开始比起来，这座城市明显已经开始在逐渐的走向死亡。    无论是白天，还是晚上城市里透露出的人气越来越少了，之前街道上还能看到一些车辆，以及行人，以及一些抢购物资的居民，但是现在，街道上除了偶尔几只老鼠，流浪的野狗，    野猫之外就再也见到不到一个活人了。    他们或许是躲在家中等待着事件的结束，或许已经亲生体会了那种濒临绝望的恐惧。    亦或者已经无声无息的死在了这次事件当中。    没有人清楚这次的大事件会波及多少人。    但活下来的人总归还是要继续想办法活下来。    观江小区内，张显贵为了把安全屋建造出来可以说是不惜血本，为了留住工人，他甚至已经不惜开价开到了一万一天的地步。    可就算是这样也依旧有工人不断的离开。    工程进展越来越慢了。    唯一值得庆幸的是这小区内没有闹鬼的传言。    要不然的话恐惧之下所有的工人都要跑光，这工程也别想再进行了。    但身为关键人物的杨间，这个时候却一点也不紧张，也不在意工程能不能完成，甚至对大昌市的情况和局势丝毫不记挂。    这个生死存亡的危机时刻，他居然在房间里玩电脑。    “腿哥，左边，左边绕过去一个，快打掉他，我这已经干到三个了，要不是江大姐一颗手雷把我炸到了我还能杀。”    “靠，江大姐你趴在那里做什么，赶紧扶我起来。”    张伟此刻大喊大叫，他带着杨间和江艳两个采集感觉身心格外疲累。    以前杨间一个也就算了，毕竟他菜是有目共睹的，但是江艳这个阿姨简直就是一个毒瘤，手雷往自己脚下丢。    “不要紧张，我最近枪法练过，绝对打死他。”    杨间操控着键盘，鼠标冲了上去，结果一露头就瞬间倒在了地上，旁边趴着的江艳也死了。    游戏结束，屏幕灰屏，    “？”    “我怎么就死了？”江艳道。    张伟看到了刚才那一幕，顿时破口大骂：“靠，这个死孤儿，居然装了这么久，我还以这是个高手，腿哥，你有没有办法顺着网线过去打死这狗东西......”    可是话还未说完。    突然咔的一下，所有的电脑关机了。    房间里的灯也立刻熄灭。    “啊~！有鬼。”    江艳尖叫的站了起来跑到了杨间的身边躲了起来。    “一定是停电了，腿哥，你是不是没交电费？”张伟道。    杨间道；“不清楚，我查查看。”    结果很明显，不是电费的原因，而是这个城市的电站出现了问题，只怕这一停电以后都不可能会来电了。    看来灵异事件产生的影响已经越来越大。    “你居然还有心情玩游戏。”很快，王小明走了进来，皱着眉头道。    杨间放下耳机：“这叫苦中作乐，你这种人是不会懂的，你找我做什么？”    “就在刚才，大昌市中心沦陷了，那里出现了鬼婴。”王小明冷静道：“数量......很多。”    “这和我有什么关系？鬼婴的数量本来就很多，这是一开始就能预料到的。”杨间道。    王小明道；“你是大昌市的刑警，这是你的责任，而且你难道不知道这些鬼婴的集体出现意味着什么么？”    “我当然知道我是大昌市的刑警，也知道我的责任，但这并不意味着我就应该去送死，而且我也清楚现在是什么情况”    杨间认真道；“之前鬼婴只是隐匿起来偷偷的杀人，但是现在却像是被什么东西主动的放出来了一样，如果我没有猜错的话，那只源头鬼开始向对整城市进行收割了。”    “潜在的危险演变成一场大型灾难，这是一种很自然的发展规律，正是因为想到了这个局面所以才提前开始修建安全屋，不是么？”    没有了刑警的限制，那源头鬼肆无忌惮的成长。    再加上衍生出来的那众多鬼婴，最后这座城市会变成什么样子其实一开始就能想到的。    只是这个最坏的结果来的有点快。    “安全屋最多只能保护十几个人，撑死二十多个。”    王小明脸色一沉道：“但你知道这一座城市有多少人口么？”    “你的意思是让我救这一座城市的人？”杨间道；“那不是刑警的责任，那是耶稣，上帝的责任，你看我像是耶稣么？张伟你说？”    “你是菜鸡。”张伟道。    老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м.

我到底是人还是鬼？ 第两百五十三章队长计划
     杨间道；“你听听，我不是耶稣，我只能想办法保护应该保护的人，你现在应该庆幸，庆幸自己还能站在这里和我高谈阔论，而不是死在那医院的手术室内。”    “你还有能力，我能判断出来，但你选择隐藏了。”王小明看向了张伟；“一个本该死去的人却还活着，你拥有一些我不知道的秘密。”    “所以呢？”杨间道；“每个人都有秘密，你也不例外。”    “哪怕是有一丝的可能你都应该去尝试，我知道我这个要求很过分，但我能做的都做了，而你能做的却还有很多，现在这个时候你还来得及，一旦等那东西收割了整座城市，你再想行动就没有了任何的意义。”王小明道。    杨间平静的看着他。    果然，张伟的死被王小明查出来了。    虽然不知道他用了什么办法，但想必是上次那么多警察现场取证的时候遗留下了什么线索被录进了档案里。    不过这王小明也只是怀疑而已，并不确定，他再怎么聪明也绝对猜不到鬼镜的存在。    他只是在用大胆的假设和推测来进行探讨和论证而已。    “说完了？说完了你可以走了，你知道我现在的状态很不好，说不定什么时候就复苏了。”    杨间道：“也许一旦复苏第一个杀死的人就会是你。”    “王教授，别再刺激杨间了，上面已经做你做出相应的安排，现在你最重要的是在杨间的保护下活过至少十五天。”卫星定位手机里传来了刘小雨的声音。    “你听听，我的良心在救你。”杨间咧嘴一笑。    王小明依然很固执道：“如果你还有什么办法的话可以说出来，我会尽力帮你的，另外只要这事情能够解决，我会答应你任何要求，鬼烛，帮你驾驭第三只鬼，亦或者是让你接触一些你这个级别还无法接触到的秘密。”    “甚至我可以推荐你加入队长计划。”    “队长计划？那是什么？”杨间问道。    王小明道；“考虑到未来灵异事件的频发性和严重性，普通的刑警已经无法维护一个城市的治安了，于是早在半年前国家制定了另外一个计划，目前命名为队长计划，计划打算倾尽整个国家的资源培养一定数量的顶尖驭鬼者。”    “你如果能够解决这饿死鬼事件，这么大的功劳摆在这里，再加上我的推荐，未来的刑警队长绝对有你一位。”    “听起来是有那么一点意思。”杨间摸着下巴道。    没想到上面还有这么一个计划。    不过认真一思考却也明白了这个计划的真正目的，对目前而言无论是驾驭了一只鬼的驭鬼者，还是驾驭了两只鬼的驭鬼者还是不能够应对目前这种日益频发的灵异事件。    而且厉鬼会成长，这种成长速度是惊人的。    要想对付这种顶尖的恐怖，就必须要有顶尖的驭鬼者。    王小明口中的队长计划也就孕育而生了。    如果能被选上，的确是很诱人，一国的资源倾斜，被选上的人会被培养成一个什么高度很难想象。    驭鬼者本来就是短命的，能活多久不确定，但要是能被国家培养成队长，这能活多久的问题就不需要自己担心了，国家会比你更加关心你能活多久。    “我所有能开出的条件都给你开出了，是不是我要下跪求你？如果你同意的话，我给你磕头都没有问题。”王小明道。    听到这话，杨间脸色一凛。    给自己这个杀弟仇人下跪磕头，这王小明还真的忍受得了？    “你的确很伟大，差点就感动了我。”    杨间目光闪缩：“我也不瞒你，我的确是有一点秘密，但这并不足以改变这一切，正如你行动失败的那天你所说的那样，我们已经输了，因为要解决这场灵异事件的两个条件一个都具备。”    “你能克服哪一个？”王小明问道。    “勉强可以正面再接触一波。”    杨间想了想道；“但需要一些准备，准备的话也是很危险的，只有大概一成，两成左右吧，我自己估计的，一旦准备失败，我会死。”    “第二个条件谁来克服？呵呵，那东西可不是普通的鬼，拿金箔一裹就完了，不能限制它的话就不能关押。”    王小明道：“可以引它进安全屋。”    “我拒绝。”    杨间想都没有想就一口回拒了；“我和你透露这么多已经是为这座城市尽了自己最大的努力，你以为我就不想解决这件事件么？别忘记了，那第四阶段的鬼婴也是我拼命关押的。”    “你如果不能为我解决第二个条件，我不是不会考虑的，安全屋的你想都不要想，如果你打这注意的话，我杀了你。”    他立刻拿出手枪往旁边的电脑桌前一拍。    旁边的张伟看着那对着自己的枪口，小心翼翼的移了一下，将枪口对准了王小明，免得走火。    王小明沉默了，转身离开了电脑房。    杨间目光微动，他对着电话道：“刘小雨你没睡吧，刚才的话你听到了，我这里的安全屋给你三个名额，给我带两个经验丰富的武警二十四小时看住王小明，除了吃喝拉撒睡之外不准他做任何的事情，剩下的一个名额随你安排。”    “这节骨眼上他想搞事的话我怕会忍不住犯错。”    “我明白了，半个小时之内会有人赶到，保证不会让王教授乱来。”刘小雨道。    杨间道：“不需要保证，反正你做不到我就杀了他。”    “......”刘小雨听到这话又是头疼。    这个杨间还是如此的任性，和小孩子一样。    对杨间而言敢打安全屋的主意，别说王小明这种世界上举足轻重的大教授了，就算是天王老子来了也不顶用。    他可以不怕死，不把安全屋当一回事，但杨间却绝对不能将自己的后路堵死。    一旦计划不成功，那岂不是所有人都要跟着王小明陪葬么？    这是一笔不换算的买卖。    舍己为人那是圣母，不是驭鬼者。    忽的。    这个时候杨间的另外一个手机收到了一条短信，当他看到这条短信的时候脸上出现了便秘的神情。    “你做的对，就不应该听那个什么王教授的，他一定会害死我们。”江艳非常坚定的站在杨间这边。    张伟叹了口气道：“我以为有电脑就可以过完这辈子，现在看来是我想的太天真了，连游戏都没有玩，这活着还有什么意思，我还是出去玩手枪吧，腿哥一起么？让你看看我最近新练的双持枪抖术。”    “我要出去一趟。”杨间放下手机皱起眉头道。    “这种时候你出去？”江艳惊住了。    杨间道；“扮耶稣。”    “对了，我不在的时候有事找张韩，另外五楼别让那王小明上去，如果他执意要上去的话，伟哥你给我用枪打断他的腿。”    “放心，交给我好了，对了，问一句如果要打的话打断他哪条腿？”张伟问道。    杨间想了一下道：“都行”

我到底是人还是鬼？ 第两百五十四章死去的城市
     ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    开车行使在寂静的公路上。    车灯照亮前面，驱散不了眼前的阴霾。    整座城市安静的有些可怕，除了偶尔远处传来的惨叫和鬼婴的啼哭声之外就没有任何的声音了。    繁华热闹的大昌市因为鬼婴的存在正在逐渐的死去。    至少，一路开车路过杨间感觉不到一丁点的生气。    死亡在扩散，恐惧在蔓延。    看着车窗外的一切，杨间的心情很糟糕。    他脑海里还在思考王小明之前的话。    “他将一切的希望压在我的身上，让我来拯救整座城市，可是该做的我都做了，我关押了那只第四阶段的鬼婴，可是结果呢？不过是治标不治本罢了，这些天死去了太多的人了，叶枫，孙义，何川，还有那些我不认识的驭鬼者。”    “我用尽了所有的鬼烛，拼着复苏的风险将增强自己的能力......结果碰到那源头鬼的出现我只能跑。”    杨间一边开车一边自嘲一笑。    行动的失败这能怪的了谁，他已经做到了自己能做的了，只能怪这现实太残酷，难道真要自己拼到死了为止才能让人满意么？    “你王教授可以高尚，可以放下仇恨，可以做到大公无私，可以不计个人的生死，但我呢？我背后一大片人都指望着我活命，我死了，他们怎么办？”    可是现在，所有人都看着他，没有人理解他，也没有人说一句他做的已经够好了。    要知道，杨间才是个高三学生，成为驭鬼者也就是三个月不到的时间而已，成为国际刑警还不到十五天。    这一切对他来说都太沉重了。    大难临头，无力回天，杨间能做的就只有顾着一批人想办法苟活下来。    再拼，再失败的话那就真的一无所有了，现在他已经输不起了。    “砰~！”    忽的，一声巨响传来，前面的阴霾之中一个人影突兀的出现在了马路上，杨间的车一个颠簸撞在了上面并且直接碾压了过去。    他从思考之中回过神来，惊了一下。    撞到人了？    一踩刹车，刚想掉头看一下。    结果从后视镜里杨间看到了那个被撞的人缓缓的站了起来。    那人瞳孔空洞一片漆黑，浑身青黑，被撞断的脑袋搭在肩膀上，诡异的看着他。    “不是人，是第三阶段鬼婴，这东西已经可以正大光明的走在路上了么？”杨间脸色一凛，没有开口说出一句话。    只要不说话，不被这鬼婴听到，他就不会成为被袭击的目标。    尽管那东西已经看到自己了，但是没用。    它不是源头鬼，也不是第一阶段的鬼婴，只是看见自己的话并不会怎么样。    王小明的研究和推断是正确的。    杨间一踩油门，继续前进。    后视镜里那鬼婴依然站在那里诡异的看着自己，直到车辆渐行渐远，它的身影消失在了阴霾之中一切方才平息了下来。    “如果是普通人的话，那种情况发出一声尖叫，那他就死定了。”    杨间看着已经消失在了身后的鬼婴，微微松了口气，同时也感到一种莫名的绝望，一座这样的城市，普通人在不了解规律的情况之下，最后能活下来多少？    没有人知道。    现在的他也没有能力去处理灵异事件了，上次行动的失败把他逼到了厉鬼复苏的边缘，尽管控制了下来，但他不确定自己下一次动用厉鬼的力量还会不会出事。    继续开车。    尽管这次前往的目的地并不是在市中心，可是一路上他看到了很多诡异的东西。    有躺在路边肚子破开，血肉模糊的尸体，也有行走在阴霾之中那一个个步伐僵硬，身形可怕的人影，还有那一滩滩只剩一些血肉，内脏的血迹。    偶尔更是有一声绝望带着哭腔救命声传来。    然而没有人回应，反而阴霾之中有更多的恐怖身影走了过去。    这里已经彻底沦为了一座鬼城。    存活下来的人只能绝望的等待着自己的性命被收割。    杨间一声不吭，继续开车前进。    这里，似乎就只有他一个活人还敢在街上行走着，一路走过来他没见到一个幸存下来的人。    他知道恐惧之下，城市的居民已经觉察到了，他们躲在家中，卷缩在某处储备着粮食和水，试图熬过这个黑夜，活过这场灾难。    但是杨间知道。    这是不可能的，哪怕是你储备着再多的食物和水，这源头不解决的话就只有死路一条，唯一的区别就是在于你是早点死，还是晚点死而已。    “杨间，卫星定位上显示你已经进入了大昌市，你不用说话，我知道这个时候你处于危险状态，我只是想通知你一声，等你方便了，这边有人希望和你进行对话，我说完了，接下来我会关掉语音，保持静音状态。”    忽的，卫星定位手机里传来了刘小雨的声音。    但她说完之后随着一声沙沙的电流声传来，她关掉了语音，直接结束了通话。    杨间看了车旁的手机一眼，微微皱起了眉头，并没有太理会。    这个时候了还通什么话，提前念悼词么？    很快。    他的一踩刹车把车停了下来。    这里是属于大昌市南城区的一处老旧小区，本来按城市规划这里是要被拆掉的，但因为位置离市中心有点远所以拆迁工作慢了一点。    只有七层的老旧红转楼，黯淡发黑，斑斑驳驳，显得有些脏乱。    那空荡的窗户里漆黑一片，在阴霾的笼罩下显得格外的阴森。    小区寂静无声，空气之中弥漫着一股腐烂的恶臭。    这是尸体散发来的尸臭。    厉鬼已经入侵过这里了，并且至少三天已上。    “死了没有？”杨间拿出手机发出了一条短信。    “没。”短信得到了回复。    “你在哪？什么时候到？”    “我在小区门口，十分钟之内到。”杨间又回道。    短信立马回复：“那东西就在屋子里，你小心一点。”    “......”杨间放下手机，面无表情的向着这个老旧的小区走去。    有个不知道是谁的家伙说过，人类的恐惧大多数是来源于未知。    杨间觉得这句话说的不对，人类的恐惧应该是来源于死亡。    克服死亡的人才能克服恐惧。    克服未知也只是能帮你了解恐惧而已，并不能解决根本的问题。    他尽管了解一到四阶鬼婴的规律，也明白它们的杀人方法，可是再次置身于这个死寂般的城市时，浑身依然紧绷，哪怕现在他这种大摇大摆的招摇过市是安全的。    一路走来，天知道有多少鬼在黑暗的阴霾之下注视着自己。    那一双双空洞漆黑的诡异眼睛，仿佛一回头就能看到，并给与之对视。    “三栋，四楼。”    杨间走到了第三栋楼前。    因为停电的缘故，楼道漆黑一片，伸手不见五指，就算是手机上的手电筒也只能勉强驱散一两步的阴霾，天知道这走进去之后一不小心会碰到什么东西，一旦意外摸到了第二阶段的鬼婴，那就中奖了。    奖励是死亡。    上次面对这种黑暗楼梯是什么时候？    对了，是在学校的时候。    那个时候自己和张伟，王珊珊一群人正在经历鬼敲门事件。    “等等，鬼敲门事件？”正在缓慢往前走的杨间忽的脚步一停。    一个被他遗忘的诡异之地再次出现在了他的脑海之中。    那是学校楼梯间的厕所大门通往的地方。    一个不属于这个世界的奇特空间。    那里什么都没有，漆黑一片，只有一棵树，像是森森白骨长成的一棵树，树干上钉着一个三米高的黑影，自己的鬼眼就是从那里得到的。    “第二个条件或许可以满足。”杨间目光微动，陷入了思索之中。    他想到了关押这源头鬼的办法，那棵白骨树上钉着那个巨大黑影的棺材钉。    如果那棺材钉能钉住那黑影的话，那么也能钉住那源头鬼。    那根手指已经失去了，那棺材钉很有可能可以作为取代物，用来钉住那源头鬼。    只是作为代价，那个未知的黑影将会被释放出来。    “为什么我会想起这个，关押一个恐怖，释放另外一个恐怖，说不定那东西更狠，到时候情况将会变的更糟糕。”杨间心中暗骂一句自己煞笔。    可是另外一个想法却又出现了。    就算是情况再糟糕，也不至于比现在还糟糕吧。    目前可是一座城市人口的性命攸关的时刻。    “不想了，还是老老实实的做一回缩头乌龟吧，英雄这种身份不适合我。”    摇了摇头，将这些奇怪的想法甩出脑子，他顺着楼梯，靠着墙壁一步步走上楼去。    不能随意的使用鬼眼和鬼影的能力，杨间选择了谨慎和小心。    依靠着了解所有鬼婴的规律，他并不太担心什么。    唯一值得警惕的就是碰到第四阶段的鬼婴。    但那几率很小。    城市这么大，尽管他处于被诅咒的状态，可是要轮到自己头上估计还有一段时间。    细数着楼层。    很快，第四层到了。    一户住户家，大门已经打开了，旁边的墙壁上残留着一个个黑青色的手掌印。    坚硬的铁门扭曲变形，像是被什么东西硬生生的撕开了一样，让人不寒而栗。    漆黑的客厅里飘来一股刺鼻的血腥味，带着浓郁的腐烂味道。    显然，前几天这里发生了一场绝望的恐怖，不知道是哪个人死了。    杨间依然脸色如常的走了进去。    地面有些湿滑，是凝固还未干枯的鲜血。    灯光一照，布满脚下。    鲜血之间还有一道道清晰的抓痕。    抓痕延伸到房间里，似乎有人被什么东西拖了进去，一路挣扎，一路绝望。    继续往前。    杨间看到了女性那崩断的指甲，上面还涂着紫色的指甲油，也看到了那零散的黑色头发，粘着干枯的鲜血，有些发黑发臭。    再想往前走，他脚步顿时停住了。    漆黑的房门口，一个青黑色的瘦小身影站在那里，它咬着手指，一副天真烂漫的样子，一双空洞的黑色眼睛看着杨间，在这东西的嘴角处还残留着好几根长长的头发，和地上的一模一样。    “第二阶段鬼婴，不能触碰。”杨间神色微动，心头猛地一跳。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第两百五十五章杨间的决心
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    其实不去看这小东西的眼睛，杨间觉得单轮长相的话这第二阶段鬼婴长的还是蛮可爱的。    “这东西挡在门前还真不太好办，又不能从别的地方绕开，要是一不小心碰到了它，这可就嗦了，到时候逼的不得不再动用厉鬼的力量，不划算。”    和这鬼婴深情对视了片刻，杨间猛地从客厅的旁边抓起了一把椅子。    用力一甩。    “砰~！”    一声巨响，沉重的椅子直接砸在了这鬼婴的身上，直接将它砸飞了出去，倒在了那漆黑的房间里。    “真是残忍。”杨间为自己这种暴力手段深感惭愧，如果这一幕在网上曝光，自己以后出门一定会被人用键盘活活打死。    等了一会儿之后。    那鬼婴还没有出来，房间里也没有了动静，这让他有点尴尬了。    这东西真没一点脾气么？自己都这样过分了也不表示表示？    没办法。    它不出来，自己只能进去了，反正已经把路给让开了。    杨间走了进去，看见了一具残破不全的尸体，衣服的样式有些熟悉，这让他略微有些警惕起来，如果自己要接的那个张丽琴死在了这里，那么刚才给自己发短信的人又会是谁？    不会是一个陷阱吧？    是厉鬼布置出来诱杀自己的陷阱？    想到这里，杨间顿时感到觉到了一股寒意从脚下涌了上来，然后传遍全身。    为了迅速的确定这个事实，他急忙在尸体旁边找了一圈。    他要寻找这尸体残留下来的头颅，以辨明这死者的身份。    很快。    杨间看到了床头柜旁边那滚落在角落里的一颗头颅。    残缺不全，血肉模糊。    他对一颗死人头并不感到害怕，而是直接伸手过去拨弄了一下，将地上这颗人头的脸给转过来。    “这他妈的到底谁啊？”杨间皱起了眉头。    只是这张人脸已经不成形了，五官缺失，皮肉翻起，鲜血淋漓，别说是他了，就算是这人的亲妈来了也绝对认不出来。    就在他辨认这人头是谁的时候，房间的另外一头，阳台的方向却闪起了手机的灯光。    一明一暗。    虽然隔着阴霾不怎么明亮，但也非常的显眼。    “阳台有人？”    杨间立刻站了起来，往阳台走去。    在这里待了这么久都没有出事，那么陷阱的事情多半是不存在了，刚才或许只是自己吓唬自己，太过疑神疑鬼了。    有鬼婴在，其他的灵异事件反而不太可能出现了，就算是有也给那个饿死鬼给解决了。    杨间来到阳台一看。    立刻一阵强光照到了他的脸上，然他忍不住眯起了眼睛，下意识的往后退了一步。    还不等他反应过来，一个人影从角落里迅速的站了起来，扑到了他的怀里，紧紧的将他抱住，同时忍不住小声的啜泣起来，整个人因为过度的恐惧而不断的颤抖着。    杨间感受到这个温热而又成熟的身躯，再看了一眼张丽琴那憔悴恐惧的样子，一句话也不说，直接将其横抱了起来，然后迅速的离开了这房间。    路过那具尸体的时候他看了一眼。    鬼一个小孩的轮廓站在旁边的阴霾之中，依然诡异的看向了这里。    它和张丽琴之间仅仅只是隔着一面墙的距离。    杨间真是有些佩服这个女人了，在这种绝望的环境之中她居然能够撑过两三天，换做普通人早就应该崩溃了才对。    不过......    感受到这个女人身上传来的颤抖和害怕，估计心里已经产生了相当大的阴影，就和当初的江艳一样，除了和自己住在一起的那段时间之外，江艳平日里根本就不敢关灯睡觉，就算是白天也要把屋子里能打开的灯都打开。    离开的时候很顺利，因为确认了这个地方的情况，所以杨间可以比较大胆的行动。    一路上，张丽琴至始至终没有说一句话，或许她之前的经历已经明白了一点，在面对灵异事件的时候保持冷静，不发出任何的声音是活下来的关键。    将这女人往副驾驶上一丢，杨间发动车子准备离开这里。    这里既然已经出现了鬼婴，那么按照正常的情况来推断的话应该不只是一个才对，只是一个第二阶段的鬼婴根本就不可能把一个小区折腾成这个样子、    就在杨间准备离开的时候，，突然一个女人不知道从哪窜了出来，惊恐无比的拦在了车前面。    “我见过你，你是进出体育馆那几个刑警之一，我是记者，你救救我，救救我，带我一起走，刚才的事情我看见了，你能救这个女人也一定可以救我......”    这个人疯狂的拍打车窗，希望杨间可以带她离开。    杨间脸色一变，一声不吭，他立刻抓住一旁张丽琴的手让她把嘴捂住。    张丽琴立刻明白，死死的捂住嘴巴。    杨间随后取出手机，在上面写下了一行字：别说话，三分钟之内你如果没有事，我带你走。    “谢谢，谢谢。”这个女记者激动不已。    “不准说话。”杨间有写下了一行字拿手机给她看。    “我明白，我不说话，我不说话。”女记者连忙点头。    杨间：“......”    这女人是一个智障么？自己的提醒她到底明不明白，你看看旁边的张海燕，说捂住嘴巴就捂死了，连大气都不敢喘一下。    这个时候，随着这个女记者一说话，小区之中，好几个楼层的窗户口突然多出了好几道阴影，黑暗之中似乎有无数道诡异的目光向着这里看来。    “砰~！”    随后一声沉闷的落地声响起，像是有人从高楼上跳了下来，重重的摔在了地上。    不，    不止一个声音，左边，右边，接连响起了落地的声音。    “第三阶段的鬼婴来了。”杨间听到动静就猜测到了这个女记者已经被黑暗之中的鬼给盯上了。    救她已经是不可能的了。    可是这个女记者并不知道，她还以为自己可以跟着这个刑警一起离开这鬼地方，然而当一只青黑色的手臂从身后的阴霾之中伸出来抓住自己的手腕时，她才感到绝望了。    “啊~！”    尖叫，绝望之中发出的歇斯底里的尖叫。    恐惧之下连求救都忘记了，这个女记者没有任何反抗余地的就被拉进了前面的阴霾之中，消失在了黑暗里。    杨间面摇了摇头，一声不吭的他立刻一踩油门，打了方向盘离开了这里。    “你怎么会在这里？”    行使出了危险区域之后，他上了绕城高速，避开城区，打算绕一圈回去，这样安全一些，同时也确认这绕城高速上并没有第三阶段的鬼婴存在，他才敢开口说话了。    “对，对不起。”张丽琴看着他，一副可怜绝望的样子。    “以我的性格就算是我们之间发生了关系，我也不一定会来救你。”杨间道：“上次你够聪明的话就不应该走。”    “对不起。”张丽琴小声道歉道。    杨间道：“你又不是我女朋友，没有必要向我道歉，刚才那个女记者的下场你看到了，有时候不是我不愿意救她，而是在某种情况下她已经活不了了，她一样，你也一样。”    “对不起。”    张丽琴小心翼翼的看着杨间，像是一个做错事的孩子一样。    “房间里那个死掉的人和你穿的衣服差不多，她是谁？”杨间道。    “是同事。”张丽琴提起这个脸上的恐惧更深了，似乎见到了什么不敢想象的画面。    杨间没有继续询问转而道；“你的事办完了？”    “有些办完了，有些没有。”张丽琴道。    “那下次出了事你想办法自己解决吧，我救不了所有人，就如同我刚才救不了那个女记者一样。”杨间道：“那个女记者很聪明，认出了我，知道跟着我才是安全的，可惜聪明没用，这种绝望面前只要一步走错就是死亡。”    “你很幸运，认识了我。”杨间道。    “对不起。”张丽琴依旧小声道。    杨间道；“你不用道歉，毕竟求救是人的本能，我来救你也是我的选择。”    “不是这个。”张丽琴有些羞愧道：“是你的车......”    “我的车怎么了？”杨间道。    张丽琴道：“你的车是低配，我卖给江艳是高配的价，我赚了你十万提成，如果不是这十万提成我不会上门给你办合同，也不会路上碰到鬼，还不会和你发生关系。”    “......”    杨间看了她一眼：“为什么现在和我说这个？”    “不知道，就是想让你知道，我不想骗你。”张丽琴道。    “现在说这个已经没有了意义，就算是我救了你两次你最后还不一定能活下来，不光是你，我也一样，大昌市已经出不去了，就算是出去了也不一定能活。”杨间伸手过去，对着她衣襟一扯。    几颗口子被扯下来，张丽琴胸口露出白花花一片，但上面却有一大块青黑色的印记。    颜色由潜渐渐变深。    “看你的胸口，那印记是诅咒，有这印记在你早晚会被那鬼东西寻上，那一次，你会死，我救不了你，因为我也不一定能活。”    “刚被我救出来听到这个消息很绝望对吧，呵呵，现实就是这样残酷，其实你和你的同事一样早点死掉也未必不是一种好的结果，至少不要忍受这种永无休止的恐惧。”    杨间自嘲一笑。    张丽琴没有说话，她沉默了，但她依然偷偷的看着杨间。    “你之后有什么打算？”    杨间道；“写遗书，还是留遗言？如果是自杀的话我可以帮你，墓地什么的也可以趁这几天还活着尽快选好，死了还能留全尸，活着的话迟早和你的同事一样被啃的七零八落。”    “要发泄一下么？你知道我是愿意的，就在车里，我会尽量不叫出来。”半响，张丽琴小声道。    杨间一踩刹车，车停在高速路上，他沉默了。    随后猛地一捶方向盘：“妈得。”    他没有去理会张丽琴，而是下了车，砰地一声巨响把车门关上了。    站在高速路上的栏杆前，杨间看着远处的市区。    他什么也看不到。    因为阴霾覆盖，往远处看的话就只有一片黑暗。    就好像自己的未来一样，没有未来，只有黑暗。    “这该死的世界，真的不给人留一条活路么？”杨间想要对着天空咆哮，但他却只能死死的咬住牙冠将这一切的愤怒往心里咽。    声音会吸引恐惧，解决不了任何的事情。    没有人明白此刻的杨间到底背负着一个什么样的压力，只有这个张丽看出来了，并试图用她仅有的方式安慰。    不知道站在原地对着大昌市的方向看了多久。    杨间似乎冷静了一下，他返回了车上。    张丽琴却已经睡了，直到汽车再次发动的时候她才醒来：“还要发泄么？”    “不需要了。”杨间道。    “那我们去哪？”张丽琴问道。    杨间道；“去和命运赌一把。”    一踩油门，汽车猛的加速，疯狂的行使在高速路上，那车灯照亮阴霾，一路前进，仿佛要划破这片黑暗。

我到底是人还是鬼？ 第两百五十六章电话会议
     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！    “杨总，你可算是回来了。”    回到小区，车一停，才刚刚刚走进别墅，就看见这个时候客厅里坐满了人。    有张韩，张伟，江艳，张显贵，还有王小明，以及一些不认识的人，多半是某些人的家属亲戚，而在王小明的身边一左一右坐着两位孔武有力，一脸严肃的武警，看来之前的安排很快就起到了效果。    刘小雨那边办事效率还是很高的。    此刻说话的是张伟的舅舅，一个身穿西装，三十出头的男子。    “怎么了？”杨间感觉这里的气氛怎么有些不对劲。    张显贵这个时候捂住出血的头道：“还能有什么事情，工人闹出来了，不愿意再留在这里做事了，就在之前包工头带着他们全跑了，我拦都拦不住。”    “张叔叔你没事吧。”杨间问道。    “没事，就擦破点皮。”张显贵道；“不过这样下去的话安全屋只怕是建不完了。”    “现在完成了多少？”杨间道。    “主体建完了，但是配套设施还没有搭建完，如果要用的话，安全屋顶多可以保住人十天左右，十天之后就会因为缺水，缺电等情况不适合再住了，到时候就必须再次打开安全屋进行打理，补给。”张显贵道。    安全屋的搭建没那么容易，不是只是建一间房间就可以的，要考虑很多个方面。    “最长时间只能待十天么？”杨间微微皱起了眉头。    比预期要短的多。    在他的计算里安全屋最少也要待两三个月才行，不求一年半年那么长。    杨间随后看着这些人道；“你们脸色别这么难看，那些工人跑了是他们的损失，在我看来这观江小区算是整个大昌市最安全的小区了，他们离开了这里去了别的地方更危险。”    “一万一天留他们做事他们都不愿意，还许诺给他们分配住处，让他们住在这里，真是不知好歹。”    张伟的舅舅忍不住骂道。    “大难临头，人人自危，做出什么事情都不奇怪。”杨间道。    这个时候王小明忽的道；“你去了市中心？还救了个人，这可一点都不符合你的作风，无所谓了，可以说说那里情况变的怎么样了么？”    杨间看了一眼身后憔悴，无力的张丽琴，他道；“江艳，带她去洗个澡，吃点东西。”    “哦~！”江艳神色古怪的看了一眼张丽琴，带她离开了客厅。    “和你之前说的一样，几乎已经沦陷了，厉鬼正在以市中心为源头不断的往外扩散，三天之内估计这里也能看到那东西的身影了。”杨间道。    这话一出，客厅的其他人脸色顿时就变了，有些直接露出了恐惧的神色。    安全屋没有全部建设完，那鬼东西三天之内就有可能出现在观江小区，这胆子小的人腿都在抖了。    “和预想的差不多。”王小明伸手摸了摸下巴，却见他的手腕上带着手铐，手铐的另一头铐在那位武警的手上。    他现在已经被彻底的保护了起来。    “安全屋保护不了这么多人，很多人会死。”    张韩沉默了，他一边抽着烟一边道；“食物和水的储备倒是够，可是这解决不了关键性的问题，剩下的人不可能长时间的和厉鬼生活在一起，就算是我们知道规律，知道怎么避免被杀，但也只是暂时的。”    “第四阶段鬼婴绝对不止死去的叶枫一个，那东西会杀掉所有被诅咒的人，在这里每个人都呼吸到了这种阴霾。”    略微一算，其实大家心中都清楚。    安全屋撑死住进去二十个人，剩下的人只能留在小区里。    虽然小区暂时是安全的，但很快这里也会变的和大昌市中心一样。    “那现在怎么办？”张显贵问道。    不过没有回他，其他人都沉默了。    怎么办？    这是一个很沉重的话题。    杨间此刻已经有了决定，他看着沉默的众人道：“既然你们都不知道怎么办，那么就听听我的意见吧。”    众人一下子又看向了杨间。    “张叔叔，现在安全屋最高容纳是多少人？”杨间问道。    “十九个。”张显贵道；“不能再多了。”    “好，那就十九个。”    杨间道；“明天开始准备，让十九个人进入安全屋，准备避难。名额的话现在开始讨论，我的要求不高，我只需要五个必须的名额，除了我之前答应了刑警总部那边送出去的三个名额之外，剩下的两个名额我一个给王小明，一个给江艳，其余的你们决定。”    “那你呢？”王小明看着他道。    其他人也有些诧异。    这安全屋的发起者杨间居然不把自己考虑进去。    “我是驭鬼者进去安全屋也没用，万一在安全屋里面厉鬼复苏了，你们都得死，而且我还有别的事情要做。”杨间道。    “我累了，去休息了，剩下的事情交给张叔叔你了。”    张显贵苦笑了一下，顿时有种压力巨大的感觉，剩下的十四个名额全给了自己，那如果安排不好的话这可是会出事的。    杨间现在没心思去考虑这些，这种麻烦事情还是交给经验老成的人去办。    让该头疼的人头疼去。    自己当然也不是闲着。    一个人来到五楼。    张显贵还是够聪明啊，早就考虑到了停电的问题，所以连发电机都准备了好几天，连柴油都有储备，所以现在的别墅里还能维持电力运转。    杨间没有开灯，而是一个人拿了一张椅子坐在了那一排落地玻璃窗前，看着窗外的一片阴霾，拿出了卫星定位手机，准备一轮通话。    “我是杨间，目前安全，我想和刑警总部的人通话。”    通讯室内的刘小雨趴在桌子上小憩着，这几天她黑眼圈都熬了出来，一直没怎么睡，听到杨间的声音从耳机里传来出来，她里面惊醒。    “杨间，我是接线员刘小雨，你那边情况怎么样了？”    “不太好，我现在没时间和你聊这个了，我现在要求和刑警总部的人通话，给我安排。”    “你是找队长，还是？”刘小雨问道：“之前我们副部长曹延华要和你连线，不过因为你在市中心所以就搁置了。”    “副部长曹延华？那更好，让刑警总部所有说的上话的人一起参加这次语音会议，就说关系大昌市的生死存亡，该怎么安排是你的事情，我给你二十分钟的时间，别让我等太久。”杨间道。    “让王小明也参加，叫他一个人来我这五楼，记住，是一个人。”    “好的，我立刻去办，给我十五分钟就够了。”刘小雨一下子惊的跳了起来。    她浑身都在颤抖，不知道是紧张还是害怕，但是她能够感觉到这次的会议面临的问题将会无比严峻。    杨间放下了卫星定位手机，静静的等待着。    没几分钟，楼道里传来了急促的脚步声。    却是江艳气喘吁吁的跑了上来，她推开门连灯都不开就冲了进来。    “你怎么上来了？我记得你应该不敢来这五楼吧。”杨间回头看了一眼，但又转过了头去。    “为什么。”江艳情绪有些激动。    “什么为什么？”杨间坐在椅子上，背对着她。    江艳道；“你干嘛对我这么好？把名额给我，自己却不要。”    “你说刚才楼下发生的事情啊，没什么，你是我雇的员工，我答应了你要保护你的安全。”杨间道；“既然我说了，那就说话算数，这点诚信还是有的。”    “那你会不会有事？”江艳走了过来关切道。    杨间想了一下道；“应该......会死吧。”    “那你别死好不好，你死了，我怎么办？你可不能丢下我不管啊。”江艳哭着说道，她抱着杨间的一条胳膊蹲在旁边，一副没有依靠的样子。    “江大姐，没有人想这样，但这是目前最好的结果了，如果我死了，你能活下来的话以后找过一个老板吧，这个世界变了，生死这种东西早晚都是要面对的。”杨间道。    江艳连忙哭着摇头道；“不，我才不给别人打工，你跟我一起去安全屋吧，就跟以前我们住在公寓里一样，我可以挤一挤把位置让给你。”    “不是我没有安全屋的名额，是我不想去，算了，说了你也不懂，我还有事你出去吧，你知道五楼是很危险的......江大姐你做什么？干嘛摸我，我靠，你脱我裤子做什么，快住手，你再这样我喊人了。”    “进了安全屋也不一定能活下来，我不想后悔，今天我吃定你了。”    江艳脸蛋羞红，放在平日里她不敢相信自己会做出这种事情。    “抱歉。”    突然这个时候身后一个声响起，不知道什么时候王小明站在那里：“如果你们继续的话，我可以等三分钟。”    “三分钟？你在看不起谁？”杨间眉头一挑。    王小明平静道；“只是我个人研究得出的平均水准，三分钟是理想值。”    “我，我先出去了。”江艳羞的满脸通红，低着头逃似的离开了。    “这次叫我一个人上来做什么？记得你并不太欢迎我来你家五楼。”王小明见到江艳走了之后看了看四周：“这些房间的门都被你锁起来了，里面有什么？”    杨间穿好裤子道；“恐怖。”    “我对个人隐私还是比较看重的，你不用那么防着我。”王小明道。    “那你刚才为什么要把每个门的都开一遍？”杨间道。    王小明道；“只是职业习惯而已，并不能代表什么。”    杨间道：“我这次要求刑警总部召开一次电话会议，你是其中之一，这次会议之后就没你什么事了，进安全屋老实呆着。”    “哦，你想和刑警总部的那些人聊什么？”    “很快你就知道了。”杨间道。

我到底是人还是鬼？ 第两百五十七章最后的夜
     ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    大昌市的鬼眼刑警杨间要和刑警总部的人召开一次电话会议？    当赵建国收到刘小雨这个消息的时候立刻就意识到了问题的严重性。    杨间是他一只比较留意的驭鬼者。    再加上这次大昌市饿死鬼时间闹的都快世界瞩目了，鬼眼刑警这几个字更是早就在驭鬼者圈子里传开了，在谈论这种S级灵异事件的同时，免不了会议论几句杨间，还有赵开明。    不过没什么好话就是了。    什么两个倒霉蛋，他们死定了之类的话。    但这并不否认的是，目前这种情况而言，杨间无疑是对这饿死鬼事件最了解的人。    “立刻通知部长，副部长，让技术人员务必在十分钟之内搭建起这次电话会议，所有相关的重要人员务必全部到场。”    赵建国并没有在刑警总部上班，而是早在好几天前就已经做飞机来到了大昌市外。    电话一放下，他就立刻开始准备了起来。    而赵建国这一通电话打过去惊动的可不止是刑警总部的部长，副部长一流，就连上面的一些军政两界的首长也惊动了，表示要参加这次会议。    毕竟杨间说的很明确，这次会议关系着大昌市的生死存亡。    一座城市的安危，谁敢马虎？    如果不是因为杨间是驭鬼者，要处理灵异事件，他的卫星定位手机早就被打爆了。    三分钟之内，信息传到了各个非常重要的部门领导的耳中。    五分钟之内，参加这次电话会议的名单得到了确认。    名单属于高度保密，没有人看到，就连负责此事的赵建国也不知道这次会议会有多少人参加，他只是看见大昌市外的临时指挥中心的桌子上一部部手机，电话不断的放了上来，并且已经开始在连线了。    那一部部电话的背后天知道站着的是国家的哪位领导人。    亚洲刑警总部的部长没有来，因为早几天就坐飞机厚着脸皮去国外求援去了，负责指挥的是副部长曹延华。    曹延华这个时候脸上冒着虚汗。    心中直哆嗦。    他紧张的不是这次会议的内容，而是压根就没想到只是杨间的一个电话，就把这么多大人物炸出来了。    明面上这个临时指挥中心没多少人，感情暗地里无数双眼睛早就盯着这里的一举一动。    想想也是，这大昌市的案件这么严重，闹的全国是沸沸扬扬，世界瞩目，如果不能解决的话天知道会带来多大的影响，上面保持沉默，只是因为不懂这方面的事情，插不上手怕添乱而已，但并不意味着他们就不关心。    “部长，电话会议已经搭建完成了，随时可以准备开始。”赵建国走了进来，他将自己的卫星定位手机放在了桌子中心。    只要刘小雨那边切换一下线路，杨间的通讯就可以转到这里来。    “现在已经过去多久了？”曹延华道。    赵建国道；“十分钟，不过杨间给的准备时间是二十分钟，刘小雨许下的时间是十五分钟，我们还有五分钟的时间准备，因为关系到大事件的决策，所以为了保密很多级别不够的人我没有通知，目前会议室内就人只有我和李军，还有部长你一共三个，其他的领导全是电话连线，不过有资格参加这事情决策的......”    “行了，你能明白就好，现在一些电话已经连通了，不该说的你别说，让警卫戒严，会议没有结束之前任何人不能进入指挥室，另外，会议结束之后所有手机立刻销毁，拒绝不能有任何的信息流露出去。”曹延华谨慎道。    “明白。”赵建国点头道。    一场小小的电话会议，上升的级别甚至是超过了各国首脑会谈。    因为谁也不知道杨间那边一句话蹦出来，会泄露出多少机密的东西。    “你们都坐下吧，一分钟之后开始会议。”曹延华定了定神：“这次电话录音备案只留我这一份。”    说完他拿出了一个录音笔。    这里一确定，刘小雨那边就通知了杨间。    “三十秒后开始会议，你那边没问题吧？”    “没问题。”杨间道。    很快，三十秒不到的时间，他这里的线路被切断了一下，随后又链接上了。    “我是刑警总部副部长曹延华，现在是大昌市饿死鬼事件的主要负责人，刑警杨间你这次要求召开电话会议，说是要讨论大昌市的生死存亡问题，请问是这一回事么？”指挥室内的曹延华冷静下来开口问道。    听着电话里传来的声音，王小明到是楞了一下。    他并没有收到这方面的消息。    “严格说来，是这样没错，只是有些东西我需要有人确认一下，毕竟再怎么说我也是刑警了，不能由着自己的性子乱来，得找人参考参考。”杨间道。    “参考什么？”曹延华道。    杨间道；“大昌市事件要解决的话，需要解决两个条件，可惜目前为止我们一个条件都不具备，具体的档案资料你们那边估计也收到了，这两个条件你们应该也清楚。”    “是哪两个条件？能解决的我们这边一定为你解决，不能解决的我们也会替你想办法解决，只要确保大昌市没事。”    忽的，电话里传开了一个中气十足的老者声音。    “哪个老家伙插嘴？什么都不知道就往会议里钻？回去背背功课吧。”杨间道。    听到这话，指挥室的曹延华，赵建国，额头上顿时冒出了冷汗，一旁的李军嘴角更是忍不住抽了抽。    “小家伙客气一点，要不是现在是重要时刻，放在平时你敢这样和老子说话，老子直接毙了你。”那个电话里的老者声音立刻就炸毛了，显然也是一位脾气很火爆的首长。    杨间道：“枪毙我？听你声音也一把年纪了拿的动枪么？而且哪条法律规定骂人会被枪毙？你能参加这会议也大小算个领导了，杀人犯法的事情你不知道？真敢开口啊。”    “曹延华部长，我不想和他说话，踢他下线。”    “......”    指挥室内的曹延华此刻额头上虚汗更多了，你恐怕还不知道在和哪个人对骂吧。    “好小子，有种有胆量来老子的军区，老子不把你收拾了就是你孙子。”那老者似乎是某个军区的首长。    “咳咳，老李，收敛一点，也不看看是什么时候了，杨间对么？你继续说，我们听着。”另外一个男子的声音响起，制止了这种无意义的争吵。    那个叫老李的人似乎咽下了这口气，没有继续争执了。    “刚才说到哪了？一吵架忘记了。”杨间道。    王小明那冷静的声音响起：“解决大昌市事件的两个先决条件是，接触和关押，直接和源头鬼接触的话死亡的几率会非常大，这需要一些保险措施，鬼烛是很好的工具，可惜上次接触的时候用在了第四阶段的鬼婴身上，现在已经没了。”    “这个条件我能解决，和上次我和王小明说的一样，不到两层把握，一旦失败，我会死，不过我还是决定试一试。”杨间道。    “就冲你这句话，小友，我收回之前的话，你如果来我军区，我请你喝茶，不，喝酒，咱们来个不醉不归。”那个叫老李的首长道。    杨间道：“曹部长，这个老家伙怎么还在这里，不是说了踢他下线么？他什么都不懂，就在这里瞎扯淡。”    “喝完酒之后老子还是要枪毙你。”老李又骂了起来。    曹延华这个时候憋着话都不敢开口，踢他下线？这满桌子的电话全部连线中，没看见老李一开口其他人都哑巴了么。    “老李，你这急脾气得改改，第一个条件我明白了，这一切就拜托你了，有什么需要交代的事情你可以说出来，国家为你解决。”另外一个男子的声音沉重道。    杨间道：“现在我不需要安慰，王小明，你继续刚才的话吧。”    旁边的王小明道：“第二个条件是关押，其实关押有个前提必须限制那个源头，之前我计划是那根手指，档案上你们都已经知道了，但失败了，限制物失去了，除非能找过另外一件可以限制厉鬼的东西。”    “这第二个条件我也能解决，但问题就出现在了这里，如果我第一步走完没有死的话，第二步就是寻找一个代替那根手指的东西。”    杨间道；“我知道大昌市有一个地方可能有这东西。”    “那你为什么没有去拿？”有个陌生的声音忍不住问道。    “怎么拿？用键盘拿么？”    杨间道；“那东西限制着另外一只鬼，恐怖级别说不上来，但应该不会低于A级，估计也是S级，如果我要解决大昌市事件的话，就必须要那件东西，毕竟目前我们手中已经没有了任何可以动用的资源了，今天我和各位讨论的就是这个难题，要想解决这事情就必须亲手释放一只未知恐怖级别的鬼。”    “也许放出来的那东西会酿成比大昌市更严重的灾难，也许不会，但这关系着几百万人口的生死，我一个人做不了决定，这个决定得你们刑警总部去做。”    “好了，我的话说完了，明天晚上六点之前让刘小雨给我一个答复吧。”    说完，他立刻就挂掉了通讯。    大昌市外的指挥室内陷入了一片宁静。    “你到底隐瞒了多少事情？”    听着杨间的话，王小明沉着脸看着他。    真没想到这家伙藏着的东西这么多，人一簇绝境情况他居然还有解决这饿死鬼事件的能力。    “我能相信你么？”杨间没有回他，转而问道。    王小明道；“你应该相信我。”    杨间道：“那好，明天等你还有其他的人进入了安全屋之后我会开始这个计划，这手机给你，另外一部手机我会放在这里和你连线，一部手机的视屏通话时间不知道能持续多久，但我相信你明天看见了就会明白一切。”    “计划最后能否成功一切都建立在我能否能拼着那两成不到的几率活下来的基础上，一旦我死了，到时候会复苏多少只鬼我自己都没有底，这其中带来的危险你应该比我清楚。”    “既然你已经决定好了那为什么要进行这场通话？”王小明道。    杨间道：“就算是成功了，付出的代价也是非常巨大的，我会亲手释放一只鬼，那只鬼会带来什么我不知道，但我觉得会非常恐怖......而这后果不可能我一个人扛吧，得找人分担，毕竟得为以后考虑，当然我死了那就一切计划终止，也没那么多屁事。”    “所以你找总部替你擦屁股？”王小明道。    “难道不行么？我可是在为这座城市拼命的男人，替我擦一下屁股怎么了？”杨间道。    王小明道；“你考虑的太多了，如果你真成功了，以你的功劳上面也不会说什么，而且你完全可以瞒住这件事情，这样一来也不需要多此一举。”    杨间道：“我不说，上面怎么知道功劳是我的？我如果死了好歹也能得个英雄奖励之类的，名声也好听一点，总好过默默无闻的死在角落里，没人知道吧。”    “你的功利心太重了，连这个也要算计。”王小明皱起了眉头。    “不是我功利性重，而是这个社会就是这样，有些东西你不去争，你就会失去。”杨间道；“不是每个人都像你一样伟大，我只是一个俗人而已。”    “好了，今天的谈话到此为止，我的计划已经开始了，剩下的事情你不用管，只要看结果就行了。”    “希望你能成功。”    王小明说完就起身离开了，现在杨间既然肯最后拼一把，那他没什么可说的。    至于刑警总部那边会不会答应杨间的行动，他不会担心。    一定会答应。    没有哪个国家承受的了损失一座大城市的代价，这个先例不能开，至少现在不能。    就算是杨间放出的那只鬼再恐怖，那也没关系。    未来谁知道，先顾好眼前再说。    等王小明离开之后，杨间看着外面越发昏暗的天空，心中暗道：“也不知道明天之后我还能不能睁开眼睛看看这个世界。”    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第两百五十八章上吊自杀
     一条还未浇筑完的通道，直接通往一栋毛坯别墅的地下室。    附近全部都是散落的建筑材料。    这栋不起眼的别墅下面是堪堪赶工完成的安全屋。    一个由黄金和钢板水泥建出来的房间，虽然不大，但勉强可以容纳十九人。    此刻十九个名单已经确认了下来，张显贵带着几个家属已经开始陆陆续续的进入了安全屋，除了他一家几口之外，还有张韩的家人，两个武警，王小明，江艳等人。    “张伟，你过来一下，这东西替我保管一下，如果我这次死了，你把它交给王小明。”杨间压着声音将装着人皮纸的盒子塞在了张伟的手中。    “这是什么？”张伟楞了一下。    杨间道；“你见过的，上次在学校里那张人皮纸。”    “好，好的。”张伟比较郑重的点了点头。    杨间道：“如果不确定我是否已经死了，那么就在你进入安全屋之后的第九天将这东西给他，如果我活着我会回来的。”    “这是我家那市中心那套别墅的钥匙，你是知道位置的。”张伟将一把钥匙递了过来：“班上的同学就剩下我们几个了，你可千万不要死啊，以后我还想带你吃鸡。”    “尽量吧，我走了。”    杨间收下钥匙，然后开着一辆张显贵公司的皮卡就离开了观江小区。    他并不打算在这里做那么危险的事情，否则一旦失败的话这整个小区的人都会死掉，所以他打算去当初张伟那市中心的家里进行，    那里可以确保已经没有人了，也可以确保够安静，没有人会来打搅。    “杨间，他走了”    小区一栋大楼的高层，王彬一家人站在窗口看着杨间那离开的车灯。    “真应该让珊珊去问杨间讨几个名额的，他们都进安全屋了，我们一家人却留在外面，这太不公平了？”旁边的王海燕有些后悔道。    王彬道：“我们不够资格，你没看见那些进安全屋的都是什么人么？几十亿身价的富豪，别人可是安全屋的建造者，还有国际上举足轻重的大教授，国家重点保护的人才，和杨间一样的驭鬼者”    “我们这普通人哪能参合进去，能被留在小区里就很不错了。”    “那个江艳怎么能进去？还不是因为是勾搭上了杨间的缘故么，我们家珊珊又不比她差？”王海燕道。    一旁脸色冷淡，皮肤苍白的王珊珊道：“他死了，我也会死，我不需要进安全屋。”    “要死我们一家人死一块，真让珊珊求杨间给个名额，到时候谁进去？”王彬叹了口气道。    不过小区内被留在外面的人并不只他们一家，张显贵的很多亲戚也被留在外面，张韩也只是在一家人之中选了个刚出世不久的孩子抱了进去，大昌市那么多重要的政员，杨间也只是给了三个名额。    其中两个名额还是两位意志坚定，身手过硬的武警。    为什么要带两个武警进去，除了保护王小明之外，还有就是维持安全屋的治安。    总之，每一方都有牺牲。    而此刻在别墅里。    灯光漆黑，只留下了张丽琴留在这空荡荡的楼房里，    她站在门口看着杨间离开，整个愣了很久，眼中带着几分担忧和迷茫。    似乎杨间离开之后她此刻已经不知道该做什么了。    不知不觉，张丽琴已经依靠了这个男人太多次了，在内心的深处已经将杨间视为绝望之中的唯一曙光了，就如同溺水的人抓住最后一根救命稻草一样，没有人愿意松手。    无关感情，只是生物的求生本能驱使着她做出决定。    江艳或许也是同样如此吧。    这次行动杨间只带了那鬼绳，还有皮卡车后面的那面鬼镜。    本来就是孤注一掷的决定，杨间这次连人皮纸都给放下了，如果自己死了，那东西会落到王小明的手中，以他的头脑或许能从人皮纸之中得到更多有用的消息吧，不过可以肯定的是王小明使用人皮纸会更加的激进和大胆。    但这种事情和现在的杨间没有任何关系。    路上，车辆颠簸，撞飞了好几个恐怖的身影。    但杨间面无表情，根本不打算停下来，他甚至听到了一些人的绝望呼救，也没有去理会，甚至看都没有看一眼。    很快，他来到了这个寂静无声豪华小区。    车辆直接开进了张伟家中的院子里，把院门都给撞飞了。    杨间直接下车，从车厢里抬起了鬼镜，然后往屋子里走去。    鬼镜被一层黑布盖着，并不透光，他将这面镜子放在张伟家中二楼的一间空置的房间里，并且靠墙摆放好，防止被意外弄倒。    再搬来了一个柜子，将一部满电量的手机放在这里，因为手机摄像头有夜视功能，虽然看的不是很清晰，但是杨间和屋子里的一切情况却还是可以看见的。    手机连线成功。    此刻。    安全屋内，王小明靠墙坐在地上，他感受到了手机上传来了一声震动，立刻脸色一凝，立刻低头看去。    他看见一个空置的房间里有杨间的身影，摄像头在晃动，似乎还在调整角度，而等摄像头调整好了之后他又看到了一面镜子。    民国时期的风格镜子，被一块黑布笼罩，只露出了镜子的一些支架。    “你到底要做什么？”他心中发出了疑问。    杨间将手机摆放好了之后，确定摄像头不会和镜子产生交集之后才放下心来。    拉上房间里的窗帘，将屋子里其他不相干的东西全部搬了出去，然后才把门关上，锁上保险。    坐在被黑布遮盖的鬼镜面前，杨间沉默了许久，最后才从口袋里摸出了一个被金箔包裹着的物体。    里面是一根老旧的草绳。    这是从王岳身上得到的鬼绳，普通人已经无法驾驭这东西了，因为它已经算是处于复苏的状态。    只是，和其他的鬼比起来，这鬼绳并不算特别难对付，只要及时限制就不会造成很大危害，但若是放任不管的话，这鬼绳说不定也能吊死一座城市的人。    没有立刻解开缠在鬼绳上面的金箔，他先将这东西的一头系在房间的吊灯上。    试了试重量，还行。    张伟家装修的质量过硬应该不会摔下来。    接着，杨间又将绳子另外一头套在了自己的脖子上，确保自己会成为这个鬼绳的第一袭击目标，如果不这样做的话万一这东西放出来跑了那就尴尬了。    “顺序应该没错了。”杨间心中暗道，随后又走到了这面鬼镜前。    黑布覆盖的鬼镜人畜无害。    但只有杨间知道这东西到底有多邪门。    拥有让人死而复生的能力，作为代价会释放出鬼镜里面一只未知级别的鬼。    作为疑是一百年前驭鬼者留下来的东西，如今在现代出现，它的存在意味着什么没有人知道。    此刻，心中虽然紧张，但杨间却并没有退缩。    已经走到这一步了就只能硬着头皮走下去。    对着手机镜头比划了一个ok的手势，然后伸出手指准备进入倒数状态。    “三~！”    “杨间想上吊自杀？”    王小明看着杨间这一系列古怪的动作，等他将那根疑是绳子的东西套到头上的时候哪怕是再粗的人都明白了他要做什么。    “不，不是单纯的自杀，那根绳子被金箔缠绕包裹，那是一只被关押状态的鬼，那面看不到正面的镜子也有古怪，绝对不是一面普通的镜子，否则杨间不会故意摆在面前。”    “那镜子是鬼么？不像，杨间并没有将镜子关押，期间镜子也一直很安静。”    对这一切的布置完全不清楚，王小明再聪明也猜不到杨间到底要做什么。    如果只是简单的上吊自杀根本就没有必要准备这么多。    “二~！”    杨间又比划了一下手势。    然而在这个时候，他的动作停顿了一下，似乎是卫星定位手机响了。    “杨间，是我，刘小雨，上面已经批准了你的行动，副部长曹延华说了，你的行动不管是失败还是成功，一切的后果皆由国家承担，你尽管放心去做，不要有任何的心理压力，对了，你需要和你母亲通电话么？我这边可以随时给你连线。”刘小雨的声音传来。    “我明白了，你告诉我妈，我一切很好，另外在这通电话挂掉之后我没有主动联系你的情况之下，别擅自连线，说不定一通电话会害死我。”    杨间压着声音，因为并不确定周围有没有第三阶段的鬼婴。    “好的，那，大昌市的一切就拜托给你了。”刘小雨带着几分沉重和尊敬道。    杨间没有回她而是直接挂掉了电话，然后将卫星定位手机往身后一丢。    “一~！”    对着镜头的方向他比划了最后一个数字，接着他猛地拉下了覆盖这面鬼镜的黑布。    “来吧，让我看看，我能否从地狱里爬出来，化身恶鬼。”    杨间心中在低吼，眼中只有一种和命运赌博的疯狂。    当光滑明亮的鬼镜照到他全身的时候。    恐怖正是开始。

我到底是人还是鬼？ 第两百五十九章死去的杨间
     鬼镜。    杨间甚至不知道能不能将这东西定义为鬼，但它却是和人皮纸一样属于那种表面上无害，其实暗中蛰伏着巨大恐怖的东西。    镜子照到了他的身上却没有呈现出杨间的影子。    镜面上里是空白的。    不过这一切都在考虑之中，鬼镜要留下一个人的影子需要一点时间。    而这点时间之内杨间要做完剩下的一些事情。    他先是控制着鬼影进入自己的身体，同时解开鬼绳上面缠绕着的金箔。    两件事同时完成，确保自己不会被鬼影控制之后无法解开鬼绳导致进度不一样稀里糊涂的死掉。    为了这一次，杨间昨天一晚上没睡觉一直思考着今天的行动，所以他谨慎小心到了极点，不让任何一个细节出现问题，甚至是怕身上有反光的东西特意借了张显贵一套黑西装穿在身上，就连手机的摄像头也是调整了方位避免了镜头和镜子接触。    此刻。    知道这里正在发生的情况只有安全屋内的王小明。    此刻手中的手机屏幕上显示，在杨间揭开了那遮盖着鬼镜的黑布之后，他一边站在房间中间解着脖子上那根绳子上缠绕的金箔，同时身后一个高大的无头黑影缓缓的站了起来。    那黑影诡异的屹立在杨间的身后，一动不动。    “无头黑影是杨间驾驭的鬼，是他在控制？还是此刻已经失控了？杨间他现在想解开那根绳子？这完全就是自杀，那根绳子绝对是一只鬼，一旦解开了限制第一个就会杀掉杨间，他    目前这种状态无法抵御厉鬼的袭击了。”    “他现在要么死于厉鬼复苏，要么就会死于那根草绳。”    王小明目光变化不定，以他的研究完全可以看出来现在杨间已经正在进入一个死局，很快就要满足两个必死的条件。    他弄不清楚，这种必死的局面杨间靠什么翻过来？    之前杨间口中不到两成的生存几率压根就不存在，这种情况来看的生存几率压根就是零。    这要是能活下来除非是耶稣降世，佛主下凡，菩萨显灵.....当然这些都是不可能的。    “现在......能扭转这种必死局面的就只有那面镜子了，他选择在镜子前面上吊自杀是有原因的，不过他并不想将那面镜子完全拍摄给我看，不，不对，他如果真想这样做的话完全可以换过一个无法拍摄到的角度，没有必要让我知道镜子的存在。”王小明深深的皱起了眉头。    “唯一的可能就是他忌讳，他不敢拿摄像头对着镜子。”    认真的看着视频里的每一个细节，不放过任何一个诡异的地方，绳子，无头鬼影，镜子.....在镜子前面上吊的人。    这些信息看似毫无联系，但王小明隐约觉得它们之间正在构成着一条严瑾的线。    只是这条线缺乏相应的条信息支持根本就看不懂。    “我现在越来越期待你了，杨间。”王小明心中有种前所未有的期待感。    杨间没有停下来动作。    身后的无头鬼影还能勉强控制，但他此刻已经感觉到了身体里厉鬼复苏的躁动了。    不知道是那只鬼要迫不及待的复苏起来。    “无所谓了。”杨间并不理会这种躁动，他觉得自己身体里的鬼复苏之前自己肯定将眼前的事情办完了。    之后就听天由命。    “来了~!”    蓦地。    就在此刻，杨间眼前这面明亮的鬼镜里面突然多出了一个画面。    一个模糊的人影从镜子的深处缓缓走来。    鬼镜的恐怖开始呈现。    镜子当中的这个人影起先很小，只有拇指一般大，出现在镜子中间，但随着不断的往前走来，那个人影也远离来越大，越来越清晰了。    一开始杨间只看到了镜子当中一个黑色模糊的轮廓，但那人走到一半的时候却已经看的到那五官和身高。    再往前，等镜子当中的人大概覆盖到了三分之二的时候，连衣服样式都看的清清楚楚。    这是一个穿着黑色西装，肤色发黑，身形僵硬，五官和杨间一模一样的人。    镜子当中的人就这样面对着杨间走来，似乎再过片刻就要从里面走出来似的。    杨间脸色凝重，他清楚镜子当中的人影其实就是一只鬼，一旦照镜子的时间长了，那他就会被镜子当中的鬼取代，自己进入鬼镜，而这只鬼却能从镜子之中脱困来到这个世界上。    “开始。”    不再犹豫了。    此刻，身后的无头鬼影像是一团浓雾一样缓缓的没入了自己的身体里。    冰冷，麻木，僵硬。    随着无头鬼影的入侵杨间感觉自己的后背一大片的地方已经彻底的失去了知觉。    就像是.....已经死了一样。    而随着无头鬼影的渗入，杨间感觉自己的血液停止了流动，腿脚失去了活力，最后就连心跳也不见了。    除了脑袋，其他任何的地方已经算是死了，成为了一具尸体。    当他的手臂失去控制从半空中垂下来的时候。    最后一处裹在鬼绳上面的金箔被他撕扯了下来。    此刻。    鬼绳开始复苏了。    只是瞬间的功夫，杨间就感觉到了脖子上的粗糙绳套猛地缩紧了，仿佛有一双无形的大手在死命的勒紧这根绳子，自己整条脖子都要被勒断似的，而同时身体伴随着无头鬼影入侵，浑身血液的停流，心跳的停止，一股强烈的窒息感涌入脑海之中。    头晕目眩，眼前几乎黑了。    “咯，咯咯~！”    杨间虽然已经做好了吊死的准备，但真当这一刻来领的时候求生的本能刺激着他不断的想要挣扎，脱困。    可是身体已经不属于自己了，而是属于无头鬼影的。    他只能发出咯咯的痛苦声音，身体就像是一具吊起来的尸体一样，手脚无力的垂下，微微的在空中摆动着。    与此同时，鬼镜当然的人已经彻底的占满了正面镜子，它的身形，样子，穿着已经变的和杨间一模一样了。    随着杨间被吊了起来，镜子当中的人也缓缓的升高了，脖子扬起，手脚垂下。    它在模仿杨间上吊时候的样子。    此刻杨间还没有死，他脸上露出了痛苦无比的神色，这种这种活活被吊死，窒息身亡的感觉这一刻总算是体会到了。    意识已经出现了混乱。    眼前越发的看不清楚了。    大脑此刻脸思考都变的吃力起来。    已经快要死了......    十秒，二十秒，三十秒，一分钟，两分钟......    痛苦的时间感觉过的非常，非常的慢，但随着时间的慢慢过去，杨间感觉不那么痛苦了，意识也在迅速的失去。    大概四分钟左右，杨间眼睛闭了起来，没有了动静，脚上的鞋子也吧嗒一声掉在了地上。    但按照科学的计算，现在的他应该只是大脑缺氧昏死了过去而已，并不算是真正的死亡。    可是鬼绳上吊依然在继续。    这个时候不可能有人会放他下来，所以他的死成了定局。    “死了？”    通过手机看着这一幕的王小明此刻惊疑不定。    他以为这个情况会有所变化，中途出现什么转折。    然而没有。    杨间如正常的结果一样上吊死了。    通过手机，王小明可以非常肯定的确认，杨间已经失去了一个人该有的生命特征，他心跳停止了，手指也不动了，身体各个地方已经开始有些硬化了。    死亡特征来的有些快。    但这并不影响什么。    “为什么他要这样去死？是会出现某个我不知道的变化，还是说杨间已经失败了。”王小明目光死死的盯着屏幕。    距离上吊已经过去了十分钟。    杨间依然没有动静。    二十分钟，还是没有动静。    一个小时过去。    已经彻底可以确认杨间现在已经死了，完完全全的死透了，上吊十分钟可能还有机会救回来，但上吊这么久，杨间现在已经是一个死人了。    王小明盯着手机屏幕一个多小时，此刻已经不禁开始认为所为的变化不会在出现了，杨间是真的死了，他失败了。    毕竟之前他口中只有两成不到的存活几率。    也就是说，死去的可能性是非常大的。    “赌输了么？”    王小明揉了揉发酸的眼睛，心中无力一叹。    但他却没有放下手机，依然在看着。    在杨间尸体那边的手机电量没有用光之前，他是不会放下手机的。    看到最后，才能做出结论。    这么多天都过去了，不差这几个小时。    然而一个半小时过去了，视频之中的杨间还没有动静，手脚依然无力的垂下，整个人面容安详的吊在半空中。    两个小时过去，依然如此。    尸体一动不动，整个房间里就像是静止了一样，不知道的还以为在盯着手机屏保看。    而在王小明手机看不到的地方。    鬼镜之中。    那镜中的人也仿佛上吊一样悬挂在半空之中，手脚垂下，面容安详。    容貌，动作，早已经和杨间重合了。    按照鬼镜的规则，这个时候死去的杨间应该在鬼镜之中复活，如当初的张伟一样，死后出现在镜子里。    但是没有。    镜中的人影没有动静，镜外杨间的尸体依然没有动静。    控制着杨间身体的鬼影没有动静，就连复苏的鬼绳也没有了动静。    只是这一切的安静只是表面上的现象而已。    实际上在无法被看见的暗中，鬼和鬼之间的较量已经开始了。    鬼影要夺取杨间的身体，首先就要过鬼绳这一关。    鬼绳吊着杨间的尸体，鬼影根本无法控制，这种潜在的较量就开始了。    所以复苏的鬼绳仿佛失去了力量，就算是被释放了出来也仅仅只有一根而已，若是在平时，这鬼绳要密密麻麻的挂满天空。    看似没有变化，其实变化已经出现了。    鬼绳被压制了。    在杨间的尸体之中，鬼影已经占据了上风。    而要压制复苏的鬼绳，靠无头鬼影仅有的力量是不够的。    此刻杨间尸体上开始莫名的出现了黑色的阴影，而且越发浓郁了，仿佛要化成一片黑暗。    无头鬼影开始复苏。    “嘀嗒~！”    然而在杨间吊死足足三个小时之后，一滴漆黑的似浓墨的东西从他的脚尖滴落了下来。    视频并没有捕捉到这点，因为角度不够，无法拍摄到各个方面。    这一滴浓墨仿佛无头鬼影的身体一部分，被什么力量强行分离了出来。    鬼镜加入了。    杨间这个时候已经死了，按照现在的情况，他应该开始复活。    然而鬼影的存在却阻止了这一切，想要正常运作这种规律，驱除掉杨间尸体里的鬼影成了首要。    “尸体刚才是不是被移动了一点？”    此刻，王小明不知道是不是错觉，他觉得吊在半空之中的杨间尸体和刚才的方位出现了一点偏差。    这偏差不明显，但他却隐约有所察觉，毕竟盯着看了这么久。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百六十章尸体的异常
     观江小区，某个高层住户。    这是王彬和王海燕的新家，他们一家三口在这绝望来领之前抱团取暖，互相安慰，给予信心。    然而在这个时候。    坐在沙发上，脸色苍白的王珊珊突然眼睛一闭，直接无力的栽倒在了地上。    “女儿，你怎么了？”王海燕受到了惊吓，急忙将王珊珊从地上扶了起来。    可是一触碰王珊珊的身体，王海燕吓了一跳。    本来就低于常人体温的身体这个时候冰冷一片，已经彻底感受不到任何一点温度了，她又赶紧摸了摸女儿的胸口。    “啊~！”    忍不住尖叫一声，王海燕猛地收回了手掌。    女儿的心跳停止了，她已经死了。    “老公，你快过来，女儿出事了......”王海燕呼叫王彬。    “你别喊这么大声，想把那东西招来不成？”王彬吓的急忙从厨房跑了出来，就差捂住老婆的嘴巴了。    他们虽然没有进入安全屋，可是也知道外面的那些鬼东西是通过什么方式杀人的。    不过当王彬了解刚才发生的事情之后也傻眼了。    自己的女儿死了？    “杨间，对，找杨间问问。”王彬下意识的就响起了杨间。    他是肯定知道自己女儿的这种情况。    可是当王彬刚准备拨打电话的时候却又愣住了，因为他忽的想起了之前女儿说过的一句话：杨间如果死了，自己也会死。    难道......杨间已经死了？    杨间何止是死了，这个时候尸体都凉了，此刻他面容安详，手脚无力的垂下，脚上的鞋子都已经掉落了下来，整个人被一根老旧的草绳悬挂在半空之中，一动不动。    尸体保持这个姿势已经很久了。    如果不出什么意外的话，他的尸体将挂在这腐烂，生蛆，最后只剩下一具骷髅。    就在他上吊自杀四个小时左右。    “嘀嗒，嘀嗒~！”    从他脚下滴落下来的黑色如浓墨一样的水滴开始渐渐变多了，也渐渐变的有些频繁起来，镜头偶尔捕捉，但只是一晃而过，看不清楚那是什么东西？    “刚才.....他的脚上在滴水？难道内脏已经开始腐烂，出现尸水了？”    留意到这种细节的王小明，依然疑惑。    按理说腐烂的话是没有这么快的才对。    然而接下来王小明又看见杨间的尸体出现了一些灵异的事情。    他的尸体在晃动~！    一前一后，缓缓的开始晃动起来。    伴随着沉重的尸体晃动，房间顶上的吊顶也嘎吱嘎吱的作响。    这样的一幕要是被其他人看到了估计要吓的魂都掉了。    死去了好几个小时的尸体居然在半空之中摇晃着。    “这种情况......难道杨间会再活过来了？不，不对，不是杨间的尸体自己在动，是那根绳子在动。”王小明眸子一缩，开始意识到了杨间为什么要用这种特别的方式自杀了。    他肯定是掌握了某种厉鬼的规律，想要利用这种规律。    至于最后会产生什么样的结果，王小明不清楚。    “没输，杨间他还没有输。”他心中再次涌出了一丝希望。    视频之中的杨间尸体挂在半空之中微微摇摆着，一开始幅度很小，但到了后面这摇晃的幅度开始逐渐变大。    而且从杨间尸体上滴落下来的黑色液体也越来越多了。    这些黑色液体滴落在地上并非化作了一滩死水，而是像是活物一样在地上蠕动着，然后逐渐的从滴落的地方向着四周扩散出去。    地面开始被黑暗覆盖。    “该死的，手机快没电了。”王小明死死的盯着这些变化，他这个时候发现手机的电量已经差不多要用完了。    他想要充电，可是却并没有这样做，因为自己的手机电量用完，杨间那边的手机也会因为耗尽电量关机，一旦那边手机关机了，这视频就断开了。    “还能坚持二十分钟左右的电量。”他心中做出了一个估计。    可是这到了某种关键时刻，也不知道二十分钟的电量够不够。    昏暗的房间里。    吊灯下杨间的尸体继续在半空之中摇晃着，仿佛有一阵看不见的阴风吹动着。    可是房间门窗紧闭，根本就不可能有风吹起来。    而此刻，杨间尸体在半空之中摇晃的幅度似乎达到了一个界限。    在这一次的摇晃之中，尸体的脚触碰到了前面的那面鬼镜。    一触碰。    尸体的双脚此刻竟吸附在了镜子上，无法脱离下来。    因为被吸附的缘故，摇摆停止了。    此刻杨间的尸体已一个违背常识的方式，斜挂在半空之中。    脖子上的那根草绳紧绷，死死的拉住了他的脖子，似乎是在阻止这具尸体被吸进鬼镜当中去。    与此同时，面容安详的杨间，突然开始颤抖起来，尸体上在汩汩的冒着黑色的液体。    “竟然是这样？”    见到这一幕的王小明此刻开始意识到了什么东西，震惊无比的站了起来，惊的安全屋的其他人皆好奇的看着他。    没有理会其他人的眼光，王小明此刻惊骇无比虽然不敢肯定，但他有些明白杨间真正目的了。    如果没有猜错的话，杨间是想利用几只鬼的特性，人为的制造一种矛盾和冲突，让鬼与鬼之间发生碰撞。    “但不可能啊，还缺少一个条件，就算是他能利用完美的制造鬼和鬼的冲突，但他还是死了......”    一说到这里，王小明猛地一顿，随后死死的看向了张伟。    如果，死人能复活呢？    就在这个时候。    杨间尸体脖子上的鬼绳此刻已经开始逐渐被黑色的液体浸透，开始染上了一层漆黑。    那东西其实并不是液体，而是鬼影的一部分，只是浓郁的有些吓人，看上去就像是墨汁一样。    “咔嚓~！”    伴随着轻微的声响。    那根吊死杨间的鬼绳在被这黑影覆盖之后突然失去了力量，直接从半空之中垂了下来。    鬼绳在刺激鬼影复苏之后终于还是败退了。    它无法压制拥有身体的鬼影，而且还是复苏之后的状态。    非但如此，它自身还被无头鬼影控制了。    但鬼绳的任务已经完成了。    就在鬼绳从头顶垂下的那一刻。    杨间的尸体猛地在半空之中立了起来，最后砰地一声撞在了眼前的这面鬼镜上面。    不，不是撞在上面，而是被鬼镜给吸住了。    现在开始，才是关键时刻，制造鬼影和鬼镜之间的逻辑死循环。    让两只鬼一起死机。    一旦成功。    杨间将从死亡之中复活。    但这个时候，手机的电量耗尽了，自动关机。    王小明只看到了杨间尸体被吸在了镜子前就断开了连线。    https:    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百六十一章异动
     从上吊到死去时间已经有点长，接近四个小时左右，杨间的尸体上已经开始出现尸斑了。    不知道是不是因为用鬼绳上吊的缘故，他身体上的尸斑比普通人死去的要多。    遍布全身。    然而比起这个，正在发生的事情才更加的诡异和恐怖。    杨间的尸体面对着这面一人高的鬼镜，被死死的吸附在了上面，而透过镜面旁边的一角，可以看见，在那镜子当中突然多出了许多双恐怖的手，有的手已经高度腐烂了，有的手似乎浸泡在水中好几天，浮肿发黑，滴着恶臭的尸水，有的手惨白僵硬，有的手焦黑一片......    这些手有大有小，小的像是婴儿，大的如同恶鬼，长着漆黑的指甲。    每一只手都迫不及待的拍打，撞击着这面鬼镜，仿佛要从里面伸出来，将贴在镜子上的杨间尸体拉进其中。    本来按照鬼镜的规则，只要在镜子里面留下自己的影像，死后就可以在镜子之中复活。    然而杨间的情况却不一样，他是死了，可是尸体被鬼影控制，无法顺利复活。    不能在鬼镜之中复活就意味着鬼镜当中的鬼没办法脱困。    从之前的情况已经可以看出，这些镜子当中的鬼手背后其实都代表着一只只恐怖神秘的恶鬼。    而且数量是相当的惊人。    鬼镜神秘而又诡异，那无数双恶鬼的手拍打，撞击着镜子，却无法给这面镜子带来一丁点的损伤，仿佛就像是一个个倒影一样，就算是表现的再凶猛，也无法对现实的物体造成任何的影响。    但是，在鬼镜的中间，一个和杨间一模一样的人同样闭目安详，像是死去了一样立在那里。    镜外的杨间尸体，和镜内的人彼此像是要重合了一样，但却隔着一面单薄的玻璃。    看似镜中的人影是杨间尸体的倒影。    其实根本就不是。    镜中的杨间是厉鬼变化而成的，它需要将杨间换进鬼镜当中，好让自身脱困，离开这面镜子。    然而无论是镜中的无数双鬼手，亦或者是变化成杨间模样的镜中鬼，它们都无法将杨间的尸体带进鬼镜当中。    因为鬼影的存在。    不知道什么时候开始，从杨间身上滴落下来的黑色液体已经覆盖了整个房间。    这些是无头鬼影的身体一部分。    此刻这些黑影在地上蠕动着，像是一个人形轮廓在地上挣扎爬行。    很快。    这黑影逐渐的开始站了起来，它覆盖到了这鬼镜的支架上，然后顺着这支架又开始笼罩镜面。    鬼影夺走了杨间的尸体还不够，既还贪心的想要夺走鬼镜当中的鬼。    似乎和杨间的尸体比起来，镜子当中这些厉鬼的才更加符合鬼影的要求。    可是鬼影覆盖在鬼镜上之后却无法进入这面镜子当中。    镜子隔绝了一切。    里面的厉鬼出不来，鬼影也出不去。    然而，杨间却是例外。    他的尸体此刻成为了链接鬼镜和外界的唯一媒介。    鬼影在争抢，镜子里面的鬼也在争抢。    时间一点点过去。    杨间的尸体依然死气沉沉的贴在鬼镜面前，没有任何一丝复活的征兆。    这说明，鬼影还是占据了上风，它并没有被眼前的这面鬼镜所打到。    只是短暂的上风并不代表着长久的胜利。    鬼影已经复苏了，它虽然恐怖，恐怖到能够肆无忌惮的夺取其他厉鬼的身体，拼凑出属于自己的身躯，可现在它还没有如外面的鬼婴一样顺利的成长起来。    鬼镜当中虽然有很多鬼，可它进不去，无法发挥自己的优势。    所以现在鬼影能够控制的也只有杨间的尸体而已。    很快。    悬在半空之中的杨间尸体又有了变化。    平静的镜面像是湖水一样居然泛起了一丝波澜，他的身体开始缓缓的沉入镜子里面，似乎要被吃进去了。    而里面无数恐怖的手却仿佛迫不及待一样抓着他的衣服要杨间的尸体拉近这个恐怖的镜子世界，而镜子里面的那个杨间也开始出现了动作，它的双脚在走路，似乎要从鬼镜里面脱困了。    覆盖在鬼镜上的黑影开始缓缓退去了。    黑色的鬼影此刻迅速的融入了杨间的尸体里，那逐渐陷进鬼镜当中的杨间又诡异的被拉扯的往后，正欲退出来。    天啊~！    鬼镜和鬼影居然在利用杨间的尸体作为媒介进行一场拔河较量。    这样恐怖的一幕只可惜没有人看见。    因为手机已经电量耗尽自动关机了，无法拍摄下来。    别墅内更是空无一人，附近安静的可怕，偶尔有路过的人影，但那都绝对不是这个小区的居民，而是不知道哪个阶段的鬼婴，漫无目的的游荡过来。    所以也更加不可能有人意外的闯入这个房间，见到如此一幕。    就在这鬼和鬼持续较量的时候。    安全屋内。    王小明死死的捏着手中的那几乎电量耗尽的手机，非常不甘心。    他不是不甘心杨间是否成功还是失败了。    而是不甘心自己无法亲眼见到这场恐怖的仪式最终的结果，这对一个研究厉鬼的大教授而言是非常痛苦的一件事情。    但杨间的这种行为却替王小明开辟出了一条全新驾驭厉鬼的方法。    一种成功率非常底，但一旦成功很有可能会诞生出一种比驭鬼者还有可怕的存在。    只是杨间的方法存在太多的不稳定性了，利用多只鬼的相互碰撞最后会产生一个什么样的结果，谁也想象不到。    “他的行为虽然匪夷所思，但想要达到的效果应该我和第二阶段的鬼棺研究不谋而合。”王小明目光微动，心中竟对杨间感到了一种钦佩。    世上居然还有如此聪明的人。    对于王小明的这种心理变化，没有人关系。    安全屋内的其他人心事重重。    江艳抱着腿卷缩在在一个角落里，满脑子都在想着杨间的情况。    “大姐，你放心，就冲腿哥的操作，他肯定会没事的。”一旁的张伟安慰道。    江艳侧过头看了他一眼，顿时见到张伟裤裆处高高鼓起，再看着他那一副认真关心自己的样子，顿时一巴掌打了过去：“变态~！我可是杨间的人，离我远点。”    张伟摸着发痛的脸蛋，一脸茫然。    “爸，我是不是说错什么话了？”    张显贵看到张伟那裤裆处居然一起一落，气的又是一巴掌打过去，大怒道：“混账东西。”    这臭小子，什么时候了居然对着江艳发情，这江艳是谁？    和杨间同居了个把月的人，要是和杨间没什么关系打死他也不相信。    “我这到底是怎么了？”张伟要哭了，捂着两边脸。    尤其是自己老爸的一巴掌，更是火辣辣的痛。    张伟此刻感觉到什么，忽的摸了摸裤裆。    一个金色的盒子被拿了出来。    “刚才这个盒子是不是自己打开了？”张伟有些狐疑不定，似乎就在刚才这盒子盖被撑开了，似乎有什么东西要从里面出来。    然而现在却又没有了动静。    可是当他拿着观察一下的时候，却发现盒子上的锁却给崩断了，缠绕在上面的金箔也被撕裂。    其中一角露出了一小块暗褐色的纸片。    那是人皮纸的一角。    张伟赶紧将这东西塞了进去，然后关好。    人皮纸再次沉寂在了盒子里。    只是此刻，在黑暗的盒子里，人皮纸上却浮现出了一行字迹：他要成功了，可为什么没有把我带在身边？我失去了一个很好的机会......只有等下一次了。    字迹很快又在黑暗之中消失了。    金色的盒子不再传来异动。

我到底是人还是鬼？ 第两百六十二章诡异的复活
     距离杨间吊死在房间里，已经过去了三天。    三天的时间之内他的尸体依然保持着那个姿势，悬挂在鬼镜面前和镜子贴在一起。    里面无数只恐怖的手想要拉他沉入这面镜子里，但却都失败了。    鬼手无法从镜子里出来，杨间的尸体也一直没有能被拉进去。    僵持持续的时间似乎有点久。    但是诡异的变化还在继续，那之前从杨间尸体上滴落下来的黑色液体原本笼罩整个房间，要吞噬这面灵异的镜子，但是现在......    黑色的液体越来越少了。    这些东西进入了杨间的尸体里，似乎开始在退缩。    复苏的鬼影到达了它恐怖的极限，此刻似乎力量耗尽了，而鬼镜却依然光滑明亮，在黑暗的环境之中依然清晰可见，仿佛一条通往地狱伸出的入口，里面豢养着无数恐怖的恶鬼，散发出属于它的诡异和可怕。    第四的天的时候，房间里的鬼影已经全部退缩到了这具冰冷的尸体里面。    但杨间还没有复活。    第五天的时候，杨间的尸体开始出现了动静。    他的尸体渐渐的沉入鬼镜之中。    只是这个沉入的进度，很慢，很慢。    鬼影还在控制着这具身体，不想让杨间在鬼镜之中复活。    一旦杨间复活，这就意味着鬼影失败。    它不是人，没有人那种趋吉避祸的想法，不知道这种情况应该退去，重新在这个大昌市里选过一具身体。    它只是鬼，无头鬼影。    按照特定，而又恐怖的方式存在于这个都市之内。    第六天的时候，杨间的身体已经有一半沉入了鬼镜之中。    那镜子之中无数双恐怖的手抓着杨间的尸体想要把它拉近深渊，同时镜子当中那个杨间的倒影也开始取代他，逐渐的有融合在一起的趋势。    但就在这个时候。    杨间的尸体上突然离开了很多道狰狞的口子，仿佛被厉鬼用狰狞的利器划破了皮肉似的。    一只只猩红的眼睛从皮肉之中钻了出来，散发出诡异的红光，这些光比以前还要显眼，浓郁的就像是鲜血要滴落下来一样，似乎整个世界都要融化在这鲜血之中、    如此红色的光照进了鬼镜里面。    那些可怕的手掌仿佛被齐齐烫了一下似的，迅速的缩了回去，就连那变化成杨间一样的厉鬼，也此刻消失在了鬼镜前面。    这鬼眼并非杨间在控制。    是控制他尸体的鬼影在控制。    鬼影接管了他的尸体，也就接管了他身体里的鬼。    这恐怖的鬼影一直都在不停的更换各种身体，想要拼凑出一具厉鬼的身体，现在它成功了一点点，它得到了杨间尸体里的鬼眼。    厉鬼驾驭其他的厉鬼，所产生的恐怖超过了想象。    如果是杨间驾驭鬼眼的话，根本无法做到这一步，他早就会承受不住直接死于厉鬼复苏。    可就算是诡异的红光照进了鬼镜里面，驱散了所有的鬼，这面鬼镜依然将他的尸体吸附在上面，想要吞下去。    似乎这面鬼镜比想象中的还要恐怖，这个恐怖不是鬼镜当中那关押着的无数只恶鬼，而是鬼镜的本身。    它自身就是一件非常灵异可怕的东西。    只是这一切没有人看见，也没有人知道，就算是身处于其中的杨间也不知道，因为他现在是死了。    尸体已经开始在散发出一种淡淡的腐臭味道了。    如果不是鬼影覆盖着他的尸体，现在杨间的尸体已经烂掉了。    然而不可思议的事。    杨间的一半身体在沉入鬼镜之后尸体竟发生了诡异的变化，他尸体上的恶臭消失了，那些腐烂的情况得到了好转，就连密密麻麻的尸斑也在退去。    仿佛这面鬼镜正在逆转时间一样，要将杨间的尸体带回六天之前。    六天之前正是他上吊自杀的那一天。    他的身体会复活到那一天的状态，就连记忆也是如此，和被杀死的张伟一样。    只是张伟复活之后身处于鬼镜之中还发生了一件不可控的灵异事件，那里面的无数双鬼手并不希望张伟从镜子里面跑出来，还是杨间拉了他一把，把他拉出来。    但是现在，杨间真的复活了谁来拉他一把？    变化太多了，所以成功率很低。    但，杨间的尸体终究只是沉进去了一半，只是一半的话根本就不可能复活。    人体的机能导致这样的身体是不可能活过来的。    就这样，时间再过去了一天。    距离杨间死去第七天。    民间传说，人死后第七天会回魂，这一天称为回魂夜，也叫头七。    若是人死后怨念不散，头七回魂那人将化作厉鬼，危害人间。    不知道民间传说的根据根据是否属实，也不知道还是某种诡异的巧合。    在杨间上吊死去的第七天，鬼于与鬼之间的较量似乎达到了极限。    睁开了足足一天一夜的鬼眼这个时候突然闭上了。    照进鬼镜当中的红光全部消失，就连覆盖在杨间尸体上的鬼影也似乎沉寂了下去，没有了任何的动静。    红光一消失，漆黑的镜子世界当中又传来了很多密密麻麻的脚步声，之前退去的厉鬼似乎又要拥挤过来了。    “咔~！”    然而这个时候，鬼镜的一处地方裂开了一道细小的裂纹。    这道裂纹之中有阴冷的风吹出来，似乎镜子后面有一个空旷的通道，通往一个未知的地方。    但是裂纹太小了起不到任何的作用。    在鬼镜和鬼影同时沉寂下去的时候，杨间的尸体从半空之中落了下来，跪在了地上，一动不动。    可不知道什么时候杨间的一颗脑袋却不见了。    不，不是不见了。    他的头竟然没入了鬼镜之中，像是被这面镜子吃掉了一样，只剩下一具无头尸体死寂般的留在了外面，散发出淡淡的尸臭。    是了。    无头鬼影它是一只残缺的鬼，它没有头，最后就算是夺取了杨间的尸体，可是只是夺取了大部分而已，头部的位置它无法夺取，在最后关头它和鬼镜一起沉寂下去的时候，无法被控制的脑袋最后还是被鬼镜吸了进去。    头，是鬼影的缺点。    此刻，鬼镜不再把杨间的身体吸入里面了，鬼影也似乎彻底的没有了动作，无法控制这具身体了。    似乎和人皮纸最开始推算的时候一样。    两只鬼在对抗之中，一起死机了。    留下的只有一种沉寂下去的恐怖，不是死去，也不是消失，只是无法活动了。    就好像人被车撞成了植物人一样，虽然还活着，但却失去了活动能力。    眼下就是鬼影这辆车撞在了鬼镜上面，两败俱伤。    但，鬼镜却似乎并不只如此，镜子里面存在着无数只想要脱困的厉鬼，杨间的头颅被鬼镜子吃了进去，此刻正面临着鬼镜里面的恐怖。    黑暗之中传来的密密麻麻脚步声迅速的靠近。    可就在一只焦黑的手掌深向进入鬼镜当中的杨间脑袋时候。    突然。    杨间的脑袋微微动了一下，眼睛猛地睁开了。    吊死了足足七天的他，在头七，回魂夜的这一日，他复活了。    没有全身复活，只是一颗脑袋在鬼镜之中复活了。    身体被留在了外面。    情况似乎有些和想象中的不一样，但到底还是复活了。    而那焦黑的手掌却已经摸到了杨间的脸上。    冰冷，僵硬，带着一种被烈火烧死的焦臭。    但此刻。    突然一只手掌从镜子外面伸了出来，抓住了这只焦黑的手掌。    这只手掌一半温热，一半冰冷，透露出一种诡异和可怕。    “咔~！”    焦黑的手掌断开了，似乎被硬生生的掰断了。    一个脚步声迅速远去，那只鬼手背后的厉鬼，似乎无法对抗这样的恐怖而选择离开了。    亦或者是发现自己的目标已经不是人了，不符合袭击的要求。    不只是这个脚步声，附近汇聚而来的脚步声也迅速的退去了，那些双恐怖的鬼手也不再出现。    鬼镜当中恢复了平静。    之后。    又过了片刻之后，杨间的头缓缓的从镜子里面拉了出来。    恐怖的是。    杨间的身体是朝向镜子的，但是头却是朝向外面的。    头和脖子仿佛转了半圈，彻底反了过来。    因为鬼镜是相反的。    复活之后的人也是相反的。    如果是一个完整的人，反过来也是没有关系的，最多就是一颗痣左边长到右边，左撇子变右撇子而已，就比如张伟一样，复活之后觉醒了左右持枪的可怕技术，将枪抖术练到出神入化的地步。    好吧，枪抖术一点都不可怕。    但杨间的身体却留在外面，只有脑袋复活，他这种复活的状态并不完美，存在一些未知的缺陷。    “我，活了？”    面朝后背的杨间脑袋面无表情，仿佛失去了人类所有的感情，冰冷麻木，如一只从地狱深处爬出来的恶鬼。    不，他现在似乎比一只鬼还要像鬼。    他下意识的举起手看了看。    手是举起来了，却是以一个反关节的方式发出咔嚓的脱臼声。    但他却并不觉得疼痛，也并不觉得有什么不对。    依然是很顺利的举了起来。    他感觉到身体的不对，缓缓的站了起来。    背后的鬼镜上面不再呈现他的影子了，他无法在鬼镜上留下倒影。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百六十三章背尸
     距离杨间消失已经过去了足足七天时间。    七天时间之内可以改变很多事情。    譬如大昌市沦陷的范围越来越大了，从城中心已经几乎扩展到了全市。    整座城市笼罩在黑暗之中，散发出死亡的味道。    这段时间之内不知道有多少人在黑暗之中死去，也不知道发生了多少绝望和恐怖的事情，但在和城市的各个角落里依然还有幸存者。    因为就在七天前。    王小明在看见了杨间尸体的变化时，觉得看见了一缕希望，他选择公开三阶段鬼婴的变化规律，通过刑警总部那边行动，进行全市广播。    虽然停电了。    但市区还是有人，毕竟恐怖发生的时间并不长，大多数人还是活着的，还能开展一些抢救性的行动。    在付出一些惨重的代价下，广播依然在整个市区响起了，通过各种方法传播开来，让幸存的市民找地方躲起来，不要看，不要发生声音，更加不要和那东西触碰。    这让不少市民得以生存下来。    但这只是饮鸩止渴。    七天时间过去，在停水停电，食物短缺的情况之下人无法坚持太久。    就算是不被杀死，也会躲在某个角落里饿死，渴死。    “还没有消息传来了么？”    大昌市外的指挥中心，曹延华猛地捶打会议桌，他是一天比一天急躁，负责大昌市的观察员，联络员没有任何的消息传来。    “杨间，或许失败了，他的卫星定位手机一直没有动过，如果他成功了，他一定会重新连线，刘小雨那边我安排了三位接线员二十四小时不间断的守着。”    赵建国神情有些憔悴，虽然不愿意相信这个结果，但事实摆在眼前，不得不让他感到绝望。    杨间拼着两成不到的机会要去一个人解决这件灵异灵异事件，说实话这种精神和勇气他很敬佩。    “王教授那边怎么样？”曹延华沉默了一下，咬着牙道。    赵建国道；“安全屋的计划很有效，王教授在里面非常的安全，昨天有莫名的东西在深夜敲击安全屋三个小时，但最后还是选择离开了，黄金隔绝了一切，那些厉鬼似乎知道有目标在里面，可无法进去。”    “不过安全屋建造的并不完全，缺少配套设施的支持，再加上进入安全屋的人数达到了极限，所以......”    “最多还有两天，安全屋就必须打开补充物资了，只是安全屋一打开，会引来什么恐怖，谁也预料不到，毕竟大昌市还存在第四阶段的鬼婴，还有源头鬼，一旦他们在补充物资的时候遇到了，情况会非常凶险。”    “但如果王教授能渡过这次危机，再次进入安全屋的话，就能撑到救援到来了。”    所为的救援也是动用某种诡异，恐怖的方式，将王小明一个人带出大昌市。    至于其他人，只能放弃。    “这不是最糟糕的。”    一旁的特战少将李军沉着脸道；“市区的幸存者能扛过的时间也已经达到了极限，如果这几天之内还没有办法扭转局势的话，大昌市的伤亡将会迅速暴增，最后逐渐沦为一座死城，到时候这里将会沦陷，成为全球第一个沦陷的大城市。”    “或许要考虑最坏的结果了......”曹延华脸色格外难看。    所为的最坏结果，就是封锁大昌市周边，撤离这里，将这里设立成禁区，同时严密监控，尽可能的控制这东西不蔓延出去。    但这样做就等于放弃了大昌市。    可，这才多久？    从灵异事件出现，到数量急速增加，从还能控制，到逐渐失控，而眼下已经不是逐渐失控那么简单了，而是演变成了一场大灾难，这次饿死鬼事件只是苗头中的一个，之前还有好几个苗头冒出来，不过都比较幸运的被国外的人扑灭了而已。    与此同时。    大昌市内。    杨间上吊的房间里。    活过来的杨间此刻身体有些僵硬的站在鬼镜面前，他的身体是背对着鬼镜的，可是脑袋却是面朝着鬼镜，看上去诡异而又恐怖。    他的头足足扭转了一百八十度，而且不是短暂的扭曲，而是整个头就像是掉了个一样，就算是医学手段也无法修整过来，除非把整条脊椎换过一个方位。    但那样的手术肯定会死。    鬼镜之中没有倒影出杨间的身影，或许他已经不是人了，而是鬼。    鬼镜无法将鬼的影子映照上去，因为这样的话就不符合鬼镜的规律了，它只复活人，不复活鬼。    而且也不需要复活鬼，因为鬼是不会死的。    光滑明亮的鬼镜之中并非空无一物，一条焦黑的手掌落在镜子的下面。    不再镜子外，而是在镜子里。    杨间照了镜子片刻，然后举起了双手。    他的双手一般是温热的，一般是冰冷，僵硬，布满尸斑。    因为复活的不够完全，杨间只是复活了一半的身体而已，他的身前是人，后背却是鬼。    举起的双手此刻捧住了自己的脑袋。    “咔，咔~!”    伴随着一声声轻微的声响，他既然将朝向后背的脑袋缓缓的在掰正。    他的双手此刻发黑，像是被什么东西覆盖了一样，有一层黑影，挥之不去。    就这样，杨间居然硬生生的将自己的脑袋调整了半圈，硬生生的掰了回来。    他似乎并没有感觉不妥，反而非常的平静和从容。    从死亡之中复活，驾驭了恐怖的厉鬼，杨间得到了很多东西，但也似乎失去了很多东西。    “该离开了。”    杨间缓缓的开口，声音不带回音，让人感到有些毛骨悚然。    他将黑布捡起来覆盖到鬼镜上，然后带着它准备离开这里。    可是他刚一走，脖子上的鬼绳却拉住了他。    杨间看了一眼，伸手从脖子上扯下。    这根死死的勒住他脖子的鬼绳，就这样被硬生生的扯了下来，那脖子上的一条深深的勒痕清晰可见。    鬼绳落在他的手中似乎没有了反应，它像是失去了诡异的能力，也同样沉寂了下去。    但是杨间知道，这鬼绳并没有。    只是这东西在自己手中的时候很平静，一旦脱离了自己，这又是一只恐怖的鬼。    毕竟能对付鬼的只有鬼。    伴随着汽车发动的声音响起。    杨间开着一辆皮卡，带着鬼镜，离开了这个小区，准备返回观江小区。    他并没有开始去找那源头鬼。    那样是没有胜算的，但应该也不会死。    因为源头鬼，是真正的鬼。    按照计划，就算是成功了，杨间也只是有了接触源头鬼的资本而已，不会和之前一样，只有逃命的份，想要解决，就必须实行第二步的计划。    但在那之前，他要去看看之前留在小区的人怎么样了，到底死了没有。    “呜呜~！”    观江小区的某个楼层住户，这里传来了压抑着的哭声。    是王彬和王海燕夫妇。    他们的面前摆放着一具遗体，用白布遮盖，旁边点着两根蜡烛，在这阴霾笼罩的地方散发出微弱的光，周围显得格外的阴森。    任何的人在这样的环境之下都会吓死来。    但王彬夫妇却并不避讳和害怕。    因为眼前这具尸体是他们死去的女儿，而且对于已经见过真正厉鬼的他们而言，这并没有什么。    女儿的尸体不会害自己，而且外面有更加恐怖的东西徘徊。    “等下我把女儿的尸体背下去火化了，不能再放下去了，再放下去就要烂掉了。”王彬沉默许久，做出了决定。    “不，外面太危险了，我们储备的食物和水还能用一个多月，你别冒险。”王海燕一边哭着一边拉着老公的手，不想他去冒险。    王彬道：“那也不能眼睁睁的看着女儿的尸体烂在这里？你不用担心，我不发出声音，不招惹那些东西应该不会有事的，外面有张总准备的柴油，我火化了女儿的尸体就回来。”    他虽然在颤抖，在恐惧。    但作为一个父亲的职责不允许这种悲惨的事情发生，就算是冒着危险他也要尽自己最后一份责任。    “就这样决定了。”    王彬不想多犹豫，他是个成功人士，自控力很强，知道犹豫的越久就越容易退缩，只有一鼓作气，才能将事情给办了。    很快，他准备了一下，在王海燕的帮助下，将王珊珊的尸体背在了身上，然后出了门。    王海涛最后还是没有阻止，只是哭着道：“你小心一点。”    “小声点，我走了，你在这里关好门等着，我办完事就回来。”    王彬低声呵斥道，他一手扶着背后的尸体，一手举着一根蜡烛往走出了门。    没有电，蜡烛是唯一的照明工具。    可是他手中的不是鬼烛，驱散不了厉鬼，只能照亮前面的路，让他避免跌倒，摔落。    但背着女儿的尸体，举着一根蜡烛，面临着周围随时可能出现的恐怖。    王彬浑身在颤抖。    四十好几的成功男人本来是意气风发，以为没什么困难可以击倒自己，但现在他知道自己错了。    恐怖来袭，他和其他人一样恐惧，绝望。    如果不是身为父亲的责任支撑着他，他估计也已经崩溃了。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百六十四章鬼眼刑警上线
     “这里也没有灯光了么？”    当杨间再次回到了观江小区，发现这里城区的其地方一样，昏暗一片，没有一丁点的灯光亮起。    黑青色的阴霾笼罩这里，似乎也把这最后一块安全的地方给吞噬了。    在他死亡的这段时间里一切如预料中的那样进行着，没有意料之外的奇迹出现，还以为刑警总部那边多少会想出点办法，现在看来果然一切还是得靠自己。    “灯没亮这并不代表着那些人都已经死了，至少安全屋的人不可能死。”    带着这个想法，杨间车停在了门口。    此刻房子外大门紧闭，各个楼层的窗帘拉上，看不到里面的情况，也感受不到任何的人气，俨然一副死气沉沉的样子。    “这应该是最好的情况了吧。”    杨间看了一眼，反而有几分放心了。    如果这里出现了意外的话不可能还如此的正常，要是大门敞开，玻窗破碎反而证明着恐怖已经入侵了这里，里面的人多半是已经遇害了。    他带着鬼镜无视大门的阻拦走了进去。    先将这非常重要的鬼镜放到五楼锁进房间里，确保接下来的行动这东西不会遗失。    闻了闻身上那种挥之不去的尸臭。    杨间不得不换了身衣服，去三楼的游泳池洗了个澡，将这味道驱除。    但没有。    他身上依然有这种尸臭味，只是变淡了很多，手上的尸斑依然无比的清晰，并没有因为他的复活而减少。    杨间皱了皱眉。    身体的情况变成了这个样子说实话他并不是很高兴，因为这些症状都让他在往死人那边靠拢，他仅仅只是还保留着自己的意识而已，如果连意识都消失了的话，估计他和真正的鬼没有两样。    “谁~！”    忽的，他察觉到了什么，胸口处皮肉裂开，一只诡异的眼睛散发出了红色的光，瞬间笼罩了过去。    阴霾被驱散，取代的是一片猩红。    鬼域瞬间就开启了。    仅仅只是用了一只鬼眼。    “啊~！”    有人吓了一跳，随后哆哆嗦嗦道；“是，是杨间么？我是张丽琴，上次卖车的那个销售。”    不用她说，在杨间张开鬼域将她覆盖的时候就已经知道了结果。    此刻张丽琴哆哆嗦嗦的躲在门口，拿着手机用那所剩不多的电量打开手电筒往这里照来。    她脸色苍白，神情憔悴，原本一头乌黑的秀发，凌乱干枯，想是一个疯婆子，完全没有了之前那种成熟女人的风韵。    一个人呆在这里七天，整天提心吊胆着周围可能有鬼出现，这种精神压力之下没有疯掉她已经算是很不错了。    “你还活着，不错，我还以为你可能已经死了。”杨间道。    “我，我没事，我听到有人去了五楼，我就知道可能是你回来了......我一直在等你回来。”张丽琴紧绷的神经突然松懈了下来，整个人瘫坐在了地上，失声哭了起来。    像是一个无依无靠的小孩突然找到了家长一样。    杨间没有安慰她，只是道；“这件灵异事件该结束了，我会去解决它，从现在开始你们都会没事，帮我拿衣服过来，我洗完澡了。”    张丽琴摸了摸眼泪，急忙站了起来，她拿手机照了照；“拿哪件衣服？”    “刑警制服。”杨间道。    张丽琴很快找到了那一套还未穿的新制服。    杨间一边擦拭着身上的水，一边从游泳池当中走了出来：“那些东西进房子里没有？”    “我，我不知道。”    张丽琴拿着衣服走了过来：“我一直躲在四楼，很害怕，不过没有听到什么动静，到是听到了外面有人惨叫，不知道是谁发出来的。”    “那就查查看。”杨间目光一动，覆盖在房间里的红光立刻向着外面蔓延去。    一眨眼的功夫，红光就覆盖了整栋楼，而且这还没有停止，红光更是向着小区外蔓延开去，仅仅三秒钟不到的时间，整个小区都被红光笼罩在内了。    观江小区有多大？    在里面出行都要开车，算是大昌市最大的一个小区，算上还未开发完的地方，小区内纵横超过五公里。    这么大面积，鬼域竟能将其全部覆盖。    而这，似乎还不是杨间的极限。    “屋子里没有鬼，但是小区内却有，而且数量还不少。”杨间立刻就通过鬼域了解了整个小区的情况。    “这么危险？”张丽琴一颤。    杨间道；“不算危险，这数量应该算是少的了，如果放在市中心，情况就完全不同，嗯？外面似乎有点情况，我出去一趟。”    “那，那我呢？”张丽琴抓着他的胳膊抬起头一脸不安道。    “当然是待在这里，这附近的鬼我会全部驱除掉，你现在是安全的。”杨间看着她，认真说道。    “那你，早点会来。”张丽琴犹豫的松开了手。    “嗯。”    杨间只是轻轻应了声，穿好制服的他，将卫星定位手机挂在胸前，然后开通连线。    上吊自杀之前说了，接下来只能他联系刑警总部，绝对不能总部联系他，免得出现什么意外。    “我是鬼眼刑警杨间，现在正式上线。”    说了一句，杨间往前迈了一步，然后人就已经消失在了原地。    此刻，国际刑警亚洲分部的通讯室内。    拖杨间的福，刘小雨有了一间自己独有的办公室，并且二十四小时有人不间断的轮班守着，确保任何时候这里的都有人接通回应。    现在是中午。    刚刚轮到刘小雨值班。    和昨天一样，她坐在桌子前，枯燥的守着通讯。    本以为今天又是一样，什么都没有发生。    但是随着一声沙沙的电流声响过，一个冷淡的声音从播音器里面传了出来，竟是消失了足足七天的杨间。    “嗯？”    刘小雨一下子睁大了眼睛，猛地站了起来，满脸不可思议。    杨间已经下线七天了，上面都猜测杨间可能死了，如今居然再次上线。    “是我听错了么？”    她以为自己枯坐太久，精神出现了问题，可是当她盯着那通讯台上亮起的信号灯时，完全可以肯定了，杨间那边的卫星定位手机开通上线了。    “杨间上线了~！。”    刘小雨鬼叫一声，连忙跑出了通讯室。    很快，这个消息疯了一样，在内部传播开来。    “什么？那个大昌市的鬼眼刑警杨间上线了？他不是已经消失了七天了么？”    “快，快去连线大昌市指挥中心。”    “太好了，那个杨间上线了，大昌市事件有转机了。”    总部里传来了一个个惊呼声。    但很快，这个消息却又被压了下去，很多工作人员受到了警告，因为杨间的存在干系重大，现在还不到公开的时候，就算是在内部也要尽可能的少知道。    仅仅五分钟的时间不到。    杨间上线的消息传到了大昌市的临时指挥中心。    “杨间上线了？这消息可靠么？”副部长曹延华听到这个消息之后顿时睁大了眼睛。    “非常可靠，当时接线的是刘小雨，这是当时的录用。”    有工作人员播放了一段录用。    只有简单的一句话：我是鬼眼刑警杨间，现在正式上线。    “快，着急紧急会议。”    曹延华也不淡定了，立刻吼道；“赶紧通知上面，要实行第二步计划了，另外，让救援中心准备参与救援，赶紧搭建灾民安置中心，让赵建国去征调的那些刑警做好进入大昌市的准备......”    “部长，这是不是太急了一点？现在只是杨间上线，大昌市事件还未结束。”工作人员愣了。    “这是王教授在安全屋制定的方案，一旦杨间上线立刻执行，不需要请示上面，上面已经同意过了的，出了什么问题由我全部负责。”    “是，部长。”工作人员立刻跑着离开了。    曹延华此刻有些激动起来，因为王教授说过，一旦杨间那边有了消息，就意味着大昌市的事件有七成已上的几率解决，可以开始准备救援。    当然，如果没有上线，大昌市意味着沦陷，可以进行封锁了。    杨间不知道自己的一通电话在外界会有这样大的反应。    他此刻出现在了小区一栋大楼的最顶楼，俯瞰着下面的小区。    红光笼罩，藏匿在阴暗处的恐怖身影无所遁形。    “王彬他背着王珊珊走出来做什么？”杨间看到了楼道间的王彬。    虽然不知道他想做什么，但是在楼道里已经有两只鬼在往他靠近了。    是第三阶段的鬼婴。    这阶段的鬼听到声音才会选择袭击目标，虽然是衍生出来的鬼，但恐怖级别已经不低了。    “正好拿第三阶段的鬼婴试试我现在的状态。”杨间这样想到。    他知道自己现在很特别，彻底驾驭了无头鬼影，又通过无头鬼影彻底驾驭了鬼眼，还控制了鬼绳。    一系列的连锁反应，让他现在变的和普通的驭鬼者截然不同。    但和真正的鬼到底有多大的差距，还不知道，他要亲自和鬼对抗一番才能明白自己这个时候有多强大。    下一刻。    他消失在了顶楼。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百六十五章恐怖在消散
     王彬背着王珊珊的尸体，这个时候又累又害怕。    因为停电的缘故，电梯已经不走了，他只能走楼梯将尸体背下去，只是楼层有些高，他这一趟下楼需要不少的时间。    “早知道就不住在高层了。”王彬想到。    想是这样想，可是当初他却是故意选择住在高层的，因为他觉得如果遇到鬼的话，这么多层，鬼不一定能够顺利的找到自己的家。    当然，这个想法是非常错误的。    如果鬼真要找上他，住在哪里都没有用。    反而住在一楼，二楼方便逃跑。    但当王彬走到最后三四层的时候，就感觉不对劲了。    下面的楼道里居然传来了一个沉重的脚步声，有什么东西正在从楼下往上走上来。    “什么？”王彬吓了一跳。    他以为自己听错了，可是等自己停下来认真听了一下之后却发现自己根本就没有听错，的确是有脚步声从楼下传来。    “怎么会这样？谁在楼下？”    想要开口询问，可是却怕开口之后得不到回应，反而引来更大的恐怖。    这个时候他慌了，因为那个脚步声越来越近了，距离自己估计只有一层不到距离。    王彬想要掉头离开，走另外一个楼梯说不定就能躲开这东西。    可是当他刚刚准备回头的时候，楼上也传来了一个脚步声，同样有什么东西正在往下走来。    “不，不会吧。”王彬这下感到绝望了，浑身都有些瘫软。    他有感觉，自己被那些鬼东西给盯上了，自己很有可能就要死在这栋大楼里，再也出不去了。    前面后面都被堵死了路，就算是想要离开也不知道从哪里离开。    但有些东西是不会给他犹豫和思考的时间。    随着脚步声从最后一段台阶上传来，王彬通过手中仅剩的烛光，他隐约看到一个人的轮廓渐渐清晰起来。    “谁，你是谁？”王彬满头大汗，浑身颤抖，哆哆嗦嗦的问道。    可是楼下的那人没有回他，依然是一声不吭的往前走。    渐渐的，那个人走进了烛光照亮的范围。    一个僵直的身体上，一张青黑色的死人脸映照了出来。    “啊~！”    王彬大叫一声，吓的手中蜡烛都掉落在了地上，整个人失去平衡往后跌倒。    果然是鬼。    自己被盯上了。    可是就在他完后跌倒的时候，一双微冷的双手，却突然出现在了他的身后，将他给扶住了。    “王叔叔在家里待的好好的，干嘛跑出来自杀？还背着王珊珊一起出来。”杨间声音突兀的响起。    “啊~！”王彬吓的又是大叫一声，头皮发麻，整个人如惊弓之鸟。    杨间道；“算了，这里不是说话的地方，换过一个空旷点的环境吧。”    红光一闪，三人，连同那靠近过来的鬼一起消失在了楼道里。    等到再次出现的时候却已经是在小区的泊油路上了。    “第三阶段的鬼婴，不知道能不能弄死，毕竟只是衍生出来的鬼，并不是真正的鬼婴，彻底消灭的可能性还是有的。”    杨间目光微动，主动的走向了眼前这个顶着一张黑青色死人脸的鬼婴。    他伸手一抓，直接掐住了这鬼婴的脖子，将这具尸体直接从地上提了起来。    不合常理的力气。    并不是属于杨间自己的，而是属于鬼影的。    脖子上的这具冰冷尸体在挣扎，发出了咯咯的声音，一双漆黑没有瞳孔的眸子诡异的盯着杨间，似乎想要反抗。    可是杨间随手一甩。    这具尸体飞了出去，一颗脑袋被他活生生的取了下来。    尸体和头颅分离，但却还活着。    青黑色的脑袋依然在杨间的手中蠕动着。    “不难对付，但却杀不死。”杨间微微皱起了眉头：“不，是方法不对。”    他尝试了另外一个办法，让鬼影的力量侵入这第三阶段的鬼婴里面。    当即，手中浮现出了一股漆黑，像是一团浓郁的阴影逐渐覆盖到了这可青黑色的脑袋上。    不可思议的事情发生了。    脑袋在迅速的消失，化作了一团浓郁的黑青色气息，直接当场溃散。    “原来是这样，衍生出来的鬼依靠鬼婴的力量而存活，当我用鬼影的力量驱散了鬼婴的力量，那么衍生出来的鬼就消失了，这一点就和鬼奴类似，鬼奴只能呆在鬼域里，因为鬼域就是厉鬼力量的一部分，失去了这部分力量的支撑，这些次级鬼全部都会消失。”    杨间又进一步摸清楚了这些鬼东西的原理。    真正的恐怖至始至终就只有一个。    他立刻走向了另外一只鬼婴，将其抓住之后如法炮制，用鬼影的力量侵入里面。    第二只鬼婴化作一团黑青色的阴霾溃散了。    “看来衍生出来的鬼对我已经不算是恐怖了，只是也只有我目前这种状态敢这样做，如果放在之前，既要考虑鬼影失控，又要考虑厉鬼复苏，束手束脚，根本就施展不开，别说解决这两只鬼婴了，就算是解决一只也得冒风险。”    杨间暗暗想到。    他这样肆无忌惮的使用鬼影的力量，却感觉不到它会复苏。    看来所为的完美驾驭指的就是这个。    用自己的意志，取代厉鬼的意志，直接控制一只鬼为自己所用。    只是这种方法太极端了，成功率也很低。    “既然已经掌握了方法，那么这个小区的鬼，全给我过来。”杨间目光一凝，立刻控制鬼域将整个小区的鬼婴全部带过来。    下一刻，红光一闪。    眼前凭空多出了几十个诡异，僵硬的身影。    有第一到第三阶段的鬼婴都有，不过第四阶段的鬼婴并没有出现在小区里。    “过来吧。”杨间冷漠的开口。    第三阶段的鬼婴听到他的声音立刻选择了袭击，主动的走了过来，动作迟缓僵硬，但普通人遇到这些东西的袭击十死无生，没有人可以逃过一只鬼婴的追杀，因为你一旦满足了条件，它们就会像是一个诅咒一样一只跟着你，直到将你杀死为止。    然而当这些恐怖的鬼婴接触道杨间的时候，死亡的不是杨间，而是它们。    鬼影的力量侵蚀过来，这些衍生出来的鬼婴全部开始消散了。    化作一团团黑青色的阴霾。    仅仅几分钟的时间，杨间就将这些鬼全部给消灭了。    此刻，他比厉鬼还要恐怖。    看着眼前的一片空荡，杨间已经将整个观江小区的厉鬼一扫而空，短时间内如果没有其他地方的鬼跑过来的话，这会是安全的。    “不过这只是治标不治本，衍生出来的鬼婴这大昌市要多少有多少，我不能耗费力气在这上面，解决了真正的鬼，这大昌市的阴霾消失之后，这些鬼也会跟着消失。”    他想就这样一路扫荡过去，但却选择放弃了。    决定去找源头鬼算账。    https:    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百六十六章第七中
     “你......是，杨间？”王彬有些难以置信的看着眼前这个穿着刑警制服的人。    万万没有想到这个时候杨间会突然出现，他不是已经消失了好几天了么？    甚至他都认为杨间已经死了。    毕竟女儿的性命和他的性命联系在一起。    杨间回头道：“是我，王叔叔你这背着王珊珊这是要去哪？”    王彬左右看了看，见到那些恐怖的身影消失之后这才定了定神；“珊珊她......走了，尸体已经放在家里好几天了，我打算出来一样把尸体火化了。”    “王珊珊她死了？”杨间沉吟了起来。    是了，他死过了一次，王珊珊也有可能会跟着死去，但他现在还活着，按理说王珊珊应该也能活过来才对。    “我看看。”    王彬点了点头，将背着的尸体放了下来。    杨间揭开了那白布，见到了王珊珊的遗体，依然和生前一样，脸色苍白，没有血色，可身上却没有任何一丁点的尸臭味，并没有腐烂的趋势。    她现在是一个很特殊的存在。    杨间也分辨不了现在的王珊珊是他的鬼奴，还是别的什么。    从鬼镜之中死而复生，彻底驾驭了无头鬼影，带来了一系列诡异的变化会有什么影响没有人知道。    “她这个样子不像是死了，倒像是......昏睡了过去。”杨间摸了摸她的手背。    冰凉，但却不僵硬，皮肤依然柔软，富有弹性。    如果王珊珊和他一个时候死的，七天之后尸体不可能这样。    “真的？我女儿可能没有死？你能救回珊珊么？”王彬一下子激动了起来。    杨间沉吟道：“虽然没有死，但现在却更像是一个活死人了，介乎于生与死之前，是一个特殊的存在，不过按理说这种状态不应该昏迷不醒才对，除非......”    联想到了什么，他看向了地上剩下半截还在活动的鬼婴尸体。    “除非什么？”王彬追问道。    杨间道；“她应该是缺少一股支撑她活下去的力量，这力量可能随着我的变化而消失了。”    鬼奴和衍生出来的鬼是一个特性。    依靠源头鬼存活，靠源头鬼的力量生存，之前杨间死过一次，源头消失了，所以王珊珊死了过去，但她和衍生出来的鬼不是完全一个特性，她自身是活人，并不是鬼，哪怕是源头消失了，她也有属于自己的生命特征，所以她应该只是昏死了过去才对。    如今，必须重新将这种厉鬼的力量带进她的身体里才能让她苏醒。    想到这里，杨间直接抓起了她的手腕。    在王珊珊手腕上一只眼睛的图案黯淡的都快消失不见了，这是鬼眼以前留下的印记。    下一刻，杨间手中冒出红光。    等他放开手的时候，那个眼睛的图案重新变的清晰起来，散发出淡淡的红光。    厉鬼的一部分力量留在了王珊珊的身体里。    果然。    杨间的猜想是正确的。    没有片刻的功夫，原本死去的王珊珊突然睁开了眼睛，直接坐了起来。    “啊~！”    面对这突然的诈尸，王彬吓了一跳。    “她活过来了，不用紧张。”杨间道。    “女，女儿，真，真的是你？”王彬有点不敢相信，死去了七天的女儿居然复活了。    王珊珊眼睛微动，她看了看王彬又看了看杨间：“你不是死了么？”    她似乎能够感觉杨间的情况。    杨间道；“是死了，但又侥幸活了过来，你现在状态怎么样？”    “和以前一样，但又有些不一样。”王珊珊道。    “死而复活都有这种感觉，你活过来就好了，跟你爸一起回去吧，好好休息，这几天待在家里别外出了，我要出去一趟，把大昌市的这件事情给解决掉。”杨间站起来道。    王珊珊道：“那个‘七‘”    “什么七？”杨间正欲离开，忽的问道。    “我死的时候似乎看到了一些奇怪的东西，我似乎看到了一个人，不，应该是一只鬼，我知道那东西在哪。”王珊珊道。    杨间脸上露出了几分诧异之色；“你看到了？”    他没看到什么，王珊珊居然看到了，她自身到底又有什么变化？    王珊珊点了点头；“你们之前口中的那个数字七，是七中的意思，那只鬼在七中门口，我好像在做梦的时候看见那东西站在那里。”    七中？    也就是大昌市第七中学，是他和张伟，王珊珊等人之前上学的学校。    杨间微微一颤，随后惊醒过来。    对了，周正就是死在七中，鬼婴在那里出生，很有可能鬼婴将那地方视作是出生地，所以一直徘徊在那里。    感情，当初叶枫临死之前要发出的那条信息是想发七中的意思，结果没发全，只发了一个七。    这让很多人都没有想到，直接就忽略掉了这个重要信息。    “你，要去么？”王珊珊又问道。    “你这个信息很有用，我当然要去。”杨间道。    王珊珊道：“你可能会被吃掉。”    “......”    杨间道：“不去的话所有人都会被吃掉，我没得选择，而且七中还隐藏着一个很重要的东西，剩下的事情我会搞定，你好好休息吧。”    “我走了。”    他不再犹豫，立刻控制鬼域，形成一条红光凝聚的道路，穿过小区，越过江河，直接照进了市区里面。    只是脚步往前一迈。    下一刻，杨间就消失在了观江小区，等到再次出现的时候他就已经来到了市中心的七中附近。    他没有鲁莽的直接就用鬼域踏进七中的范围，免得一下子跌入厉鬼的领地，陷入死局。    谨慎和稳妥要时刻保持。    “果然这里很古怪，阴霾比其他地方更加的浓郁了，而且我的鬼域在这里受到了压制。”杨间皱起了眉头。    在这阴霾凝聚如浓墨一样的环境里，他周围的红光在压制。    本来他可以轻松的将鬼域覆盖整个七中范围，但是现在他居然被压制的只剩下了十米左右。    “除非继续增加鬼眼的数量，否则的话单靠一只鬼眼只能维持十米的鬼域，不过这样也够了。”杨间没有着急和那未知的源头对抗。    他决定先要去找那个厕所。    通往一个灵异空间的入口。    只有找到那枚棺材钉，才有可能钉住那源头鬼，就算是靠现在的自己，他并没有自信能关押这种恐怖。    现在的他只能轻松的解决一到三阶段的鬼婴，第四阶段的鬼婴应该也不难对付，可源头鬼那就说不准了。    “不过这样一来有些麻烦了，鬼婴在七中，我要找的那枚棺材钉也在七中，要是先被那源头鬼盯上，我的计划只怕不那么好成功。”杨间道。    不过这个时候他的卫星定位手机传来了声音。    “杨间，是我，王小明，你现在在哪？”不是刘小雨的声音，而是王小明。    “在大昌市第七中门口，叶枫留下的那个七，是指七中，源头鬼在这里。”杨间道。    王小明愣了一下道：“那个信息是这样？抱歉，是我忽略了，你别鲁莽行动，虽然你复活了，但你应该还解决不了那东西，我不建议你直接接触，按计划来，你的第二步计划成功了没有？”    他不想杨间因为变强大了就有些膨胀，直接去怼那源头鬼。    那饿死鬼已经吃掉了好多位驭鬼者，现在的级别肯定是胜过杨间的，杨间就算是变强也只是有了正面接触的资格。    “不巧，我要找的那东西也在七中，以前发过誓这辈子都不再进七中，没想到转了一圈又来到了这鬼地方。”杨间道。    “这样？”王小明深深的皱起了眉头。    这样一来成功率又要下降不少，目标和条件居然在一起，要是先一步遇到了那源头鬼，这事情会变的相当复杂。    “我制定了一个计划，你先退回来。”    只是过去了五秒钟，他就想好了一个计划。    “什么计划？先说说看。”杨间道。    王小明道；“带张韩过去，让张韩当诱饵去引出那只源头鬼，你避开源头鬼去取你要的东西，一旦成功了之后再出来汇合。”    “你这是让张韩去送死。”杨间道。    “这样才有七成已上的成功率。”王小明道；“你是最后的机会了，几百万条人命压在你身上不容有失。”    杨间道；“张韩会同意？”    “他必须同意。”王小明道。    杨间道；“不用了，计划一旦成功，他必死无疑，就算是他驾驭了两只鬼也扛不住源头鬼的一波袭击，第四阶段的鬼婴已经可怕到了那种地步，你心中应该清楚，而且张韩死了，他的鬼如果被饿死鬼夺取了，我不知道还会不会有其他的变化，你的计划我拒绝，就这样。”    “你别膨胀，源头鬼恐怖级别非常高，你一旦遇到没有胜算的。”王小明道。    “情况不对我会跑，没必要送死一个，知道我为什么讨厌你么？因为你喜欢站在道德的制高点，以大众的利益压迫个人的利益，觉得自己为了国家，为了人民着想什么都是对的，个人的牺牲是值得的，什么事情都要在你面前让路。”杨间道。    他知道王小明的计划不管成不成功，张韩都必死无疑，他抵挡不了一到四阶段鬼婴的袭击，更别说源头鬼了。    他唯一的存在就是一个诱饵，一个争取一点点时间的诱饵。    王小明道：“这是你死我活的战斗，必要的牺牲是值得的。”    “如果不是你真的大公无私，没有自己的私心，否则我一个人就让你先牺牲。”杨间道；“就这样决定了，让人准备关押这东西的容器吧，最好给这玩意打造个几吨重的金棺，彻底焊死，以后别放这只饿死鬼出来。”    说完，他关掉了通讯，然后走进了校园里。    眼前的阴霾被红光驱散，往旁边荡漾开去。    但随着杨间的进入，周围阴霾又汇聚了过来，重新将这片地方填满，很快，杨间的身影就彻底的消失不见了。    https:    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百六十七章有内鬼
     “杨间拒绝了王教授的计划。”    很快，大昌市外的临时指挥中心，已经听到了王小明和杨间之间的对话。    “胡闹。”    曹延华猛地一捶桌子：“他应该服从安排，这可是一座城市的生死存亡，不应该这么鲁莽。”    “杨间一直是这样，我说过他不会同意王教授计划的，我了解他，他有自己的想法，不过现在是这么已经没用了，杨间在行动，我们只能相信他。”赵建国道。    “你这么了解他，你估计他有多大的成功率。”一旁的特战少将李军道。    赵建国道；“十成把握，不存在失败的可能。”    “你这么相信他？”李军有些诧异。    “因为这事情只能成功，不能失败，失败了杨间也会死，他既然敢行动那就意味着他有很大的把握，我相信这点。”赵建国道。    曹延华道：“现在也只有等杨间的好消息了，东西准备好了没有？”    “在外面。”赵建国道。    “去看看。”    曹延华走了出去，几人跟上。    他们来到了一个由武警二十四小时把守的帐篷里，在这里空无一物，只有中间一口金色的大箱子格外显眼。    足足用掉了数吨黄金，厚度达到了五公分，一旦焊死，这箱子就等于一个铁块，根本不可能打的开。    这是为大昌市那只饿死鬼准备的棺材。    “便宜那鬼东西了，睡一口金棺。”曹延华敲了敲，感觉有些心疼。    “危险级别太高，只能这样才能确保万无一失。”赵建国道。    不过就在这个时候，一个通讯员却急匆匆的跑来道；“部长，出现特殊情况了。”    “发生什么事情了？”曹延华问道。    “杨间的位置检测到了刑警赵开明的信号。”通讯员道。    “什么？还有这种事情？那个赵开明不是掉线很久了么。”曹延华问道。    赵建国道；“应该是杨间的卫星定位手机检测到的，每一部刑警手机里面有至少超过三种定位方式，通用的卫星定位方式只是其中之一，刑警和刑警之间也有定位功能，赵开明之前在卫星定位上消失了，已经好几天没有出现信号，现在看来应该是他自己想办法关掉了卫星定位，但他却忽略了刑警之间的定位。”    “是这样没错，信号是通过杨间的那部手机接收到的。”通讯员道。    李军道；“之前教授就怀疑他没死，大昌市的饿死鬼事件和他也有着很深的关系，整个事件从出现到爆发，都有赵开明的影子，本来想调查他的，只是灵异事件彻底爆发之后只能暂时放一放，如果事件结束的话，赵开明还活着，教授建议我立刻抓捕赵开明。”    “赵开明这家伙是哪个人负责的？这人出现了问题为什么没有听到报道。”曹延华道。    赵建国道：“是沈良负责的。”    “赵开明的档案在哪？给我调出来。”曹延华道：“另外，把通讯员那头的电话录音也调来一份，还有最近的评估报道也拿过来。”    一番调查之后。    指挥室内的曹延华又怒了，将档案一丢，又捶起了桌子：“他娘的，这人的精神评估报告这么差，已经不是适合担任刑警，为什么还会在大昌市上任？”    “部长，你忘记了么？周正死了，大昌市刑警位置空缺，杨间当时在黄岗村一事之中精神也出现了问题，并不适合接任刑警位置，所以沈良向你报告，建议拿赵开明顶一阵子，等找到合适的人之后把赵开明换下来，后来大昌市一直比较正常，这事情也就淡忘了。”赵建国道。    曹延华顿时脸一红。    “主要还是人手的问题，有合格的刑警谁愿意用赵开明这种精神有问题的人，而且赵开明以前也立过功，他上任是符合程序的，真说精神有问题外面的那些准备进入大昌市的刑警多少都有一点问题。”赵建国道。    “周正，童倩这种合格的刑警已经越来越少了，都快死光了。”    越合格的刑警越负责，越负责越拼，越拼死的越快。    这是一个非常残酷的现实。    “这事情立刻通知杨间，让他小心一点赵开明。”曹延华道；“剩下的事情等大昌市事件结束之后再说。”    多了一个变数，让这次行动又蒙上了一层阴影。    此刻。    已经走进校园的杨间，非常小心的前往教学楼三楼的那个厕所。    鬼域之内的他非常安全，可是在自己的鬼域之外。    那阴霾笼罩的校园里，杨间扫看了一下周围的情况却是感觉头皮一阵发麻。    这里的校园就像是举办校运会一样，一个个恐怖的人影矗立在那里一动不动，像是一块块墓碑立在地上，放眼望去，这些人影站满了诺大的学校各个角落。    无论是绿化带上，校园的小河里，还是楼道口，各个楼层的窗户口，全部都是这些鬼东西的身影。    而且绝大部分都是第三阶段的鬼婴。    数量已经不是几十，几百那么简单了，估计都有上千，甚至是还会更多。    一旦杨间开口说一句话，所有的第三阶段鬼婴都会苏醒，将他撕个粉碎，就算是他有鬼影对抗，估计也无法消灭掉这么多鬼，而且第一阶段的鬼婴趴在地上，它们那一双双没有瞳孔的漆黑眸子就像是摄像头一样，注视着周围的一切。    任何被它看在眼中的人都会被袭击。    看见和听见，触发这两个条件太容易了，任何驭鬼者进入这里不是被看见就会被听见。    死路一条。    也只有杨间使用鬼域，将自己隐藏，才能在这么多的鬼之前穿行无阻。    “当初叶枫一定是误入了这里，却又不了解鬼婴的杀人方式，惊醒了这些鬼婴，所以死了。”他心中难道。    说实话，这叶枫死的有些可惜了。    一身寿衣抵挡任何鬼的袭击，在加上那鬼牙连鬼域都咬的开，如果后面的计划他还活着的话，那次医院就不会近乎全军覆没了。    然而他走进了死胡同，被群鬼围住了，别说一件鬼衣，一百件也不顶用。    驭鬼者毕竟是有极限的，而鬼是不存在这个顾虑。    “到了。”    杨间来到了楼道口，只要往上三层就能到那厕所门口。    还记得当初他们班上的一群人从这条楼道逃跑的时候，一路跑，一路死，全被那敲门鬼杀了，最后只活下来了他们几个。    看了看楼道旁边。    没有见到当初同班同学的尸体，应该是被敲门鬼变成了鬼奴带走了，在市中心那第二次敲门鬼事件的时候他还见到了万子豪的尸体。    已经腐烂的不成样子了。    没有过多的去感慨往事，缅怀那些同学。    杨间用鬼域直接一步迈到了第二层，再迈一步，来到了第三层。    厕所的大门微微敞开，旁边残留着乌黑的抓痕，那是当初被厉鬼抓进去的同学绝望之中留下来的，上面的乌黑是当初残留的鲜血。    这个厕所差点害死自己，也因为它救了自己的命。    杨间走进去之后却立刻皱起了眉头。    某个门，消失了。    厕所还是厕所，只是好几个月没有使用了而已。    “不，不对，我想错了，我要找的那地方不在学校，在市中心的步行街附近。”杨间目光闪烁，想起来了鬼域的特性。    当初他在学校里碰到敲门鬼没错，但是后来敲门鬼位置变化了，鬼域也应该变化了，那个时候见到的学校已经不是真正的学校了，只是鬼域之中变化出来的学校而已。    所以当初他逃出来的时候才会一眨眼的功夫出现在了步行街上。    因为鬼域已经从学校的位置转移到了步行街附近，只是现实和鬼域的世界不同步而已。    自己被惯性思维误解了。    “必须先回到步行街，从那里出发才能再次找到那个诡异空间，才能取回那个棺材钉。”杨间猛地转身出发，决定先离开这里。    然而他的卫星定位手机却亮起了灯光。    一条信息发了过来。    “有内鬼，终止行动~！”    “？”    杨间继续放下一翻，却又看到：“赵开明在附近，小心。”    赵开明还没死？    他皱起了眉头，可正当他猜测的时候，突然，厕所的大门嘎吱一声被什么东西打开了，黑暗之中一个人影走了进来。    这个人无视了鬼域的隔绝，竟直接走进了鬼域之中。    杨间汗毛直立，猛地一惊。    躲在鬼域里也闯的进来？    会是谁？    第四阶段鬼婴叶枫，还是那源头鬼？    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百六十八章被附身的赵开明
     鬼域被硬生生的闯入，这种情况已经不是第一次了。    他遇到过好几次。    因为鬼域只是厉鬼力量的一种延伸，在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎于无解的存在。    但对鬼而言却不一样。    恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域之中。    就像是一种纯粹级别上的压制。    虽然杨间只是睁开了一只鬼眼，鬼域维持了十米范围，但就这样被硬生生的闯进来，实在是有点被打脸了。    厕所的门口，一个不中等身高的人直挺挺的站在那里，面无表情的盯着正在回头看过来的杨间。    “是你~！”    杨间脸色一凝，却见这突然闯进自己鬼域的人，居然是赵开明。    刚才手机上还发出短信提醒自己要小心这家伙。    “我以为是那东西回来了，没想到是你，你不该来这里。”    赵开明开口说话，他的语气很生硬，神情很冷漠，和之前那种略带疯狂的神态有些不一样。    “说这话的人应该是我才对，你出现在了一个不应该出现的地方，而且.....还是活着的情况之下，不，不对，你状态不对，你不是赵开明。”    杨间忽的皱起了眉头，警惕起来；“赵开明可没有这种本事，走进我的鬼域里。”    “我现在这种状态有些糟糕，那只鬼在我的身体里，这是最后一步了。”赵开明缓缓的举起了手看了看；“虽然不算是驾驭，勉强算是合作吧，但这种感觉很可怕。”    “你处于复苏状态？”杨间道。    “不，我和大多数的驭鬼者不一样，我是一个很正常的人，正常的身体，正常的活着，可能世界上就我这么一个特例，不驾驭鬼，却能成为驭鬼者。”赵开明缓缓的走了过来。    鬼域无法拉开这家伙和自己的距离。    他身体里似乎附着了某种可怕的诡异，连鬼域都能被压制。    杨间没有说话，只是越发警惕起来。    赵开明道；“我以为你已经死了，你也应该死掉，你的存在可能会影响我接下来的计划。”    “你不是一直好奇我最近在做什么？以前不能说，现在可以说了，我要复活我身体里的这只鬼。”    “鬼也需要复活？”杨间冷冷道。    鬼根本死不掉，怎么可能需要复活。    赵开明道；“难道不需要么？鬼眼也好，鬼血也好，寿衣也好，鬼影也好......这些东西你就没有怀疑过什么？驭鬼者能驾驭的也只是鬼的一部分，这些东西就像是被什么刻意打散了一样，将一只完整形态的鬼限制到最弱，不，可能不止一只完整形态的鬼，而是多只完整形态的鬼。”    “驭鬼者就像是手握一块拼图一样，如果这些拼图汇聚在一起，最后会拼凑成一件什么东西？还是说这些拼图都是通用的，只要集齐总会出现一个结果。”    “无法想象对吧，其实我一开始也没有想到这一点，一切都是这玩意告诉我的。”    他指了指自己的脑袋。    “大昌市的鬼婴是我刻意放纵造成的结果，我早就可以解决它，但是那东西让我等，一直等......等到现在我算是明白了那东西的意思，那东西需要一张完美的拼图，鬼婴只是替它收集拼图的工具。”    “所以叶枫和何川他们是你害死的？”杨间虽然脸色平静。    可是心中却十分的震惊。    一只能够影响赵开明思维的鬼，它似乎给赵开明下达了任务，让赵开明帮他完成。    而这个任务就是豢养鬼婴，让它成长，并最后通过某种方法夺取完全形态的鬼婴。    想到这里，他立刻记起了自己的那张人皮纸。    赵开明身边那看不见的鬼，还有人皮纸，似乎是一个类型的存在。    自己长久以来对人皮纸的防备没有错，那东西有大恐怖。    赵开明继续往前走来：“鬼也需要衣服穿，叶枫那件衣服不错，何川的鬼虽然不怎么样，但凑个数吧，如果再你多你一双鬼眼，那就再好不过了。”    “所以你要杀我？”杨间道。    “不是我要杀你，是它要杀你，我只是帮它一点点小忙，不过它对你之前似乎一直很忌惮，不过现在似乎又不忌惮了。”赵开明指了指自己的脑子道。    忌惮？    杨间愣了一下，随后猛地反应过来是怎么回事。    它忌惮的只怕不是自己，而是那张人皮纸吧。    无形之中，那人皮纸居然成了自己的护身符。    不过人皮纸也没安好心，它也在利用自己计划着什么。    然而让不等他多想。    下一刻，赵开明突然跑了过来，速度诡异的有些吓人，那麻木冰冷的脸上不带一丝感情直接就贴到了杨间的面前。    一只冰冷的手直接掐住了杨间的脖子。    力量大的有些不可思议，就像是一个发疯的人一样，把身体的潜力全部逼了出来。    赵开明立刻张开了嘴巴。    通过鬼眼，杨间隐约看到在他的嘴中，一只手的轮廓从喉咙的深处缓缓的伸了出来，似乎想要侵入杨间的身体里，挖走他的眼睛。    那就是附身在赵开明身体里的鬼？    应该说，那是一只无形的鬼魂才对。    “你的故事很精彩，计划也不错，可是你却忽略了一个问题。”    杨间脸色一冷同样抓住了赵开明的胳膊，只是略微一用力，他的胳膊竟诡异的扭曲了半圈，开始无力的垂了下来。    赵开明脸上依然麻木，没有任何的表情，他似乎感觉不到疼痛了。    “那就是你不应该在计划没有成功之前遇到我。”杨间猛地踹了一脚。    赵开明直接飞了出去，完全不是对手。    一条手臂被他随意的扯了下来。    没有鲜血流出，反而在手上诡异的蠕动着。    杨间一松手，这手臂就像是被无形的力量给夺走了，直接飞了回去，又接在了赵开明的身体上。    “靠，还能这样？”    杨间还是第一次看见这种情况，拥有复活能力的鬼他不是没有见过，王小强那只鬼就能不断的让他复活，可是赵开明这种更加的可怕一些。    “没用的，那只鬼附在我的身体里你杀不死我的，没有东西杀的死我，不过我没想到你居然变的和以前不一样了，有些超过我想象的厉害。”    赵开明站了起来，仿佛刚才的几下不痛不痒。    “杀不死鬼，难道还杀不死你么？”杨间走了过去，    不给赵开明身体里的那只鬼任何反应的时间。    鬼域让他瞬间出现爱了赵开明的身边，伸手只是随意几下拉扯。    赵开明的手脚全部被他取了下来。    拥有鬼影的杨间可以轻而易举的取下任何人的身体部位，就连鬼的也不例外。    然而这些手脚等他一松手却又飞了回去，赵开明再次完好无损。    “没用的，你只是取下了我的手脚，但是那只鬼的手脚你碰不到，我和它已经融为一体了，这样的恢复多少次都办得到，你要杀死我，得连鬼一起杀死。”赵开明道。    杨间目光一动，直接取下了赵开明的头。    他的头依然还活着，没有死去。    “我看来对付不了你，但你也杀不死我，不要在我身上浪费时间了，那只鬼应该已经回来了，我能感觉的到，不信你可以去看看。”赵开明的脑袋开口说话。    那只鬼是指源头鬼么？    杨间再次睁开一只鬼眼，透过鬼域的一角看向外面。    果然。    他看到了一个模糊的人影从校外缓缓的走来。    这身影在那些静止不动的鬼婴面前显得格外的醒目。    源头鬼出现了。    可是还不等他多观察。    那源头鬼脚步一停，忽的抬头看向了这里。    身处于鬼域之中的杨间似乎被它看到了。    不。    就是被看见了。    杨间瞬间感觉毛骨悚然。    这家伙恐怖级别太高了吧，鬼域就一眼看穿。    等等。    如果自己被看到了的话，那么接下来饿死鬼岂不是要袭击自己了？    源头鬼袭击人的规律可是叠加的。    “我缺少关押这源头鬼的东西，现在接触的话没有任何意义，先离开这里，去取那棺材钉，免得翻船了。”    “赵开明，你先陪这家伙玩去吧，你现在不是我的对手，等我回来再彻底解决你。”    杨间目光一动直接将他的脑袋丢向了源头鬼的方向，然后他直接用鬼域离开了这里。    随着三楼厕所窗户红光一闪，杨间不见了。    一颗脑袋从窗户掉落下来，滚到了那源头鬼的身边。    源头鬼低头看了一眼，伸手想要去捡。    但是脑袋却飞了起来，又返回了三楼的厕所。    源头鬼停顿了一下，似乎在犹豫是去追杨间，还是去追近在身边的赵开明。    最后距离近的赵开明成为了它的目标。    “杨间一个人来这里一定是想关押这源头鬼，敢行动也说明有相应的计划，刚才的和我一番接触也的确变的比以前更恐怖了，我故意泄露这么多信息给他，希望他能反应过来。”    赵开明脑袋飞了回来，心中却出现了另外一个想法。    “我不能完全相信这只鬼的话，所以我要改变计划，留一手，在这只鬼夺取饿死鬼身体之后，完成我的条件，复活我的家人，最后再过河拆桥，利用杨间一并将这两只鬼一起关押，让这鬼东西永远在我的生活里消失，免得未来再因为这只鬼出现什么不可逆转的变化。”    他算计了所有人，最后连身边的鬼都要一起算计，只是为了达成自己的目的。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百六十九章锈迹斑斑的棺材钉
     赵开明为什么要和我说这些？他完全可以不用透露这么多信息给我。”    “而且他对我出手也更像是一种试探，检验我的能力，而不是一种鱼死网破，非要得手的决心，否则的话他一定会死死的缠住我，利用源头鬼的出现把我拖死在学校里，毕竟他连我的鬼域都走的进来，也就意味着他可以放其他的鬼婴进来。”    杨间皱起了眉头。    隐约觉得，赵开明废话那么多是在故意提醒自己，透露身边的那只鬼的秘密给自己听，让自己防范。    什么时候这家伙这么好心了。    “不过按照他所说，他要让那只鬼夺取饿死鬼的身体复活，这计划似乎在很顺利的进行着......不过真被那只鬼成功了也无所谓，对我而言都是一个样子，还是要对付那饿死鬼，只是身份变换了一下，没有任何的区别。”    杨间想了一下，既然对自己的行动没有影响，那就不管了。    不过他却非常抓紧时间，现在赵开明在怼那源头鬼，如果自己能赶在他死掉之前取到那枚棺材钉，或许能来个渔翁得利。    仅仅只是几秒钟的时间。    杨间已经出现在了步行街，也就是当初自己从学校逃离时候的位置。    非常精确。    “来让我看看那扇门到底在什么地方。”    杨间目光微动，他的世界一片猩红，随后红光闪动，一座学校建筑突兀的出现在了自己的面前。    他现在站在校门口，眼前是七中的情况。    这是用鬼域模拟当时在学校时候的情景，以这种方式他才能找到原来的路。    “我现在的位置在当初的校门口，没有错，那边是王珊珊，这边张伟，那里是苗小善......这里是我的位置。”杨间通过场景重演，确定了自己的方位。    “现在开始，我再回到三楼那间厕所。”    杨间通过鬼域可以随意变化位置，他穿过校园操场，在现实之中却是走过了一条小巷，转向了教学楼，现实中却是路过了一条马路。    来到了教学楼，实际上竟是站在了一座寺庙前面。    大昌市的弘法寺。    走了上三层，其实是走上了这寺庙的三层台阶。    站在了厕所门口，其实是站在了这寺庙的大雄宝殿前面。    “真正的地址是在这庙里？”杨间愣住了。    有些匪夷所思，但他这种场景重演的定位方式应该不可能有错，就算是有偏差也绝对不可能相差很多，顶多也就是十米范围左右。    “这弘法寺以前我来过好几次了，很小的一座庙，看上去没有那扇门啊。”    “不对，在下面。”    杨间通过鬼域找到了这弘法寺下面的一处地下室，在地下室内他还看到了几个在里面躲避灾难的和尚，看来这是寺庙比较隐蔽的地方，只有内部的人才知道。    当然，他也看到了那扇门。    杨间毫不犹豫的走了进去，直接就来到了这个地下室。    看着地下室的样式不像是近代修建的，应该是跟这个弘法寺差不多同一个年代，用的都是那种很古老的青砖。    在地下室的尽头，是那扇门。    老旧的木门。    不过这个时候他看见这扇老旧木门上面贴着金箔，关的死死的，重新上了锁。    “有人来过这里。”杨间心中暗道。    被金箔贴着，他鬼域无法影响，他只能撕开这东西，打开门进去。    “谁，谁在那里？”就在他行动的时候，一个声音从昏暗的通道里响起。    一个穿着素衣的光头，听到动静打着手电筒走来。    “你，你在干什么？还不赶紧松手，那门不能开，天啊，你是怎么溜进来的。”那光头见到杨间的动作顿时大惊失色道。    杨间回头道：“师傅你知道这门里面有什么？”    他认得这光头，弘法寺的住持，以前他来玩的时候见过两次。    “别问那么多，赶紧过来。”光头师傅吓的脸色都白了，似乎知道那里面有什么不得了的东西。    杨间却没有停下继续撕下那金箔；“我要进去取一件东西，关押大昌市的这只鬼，解决这件灵异事件。”    听到这话，这光头师傅脚步一停：“你要取那件降魔杵？”    “降魔杵？不，是棺材钉。”杨间道。    不过他想了一下，似乎两件东西形状差不多，接近类似，可能这光头师傅口中的降魔杵就是那根棺材钉。    “你取走了降魔杵，会有非常恐怖的东西跑出来的。”光头师傅道。    杨间道；“我不拿那东西，整个大昌市就没救了，师傅你知道的不少，能告诉我听谁说的么？”    “这是弘法寺代代相传的机密，只有历代的住持才知道，你确定要拿那东西去救大昌市？”光头师傅问道。    杨间道：“非常确定，而且我没有那么多时间和你解释了，你要拦也拦不住我，师傅还是省点心吧。”    光头师傅脸色变了变，最后长叹一口气：“那我不拦你了，你去取那降魔杵吧，机缘到了，也许也是降魔杵该出世的时候了。”    杨间微微怔了一下，他看了看这和尚，觉得他知道一些什么。    代代相传的机密？    这和观江小区那栋民国时期的破房子有点类似。    只可惜，守着那民国时期宅子的老人死了，后继无人，要不然肯定也能探索到一些未知的秘密。    “等我解决完了大昌市这事件，有时间我回头我来找师傅你聊聊。”杨间撕开了所有的金箔，轻轻一推。    大门打开。    门锁自动断裂。    一股阴冷的风吹了过来，让人汗毛直立，周围的温度似乎瞬间下降了好几度。    “小伙子，小心一点，我死去的师父说那里面有以前高僧关押的恶鬼。”光头和尚害怕的颤抖道。    “知道了。”杨间说完就直接走了进去。    他来过这里一次，并不觉得害怕。    果然，猜测是正确的。    熟悉的地方。    一个荒凉，没有生命的黑暗空间。    身后只有一面发霉，布满青苔的青转墙。    普通人走进这地方肯定是要被吓死。    “那抓痕都还在，是这里没错了。”    杨间回头看见那墙壁上，还有很多道狰狞的抓痕，上面残留着鲜血，虽然已经发黑了，但从痕迹来看似乎只是几个月之前留下的，并不算久。    这抓痕是当初被自己报复一起带进来的段鹏，郑飞两个人绝望之中留下的。    嘀嗒，嘀嗒~！    黑暗的空间里传来了滴水声。    轻微，细小，但却有那么明显，在黑暗的环境之中格外清楚。    杨间没用靠自己的双眼去看，这地方漆黑一片什么都看不清楚，他直接睁开了鬼眼。    鬼眼之下周围不再黑暗，一切都看的清楚了。    一颗白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布......而在和棵白骨树的树干上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。    有人的轮廓，却没有人的五官，只是一个黑影凝聚而成，有点像是无头鬼影。    但却和无头鬼影不一样。    这东西有实体。    高大的黑影胸口一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，将它钉在了树上。    那嘀嗒的声音是那伤口处不断滴落下来的黑色血液。    “真没想到我有一天居然会再次回到这里。”杨间看见这巨大黑影的人头位置。    那地方空缺一块，似乎是缺少一只眼睛。    明知道这东西一旦释放之后可能会非常恐怖，但现在已经是没有办法的事情了，他现在迫切的需要这棺材钉。    为了收集一下情报，他先拿出手机对这东西拍了好几张照片，方便以后给王小明这家伙研究，免得以后面对这玩意不知道如何对抗。    “真不知道为了对付饿死鬼，放出这东西是对还是错。”杨间心中很犹豫，但他却还是伸手去取那棺材钉。    不过刚要碰到的时候却犹豫了一下，转身去门口捡起好几张刚才被撕下来的金箔，先将这东西包裹住再说。    隔着金箔杨间抓住了这棺材钉的一头。    不知道是因为金箔隔绝的缘故，他并没有特别的感觉，但这防范措施还是要做的。    因为有鬼婴的缘故，杨间只是随后往后一拉。    钉着这巨大黑影的棺材钉被顺利取了下来。

我到底是人还是鬼？ 第两百七十章引诱厉鬼
     锈迹斑斑的棺材钉握在手中，杨间感觉就握着大昌市的最后一份希望一样，凝重无比。    他相信这东西一定能将那源头鬼限制。    如果不能，那么大昌市就真的没救了，他就算是有正面接触那源头鬼的能力，也不可能做到将那只鬼关押。    “取下了这棺材钉，那这东西怎么办......”杨间看着那依然贴在这白骨树上的三米高的黑影。    暂时没有动静。    不知道是因为限制太久了的缘故陷入了某种沉睡之中，还是说这东西并没有想象中的那么可怕。    不管了。    顾得了这头，顾不了那头。    现在大昌市已经快要成为人间炼狱了，渡过了眼前这关再说，    杨间没有理会，掉头就走。    门外，那个光头师傅还坐立不安的徘徊在那里等候，见到杨间出来之后他立马问道；“里面什么情况？真的有恶鬼么？你手中的是不是就是那降魔杵？”    “没事件和师傅你多解释了，这扇门你立刻关起来，并且离这里远一点，我不能保证里面的东西会不会离开那里，现在我有更重要的事情要做。”杨间知道自己取走了这棺材钉之后这里很危险。    但现在也只有这样了。    话一说完，他就直接用鬼域离开了。    光头师傅见到眼前突然消失的杨间顿时吓了一跳，等到反应过来的时候急忙哆哆嗦嗦的再将这扇门关上。    可是当他手电筒往里面一照的时候却又愣住了。    木门后面哪还有什么漆黑的房间，只有一面老旧的青石砖墙面。    之前的那个诡异的地方似乎就这样凭空消失了。    “活见鬼了。”光头师傅越发惊慌了。    而取了棺材钉的杨间这个时候又立刻再赶往了七中，在拥有鬼域的情况之下这点距离根本就算不了什么。    “十分钟，从离开七中到再回来，我取棺材钉的时间只用了十分钟，不知道那个赵开明怎么样了？他有没有撑过这段时间。”    杨间来到七中门口，手握这根锈迹斑斑的棺材钉，准备正式的关押行动。    但是七中的校园里却有了和之前不一样的变化。    之前的站在校园之中密密麻麻，一动不动的那些鬼婴这个时候居然都消失了。    是的。    没有看错，杨间扫看了周围一眼，居然没有发现一只鬼婴。    “我离开的这段时间内出现了很多我不知道的变化。”杨间心中暗暗猜测。    “那源头鬼离开了么？还是说赵开明的计划成功了？”    心中带着这种疑虑。    仔细找找看。    杨间这个时候有了底气，便不再那么猥琐了，他将能动用的鬼眼一个个睁开，鬼域从十米的范围之内不断的扩散出去。    从十米，到二十米，再到三十米......在被周围这片区域压制的情况之下，他的鬼域只能达到一百米的范围。    这是极限了。    深入学校，开始地毯式的搜索，务必要找到那源头鬼，时间不能继续消耗下去。    “那是？”    忽的，杨间脸色一变，他消失在了原地，直接出现在了一栋教学楼的顶楼一间教室。    教室内的讲台上放着一个卫星定位手机。    这个时候卫星定位手机里正在重复的播放着一段话：杨间，当你收到这条语音的时候我的计划已经成功了，它就在学校里，你有办法解决掉那东西么？    “这是那家伙特意给我留下的，他知道我会回来？”杨间皱起了眉头，走了过去，将这录音关掉。    计划成功了？    这是不是说赵开明的那只鬼已经通过那饿死鬼的身体复活了？    两只鬼叠加在了一起。    “踏，踏踏~！”    就在这个时候杨间突然听到了走廊外传来了一连串脚步声，像是一个人穿着皮鞋的人路过，脚步声格外的清晰。    “什么？”    杨间脸色骤变，他往走廊的方向看去。    鬼域之内，他能看见各个角落发生的事情，可是他竟然无法看到走廊外的那个人。    不，是那只鬼。    “开什么玩笑，我的鬼域就这样被硬闯了进来，还看不到那东西？”杨间感到一股寒意。    他立刻走了出去。    走廊之外空无一物，红光笼罩，依然是在他的鬼域覆盖范围之内。    然而在地上却多了一排漆黑的脚印。    这样的脚印在鬼域内显得格外的显眼，然而他看见之后这脚印却又迅速的消失了。    透过残留脚印的位置杨间可以判断出，有只鬼走了过来，正在向着自己靠近。    一只看不见的鬼。    “源头鬼么？”杨间浑身紧绷。    果然，赵开明的计划成功，让那源头鬼又发生了一次不可预料的变化。    现在那东西已经不知道算是饿死鬼，还是赵开明附身的那只未知鬼。    唯一可以肯定的是，那东西就在自己的身边。    只是自己看不到而已，连鬼域和鬼眼都发现不了。    恐怖级别已经超过杨间太多了。    “鬼域，在被侵蚀......”蓦地。    杨间又感觉到，自己扩到一百米范围的鬼域在迅速的缩小。    周围黑青色的阴霾覆盖过来，开始不断的压迫着他的鬼域，而且速度快的有点惊人，短短片刻的功夫他的鬼域就只剩下了五十米的范围，而且还在继续减小。    “一旦我的鬼域被这样彻底侵蚀掉，那么我很有可能会死在这里，在这里没有鬼域的话靠走，是很难走的出去的。”    杨间脸色并不太好。    虽然预料到这源头鬼的恐怖，但真正的接触了之后才发现，这种全方位的压制让人感到绝望。    幸好他现在已经不担心厉鬼复苏的问题了，否则真是一点胜算都没有。    “必须想一个办法解决眼前这种情况。”他开始迅速的思考起来。    四阶段鬼婴的变化杨间是知道的，可是那饿死鬼后面还发生了很多未知的变化，所谓的规律估计已经失效了，再加上赵开明的计划成功，这件灵异事件已经变的相当的复杂了。    杨间估计，全世界的驭鬼者随便挑一个出来，面对这种灵异事件只怕都要跪。    但是......看着手中这颗锈迹斑斑的棺材钉。    杨间还有胜利的机会。    只需要一下，这件灵异事件就会彻底解决。    “引它一下。”    犹豫了一下之后，杨间选择将鬼域主动的缩小。    只是维持周身一米范围。    如果那只鬼能走进自己的鬼域之中，那么只要进来，那他就能做出反击。    第一波接触，杨间觉得自己还是能够抗的下来。    下一刻。    黑青色的阴霾扑面而来，仿佛要将他给吞噬一样。    但在接触杨间一米范围的时候却又止住了，好像是有一面无形的墙壁挡在中间，隔绝了这最后一步的其实。    周围的红光浓郁的像是鲜血一样，和周围的阴霾似乎已经不相上下了。    鬼域维持在这点范围之后似乎没有那么容易被侵蚀了。    但杨间看见，依然有一缕缕黑青色的阴霾从外面飘荡进来。    “就算是这样也还是会受到影响么？如果这个黑青色阴霾笼罩的地方也算是鬼域的话，这个鬼域可比我的强大太多了。”他心中并不恐惧，而是开始守株待兔的等待起来。    厉鬼袭击自己的那一刻，就是自己反击的时候。    也只有这种方法才能抓住那只看不见的源头鬼了。    周围，安静的有些可怕。    一丁点的声音都没有了，整个世界陷入了死一般的寂静。    杨间站在原地，一动不动，以自己为诱饵，引那只厉鬼上钩。    他知道，那只厉鬼是不会放过自己的，因为自己身上的鬼眼正是那厉鬼需要的，刚才的出现就是最好的证明。    伴随着黑青色的阴霾侵入鬼域。    周围似乎越发的阴冷了。    寂静，阴冷，漆黑，周围徘徊着一只极其恐怖的鬼。    这种环境之下，考验的不是一个人的胆量，而是一个人的意志力，就算是驭鬼者在这种生死考验之下只怕都会要崩溃。    杨间面无表情，似乎一丁点也感觉不到畏惧，像是一具尸体一样矗立在那里，一动不动。    十分钟过去了。    除去一开始的那个出现的脚步声之外，一直没有动静。    二十分钟过去了，周围还是一点动静都没有。    三十分钟过去了，杨间的鬼域内渐渐变的有些昏暗起来，侵入里面的黑青色阴霾已经在渐渐变多了。    “那东西在和我耗时间么？它想耗掉我的鬼域，还是说这东西感觉到了这棺材钉的威胁，产生了忌惮？”杨间深深的皱起了眉头。    这么久还没动静，这有点不寻常。    “卖一个破绽给那东西，饵不够诱人，这东西只怕不会上当，它会选择最稳妥的方法来杀死我。”    杨间觉得耗下去不是办法，他将手中的那棺材钉用金箔彻底的包裹住。    如果厉鬼能够觉察到这棺材钉的威胁，那么这样或许可以屏蔽那东西的感知。    主动的将鬼域再次缩小。    缓缓进行。    从一米的范围开始缩小到了半米......    而在杨间无法看到的阴霾里面，在他的身后，仅仅只是相隔不到两米的位置。    一个人形的轮廓死寂般的站在那里。    它穿着一件老旧的寿衣，寿衣下一双黑青色像是要腐烂的手掌上长着一根怪异的手指，干枯诡异和其他的手指截然不同。    消瘦无比的身躯上，肚子鼓起，像是啤酒肚一样，里面隐约可以看到有什么东西在蠕动着，像是人头在翻滚，又好像一张人脸在惨叫。    黑青色的死人脸，僵硬麻木，一双没有瞳孔的漆黑眸子诡异的看着前面。    如果认真分辨的话，可以看的出来。    这个人是......周正。    当初死在学校，死于鬼婴的刑警周正。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百七十一章无解的源头鬼
     阴霾浓郁的胜过黑暗，杨间根本不知道自己的身边有什么，他什么都听不到，什么都看不到，    能看透黑暗的鬼眼这个时候就像是瞎了一样，起不到关键性的作用。    看来鬼眼没有复苏，应付这种情况还是很勉强。    亦或者，在这种情况之下，不只是鬼眼，其他只要不是完整状态都很勉强。    正如赵开明所说，厉鬼只是拼图的一部分，那么现在杨间面对的可能就是一张完整的拼图，亦或者是已经完成了大部分的拼图。    “踏，踏踏。”    皮鞋走过地面的脚步声这个时候突然响了起来。    半个小时的等待时间，在杨间决定主动露出破绽的时候总算是是有了动静。    “它在向我靠近。”杨间猛的看向了声音传来的方向。    虽然看不到任何的东西，可是他却能依稀的判断出，那东西和自己应该相隔不足十米了。    而且距离随着脚步声的响起还在不断的缩小。    五米，三米.....似乎就在眼前了。    杨间仿佛一伸手就可以触碰到那只鬼的身体。    “要动手么？”他脸上冒出冷汗，忍不住想要使用手中的棺材钉冲上去。    “不，只是靠一个脚步声的话我不能完全确定那是不是鬼，要是这东西钉在了一只鬼婴身上，和上次一样浪费了一次机会也许我就要栽在这里了。”    咬了咬牙，他忍住了直接动手的冲动。    先让那只鬼出手，那只鬼不出手他绝对不先动，自己已经承担不起失败的后果了。    一米之外，那个脚步声突然停了下来。    似乎，那只鬼就站在自己的面前。    “停下来了？”杨间死死的捏住手中的棺材钉，心中开始犹豫起来。    是不是做一次试探性的攻击比较好？    然而在前面脚步声传来的位置，根本就没有那源头鬼，只有一双空荡荡的皮鞋走来，脚步声一停，也只有一双诡异的皮鞋停在了杨间的前面。    真正的鬼，一直站在杨间的身后，和他一样一动不动。    脚步声，是诱饵。    杨间拿自己当做诱饵，引诱那厉鬼上钩，那源头鬼用一双脚下的皮鞋，制造脚步声也引诱杨间上钩。    此刻，杨间并不知道这一回事，如果知道的话一定会觉得毛骨悚然。    “不，试探性的攻击没有意义，再等等。”    谨慎和多次和厉鬼的接触经验让他无形之中逃过一劫。    又等了片刻之后。    “没有袭击我？”    杨间这个时候神经已经紧绷到了极点，他发现站在自己前面的鬼居然没有动静了。    尽管如此，但他已经做好了准备，只要一有机会他就会以迅雷之势将手中的这枚棺材钉刺进那源头鬼的身体里。    然而这个机会没有出现。    脚步声隔着一米的距离停下来了许久没有动静。    僵持之下又过了十分钟。    眼前的脚步声又再次响了起来。    “踏，踏踏。”    阴霾之中一双皮鞋自行走动起来，它在绕着杨间转圈。    杨间死死的盯着那脚步声传来的方位，脑袋跟着它转动。    依然没有出手。    到了这一刻，他已经隐约怀疑这脚步声很有可能有问题，就如当初面对无头鬼影的时候，故意的放出诱饵引诱自己出手。    而露出破绽的那一刻就是厉鬼袭击的瞬间。    “这脚步声有问题......”杨间确信这一点，感觉周围越发诡异了。    消失的鬼，围绕在自己的脚步声。    无法看破的阴霾。    所有的一切都隐藏着极大的恐怖。    明明已经满足了厉鬼袭击的条件，但那只厉鬼始终没有出现，杨间现在是巴不得厉鬼现身，这样一来他才有了发挥的空间。    不过这样的僵持不会永远下去。    就在周围的阴霾开始侵蚀到杨间身体上的时候，周围突然有了动静。    一只黑青色散发出尸臭，几乎要腐烂的手掌突然从脚步声的另外一旁伸了出来，直接就掐住了杨间的脖子。    冰冷，僵硬，带着可怕的力量，仿佛瞬间就要将自己的脖子给捏断似的。    “来了？脚步声果然是诱饵。”    杨间的注意力全被脚步声吸引，结果当脚步声走到最右边的时候，这只袭击自己的手却从最左边来。    而且真正的鬼居然离的自己如此之近，就蛰伏在自己身边。    反应虽然慢了一步，但在这个瞬间。    杨间的鬼眼瞬间全部睁开了。    鬼域开启。    同时直接撕开包裹着棺材钉的金箔，一手抓着这只青黑色的手臂，一手往那身体的位置刺去。    一系列动作虽然快，但杨间手中的棺材钉还未刺过去的时候，另外一只青黑色的手却抓住了他的手腕。    攻击被化解了。    但鬼域开启之后，杨间也顺利的将身后这东西笼罩了进来。    阴霾瞬间消失了，周围得有一切被鲜血染红，恢复了视野。    一个穿着寿衣，一张青黑色死人脸人麻木的站在旁边。    “周正？”    杨间看到这鬼的样子，眸子陡然一缩。    但还来不及惊讶，这周正就下颚裂开，露出了一口漆黑狰狞的牙齿，直接向着他的脑袋咬过来。    这一口被咬下来杨间的脑袋直接就要被咬掉半块，死定了。    他想要挣扎，可是却也发现拿着棺材钉的那条手臂已经不能动了。    失去了知觉，根本就感觉不到那条手臂的存在。    “那根手指？”    杨间看见那只青黑色的手掌上一根格外特殊的干枯手指刺进了自己的手腕里。    是这东西把他的手给钉住了。    “还有一样东西。”    就在周正要咬下杨间脑袋的时候，一根草绳突然从杨间的身上掉了出来，直接就缠在了这鬼的脖子上，要将它给吊起来。    可是鬼绳失败了。    鬼绳虽然吊着这只鬼，只能勉强的让它踮起脚，根本就无法彻底的吊起来。    虽然起不到预想之中的结果，但却缓解了那危机。    已经贴到自己面前的那副鬼牙，差一点距离没有能咬下，脖子上的鬼绳缠住了它。    第一波袭击，杨间拼命抗了下来。    和计划之中的一样，这个级别的鬼，就算是杨间完美驾驭了鬼影，压下了鬼眼的复苏也是拥有了接触一波的资格而已，没有其他的手段，继续耗下去的话依然是死定了。    那鬼牙连鬼域都能咬开，吃掉自己半个脑袋也是轻而易举。    “嘀嗒，嘀嗒~！”    这个时候杨间的身体在逐渐的变黑，一滴滴如浓墨一般的东西从身体里滴落下来。    浓墨凝聚在一起，化作了一个无头鬼影缓缓的从地上站了起来。    这个无头鬼影从杨间的手中接过了那个锈迹斑斑的棺材钉，缓缓的刺向了眼前的这个源头鬼。    “你输了。”杨间艰难的吐出了这句话。    无头鬼影此刻被他控制，相当于多了一个帮手，只要抗住了第一波的袭击，胜利就在他身边。    计划依然在非常顺利的进行着。    但是就在杨间要成功的时候。    杨间感觉神情恍惚了一下，好像意识模糊了。    紧接着他又恢复了清醒。    蓦地。    眼前鬼消失了。    附近的阴霾也似乎退去了，鬼域没有受到压制，再次覆盖到了一百米的范围。    “怎么回事？那只鬼呢。”杨间愣住了。    “我手上的伤，也没了？”    他发现自己的胳膊能动了，可随后他发现之前被那根干枯手指刺穿的胳膊居然没有了伤口。    旁边的教室里传来了一个电话录音的声音：杨间，当你收到这条语音的时候我的计划已经成功了，它就在学校里，你有办法解决掉那东西么？    杨间听到这句话的时候顿时睁大了眼睛，露出了震惊之色，一股寒意从脚底直接涌遍全身。    他猛地走了进了学校，拿起手机，看了一下赵开明留下的卫星定位手机。    尤其是盯着上面的时间看了一眼。    “不可能。”    杨间一副比见鬼了还要骇然的神情。    时间居然回到了四十分钟之前，自己刚来这里的时候。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百七十二章五秒计划
     握着赵开明的那个卫星定位手机，杨间的脸色格外难看。    就在刚才他分明就要成功了，不，是一定会成功，只差最后一步了，那源头鬼没有能杀掉自己，自己扛下了那一波的袭击，胜利在望，结果没想到转眼的功夫居然会是这样一个结果，鬼消失了。    自己回到了四十分钟之前。    一切重新开始。    “不，这不可能，鬼怎么可能连这种事情都办得到。”杨间猛地一拍讲台，到现在他都不敢相信这个结果。    结实的讲台直接裂碎，激起一阵灰尘。    但就算是这样也发泄不了他内心的怒火。    “你那边发生什么事情了，行动出现了什么变化？之前你应该好像要赢了。”    这个时候，他的卫星定位手机里传来了王小明的声音。    这次的行动那边一直在监听。    杨间脸色格外难看，他声音有些嘶哑道；“事情有点超过了你我的想象，计划进展的很顺利，但是却出现了不可思议的突发情况，我在刚才要成功的时候，眼前一晃，直接回到了四十分钟之前，这里的时间被厉鬼重置了，那东西估计已经知道自己有危险，用这种不可能的方法逃离了危险。”    “但我的记忆没有重置，也就是说，刚才我几乎成功了的计划不可能再施展第二次了，那厉鬼一定会有所防范。”    王小明那边沉默了。    就连大昌市外，临时指挥中心也陷入了沉默之中。    所有人都密切关注着杨间的行动，就在杨间要成功的时候众人都已经忍不住激动的跳起来，结果一转眼一句话却把所有人的希望打进了深渊。    “你那边时间是多少。”王小明大概沉默了十秒钟，又问道。    “晚上的八点五十分。”杨间看了一下时间。    王小明道：“我这边是八点过十分，就目前情况看来时间重置是真的，很抱歉，这类情况我从未遇到过，这已经超过了常理，严格意义上来说，这只鬼应该是属于无解的级别，已经不能用A级，S级来划分这类厉鬼了。”    “我之前的推断是错误的，张韩的确不能作为诱饵，否则我们又要死掉一位驭鬼者了。”    “那棺材钉现在还在你手中？”    杨间道；“这个当然。”    王小明思考了五秒钟：“我临时制定了一个计划，或许可以成功。”    “这种情况还有成功的机会么？”    杨间道；“我刚才的行动已经非常的周密了，拿自己当诱饵引那厉鬼袭击我，在抗住第一波的攻击之后我用棺材钉钉住它，确保万无一失，可它重置时间的话，任何的计划都不可能成功。”    “你的计划很大胆，成功率也非常高，在我看来几乎高达了七成，尤其是在你抗住了第一波袭击之后这成功率几乎高达九成，但意想不到的变化还是出现了，这是我之前最担心的。”    王小明道；“我不知道你那边的情况，所以我只将我临时制定的计划说出来。”    “假设时间重置真实的，那么这个时间重置也只是在局部范围进行，外界的时间不会受到影响，至少我这里的时间和你那里的时间已经产生了差异，我大胆的推测这个范围就是七中的面积，这还算是保守，甚至那时间重置的范围只有你所在的那教学楼。”    “如果只是这样的话我建议你远距离作战，布置一个狙击计划。”    “你说说看。”杨间深深的皱起了眉头。    王小明道：“想办法把你手中的棺材钉以子弹的方式打进那只厉鬼的身体里，就和狙击手一样，至于那把能够发射棺材钉的狙击枪，就是的鬼眼。”    “我一直在暗中收集你的数据资料，我发现你的鬼眼是以数量的多少而增强的，但鬼域我研究的比你透彻，如果将你的鬼域增强到最大值，并尝试着凝聚成一条直线的话，嗯，大概就那棺材钉的大小的光束，只要这道光束在超过时间重启的范围之外照射到了那只鬼，你可以用那棺材钉直接转移进那只鬼的身体里。”    “达到一种瞬间狙击的效果。”    “这种速度，近乎于光速，那只厉鬼不过可能反应过来重启时间，毕竟刚才重启时间的时候你有眼前一晃的感觉，以人体神经反应速度来看，这保守估计有零点五的时间间隔。”    “就以零点五秒为数据，只要你能做到我说的那样你完全可以站在大昌市的任何一个地方将那只鬼狙击，它毫无还手能力，但我不知道你的鬼眼能延伸多少距离，所以我建议争取到你能达到的最远距离，以防万一。”    “只是这种方法的成功率不高，风险太大，毕竟子弹就只有一颗，一旦失败，或者是选错目标，那么你手中的那棺材钉将会丢失，而且这只是我五秒时间内制定的初步计划，还有很多潜在的问题需要克服，比如如何找到那源头鬼，又如何确定你的鬼域不会受到干扰......”    “行了，我知道你的意思，其他的我来想办法，就远距离狙击那只鬼。”杨间打断了他的话。    然后握着手中这枚一直没有使用的棺材钉的掉头就走。    他利用鬼域直接离开了七中。    在这里，杨间毫无胜算，这鬼能重启一次时间，就能重启第二次，而自己的命自有一条，一旦被厉鬼得手那就完了。    远距离狙击那只厉鬼，虽然在杨间看来有很多的困难需要克服，但却存在着成功率。    只要有成功几率，那就得去实行。    拼到现在，已经没有退路了。    观察了一下七中周围的情况，最后杨间来到了附近一千多米外一栋通讯大楼的楼顶。    他站在高高的信号塔上，在这里可以俯瞰七中的一切情况。    只是阴霾笼罩，杨间现在并没有看清，但在他的鬼眼之下，却能透过阴霾，勉强看到学校的轮廓。    如果时间回到了四十分钟之前，那么现在那只鬼一定还在学校里。    学校虽然大，但至少有了个明确的位置，而不是在整个大昌市内大海捞针。    “我要做到王小明所说的那样，就必须克服两个条件，第一个是鬼域能够穿透学校的阴霾，毕竟那里是它的主场，第二个是在鬼域凝聚成一条线的情况下能够找到那只源头鬼，并且锁定。”    杨间目光闪烁，身上渐渐涌出了一团黑影，仿佛有什么邪灵附着在自己身上一样。    要将鬼眼的力量使用到最极限，就必须用鬼影压制其复苏。    还好现在的鬼影处于死机状态，无论怎么使用它的力量都没有复苏的感觉，这给了他底气。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百七十二章限制成功
     王小明这个临时构思的计划听上去很不错，充分的利用了杨间的优势，完美的避开了那源头鬼的强势，除了细节不足之外，能在短短五秒时间之内想到这么一个方案，也算是有够聪明的了。    但再好的计划也需要人很好的理解，并且执行。    杨间理解能力很强，冷静分析情况的思维虽然比不上王小明，但一听说也知道该怎么行动了。    “难怪论坛上说，S级别的厉鬼能毁灭一座城市，不加以限制的话，甚至是能摧毁一个国家，现在看起来这并不是夸大，如果这东西不能解决的话离开了大昌市入侵了别的城市，那么下一个城市也要遭受灭顶之灾。”    “只需要给这东西一点时间，摧毁一个国家的确是不难。”    “驾驭了一只鬼的驭鬼者，除了赵开明这种异类之外，其他的人面对这鬼东西就是送饭，就算是我完美驾驭了复苏的鬼也只是拥有了正面接触的资格而已，刚才的那一次袭击，谁顶得住。”    杨间站在通讯大楼的信号塔上，带着复杂的想法，将鬼影覆盖全身，然后再睁开鬼眼。    动用了鬼眼的极限。    此刻他浑身笼罩在红光之下，映照在周围的阴霾之上，将整片区域都给染红了。    鬼影已经覆盖在了全身，杨间此刻身体算是属于鬼了，这种情况下鬼眼无法复苏。    这次的死而复生，算是再次解决了他厉鬼复苏的问题。    覆盖在周围的鬼域在控制之下迅速的凝缩，尽可能的减少覆盖范围，从而增加鬼域的恐怖程度。    极限程度下的鬼域的确不一般，在观江小区的时候他能覆盖至少十公里的范围，而且还是在阴霾笼罩的情况之下。    但是在这里。    就算是凝聚成一道红光也只是延伸出了一千多米的距离，在达到七中门口的时候就是极限了，没有办法深入进去。    那里的黑青色的阴霾浓郁的就像是要凝聚成实体一样，厚重的有些诡异。    杨间站在通讯塔上没有能侵入里面。    “七中就相当于这饿死鬼的大本营，它将那地方打造的铁桶一块，厉鬼的力量影响那里最深，我的鬼域在那里面都会被侵蚀，更别说这么远的范围了，想要解决这个问题的只有靠近七中，甚至是回到学校里。”    “但那样的话就等于进入了别人的地盘，那只厉鬼察觉到我的存在一定会对我有所防范，再加上那地方存在着疑是时间重置的能力，我没有胜算。”    杨间皱起了眉头：“只有在鬼眼的能力上琢磨了。”    “假设那厉鬼的鬼域就是那黑青色的阴霾，那我的鬼域就是透过鬼眼散发出来的红光，它的阴霾可以凝聚在一起，按理说我的眼睛里的红光也能叠加在一起。”    “同样是鬼域，没有理由差这么多。”    “是叠加的方法不对么？”    他飞快的思考起来。    厉鬼这东西从出现就是一个未知，全世界都在研究，而且每一只鬼的能力都和特殊，在没有先例的情况之下，任何的能力控制都是摸索。    而且摸索的还很慢，毕竟对驭鬼者而言动用厉鬼的能力就是等于自杀，一般来说不会动用能力。    “或许，眼睛的数量并非越多越好......”不知道为什么杨间想起了这个鬼眼的原本主人。    那个三米高的巨大黑影。    它并没有这么多只眼睛，只有一只。    但杨间却有九只。    “叠加也许不是鬼域相互叠加，也许是让鬼眼相互叠加。”杨间脑海之中想到了一个可能性。    “在处于复苏边缘的鬼眼一只就能张开鬼域，但如果是另外一只鬼眼在第二只鬼眼的鬼域内张开鬼域呢？”    鬼域中的鬼域。    杨间觉得这是一个非常值得尝试的方法，    他将鬼眼转移到了手掌心上，两只手掌叠加，让两只鬼眼隔着手背重叠在一起，接着第一只鬼眼散发出红光张开鬼域，然后第二只鬼眼又在第一只鬼眼的鬼域之中张开第二层鬼域，让后朝向学校的方向。    不可思的一幕出现了。    只能延伸到学校门口的鬼域，一下子受到了激发，仿佛变成了一盏强烈的探照灯，瞬间穿破了黑青色的阴霾照进了学校里。    “看到学校里的情况了。”杨间脸上露出了惊喜之色。    他的尝试是正确的，鬼眼不是单单一层鬼域怎么简单，它一只眼睛就代表一层鬼域。    或许最后十层鬼域叠加，才是真正恐怖的鬼眼。    “只能看到操场上的情况，教学楼里还是看不清楚，得再叠加一层。”杨间越发的有信心了，他将一只鬼眼转移到了额头上。    然后手掌交叉叠加放在前面。    三只鬼眼以一条直线叠加在了一起。    接着在第二层鬼域之中张开第三层鬼域。    这下似乎引起了某种可怕的质变。    红色的光芒甚至有些耀眼，整个世界仿佛是鲜血浇灌而成，诡异而又可怕。    这种鬼域在凝聚成一道光束之后想是一柄锋利的刀子直接撕开了学校了的层层阴霾。    所有的一切全部呈现在了杨间的眼前，没有一丝的秘密可以隐藏。    阴霾不再可怕了。    “似乎......挖掘出了一些不可思议的能力。”杨间自己都有些心惊了。    这还是三只鬼眼叠加，要是九只鬼眼叠加那又会有什么变化？    不敢想象。    实际上，他这种方法非常的刺激厉鬼复苏，如果在没有完美驾驭无头鬼影之前，这个时候杨间已经可以凉了。    厉鬼的力量挖掘越深，距离死亡就月经。    也只有死机了的鬼影给他面子，被他控制压制鬼眼。    “现在，让我找找看，你那只鬼到底在哪里。”    杨间此刻感觉有了信心，身边就放着棺材钉，只需要这道诡异的红光照到那饿死鬼，这件事情就可以宣布结束了。    此刻。    红光如探照灯一样，划过大昌市的上空，撕开了层层阴霾，从远处照进了学校里，并且不断的移动起来，似乎在寻找着猎物，目标。    光束巡视了操场，又照进了教学楼。    尤其是刚才遇袭的地方格外徘徊了一下。    但很可惜。    那只鬼并不在哪里。    但不急。    红光一移，又照进了旁边一栋实验楼，从顶层开始巡视，一层层查找，不放过任何细节的地方。    对于自己读了三年的学校，杨间是无比的熟悉，知道怎么寻找才不会漏掉。    把七中当做老巢的这只鬼反而有种被自己束缚住了自己的感觉。    如果这东西在大昌市游荡，杨间觉得和这东西耗上一个月也不一定能锁定它的位置，毕竟大昌市太大了。    “找到的。”    蓦地。    杨间鬼眼散发出来的红光在途径校园北门的方向，在门卫室内看到了那个可怕的身影。    穿着寿衣，顶着一张黑青色死人脸的周正这个时候居然身体笔直而又僵硬的坐在门卫室的椅子上，一动不动，像是一具摆放在那里的尸体，而且它的肚子依然鼓起，里面有什么可怕的东西在蠕动着。    在红光落到这饿死鬼身上的那一刻。    它僵硬的身体动了，脑袋机械式的转动了一下，没有瞳孔的眸子诡异而又散发着鬼婴特有的凶性看向了杨间的方向。    “就是现在。”杨间心中低吼。    身边锈迹斑斑的棺材钉消失了。    下一刻。    这枚棺材钉出现在了这饿死鬼的脑门上。    深深的没入里面，几乎将整颗脑袋给贯穿了。    一千米多米外的狙击，几乎转瞬即到的攻击，现代化和驭鬼者相结合的作战方式。    这厉鬼就算是能够重启时间也没用。    因为它不具备这种反应。    “成功了。”    杨间死死的盯着那头颅给贯穿的饿死鬼，想要看看这棺材钉是否如预料之中的那样，连鬼都能钉住。    然而，那门卫室内的鬼此刻却像是失去了所有的诡异一样，真的如一具普通尸体一般无力的栽倒在了地上。    大昌市的阴霾在迅速的散去......    饿死鬼事件，结束。    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百七十三章支援进城
     “大昌市的阴霾在消散。”    夜晚，九点半。    大昌市外的临时指挥中心，传来了这么一个惊人的消息。    笼罩了大昌市近一个月的阴霾在今天这个时候终于开始退去了，要知道之前大昌市外的观察员可都是看着这些阴霾越变越浓郁，情况越变越糟糕，从没有好转的时候。    “什么？这消息可靠么？”    传到副部长曹延华的耳中，他在帐篷之中猛地惊醒，坐了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。”    一下子，指挥中心附近亮起了无数的灯光，所有还在休息当中的重要人员全部都被叫醒了。    十分钟不到，临时会议室内就挤满了人。    “杨间成功了，他限制住了那源头鬼，饿死鬼事件目前看来算是已经解决了，阴霾在消失，应该可以派人进入大昌市了。”通讯台，传来了王小明的声音。    “太好了，部长，下命令吧，我这就带抢修队进入大昌市，一定在八个小时之内恢复大昌市的供水供电。”一个后勤负责人有些激动道。    “我们医疗，救护人员也已经在集合，十分钟之内一定能够集合完毕，还请部长下命令。”    “第一批抢救物资已经整车待发，只要道路通畅，半个小时之内物资就能送进大昌市。”    曹延华此刻也有些激动，他却没有被这种喜悦冲昏头脑，他道；“急什么，一切按计划行动，李军，赵建国你们带着特战人员，还有支援来的刑警先进入大昌市，务必在最短的时间之内和杨间会面。”    “那箱子带上，不要再出什么意外，我在这里等你们的报告。”    “部长放心，保证完成任务。”赵建国道。    曹延华道；“行动吧。”    两个人很快离开了会议室，他们开始集合人手，准备进入大昌市。    这先头部队必须是由驭鬼者组成的，毕竟大昌市的情况复杂而又特殊，贸然冲进去的话说不定会遭遇到什么危险。    仅仅片刻。    通往大昌市的一条主干道上，赵建国带着足足十五位刑警，还有李军带着的十位特战队员已经开车驶来。    五辆防爆车在接近警戒位置的时候停了下来。    再次进行了观察。    原本覆盖前面道路的阴霾这个时候已经消散了至少七成，虽然还有残留的阴霾飘动，可前面的道路却已经能够看的清楚了，就连远处大昌市内的建筑轮廓也依稀可辨。    如果不是在晚上，而在半天的话，相信情况会更好。    “果然阴霾已经消散了，比之前观察到的情况又好了不少，杨间的确是成功了，这里的情况在好转。”赵建国道；“李军，你派一队人去观江小区接王教授，我去和杨间会面，同时将那东西关进箱子里，确保万无一失。”    “小心一点，大昌市还可能有鬼婴出没。”李军说道。    “你也是。”    “出发。”    五辆防爆车率先开进了大昌市，车灯照亮前面，给这个漆黑的城市里带来了一缕光明。    外面的救援行动如何开展，杨间并不知道，也并不关心。    他只是将这里的情况和王小明说了一下。    通过通讯，很快就会传到刑警总部，其他的事情不用他去操心。    此刻，杨间搬了一张椅子，坐在学校的门口，眼睛依然看着门卫室内那具一动不动的尸体。    怕死灰复燃，怕意外发生，他在没有确信这东西被关押之前必须守着。    那个和周正张的一模一样的饿死鬼尸体从被棺材钉穿过头颅的那一刻起就没有了动静，依然是保持着那个倒地的姿势，和一具正常的尸体没有什么分别。    不动的尸体才是好尸体。    杨间深以为然。    如果这东西还能动，那情况就又会发生变化了。    “我的推断是正确的，这棺材钉真的能将这饿死鬼钉在这里，让它失去行动能力......不过这东西到底是什么玩意，连这种级别的鬼也能压制。”杨间看着那颗死人头上的棺材钉，微微皱起了眉头。    不清楚，这是一个未解之谜。    或许以后会有机会弄清楚的。    “看来，这事情是真的结束了，这源头被限制了，那些衍生出来的鬼婴也失去了力量的源泉，直接死去了，就和之前的王珊珊一样。”    抬头看了看天空。    已经有直升机的灯光向着这里照射过来，自己行动一成功，外面的支援就已经进来了。    “杨间，是我，赵开明，我已经确定了你的位置，我已经进入了大昌市，十五分钟之内赶到，帮你关押那东西。”忽的，卫星定位手机里传来了赵建国的声音。    杨间冷淡道：“知道了，我在其中的北校门这边。”    刑警总部的人很快就要接收这里了。    虽然剩下的麻烦事情不用自己去操心了，但是......    杨间盯着那具饿死鬼的尸体。    上面有两样东西让他有些不舍得交出去，一件是枚棺材钉，另外一件是叶枫身上的寿衣。    棺材钉简直就是一柄对付厉鬼的利剑，配合自己的鬼眼，可以远距离狙击任何一只鬼，而那件寿衣是十分特殊的鬼，穿在身上能够抵挡其他厉鬼的袭击，虽然有厉鬼复苏的风险，但是杨间却并不担心这一点。    用鬼影驾驭这件寿衣，他就等于有了最强的盾，厉鬼根本杀不死自己了。    “算了，这个节骨眼上还是别生事好了，那棺材钉取不得，寿衣的话或许可以取下来，但要是突然复苏了，也不知道又会是一个什么样的恐怖级别，万一那个重置时间的能力不是饿死鬼自己的，而是这件寿衣的，那岂不是自己玩死了自己？”    杨间面对这种程度的厉鬼，实在是不敢乱来。    不为别人考虑，也要为自己考虑，厉鬼这种东西太危险了，任何一个失误都有可能改变结果。    “你果然成功了，杨间，你没让我失望。”忽的，一个熟悉的声音从不远处传来。    一个同样穿着刑警制服的人冷着脸不知道从哪里走了出来。    杨间还未转头，鬼眼就已经盯上了他。    “赵开明？”    “托你的福，我成功了，这种感觉有点不错。”赵开明一瘸一拐靠近。    杨间下一刻拔出手枪对准了他；“大昌市这个样子和你脱不了干系，我是不是应该把以前的旧账新账一起算一算？”    “每个人都会死，我只是让他们提前了一下而已，而且你当着那些刑警的面杀了我没有好处，弄不好有些人会借题发挥，直接抹杀你的功劳，嘿，没有人希望见到一个草根英雄崛起，左右全球形势，你的以后得特别小心一点。”赵开明道。    “功劳越大，危险越大，毕竟你没有属于自己的势力。”    杨间道：“你觉得我会被你三言两语说动么？如果你的计划已经成功了，那么现在的你应该只是一个普通人吧，我这一枪下去，你必死无疑。”    “你这一枪当然可以杀死我，但我并不在你面前，现在我应该已经离开学校了，而且是足够远的距离，以后估计我们再也不会见面了，如果会的话，那一定是我死了。”    赵开明说着他的身体突然开始溃散，化作一股黑青色的阴霾，直接当场消散。    和那些消失的鬼婴一样。    “这家伙......回头让赵建国派人去找他，这个人迟早是个祸害。”杨间放下了枪，继续守着这尸体。    他知道这只是一个幻影而已，就和他在鬼域里制造的幻觉是一个道理，只是这源头鬼被限制了，黑青色的阴霾在溃散，他这个假的维持不了多久。    十五分钟很快过去。    汽车的引擎声传来，好几道灯光向着这边照射过来，随着三两防爆车一停。    足足十几位国际刑警在赵建国的带队下迅速下车。    “哈哈，杨间，太好了，我就知道你一定会成功的，你果然没有让人失望，你是拯救了大昌市的英雄。”一声痛快的大笑，赵建国激动的走了过来。    英雄？    杨间想起了之前赵开明留下的话。    没有人希望见到一个草根英雄崛起。    不由皱了皱眉，然后平静道：“那饿死鬼的尸体在里面，先关押了那东西再说。”    “抱歉，是我疏忽了。”赵建国立刻吩咐人行动。    在一辆防爆车里很快一口沉重的大箱子被推了下来，开始准备关押这已经被限制住了的饿死鬼。    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百七十四章接收
     这......是周正？”    见到那具尸体被其他的国际刑警从门卫室内抬出来的时候赵建国震惊了。    “只是长得一样而已，鬼的身份并不重要吧。”杨间道。    “这倒也是。”赵建国很快镇定了下来。    看着这尸体头上那锈迹斑斑的棺材钉，从之前的通讯记录可以判断出，这就是限制这厉鬼非常重要的东西，    没有它，这饿死鬼压根就对付不了。    “尸体我没有动，也不想去动，今天交给你也希望今后不要有人去动。”    杨间站了起来，平静道：“这东西恐怖级别超过你们的想象，千万不要打着研究的口号去试图对它做什么，最好的结果就是将它永远的封死在箱子里。”    “王小明那边我也会和他说过一遍，他研究其他的鬼我没有意见，这东西不是他能搞定的，一旦再次脱困，这个世界上只怕没有人能解决这玩意，它的复杂程度很高，是一个厉鬼的综合体，对付其他厉鬼的经验在它身上没有用。”    “而且......它还有很多恐怖的地方没有展现出来，我能限制住它是取了巧，如果可以的话，希望永远不要再碰到这鬼东西了。”    没有棺材钉这种特殊的存在，任何的驭鬼者在这鬼面前能自保就不错了，更别说对付。    “杨间，你放心吧，剩下的事情交给我们，而且有我们在，这东西就算是真醒过来我们也能解决。”一位国际刑警说道。    杨间目光一动，看向了那人：“就冲你这句话，我就明白你根本就什么都不知道，这东西真醒了，你们全要死。”    “杨间，虽然我们知道这东西很难对付，但也不至于如你所说的那样全世界没有人可以对付的地步，你这次出力很大，我们佩服你，但这并不能代表你可以随意的贬低我们，不瞒你说，就我们这些人，随便挑一个出来都是全国数一数二的刑警，如果在团队合作的情况之下，S级的恐怖事件解决，不难。”那人沉声道。    “连大昌市都进不来，还数一数二。”杨间冷淡道：“我看你吹牛数一数二。”    那人顿时有些不悦道：“撇开别的不谈，再怎么说我们也算是前辈，抛下手中的事情请来支援你这个新人，你能否对我放尊重一点。”    “我只是在提醒你们，要明白事情的严重性，这东西和你们以前小打小闹不一样，我该做的都已经做了，不想在这接手的时候出现问题，如果你们还是抱着以前解决灵异事件的态度来对待这事情的话，那么就太天真了。”    杨间平静道：“只是阴霾笼罩全城，就隔绝了所有的驭鬼者支援，这意味着什么用你的脑子好好想想，这只厉鬼放出来的话足以刷新现在的厉鬼排行榜，取代那个什么鬼来电，而你居然还觉得联手的情况下解决这事件不难。”    “如果我有王教授制定计划，研究规律，再加上那枚棺材钉，这事件的确不难，我并没有吹牛。”那刑警道：“这点自信还是有的。”    杨间轻轻一笑，不和这人争辩什么。    计划，王教授的计划完全就是拿人命试出来的，第一波的接触就差点团灭，现在一切的诡异都解开了，当然觉得容易。    所为的马后炮大概就是指这类人吧。    “幸好你不在大昌市。”杨间说了一句便转身离开。    “杨间你去哪，后面还有很多事情需要你协助。”赵建国急忙道.    杨间道；“没什么事情需要我协助的，有事你去找王小明吧，我睡觉去了。”    “那你先好好休息，这次的事情辛苦了。”    赵建国想了一下，才发现杨间这段时间为了这饿死鬼时间拼了命，也就不好再多说什么了。    杨间没有回他，很快就步行离开了七中。    “赵队，这个鬼眼刑警杨间一直都这么拽么？”    刚才那个说话的刑警郭凡微微皱起眉头：“完全不听命令，不服管教，这样的人成为驭鬼者负责大昌市迟早是一个隐患。”    “够了，你少说两句。”    赵建国呵斥道：“杨间说的对，这次的事件没那么简单，这不是平常的灵异事件，如果那么容易解决的话早就解决了，也不会拖到现在，我了解的比你们多的多，有些机密不能说，你们心中应该要有数，而且杨间会不会成为一个隐患的问题不是你能判断的。”    “我知道你们有些人心中觉得这次杨间单独了解决这件灵异事件，立了天大的功劳，全球闻名，你们心中不痛快，可是再不痛快也不能表现出来。”    “尸体弄好了没有？”    说完，他话一转又开口道。    “赵队，尸体已经弄好了，关押的过程一切正常，没有任何的突发情况发生，看来杨间将这只鬼限制死死的。”另外一位国际刑警道。    赵建国看了一眼，却见这尸体已经用金箔包裹的像是木乃伊一样，而且还缠上了金绳，打了死结，最后才将这尸体装进了金箱子里面去。    厚重的箱子子弹都打不穿，想要从里面脱困绝无可能。    “很好，把这箱子焊死，准押运回去，中途务必小心，这段时间内大昌市附近已经混进了一些国外的势力，有些势力是怀着歹意来的，巴不得我们解决不了这饿死鬼事件，所以千万要有所防范。”赵建国又叮嘱道。    “其他人随我去巡查大昌市，部长那边还等着我们的安全报告。”    杨间要赶着回去的原因当然并不是睡觉。    而是担心这个王小明趁着自己不在家的时候把自己的鬼镜给搬走了，他毕竟是见过鬼镜的人。    当然，张伟，张显贵也见过。    只是他们是普通人，对这东西避之不及，哪里会知道鬼镜的价值，但是以王小明的智商他一定明白鬼镜的价值，要是被他偷着东西跑了，想要回来估计就嗦了，毕竟这家伙当初为了一口鬼棺就敢篡改灵异事件的档案资料，隐瞒所有的关键性信息。    “鬼镜虽然对我已经没用了，但却还有一个复活别人的能力，这一点很关键，而且还有其他的深层次的东西没有挖掘出来，这东西被一百年前的人故意的放在那房间里一定有其他的用意。”    杨间思考之际，他直接动用鬼域回到了小区里。    这个时候小区内已经亮起了灯，发电机的声音轰隆隆个不停，几辆防爆车停在这里，有特殊人员警戒周围。    杨间看见王小明被人从安全屋里接了出来。    他神情很憔悴，脸色很难看，看来这几天他也过的很不好受。    “杨间，这次你做的很好，我代表王教授，还有大昌市的市民，以及这个国家，感谢你，如果没有你，这事情将会演变的一发不可收拾。”    这个时候一脸刚毅的特战少将李军率先发觉了突然出现的杨间，立刻走了过来，带着尊重道。    “不用那么客气。”杨间道。    “杨间，太好了，你还活着，我担心死你了。”这个时候江艳看见他，惊喜若狂的跑了过来。    杨间道：“别靠近我，你身上怎么有一股浓郁的大便味？”    江艳尴尬的脚步一停：“还不是那个张伟，他拉肚子，在安全屋里喷粪，恶心死了，屋子里全是味道。”    “那他是怎么擦屁股的？”杨间想到了那人皮纸。    不会被他用了吧。    “我哪知道。”江艳道。    杨间道；“我去找他问问，你会去洗洗吧，现在大昌市已经安全了，在之后的一段时间之内是不会出现灵异事件了。”    饿死鬼事件闹的这么凶，虽然造成的后果很严重，但也有一个好处。    那就是其他的灵异事件无形之中也被这饿死鬼解决掉了。

我到底是人还是鬼？ 第两百七十五章赵开明的等待
     杨间还没有去找张伟取回人皮纸，王小明就先一步找到了他。    在好几位特战人员的保护下，王小明双眼布满血丝，神情枯槁的走了过来；“我现在应该称你为鬼眼刑警杨间，还是该称你为吊死鬼杨间？你给我直播的内容很有震撼性，真不知道你是怎么想到这个危险而又大胆的办法。”    “你能成功，这就说明我还在研究阶段的实验是对的，完美驾驭一只厉鬼的方法的确可行，只是......靠单纯的互相嫁接，互相限制是不行的，那样太粗糙了。”    “多谢你给我开辟出了一条新的思路。”    杨间脚步一停，看向了他，微微皱起了眉头，没有接这个话题：“那饿死鬼我交给了赵建国，关押的很周密，有一队国际刑警护送，应该不会出问题，但我希望你今后闲着无聊别去想着研究那东西，同时也警告刑警内部的一些人，我觉得有些人没有接触过饿死鬼，有些轻视这东西。”    王小明思考了一下：“饿死鬼的确是一个很好的研究素材，不过危险性也很高，远超过了那口鬼棺，你的建议我会听取，在短时间内放弃对饿死鬼的研究，如果真有重启那口箱子的时候，我会通知你的。”    听他的意思，暂时不会研究，等有了一些保护措施之后还是会进行研究的。    “如果被你们放跑了，别通知了我，只要不来我大昌市就够了，我不想去接触那只鬼第二次。”杨间脸一黑道。    王小明道；“既然你如此的反对，那就不研究了，我会建议永远封存的，以黄金的特性，只要不是人为的打开，一万年内那只鬼都不可能跑的出来。”    “希望如此，现在大昌市没有你什么事了，你走吧。”杨间道。    王小明在护送下走了没几步，又脚步一停道；“那面镜子？”    “我的。”杨间道。    “我知道是你的，我只是觉得那东西很特殊，你可以借我研究一个月么？”王小明一脸认真的道：“我可以用这东西和你交换。”    说完，他示意了一下李军。    李军从衣服里摸出了一个金色的小盒子，打开之后是一根蜡烛。    “鬼烛？”杨间看了一眼，发现这里面的鬼烛是白色的。    “不，这和上次给你的那根鬼烛不一样。”王小明道。    杨间道；“只是颜色不一样而已，那根是红色的，这根是白色的，你是不是颜料放错了？”    王小明道：“不是，只是研究鬼烛的时候出现了两个既然不同的实验结果，毕竟一场实验会有很多个变化，这是我截取了其中一个变化做出来的衍生品而已，嗯，应该算是半成品，和那根红色的鬼烛完全不是一个类型。”    “有什么用。”杨间道。    “点燃之后，如果附近有鬼的话会第一时间袭击拿着鬼烛的人，这是一根可以拉仇恨的鬼烛，我觉得可用性远远胜过红色的鬼烛。”王小明道。    “......”    杨间道：“你还是留着吧，别打我那东西的注意，另外那个视频你最好永远保密，这个消息传出去的话很多驭鬼者是会坐不住的，你是大教授会被周密保护，但我却会带来很大的麻烦，毕竟当初我让你看那个视频也只是怕失败，留一手资料而已。”    “这个你放心，我会替你保密的，既然你不肯借给我研究一下，那这东西就送你吧。”王小明将这个装着白色鬼烛的盒子丢给了杨间。    “就当是你保护我的私人答谢。”    杨间道；“我和你只是公事上的合作，你不需要答谢我。”    他拒绝这份礼物。    “你还是留着吧，这东西我实验室产量还算可以。”王小明，说完也不去收回这东西，而是转身跟着李军上了防爆车。    “这奸商。”杨间看着手中的这东西嘴角一抽。    便宜没好货，这东西拿着手中谁敢乱点？    能把附近的鬼吸引过来，这简直就是自杀，和那根红色的鬼烛根本就没有可比性。    而在观江小区的众人逃过死劫，存活下来开会善后，庆幸的时候。    大昌市的另外一端。    一处寂静的仓库前，    在朦胧的月光照亮下，赵开明步伐有些急，一瘸一拐的从远处走来。    他的计划成功了，而且非常完美。    他完成了那只鬼的要求，也借杨间的手将那只鬼给关押住了，这样一来的话他就能永远的摆脱那只恶鬼的诅咒，恢复普通人的身份，不再是一个驭鬼者了，自己的家人也应该会如计划当中的那样复活。    “我在老家盖了一栋别墅，存了价值几千万的黄金，以后够我一家生活一辈子了，至于外面变成什么样子我管不了，那个杨间是一个很大的危害，不过没关系，他今夜就带着一家人出城，车我也准备好了，以后不会见到他了。”    赵开明摸出钥匙，带着激动的心情打开了仓库的锁。    重重的推开大门，他一瘸一拐的走了进去。    昏暗的仓库里亮起了各种荧光灯，就算是在停电的环境之下也不至于完全看不清。    “老婆，女儿，妈，爸，我回来了.....”    他来到了那存放一家人的小库房里，里面摆放着一口口冰棺，旁边一台发电机还在嗡嗡的转动着，维持这电量的运转。    但是当赵开明激动的趴在一口冰棺上准备迎接着家人的复活。    按照他的估计，应该一个小时左右就会有复活的奇迹发生，他从七中赶到这里的时候已经用掉了半个多小时，算一算的话，应该还有十分钟左右。    赵开明赶紧停下了发电机，将制冷系统关闭。    “你们在等等，很快我们就能见面了。”他激动的不断的巡视着每一口冰棺，看看哪个人先复活过来。    时间一点点过去。    赵开明所估算的十分钟很快就到了。    冰棺之中的尸体依然保持着那种冰冷，僵硬的苍白样子，没有一丝要复活的征兆。    “是我时间算的不准确么？再等等好了。”赵开明心中这样想到。    可是又过了半个小时。    冰棺里的尸体还是没有动静，依然是那死气沉沉的样子    这下赵开明心中有点惊慌了。    那厉鬼的承诺，所为的复活，会不会是一个谎言？    “不，不会的，我堵上了一切，这不可能会是一个谎言。”赵开明忽的有些失态的低吼了一声。    他不是没有想过这个问题。    以他的头脑一直也曾怀疑过，但他没有办法，从死掉妻子，孩子，还有母亲开始的那一天，他就没有了回头路，后来死掉了父亲，死掉了舅舅，死掉了大伯......他更是只有一条道走到黑。    只有这个复活的奇迹一直支撑着他走到现在。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百七十六章诅咒延续
     冰冷，寂静的仓库里，一口口冰棺摆放在赵开明身边。    他坐在这里已经足足三个小时了。    一动不动，像是一个木雕一样。    心中的希望随着这三个小时的过去逐渐的被浇灭了。    和厉鬼约定的时间已经超出了太久。    期间冰棺内死去的亲人遗体都没有任何一丝复活的征兆，死去的人依然还是死去了，活着的人就只有他一个而已。    那跟在他身边的厉鬼，到现在也说不出来是什么样的存在。    赵开明只知道每拜托厉鬼做一件事情，身边的人就会死掉一个，自己却安然无恙。    这就是使用厉鬼力量所付出的代价。    一开始他并不知道这一点，等到发现的时候已经太晚了，妻子，女儿，父母，亲戚......所有的人都因为他的缘故被厉鬼杀死了。    和恐惧，死亡比起来，折磨赵开明的则是这种亲手杀死亲人的那种愧疚和悲痛。    甚至有些时候他不得不这样做。    噩梦开始的那一天，赵开明就没有了回头路，只能一条道走到黑，将所有的希望寄托于完成了厉鬼的条件，复活所有人的亲人，然后一切重新开始。    尽管期间他多次怀疑这可能是厉鬼欺骗自己的一种手段。    但就算是这样，赵开明也只能去相信，不敢有一丝怀疑。    因为任何的动摇，都会掐灭他最后一丝救赎的火光。    在近四个小时的时间。    时间已经来到了凌晨两点左右。    如木雕一般坐在冰棺中间的赵开明突然笑了，他笑的很惨，笑的很癫狂。    像是疯了一样。    他完成了计划，却输掉了所有。    无法挽回自己亲手酿成的一切后果，赵开明觉得自己已经死去了活下去的意思了。    他没有怪任何人，因为没有资格。    只是缓缓的从腰间拔出了一把手枪。    金黄色的手枪，冰冷沉重，里面装着十发特制的子弹。    不过是不是特制的子弹已经不重要，现在他只是一个普通人而已，被杀或者是自杀都很容易。    几乎没有犹豫，他直接将手枪塞进了自己的嘴里。    自杀，是赵开明唯一能走路了。    “抱歉，我这就下去陪你们。”赵开明，闭上了眼睛。    可是在他要开枪的那前一刻。    “啪啪~！”    寂静无声的仓库里传来了什么东西拍打着玻璃窗的声音，虽然声音不大，但却听的格外清楚，而且声音的来源就在赵开明的旁边。    “砰~!”    然而一声枪声却响起了。    赵开明自杀太过果断了，几乎没有多少的犹豫，他来不及收枪已经扣下了扳机。    这一枪或许是因为角度不够的原因，亦或者吞枪自杀的姿势不对，子弹没有传过他的头颅，而是从嘴里穿了过去。    没有疼痛，只有一种晕眩。    赵开明满嘴是血，但他却还活着，只是受了很重的伤。    拍打玻璃的声音还在身旁响起。    他以为是幻觉，可是不是，他亲眼看到，盛放自己女儿遗体的那个冰棺，有一双苍白的小手正在奋力的拍打着。    自己的女儿复活了？    赵开明那原本要沉寂下去的眼神突然爆发出了光亮，他浑身是血的跌倒在地上，爬向了那口冰棺，然后用自己全身仅有的力气将冰棺推开了。    一个小女孩一边哭着，一边从里面爬了出来。    “爸爸，爸爸.....”小女孩见到赵开明哭着抱住了他。    赵开明想要站起来，但那自杀的一枪却让他受了很严重的伤，浑身像是抽空了力气一样瘫在了地上，但他却笑了，笑了很开心，十分怜爱的抱着自己的女儿，感受着她的呼吸和心跳，摸着那柔顺屋内的头发。    “别，别哭，咳咳，爸爸在这里。”    女儿的复活让他明白，自己的并没有受到欺骗，只是这个结果来的太晚了，在自己自杀的那一刻奇迹才出现。    女儿是第一个死的，也是第一个复活的，那么按照这种顺序的话，接下来复活的是......自己的父母。    赵开明此刻流血过多，再加上伤势的原因，头脑已经有些昏昏沉沉了，他道；“小雅，听爸爸的话，去把那些玻璃门打开，妈妈，爷爷，奶奶，都在里面睡觉，你要去叫醒他们......咳咳。”    说话都已经有些艰难了。    他不知道这有没有用，但只能相信自己这个只有六岁的女儿了。    赵小雅虽然年纪小，但却很听话，赵开明这么一说，立刻一边哭着，一边跑到那冰棺面前去开门。    但小女孩却根本不知道这么开，这冰棺都是赵开明定制的，质量非常好，而也正是因为质量好，打开的方式有些特别。    “爸爸，爸爸，我打不开。”赵小雅哭着跑了回来。    可是赵开明却低着头坐在地上，没有了任何的反应，鲜血依然从他的身上不断的流出来。    他没有死，只是昏了过去。    如果这个时候叫救护车的话赵开明还能抢救回来。    只是命运就这么喜欢捉弄人，他在自杀之后才发现一切都成功了，只是自己误以为这是一场骗局。    陷入昏迷当中的赵开明不知道过去了多久。    也许是一天，也许是半天，而实际上他在昏迷了一个小时之后又奇迹般的苏醒了。    赵开明迷迷糊糊感觉有人在替自己捂住伤口。    当他再次睁开眼睛的时候却发现自己的身边围满了人。    “醒了，醒了，儿子醒了，太好了。”一个老妇女有些激动道。    赵开明发现家人已经复活了，身边有妻子，父母，亲戚。    “救护车还没有来么？电话怎么一直打不通，赵开明你撑住啊，千万要撑住，已经在联系附近的医院了。”有亲戚焦急道。    赵开明没有说话，他的意识处于一种很特别的状态，他觉得自己这能醒来是回光返照了。    “爸爸。”赵小雅在他身边哭着。    “好女儿，别哭，爸爸没事，你是怎么做到的。”赵开明摸着她的脑袋，苍白的笑道。    “是这位叔叔帮我的，”赵小雅一边哭着，一边指着身后道。    赵开明微微抬起眼皮，可是却看见自己女儿的背后空无一人，只有一片昏暗。    他先是迟钝了一下，随后意识到什么，猛地睁大了眼睛，死死的抓住女儿手，想要说什么，却一口血堵在喉咙里，再加上回光返照却一下子说不出来。    那鬼......还在。    只是这一刻，那鬼选择了自己的女儿。    它帮女儿打开了所有冰棺，作为代价，要有一个亲人死去。    请鬼办事，不分大小，代价都是一样的。    可是看了一圈，旁边的亲人之中却没有人死去。    但随后，赵开明意识到了什么，发出了凄厉的惨笑声，然后带着所有的悲惨，咽下了最口一口气。    临死前那一双眼睛依然死死的盯着女儿所指的身后。    比起之前的绝望自杀，还有自杀失败之后怀着最后一丝希望死去。    这样的结果是最可怕的。    因为赵开明知道，自己身上的悲剧将会在自己的女儿身上重演。    为什么是小雅......    残留的意识里，徘徊着赵开明临死前最后一个念头。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百七十七章追寻过去的答案
     距离大昌市阴霾散去已经过去了五天时间。    因为确定了饿死鬼时间结束之后大昌市内处于一个安全状态，所以国家开始对大昌市展开了全面的救援行动。    行动效率很快。    一天之内全市的水电供给就恢复了正常，并且武警开始驻防，同时各种医疗人员开始进入大昌市各个医院。    两天时间之内全面救援行动就已经展开了。    躲在市内各个角落里的幸存者开始陆陆续续的走了出来开始迎接新的生活。    当然，这一切都和现在的杨间没有关系。    这五天时间内他依然在家当宅男，没有外出，也没有露面。    尽管期间赵建国多次有联系，但都被他直接给拒绝了。    大昌市需要修整，杨间也需要修整。    他需要尽快的熟悉自身的情况，之前死而复生之后身体已经产生了某种意想不到的变化，他能感觉自己和以前已经完全不一样了。    而到底有什么不一样，杨间也不太好分辨出来。    如果非要说的话，那就是一种另类的重生，好像已经脱离了以前的种种束缚。    第二，就是身体的各项机能变的有些诡异了。    杨间检查过，他的身体有一半是正常人，另外一半已经不属于活人了，而是属于死人，冰冷，有些僵硬，布满尸斑。    “或许我还能和一个人一样思考，不至于彻底的变成一个陌生的存在，也是因为我的身体还没有彻底的死去的缘故，有时候我在想，控制人思想的到底是头脑，还是身体？”    “如果是头脑，那身体死了，这个人的七情六欲还会在么？没了七情六欲，这个人也就不是一个完整的人了。”    静坐思考了好一会儿之后，杨间决定放弃这种有些哲学的问题。    现在这不是自己应该关心的。    他关心的而是自己死而复活之后身体倒地变的和之前有什么不一样了，彻底融合了鬼影，完美的驾驭到底有什么不同。    之前摸索的还很短暂，只是粗糙的运用而已。    但是在这五天时间里，杨间却逐渐有了一个清晰的认识了。    首先是身体的力量。    杨间那并不算健硕的身体里在融合鬼影之中力量大的有些惊人，他在健身房做过尝试，五百公斤的杠铃他一只手就可以举的起来，而且还没有任何感觉不适的地方，这种灵异力量带来的变化的确很不可思议。    如果他全力爆发的话，只靠力量他就可以达到吨级。    算是一个大力士了。    但这并没有什么用，力气大也顶多欺负欺负普通人，碰到厉鬼靠力气是没用的，如果力气有用的话那导弹也有用了。    只能算是一种衍生出来的小能力吧。    然后就是抗击打能力，杨间现在他几乎算是物理免疫了，他曾尝试着从五楼跳下来，当然为了稳妥起见他还是用鬼域暂时的保护了一下关键性部位。    结果摔在地上屁事没有，拍拍屁股就站起来了。    当然这个前提不能头朝下，他的脑袋没有鬼影，无法做到保护，这是一个弱点。    特制的黄金子弹可以打进杨间的身体里。    可也只是打进去而已，杨间感觉不到疼痛，甚至下一刻子弹就会被身体里的鬼影自动的排挤出来，然后只剩下一个伤口。    伤口不会自动痊愈，需要人体慢慢愈合。    除此之外，杨间还有一样诡异的能力，他可以控制身体的任何部位，甚至是身体里面的内脏，骨头他都可以自己取出自己的。    不会疼痛，也不会感到不适，因为身体已经算是鬼了。    拥有了很多鬼的特性。    一些恢复性的锻炼之后，杨间走出了健身房，他如往常一样去五楼检查了一下各个房间的情况。    他有三间房间紧锁着。    一间房放着一面民国时期的更衣镜，被一块黑布覆盖，杨间解开看过好几次，依然如往常一样没有任何的变化。    镜子的最上面多了一道细小的裂纹，这是之前鬼影和鬼镜之间的较量留下的，镜子的最下面，一条冰冷焦黑的手臂，这是镜子的厉鬼留下来的，是杨间复活之后和镜中的一只厉鬼较量的后果。    第二间房间是一口小箱子，里面用金箔缠绕着一堆骨头，是王小强身体里的那具鬼骷髅。    杨间自从关押之后就一直放在这里没有动，当然也没有交还给王小明。    这东西他当初留着是想着人为的制造一位驭鬼者，只要将这鬼骷髅换进一个人的身体里，那么那个人就会成为第二个王小强，怎么杀也杀不死。    但当时他缺乏相应的手段，所以就暂时遗忘了。    不过现在，他完全可以用鬼婴和鬼域相结合的力量直接给人换骨，当然也包括自己在内。    “给我换上这具鬼骷髅似乎用处不大，虽然我的鬼影可以驾驭这具骷髅，但这东西除了不死之外似乎也没什么用，而不死这个特性我也具备，留着将来备用吧。”杨间暗道。    第三间房间放着的是鬼绳。    已经彻底处于复苏状态了，只要解开黄金的限制，它就能无限蔓延，连鬼都能吊起来更别说是人了。    杨间现在可以完美压制这东西，想到今天要出门，干脆就把它带上。    古旧的草绳被缠上了一层金箔，看上去就像是一根金绳，没有那种诡异的感觉了。    当鞭子一样系在腰间，当做一件对付厉鬼的特殊武器，可以拿来防身，但需要控制好，因为严格意义说起来，这是是一件大规模杀伤性武器，只要杨间一解开鬼绳，往前面一丢，除了他之外的敌人几乎全要自挂东南枝。    控制一只复苏的鬼当武器，这事情也只有杨间做的出来。    第四间房没有什么诡异的东西，只有杨间网购的一些装备，有装尸袋，黄金盒子，特制武器，比如黄金甩棍，金丝编制而成的手套，金色的打火机，手电筒，望远镜，金色的烟雾弹......除此之外还有当初缴获的一批军火，特都是特制的，其中狙击枪就有三把。    当初为了买这些东西他可是花了上亿。    其实东西不值钱，都是一些普通的用具，就是黄金值钱，挨上特制两个字不用问，一定就是黄金，要不就是黄金合金。    四个房门紧锁，还有一个不存在的第五间房。    在墙壁里。    杨间用鬼域能拿的出来。    是装着人皮纸的盒子。    听张伟说，在安全屋的时候装着人皮纸的盒子好像是打开过。    通过检查，杨间也的确发现盒子被打开了，不像是人为的痕迹，因为开口太过完美了。    “这东西很邪门，如果不是它的价值实在是太大了的话，我早就应该把它给丢进深海里去。”杨间盯着那面墙壁看。    和赵开明的一番接触之后，他开始察觉，这东西存在着大恐怖，只是还未显现出来而已。    一旦彻底显现出来，只怕就不是饿死鬼这个级别的存在了。    除非是遇到绝境，否则他不会再用这东西。    “五天时间，一切都很平静，是时候去弘法寺一趟了。”杨间心中暗道，然后离开了这有点阴森的五楼。    他这些天不出门的另外一个原因就是在观察那被棺材钉限制住的鬼东西到底有没有动静。    事情有些出乎意料，一切都很平静。    这是一个好消息，也是一个坏消息，好消息是暂时没事，坏消息是这个隐患一直存在。    “我出门一趟，如果这里有什么情况的话立刻通知我，我会立马赶回来。”杨间觉得大昌市这段时间来了太多的驭鬼者，所以有些不放心。    江艳信誓旦旦的表示没有问题。    小区里。    张显贵的工地又再次开工了，灵异事件结束之后，他立刻从外地高价请来了一支施工队，将剩下没有弄完的安全屋弄完。    毕竟难保以后不会再遇到灵异事件，安全屋弄完之后苗头不对就往里面住上个几天。    只要配套设施完善，里面绝对会堪比五星级大酒店，不会和这次一样有人在里面满屋子喷粪，其他人还得捏着鼻子忍着。    “杨间，你要出门么？”张显贵见到杨间走出来，急忙走了过来。    “嗯，要出去走走，施工情况一切顺利吧？”杨间看了一眼道。    张显贵道：“这次不用赶工，一个月之内就会建的漂漂亮亮的，不过最近找我的人有点多，你也是公司的股东，给我参考一下，毕竟你知道的东西比我多。”    “怎么了？”杨间问道。    张显贵道；“都是一些得罪不起的人要在小区里买房子，一出手就是几个亿，成片成片的买，价格是原价，你觉得是卖还是不卖？大昌市这个样子，很多人都在卖房子搬离这里，我看大昌市的经济以后快不行了，再加上这次死了这么多人，以后前景只怕堪忧。”    杨间想了一下道；“以后不只是大昌市，其他的城市都会是这个情况，灵异事件按不住多久了，这次就是一个苗头，只是我们倒霉饿死鬼事件发生在本地，但下次就有可能出现在别的城市，全球性的灾难，去哪都没用。”    “我只能说，搬出大昌市的人会后悔一辈子，这里被饿死鬼事件一闹，人口的减少，以及厉鬼的消失，在未来的很长一段时间本地灵异事件都不会再爆发，就如同森林的一场大火一样，把什么都给烧干净了，剩下的就是迎来新生。”    张显贵也是聪明人，干了半辈子的房地产，立刻就明白了杨间的意思。    “当然，这只是一方面，另外一方面，也是最重要的一点，那就是我住在这里。”    杨间目光一动：“我有能力守住这里，他们来买房不是看中了这里的价值，而是看中了我的价值，我解决了饿死鬼事件的消息在外面传不开，但在内部，只怕已经是人尽皆知了。”    “既然如此那我就捂盘。”张显贵道：“可真不卖有些人得罪不起啊。”    “卖，当然卖，要不然这个多房子空在这里不是浪费么？只是价格太低了，先翻一百倍再说，他们那么有钱出手那么阔绰就先宰有钱人，有什么问题推到我头上来。”    “腿哥，你顶不顶的住啊？”    杨间道：“我几百万条人命都顶得住，张叔叔说呢？”    张显贵笑了笑，同时有些兴奋，他有预感，这里面蕴含着一个巨大的商机，也许在未来，这观江小区将会成为世界顶尖富豪的聚居地。    只要杨间不倒，这里会是世上最安全的商业小区之一。    很快，杨间开车离开了。    他赶往弘法寺。    当然，他用鬼域的话一秒内就能赶到，只是滥用厉鬼的力量还是很不理智的，虽然现在杨间又延长了厉鬼复苏的时间，状态比前两次都好，可还没有到随意挥霍的地步。    大昌市此刻已经实行了道路管制，除了国家的救援车辆，还有公务人员之外，任何私家车不准上路，确保交通通畅。    而且到处随处可见武警巡逻，确保城里的治安。    杨间遇到了武警盘查，他拿出了国际刑警证件才一路畅行无阻。    “国际刑警，杨间？”    看到他的证件，那武警小队长竟有些肃然起敬。    这让杨间感觉怪不好意思的。    “这里的人似乎有些多啊。”    当他来到弘法寺的时候却发现这里挤满了烧香拜佛的人。    都是活下来的居民。    杨间打听了一下就大致了解了情况。    已经知道大昌市闹鬼，确信了鬼的存在，自然就要去拜神求佛，寻求神佛的保佑了，如果能向庙里的大师求几张符，拿到几件被开光的法器放在家里，晚上睡觉都会安稳一些。    但他知道，这并没什么用，只是一种心理上的安危而已。    杨间不会去闲着无聊点破，这种恐怖面前，人有点心理安慰也是非常好的一件事情。    “这样排队的话得等到什么时候？虽然滥用能力不好，但为了寻求一个答案和真相也就只有如此了。”    不用愿意排着长龙一般的队等待。    他直接动用了鬼域，覆盖弘法寺。    没有对任何人产生影响，杨间诡异的消失在了一个角落里，等到再次出现的时候却已经来到了寺庙后院的一处住处。    光头住持穿着素衣，带着眼镜正在看电视。    电视新闻里都是在报道大昌市事件。    对于饿死鬼事件，国家是既不主动扩散，也不封锁消息，更加没有做出正面回应，只是任由这场风波酝酿。    于是新闻里各种奇葩的猜测都有。    “师傅还有心情看电视？”房门锁着，杨间却出现在了他的屋子里。    “外面那么热闹，师傅不去给烧香的人念念经，开开光？”    光头师傅有些诧异的抬起头，看到杨间的时候却似乎一点也不惊讶，只是笑了笑，将眼镜放下：“念了半辈子的经，有什么用，鬼来了也只得躲起来，什么佛法，什么降魔都是假的，以前没鬼倒也混的过去，现在有鬼，假的再拿出来被人发现了走在路上还不得被打断腿。”    “而且要是真被人拿着几张没用的符去对付鬼，这害死了别人又算谁的？不如躲起来，图个清静。”    杨间道；“师傅还是想的明白，不过我来这里的目的师傅应该已经知道了吧。”    光头师傅道：“我这几天都在等你来，因为有个不好的消息告诉你。”    “什么？”    “那个门后面的东西不见了。”    光头师傅道：“你拿走了那棺材钉之后没过一分钟门后面就什么都没有了，只剩下一面光秃秃的墙。”    杨间目光微动：“我已经有这个猜测了，毕竟最近大昌市和安静，如果那里面的鬼跑出来的话一定会情况发生的。”    “其他的我只怕没什么可以说的了，关于那个密室的事情，我也是听我师父提起过，我师父说那个密室里有以前弘法寺的高僧关押的一只厉鬼，以降魔杵镇压，让我们后人好生看管，切不可放任那厉鬼出来作恶。”    光头师傅道；“以前年轻的时候不懂事，好奇的进去看过一次，我看见了里面的情况.....一棵白骨树，一个三米高的黑影，一只散发着诡异红光的眼睛。”    说到这里，他看向了杨间的额头上那只鬼眼。    “我当时吓的跑出来了，自那以后紧守师傅的叮嘱，每年查看一次门锁，定期更换维修，准备将这个秘密传给下一代的住持。”    光头师傅道：“但几个月前，那个门开了，那只眼睛不见了......”    “是我拿走的。”    杨间道：“里面的确是限制了一只厉鬼，但我问的不是这个，而是关于这东西的来历，不知道师傅知不知道。”    “这哪知道，我师傅都不知道，或许师傅的师傅知道吧。”    光头师傅无奈的摇了摇头；“不过我经过查证也得到了一点消息，其实这地下室并不古老，寺庙内有修建这地下室的有些记录，大概是在民国时期。”    “而师傅的师傅那个时候恰好在世，也许祖师知道这东西的来历。”    又是民国？    杨间皱起了眉头。    地下室是民国时期的建筑，那观江小区内的那个没有拆迁的老宅也是民国时期的建筑。    那个时候开始难道就已经有了驭鬼者和厉鬼之间的战斗？    亦或者一百多年前已经爆发过一次厉鬼复苏的事件了，只是那个时候信息不发达，世界格局不稳，所以才被忽略了？    “看来追寻过去得不到我想要的答案。”杨间有些失望。    想了解更多，却发现这一切都已经产生了断层。    时间将一切重要的信息都给抹去了，真正了解秘密的人只怕在这个世界上已经不存在了。    无法继承前人的经验，未来所有的驭鬼者在面对厉鬼的时候注定是非常艰难的。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 请个假。
 《恐怖复苏》请个假。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

我到底是人还是鬼？ 第两百七十八章死亡报告
     杨间离开了弘法寺。    他没有得到想要的答案，只确定了一件事情，那个关押着白骨树还有那个三米高的黑影已经消失不见了，但没有在大昌市内复苏。    但他有预感，在这个世界的某个角落里，这只鬼已经出现了。    某个难以想象的恐怖正在酝酿。    只是世界这么大，天知道哪个地方会比较倒霉，碰到那鬼东西复苏。    就和鬼婴的存在一样，一开始危害很小，隐藏在一个大都市里面甚至是感觉不到它的存在，但是一旦彻底的复苏，就是毁灭性的大灾害。    “管不了那么多，厉鬼复苏的世界，危害又何止那东西一个，这个世界就先是一栋破屋子，到处漏风漏水，顾好眼前自己一亩三分地就够了。”杨间心中暗道。    他不是一个很有野心的人，从成为驭鬼者开始他想着也仅仅只是活下去，好好的活下去。    如果活不了，那他就会选择好好的死去。    未来会变成什么样子杨间并不是很担心，他相信只要自己不死，管好一个大昌市应该不难。    当杨间再次回到小区的时候却发现门口停着一辆军用车辆。    不知道什么时候赵建国前来拜访。    他正带着两位国际刑警，坐在客厅里喝茶，似乎在等杨间的到来。    杨间见到赵建国的时候微微一顿，随后道：“赵队长什么时候有空来我家做客了？是有什么公事要找我么？”    赵建国见到杨间立刻放下了手中的茶杯，笑道：“我联系你好几次了，打你电话你每次都说不方便接听，我这不，只有亲自登门打搅了，希望没有给你添麻烦。”    “添麻烦到不会，不给我带来麻烦就好了。”杨间道：“似赵队长这类人，通常造访都不会有什么好事吧。”    “哈哈，也不能这么说，这次的确是有一件好事，不过先不说，你先来看看这个。”赵建国在旁边拿出了一个公文袋。    打开之后是一份验尸报告，还有几张死者的照片。    “上次你不是要想追查赵开明么？有消息了，这是最新的档案报告，你来看看。”    杨间狐疑的接过之后，翻看了几眼，当即皱起了眉头：“受枪伤，失血过多而死？死因.....自杀？赵开明自杀死了。”    他有些不敢相信。    赵开明也算是个人物，算计了所有人，养出了鬼婴这么一个祸害，结果没几天收到了他的死亡报告。    “吞枪自杀，人证物证齐全，没有任何的疑点。”赵建国道：“尸体现在被保存在冰棺里，你想看看耳目？”    “不用了，我对死人没有什么兴趣。”杨间道；“不过他这种人会开枪自杀，我不太相信。”    “原因说不出来，不过他身边发生了一件很诡异的事情。”    赵建国说着突然压着声音道；“我调查过赵开明的家庭情况，发现他的老婆，女儿，父母，亲戚在一年之内陆陆续续的全部离奇死亡。”    “没有伤口，没有验尸报告，也没有死亡证明......我想这应该是赵开明用自己国际刑警的职务便利把这相关信息删除了，而且曾听他和通讯员的语音通话资料也可以分析出，他的    家人的的确确是已经去世了。”    杨间道；“他一家人死光了这我是知道的。”    “所以这个消息才很诡异，你知道赵开明死了之后是报警的么？是他的舅舅，一个死掉了足足半年的人，而且经过查证，不只是赵开明的舅舅，他的父母，老婆，孩子，本来都应该    离奇死亡了才对，结果也全部出现了。”赵建国道。    “怎么说赵开明成功了，他一家人都复活了？”杨间神色微动。    那只鬼居然真的可以让死人复活。    不可思议。    赵建国道：“是他，他失踪了近一年的家人全部出现并且复活了，但是他却死了，虽然是吞枪自杀，但这其中有没有灵异的事情在里面我还不能完全肯定。”    “管他有没有灵异事件，赵开明死了，那就是一个最好的结果了，他是个很危险的人物，为了复活他的一家人甚至不惜让整个大昌市陪葬，就算是他不自杀，我都会帮他自杀。”    杨间冷静道。    上次前几天要不是为了守着那饿死鬼的尸体，耽误了时间，他早就去找赵开明算账了。    后来大昌市被接管了，杨间也失去了动手的最好机会。    毕竟当着刑警总部的面杀人，是一件非常愚蠢的事情，要杀也得来个死无对证才行。    “赵开明的确是一个危险人物，他死了也算是便宜他了，否则我们这边也要派人将其抓捕，一旦定罪成功，少不了枪毙。”赵建国也非常痛恨此人。    不是他纵容鬼婴的话，这种S级的灵异事根本就不会发生。    “人已经死了，那这事情就告一段落了，还有一件事情不知道是什么？”杨间道。    “明天有一个重要的会议，还希望你能务必到场，大昌市的灵异事件已经结束了，剩下救援的事情也不归我们管了，其他的国际刑警也要回去驻防了，所以临时有个会议，主要是让你和其他的人打个招呼，混个熟脸。”    “当然，还有一些工作报告，毕竟这次的事件牵扯太大，一些问题只能你亲自去回答，完了之后关于你的这次功劳，上面会有一些重大的嘉奖。”    “到时候难免要去大京市走一趟。”    杨间道；“这么麻烦？”    “走个过场而已，就当是旅游吧，你现在已经是大昌市的国际刑警了，一些惯例还是要履行的，而且有些待遇你也得亲自去争取争取吧。”    赵建国笑着说道：“总之，这比解决灵异事件容易多了，”    杨间想了想，也觉得对，自己既然已经选择了加入国际刑警，那自然也去露露面。    “我知道了，等我忙完了大昌市的一些事情之后我就会考虑去大京市。”    大京市是首都，那里估计是现在亚洲最安全的一座城市了，没有之一。    “好，那我就不打扰你了，明天八点，还在市体育馆。”赵建国道。    “我会准时去的。”杨间道。    送走了赵建国之后，他就隐约觉得，自己似乎已经是被各个方面的人重点关注了。    虽然和隐晦，但是从赵建国亲自登门拜访，还有要邀请自己去大京市一趟就可以看的出来。    也对。    杨间现在展现出了前所未有的价值，毕竟是一人解决一件S级灵异事的人，这放在驭鬼者的圈子里，只怕已经是名声远扬了。    没有人希望见到一个草根英雄崛起~！    不知道为什么，杨间看着桌子上那赵开明的死亡照片，他又回想起了最后见他时候说过的一句话。    隐约觉得自己这太过出名并不是一件好事。    一下子从默默无闻的驭鬼者，到全球驭鬼者圈子里闻名，这会带来数不尽的好处，也会带来无穷无尽的麻烦。    “走一步算一步吧，想那么多没有用。”杨间收起了这份死亡报告，准备放起来。    而就在他和如往常一样，继续待在家里研究身体变化的时候。    观江小区外却多了几个不速之客。    “那个鬼眼刑警杨间就住在这小区里？”    一个身材修长，面容颇为俊朗的年轻男子，站在河对面的马路旁，眺望这里。    “资料上不会有错的，虽然亚洲分部这边极力掩盖，但一些基本信息才是能够查到的，毕竟都是公开过的，国际刑警资料在内部不保密。”旁边一个同伴道。    “要去拜访拜访么？”    年轻男子想了一下道：“的确是应该去拜访一下，但不是现在。”    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百七十九章罗素一
     杨间独自一人坐在五楼，他此刻竟非常耐心的在翻看着各种书籍。    有人体解刨学，人体经络图，还有人体各身体部位的认识，等等诸如此类的，有深奥的专业性很强的书，也有彩色插图的那种通俗易懂的书。    “尸斑是人体血液停止循环之后由于重力作用坠积于毛细血管和小静脉内并使其扩张，透过皮肤显现出来的紫色斑......”    “也就是说，尸斑就是淤血残留在皮肤里形成的，只要把淤血清除，我身体里的尸斑就会消失。”    杨间一边看着这些让人头疼的书籍，然后自己进行简单的理解，并且开始进行着尝试。    他不可能一直顶着一具死人的身体在街上乱走，这要是大白天的还好，要是到了晚上那还不得吓死一片人。    看着手背上的一块尸斑，他试图操控无头鬼影。    很快，皮肤上渗出了些许的淤血。    尸斑消除了。    “很简单嘛，果然知识就是力量。”杨间道。    随后他拿着书边走边看，顺便去浴室里洗个澡，把身体的尸斑清除掉。    温水冲洗而下，杨间背后渗透出来的淤血渐渐被清洗赶紧了，他那一身密密麻麻吓人的尸斑被很快的清除赶紧了。    只是皮肤有些苍白，冰冷，除此之外看不出有什么哪里不一样。    “手脚冰凉的原因是气血不足，需要加强锻炼，保持良好的作息习惯......嗯，这不是放屁么？我这样子还用的着锻炼么？”杨间一边洗澡一边书，继续搜索解决眼前自己身体这种情况的办法。    要不然，他老妈一回来见到他这样子还不得提心吊胆的。    “可以加快血液流速，解决我身体一片冰冷的问题，而要加快血液流速，最直接的办法就是加快心跳。”杨间摸了摸心口，感觉了一下自己的心率。    太慢了。    只有正常人的三分之一。    换做是普通人这个时候身体肯定出了情况。    “心跳过快过慢对人体都不好，但我这个情况特殊，身体都已经算是鬼了，几乎不会死，还在意什么？”    他控制着心跳，让全身的血液流速增加。    随着血液流速增加，冰冷的身体竟开始恢复了一些温暖。    一番折腾之后，杨间感觉自己的身体逐渐恢复了正常。    至少表面上是这样的。    实际上，杨间心中明白，他出现问题最大的不是身体，而是心理，死而复生之后，身体大部分成为了鬼，心理和之前有了很大的区别。    唯一不变的就是他的思想还是以前。    只是，杨间不清楚自己会不会随着时间的过去思想也在鬼的影响之下潜默化的改变......亦或者这种改变已经开始了，只是自己还没有察觉而已。    “睡觉去，也不知道现在能不能睡的着。”    他冲刷完了身体里排除的淤血，然后回房睡觉。    自从他上吊自杀到现在，没有睡过一次，而且还没有感到半点的疲累。    从最初的失眠，惊醒，再到少睡，再到不睡，这些变化杨间是能清楚感觉到了的。    躺在床上。    杨间越睡越精神，没有半点入睡的意思。    “杨间，在么？”    这个时候，房门外传来了敲门声。    “有事么？”杨间道。    房门打开，却见张丽琴裹着一件浴袍，似乎也是刚洗完澡，微红着脸走了进来。    “我看你房间里的灯没有关，所以过来看看......最近是不是发生了什么事情。”    杨间道；“没有什么是，饿死鬼时间结束之后一切很正常啊。”    张丽琴道：“那你怎么经常一个人呆在房间里，也不和张伟一起玩游戏了，有人找你也都推掉了，而且你是不是也有意的避开我？”    “避开你？没这回事。”杨间道。    “没有？那你晚上怎么不来找我了，是觉得我没有意思了？如果是这样的话我过几天离开好了，也不是一定非要待在你这里。”张丽琴有些幽怨的语气道。    杨间想了一下，才明白，自己死而复生之后又失去了一样什么东西。    欲望。    男人对女人的纯粹欲望。    看着张丽琴那浴巾包裹下衬托出来的成熟白皙的娇躯，杨间就看像是看一块石头一样没有半点的想法，目光十分的平静，内心没有半点波澜。    仿佛已经看破红尘了一样，有种超脱世外得道高人的心态。    如果是换做一个正常的男人，只怕这个时候已经忍不住要实行犯罪了。    “该不会自己已经不行了吧？”杨间脑海里冒出了这么一个可怕的想法。    以前没有太在意，现在回想起来，才开始感觉事情似乎有些严重了。    “那我不打搅你了，我去睡觉了。”张丽琴见到杨间坐在那里一动不动，一副思考的样子，不禁有些失望了，便转身离开。    “等等。”    回过神来的杨间喊住了她。    “怎么了？”张丽琴回过头来。    “过来，正好我有点事情需要你帮忙，希望你不要介意。”杨间道。    张丽琴微红着脸，带着几分娇态乖乖的走了过来，顺手把房门也关上了，然后坐在床上：“只要你开口，不管你要我帮什么忙我都不会介意的，毕竟没有你的话我早就死了......”    面对眼前这个特殊的男人，她一直都有种说不出来的感觉。    没有什么很深厚的感情，勉强算是普通朋友而已，但是对于杨间她产生不了半点抵触的情绪，甚至想讨好这个男人。    如果杨间有什么地方需求她的，无论是生活还是生理，张丽琴甚至会感觉到激动和兴奋。    其实这是一种心理依赖。    经历了绝望而又恐怖的灵异事件之后，精神没有崩溃就已经算是很好了。    “我自己都不知道现在还算不是是一个正常的男人了，和第一次驾驭了鬼眼时候的感觉不一样。”杨间看着自己的手掌道。    张丽琴眨了眨眼睛，有些不理解。    她知道的信息有限，不太能明白杨间话的意思。    “算了，说了你也不懂。”杨间道。    此刻。    观江小区外，白天的那三个不速之客终于还是走进了小区。    两男一女。    “白天去找人不是更好么？大晚上的别人可能都睡觉了，这样做是不是有点得罪人？毕竟是解决了S级灵异事件的人物，还是给予点尊重比较好，你觉得呢，罗素一。”旁边一位三十左右的男子道。    看情况，这个身材修长，比较英俊的年轻才是领头。    罗素一轻轻笑道；“做鬼就要有做鬼的风格，白头出没多没意思，”    “而且白天打招呼太过招摇了，还是低调一点比较好，大昌市现在集结了至少超过二十位顶尖驭鬼者，连那个特战少将李军都来了，他们的面子还是要给的。”    “林落梅小姐，不介意喊个话吧？”    罗素一看着旁边那个二十左右，穿着连衣裙，有些可爱的女子道。    林落梅没有拒绝，她拿出了一个扩音器，对着整个小区喊话：杨间~！鬼眼刑警杨间，快出来。    声音诡异无比，不是直接扩散出去的，而像是一个幽灵一般以一个无规律的方式向着前面摸索而去。    仿佛这个声音它自己会寻人一样。    每喊话一声，声音就自己寻了出去，喊了六声之后，这个林落梅停了下来。    “这么大的小区才喊六下这要找到什么时候。”罗素一道。    “要不你来喊？”林落梅闭着嘴巴，扩音器发出了声音。    罗素一道：“我唱歌很厉害，小学的时候还拿过奖，但是喊话却不行，肯定是喊不出杨间的。”    “这要是一不小心把别人喊死了，那怎么办？”旁边那男子道。    “应该没有这么容易死吧，毕竟也是解决了S级灵异事件的人。”罗素一喃喃道。    声音不断的前进，在观江小区内徘徊，这个声音路过了小区的保安亭，可是里面的保安却一点声音都没有听到似的。    片刻时间过去，这个声音越过了大门，钻进了房子里。    “杨间，鬼眼刑警杨间......”    声音在一楼徘徊，二楼却诡异的一点声音都都没有。    随后这个声音却又上了楼，在二楼徘徊，同样的，三楼和一楼却听不到任何一点动静。    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百八十章诡异的音
     一个诡异的声音徘徊在房间里，喊着杨间的名字，像是一个幽灵一样正在寻找他。    这个声音从一楼开始寻找，逐渐的往二楼，三楼去，然后来到了四楼。    四楼的房间里，灯光通亮。    江艳正趴在床上玩手机，不断的发表自己的个人动态。    “最近男朋友又不理我了，我现在悲痛欲绝，这么大的房子救我一个人，好凄凉。”    结果配图则是杨间的大别墅。    而她的上一个动态则是：做一只快乐的小舔狗，相信自己，舔到最后应有尽有。    再往上的动态；男朋友给了我五百万，让我买车，买什么车好呢？    每一条动态下面都有几十个人回复，都是她的高中，大学同学，还有一些亲戚朋友。    “江大姐，你男朋友肯定不爱你了，赶紧介绍给我。”    “做刑警怎么可能这么有钱，一定有问题。”    “什么时候结婚啊，等吃你们的喜酒，听说大昌市化工污染，江艳你没事吧？”    江艳一边哼着歌，一边翻看着评论，时不时的回复几天，一脸的开心和满足，甚至有些小得意。    而她没有发觉的是，一个喊着杨间名字的声音一直在她身边徘徊着，仿佛有个人站在她身边窃窃私语。    但是江艳却半点反应都没有，任凭这个声音如果纠缠，她依然都是没有听到。    最后这个声音徘徊了片刻之后就离开了，然后前往了五楼。    “杨间，鬼眼刑警杨间......”声音顺着楼梯一路上来，最后来到了五楼。    五楼的其中一件房间是杨间的住处。    而这个声音在上五楼之后在各个房间里继续徘徊着，最后顺着门缝钻进了一间房间里，这间房间里是放着鬼镜的房间，虽然房门紧锁，可这个声音却能无孔不入，直接钻了进去。    漆黑的房间里空无一物，只有一面被黑布覆盖的鬼镜。    这个声音在房间里徘徊的时候，鬼镜突然微微震动了一下，那遮盖在鬼镜子上的黑布缓缓的滑落了下来。    “杨间，你快出来。”    当声音来到鬼镜前面的时候，一个和杨间一模一样的人从镜子的深处走了出来，它站在了镜子面前，似乎想要追寻着这个声音从镜子里面出来，结果却被镜子阻拦了下来，无法顺利的脱困。    “杨间，鬼眼刑警杨间......”声音依然在房间里徘徊。    镜中的那个杨间不停的在跟随者声音前进。    可依然没有效果。    镜中的杨间不存在于这个世界，无法脱困。    声音最后放弃了，又飘出了房间。    等这声音离开了之后，鬼镜又恢复了平静，镜中的那个杨间转身没入了镜子的深处。    一间间房间寻找。    最后它来到了杨间在这一层的卧室之中。    声音渐渐飘到了床头边。    正在睡觉的杨间此刻身体竟有种不受自己控制一样，想要站起来，跟着整个声音走下床去，离开这里。    这种行为就像是梦游一样，有种被什么诡异的东西引导，操控着的感觉。    但仅仅只是一下。    杨间却猛地睁开了眼睛。    身体微微一颤，直接挣脱了这种束缚和控制，然后伸手对着空气一抓。    耳旁的声音戛然而止，瞬间就消失了。    “杨间，怎么了？”一旁张丽琴搂着他的脖子，有些迷迷糊糊道。    “找死。”    杨间身体里冒出淡淡的红光，笼罩了整个房间，随后红光从屋子里散发出去，立刻蔓延到了整个观江小区，仅仅只是几秒钟的时间他就已经洞察了周围的一切，发现了这个诡异声音的源头，冷不丁的吐出两个字。    “你自己先睡，我出去一趟。”    一声过后，他整个人消失了。    “我的声音消失了，那个杨间要来了，你们小心一点，他很可怕......”    此刻，小区内的一处休息凉亭内，林落梅用语音器发出声音。    “可怕？有多可怕？”罗素一笑着道：“有我可怕么？”    林落梅刚想说话，可是下一刻她突然脸色骤变，整个人立地飞了起来，一根草绳系在了她的脖子上，将她整个人吊了起来。    窒息，无力反抗，让人瞬间就感觉到了濒临死亡的恐惧。    草绳上似乎有一双无形的大手，死命的勒紧着，力量恐怖的有些吓人。    “松，松开我。”林落梅张了张嘴艰难的发出了几个诡异的字音。    鬼绳立刻松开一些，但很快却又再次勒紧了。    虽然起到了作用但是不明显。    “该死的，”罗素一还有旁边的那男子猛地跳了起来。    他们发现凉亭里开始陆陆续续的掉落下来许多根诡异的草绳，这些绳套像是会寻找目标一样，向着他们落下。    “罗素一，不对劲，这是一只复苏了的鬼，林落梅她抵抗不了这样的恐怖。”旁边那男子有些惊恐道。    不止是这个凉亭。    外面的小区里，天空上垂下了无数根绳索，飘飘荡荡，仿佛要将所有人都给吊起来。    “杨间，我们没有恶意，只是想约你见个面。”罗素一立刻开口道。    他知道，这小区里还有人住，如果这里真有鬼的话不可能还有活人。    唯一的答案就是杨间。    这是鬼眼刑警杨间的手段。    “你们不是国际刑警，看上去像是民间的驭鬼者，大昌市没有你们这几号人，是外地来的？既然是这样的话我可以给你们定个袭击国际刑警的罪名直接就地格杀，合法合理，毕竟你们刚才是有了动手的嫌疑。”杨间的声音从前面传了过来。    却见他沉着脸一步步走来。    额头上一只狰狞的鬼眼，不安分的转动着，打量着四周。    极度危险的一个人。    罗素一看着杨间那只眼睛，不由的感觉有些心惊肉跳，某种东西正在强烈的给出警告。    “杨间，我们只是在找你，打个招呼，没有想要袭击你。”    心中一下子紧张了起来。    他觉得自己严重低估了这个杨间，以为三个人一起过来再怎么样都能应付各种情况。    那里知道一个照面的功夫三个人就已经陷入了绝境。    漫天垂下的草绳，一只彻底复苏了的厉鬼，这已经是噩梦开局了，更别说杨间还没有正式动手。    “你们管这样子叫打招呼？”    一只冰冷的手掌突然出现在了罗素一的前面，直接掐住了他的脖子，将其整个人提了起来。    远处的杨间消失了。    随后诡异的出现在罗素一的面前。    罗素一睁大了眼睛，下意识的想要反抗，他却惊恐的发现，身体已经不能动了，似乎有一股冰冷的东西侵入了自己的身体里，占据了一切。    不，不仅是不能动，就连身体里的鬼也没有了反应。    “开什么玩笑？这家伙连鬼都能压制？”内心已经惊骇到了极点。    他也遇到过不少驭鬼者，可是从没有一个人能够达到这种程度的，眼前的这个杨间已经和普通的驭鬼者不是一个级别了。    “杨间，冷静，我们正的没有恶意。”旁边仅剩的那个男子急忙道，完全不敢和杨间对抗。    他光是小心周围飘来的那些鬼绳就已经胆战心惊了。    “给你们五分钟的时间说明来意，如果不能让我满意，你们三个人今天就留在这里，我这个人向来耐心很差，能动手的时候通常不愿意多废话。”杨间盯着旁边男子说道。    他没有松开手中这个罗素一。    因为感觉此人的能力应该是这三个人之中最强的，那个被吊起来的那女子则是最诡异的，声音居然有种控制人的感觉，不，甚至是能控制鬼。    只是这种能力弱了一点、    但杨间相信如果这个女人身上的鬼复苏了，亦或者是完美驾驭了绝对是非常可怕的东西。    所以先压制下这两个人，剩下的一个就构不成威胁。    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百八十一章叶真
     在多次灵异事件生存下来的杨间不说警觉性怎么样，这种应对情况，瞬间反制的能力超过了寻常的驭鬼者太多了，只给了他不到一分钟的时间，就立刻制服了罗素一等三人，这还算是留手了的原因。    要不然，杨间可以在十秒钟之内解决掉这三个人。    罗素一此刻内心既震撼，又感到恐惧。    他以为同样是驭鬼者，就算是杨间驾驭了两只鬼，甚至是三只鬼，自己这三个人一起前来也不会差太多。    哪里会想到这一个照面的功夫，自己三个人就被限制住了两个。    剩下的那黄飞虽然暂时没有事，但看的出来这是杨间故意留下他问话的原因，要不然三个人之中黄飞的最差，不可能安然无恙。    黄飞听到杨间给他五分钟的时间解释，急忙道；“我们三个人是灵异论坛的会员，这次来大昌市真的只是单纯的想要和你见见面，不是想要和你作对，刚才的事情只是一场误会，因为我们不知道你到底住在哪里，只知道你在整个小区里，所以才让林落梅用了一点小手段。”    “你如果不相信的话可以去刑警总部那边问问，我们灵异论坛的人在刑警总部是有备案的，并不是什么非法组织。”    “杨间，你能不能先把人给放了？再这样下去他们就要死了，你也不想见到几个驭鬼者死在这里吧，要是身体里的鬼跑了出来给这里带来麻烦就不好了。”    杨间看着他道；“你这算是威胁我么？”    黄飞急的满头大汗道；“不，不，不，我没有这个意思，你千万不要误会。”    “灵异论坛的会员？”    杨间想了一下，并没有听说过。    想必也是什么民间的驭鬼者组织，类似于小强俱乐部一样的存在。    “你们来这里的目的是什么？如果说只是单纯的想要约见我，那么你们三个人今天可以死了，没有人会在这大晚上的跑到别人的地盘去约见别人。”    杨间看了一眼那个已经快要翻白眼窒息的林落梅，并没有想要放下她的意思。    黄飞看到这种情急，知道这个杨间不是那种三言两语就可以说得动的人，毕竟哪有人一边听解释，一边动手杀人的。    这要是不能让他满意，等自己的话说完，罗素一和林落梅两个人就真的要死了。    国际刑警杀他们这类没有正当身份的驭鬼者连通报都不需要，没有人会去追查的。    这是特权之一。    “我们灵异论坛的管理员想要和你聊聊。”黄飞顾不得说理由了，拿出一个手机急忙拨通了电话，伸向了杨间。    杨间目光一动，下一刻手机就出现在了他的手中。    电话拨通之后，他不等那个什么管理员说话，就立刻道；“我是鬼眼刑警杨间，你的人大晚上的吵到我睡觉，现在落到了我的手里，给你十分钟的时间，打十个亿到我的账户上，做得到我给你个面子放了他们，做不到准备给他们收尸。”    说完，他直接捏碎了电话，丢在了地上。    这算什么通话？    不但黄飞傻眼了，就连被掐住脖子不得动弹的罗素一也睁大了眼睛。    杨间不说话，只是一手提着罗素一往前走了几步，对着一根鬼绳伸手一抓，然后将其收了回来。    下一刻，鬼域内垂下的无数鬼绳开始迅速消失了，仅仅片刻功夫，之前的落下的绳索就像是幻觉已经已经从众人的眼中消失不见了。    被鬼绳差点活活勒死的林落梅摔倒在了地上，头脑一阵晕眩，久久的都没有回过劲来。    此时此刻。    大海市，某栋摩天大楼的最顶层。    一处会议室内，一位穿着休闲装，约莫二十出头的年轻男子，他叫叶真，是灵异论坛的管理员，接到这个电话之后当即怔了一下。    他以为是罗素一那边有消息了，所以打电话来通知这边，没想到直接开口的就是一个陌生的声音，而且还自称为国际刑警杨间。    “他们在搞什么？那个叫杨间的开口是问我要十个亿，没头没尾的这是在威胁我么？”叶真皱起了眉头。    旁边一位西装革履的中年男子沉声道：“试探，这是鬼眼刑警杨间对我们灵异论坛的试探。”    “怎么说？”叶真问道。    “他的话里面有三个信息，黄飞，罗素一，林落梅三个人落在了他的手中，第二个是十个亿，第三个他让我们在十分钟之内打钱却没有给我们卡号。”    叶真道；“所以我觉得这个杨间脑子有问题，此人就是挑衅，敢动我的人，回头绝不绕过他，给我订一张飞往大昌市的机票，我明天就去将其镇杀。”    这中年男子嘴角一抽，你才脑子有问题吧。    不过这话不敢说出来，而是认真的解释道：“这个杨间很聪明，能在亚洲脱颖而出，解决S级灵异事件的人物的确是不简单。他要十个亿是在对我们财力的一种试探，能在十分钟之内支付十个亿的势力绝对不会小，而他不给我们卡号，这是对我们一种能力的考验，有钱不够，还要有能力查得出他的一些个人信息。”    “落在他手中的三个人则是筹码，杨间的筹码，如果我们接不下这个盘，杨间就会认为所为的灵异论坛不过是不入流的小东西，找上门去的黄飞，罗素一，还有林落梅三个人也就不需要顾忌了，杀也就杀了。”    “反之，如果我们能够达成要求，杨间就会放了他们三个人，毕竟十分钟之内能够解决这种事情的势力多少是有些份量的，就算是现在驭鬼者圈子里最热门的鬼眼刑警也不愿意为了一点小事得罪我们。”    “所以，钱是次要，主要的是展现我们的实力，当然，鬼眼刑警的面子还是要给的，毕竟是我们去了别人的地盘打搅了别人，不表示一下的话实在是说不过去。”    叶真透过落地玻璃窗，看这样眼前这个灯光璀璨的大都市，忍不住感慨道：“听你这么一说这个杨间当真是有一方巨枭风范，我很欣赏他，镇杀他的事情就算了，这个人我交定了，赶紧打钱去，不过你要记住，我这不是怕了他，要知道吾等前方，绝无敌手。”    中年男子嘴角一抽道，转身离开了会议室，如果不是没办法，真不想给这个中二病青年打工。    “亚洲第一啊，真是寂寞如雪，这个世界很快就要因为我而不再痛苦了。”叶真负手而立，俯瞰大都市，发出感慨。    而在大昌市的观江小区的一处休息凉亭内。    杨间坐在石凳上，静静的等待十分钟的到来、    在他的旁边，罗素一，林落梅，还有黄飞三个人心惊胆战的坐在地上，不敢乱动。    不，不是不敢乱动，而是身体不能动了。    仿佛有一个人住进了自己的身体里面，已经取代了自己。    唯一还能保持正常的可能就是自己的意识了。    杨间之前的那通电话他们可都听着。    十分钟之内打十个亿在他的账户，这怎么听都算是讹诈，拿自己三个人的命去敲诈管理员。    也不知道管理员会不会同意？    如果不同意的话自己三个人岂不是真的要死在这里了？    越想，越让人感到绝望，早知道接触这个杨间这么危险的话，那他们就不会接下这个任务了，宁愿去和灵异事件打交道。    杨间却不着急，他只是看着手机上的时间静静的等待着结果。    那个叶真身边的中年男子分析的很对。    杨间的确是一种试探，同时也是展现自己的强硬。    眼下大昌市的灵异事件结束才不到十天，身为这起震动全球的S级事件当中的主角，杨间身处于风浪的漩涡之中，如果不能立足跟脚，后续只会有无穷无尽的麻烦。    他没有势力，没有出事之前也只是亚洲一个微不足道的小驭鬼者而已。    如今一下子卷进了无形之中的风波之中，他要做的既不是躲起来，也不是猖狂无边，而是给自己披上一身的刺，将自己给保护起来。    全球太大，驭鬼者太多，杨间不会觉得自己用取巧的方法解决了这饿死鬼事件就已经天下无敌了。    他这几天查过资料。    全球S级灵异事件爆发了至少有三起，岛国的鬼寺事件，米国加州恐怖事件，以及欧洲的艺术馆事件。    不过现在得算是亚洲大昌市的饿死鬼事件了。    然而撇开这次事件不谈，前面三次的事件居然全部都解决了。    难以想象。    在没有那棺材钉的情况之下，这些歪果仁居然如此的变态，S级的灵异事件也能处理，而且还是在早期时候解决的。    这意味着什么，杨间心中非常清楚。    就在他思考的时候。    叮咚~！    他的手机上传来了一条短信，是一个打款信息，有十个亿存入了他母亲的银行卡里。    因为加入了国际刑警的缘故，杨间的各种信息保密，不过灵异论坛的人还是很聪明的找到了他母亲的身份信息，并且做出了汇款。    “八分四十二秒。”    杨间沉吟了一下，他记下了这个时间。    除去通话和作出决断的时间，也就是说这个灵异论坛在五分钟之内就做到了汇款十个亿，并且查到了他家的身份信息。    再想到之前这个黄飞说过，他们的组织在总部那边备过案。    可以判断.....这是一种官方默许其存在的庞大驭鬼者组织。    “记住，这样的事情没有下一次了，如果有，就意味着你们的灵异论坛要和我开战，想要约见我，就找中间人介绍，晚上用这种手段来找我，我只会认为你们是来暗杀我的。”    杨间留下一句话，站了起来，一只鬼眼诡异的扫看了三人一眼，然后转身离开了。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百八十二章不丢人
     等杨间离开之后，罗素一，林落梅，黄飞三个人却发现自己的身体又恢复了正常。    那个侵入自己身体里，想要取代自己的东西也跟着杨间的离开而消失不见了。    只是短短十五分钟不到的接触，三个人背后已是一片冷汗，这种毫无还手之力的绝望，仿佛就像是当初第一次面对厉鬼时候的感觉，如果不是亲眼见到的话很难相信这个世上的驭鬼者不怕鬼放在眼中的存在。    “总算是走了，这家伙到底是什么鬼东西......如果不是他还能交流，谈判，我甚至怀疑他就是一只鬼，而且那根绳子连林落梅都解不开，他甚至没有亲自动手。”罗素一见到杨间离开顿时大送了一口气，但同时被打击的有点怀疑人生了。    “那绳子我不会看错的，绝对是一只复苏了的鬼，而且并没有被杨间驾驭，他是利用那只鬼的特性攻击我们，真不知道他这是怎么做到的。”    “是啊，不过这家伙也太敏感了，我们只是约见他而已，就要下死手，完全不给机会。”    一旁的黄飞苦笑道；“大昌市事件至少发生了半个月，听说和杨间同一批的驭鬼者最后活下来的就只有他，这种绝境之中还能活下来的人敏感一些很正常，我就不该听你的，这大晚上的让林落梅喊话，这下喊出事情了吧。”    “我只想着正面接触的话太招摇了，除了我们灵异论坛的人，国外的势力也渗透了大昌市，我们靠着主场优势才能在第一时间确定杨间的住处，毕竟他的各种信息资料已经被加密了，盗取他的信息现在已经几乎成了不可能的事情，所以我们继续拖延下去的话也有可能成为目标。”    黄飞道；“可这样任务还不是失败了，甚至是连说话的机会都没有。”    “我看也不用多说什么了，这样级别的人一定会被刑警总部那边重点培养和保护，绝对不会有加入我们灵异论坛的想法，虽然一开始也没打算邀请成功，就想着交个朋友，但现在看来似乎时机不对。”    “你们两个废物，一点用都没有。”    这个时候旁边的林落梅拿着扩音器对着他们发出声音。    “小姐姐，你可千万别这样说，我的作用还是很大的，你没有看到我刚才非常成功的用自己的脖子拖住了他的一只手么？这说明什么？这说明我可以挡住他的一只手，只是我们的人有点少，要是再多几个，他一只手绝对掐不过来。”    罗素一非常认真道：“所以我的本事还是非常大的，你看黄飞，站在那里屁都不敢放一个，杨间只是看着他，他就不敢乱动了。”    “废物，呵呵。”林落梅继续用手中的扩音器嘲讽着他。    “你再这样说我可就生气了。”罗素一道。    “废物，废物，废物.....”扩音器重复着这句话。    罗素一大声道：“够了，我承认我是废物行了吧，再说了我在鬼眼刑警面前栽了，这传出去不丢人吧。”    “不丢人，没死就是万幸了。”黄飞道；“你们看看周围，现在我们这是在哪？”    这个时候几人往周围看了看，却震惊的发现，不知道什么时候这里已经不是在大昌市了，也不知道在什么鬼地方，周围都是树林，根本就看不到附近的灯光。    走了一圈之后才发现，他们已经身处于大昌市的市外郊区了。    “就在刚才这个杨间只怕已经做好了杀死我们三个人的打算，连墓地都选好了，他把我们带出大昌市是考虑到我们一旦死了，厉鬼跑了出来，所以提前做好了准备，不给我们的鬼在都市里闹事的机会。”    黄飞有些后怕道。    看了一眼刚才杨间坐的地方，根本就不是石凳，就是一根地上的木头而已。    幻觉？    不，幻觉可做不到让人一下子离开市中心，跑出几十公里外。    “是......鬼域，和那个特战少将李军一样的东西？”罗素一脸色一下子凝重了起来，说出了自己的猜想。    “十有八九。”    “妈得，就知道这也是一个变态。”罗素一忍不住骂道。    能用鬼域的驭鬼者，虽然不一定有多厉害，但绝对是非常难缠的，同样是驭鬼者，有鬼域的人可以轻松的玩死一大批人，更别说这个杨间似乎还驾驭不止一只鬼。    杨间很信守承若，在那个什么灵异论坛的管理员履行了自己的要求之后他选择放了人。    杀人容易，但如果因为这点小事带来一系列麻烦的话那就不值了。    敲打，警告之下，再有了一份补偿，杨间见好就收了，如果这没有效果的话，那他也之有杀鸡儆猴。    “外面出什么事而来么？”当杨间出现在房间里的时候，床上的张丽琴忍不住问道。    她已经习惯了这种神出鬼没了。    杨间道；“没什么事，有一份快递到了。”    “什么快递？”张丽琴问道。    “有人大半夜的托人送来一笔钱给我，差点把我感动到哭了，现在这个社会好人不多了，有机会我真应该请他吃顿饭，答谢答谢。”杨间感慨道。    张丽琴白了他一眼，才不相信他说的话。    也没有说完，只是主动的缠上了杨间：“对了，就在刚才我想了一件事情，想拜托你。”    “什么事？”杨间道。    “汽车销售这份工作肯定是做不下去了......我以后给你打工怎么样？”张丽琴轻声道。    杨间道；“我有没有公司，你给我打工做什么？个人财务的话有江大姐在做。”    “你开个公司不就行了？这对你来说不是什么难事吧。”张丽琴道：“你要我待在这里，总得有个理由吧，这样未免有点不太好。”    杨间想了想，忽的有点被点破了的意思，立刻道：“你提醒的有道理，我的确应该弄个公司，大昌市这么大，不弄点自己的势力怎么行，回头有时间我和张叔叔商量一下，给点意见，毕竟这方面的事情我可真的什么都不懂。”    他可不是传说中的都市主角，生活职业全能，杨间只是在处理灵异事件上有点经验，可是在其他的方面，就是一个纯粹的小白。    如果不是个人财务由身为会计的江艳打理，他甚至都不知道怎么接收自己在观江小区的这份资产。    “好啊，那你给我一个什么职位？”张丽琴笑了起来。    她在意的不是职位而是有个借口可以待在杨间身边，免得被人说闲话。    “你身材这么好，肯定是要做秘书。”杨间道。    “那以后就请老板多关照关照了。”张丽琴眨了眨眼睛，有些小兴奋。    杨间面对她这个成熟女人恶诱惑并没有产生冲动的感觉，依然很平静，只是思维习惯让他一直维持着正常人的生活方式而已。    但这一切，也是可有可无的存在。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百八十三章灵异论坛
     “灵异论坛是什么组织？赵队你有听说过么？”    第二天的时候，杨间开车来到了市体育馆，准备参加这次饿死鬼事件的会议，不过昨天的事情让他有些在意，所以提前来到了，并且找到了赵建国询问情况。    正在整理资料，准备召开会议的赵建国，愣了一下；“灵异论坛？你从哪听到的这个名字？”    “昨天有几个人大晚上的跑到了观江小区找我，他们自称是灵异论坛的人，想约见我。”杨间道。    赵建国想了一下道；“没想到他们的手居然伸到了这里，看来一些民间组织放任不管的话影响是越来越大了。”    “本来是不想告诉你这些东西的，因为涉及到一些斗争，把你卷进来对你来说没有任何的好处，你已经成为了国际刑警，并且解决了饿死鬼事件，立过了大功，说句难听的话，任何的民间组织都不值得你去加入。”    杨间道；“我只是想了解一下灵异论坛这个组织，赵队你过于敏感了。”    赵建国嘴角动了动，自己能不敏感么？    要是把你放走了，自己身为主要负责人回头还不得被枪毙啊。    “灵异论坛最早出现在五年前，那个时候全球性的灵异事件还没有发生，只是一个民间自发组织起来的兴趣论坛，从当初服务器截取下来的资料做对比，大多数都是一些各地流传的鬼故事，以及一些网友亲身经历的古怪事情。”    “不管是在国内，还是国外，这种对玄学，鬼怪事情热心的人并不在少数，相关的论坛，网站也并不少，灵异论坛就是其中之一。”    赵建国继续道；“但随着全球灵异事件的爆发，各种厉鬼事件层出不穷，对于这种真实的恐怖事件，最先反应过来的往往不是各国的官方机构，而是亲身经历的当事人。”    “一个人在经历了灵异事件之后如果活下来的话，都会有上网查查看的做法，于是他们开始接触各种鬼故事论坛，网站，希望有相同经历能够给予帮助。”    “这种情况之下，国内灵异论坛就孕育而出了，它是最早驭鬼者的聚集地，从一开始单纯的讲鬼故事，到演变成了一个驭鬼者交流的地方，后来，你也想的到，驭鬼者聚集的多了，就会产生组织，形成势力。”    “因为成立于早期的缘故，灵异论坛笼络了亚洲最早一批的驭鬼者，虽然具体的发展情况我不知道，但就目前而言，灵异论坛已经成为了亚洲一个顶尖的驭鬼者势力，涵盖了建筑，金融，医疗，运输......等各个领域，而且亚洲财富排行榜上的前五十名富商，有近一半人多多少少都和灵异论坛的人有关系。”    杨间听这么一说不禁皱起了眉头。    现在看起来这个灵异论坛的确是有些份量。    赵建国继续道：“各国成立国际刑警总部之初，我国也随即建立了亚洲分部，那个时候部长曾和灵异论坛的管理员接触过，想要收编他们，毕竟如果有这么一批早先的驭鬼者加入刑警总部的话，我们刑警的实力和势力都能轻松碾压国外。”    “那管理员拒绝了？”杨间道。    “是的，很干脆的拒绝了，有些人你是知道的，愤世嫉俗......更别说驭鬼者一个个拥有不可思议的诡异能力，普通人得到这种能力也难免会膨胀，觉得自己就是老子，谁也不服，所以当时的接触过程并不是很顺利。”赵建国道。    “部长没办法打消了收编的想法，作为妥协，也默许了灵异论坛的存在，毕竟不能得罪一大批驭鬼者，当然也有过一些约定，具体的约定我不清楚，只知道灵异论坛这一年多来都是暗中发展势力，也不惹事，而后面因为全球灵异事件频发，亚洲各地许多驭鬼者的势力层出不穷，俱乐部，小团体，帮会诸如此类的，总部也就没有再盯着灵异论坛了。”    杨间道；“听这个意思，这个灵异论坛的人颇有一种高筑墙，广积粮的感觉。”    “是有这个意思，可是没办法，驭鬼者并不是一群很好管理的人，别说这些民间组织了，就是总部的刑警也让人很头疼啊，只要不跳出来捣乱，也就睁一只眼闭一只眼了。”赵建国道。    “灵异论坛的管理员你知道么？”杨间道。    赵建国道；“灵异论坛的管理员换了好几批了，最开始的时候管理员只是一个普通人，赚点流量，打打广告，后来随着发展换成了驭鬼者，目前管理员是叫叶真，一位顶尖的驭鬼者，曾帮我们解决过一件A级灵异事件，而且是一个人做到的。”    “另外总部也调查过他，发现他成为驭鬼者的时间已经超过了一年。”    随后，他看了看左右，忽的低声说道。    “如果不是王教授的出现，我们刑警总部的实力在国家的扶持下迅速增加，这个叶真称他为亚洲第一驭鬼者也不为过。”    “业州第一？他是第一个驾驭了两只鬼的人？”杨间问道。    他以前听说过，曾有人在厉鬼复苏的绝境之下冒险驾驭了第二只鬼，并且成功了，于是全球首例驾驭了第二只鬼的人诞生了，之后各国的研究人员才受到了启发，开始研究驾驭多只鬼，保持平衡，从而延长厉鬼复苏的办法。    “不是，你说的那个人是国外的驭鬼者，叶真他在那人之后成为驭鬼者的，但也算是最早的一批了，如果有驭鬼者排行榜的话，这个叶真不说第一，也是前五的水准，没有点能力怎么可能压的住灵异论坛的那些会员。”    赵建国说完笑了笑：“你也不用担心，那个灵异论坛不敢对你怎么样的，别看有些组织听上去很强大，但只要上面的命令一下，别说是一个灵异论坛了，就算是十个，说取缔也就取缔了，只是目前总部不想讲精力放在内耗上罢了。”    他这话是实话。    比势力发展，谁能比得过刑警总部。    “我并不是担心灵异论坛的人，只是接触了，发生了一些不愉快的事情，提前了解一下，做好点防备，免得哪天别人看我不顺眼来我家里溜达，我还不知道是怎么回事。”杨间道。    赵建国笑道：“想了解更多的档案，等你去大京市领功之后，就可以提升权限了，到时候你想知道什么都可以。”    杨间知道，虽然国际刑警的权利和地位虽然一样，但立过功的刑警和没有立过功的新人待遇是完全不一样的。    “好了，不说这个了，时间差不多要到了，准备召开会议吧，这次你要总结一下行动报告，你到时候准备发表一下，最好是能给其他人传授点经验，毕竟目前而言真正解决过S级灵异事件的人也只有你而已。”赵建国道。    杨间平静道：“尽量吧。”    “对了，如果到时候有什么人对你提出意见之类的你可以不用理会，有必要的话甚至可以直接打压一二。”    “你管不动了那些人了么？”杨间道。    赵建国有些尴尬笑道：“并不是，只是有些人见到你立了功，解决了S级灵异事件，心中难免有些不服气，驭鬼者的能力你是知道的，各个诡异恐怖，以前分散在各地还好一些，现在聚在一起，难免有种看谁都不顺眼的感觉。”    “不过这一批还算是好的，那些状态更恶劣的副部长甚至没有去通知，免得像是一堆炸弹一样，指不定什么时候点燃了。”    “赵队长，会议十分钟之后开始，麻烦你做好准备。”这个时候一个工作人员跑来通知了。    “好的，我这就来，杨间，那我就先去忙了，有什么问题的话之后可以随时联络我。”赵建国点了点头就先一步离开了。    等他一走，杨间看见体育馆的各个通道里，陆陆续续的有刑警进场了。    不过这些人他都不认识。    不，也不是全部不认识。    杨间看到了一个熟人。    是一个身材高挑，脑后梳着一根马尾辫的女人，她穿着国际刑警的衣服，握着卫星定位手机，正往这边走来。    鬼脸童倩~！    杨间目光微动，没想到她也被调来支援了。    “杨间你好，我又再见面了。”童倩走过来微微一笑，打着招呼。    “你的马尾辫快要梳到头顶了，那张脸很快就要杀了你，你活不了多久了。”杨间看着那马尾的高度，就判断出了她的情况。    不过谁能想到，童倩那乌黑的长发下，遮盖着一张发出诡异微笑的恐怖人脸。    “暂时死不了。”    童倩道：“上次的事情我还没有答谢你，而且我对你也产生了一些无解，实在是抱歉。”    “不用，你有这个精力还是想想解决自己的问题吧，我们这种人能活着就不错了，其他的都不算什么，我要去开会了，以后有机会再见吧。”杨间打了个招呼之后就离开了。    童倩看着杨间离开也并不生气，她知道这家伙是性格是恶劣的，不是好相处的那种那类型。    但尽管如此，这个杨间却解决了一件S级灵异事件，值得尊敬。    “童倩，看来这个杨间看不上你，估计你另外一张脸吓到别人了。”路过的一位驭鬼者笑着说道。    “他一向是这样，没什么看得起看不起的。”童倩回道。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百八十四章熊孩子
     “我不是在针对你们其中的某一位，我是想说，在座的各位都是垃圾。”    会议室内有人一拍桌子站起来道。    说这话的也是一位国际刑警，不过年纪很小看上去只有十岁出头，似乎还是个小学生，可是脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。    在座的二三十号人，大部分都是顶尖的一批刑警，可面对这个小屁孩却仿佛吃了屎一样难受。    这小孩叫熊文文，代号灵童刑警，能力近乎无解，据说他能通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情。    当然，这种能力对普通人而言作用并不是很大，但若是放在灵异事件面前，就能预知一小时之内厉鬼的动向，完美的化解任何的危机，极大程度上提高生存几率。    在总部，这小屁孩都快被当成了国宝，各种保护，各种资源倾斜。    如果不是这次大昌市灵异事件特殊，支援进不了城，以这小屁孩的能力，再有其他人驭鬼者配合，未必解决不了。    因为不想得罪这家伙，打着不和熊孩子一般计较的想法，其他人只能闭嘴不言。    谁也不敢保证以后会不会需要这熊孩子支援的时候。    “熊文文，你少说两句，马上都要开会了，态度就不能收敛一点么？”刑警童倩这个时候好心提醒道。    熊文文转头就骂；“闭嘴，你这个垃圾，你说你们这些大人有什么用，来大昌市这么久连个门都进不去，全被堵在了外面，你们不觉得脸红，我都觉得羞耻，和你们这些菜鸡坐在一块简直就是对我的侮辱。”    “熊文文，这里可不是你家，没有人惯着你，就算是小孩子胡闹也差不多够了。”另外一位驭鬼者沉声道。    这小屁孩的性格可真让人厌恶。    “你知道么？”    熊文文敲了敲桌子：“以前也有个大人这样和我说话，后来他死了。”    那驭鬼者也冷笑道；“以前也有个小屁孩不知道天高地厚，满嘴放屁，后来我让他妈怀孕了，自那以后那小屁孩整天得管我叫爸，晚上我还能睡他妈，你的妈应该还活着吧，那得小心了，指不定什么时候我就把你妈给睡了。”    “......”    其他人一阵无语，这熊文文不正常，没想到这个曹洋也是丝毫不让，直接就怼起来了。    不过其他人也不参与进去，直接做起吃瓜群众。    “你再说一遍。”    熊文文到底是孩子，经不起刺激，一下子就炸毛了跳到了桌子上：“信不信我把你的嘴给撕烂。”    “做得到的话就试试好了，听说你能预知未来，那你可以预知一下，一个小时之内是我把你这小屁孩打死，还是你把我的嘴撕烂。”曹洋冷笑道。    这熊孩子不会上当吧？    其他人看向了熊文文，这曹洋明摆着就是让你使用厉鬼能力坑你一把，让你厉鬼复苏的时间提前，这种环境之下，总部怎么可能允许你们真打起来。    而且熊文文再怎么说也只是驾驭了一只鬼而已，尽管这只鬼的能力诡异而又逆天。    可是，熊孩子到底是熊孩子，心思不够，玩不过曹洋这种顶尖一批的国际刑警，立刻就红着眼睛，就要动用自己的能力看看未来了。    “熊文文，别乱来，现在是开会时间。”有保护他的刑警脸色一变，意识到不对，立刻开口阻止。    “闭嘴，今天老子只想打死他，或者被他打死。”    熊文文大喊道，他的脸色迅速的变成了死灰色，之前还好好的一个人立刻就死气沉沉起来，浑身上下散发出一股阴冷，诡异的气息，仿佛有一只鬼正在逐渐的苏醒过来。    “嗤嗤~！”    会议室内的灯光此刻受到了某种莫名的力量干扰，瞬间变的昏暗起来，一种奇异的感觉出现在了每一位国际刑警的心头。    仿佛有什么看不见的东西正在窥视着自己。    曹洋依然冷笑不语，这个熊孩子如果不是上面派人保护的话早就死透了，这预知未来的能力虽然可怕，但可惜落在一个没有头脑的孩子手中，如果是落在王教授这种高智商的人手里，起到的效果只怕是目前的百倍，千倍。    “熊文文在作死，他根本不明白自己意义，这种能力绝对不能随便使用，别看他现在被当成宝一样保护，一旦快要达到复苏的阶段，总部绝对会强势接管他身体里的那只鬼，绝对不可能放任一只能够预知未来的鬼在外面胡来。”    “小孩子就是小孩子，成年人的世界他玩不转。”    “曹洋这样坑这个小孩也不是正确的做法，总部的面子还是要给的，没有必要因为几句口角就争执到这种地步。”    其他国际刑警看在眼中皆是默不作声。    能够在这里参加会议的人，又有哪个是简单人物，他们一眼就看透了其中的利弊关系，只是没有点破罢了。    然而下一刻，熊文文却突然怪叫一声，跌坐在了会议桌上，一副见鬼了的样子十分惊恐的转头看向了大门的方向，然后哇的一声就哭了出来，就想是被活生生的吓坏了一样，不断的往后退去，似乎想要躲开门后的东西。    “嗯？”    曹洋脸色一凝，他从这个熊文文的表情可以看出，这家伙预知未来之后见到了什么非常可怕的东西要从门外进来。    是鬼么？    有这个想法的人不只是他，其他的驭鬼者也纷纷看向了大门的方向。    毕竟争吵归争吵但在灵异事件面前还是得团结一致的。    “熊文文，你看到了什么？”旁边有保护他的刑警一边护着他，一边带他远离大门，    可是他没有说话，只是缩在后面，寻求保护。    “踏，踏踏~！”    然而下一刻，大门外面春来了清晰的脚步声，似乎有什么东西正在快速的接近这里。    会议室的其他人立刻站了起来，警惕着大门的方向。    “小心一点，我们是在发生了S级灵异事件的大昌市，虽然饿死鬼事件结束了，但可能还有一些未知的恐怖被唤醒了，之前赵建国提醒了我们这里可能还会有大事件发生，让我们在这里逗留一段时间观察一下情况。”    “这熊孩子到底看到了什么未来居然被吓成这样。”    “关键时刻掉链子和熊孩子组队早晚会被坑死。”    就在他们警惕的时候。    下一刻，门打开了。    却见一个青年从外面走了进来。    “嗯？不是开会么？发生什么事情了，怎么都这样奇怪的看着我？”杨间有些狐疑的打量着四周，觉得这会议室里的气氛有些不对劲。    “......”    其他人皆神情古怪的看着他。    “靠，你要开会早点进来嘛，为什么偏偏要选在这个时候？不知道的人还以为外面有只鬼呢。”有人道。    “鬼？哪来的鬼。”杨间回头看了一眼：“什么都没有啊。”    没有......    那熊文文刚才吓成那样是为什么？    有人觉得奇怪。    但曹洋却眼睛一眯，意识到了什么。    “不。不对，熊文文就在怕这家伙，只是刚才我和熊文文没有继续争执下去，事情没有恶化，所以这人没有干预，如果一切事情如一分钟前那样继续进行下去的话，此人进来之后一定会进行干预，而结果......想必并太好。”    只是预知未来就被吓成这样，可想而知这个人有多危险。    “你就是鬼眼刑警，杨间？”蓦地，他开口问道。    一个陌生而又危险的人可以这样大摇大摆的走进会议室，也只有大昌市的鬼眼刑警了。    “嗯，我是，怎么，你们都不认识我么？国际刑警应该有查看其它人档案的权利吧。”杨间问道。    这人就是杨间？    所有人再次打量起了他。    相貌平平无奇嘛，也没有什么特别的，就像是一个正在读书的学生。    “刚才我好想听到你们在吵架，还有人拍桌子说所有人都是垃圾，不知道是哪位老兄如此的勇敢，这么不把其他人放在眼里。”杨间开口问道。    其他人不语。    杨间又道：“吵架归吵架，千万可别打起来了，这里是大昌市，我负责的地盘，希望在座的各位多少给我点面子。”    “咦，怎么还有小孩，哪个人连亲属都给带进来了，后台一定很大吧。”    忽的，他看到了不远处的熊文文、    一个十岁左右的男孩子有些惊恐的看着他，感到非常的害怕和不安。    “他也是刑警，是非常特殊的人才，他拥有预知未来的能力，是总部特意从大京市调过来的。”    这个时候赵建国开口说道。    却见他和王小明，还有李军，已经副部长曹延华走进了会议室。    “预知未来？”杨间神色一动。    听到这四个字就意识到这小屁孩的价值了。    “不过这能力并不怎么样嘛，否则的话大昌市S级灵异事件爆发怎么没有见他预知到。”随后他又指出了这个能力的漏洞。    王小明一旁补充道：“你猜测很正确，他最多只能预知一个小时内的事情，而且还必须是身边发生的，你也接触过类似的能力，应该知道。”    他所指的是饿死鬼重启时间的能力，这种特别能力都是有一定局限性的。    “能做到这样也算是很厉害了。”杨间道。    如果有这样的人在队伍里的话，解决灵异事件的时候生存几率将会极大程度提高。    果然，刑警总部的人才还是不少的，这小孩如果配给他几个能力出众的驭鬼者，解决灵异事件的效率只怕相当高。    “各位都请入座吧，我是副部长曹延华，负责召开此次会议，这次的会议内容主要是总结这次饿死鬼事件的相关经验，为将来再次面对类似这个级别的事件做好相应的准备。”这个时候副部长曹延华站在了会议桌前，看着众人道。    “这次会议比较荣幸，请到了王小明，王教授，还有这次我们的大功臣，鬼眼刑警杨间做此次事件的行动报告，大家鼓掌欢迎。”    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百八十五章大忽悠
     会议一开始，副部长曹杨就吹捧了几下杨间，似乎这场会议成为了杨间个人的舞台秀，要让他在其他人的面前展露风光，字里行间都透露出对杨间的赞赏。    不过对于这样的吹捧杨间当是放屁。    他可不是那种愣头青，被吹捧几下就感动的不行，然后死心塌地的效忠。    杨间有自己生存的方式。    “说实话，S级灵异事件爆发在全球已经不是什么特例了，国外也有类似非常严重的事件发生，只是那些事件要么被解决了，要么就被压制下去了，如果我国不能解决这件饿死鬼时间的话，那么在国际上将会造成相当大的影响，甚至是能能动摇日后我国在国际上的地位。”    “所以这种先例绝对不能有，至少不能在我国发生。”    曹延华非常凝重的说道。    杨间听了一下就暂时明白了一点。    这有点像是全球军事竞赛一样，哪国实力强弱现在不看经济，不看武器了，看处理灵异事件的能力。    如果一个国家无法处理一件S级灵异事件，那么就意味着这个国家未来的前途堪忧。自然在国际上不被看好。    “好了，我的话说完了，现在欢迎杨间上台来发表这次事件的行动总结。”曹延华说了十几分钟之后就将讲台交给了杨间。    杨间听着之前曹延华部长那么多的吹捧之词，隐约觉得这场会议并没有想象中的那么简单，所为的行动报告也根本就没有去准备，全靠自己临时发挥，真不怕自己嘴巴大，什么都给抖出去么？    还是说，会议只是一个幌子，想借机套出自己的一些秘密？    看了看赵建国。    这家伙正襟危坐，不苟言笑，一副认真听取会议内容的样子。    再看了看王小明，这个国际有名的布鲁斯・皮教授也隐约表现出了一些对会议的期待和兴趣。    “这些老油子。”杨间心中暗骂一声。    不过这次事件结束之后他将饿死鬼，连同棺材钉，寿衣这些价值惊人的东西交出去也算是对得住刑警总部了，只是比起这个，刑警总部肯定对自己消失的那七天发生了什么更感兴趣，毕竟这牵连到解决S级灵异事件的根本。    那事情只有王小明知道一些，而且还不是全部。    但王小明这家伙肯定是什么都不会说的，他性格就是这样，不确定的事情不会去宣布出来，免得误导别人。    身为大教授的他很清楚，自己随便放出一点风声出去会对国家，甚至是对全球造成多大的影响，故此他练就了一身谨言慎语的本事。    可是那死而复活的秘密能透露么？    牵连到鬼镜也就算了，最重要的是牵连到了人皮纸的存在，那东西诡异而又恐怖，却又是自己安身立命的本钱，没有那人皮纸自己早就死在了鬼棺事件了。    “其实这次的行动也没有什么可以说的，全是依靠了王教授制定计划，我只是打打下手罢了，他才是这次事件的大功臣，我只是一个动手的而已，只是我比较幸运，一起行动的驭鬼者只有我撑到了最后而已。”    杨间走上来，直接就开口道：“如果没有王教授研究发现四阶段鬼婴的规律，还有破解最后那鬼婴的能力，我恐怕早就已经死在了这次的事件当中。”    “所以，经验什么的我实在是说不出来，而且论经验，在座的有不少是我的前辈，相信比我更加有处理灵异事件的经验，我只是一个才从临时工转正的小人物而已，哪里能教你们什么。”    他表现的很谦虚，收敛了所有的锋芒。    该缩头的时候杨间也是绝对不含糊。    曹延华听到杨间这么一说，嘴角狠狠一抽，这小子这么一下子变的这么和善了，之前召开电话会议的时候可不是这个样子的，连军区的大佬都敢怼，威胁刑警总部也不是一次两次了，现在解决了S级灵异事件，怎么反而做起来了怂包。    看了看一旁的赵建国。    赵建国微微摇了摇头，显然你想用这种方法套出杨间的话是不会成功的，他已经有所防范了。    游走生死边缘还能活下来的人，哪有那么简单。    “杨间，听说你驾驭了两只鬼，正巧，我也是驾驭了两只鬼的刑警，我想知道这种级别的刑警能否正面接触S级的饿死鬼。”忽的，曹洋面带微笑的问道：“毕竟以前从未遇到过这类事件，想了解一下自己的能力，给自己一个清晰的定位。”    “驾驭了两只鬼当然有资格接触饿死鬼了，运气好的话直接关押也可以做得到，只要洞察厉鬼的杀人规律，还有一些特别的能力就行了。”    杨间点了点头，一副认真而又诚恳的样子。    “靠，这小子想坑我。”曹洋心中骂了起来，真信了这家伙的话死都不知道怎么死的。    他看过大昌市一个叫叶枫的驭鬼者资料，也是驾驭了两只鬼的人，结果在行动的第一天就凉了，可见驾驭了两只鬼的人也没有资格正面接触饿死鬼。    不过曹洋不行，却又其他的刑警相信，有些人并没有接触过这类级别的灵异事件，所以觉得S级灵异事件也不过如此。    “杨间这话说的很对，只要知道了规律，还有能力，以我们的本事关押这饿死鬼不是什么难事，只是那鬼东西封锁了全城，让我们的支援进不去，所以才酿成了这样大的灾难。”有刑警点头道。    “对个屁，你居然真信了他的鬼话，怕嫌自己死的不够快吧。”    曹洋看了那人一眼，心中暗道：“这是个膨胀了的坑比，以后离这家伙远一点，只要不来坑我就行了。”    杨间却是笑着道；“说的一点都没有错，有王教授帮我制定计划，任何驭鬼者都是可以比较轻松解决这件事件的，其实我觉得这饿死鬼事件定义为S级有些不太符合，我觉得最多也就是A级灵异事件，当然取名也有误导的意思，我觉得叫鬼小孩事件比较贴切一些。”    饿死鬼事件和鬼小孩时间作对比，显然后者更加人畜无害一些，甚至是有些小家子气，让人感觉不到事情的严重性。    “我也觉得这次总部有点小题大做了，如果真是S级事件，怎么可能最后靠一个人就解决掉了，肯定是一开始没有反应过来，给了那东西扩大危害的机会，后来接触一番之后发现正在的鬼其实并没有那么恐怖。”有刑警也开口说道。    杨间附和道；“说的没错，鬼婴一开始是从周正身体里跑出来的，驾驭了一只鬼的周正就算是厉鬼复苏了也就是那样，危害程度不可能太高。”    “你还真是运气好，误打误撞的把一件A级事件，当成了S级事件解决，而且其中还有王教授给你出谋划策，让你白白立下了这么一个大功，不过和灵异事件打交道靠运气可是不行的，这次你能够解决，下次可就不一定有这么好的运气了。”    又有人摇头笑道，觉得杨间只是一个幸运儿而已。    杨间感叹道；“是啊，所以以后如果碰到S级事件我要躲的远远的，千万不能头脑一热冲上去，要不然怎么死的都不知道，你们知道我最近躲在不露面是为什么？我是被吓怕了，躲在家里不敢出去......”    曹洋听到他这么一说，感觉是不是真的如他所说的那样，只是事件级别判断错误，加上王教授的帮助，所以才让他侥幸立了这么一个大功？    王小明一直不说话，他既不附和杨间的话，也不点破。    这种无聊的事情他一向是不关心的，只是杨间显然是不想透露自己的秘密。    以他对杨间的了解，他不想透露的事情是问不到的，这就家伙藏底牌的功夫很深，之前在事件发生的时候就深有体会过，明明众人已经走投无路都要等死了，他居然还有翻盘的能力，而且从未透露出来过。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百八十六章交个朋友吧。
     面对杨间这个怂的不行的发言，打定主意做缩头乌龟的样子，赵建国，李军，王小明，甚至是副部长曹延华内心是无语的。    这家伙嚣张，狂妄不可怕，毕竟杨间也有了这种实力和资本，偏偏一头出笼的猛虎却要蛰伏起来当一只小奶狗，这算什么？    其他的刑警不了解这起事件的真正内容，认为杨间的功劳是捡了便宜，但是他们很清楚。    王教授在里面起到的作用并不大，最后关押饿死鬼全是靠杨间一个人的努力。    而且看着杨间装怂的样子他们还不能点破，毕竟现在的杨间经过了这次事件之后隐约有成为刑警总部头号战将的意思了，不管是做任何事情，亦或者是任何决断，都要顾及他的感受，考虑一下他的立场。    “你为什么不继续嚣张呢？我一开始都允许你强势打压其他的刑警，确定自己的地位了，这个时候怂起来算什么意思？”    赵建国心中有些憋屈起来。    按照他的计划，是这次会议让杨间展露实力，震慑震慑这些顶尖的刑警，同时以后将他当成刑警总部的高端战力培养，其他那些有些膨胀的刑警有了今天的震慑也肯定是心服口服，甚至日后执行队长计划也非常有利。    但杨间这样一怂，就代表着他并不想被过度的重视。    而且看这情景，以后是打算守着大昌市这一亩三分地过日子。    其实看透这场会议本质的并不只是他们，曹洋，童倩，还有之前那个熊文文也开始意识到了杨间的想法。    “他觉得自己立下功劳太大了，以后会给自己带来麻烦，所以想借着这此的会议直接尽可能的抹杀这份功劳，让自己在圈子里的影响缩小。”    童倩看着杨间的样子，心中明白了他的想法。    作为为数不多和杨间有过合作经历的刑警，童倩非常清楚这家伙的能力，也知道这家伙的性格。    谨慎的近乎多疑。    不过也正是因为这种性格，他生存的几率才远远超过其他人。    “不好办啊，杨间似乎并不想做出头鸟，不过从他的评估报告也可以看的出来他是这种性格的人，这次饿死鬼事件如果不是发生在大昌市的话估计他连问都不会问一下。”赵建国又感觉头疼起来。    其他的刑警只需要考虑如何驾驭好厉鬼，而他却要考虑怎么和这些驭鬼者打交道。    “这个杨间旁敲侧击之下，无法得到一些有用的信息，他果然还是选择隐瞒，甚至是对那几天发生的事情闭口不谈。”而身为部长的曹延华考虑的却是和赵建国不一样。    他考虑的是如何通过这次会议，在杨间做报告的时候套出一些重要的情报。    毕竟现在的杨间已经身份地位不一样了，他不能通过什么强硬的手段，拿总部的名义强取情报，免得杨间一不舒服直接辞职不干了。    他要是辞职，曹延华觉得自己的副部长位置也就到头了，可以退休养老。    只能用这种比较柔和的手段，甚至让人察觉不到的方法，让杨间主动说出来。    只是结果很糟糕。    至于王小明则是坐在旁边当一个看客，仿佛什么都和自己没有关系，就算是杨间将所有的功劳尽可能的推到他头上也没有吱声。    不过也正是因为这种默许的态度，才让其他的刑警以为这次饿死鬼事件的结束和杨间的关系并不是很大。    杨间只是搭了把手而已，真正隐藏的功臣是王教授。    我上我也行啊~！    不少人心中生出了这种想法，心中颇有一种群雄不在，竖子成名的悲愤。    毕竟杨间成为刑警的时间太短了，而且又是个高三学生，无论是履历，年纪，亦或着是名气，都和其他人远远比不上，怎么可能解决一件S级灵异事件。    “所以这次的行动报告我也没有什么好讲的，如果有的话我想王教授知道的比我更清楚，他才是制定关押计划的人，我只是按计划办事而已，一些问题实在是回答不出来，至于最后为什么会成功，我也不清楚，只是按计划一步步坐着，最后就把那饿死鬼关押了。”    杨间手一摊，有些带着几分茫然的道。    面对他这种怂货发言，吹捧王小明的样子，就算是心中对杨间不满意的人也不好发作。    别人到底是立过功，而且还这样的谦虚，没理由去挑刺。    “不管这个杨间怎么抹杀自己的功劳，这次的饿死鬼事件绝对不简单，我连大昌市都进不去，这厉鬼的恐怖级别怎么可能会低？部长都跑到国外求援去了，杨间的档案也被重新加密封存，这里面都隐藏着很多我们不知道的秘密。”    “以后必须留意这个鬼眼刑警，他要死以后不死于厉鬼复苏的话，绝对会是亚洲驭鬼者之中顶尖的存在。”    但并不是所有的刑警都觉得杨间只是运气，也有一些人猜测杨间是故意装成这个样子的，想要继续低调，隐藏自己，免得被人惦记。    一场任务报告，就在杨间胡扯之中结束了。    杨间走下了讲台，坐回了自己的位置上，继续沦为吃瓜群众。    “你运气可真好，立下了这样的一份功劳，以后不管是升职，还是在总部的地位，亦或者是资源分配上，你都将有极大的优势，过不了几天，估计总部连鬼烛都要嘉奖给你吧。”旁边一位国际刑警带着几分怪笑道。    他口中的鬼烛指的是那红色的鬼烛，可以抵挡厉鬼袭击的存在，而不是那可以量产的白色鬼烛。    杨间也不生气，只是笑道：“能活下来就不错了，什么嘉奖并不是很重要。”    他觉得自己在放屁，这次王小明如果不给自己两根鬼烛的话真对不起自己这样拼命。    “说的也对，不过你有没有兴趣和我做一笔交易？我比较在意鬼烛那东西，你得到了这次总部的嘉奖之后卖给我怎么样？我不会让你吃亏的。”那刑警又道；“给你十个亿，再加我一年的黄金配额怎么样？”    “除此之外我也愿意和你交个朋友，以后你负责的大昌市如果还有灵异事件的话可以找我帮忙，这是我的名片。”    他又递来了名片。    名片上写着一个名字：林龙。    旁边则是一个私人手机号。    “那东西我也有用，暂时不想卖，林龙刑警真是抱歉了。”杨间道。    鬼烛那可是战略级资源，面对灵异事件的时候有鬼烛顺风可以浪，逆风可以翻盘，卖的人就是傻子。    “有时候交个朋友比多个仇人好吧，你说呢？杨间。”林龙一只手搭在他的肩膀上，猛地用力一抓。    似乎要将他的整条胳膊捏碎似的，威胁的语气十足。    果然。    就算是成为了国际刑警，这些驭鬼者骨子里的疯狂还是掩盖不住，就算是在这会议室，当着这么多人的面，他依然不把杨间这个功臣放在眼里。    其他人看见这一幕，皆是饶有兴趣的看着，不说话。    新老一辈的刑警碰撞。    林龙算是这一行的前辈了，而杨间只能算是一个初出茅庐的新人，虽然有解决了S级灵异事件的功劳，但是不是真有水平还不得而知。    所以看看两人这次交锋的结果也是好的。    “我再怎么说也是驾驭了两只鬼的人，多少给点面子行不行？”杨间说道。    “你答应我的要求，我们还是朋友，以后还能一起快乐的玩耍。”林龙咧嘴笑了笑。    杨间道；“那我不想和你做朋友。”    “不考虑考虑么？如果做不成朋友兴许可能会做敌人。”林龙道。    杨间想了一下。    这个时候王小明道：“你冷静一点，多少顾全一点大局，怎么说别人也是立过功的刑警，现在灵异事件频繁，内耗是非常不理智的行为，赶紧停下这样的争斗。”    “王教授，放心，我有分寸，而且我只是和杨间私底下谈一谈生意，这应该不归总部管吧。”林龙笑着说道。    “抱歉，我不是在和你说话。”王小明道。    “什么？”林龙脸上的笑容一僵。    杨间这个时候道：“我刚才想了一下，觉得实在是和你做不了朋友，既然做不了朋友就会变成敌人的话，那么我干脆就在这里直接解决你好了，免得以后见了面给我暗中使绊子，说吧，你想埋多深？”    他的话音一落，额头上的皮肉被什么东西硬生生的撕开了，一只猩红诡异的眼珠子盯上了这个林龙。    林龙愣了，一下还不等他反应过来，只见杨间的胳膊微微动了一下。    “咔嚓~！”    刚才搭在他肩膀上的胳膊整条断裂开来。    感觉不到疼痛，甚至感觉不到任何诡异的地方，林龙的身体就像是一块积木拼图一样被随意的取下了一块。    “什么？”    看着落在地上的胳膊，林龙有些惊骇。    这杨间不是号称鬼眼刑警么？最该留意的应该是他的眼睛，怎么会这样......    “第二只鬼的能力。”    林龙立刻反应过来，他脸色狰狞，下意识的就想要反击。    他也想看看这个杨间是不是真的有解决S级灵异事件的能力。

我到底是人还是鬼？ 第两百八十七章会议室内的碰撞
     杨间发言可以怂，但是做人绝对不能怂，说话谦虚是因为这样不容易得罪人，也可以避免做出头鸟，但如果做人还怂的话那就容易吃亏，被人欺负了。    这个林龙摆明了是把杨间的谦虚当成了怂包，估错了形势，再加上性格狂妄，有些不知道收敛，这个时候开口就想要强势收购杨间的鬼烛，并且甚至还不惜开口威胁。    思考了一下之后。    当林龙一条胳膊从身体里脱落下来之后他就意识到了情况不对劲了。    几乎立刻就想用身体里的鬼进行对抗。    没有顾忌，就算是一不小心杀了这个杨间也无所谓，敢卸下自己一条胳膊，简直就是自寻死路。    林龙的身体迅速的散发出一股恶臭，是尸体腐烂的味道，但却又强烈无比。    “人和人都有察觉，驭鬼者和驭鬼者你觉得就没有差距么？”杨间冷冷的看着他。    下一刻。    一个高大的无头黑影出现在了他的身后。    “什么？”    感觉道身后的一股阴寒，仿佛一只厉鬼出现在身后正在向自己贴近。    林龙回头一看，立刻眸子陡然一缩。    无头鬼影像是一具尸体诡异的屹立在身后，无声无息，浑身上下透露出一种诡异的气息、    不等他做任何的事情，无头鬼影就仿佛一道影子一样迅速的扑在了他的身上，然后消失不见了......鬼影侵入了他的身体里。    林龙整个人僵在了那里，无法动弹了，那散发出来的强烈尸体也停止了下来。    身体里的鬼沉寂了下去。    级别不够的鬼，碰到无头鬼影就等于碰到克星一样，这种可以剥夺其他身体里鬼的东西，除了当初那叶枫身上的那件寿衣抵挡下来了之外，很少有驭鬼者能够顶得住。    身体虽然不能动了，但是意识还在。    这瞬间的交锋，虽然有打你个措手不及的意思，但差距立刻体现了出来。    林龙全面被压制了，完全不是杨间的对手。    “杨间，冷静。”    赵建国本来允许杨间打压其他刑警了，但是却不想他把其他人刑警杀了，虽然知道驭鬼者聚在一起不是一件好事，但是见此这一幕他还是忍不住想要阻止。    只是他并不是驭鬼者，输出只能靠吼。    而其他的刑警也没有想要阻止的意思，只是冷着脸看着这一幕的发生。    有人去试探杨间的底那是最好不过了，看看这个鬼眼刑警的名头是否属实，毕竟这个杨间的身上存在着太多的谜团，林龙要是能让他展露出一点东西的话对于自己定位杨间的存在也    是有着非常大的帮助，    所以此刻驭鬼者的冷漠态度却一览无遗。    “送你口棺材，从今天起永远在我面前消失。”杨间浑身冒着红光。    鬼域瞬间张开，立刻笼罩了整个会议室，随后红光从会议室蔓延出去，仅仅三秒钟的时间就覆盖了整个体育馆。    他发现了一样东西，直接用鬼域取来。    一个金色的箱子。    是这次支援大昌市行动时候带来的物资之一，考虑这里的鬼可能不止一只，出了饿死鬼那口特别打造的箱子之外，还有其他的关押厉鬼的容器。    林龙身体不受控制，竟自行向着那口棺材走去，似乎自己要将自己给关进去。    “鬼域么？”    赵建国心此刻凉了一半，因为他知道鬼域一开，眼前的一切都可能是假的，别看杨间现在还在这里对林龙动手，指不定他真正的人已经离开了这里。    “杨间，此事到此为止行不行？会头我会让总部严惩林龙，并调离他的岗位，以后你们一辈子都见不到，并且作为补偿，我可以将林龙的补贴全部转赠给你。”    试图开出条件，保下林龙。    毕竟是一位比较优秀的刑警，要是折在了杨间的手中实在是一个巨大的损失。    不过处于对杨间的了解，赵建国也明白杨间这样做并不是单纯的教训林龙，而是要借他这条命，确立自己在这些人当中的地位，免得被无缘无故的打压。    可是杨间根本就没有回他。    林龙依然在被操控一样，如一个提线木偶一样走进了那个金色的箱子里。    只等盖上封存，他就会如一只厉鬼一样被关押。    不受控制走进箱子里的林龙此刻眼中露出了恐惧，这种恐惧不是面对厉鬼时候的恐惧，因为面对厉鬼的时候他还能抵抗，抵抗不了还能逃走，但是面对这个杨间他就仿佛成为了一个    普通人。    没有了厉鬼带来的力量，优越感和自信一下子全部失去了。    高高在上不可一世的刑警直接就被别人掌控了命运。    瞬间的落差，还有死亡的威胁，如何不让人感到绝望而又害怕。    “李军，帮一下忙，抢救下林龙。”赵建国没办法说服杨间，只能求助李军保下林龙再说。    只要平息了这场争斗，剩下的无非是一些扯皮，补偿，安慰的话，总之不管怎么样，也比稀里糊涂的折损一人强的多。    特战少将李军站了起来，这种情况之下能从杨间鬼域内抢人的可能他只有他了。    同样是使用鬼域。    他的身上散发出阴森的青绿色光芒，映照在他那刚毅的连山更显得如厉鬼般恐怖。    这种阴森诡异的光侵入了杨间那个红色笼罩的世界，似乎要将那个红光浇灭。    “李军，这是我的事，你别插手。”杨间感觉到了鬼域的异常回头看了一眼，一只手挡在了额头上。    两只鬼眼叠加。    鬼域之中开启了第二层鬼域。    瞬间。    属于李军的鬼域被直接覆盖了，这里依然是红光笼罩的世界。    “什么？李军被压制了。”其他人见此睁大了眼睛，有些坐不住了。    特战少将李军是顶尖的驭鬼者，这是圈子里闻名的，而且还是拥有无解的鬼域。    没想到这都阻止不了杨间。    “这是鬼域和鬼域的碰撞，李军输了，杨间的鬼域更可怕。”刑警曹洋眯着眼睛，心中也不淡定了。    这种短暂的碰撞，和短暂的退败，更加说明杨间和李军之间已经产生了差距。    连李军这种顶尖的驭鬼者都和杨间有差距，这意味着什么所有人心中都清楚。    这个鬼眼刑警杨间只怕......和众人已经不在一个级别上了。    实力绝对不止驾驭了两只鬼那么简单。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百八十八章熟悉的操作
     好好的一场会议，本来是重点表扬杨间，开一场个人的庆功会，顺便让杨间在其他的国际刑警之中露个面，以后好作为重点培养对象。    哪知道这些驭鬼者一个个比想象中的更难打交道。    桀骜不驯也就算了，还有点膨胀到目中无人的地步。    虽然驭鬼者的身份很特殊，也很厉害，有凌驾于普通人之上的诡异能力，但面对杨间的时候还保持这种态度是非常愚蠢的。    撇开杨间这个新人的身份不谈，其自身也是一个驾驭了两只鬼的人。    在场的这一批驭鬼者之中并不算最弱的存在，林龙可以看不起杨间这个新人的身份，但绝对不能看不起这个驾驭了两只鬼的鬼眼刑警。    “拦不住么？”李军此刻面容凝重、    同样是鬼域，他的鬼域居然被杨间的给压制了，而且还是全方位的压制。    这说明，杨间的鬼域远在他之上。    上次黄岗村鬼棺事件才过去了多久，前后不超过三个月吧，这个杨间居然已经成长到了这种地步，真是很不一般。    “无法侵入他的鬼域，就无法将林龙从里面带出来，不能做到压制杨间鬼域的情况之下，任何的行动都会失败。”李军目光微动，他想要动用第二只鬼的能力。    可是一旁的王小明却阻止了：“已经晚了，以杨间的行动能力这个时候事情说不定已经结束了，我们看到的应该只是一个假象，而且你也不一定能够锁定杨间，不能为了一个林龙把你拖下水去。”    出于对杨间的理解，王小明知道这家伙性格很暴躁，一旦动起手来就是一个狠人，动不动就和你玩命，完全没有一个成年人那种点到即止，见好就收的成熟和稳重。    不过也正是因为这种没有被社会磨棱角，依然锋芒毕露的性格，才能让他与众不同吧。    随着李军的败退。    以及其他人的不插手，选择观望的态度。    这次会议室的小摩擦很快就结束了。    众人见到了鬼域内的林龙被那个无头鬼影诡异的操控了身体，无法自由行动，最后自己走进了那口箱子里，自己把自己关了进来。    等林龙一脸绝望的被自己关进去的时候。    箱子带人一起消失了。    是的，就当着众人的面，直接就消失不见了，不在会议室内，也不在这个体育馆内。    “杨间，你把人弄哪里去了？你教训他一下我没有任何的意见，但你不能把人给弄没了，这样我很难给总部一个交代。”赵建国又惊又怒。    杨间看了看他，然后道：“我觉得这个林龙以后肯定会想方设法的报复我，这家伙小心眼，所以我把他送到了一个非常安全和隐秘的地方，放心，我没有杀他，我不是那种心胸狭隘的人，别人只是骂了我两句，威胁了我几下我怎么可能把人给杀了。”    你还有脸说别人小心眼，你才是小心眼吧~！    看在眼中的其他人心中暗道。    不过想归想，但是对于杨间和林龙之间的争斗，众人还是非常震惊了。    两人之间没有所谓的大战三百回合，上来就是鬼与鬼之间的碰撞，林龙的恐怖级别不够，直接就被碾压，没有任何的理由。    如果杨间是鬼的话，现在他已经死了。    “既然你没有杀他，那你打算怎么样？”听到林龙没事，赵建国这才微微松了口气。    杨间道；“只是让他这辈子尽可能的别出现在我的面前而已，箱子只是一层保险措施，免得哪天一不小心他的鬼跑了出来给我带来危害，所以得想的周到一点，别紧张，那个林龙就在附近，嗯，大概距离一万米左右的位置吧。”    十公里外么？    众人听到这个数据眼皮不由一跳。    十公里看似不是很远，但杨间的鬼域能够覆盖到这种地步简直就是匪夷所思。    能影响这么大一片地方的鬼，一旦复苏，绝对会是一件A级灵异事件，甚至是S级灵异事件。    “赶紧派人去找回林龙。”    这个时候躲在角落里瑟瑟发抖，完全不敢参与这些驭鬼者之间争斗的副部长曹延华这个时候急忙道。    杨间道；“不用了，我说的一万米不是在地面，而是在......地下。”    说完，他看了看脚下。    地下？    众人现实一愣，随后差点跳了起来。    送去了地下一万米的深处，这也能做的到？    曹延华也一下子僵住了。    人如果在十公里之外的话还能找回来，但是在地下怎么找？    用挖掘机挖开么？    别闹了，那根本就不现实，虽然以人类的科技水平可以做到这点，但谁会去这样做？    “如果你们能把他从下面解救出来的话，今天的事情就当是没有发生过，我不会计较的，毕竟刚才你们都看到了，是他先动的手，我只是自卫反击而已，就算是去打官司，我也可以据理力争。”杨间道。    “这是个狠人。”    刑警曹洋嘴角微微一抽。    什么地下一万米，这完全就是一种实力的展示，自信这里除了他之外没有人救得了林龙。    “李军，你能做到么？”    赵建国虽然脸色难看，但却不能指责杨间不对，而是看向了李军。    “我到不了一万米的距离，顶多八千。”李军实话实说。    杨间笑而不语，他之前已经估算出了李军的鬼域极限，自己的一层鬼域抵挡不了李军，两层鬼域却能碾压他，而自己是用两层鬼域送把东西送到了能达到的极限距离，李军是不可能做得到的，如果做的到刚才也不至于败退。    赵建国听这么一说更加没办法了。    差两千米的距离，这怎么可能把人捞出来。    “杨间，你真的不考虑一下把人给放了，给我个面子怎么样？”赵建国只得继续和杨间商谈，希望通过谈判解决问题。    杨间道；“当然可以，我也不是那种不通情达理的人，这样吧，一根鬼烛，我就把人给放出来，价格很公道吧。”    答应的这么爽快。    这种操作怎么有点熟悉的味道？    赵建国想了一下，发现当初在黄岗村外的时候杨间也是用类似的方法把第一任大昌市的国际刑警冯全给卖了，那一次是卖了几个亿。    这家伙是卖队友卖上瘾了吧。    “那东西我做不了主的，需要申请，而且没有足够的理由是申请不到的，你换过一个条件怎么样？我可以给你增加你的黄金配额，普通的刑警是一百公斤，我给你增加到五百公斤。”赵建国道。    说是增加黄金配额，其实就是花钱赎人。    多出的四百公斤黄金，就是赎人的价格，而且这并不是一次性的，而是长期的。    杨间道：“这的确听上去很不错，但还差点意思。”    安全屋建成之后，目前他对黄金的需求量并不是很大，而且有了观江小区四十的股份，未来的一段时间内暂时可以不用为金钱发愁。    “王教授，你想想办法吧？”赵建国没有了招，只能求助王小明。    现在杨间已经立了威，教训了人，就差收场了。    他相信只要给出价格，这个杨间是会选择放人的，可一旦错过了这个机会，给不出筹码，那林龙就真的要凉了。    王小明思考了一下道：“在饿死鬼事件当中我已经给出来了太多的承诺，目前手中没有什么有价值的东西，鬼烛的话我之前已经承诺送出去过一根了，如果还要拿一根来赎人的话只能是赊账了，不知道杨间你同不同意？”    赊账？    这种事情居然说的出口。    “你这一赊还指不定什么时候给我，兴许等我死了，把鬼烛点在我的坟头也说不定。”杨间道。    “两个月的时间。”王小明道。    杨间说道：“既然如此的话，那就让林龙在外面蹦Q两个月。”    言下之意，两月之后如果王小明违约的话，林龙还得被埋。    “不过这家伙我以后不想见到他了，让他以后离大昌市远远的，敢踏进一步，亦或者是以后见了面，我对付他会优先于灵异事件。”    “赵建国，你给他做担保。”    没有商量，只有一种强势的安排。    “好。”赵建国硬着头皮答应了下来。    如果以后林龙出了情况，他这个担保人也会被杨间一并解决掉。    杨间此刻又道：“不过我很想知道，林龙的价值有这么大？值得让你们这样保护？不知道以后我出了情况总部会不会也这样营救我。”    “不，你弄错了，我并不是要保林龙。”    王小明说道：“他的价值并不值一根鬼烛，之所以我会答应这个条件仅仅只是因为交易的对象是你而已，以你现在的能力如果加上鬼烛的话，应该可以单人解决大多数A级以下的灵异事件，就算是你不交易，以后碰到灵异事件申请调配，一样会同意。”    “鬼烛的价值是很大，但也得看在谁的手中，普通人用来保命是最浪费的，只有在处理灵异事件上面鬼烛才能发挥出最大价值。”    “至于你的问题，如果你以后出了情况，只要没有死，总部会出动所有的人救援，哪怕是牺牲一些人也是值得的。”    听王小明这么一说，其他人一脸惊疑的看着杨间。    现在他的存在价值已经这么大了么？发生危险牺牲别的人也要救下杨间，而且还有资格申请调配鬼烛，黄金配额说提高就提高，还是当着副部长的面开小灶。    另外解决林龙的时候李军只敢救人，还不敢正面和杨间碰撞，免得事情激化。    种种迹象表明，不管杨间行动报告怎么胡扯，他在刑警总部的地位只怕已经仅次于王小明了。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百八十九章坑妈的孩子
     林龙很倒霉。    他稀里糊涂的被教训了一顿，关在那种黑暗压抑的环境里半个多小时，如果不是驭鬼者特殊一点，这个时候已经闷死了。    但这半个多小时里他是真的绝望了，这种得不到回应，像是被活埋的感觉哪怕是一分钟都能让人崩溃。    而且在他还不知道的情况之下，就被杨间给卖了。    价格很美好。    如果林龙知道自己这么值钱的话估计自己都想把自己卖掉。    至于最后他的结果，并不是很好。    杨间把他从地下挖了出来，然后连箱子都没有打开，人都没有放出来，就被抬出了会议室，直接就上了运输机，不知道要送到什么地方去，有种要被抛尸荒野的悲凉感觉。    “这就是作死的下场啊，做人绝对不能学林龙。”众人心中感叹起来。    两个多小时之后，会议也要结束了。    杨间做完了行动报告，王小明也做出了事件总结，他没有像杨间那样胡扯，而是理智的表明了S级灵异事件的可怕，让其他人务必小心，这不是一个人可以解决的事件。    当然，如果还有人愿意相信杨间的话，那这种坑比死了也是活该。    刑警总部不养弱智。    一场会议下来，所有的驭鬼者开始重新的定位杨间。    不提他的功劳如何，如何大，但是他轻松解决刑警林龙，直接击退特战少将李军，鬼域延伸一万米这些重要的数据就都可以体现出。    这个小伙子非常厉害。    不说最强吧，放在全球肯定是最顶尖的一批驭鬼者，如果有个驭鬼者排行榜的话，鬼眼刑警绝对榜上有名。    “这次会议结束之后我就要返回大京市了，以后相当长的一段时间你不会看到我这张讨厌的脸，我也不用见到你了，在那之前有什么话要补充的么？”王小明这个时候看向了杨间。    脸上没有喜怒，只有一种冷静。    再怎么说，杨间也是亲手杀了他唯一的亲弟弟王小强。    虽然他知道自己的弟弟犯了很严重的错误，但这样的结果王小明依然不愿意看到。    只是事情已经发生了，王小明只能将这一切压在心里，然后默默的回去为自己的亲弟弟举办葬礼。    “没有什么要说的，记住两个月内，我要见到的两根鬼烛在我面前，另外你还欠我一个驾驭厉鬼的机会，虽然我现在用不上以后会用到的......仔细想想，你欠我的东西太多了，改天我需要的时候会向你要债，这是一份资料，你自己看着办。”杨间将一个准备好的文件丢过去。    王小明打开之后发现里面是几张照片。    手机拍摄的并不是很清晰，照片有些昏暗，但依然可以看的出来在这个昏暗的环境里，一颗白骨树扎根在地上诡异的展开，在这树干上一个三米高左右的黑色人形轮廓头朝地被一根钉子钉在了树干上。    虽然没见过那钉子，但王小明立刻就猜测了出来，这是杨间一直提起过的棺材钉。    限制了那饿死鬼的真正器物，一件非常神秘的东西。    从图片上看，那白骨树，还有那高大的人形轮廓十有八九是级别相当高的厉鬼，而棺材钉则是关押这些东西的重要工具。    “难怪你这种人都会考虑是否要关押饿死鬼，释放这些鬼东西，这些东西你从哪得到的？大昌市还有这么一处地方？”王小明抬起头，面无表情的将这些照片收了起来。    杨间道：“在什么地方已经不重要了，这照片上的东西全部已经消失不见了，不在原来的地方。”    “我会做出一份危险评估，然后上报的，这不是你一个人的事情，是整个刑警总部的事情。”王小明道。    “王教授，是什么东西？”赵建国凑了过去想要询问。    王小明道：“一些让人非常在意的潜在危险，你之后会知道的，目前保密。”    赵建国不再问了。    副部长曹延华做出了这次的会议总结，他面带笑容道：“这次大昌市事件的结束全依赖杨间，还有王教授的鼎力相助，后续的支援也辛苦了大家，以后亚洲的安全，还希望各位刑警多多费心了，我代表总部表示由衷的感谢......”    一些后续的客套话，杨间没有心思听了，他做完了这次会议该做的所有事情。    也在其他人的刑警露了面，关于棺材钉的事情也算是上报了。    剩下的无非就是哪天去大京市走一趟，接受表彰和领功之类的，不过这都不是事，到时候无聊的时候就当是旅游散心。    “既然已经没事了，那我就回去睡觉了。”会议结束之后，杨间站了起来便打算离开。    其他人看着杨间，有人刚想提议要不要大家一起聚一聚餐，联络一下感情，结果见到杨间直接就要退场了，话也就憋住了。    说出来也肯定会被拒绝，这个杨间是个不合群的人。    “杨间，你等一下。”    不过熊孩子，熊文文沉默了半天这个时候跳出来喊道。    “嗯？难道这个熊孩子看杨间不顺眼，也要怼两下？”其他人见此心中有些好奇起来。    这熊孩子被宠坏了，谁都不放在眼里，刚才在会议室就当着所有人的面直骂众人垃圾，废物，要不是看他是个小孩，真不会那么好放过他。    杨间回头道；“小朋友，有事么？”    “我想问你一下，你现在有没有女朋友？”熊文文眼珠子一转道。    “这是我的个人感情问题，小孩子还是别问那么多了。”杨间道。    熊文文道；“你如果没有女朋友的话，我可以把我妈介绍给你，我可告诉你，我妈可是非常漂亮的，是个美女。”    “你的意思是......想让我干你娘？”杨间想了一下道。    “噗~！”    听到这话，有正在喝水的刑警当即喷了出来。    熊文文顿时涨红的脸，一时间不知道怎么反驳。    杨间道；“我是没有意见，就是不知道你爸同不同意。”    他见过坑爹的，也见过坑儿子的，没见过坑妈的。    “他爸死在了灵异事件当中，现在他是单亲家庭。”    赵建国走过来忍住笑意，开口道：“三十出头的母亲，还算年轻，再婚也很正常，你的确可以考虑一下，毕竟你的条件很优秀，放在国外取个什么皇室公主也不成问题。”    “原来是这样。”杨间算是理解了。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第两百九十章散场
     虽然有点同情这个熊文文单亲家庭的遭遇，但是他并没有做好突然就多了一个十岁儿子的准备。    这个介绍只能是拒绝。    至于他妈到底漂不漂亮杨间没有兴许，自身的情况都有些糟糕，哪还有兴趣去相亲。    “你要替你妈相亲，这是好意，不过你应该知道我们这类人是不适合成家的，指不定什么时候就死在了某件灵异事件当中，就算是不死在事件当中也活不长，厉鬼复苏这个难题一直无法得到解决，所以还是让你妈找个普通人嫁了吧。”    杨间对着熊文文如实相告。    别说大部分驭鬼者身体，精神有问题，就算是没有，娶妻生子也只是增添一份悲伤罢了。    严力，赵开明，张韩......这些有家室的驭鬼者活的并不轻松。    就算是杨间自己，为了想设法的赚钱给自己的母亲养老，当初也被逼的不行，如果不是黄岗村事件成功的活下来了，延缓了厉鬼复苏的时间，他也会和其他人走一样的下场。    “你这么厉害肯定不容易死，普通人全是废物，他们遇到了灵异事件只会跑，只会叫，活不过三秒钟。”熊文文道；“我妈要嫁就要嫁一个最强的人。”    “熊文文，你这句话我很赞同，我越发觉得我就是你要找的那个最强之爹，所以......做我儿子吧。”一旁的曹洋走过来道：“你妈二婚，我真的不介意。”    “你个垃圾，注定是一个扑街的炮灰。”    熊文文对着他毫不留情的竖起了中指：“死人还想娶老婆，回家打口棺材躺着吧。”    曹洋笑道：“你就确定杨间能够活得久？他现在可是圈子里出名的鬼眼刑警，以后的担子可不轻松。”    明眼的人看的出来，杨间虽然出了名，但以后还有类似的大事件总部肯定是要调他上的。    能活过一次S级灵异事件，不一定活过第二次，第三次，指不定哪次就折了。    “我肯定他比你这个废物活得久。”熊文文道。    曹洋无所谓道：“既然如此那就看着吧，我这个人别的本事没有就是怂的住，同一批任职的国际刑警似乎就只有我活的好好的，对了，还有那个冯全，听说是栽在了一次事件当中，后来又被救出来了，不知道现在情况怎么样了。”    说着，他又看了一眼杨间。    曹洋见过冯全，那家伙也是自保能力比较强的，早期在成功率非常底的情况之下就驾驭了两只鬼，只可惜还是栽了，如果不是杨间救了他，应该也凉透了。    见到杨间没有说话。    曹洋觉得问不出那次特殊事件的始末，也就没有继续旁敲侧击了，又道：“算了，不说了，时间已经很晚了，我还要赶下一趟航班，听通讯员说我负责的市里又有什么特殊事件发生，也不知道是不是灵异事件，得去确认一下。”    “杨间，有时间路过我那的话我请你吃饭。”    留下一句客气话，没有必要得罪这个有点莫名可怕的杨间，曹洋很快离开了。    其他人驭鬼者也都是临时从全国各地调遣过来的，如今事件结束，逗留在大昌市也够久了，他们都要陆陆续续的返回自己负责管辖的市区。    毕竟目前这种情况而言，国际刑警的人手还是很不足。    这个不足的原因一部分是因为人手少，最重要的一部分是死亡率太高，有些国际刑警一上任，也许不出一个月就要死了。    超高的死亡率导致驭鬼者不敢成为国际刑警。    毕竟怂起来的话还能活的久一点。    其他人离开之前都向杨间打了一下招呼，不管怎么说，杨间的实力摆在这里，哪怕S级灵异事件不是他的全功，但凭他自身的能力，都不能小觑，如林龙一样虽然贪求杨间手中的鬼烛的人不少，可却不敢再表露出来这样的想法了。    如果杨间真是一个弱鸡，那不好意思，鬼烛不只是林龙，其他人也要定了。    强吃弱，没有任何的理由，顶多顾一下场面拿点钱打发你。    “我也走了，希望下一次有机会还能见到你们。”杨间看了一眼，熊文文，童倩，赵建国，李军等人。    这此各方聚首，以后很多人只怕没有机会再见面了。    不过在临走的时候，王小明不知道又从哪里冒了出来，他丢了几张打印的文件纸给他：“我之前看你身上有被人为处理的痕迹，不过并不完美，我这个人有点强迫症，关于你的身体修复我刚才制定了一个计划，如果你能执行好的话，应该能看起来和普通人一样。”    他是看到了杨间身上留下的那尸斑印记，联想到之前身上的情况。    显然中间有些人为的改变。    只是改变的人对于医学知识不够，缺乏理论支持，无法更好的修复身体，这需要一点指导。    “好的，多谢了。”    杨间看了几眼，都是一些排除尸斑，恢复身体机能，改变人体结构之类的想法和实行措施。    很严瑾，也非常容易理解，比他抱着那几本医学书临时揣摩强多了。    “不用谢我，你只是展现出了足够的价值而已，我只会帮助有价值有能力的人。”王小明冷着脸道。    杨间笑了笑，不说话，很快开车离开了体育馆。    “他是个很危险的人物，少将李军都压不住他。”    等他离开之后，副部长曹延华走了出来，神色很凝重：“虽然很有能力，也立过了大功，但他这种不成熟，甚至是有些偏激的性格以后可能会形成一个隐患，如果哪天出了状况，只怕比厉鬼的危害都大。”    “年轻人嘛，有几个成熟的？不反社会就不错了，至少他还有的沟通，能解决灵异事件，这样就已经值得重点培养了，再说了，想让人服从命令，又想让人有解决S级灵异事件的能力，还得办事成熟稳重，这也太强人所难了，部长，现在可不是挑三拣四的时候了，国外的雇佣制已经培养出了顶尖的驭鬼者，现在形势严峻，有能力的人就该放出来，管他有没有问题。”赵建国苦笑着说道。    虽然上位者这样的想法虽然没有错，可也得分什么时候啊。    曹延华想了想，选择了沉默。    但心中隐约觉得，这些驭鬼者如果再继续成长下去的话，迟早有一天是各国无法驾驭的一个特殊存在。    就是不知道那一天的到来，对于未来是好，还是坏？    “启程，回大京市。”    王小明也没有选择继续逗留在大昌市，他带着保护自己的李军很快就乘坐专机离开了这里。    这次他收集了相当多的研究素材，尤其是杨间那一段吊死在镜子面前的影像资料，结合他目前对鬼棺的研究，也许一个新的驾驭厉鬼方式将会出现。    虽然成功率相当低，但一旦成功，会再次扭转人在灵异事件面前的劣势。    只是这需要一点时间。    重要的人员陆陆续续撤离大昌市，留下的只有救援部队。    大昌市的街道上恢复了不少人气，虽然人不多，但也比之前那整座的空城，鬼城强多了。    但整座城市已经元气大伤了，要想彻底恢复过来可能性只怕不大。    毕竟灵异事件发生的次数越来越多，就目前的大数据看来，应该这是属于一个上升期。    S级灵异事件就是苗头。    可就在他开车返回观江小区的时候，突然路边冲出来一个人拦住了他的车。    “靠~！”    杨间忍不住骂了一下，急忙踩刹车。    现在都交通管制了，路上没几个人，怎么还有碰瓷的？还是说这次灵异事件对有些人刺激的太大了，所以看有些人想不开，撞车自杀？    可是当他看清楚拦路的人之后，却楞了一下。    是熟人，他其中的同班同学，赵磊。    为数不多被他从当初的饿死鬼事件当中救下来的人。    “杨间，是我。”赵磊拍了拍车窗。    “赵磊？你居然还在大昌市，不过见到你没事就好了。”杨间先是有些诧异，然后又有些高兴道。    上次同学聚会的时候分开了，就一直没有再见过了，没想到他居然活过了这次的灵异事件。    在完全没有别人帮助的情况之下活下来这只能说是极大的运气了。    “我知道了。”赵磊突然莫名的说出了这么一句话。    杨间道；“你知道了什么？”    “我知道了你是怎么成为驭鬼者的，是你害死了方镜，害死了郑飞，段鹏，还有那张人皮纸，那个诡异的眼睛，诡异的树......”赵磊说话断断续续，不太连贯，但却吐露出了很多信息。    杨间先是怔了一下，并没有好奇为什么赵磊会突然知道这么多，因为这些事情都是一起经历过了的，他知道那人皮纸的存在，也见过了自己的鬼眼。    等等。    他是怎么知道那棵树的？    赵磊可并没有进入那个恐怖的地方。    可是不等杨间继续思考和揣测，赵磊又道：“大昌市发生的事情是你解决的对吧？”    “我知道你之前就对驭鬼者的事情很感兴趣，但这些事情对你来说知道的越多越没有好处，因为这些事情代表着恐惧和死亡，不是什么好事。”杨间道。    赵磊又话题跳了一下，问了另外一个问题；“王珊珊一家人还活着，张伟一家人还活着对吧？”

我到底是人还是鬼？ 第两百九十一章赵磊的经历
     赵磊有点不对劲？    看着站在这窗外和自己说话的赵磊，身为同班在一起三年，和张伟一伙玩的比较好的人，杨间感觉到了一种怪异的陌生。    这种陌生说不出来，只是感觉上的不对劲。    杨间打量了着赵磊却并没有发现什么异常。    “王珊珊一家人没事，不过自己的情况不要好，张伟还是那样子，整天宅在家里玩游戏，玩直播，你是找他们有事么？不如一起聚聚怎么样？虽然孙仁和刘奇没有回来，大表哥和苗    小善也不在，但也算是一场小型同学聚会......”杨间道。    “闭嘴。”之前还比较平静的赵磊突然暴躁了起来，他猛地一拍车头。    前面的车盖立刻凹陷下去了一大片，车里传来了各种警报的声音，安全气囊都弹了出来。    “为什么，为什么你救了他们一家，却没有救我们一家，王珊珊，张伟一家人的命是命，我一家人的命就不是命了么？”赵磊低吼道，像是一头发狂的野兽，看上去情绪有些激动。    杨间皱了皱眉，那种怪异的感觉依然盘绕在心头，不过面对这样赵磊这样的指责，他冷静道；“赵磊，对于你身上发生的一些事情我只能表示遗憾和同情，也许你的家人有不少死在了这次的灵异事件当中，但这个结果我也不想。”    “这是一次大型灵异事件，没有人可以避免，我能关照的人不多，总有人会有悲剧发生。”    赵磊道；“所以我家就死的只剩下了我一个？”    “你现在情绪不稳定，冷静一段时间再说。”杨间道。    “我不需要冷静，我需要一个交代。”赵磊低吼道。    杨间皱了皱眉：“我给不了你交代，你现在需要的不是特意找到我，责问我，而是想冷静下来，想清楚整件事情的源头，这样你才能明白，错的人不是我。”    “你是大昌市的国际刑警，有这个义务解决这里的灵异事件吧，但你没有做到。”赵磊道。    杨间道；“没有一个人可以把所有的事情做到最好，任何有国际刑警管辖的城市都会有悲剧发生，我们都是从七中活着走出来的人，应该学会接受这个残酷的现实，而且我现在感觉你的状态很不对，你的情绪虽然很剧烈，但却不太像是一个正常的人，反而给我的感觉像是......”    “像一只鬼对吧。”赵磊接下了他的话，脸上的愤怒变成了一种冷漠，带着一丝毫无感情的笑容；“因为我也和你一样，成为了驭鬼者。”    “说起来好笑，我在整个城市寻找厉鬼，却没有一个结果，这次出事的时候我特意跑去你家找你帮忙，结果却见到了一个和你一模一样的人，那人不是你对吧，坐在那里看报纸，一动不动......”    杨间听这么一说，眸子一凝。    是那东西？    他找了那东西一段时间，结果没有找到，没想到居然还在旧家，还被赵磊无意中碰到了。    “你是怎么活下来的？”杨间立刻问道：“那东西很危险。”    “你觉得呢。”赵磊的笑容之中带着一丝诡异。    杨间见到他那副样子当即感觉到了一股莫名的寒意，某种直觉告诉他这个赵磊的状态很古怪，而且很危险，和普通的驭鬼者是不一样的。    “你被影响了么？还是说你就是那只鬼......真正的赵磊已经死了。”他目光一凝，死死的盯着他，一只鬼眼已经不安分的睁开了。    虽然和家里的那只鬼只有一次接触，但是通过刘小雨的提醒他知道，那只鬼似乎能够篡改记忆，而且本人更是毫不知情。    另外那只鬼手中的红色报纸似乎能拓印人的面孔，至于把人的面孔拓印下来之后会发生什么，他不得而知。    因为上次他被袭击的时候成功的逃走了，没有被那只鬼得手。    “我知道你的一切，现在的我和你还有差距，我会来找你的，为我死去的一家人向你讨个公道，从今天起我们不再是同学了。”    赵磊带着诡异的笑容，缓缓的后退，似乎就要离开了。    “既然你这样说了，那我今天就留下你，不能放任你不管。”杨间不管这个赵磊情况怎么特殊，自身发生了什么变化。    只要他和逗留在自己家中的鬼进行了接触，那就一定有问题。    所以他觉得自己应该先把人限制了以后再慢慢研究，实在不行拿下赵磊邮寄给王小明去，让他寻找答案。    瞬间。    杨间身上的红光一冒，消失在了驾驶位上。    突兀的出现在了赵磊之前所在的位置，想要直接将其抓住。    可是赵磊不见了。    一张红色的纸飘落在了地上。    红色的纸上面渗透出了鲜血，一个人脸的轮廓清晰的出现在了纸上。    这张脸的样子是......赵磊。    “他果然是出了意外。”杨间脸色微变，看着这红纸上的脸形他心中涌出了一种不好的预感。    这红纸很怪异，而且曾经还被一只鬼拿在手中，在被随意篡改记忆的情况之下，赵磊或许已经不能算是以为驭鬼者了，而是反过来，自己可能被鬼给操控了。    这种操控，只怕自身都还不知道，因为谁也不清楚，自己的记忆到底哪个地方出了问题。    没有犹豫，他身体之内走出了一个高大的无头人影，想要先将这张纸给收起来。    但是不等他动手的时候，周围刮起了一阵阴风。    周围漫天红纸飞舞，卷起了一片尘土。    整条街道变成了一个荒芜，废弃的地方。    “鬼域么？”杨间皱了皱眉头。    他看见那些飞舞盘旋在半空上的红纸，每一张都有一张人脸，有男的，女的，小孩的，还有赵磊的......这些人脸有表情有恐惧，有安详，有绝望，就仿佛一张张面具一样，诡异而又吓人。    而在这街道的尽头。    有一张长椅，像是公园里的休息椅。    在上面坐着一个人，只看到了双脚，看不到上本身，因为这个人拿着一份报纸坐在那里正在看着。    一动不动。    僵硬的像是一具尸体一样。

我到底是人还是鬼？ 第两百九十二章寻找脸的鬼
     “这东西居然没有消失在这次的饿死鬼事件当中......”    杨间看着那街道尽头的那张长椅，还有长椅上的人神色有些凝重了起来。    大昌市饿死鬼事件发生之后，本地的灵异事件几乎以及全被被饿死鬼解决了。    那东西要成长就要去夺取其他的鬼，拼凑出一具可怕的身体，所以驭鬼者也好，还是其他的某些灵异都逃不过这次饿死鬼事件。    没想到，当初他从家里狼狈的跑出来之后，这鬼东西还逗留在那里。    杨间不是没有回去找过，但都没有找到，毕竟当时他需要那只鬼手中的那张红纸压制逐渐复苏的鬼眼。    本来这东西他已经开始逐渐遗忘了的，没想到今天居然又主动的出现在了自己面前。    “就在这里关押这东西。”杨间直接就坚定了想法。    他已经不是当初那个刚刚成为驭鬼者的弱鸡了，现在的他只要不是面对一些恐怖无解的厉鬼，还是可以做到将其关押的。    没有犹豫直接张开鬼域。    鬼眼散发出红光。    但下一刻，他却楞了一下。    漫天的红纸飞来，遮挡了他的视线，也遮挡了鬼域的开启。    “这东西天生就能压制鬼眼么？”杨间皱起了眉头，想到了以前的经历，当即打消了使用鬼眼的想法。    随后他身上渐渐冒出了一道黑影，这个黑影呈现人形轮廓和杨间的身体重叠在了一起，将他的身体彻底吞没了。    现在的杨间身体已经彻底变成了鬼影，只有脖子上的脑袋还依然存在。    咋一看去，就像是一个影子上面顶着一颗人头，这颗人头不是死的，依然保持着活力，一双眼睛死死的盯着前面看，让人不寒而栗，而这种怪异不协调的组合显得诡异无比。    如果不是杨间现在还能保持意识，他自身就是一起灵异事件。    鬼影覆盖在了身上，取代了正常的肉体，头部以下已经彻底的变成了鬼。    而且鬼影的复苏也开始影响了周围的事物。    杨间脚下，一股浓郁的黑暗如墨汁一般向着周围缓缓的弥漫开来，仿佛要凝聚成一片黑暗吞没整条街道。    几天时间的修整，他可不是什么事都没有做，对于无头鬼影的驾驭更上一层楼了，不用鬼眼也不会弱。    因为无头鬼影已经死机了的缘故，杨间使用这种力量可以暂时不用在意它会复苏，所以各种尝试都可以进行。    但街道尽头的坐在那里看报纸的东西似乎并不打算什么都不做。    周围刮起了一阵怪异的阴风。    漫天的红纸飞舞，每一张红纸上面都有一张人脸，每一张人脸上面都充斥着绝望，恐惧，崩溃的表情，这些表情交织在一起，让人仿佛置身于地狱一般，全是负面情绪，看不到一丁点的光明和希望。    每一张人脸的背后可能都代表着一个被袭击的无辜人，那些绝望的表情都是他们临死前留下来的。    当初的杨间绝对不是第一个被袭击的对象，现在的赵磊也绝对不是最后一个。    这只鬼天知道它到底收集了多少张人脸。    印着人脸的红纸飞到地上黏在那里一动不动，飞到逐渐扩散的鬼影上，却如同一块沉重的石头一样压在了那里，周围的鬼影居然失去了行动的能力，处于了一个静止的状态。    仿佛被压制了。    更多的红纸往杨间身上飞，尤其是那一张张人脸更是带着诡异的神情，直接扑向了他脸。    似乎要将红纸上的人脸盖在杨间的脸上，给他重新换过一张脸。    一旦换脸成功，后续会发生什么不得而知，但这绝对不会是一件好事，甚至杨间会因此在此被改掉记忆，沦为这只鬼的傀儡也说不定。    每一只的鬼能力都很特殊，有些能力本身就是无解的存在。    “鬼影遇到这红纸还会受到压制？虽然只是局部一块，但这东西已经匪夷所思了，运用的好的话未必又不是一枚棺材钉，不过能力再诡异也没用，无法彻底的压制就代表着恐怖级别并不高，只要不被那东西得逞我就不会输。”杨间心中暗道。    他随后面无表情的对着自己的一条胳膊一抓。    “咔嚓~！”    黑色的胳膊被取了下来，露出了他本来的身体。    杨间用鬼影的力量自己取下了鬼影的一部分身体。    这是一种新的运用方式，启发于关押那饿死鬼的那棺材钉。    鬼影的胳膊在杨间的手中竟被他当做是标枪一样投了出去。    身体被厉鬼改变，拥有了超越常人的力量，这鬼影的一条胳膊立刻就击穿了眼前扑来的好几张印着人脸的红纸，以一个恐怖的速度飞出去。    毕竟鬼影也能夺取其他鬼的身体，这本身就是一种压制，利用这种压制的力量是可以作为武器的，虽然比不上那棺材钉能够轻易的解决掉饿死鬼，但压制恐怖级别不高的鬼杨间自信还是能够做到的。    额头上的鬼眼虽然无法顺利的张开鬼域，但依然可以直接锁定街道尽头那个正在看报纸的人。    这一次的袭击不可能失误。    下一刻。    坐在长椅上的人直倒在了地上，手中的红色报纸被击穿了，鬼影的胳膊如一标枪一样见其刺穿。    “成功了么？”    杨间心中忐忑，他是第一次尝试这种能力，如果失败，他又得思考另外一种厉鬼力量的运用方法了。    不过拿这种威胁程度不算大的鬼练手是一个很好的机会，如果成功就意味着他从现在开始有了一手反击厉鬼的手段，不至于和前几次灵异事件一样拼命的去寻找规律，利用厉鬼的行动漏洞将其关押。    似乎是有效果。    周围荒凉的街道一下子似乎恢复了正常。    街道的周围开始出现了行人，飞舞盘绕在杨间身边的那些人脸纸也落在了地上，不再诡异起来。    杨间看了一眼，那是一张张鲜血淋漓的人皮脸。    仿佛刚刚从活人的身上活生生的剥落下来的一样，而且每一张人脸都完美无缺，连眼皮都有，要是还有身体的话那就是一个个鲜活的人。    不理会这些东西，他清楚这只不过是厉鬼衍生出来的灵异罢了。    源头只有一个。    大步走了过去，想去看看结果是什么样子。    然而当杨间走过去之后却微微怔住了。    几件散落在地上的破烂衣服。    一张已经破裂看来的人皮脸，不是赵磊的，是一个陌生的女人，应该属于一个无辜的受害者。    除此之外没有其他的受害者了。    “假的，只是一个类似于替身一样的东西，真正的赵磊只怕在之前动手的时候就趁机跑了。”    杨间皱起了眉头：“这家伙赶来找我是知道那红纸可以克制我的眼睛所以才有恃无恐？”    自己的鬼域受到压制，他拥有类似于鬼域的能力，的确是有在自己面前炫耀一番的资本。    只是，他觉得赵磊已经不能算是一个正常的驭鬼者了，他认为赵磊的记忆已经被彻底的篡改了，被那只鬼间接的操控，否则他的性格绝对不会变成这样陌生，和之前的他比起来完全换过了一个人。    挑开那一堆破破烂烂的衣服，取回鬼影的胳膊，杨间看见了赵磊用鲜血留下的一行字：我们还会见面的，现在还不是时候。    “刘小雨，发布通缉令，全国通缉赵磊。”    杨间不理会这句话，转身回到车里，拿起卫星定位手机直接联线通讯员。    刘小雨接到他的这个电话当即就愣住了。    大昌市那边事件不是已经结束了么，怎么还有事情发生？    不过国际刑警的确是有发布通缉令的权利，只要条件符合都可以全国通缉某个人。    “赵磊？他是谁？你那边有相关资料么，他犯了什么事。”刘小雨没有问太多，只是询问一些基本情况。    “我同学，七中活下来的那个，你那边应该有备案，他现在疑是被厉鬼操控了，但却保持了自己的思想和智慧，甚至好像是继承了我一部分记忆，对我自身的情况很了解，具体的不太清楚，毕竟只有一次接触，所以只能这样猜测。但我可以肯定赵磊是一种异类，放任不管迟早会出大问题。”杨间直接道。    刘小雨听到这句话当即就惊呆了。    开什么玩笑，还有这种事情发生？    “好的，我立刻发布通缉令。”刘小雨没有问证据。    在大昌市，杨间的话就是证据，这是国际刑警的权利。    “有发现立刻通知我，我会去解决他。”杨间道。    赵磊的这种情况已经没有必要顾忌是不是同学了。    可话虽这样说，但他却并没有多大的信心可以通过全国人脸识别系统找出赵磊。    地上这一张张人脸就是最好的证据，他完全可以再换过一张脸生活。    只是这种通缉令发出去多少碰碰运气，好过什么都不做。    然而在离开的时候，看着地上那开始迅速腐烂，散发出恶臭的人皮脸，杨间不知道为什么突然联想到了鬼脸童倩。    那个女刑警。    如果控制了赵磊的这只鬼在不停的收集别人的脸，那是不是在找童倩脑后的那张不男不女，带着诡异笑容的鬼脸？    要是让这东西成功了，拥有了童倩的那张脸，那么会发生什么事情？    不知道为什么，想到这点杨间心中有种莫名的寒意涌上来。    但随后他又觉得这应该是一个莫名的巧合而已。    只是，这真的是巧合么？    杨间一边开车，一边沉思着。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百九十三章最后的笔记
     “不对劲。”    杨间开车在路上，一直思考着之前他和赵磊的对话。    虽然表面上是一副彻底闹翻，要报复自己的想法，可实际上呢？    赵磊只是特意的出现在自己的面前，留下几句话，并且进行了第一波接触之后就离开了，根本就没有想要对付自己的意思，而且最后留下的那句：我们还会见面的，现在还不是时候。也存在着疑问。    既然赵磊觉得是自己害死了他全家，要找自己发泄怨念，完全没有必要正面出现在面前。    而且他不能肯定赵磊遇到了这只鬼之后是否已经完全被厉鬼控制了。    还是说赵磊也驾驭了一部分，所以他才成为了那只鬼的载体。    “信息之中提到了一个关键性的地方，那就是我之前住的地方，赵磊之前是在那里出事的。”杨间心中这样想到。    随后他又联系了刘小雨：“帮我再查一下赵磊一家人的生存情况，是失踪了，还是幸存？如果是失踪了，是失踪了几个，如果活下来了又活下来谁？我要确切的信息。”    “好的，不过现在大昌市正在施展救援，很多部门暂时无法展开工作，这需要一点时间。”刘小雨道。    杨间道；“只要有结果就行了，争取最快速度确定吧。”    “放心，我会帮你办好的。”刘小雨语气很认真道。    感觉，大昌市事件结束之后这个接线员的态度有了很大的改观，态度格外的显得有些友好，完全没有了之前那种有些让人厌恶的语气。    这让杨间不得不感慨有地位和实力真好。    带着探寻真相的目的他再次来到了自己以前住的那个老旧小区。    几个月前还在七中读书的时候是他一个人租房子住在这里的，至于老妈则是一直在外地工作。    因为灵异事件开始之后，刑警总部的人为了照顾家属，似乎特意安排了老妈进了大京市一家知名企业上班，用了各种办法留在了那里。    虽然有段时间没有联系，但没有坏消息传来就说明一切情况都很好，这让杨间不需要担心。    这些隐形的福利，说实话某些时候还是很有用的。    毕竟现在大京市是全国最安全的地方，没有之一。    “到了。”    开着警报滴滴响，有点问题的车，杨间来到了小区门口。    空无一人。    死一般的寂静。    昏暗的楼道里灯光都没有，仿佛已经废弃了好几年一样，平日在小区楼下打牌，跳广场舞的老人现在都已经不见了。    虽然看上去这个老旧的小区有些不正常，但杨间知道，这个小区没有问题，有问题的是自己家。    轻车熟入的进入了一栋居民楼，然后上楼。    来到以前家门口，发现这里的房门早已经打开了，如果没有记错的话，应该是当初自己急匆匆离开这里的时候没有关门的缘故，并不是进了贼。    就算是有贼，这闹鬼的房子谁进谁倒霉。    重回旧地，杨间感觉熟悉而又陌生，仅仅几个月的时间他已经完全快认不出自己了，这段时间的变化实在是太快了。    走了进去。    还是熟悉的布局，只是房间里多了很多的灰尘，其他什么都没有变，甚至是旁边的饭桌上还有他上学时候没有吃完的泡面和火腿肠。    当初离开这闹鬼的房子走的很匆忙，什么都没有带，身无分文，最后不得不用了一些不光彩的手段弄了点钱。    现在回想起来那个时候的经历还真是有些有趣。    “这是......”    杨间用手机灯光照射，发现客厅里多了一地的废纸。    可以肯定这绝对不是当初他用完之后留下的。    这些废纸被人为的撕碎了，但碎的并不算严重，随意的拿起几张拼凑出来之后他发现上面有赵磊留下的话。    “我的记忆出现了问题，自己的情况很不妙，有些事情我必须拿笔记下来......”    “杨间说的对，驾驭厉鬼是一件噩梦般的经历，我为之前的好奇感到了后悔，它现在就在我的脑海里，我在不停的遗忘掉一些很重要的记忆，一些不属于我的记忆却出现在了我的脑海里。”    “大昌市的天黑了，我来这里的目的是为了向杨间寻求帮助，但是我并没有找到他。”    “这房子里有一只鬼，当你看到这笔记的时候赶紧跑，离开这里。”    “我叫赵磊？那么徐帆又是谁？张霞又是谁？我怎么会有好几个人的记忆。”    “不是所有的鬼都能被驾驭的，我感觉我无法驾驭那东西，它正在控制着我，我感觉要疯了，笔记，快看笔记，记住，一定要看笔记。”    “千万别相信笔记上的话，那是鬼控制了我的留下来的。”    “......”    杨间看着上面赵磊的笔记，将这些撕碎的纸张逐渐的拼在一起，零零散散的的信息构建出了一个不完整的故事。    赵磊一个人来到了这里寻求帮助，可能是见到了自己家的门没有关，所以好奇的进来了。    随后他受到了厉鬼的袭击。    然后脑子的记忆出现了混乱，不过中途赵磊似乎有挣扎的经历，仿佛和鬼做着搏斗。    但最后的结果是赵磊没有驾驭那只鬼，失败了，他的记忆被彻底的改写了，脑海里还多出了好几个不同人的记忆，而事情发生的时候赵磊察觉到了这一点想要通过留下笔记提醒自己，可是另外一只鬼却又通过笔记留下了千万别信这些话的内容。    地上破碎的纸，断裂的笔，还有挣扎的痕迹，无不表明当时的赵磊经过了非常漫长和痛苦的一段时间。    挣扎到了最后，赵磊失败了，他失去了自己的人格，某个东西却继承了他的记忆。    “我感觉已经没有希望了，我就快消失了，我不知道还能保持多久的清醒，我想联系一个叫杨间的人，却已经不记得他到底是谁了，只知道他很重要，能帮助我。”    一张纸上赵磊留下了绝望的一句话。    杨间看着这里沉默了。    继续捡着地上的碎纸，他在沙发底下的一堆废纸上发现了一大片重复的话。    “杨间，当你看到这句话的时候一定要杀了我，千万不要认为我是赵磊，我已经不是我了，它在利用我的记忆寻找你。”    “杀了我，不管是谁一定要杀了我，千万不要让它得逞。”    好多纸上写着要自己杀了赵磊的话。    但在这堆纸的最深处，他找到了一个特别的纸团，没有被撕碎，像是人为的藏在那里。    “我发现了它的一个能力，它能更改记忆，夺取记忆，那么我可以在最后清醒的一段时间里自我催眠，尝试着植入一个虚假的记忆，让那东西吸收，虽然不知道有没有用，但这是最后的机会了，我能做到的只有这些，杨间，我很抱歉，自己太没用，给你带来了麻烦。”    之后剩下最后一堆散落地上的纸，用红笔写着：找到杨间，报仇，杀了他，我要让他知道当初对我做的事情......    “杀死杨间，杀死杨间......”    不断的重复着这些话，字里行间里充斥着一种戾气和凶恶。    自我催眠似乎起到了作用，最后虚假的记忆被吸收了，赵磊人格消失之后只有对杨间的仇恨。    这仇恨不是真的为了报复杨间，而是想利用这种仇恨找到他，趁着厉鬼某个目的没有达到的时候被杨间解决。    这是一种利用厉鬼的特性，借刀杀人。    这一招，赵磊用的很漂亮。    在绝境之中，想到了这么一个破局的方法。    但赵磊的计划只是成功的了一半，他这份自我催眠的虚假记忆虽然成功了，但厉鬼却察觉到了。    毕竟厉鬼已经彻底了吸收了他全部的记忆，这计划内容肯定也洞察了。    所以之前的赵磊知道杨间很厉害，只是稍微接触一下就离开了。    “该死的鬼东西。”    杨间猛地站了起来，沉寂许久的内心莫名的涌出了一股愤怒。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百九十四章再次对话
     杨间一开始以为赵磊成为了驭鬼者和厉鬼结合在了一起，思想意志被改变了，整个人变得极端起来，种种负面情绪被扩大，所以才会无缘无故的盯上自己。    现在看来根本就不是这么一回事。    赵磊是无意中碰到了一只鬼，试图驾驭，结果却失败了，用尽了所有办法挣扎，但最后还是避免不了被改写记忆的下场。    结果虽然一样，但是过程却不相同。    “他一直想要成为驭鬼者，希望变得与众不同，没想到会是这么一个结局。”杨间脸色变化不定。    他现在并不怪赵磊袭击自己，因为这在他看来是给自己创造了一个关押这只鬼的机会。    只是，这个机会并没有把握住。    不，严格意义上来说，杨间是被那只鬼克制了。    他无法张开鬼域，就无法困住赵磊，做不到这一点，他就留不住赵磊，毕竟那东西似乎已经整合了很多人的记忆，变成了一个拥有智慧的异类，已经知道了怎么很好的规避自己，哪怕是接触也会非常的小心。    “不，赵磊也不是完全没有起到任何的作用，他让我察觉到了不对劲，并且知道了他自身发生的事情，让我有了防备，这是一件非常重要的事情，而也提醒了为，那只鬼似乎正在做着什么可怕的事情。”    杨间看着满地的笔记，却又有些疑惑起来。    赵磊被厉鬼袭击，既然无法驾驭那只鬼的话按理说自己的人格不可能残留这么久才对。    还是说，其中存着某些自己知道的变化。    杨间想了一下，没有选择在这里浪费时间，他收拾了一下，将这些散落在地上的笔记用箱子装好，然后又在家里拿了一点比较在意的私人东西，最后留下了一年的房租钱，锁好门，然后离开。    如果房东还活着的话，应该会收到这最后一笔房租。    以后这里他不会再来了，哪怕这里已经不闹鬼。    “到大昌市转一圈，赵磊不一定现在就离开了大昌市，运气好的话还能将他找出来。”杨间心中暗道。    虽然不抱多大的希望，但尝试还是有必要的。    开着鬼域，杨间的车诡异的穿梭在都市的各个角落，他这个时候有种履行刑警的职责感觉，开始了一趟全方位的巡逻，如果还有灵异事件的话他一定会发现，就算是没有找到赵磊，确认一下现在大昌市的情况还是很有必要的。    “杨间，我这里已经查到了。”忽的，卫星定位手机里传来了刘小雨的声音。    “赵磊一家什么情况？”    刘小雨到：“他的父母还活着，父亲在外地出差，母亲待在家里幸存了下来，不过其他的几个亲戚却失踪了。”    在大昌市失踪就意味着死亡。    “我明白了，通缉继续，还是之前的话，有消息联络我。”杨间放下了电话。    果然，赵磊的记忆是被篡改了，这种情况之下他的父母是不是活着已经不重要了，在他现在的记忆，估计已经相信父母已经死了，就算是亲眼再见到自己的父母也不一定认的出来。    到了傍晚。    杨间转了一圈没有任何的收获。    同时也彻底确认了一件事情，大昌市目前非常的安全没有任何一件灵异事件发生，只要不被一些流动人口带进来什么鬼东西，现在的大昌市也就是治安有点问题，除此之外应该是全世界最安全的几座城市之一了。    想想都觉得有些讽刺。    发生过了S级灵异事件的城市居然现在变成了一块世上少有的安全区。    但大昌市之外杨间发现了一些诡异的地方。    往北高速公路上附近，多了一个血红色的水塘，里面隐约有尸体在里面沉浮，浸泡在那里面。    他查过了资料，和当初的事件做了对比，可以确认，那口血池是当初严力死后留下来的，因为当初他死之前就是开着车一路狂飚，往北而去。    最后应该是撑不住，中途厉鬼复苏了，死在了高速公路附近。    观察了一阵子之后，发现那东西似乎很平静，而且处于人烟稀少的地方，杨间放弃了主动去招惹那血池里面的东西。    这个世界灵异事件日益频发，自己每一次行动应该放在解决一些危急事情上，至于那些危害程度不高的诡异事件，并不值得去冒险，谁也不能保证这看似人畜无害的东西就没有危险性，万一栽了那和谁说去。    而且出于对严力鬼血的了解，那血似乎拥有压制所有鬼的能力。    很棘手。    所以暂时不想接触。    返回观江小区。    这里灯火通明，附近的工地在日夜不停的赶工，张显贵这是铁了心要在最快的时间之内把安全屋的剩下配套措施修建完成。    居安思危，毕竟才经历了大事件，这种九死一生之后活下来的心情可以理解。    “杨间，出什么事了，刚才我看见你的车盖都翘起来了，是出车祸了么？”一进门，看到停在外面的车出现了状况的张丽琴问道。    “碰到了一点麻烦事而已，你们如果没什么事的话帮我把这堆碎纸片拼起来粘好，别拼错了，也许里面还有我想要的一些信息。”杨间将一个纸箱子放在了茶几上。    之前只是初略的看了一下赵磊的笔记，他想确定有没有什么线索遗漏。    “交给我做就好了，她一个女销售懂什么。”    江艳信誓旦旦的说道：“我小学的时候是班上拼图比赛的第二名。”    “你这有什么好炫耀了，我小时候还拿过儿歌比赛第一，你看我炫耀了么？要不要给你唱两句？”杨间一脸认真的看着她。    张丽琴有些不好意思道：“我去帮你联系一下维修店，争取尽快把车修好吧。”    杨间点了点头，也不多言，直接就去了五楼。    他在五楼的办公桌前拿起了一根录音笔开口道：今天我遇到了赵磊，鬼影的能力尝试效果并不明显，虽然用鬼影的一条胳膊变成一根标枪有取代棺材钉的效果，然而容易被厉鬼骗过这次攻击，风险太大，失败几率高，不建议使用，除非是非常时期。    用鬼影覆盖身体，模拟寿衣的效果比较明显，可以抵挡厉鬼的袭击，确保第一波接触的时候自身安全。    鬼影似乎也能开启鬼域，但范围不大，不知道是不是因为缺少脑袋的缘故，这是一只不完整的鬼影，即便是复苏了也还存在着缺陷。    录完了音之后他杨间放下了录音笔。    他最近都在做着各种的尝试，试图将厉鬼的能力开发全面，有很多非常蠢的尝试，但也有一些成功的情况。    由于赵磊的事情让他耿耿于怀。    为了解决这个隐患，以及帮赵磊报仇，杨间在思考再三之后决定取出了藏在墙壁里的那个装有人皮纸的盒子。    在灵异事件当中，杨间不敢利用这诡异的人皮纸。    因为那个时候自己缺少和这东西谈判的本钱，只能去试着相信这鬼东西，最后的结果就是被这人皮纸成功的吞掉了一只鬼......而这次鬼镜面前上吊，因为是提前得到了方法，反而没有让这人皮纸占便宜。    杨间渐渐学精了。    避免直接接触，他甚至戴上了一双特制的手套。    再次取出人皮纸。    平铺在桌子上，暗褐色的纸张柔软之中带着一种阴冷，上面斑斑驳驳，显得非常老旧，乍一看去没有任何奇怪的地方，可这东西却诡异恐怖。    至少杨间觉得这是自己接触各种灵异事件以来最诡异的东西。    “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了，虽然我侥幸活过了饿死鬼事件，但我发现这并不是噩梦的结束，而是噩梦的开始，如果你还没有走出大昌市也许这一切还有机会改变......”    人皮纸上，一行字迹逐渐浮现，最后形成了一句话。    “行了，别胡扯了，开场白就不能改改么？整天想着写死我，是不是这样让我觉得自己已经没救了，听你的话才能活下去？”杨间道：“真不知道在我经手你之前被你这样忽悠死了多少个人。”    字迹停顿了，不再有信息冒出来。    “告诉我赵磊在哪，还有那只鬼到底是怎么回事，我可以考虑和你进行下一步的合作。”杨间直接开始了协商对话，当然他是没有任何诚意的。    先忽悠出了结果再说。    人皮纸上面的字迹开始迅速消失，仿佛被人迅速的涂抹掉了一样，然后再次回归了平静。    似乎不想理会杨间这个大骗子。    “还挺有骨气的。”杨间说道：“既然这样有骨气，送你去地下一万米怎么样？到时候别说一千年了，一万年你这东西都别想重见天日。”    这人皮纸有一个最大的缺点，就是它只能显示信息，至于其他的它得依靠别人去完成。    和赵开明的那只鬼有点类似。    只是赵开明开局太差了，一家人死光了，被那鬼抓住了致命的弱点，只能一条道走到黑，最后不知道怎么回事吞枪自杀了，如果换一个好点的开局，以赵开明的能力也不至于是这样的一个结果。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百九十五章信息指引
     在有恃无恐的情况之下，杨间抓住了人皮纸的弱点，这是他目前为止和这诡异的东西打交道占据一点优势的地方。    如果身处于灵异事件当中，这人皮纸利用人求生的心理，往往是它占据上风。    这是一场危险的博弈。    杨间知道，一旦自己输了，下场可能会比赵开明更惨。    但灵异事件全球爆发，每个人未来都没有任何的保障，他留下这东西也只是给自己增加一点自保的底气而已。    这次赵磊留下的笔记刺激了杨间，让他一刻也不想让那只鬼以赵磊的身份继续游荡在外面。    那种诡异的东西必须得到关押。    交谈依然在继续。    夜色来临，外面五楼逐渐变得昏暗起来。    杨间并不怕黑，他一个人开了一盏灯坐在桌子前寻求答案。    威胁似乎起了作用。    恢复平静好一会儿的人皮纸又逐渐的有了变化。    一行字迹冒了出来：赵磊的事情我并不知道，等我发现的时候已经晚了，他现在的情况很特殊，虽然我很想帮助他，但是以我当时的能力无法做到，我跟丢了那只鬼的位置，无法有效的确定他......但我相信如果给我一点时间的话或许能有办法找到他的位置。    之后这一行字迹下面冒出了三个字：一个月。    杨间看着脸一黑。    这人皮纸鬼话连篇，它要自己等一个月，一个月之后赵磊或许又成长到了一个未知的高度，绝对没有现在这么好对付。    要知道S级灵异事件的主角鬼婴也才成长了两个月不到而已。    而且最重要的一点，那东西克制自己的鬼眼，在那红纸面前他无法使用鬼域。    “你是想拖延时间么？”杨间冷着脸盯着这张暗褐色的人皮纸。    人皮纸上的字迹逐渐开始消失，很快，所有的信息就又被诡异的抹除了，再次恢复了平静。    “你现在谈判的资本并不足，我如今已经彻底的驾驭了无头鬼影，再用无头鬼影控制鬼眼，这种情况之下厉鬼复苏的时间将会极大程度上延缓，如果我不出什么意外的话，应该在未来几年，甚至是十年之内都不用担心厉鬼复苏，除非中途鬼影又再次从死机当中苏醒过来。”    杨间道：“换句话说，你现在对我而言并不是必需品，如果你不能展现足够的价值，我刚才威胁要将你这东西埋进地下一万米的深处并不是开玩笑。”    熬过了上吊自杀一关，他觉得自己有这个资本摆脱对人皮纸的需求。    当然，他不知道的是，在他上吊自杀的时候也是人皮纸的一个机会，只是这个机会它错过了，当时的杨间并没有将其带在身边。    “不管你这东西是什么，是未来的信息的载体也好，还是说一只未知的鬼也罢，给你十秒钟的时间考虑，我得不到想要的信息，那么你对我而言就没有价值，我会毫不犹豫的将你彻底掩埋。”杨间站了起来，盯着这人皮纸，展现出了足够的强势。    在生存问题得到解决之后，很多看似困难的选择其实都能迎刃而解。    所以这场诡异的谈判，他占上风。    杨间看了看手机上的时间，开始倒数。    一秒，两秒，三秒......    五秒之后，沉寂下去的人皮纸浮现出了字迹：“在我得不到答案的时候，或许那个民国老宅中的第二间房能给我想要的一切。”    一个信息指引出现在了杨间的面前。    老宅第二间房？    杨间目光顿时一凝。    不由的看向了小区后面的方向。    那里有一栋正在翻修的民国老宅，里面什么都没有，就只有三间房。    最后一间房，杨间在里面发现了鬼镜。    这是他从饿死鬼事件当中活下来的根本，也是拥有非凡价值的诡异物品。    但除了那最后一间房的鬼镜之外，第一间房，第二间房还存在着未知的秘密，当时的他并没有选择探索，因为杨间觉得那里很可能隐藏着极大的恐怖，自己如果在没有把握的情况之下深入了解的话也许会栽在那里。    谨慎是很有必要的。    “这个时候提起那第二间房，你这不会是借刀杀人吧？”杨间心中却不禁冒出了这样的一个怀疑。    人皮纸没有的回应，第三次陷入了死寂当中，什么信息提醒都消失了，而且也不再有新的信息冒出来。    “还是说......这条信息是你目前能透露出来的极限？”    等待好久还是没有回应。    杨间觉得这种威胁的作用已经不大了，人皮纸不肯泄露更多的内容，或许它已经感觉到了信息的提前透露控制不了杨间，反而会被杨间利用这信息变的更强大，从而逐渐失控，无法如预料中的那样，让杨间变的对人皮纸格外依赖。    “看样子我只能得到这么多信息了，不过加一道保险，先把你埋了，万一我真被你借刀杀人给弄死了，你就做好这一辈子被埋掉的准备吧。”    杨间说完，将这人皮纸收了起来，重新放进了盒子里。    至始至终，这人皮纸依然没有任何的变化，不知道这最后的威胁有没有用。    不管是否有用，杨间已经打算这样做了。    他开启了鬼域将这人皮纸直接送到了地下一万米的深处，然后在脚下做了个标志，方便以后有机会取出来，    “明天去老宅走一趟。”杨间看了看外面的天色。    不想大晚上的就过去，觉得等明天天亮再说，这样至少视线好一点，不需要依赖鬼眼产生不必要的浪费。    “杨间，你在和谁说话？吃饭了，我做了几个菜，不知道你喜不喜欢吃。”张丽琴这个时候走上来，开口说道。    她似乎打算在这里和杨间一起生活了。    “好，就来了。”    杨间查看了一下各个房间，见到那些诡异的东西没有什么异常之后放心下楼了。    每天巡查，免得出现意外。    “车我给你拿去修了，大概要三天时间，不过不是原厂的车漆。”张丽琴道。    杨间道；“没关系，差不多就行了。”    就在他去吃饭的时候。    地底深处，那被杨间方在一万米地下的黄金盒子内，沉寂了许久的人皮纸又渐渐的冒出了一行字迹：他太谨慎了......在失去了一个很好的机会之后，他开始逐渐的脱离了我的掌控，这并不是一件好事，或许我应该考虑脱离他。    第二天的时候。    杨间出了门，经过一番思考之后他准备按照人皮纸上的信息指引去民国老宅的第二间房看看。    以目前自身的情况，他拥有了一些底气，就算是遇到未知的恐怖也不至于毫无招架的能力。    “张韩，你在这做什么？”    出门没走多久，他看在小区里张韩带着老婆在闲逛，却遇到了一队看上去像是新闻记者一样的人采访。    张韩似乎有些不耐烦，但却被这一队新闻记者给缠住了。    “都说了我不接受采访了，大昌市这么多人，你要问什么去问别人吧，我什么都不知道。”他拒绝了透露出任何的信息。    拿着话筒负着采访的是以为女记者，穿着白衬衫，梳着精致的妆，身材婀娜，长的很美艳。    “张先生，我只是问你几个很普通的问题而已，希望你不要回避好么？”女记者缠了上去，不依不饶。    身后更有摄影机一路跟拍。    张韩不想回答任何的问题，因为这记者上来就问了一些敏感的话题，现在大事件刚刚结束，他不想当着摄影机的面弄出什么事情，所以才一直回避。    听到杨间的话，张韩立刻道：“杨间你来的正好，这几天小区附近陆陆续续的来了好几批记者了，这是最烦人的一批，你能不能想办法解决一下，毕竟有些问题我不好出面。”    “赶这些记者走不就是了，这还要我帮忙？我正好有点事要出门一趟。”杨间道。    张韩走过来低声道：“这些人上来就问一些特殊的话题，似乎知道什么，冲着饿死鬼事件来的，而且负责摄影的人是外国人，我觉得他们有问题。”    “那就更应该赶他们走了。”杨间道。    “我知道，可是摄影机对着呢，我要是一动手，岂不是暴露了自己是驭鬼者的事实么？要是这视频被疯狂传播，那岂不是很糟糕。”张韩道。    杨间道：“原来你是在顾忌这么？”    的确，现在灵异事件虽然日益频发，甚至饿死鬼事件在网上传的沸沸扬扬，引起了极大的轰动，但实际上大局还是趋于稳定的。    “这位先生您好，请问你是这里的住户么？我是某电台的记者，我先请问你，你相信这次大昌市的迷雾事件真的是化工污染么？还是真如网上所谣传的那样，这是一起灵异事件呢？”那个艳丽的女记者抽了上来，逮住杨间就发问。    杨间看了看镜头，示意扛着摄影机的那位外国人靠近一点。    “快把镜头拉近。”旁边有工作人员道。    杨间道：“这里是私人的地方，本小区暂时没有开盘，所以还希望你们能够离开这里，要不然的话我有权赶你们走。”    “这位先生，新闻自由是每个国家的权利，我想广大群众有权利知道这起神秘事件的真正面貌，你们不接受我们的采访，是什么让你们保持缄默？这里难道真的发生了不可思议的灵异事件么？某些网上神秘论坛之中议论大昌市的这起事件是由一位叫鬼眼刑警的特殊人员解决的，请问这位先生你是否对此有了解。”    女记者咄咄逼人，似乎一点都不在乎是否会被拒绝。    张韩说的没错，这些记者有问题，上来就追问敏感话题，完全不像是街头采访的那种，而是有目的的来观江小区借机查探什么。    杨间不说话，走了过去，直接抢过来那个摄影机，然后直接丢出了几十米远，然后砰地一声摔在地上，直接粉碎。    身体的异常，带来这种匪夷所思的力量，做到这一点并不难。    “哦  NO。”扛着摄影机的那个高大的外国男子发出了惊呼。    “你这人为什么要摔坏我们的摄影机？”一个随行的工作人员惊怒道。    杨间平静道：“损失我会承担，你们报个价，回头让我的会计赔偿给你们，但是在那之前希望你们离开这里，我不会再重复这样的话了。”    “面对记者的询问，这位先生恼羞成怒的砸坏了我们的摄影机，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，大昌市迷雾事件的背后到底隐藏着什么可怕的内容，为什么每个人都对此闭口不谈？我是记者苏珊，正在持续为你们报道。”    这女记者却拿着录音器，继续语音报道。    “很烦对吧。”一旁的张韩无奈的笑了笑。    “的确很烦，现在的记者都这么敬业么？不过我依然可以用妨碍公务的罪名强行驱逐你们，如果你们还要坚持采访的话。”杨间直接摸出了手枪，对着天上就是一声警告。    “砰~！”    眼前的这个叫苏珊的艳丽女记者吓了一跳，反而身后的那些外国人骂了一句谢特，急忙往腰间摸出的武器。    “哦，什么时候记者也有配枪的资格了？”杨间见此反而笑了起来。    真是记者的话他还只能吓走他们，不好真动手，毕竟普通人，自己没有必要浪费精力。    但这些人直接摸出了枪就不一样了。    这绝对不是普通的新闻队。    “看你们几个拔枪的速度很快，比我要专业多了，受过训练吧，看上去和我以前接触过的那些雇佣兵有点相同......一队训练有素的人，带着一两个业余的新闻记者，这样的组合，我很有理由怀疑你们是间谍。”杨间扫看了一眼。    一行五人，拔枪的有三个，其他两个人似乎没什么经验，吓得抱头蹲在地上。    “大昌市的危急刚刚解除，某些势力的手就迫不及待的伸进来了么？”杨间说道，但旋即却又笑了一下；“不，不对，你们真要探索情报的话，不需要身上配备武器，这种蹩脚的错误是不会犯的，让我猜猜看。”    “你们配备武器，一定是为了防范危险，而这观江小区内的危险似乎就只有一个......住在这里的鬼眼刑警？”    “所以，真正的原因是你们用采访做掩盖，目的是为了接触我？收集我的信息。”    他做出了大胆的猜测，同时观察这些人的神情。    结果没有让他失望。    三个摸枪的人脸色瞬间就变了变。    “先生，这，是一场误会，有人想请你参加一场舞会，我们是来和你送请帖的，不借用记者的身份，我们无法在大昌市内活动。”    刚才那个扛着摄影机的外国人脸色难看，用不怎么顺口的中文说道。    “你叫什么名字，中文说的挺不错的。”杨间道。    “特瑞。”那个外国人道。    “砰~！”    杨间直接开枪了，一颗子弹贴着他的裤裆飞了出去。    “抱歉，我枪法不太好，本来想对准你的脚，结果打偏了，我对舞会不感兴趣，因为我并不会跳舞，所以只能拒绝你们的邀请了，但我得向你们发出另外一场邀请，大昌市的监狱有没有兴趣了解一下？”    特瑞吓得心头一跳，下意识的就想要拔枪反击，但却硬生生的止住了这种冲动。    这个人似乎并不介意被人用枪对着。    果然是被魔鬼附身过的人。    “先生，你应该了解一下，这对你有好处。”特瑞说到。    杨间道：“你如果放下武器投降的话，我或许会对你态度友好一点，否则，下一颗子弹也许会出现在你们的身上。”    他虽然他理解某些势力想要接触自己的想法，但为什么就不能做出一点正式的邀请了，这样偷偷摸摸的很丢身份的，难道他们不知道么？    “还以为真的是记者，搞了半天是冲你来的，那没我什么事了，你自己搞定吧，我还要去吃早点呢。”张韩带着受到惊吓的老婆准备离开。    “你就不打算帮帮我？”杨间回头道。    张韩道：“帮你收尸么？拜托，我老婆还在旁边看着呢，这点小事就自己解决吧。”    说完，他便头也不回的离开了。    对付几个普通人，别说杨间了，只怕任何一个驭鬼者都不把他们放在眼里，这些人接触杨间，显然是做好了栽在这里的准备，要不然也不会派他们几个无关紧要的人过来。    “真没办法，我报警了。”杨间决定还是报警。    有事找妖妖灵。    他认为这些人身上有一定的情报价值，让刘队去审问一下。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百九十六章第二间密室
     “不准动，全部蹲下，双手放在头上。”    才五分钟不到的时间，警笛声响起，一队武装特警飞奔进了观江小区。    特瑞这队人毫无悬念的被抓了起来。    大昌市目前属于戒严状态，这些人敢闹事，甚至不需要杨间动手，很快就会被制服，如果反抗的话，被直接击毙也不是不可能。    “记得审讯这几个人，他们接触我是有目的性的，这事情有必要上报一下，有什么进展记得通知我。”杨间说道。    一位队长道；“还请放心，保证完成任务。”    杀几个不起眼的小人物，杨间没有兴趣，而且这不解决事情的根本，他要弄清楚到底是由哪些势力想要接触自己，回头有机会走一趟，给个下马威之类的，省的整天给自己添麻烦，白天影响自己办事，晚上打搅自己睡觉。    “好吧，继续办正事。”    杨间很快来到了那民国老宅前。    施工队把这里翻新的不错，墙上做了外墙，重新修了屋顶，倒塌的墙面也重新加固了，内外也清理的一遍，比之前来的时候好多了，张显贵的办事效率还是够快，只是按照之前的计划这里是要建一座庙隐藏这栋老宅的，    不过被之前的事件影响这建庙的事情需要等上一段时间了。    “不错，翻新之后少了那种阴森的感觉。”    杨间打量了一下，顺着楼梯来到了这昏暗的二楼。    尽管重新粉刷了，没了那种潮湿，腐烂的味道，但这种的怪异的建筑结构还是让这条通道显得十分阴暗，外面太阳很大，这里却阴凉的有些渗人。    “人皮纸上说的是这间房子的里面。”杨间来到了二楼的大门前停了下来。    这是一扇黄铜门，不容易生锈，而且厚重无比，没有留下钥匙孔，整扇大门被直接封死了，似乎当初建造这里的人并不希望这大门被随随便便的打开。    “放置鬼镜的房间也只是用了木门，加了锁，这意味着原先的主人希望鬼镜被发现，但这第二扇门却直接封死了，这意味着这里的东西原先的主人并不太希望其重见天日......不，也不对，大门用了黄铜，没有用黄金，原先的主人不是不想其重见天日，而是希望后来的人慎重对待，不要轻易开启。”    “也就是说里面的东西不管是什么肯定比鬼镜更加特殊。”    杨间想了一下，认为里面应该是没有鬼的。    如果有鬼的话，这样的密室是关不住一只鬼的，反而，第一间房间很有可能有鬼，毕竟已经用上了黄金当门，而在当时的环境之中，黄金价值是不言而喻的。    想了一下。    杨间身体上冒出红光，他直接开启了鬼域，然后穿过了眼前厚重的大门，直接走进了第二件密室当中。    虽然漆黑一片，但他的鬼眼可以看到黑暗之中的一切事物。    虽然带着万分的警惕进来，但看清楚这里的一切之后才发现自己的担心是多余的，同时也证明了自己的推断是正确的。    第二间密室没有危险。    这里只是一个不大的小房间而已，房间中只有一个老旧的橱柜，已经脱漆了，露出了木质的颜色，灰暗，陈旧。    除此之外，便是一张小桌子。    桌子上被人用刻刀，刻下了一行字。    “你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”    字迹很端正，入木三分，看上去像是一个警告语，也是当初这里的原主人唯一留下的一点线索。    “说了和没说一样，感觉是脱了裤子放屁多此一举，这之前的人是怎么想的，就不能留下多一点的信息么？你这样留和不留又有什么分别，有时间刻字，留下几封信下来又不会死，这哑谜一样的东西是让我去猜么？”    杨间还有些期待自己可以发现过去的一些隐秘，但这个原主人一定是有文青病，消息不留，留下一句含糊其辞的警语。    “算了，还是靠自己慢慢摸索吧。”    他拍了拍桌子，想看看这桌子是不是有什么诡异的地方，结果一不小心用力过大把桌子直接拍碎了。    只是普通的木桌，毫无特别的地方。    “木桌没情况，那么就只剩下这东西了......”杨间打量起了眼前的这个木制的橱柜。    平平无奇，像是普通的老物件。    橱柜分为上下两层，第一层是木质的格栅窗，横横竖竖的木条在橱门上形成了很多个方孔，里面漆黑一片，无法看清楚橱门后面是否放有什么东西。    下面一层似柜子，柜门紧闭严严实实。    “不会就是这东西吧？”    杨间的眉头皱起；“这东西会有办法确定赵磊的位置？开什么玩笑。”    他没有凑了过去试图看清楚第一层橱子里面的情况，以他的鬼眼应该可以无视黑暗才对。    但鬼眼却并没有看破橱子里面的黑暗。    通过那一个正方形的小木格，他依然只是看到了一片漆黑，仿佛有着一种诡异的力量阻挡着这一切，尽管那橱门是镂空的，但却无法暴露任何的东西。    “到时有那么一点古怪。”杨间这样想着，同时打开手机用手电筒往里面照射进光线。    可也只是勉强往里面深入了几公分距离而已，依然无法看清楚橱门内的真正情况。    然而，下一刻，就再他和这橱门对视的时候，忽的橱门里面，那黑暗的深处，一双眼睛突然出现在了视野里，这双眼睛贴在了橱门后面，通过那镂空的木格诡异的打量着正在往里面看过来的杨间。    四目相对，场面凝固了一秒。    “妈的。”    杨间吓了一跳，猛地后退了好几步，差点就退出了这个密室。    橱门里面有一双眼睛？    可是离远了之后，再看过去，却发现橱门后面的那双眼睛已经消失了。    “里面有一只鬼么？”杨间脸色变化不定，见到那东西没有出来，这才镇定了起来。    虽然一切发生的太快，但他可以肯定这绝对不是幻觉，里面有东西。    “从那双眼睛的大小来看，那东西的体型应该不大，如果是鬼的话应该也只是一只小孩鬼，也只有小孩子才能躲进这样大小的橱门里。”    “但它为什么没有从里面出来袭击我，橱门应该关不住它才对。”    杨间目光变化不定：“而且原主人之前留下的一句话到底是什么意思？我将拥有一切，也将失去一切？”    “这事情绝对没有这么简单。”    他觉得如果只是单纯的一只鬼，原主人没有必要苦心积虑的留下来，这东西肯定和鬼镜一样，是属于特殊的存在，只是第一次接触，还无法彻底摸清楚罢了。    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百九十七章残留的字迹
     一只被关在老旧橱子里的鬼。    杨间觉得可以将这东西命名为鬼橱。    其特性不明，杀人方式不明，甚至危害程度也不清楚，因为他经过一番试探和研究之后发现这橱子里的那只鬼似乎并不会从橱子里面出来。    是的。    这是一只自闭了的鬼，待在橱子的第一层，就算是自己靠近也并没有因此袭击自己。    感觉像是人畜无害的样子。    “不过且不管这橱子里面的鬼到底是一个什么样的存在，这橱子放在这里必定是有其作用的，就和鬼镜一样，鬼镜能让人复活，虽然代价是放出镜子中的一只鬼，但也算是一件非常厉害的保命利器，当初这个老宅的主人放在这里估计也是希望后人好生利用。”    杨间沉吟起来：“既然这鬼橱比鬼镜的价值还要大，那么这价值到底体现在哪？如果我能摸清楚的话也许会有意想不到的收获。”    他猜测，这绝对是一个非常危险且又蕴含非常大价值的能力。    原主人不留下使用方法的原因估计是不想轻易的让后人就掌握这鬼橱，免得心态膨胀驾驭不了，酿成一场大灾难，所以意图让人去摸索。    摸索的过程就是一种考验。    通过了你就能了解这东西，会谨慎的驾驭它，通过不了那你兴许会被这东西害死。    当初张伟身陷鬼镜诅咒就是这个道理。    只是那次杨间有张伟的运气帮忙，所以很好的就掌握了鬼镜的特征，但是现在，他按照人皮纸的指引来到这第二间房，第一次接触这东西，所以能知道的信息很有限。    “如果王小明在这里的话，他会有什么办法去探索这么一个充满未知的诡异橱子嗯？”杨间不禁想到了那个王教授。    自己和他比，有着天然的智商上的差距，这一点得承认。    毕竟是世界闻名的顶尖人才，某些方面超过普通人太多了。    而想了一下之后，很快杨间却又笑着摇了摇头：“太依靠别人始终是一件不好的事，灵异事件面前只能依靠自己的判断，一味的求助他人，哪天身陷绝境那就完蛋了，更何况我杀了王小明的亲弟弟，这根刺在这里始终是一个隐患。”    因为那场恩怨，他和王小明注定是走不到一块的。    见到这鬼橱一直很安静，没有任何的异常，逐渐的杨间也就放下心来了。    这里存在有百年了，鬼橱以前没有出事那么现在也肯定不会出事，只要自己不乱来，一切还应该能够维持之前的样子。    趁着还有时间，他决定再检查一番这个密室，也许能发现什么有用的线索。    过于简陋的密室里其实就是两样东西，鬼橱，还有刚才被自己拍碎了的小木桌。    木桌没有任何奇怪的地方，是正常的东西，所以无论怎么看，杨间的目光最后还得聚焦在眼前的这个老旧的橱子上。    鬼眼无法看透里面的情况，上面一层木格子的门后面有一只鬼躲在那黑暗之中，下面一层的两扇橱门没有打开，怕放出什么不得了的东西，也担心会触动什么恐怖的存在。    “等等，那是？”    杨间忽的留意到了一个不起眼的地方。    橱子的最上面似乎放着什么东西。    出于谨慎他没有去直接取来，而是用鬼影直接从上面取了下来。    三样同样非常普通的老旧物件：一瓶早已经干了的墨水瓶，一根精致的民国时期的钢笔，还有一本小巧的记事本。    这些东西代表着以前的原主人曾经使用过，但使用的次数并不多。    因为杨间从记事本上被撕下来的张数可以看的出来，这次数前后也就是五次而已。    当然，这样的判断并不准确，也许这不是第一本笔记本也说不定。    “记事本上有原先主人写字时候留下的字痕，也许通过这个能够找到一些有用的线索。”杨间细心的发现，这老旧的记事本上的第一页有钢笔写字时候留下的痕迹。    虽然相隔时间很久了，但在这种密闭的环境之中保存很好，到现在还能分辨出来。    “这种痕迹得找专业人士解析出来，而通常这种人才都在警局里。”杨间小心翼翼的收起了这个空白的笔记本，准备去警局跑一趟。    至于这个鬼橱，暂时只能不管不问的继续放在这里了。    对于无法掌控的诡异物件，不动就是最好的针对手段，因为要是这东西有危险的话早就出事了，也等不到今天。    带着这个想法，杨间很快走出了这个密室。    而就在他返回别墅的时候，却蓦地看见别墅外多了几个武警站岗，几辆警车停在了附近，似乎家里有客人来了，而且还是官方人士。    想了一下，这应该是因为之前那些记者出现市区里做出的一些应对方法。    一进门，杨间就看见大厅的沙发上几位公职人员正襟危坐的坐在那里，他们纪律严明，很有耐心的坐在这里似乎在等待着他的到来。    “你们是......”杨间问道。    “杨刑警您好，我是市里的侦查队长，章华，关于上午的那件案子有些事情需要向你报告。”这个自称是章华的侦查队长敬了一礼然后道。    “有证件么？”    杨间道；“没别的意思，只是最近有点乱，大昌市混进来很多不相干的人，我对陌生的面孔有点抵触，如果是刘队来的话我就不会问这么多了。”    “这是我的证件。”章华没有生气，立刻递过来证件。    杨间确认了一下，没有问题。    “至于刘队......很抱歉，三天前已经证实了刘队已经失踪了，他无法继续向杨刑警跟进案件了，以后不出意外的话有关杨刑警的案子将由我负责处理。”章华又道。    “失踪了么？”杨间叹了口气：“真是可惜了，他是一位负责任的好人。”    大昌市失踪的人口太多了，很多都无法确认，但在灵异事件之中失踪的人结局会是什么其实都能想象的道。    “先请做吧，章队你说说看，白天的那案子什么情况？我的住处居然都被渗透了，看来有些人并不安分，想要在大昌市闹事啊。”杨间道。    章华如实道：“最近渗透进大昌市的国外势力并不只是白天的那一队记者，只是他们的情报比较准确，摸到了杨刑警的住处，在市区我们已经抓捕了至少六起类似的事件，武力驱逐了一些证件不齐的人二十余批。”    “至于那个叫特瑞的外国人，已经证实，是国外的一位雇佣兵，参加过多次海外争战，退役之后又进入了多家国外安保公司工作，当然，这些资料并不重要，重要的是在大昌市的确是有这么一个公司曾雇佣了大批外国人员作为公司的安保人员。”    章华说完示意旁边的同事拿出了一个公文袋。    打开之后，他取出了一张图片：“这是大昌市尚通大厦，目前是尚通科技有限公司的办公地点，而这个尚通科技的背景来自于国外的一家知名企业，一年前作为招商引资进驻大昌市，主要业务是开发网络软件。”    “但据我们调查得知，这家尚通科技一直是出于试营业状态，通过银行那边查账公司资金也一直处于亏损情况，我有理由相信这栋尚通大厦是一家皮包公司。”    “而很巧的是，据我调查者尚通科技最早时间的一段监控资料，发现了几个嫌疑人，通过人脸识别系统，可以确定是上次在观江小区搞武装袭击的那批人。”    章华又拿出了几张照片，居然拍摄到了上次袭击杨间的那些人都有出入这家公司的情况。    杨间看了看资料，皱了皱眉：“都已经查到了这份上，不知道章队还等什么，直接查封了这家公司不就行了么？该抓的抓了。”    章华苦笑道；“事情有这么简单就好了，这家公司办事滴水不漏，照片上的那些嫌疑人他们并不是公司的在职员工，虽然有进出这公司的记录但也不能因此查封别人，毕竟我们是讲法律的。”    “白天的那些被抓捕的人中那个女记者苏珊透露自己是被尚通科技资助来参加这次采访的，其他的并不知情，有问题的是混进去的三个雇佣兵，但那三个雇佣兵却和公司没有关系至少表面上是这样的。”    杨间道：“章队的意思是，这家公司摆明了是在捣鬼，可就是一副你们没有证据拿我没办法的样子？”    “目前看来，是这样的。”章华说道。    杨间想了一下：“没有证据可以去找，我就不信那么大的一个公司一点问题都没有。”    “道理是这样没错，可这需要搜查令，这可不好批，尤其是没有一些确凿证据的情况之下，上面不太可能随意彻查一家没有问题的大公司。”章华道：“毕竟怕影响不好，而且要是有什么后果，也承担不起。”    “现在大昌市都这个情况还怕影响么？总不能由着一个外国势力把手摸到这里来吧，这次不解决以后迟早出问题的，我也没有时间和这些人浪费时间你斗，章队你回去之后立马申请搜查令，拿我的名义上报，现在我的面子应该还顶一点用。”杨间道。    “杨刑警出面这自然没有问题。”章队笑了笑。    “好了，这件事情暂时就这样，等章队你那边准备好了再来通知我，我跟你走一趟，另外想请章队帮个忙。”杨间拿出了那个老旧的记事本。    “章队是老侦查队长了，经验丰富，能不能把上面的字迹整理出来？”    章华小心翼翼的接过之后，通过反光的确是看到了上面残留的字迹，但笔画有浅有深，而且有些叠加在一起，但却看不清楚到底写什么，需要专业的手段修复。    “本来市内是有一位老前辈擅长做这事情的，但杨刑警您也知道，大昌市毕竟出了情况，条件不允许了，如果杨刑警不急的话我可以让附近市的同事跑过来一趟，不过需要一点时间。    杨间想了一下道：“一来二去不知道要拖多久，章队你帮我联系，我自己走一趟吧。”    他不想拖得太久，因为这关系着鬼橱的秘密，而鬼橱的存在又牵连着赵磊的位置。

我到底是人还是鬼？ 第两百九十八章我好了
     “小春市的新城区局里有一位程雄的同事，他对这种字迹的恢复特别在行，如果杨刑警实在是等不及的话可以去大春市找他，一来一回大概也就是一天时间，如果等他过来的话估计要五六天左右。”    章华给了杨间一个电话，留下了一分有关于尚通科技的档案资料，就起身离开了。    “如果还有什么事情的话杨刑警可以随时联络我。”    杨间道：“麻烦章队了。”    “这只是力所能及的小事而已，碰到大事还得麻烦杨刑警才行。”章华说到。    杨间送走了章队一行人，立刻就吩咐道：“江大姐，帮我买一张去小春市的机票，我出门一趟。”    “买什么机票，大昌市的飞机，高铁全停了，现在实行交通管制难道你不知道么？我妈还想来大昌市看看我呢，结果什么票都买不到。”江艳顶着两个黑眼圈走了出来，她昨晚连夜帮杨间拼那堆碎纸片，到现在都没拼完。    “好像是有这么一回事，我差点给忘记了。”杨间道。    江艳道；“小春市也不远，开车五六个小时就到了，你开车去吧，哦，对了，你的车坏掉了，张大姐之前开出去维修去了，明天才能拿回来。”    “......”杨间。    “你不是大昌市的扛把子么，干嘛不做直升机飞去。”江艳走过来很感兴趣的追问道：“你可以调动一架直升机吧，要不你坐直升机去？”    “没试过，应该可以吧，不过等批准下来还不知道什么时候，我自己想办法吧，晚上我不回来了，你自己待在这里，有事联系那个章队。”杨间说到。    他不想浪费时间，只是一个来回而已，一切顺利明天就能搞定。    拖下去的话又不知道要浪费多少时间。    但即，他转身离开了。    既然交通管制，出行不方便，杨间也就只能是奢侈一把了，用鬼域赶路。    尽管他知道这样浪费能力是一件非常糟糕的事情，但人就是这样，有了不可思议的力量之后总是会忍不住使用的，尤其是现在杨间已经感觉不到厉鬼复苏了，内心的担忧不那么明显，克制也就低了。    “就用一层鬼域。”    杨间身上渐渐冒出了红光，这红光将他覆盖，然后形成了一道长虹从他的身体伸展出去了，直接连接到了天空之上。    瞬间。    他消失在了原地。    仅仅只是用一层鬼域他的速度就可以达到音速，如果全力施展的话估计能达到数倍音速的效果，用来赶路的话感觉横飞太平洋达到地球的另外一头也不是什么难事。    厉鬼的能力本是恐怖诡异，但是被人驾驭了之后却变成了一种神奇的力量。    只是这种力量是要付出相当惨重的代价。    十分钟之后。    杨间出现在了小春市的新城区警局的门口。    附近的人来人往，丝毫没有注意一个不起眼的角落里突兀的多出了一个人。    “帮我联系小春市新城区警局的程雄，说我要找他，就在警局外面，这个时候他应该还没有下班吧。”杨间直接通过卫星定位手机联系了刘小雨。    命令通过刘小雨那边传达更具备权威性，如果杨间自己一个电话打过去，别人理你才有鬼。    所以国际刑警的权利是大，那也得看总部配不配和你，如果不配合你的话，你的特权就是一张纸，没有任何的作用。    杨间加入国际刑警一段时间已经渐渐了解了一些门道。    而大昌市结束之后他的待遇明显提高了，虽然看不到，但杨间可以感受到。    “好的，正在连线小春市警局。”电话那边不是刘小雨的声音，是另外一个接线员，声音很性感，带着一丝丝的诱惑，不像是正经的通讯员。    杨间道；“你是谁？不是刘小雨？”    “您好杨间，我是你第二位接线员秦媚柔，以后你将会由我和刘小雨两人轮流为你提供服务。”那个叫秦媚柔的新接线员道。    “你声音之中透露出一股强烈的歪风邪气，这是天生的？还是故意用这样的语气和我交流？”杨间道；“总部是有在调查我对女人的喜好么？故意安排你上岗？”    “并不是这样，只是你的工作现在极为重要，刘小雨一个人无法保证二十四小时接听你的电话，不过你放心，我的专业素养和服务绝对比刘小雨优秀和认真，保证不会耽误你的工作。”秦媚柔道。    “你说你做的比刘小雨好？我不信，我得试试你，看看你是不是真的素质过硬？”杨间道。    “不知道你要怎么考我？”秦媚柔那性感的声音传来。    杨间道：“你的声音这么好听，叫两句来听听，就是那种......你懂的。”    电话那边当即沉默了起来，没有了回音。    杨间说道：“羞耻心是一个女人最大的敌人，看来你的心理素质不过硬，喊两句都不敢？辞职吧，换刘小雨上来，我对你的办事能力深感怀疑，以后出了状况坑的可不只是我一个人，也许会坑一座城市的人，就比如这样我让你喊两声你都沉默了，要是发生了紧急灵异事件，我让你喊两声通过卫星定位手机吸引鬼的注意力，你犹豫了一下那怎么办？”    “你们坐办公室的不用冒险，我这在外的工作人员可整天玩命，你在把你的工作当儿戏就是把我的生命当儿戏，让你辞职是对得起了。”    “而且你信不信换刘小雨过来我让她喊两声她会毫不犹豫的喊出来。”    一番义正言辞的言论之下，仿佛秦媚柔不按照他的吩咐喊两句简直就是对不住国家，对不住人民。    “那你要我怎么喊？”沉默了一下的秦媚柔再次开口道：“啊，是不是这样？”    “你这是在叫救命么？性感一点，诱惑一点。”杨间道。    “嗯~！”秦媚柔声音变得诱惑了许多，但还是很生硬。    杨间道：“你是在生孩子么？还是有人在捶你肚子，这种事情还需要我教你，难道不是女人天生的技能么？你的天赋点点到什么地方去了？”    “嗯啊~！”    秦媚柔没办法，只得继续满足杨间这种无理的要求，她带着几分娇喘的语气喊了两声，通过那性感的声线从电话里传出来显得格外的诱人。    “对就这样，再来两句。”    秦媚柔又喊了两句。    “我好了。”杨间道。    “......”电话里那边当即陷入了一片安静当中。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第两百九十九章追踪信号
     “这家伙绝对都是刑警总部最强叼丝，没有之一。”通讯室的某个单间里传来了秦媚柔那又羞又气的声音。    她无法了理解刘小雨怎么能做这个家伙的通讯员这么久的。    要是杨间天天这样，这谁顶得住？    而在警局门口，杨间则是面无表情的放下了手中的卫星定位手机，他内心是毫无波动的。    看着已经接到了上面的通知，急忙从警局里走出来的几个工作人员杨间直接走了过去。    “我是杨间，几位是来接我的么？”    “你好，杨刑警。”    一位队长见到杨间，确定了身份，立刻敬了一礼。    杨间道；“我找程雄，你们应该已经接到了这方面的命令了，人现在在哪？我有重要的事情找他。”    “程雄刚才接到了通知，现在正在里面待命，随时可以出任务。”那队长认真严肃道。    杨间道；“不用紧张，我找他不是要他出任务，只是有点事情需要拜托他而已，大昌市出了状况，各方面人手不足，很多工作无法顺利的展开，不得不求助于最近的小春市，既然人在里面那就好，能不能带我过去？”    “没问题。”    很快，杨间见到了程雄。    是一个相貌普通，有些老态，四十出头的老警员，入职已经超过二十年了，一看就知道是办案经验吩咐的老手。    杨间直接开门见山道：“你好，我是大昌市的杨间，是通过大昌市章华，章队长介绍过来的，听他说你比较擅长字痕恢复这类工作，我那边缺少这类人才，所以有件这样的事情需要拜托你。”    程雄忙道；“太客气了，能帮上杨刑警的地方我心里也很高兴。”    “可以现在开展工作么？我不太希望拖太久的时间，需要尽快解决这事情，毕竟这是我赶来小春市的原因。”杨间直接催促道。    他要尽快的了解那鬼橱的秘密，然后解析人皮纸留下的那句话。    要不然，某只鬼以赵磊的身份一直生活下去，时间越久对自己就越不利。    毕竟有些鬼的成长速度是没有道理可以讲的，可能十天前它只有C级，可以被随便一个驭鬼者限制，可能十天之后它就成长到了A级，大部分的驭鬼者碰到都要跪，要是给了几个月的时间，天知道会变成什么样子。    “我已经做好了随时开始工作的准备。”程雄非常认真道。    杨间道：“不用那么严肃，这东西你给翻译翻译吧。”    他拿出了那个记事本。    记事本只是很普通的物件，纸张也没有什么奇怪的地方，只是很老旧了。    “这记事本上面的第一页有留下一些写字的痕迹，不过放置的时间有些久了，不知道磨损的情况怎么样。”杨间道。    程雄非常小心的接过这记事本，然后仔细的端详了一下：“这上面是用繁体字书写的，笔画有些复杂，但下笔的人写字力气很大，痕迹很深，磨损情况还算好。”    “可以翻译出来么？”杨间问道。    “虽然有点难度，但还是可以做到的，我国的汉字是一种非常神奇的字体，哪怕是通过寥寥几笔就能确定一个字，我可以用电脑扫描，然后用软件分析，最后人为的排序，一切顺利的话上面的内容大部分都能翻译出来。”程雄非常有信心。    这毕竟是他的专业。    再者，这上面都明确下了命令，要是这样的事情办不好，他也很丢小春市的脸，自己这个老前辈的只怕是要被人看不起了。    程雄虽然年纪不小了，但却也干劲十足。    “给我三个小时的时间，晚上加班加点也要帮你做出来。”他下了军令状一般。    杨间道；“那辛苦你了，不过这事情涉及特殊时间，所以整件事情以及这上面的内容需要保密，一旦翻译出来了之后将信息发送给我的手机上，这是我的手机号码，当然如果有什么特殊情况的话也可以及时联系我，我会第第一时间赶来的。”    “那我就不打搅你工作了，先离开了。”    他没有选择呆在这里等上三小时。    因为现在的杨间比较让人注意，如果被人发现自己来到了小春市的话，指不定又要怀疑什么。    所以，离开不管静候消息是最安全的做法。    就算是真有什么意外，他留下号码也能随时进行支援。    “回去吧。”    杨间走出了警局，准备坐车回大昌市。    他来的时候可以用鬼域赶路，但是回去的时候却没有必要浪费这样的能力。    不过在他想着怎么坐车回去的时候，他的卫星定位手机里传来了声音。    “杨间，在么？”声音这次换过了人，是刘小雨的声音。    看来刚才的一手操作把那个新接线员给直接吓退了。    “是我，什么事？”杨间道。    刘小雨道；“就在刚才你要的鬼烛已经正在通过秘密渠道送去大昌市了，明天应该就可以到你家，到时候你准备接收一下，另外你五百公斤的黄金配额也会一起到达。”    “效率挺快的，我知道了，明天我会接收。”杨间点了点头道。    看来立了功就是不一样，不存在什么交易，也不需要废嘴皮子，该奖励给你的东西一点都不会少。    第一根鬼烛到手之后他未来的一段时间之内可以暂时不用太担心遇到灵异事件了。    第二根鬼烛还在赊账之中，得等王小明那边弄出来。    “对了，现在你还在小春市么？”忽的，刘小雨又问道。    杨间道：“正准备离开返回大昌市，你那边定位我很勤快啊，不管出现在什么地方你都知道，这样我很没隐私的。”    “这也是为了随时了解你的动向而做的准备，如果你在小春市的话能不能调查一下小春市的国际刑警失踪一案？”刘小雨道。    杨间却是想都没有想拒绝道；“不能，我自己的管辖地方都一大堆的事情没有解决，回去还得和外国的一家公司撸架，这别的市的事情暂时不想插手，等我把大昌市的事情解决了之后再考虑外地出差吧。”    国际刑警失踪？    不用说，肯定是栽在了某件灵异事件当中，他现在是有些能力不假，可饿死鬼事件才刚刚结束，他不想又被卷进某件事件当中。    河边走多了，总有湿鞋的时候。    “那好吧，这的确有点强人所难，不过你能不能把那个失踪的刑警卫星定位手机取回来，我这边已经定位到了他的信号，不过是在移动当中的，应该是被什么人捡走了，那卫星定位手机里面有一些重要的线索，对案情有很大的帮助。”刘小雨又道。    杨间想了一下道：“这事情交给普通的警察也能做到吧。”    “那种信号是断断续续的，有时候出现有时候不出现，追查那种信号的来源需要专门的设备，当地并不具备，只有同是国际刑警的卫星定位手机才能确定那信号的位置。”    刘小雨道：“我猜测那失踪的国际刑警手机应该是被摔坏了。”    “既然如此那我就跑一趟把那东西捡回来把。”杨间道。    既然不麻烦，那就当是举手之劳。    要是这种小事还拒绝的话，上面人肯定要说自己闲话了。    而且刚刚奖励鬼烛，增加了黄金配额，收了一份大礼，杨间也不太好拒绝。    “我来看看那东西到底在哪。”    杨间拿着大哥大一般大的手机，开启了定位功能。    国际刑警之间的电话可以相互定位，这功能是为了彼此联手解决灵异事件的时候可以方便相互支援。    “有信号了，就在三条街道外，的确是在移动，不过移动的速度并不快。”杨间立刻就从手机的屏幕上确定了一个信号源。    断断续续的，一闪一闪，像是信号接触不良。    “过去看看。”    杨间叫了一个出租车，然后追踪了这个信号过去。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第三百章灵异公交车
     “司机大哥前面左拐。”杨间看着信号，指挥着出租车司机追踪过去。    按照信号的移动速度根本就没有必要直接用鬼域赶过去，只是坐车的话很容易跟上。    司机大哥很快就按照杨间所给的方位来到了一条主干道上。    信号在这里停了下来，而且离杨间也非常的近。    出于谨慎，杨间打量了一下周围，看看周围有没有什么诡异的地方。    周围一切很正常，路上车辆不停，旁边行人也不少，没有任何特殊的情况发生，毕竟是小春市，人口不多，灵异事件不可能和大昌市那样频繁的出现，在绝大多数的情况之下城市里面还是趋于稳定和正常的。    就算是大昌市的一起饿死鬼事件引起了全球关注，驭鬼者圈子里震动，可是放在大环境下还不足以酿成一场风暴。    这也是为什么仅仅只是隔着几百里大昌市那边闹的不行，这市的居民却如没事一样该生活的生活，该工作的工作的原因。    杨静下了车，确定了周围一切正常，然后才低着头看这样手机上的信号一路追踪过去。    手机上的坐标很精确，配合卫星定位和国际刑警手机之间的相互定位，两种定位计算纠正情况之下，信号上的定位误差几乎不会超过两米。    而两米的距离就算是一个小孩子也能够找到信号源。    “在前面。”杨间往前走了几十米，过了一条马路来到了信号源所在地。    这是一个公交车站，大概有七八个人正在陆陆续续的上一辆公交车。    杨间看着那些上公交车的人，再看看信号源，发现信号源并没有移动，也就是说那个失踪刑警的手机不在这些乘客的身上，他又看了看旁边，甚至是到站台旁边的垃圾桶里面找了一下，却没有找到那个卫星定位手机。    “不在车站里，那么只有一个可能，那手机在公交车上。”    杨间几乎可以确定了信号源的真正位置。    当即，他选择排队上公交。    前面的人陆陆续续的投币上车，等轮到他的时候杨间却感觉背后似乎有人推了自己一下，让自己一个踉跄险些跌倒。    “哪个不要命的家伙推我？”杨间回头看了一眼。    却发现身后一个人都没有，他是最后一个排队上车的，不可能有人会在身后推他。    当即，他皱起了眉头。    经验告诉他刚才有古怪，可是周围的情况却告诉他一切很正常，似乎刚才的一个踉跄只是身体的失衡导致的，并不是真有人在背后推自己。    “是身体出了状况了？”杨间低头看了看。    从鬼镜之中复活之后，他的身体已经不能算人，鬼影死机之后也不能完全保证不会出现什么异样。    想了一下，他还还是没有多大怀疑，先把眼前的事情解决了再说。    上了公交车之后，杨间打量了一下车厢。    车厢的人不多，只有十几个人坐着，最后排坐着的人比较多，前面显得比较空荡，旁边有不少的空座。    “信号的确就在这里。”    杨间再次看了一下卫星定位手机，发现自己的信号和失踪的那个刑警的信号源重叠了，所以完全可以确定，那个卫星定位手机就在这辆公交车上，至于在哪个人的手中他现在还分辨不出来，除非是一个个搜身。    “搜身，逼问太麻烦了，还是等信号源再次移动了再说，只要携带手机的人下车，我就能立刻锁定。”    杨间想了一下，还是不用强硬的手段了。    免得自己脾气上来一言不合又拔枪乱射，到时候闹出事情收拾起来也麻烦，所以还是采取比较温和一点的办法，    选了一个比较靠后门的位置坐了下来，这样的话比较容易观察，到时候任何一个人下车他都可以看得到，追踪起来很轻松。    很快，公交车关门起步。    “小春市的刑警是谁？我查查看。”见到暂时不会有人下站，杨间开始查一查这本地的负责人。    调看其他人的资料很容易，只要你有心可以整理出一份全国国际刑警的档案资料。    只是这种档案分等级的。    普通的档案就只有一些人物基本资料而已，看不到什么特别的东西，关于能力的介绍也不会特别详细，只是用一个代号来直接的表明，具体的不会告知。    但是杨间能调看的是最高级别的档案。    他现在的职位虽然没有变动，但在内部却已经升级了。    “小春市的国际刑警是......许峰，居然没有代号，也没有驭鬼者的介绍，他是故意隐藏了自己的信息。”杨间通过手机翻看档案。    发现本地的刑警许峰档案一栏上写着故意隐藏。    但精神评估却写着良好。    “这家伙也是个很谨慎的人，对谁都不相信，就算是面对总部也要隐瞒所有的信息，不想被任何人知道自己的底细。”杨间心中暗道。    不过这种想法很正常。    任何一个人突然拥有了匪夷所思的能力只要心智成熟一点的都不会去胡乱炫耀，而是低调隐藏起来。    更何况这个世界上驭鬼者并不是特例。    低调就显得尤为重要。    “这种隐藏一切信息，又没什么功劳的刑警，如果不是精神评估比较好，估计被辞退都有可能，难怪刘小雨那边也不强求我去调查这家伙失踪的秘密，要是换做是王小明一个级别的驭鬼者，估计会组织一场大规模的救援行动。”    杨间并不觉得这有什么不妥。    因为这就是现实，这就是社会。    你有价值才值得别人去为你付出，如果你表现出来是一个废物，那么也没有人会去去浪费资源在一个废物上。    “刘小雨让我调查的目的不是为了这个许峰的安全，毕竟档案上他显示已经失踪了十天，让我调查的目的是想看看这里是不是有灵异事件发生，好及时的建立档案。”    这个时候公交车站停了。    上来了五个年轻人，两男三女看上去像是去游玩的。    可是没有人下车。    信号源还在车上，杨间决定再等几站好了。    上车五个年轻人也往后坐，坐在了杨间左边两排位置上，彼此之间说着话，心情非常好    看着他们这无忧无虑的样子，杨间觉得有些羡慕。    公交车继续启动。    这个时候坐在旁边的一个背着背包的小年轻突然神秘兮兮的对着旁边的几个同伴道：“对了，你们知道最近大昌市的迷雾事件么？”    “当然知道，网上都传开了，新闻说了是周边的化工污染，幸好那污染没有飘到这里来，要不然的话我们本地人就要倒霉了。”另外一个男生道。    旁边的几个女生也符合道：“对啊，是化工污染，这有什么好谈论的。”    “什么化工污染，那是放屁，这种话你们也相信，我告诉你们，大昌市那迷雾事件真正的原因其实是闹鬼。”那个背包青年压着声音道：“我有一个朋友在大昌市，大概是在十天前吧，当时迷雾还没有散开，我的那位朋友疯狂的发短信求助，我也收到了，他说大昌市内到处都是鬼。”    “骗人。”    有一个女生立刻就笑着反驳道：“闹鬼哪有这样闹的，全城闹鬼，你以为是在演生化危机啊。”    “就是因为闹得凶，所以国家才直接实行的军事管制，整片区域听说都封锁了，三十公里外就戒严了。”背包青年道。    “好吧，就算是闹鬼，那之前闹了，现在为什么又不闹了。”旁边那同伴撇撇嘴道：“被告诉我那鬼被大炮打死了。”    “额，这个我也不知道，但我那位朋友不会骗我的。”背包青年到。    “不过说到闹鬼，我倒是挺我妈说过家乡最近发生的一件怪事。”一个比较沉默的女生忽的道。    其他人追问道：“什么怪事？”    “我老家在农村，大概一个月前吧，听说老家陆陆续续的有人死了，死的大多数上了年纪的人，一开始没有太在意，可是当村子里人集体办丧事的那一天，晚上所有放在棺材里的尸体居然都失踪了。”那女生脸色不太好，似乎比较相信这事情。    “还有这事情？不会是有人盗尸吧？”有女生近乎道。    那女生摇头道：“不，不是，尸体还在，第二天的时候我老家的人报了警，同时出动了大批的人寻找尸体，结果你们猜怎么样？所有的尸体居然全部站在了田间，就像是一个稻草人一样立在那里，双腿陷入稻田的泥里有这么深。”    说着她比划了一下，那泥土没过了双腿。    “而且更加匪夷所思的是，通过调查田间附近的脚印来看，发现全部都是死去的那些人自己留下的。”说到这里，她似乎感到了一些后怕：“好多人亲眼看，我妈也看见了，吓得直接不敢在老家待了，说是那里闹鬼。”    其他小伙伴面面相觑，有些惊呆了。    “说到鬼故事，我也有一个......”另外一个男生迫不及待的说到。    杨间在一旁听着，他可以断定，那个女生说的事情是真的，因为信息很明确，不是那种经不起推敲的故事。    显然那是一件发生在乡村的灵异事件。    只是从死亡的人数来看，应该级别很低，充其量也就是一个C级事件。    坐着公交车，不知不觉外面的天已经黑了。    中途公交车停过两三站，可是却没有人下车，但到了后面，每一站的间隔越来越长了，到最后似乎已经很久没有再停站了，看了看有些昏暗的外面。    杨间发现车辆已经开出了城区，进入了市郊。    查了查这辆公交车信息，发现已经彻底偏离这车辆原本的行驶路线。    而那个失踪的刑警卫星定位信号却一直还在车上。    “不会这么倒霉吧......”杨间心，当即沉了下来。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百零一章隔绝的车厢
     杨间本来就是打算捡个手机应付一下总部的安排然后就回大昌市的，根本就没想过去处理什么灵异事件，他虽然比其他的驭鬼者要厉害那么一点点，但也不想整天和那些鬼东西打交道，所以心中是想着怎么偷懒，旷工，随便打个卡就下班了。    但谁能想到，自己在公交车上抓小偷，以为这种屁大点的事情随便就能解决了，哪知道当他察觉过来的时候却发现这辆公交车有点不对劲了。    这车一开始还很正常的在行使一路上途径了几个站点停了车，上了一些人，可是到后面这辆车却不对劲了，行使路线被更改，车也有十几分钟没有到站点停车了，而且开的方向也不对劲，这个时候已经开出了小春市区。    “目前虽然有些诡异的地方，但还不至于让我身陷危险，先就保持这样。”    杨间他遇到这种事情虽然心情很糟糕，但处理特殊事件的经验告诉他。    碰到不对劲的地方千万别乱来，冷静下来，找个地方坐下，抽根烟仔细思考思考也好过你情绪激动的大喊大叫。    当然，大多数人是做不到临危不乱的。    杨间看了看时间。    六点二十分。    不过夏天的白天比较长，这个时候外面还有太阳，并不能算是晚上，只是这公交车已经开到了郊外，附近有山区遮挡视线，给人一种周围天色迅速昏暗下去的错觉。    也正是窗外这种光线，环境的迅速变化，才让他觉察到了不对劲的地方。    “要去确定一下情况看看是不是真是灵异事件，还是直接跳窗离开这里？”杨间此刻心中出现了两个答案。    虽然他有八成的把握可以断定这是一件灵异事件的苗头，但车内至少一切正常，也许只是司机开错了路线而已。    “跳窗走吧，我不想被卷进这些事情当中。”杨间没有多想，立刻就做出了决定。    管他什么情况，危险也好，乌龙也罢，先走了再说。    杨间立刻伸手去开旁边的窗子，准备跳窗离开这里，以他现在的情况，就算是从十楼跳下去只要不摔到头就不会有事，更别说跳公交车了。    “车窗打不开？”    然而下一刻，他试着推开公交车上的一面玻璃窗，却发现这窗户卡死了，根本就打不开。    再试了试，用大了一些力气，还是打不开。    那玻璃窗紧闭，纹丝不动，简直比钢铁还要坚硬。    “以我现在的力气，钢化玻璃都能轻松敲碎，这样的一面玻璃居然没有反应？”杨间脸色微变。    既然破不开窗，那就只能用鬼域了。    他手掌贴在玻璃窗上，掌心之上皮肉裂开，多了一只鬼眼冒出来，散发出红色的光。    然而这鬼域的红光却无法扩散出去，被这车厢给挡住了，仿佛外面和车厢内已经是两个世界了，就算是鬼域也无法跨越这么界限，这看似一切正常的公交车，在经过试探性的摸索之后才能逐渐感觉到这种诡异。    “这到底是什么东西，打不开门也就算了，连鬼域都被隔绝了。”杨间深深的皱起了眉头。    他此刻相信那个失踪的小春市刑警许峰十有八九就是栽在了这辆公交车上，他的卫星定位手机不是被人捡走了，而是时候掉落在这公交车上的某个地方。    只是自己比较倒霉，想帮他捡回手机，结果却误打误撞上了这辆古怪的公交。    旁边的五个年轻男女这个时候还不知道周围发生的事情，他们还在那里讨论鬼故事，你讲一个，我讲一个，玩的很开心，不过这个时候起了争执，那个背包青年还有一位女生相信有鬼，其他的三个人不相信，于是起了争执。    “喂，这位兄弟，问你个问题，你觉得这个世上真的有鬼么？别说大昌市事情你不知道，我觉得是闹鬼，他们都说不是。”那个背包青年询问起来杨间这个陌生人。    杨间微微抬起头看了他一眼：“你叫什么名字？”    “我叫张浩。”这个背包青年笑着说道，态度比较和善。    “张浩刚才我们三票对两票，你们输了，这个世上根本就没有鬼，你怎么还能去拉票？”旁边一个女生道。    张浩嘻嘻笑道：“你可没说不能算着公交车上的其他人，兄弟，支持我一下呗，要不然我们输了待会儿可是要请客吃饭的。”    杨间没有回答，而是看着他们道：“先不说有没有鬼的问题，我在回答你之前想问你们一个问题，你们怕不怕鬼？”    “当然......不怕，鬼算什么东西，真遇到了我一拳一个，我就不信以我二十二年的童子功会怕那些东西。”这个张浩非常自信的说到。    真不知道他这种自信是来自哪里。    杨间对着他竖起了大拇指，感慨道：“大哥，你真是勇士啊，就冲你这句话我就非常的佩服你，我就做不到，对鬼这种东西是怕的不行，就比如现在吧，我看上去很镇定，其实内心已经慌得一笔，如果不是还有你们几个喘气的，我都怀疑我身边坐着的这些到底是不是人。”    他现在甚至是不敢确定这公交车上的二十多个人到底有没有问题。    不过之前杨间看见这五个人上车，车上话不停，在车上的这批人之中应该是没有问题的。    “你为什么怎么说？”张浩有些疑惑不解。    杨间道；“几位难道坐车半个小时了就没有发现什么不对劲么？我是外地人不认识这里的路也就算了，难不成小春市的公交车都是往郊区开的？”    他指了指窗外。    “最近路线改了，前面修路已经改了路线，是走这路没错啊。”张浩看了看并没有什么大惊小怪的。    “？”听到这话，轮到杨间疑惑了。    路线没问题？    这怎么可能，路线没问题，那这辆公交车的窗户怎么打不开，难不成自己肾虚？    “靠，这司机开错路了，我现在才想起来了，市区的路之前就已经修好了，路线五天前就已经改回来了，难怪之前一直感觉有点不对劲，张浩你可真是眼瞎，走错了路这么久也不知道。”另外一个男生反应过来。    “那现在怎么办？”有女生傻眼了。    “我问问司机，看看能不能把路线改回去。”张浩急忙站起来道，之前鬼故事的兴趣一下子全没了。    要是这样走下去的话还不知道什么时候下车。    “你最好是小心一点。”杨间提醒道。    小心一点？    张浩看了一眼杨间：“小心一点是什么意思？”    “没什么，字面上的意思，可能你直接过去问司机的话有危险，不过我也不确定，如果可以的话我建议你还是喊两句试试。”杨间道    “会不会那个司机是歹徒，他劫持了我们一车的人？”旁边一个女生有些害怕道。    “想什么呢，这么多人他一个人还敢劫持，没事的，我过去问问情况。”张浩道。    杨间见到他这样也没有多劝了，他要去看看情况也好，就当是探探路。    总得有一个出头鸟不是。    之前没事，不过被杨间这么一说，张浩心里反而有点怕怕的。    不会真有人劫持了公交车吧。    但张浩还是走了过去，不过在走到车厢中间的时候，旁边座位上一个上了年纪的老婆婆忽的伸出满是皱纹的老手抓住了抓住了张浩。    回头看了一眼。    却见那个老婆婆笑道：“小伙子，就安心先坐下吧，等下一站到了的时候你们再下车，就不要叫司机改道停车了。”    “为什么？”张浩疑惑道。    杨间却眉头一动，盯上了那个老婆婆。    “年纪大了，走路不方便，这车刚好经过村子旁边，我想早点回去。”老婆婆说道。    “那......好吧。”张浩想了一下，只得打消了让司机改道的想法。    这个来婆婆似乎是发现了杨间在看着自己，她回过头也看了杨间一眼，不好意思的笑了笑，然后就转过头去了。    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百零二章死去的司机
     看着那个张浩居然被劝回来了，杨间则是一脸的古怪，这家伙的立场也太不坚定了吧，三言两语就个哄回来了。    不过......    杨间看着坐在前面那个上了年纪的婆婆，目光却是闪烁不定。    她知道这公交车不对劲~！    劝这个张浩回来似乎是带着善意的，不想让他继续探究下去。    “看样子一切很正常，没什么问题，兄弟你多心了，司机改道可能是因为别的原因，别大惊小怪了，不过坐错了车挺烦的，下一站停车的时候我们就提前下车了，到时候你自己看着办吧。”张浩说道。    杨间随意回道：“如果能顺顺利利的下车就好了。”    他刚才尝试了，以自己的能力都下不了车，这公交车有多诡异这些普通人只怕是还没有体会到。    “你这话是什么意思？”之前那个讲鬼故事的女生看着杨间道。    杨间道；“虽然有些话说起来匪夷所思，个人认为我们这些人，甚至是公交车上的其他人，似乎都比较倒霉，上了一辆不该上的公交车，司机是不是真的改道我不知道，可这车的确是有很大的问题，想要轻易的下车只怕不是一件容易的事情，等车停站的话还不知道要等到什么时候，从上一站开始到现在已经二十多分钟没有进站了。”    “而且现在开出了市区，公交车显然不可能随意在路边停车。”    “当然，你们也可以觉得我多疑了，不一定要相信我说的话，反正到时候真出了问题的话我也不一定帮不了你们，信和不信没有多大的关系。”    “兄弟，你以为这是在讲鬼故事呢，别吓人了，你是吓不到我的。”张浩撇撇嘴不相信杨间的话。    虽然他相信闹鬼的事情，但却不相信自己这么多人坐个车也会碰到鬼。    “张浩，你还是再问问司机，看看还有多久停站。”刚才开口说话的女生却是觉得不太放心。    “我感觉你们都有点神经病，不就是坐错车了么，有什么好大惊小怪的，不知道的还以为我们坐飞机要失事。一个个鬼故事听多了。”    旁边另外一位青年看不下去了，觉得杨间这个人脑子有点不正常，可能是个妄想症患者，不理会他的话，立刻喊了一声：“司机大哥，你这路走错了，赶紧路边帮忙停一下吧，我们要下车。”    这一喊，车厢内不少人会过头齐刷刷的看着他。    可是喊完之后他的问题却没有得到回应，正在前面开车的司机这个时候保持了沉默。    “司机大哥？”    接连喊了几声，前面的司机还是没有回答，似乎听不到这个人的询问。    “靠，怎么回事，这司机不会是哑巴了吧，我过去看看，”这个青年有些怒气冲冲的走了过去。    和之前不一样的是，路过那个老婆婆身边的时候那个老婆婆没有劝他了。    “喂，我在和你说话呢。”青年带着几分怒火走了过去，来到驾驶位附近推了推那个正在开车的司机。    结果这一推不要紧。    至始至终都在开车的司机这个时候浑身无力的栽倒了下来，帽子掉在地上，僵硬苍白的脸色透露出一股沉重的死气，而且嘴巴微微张开隐约散发出一股恶臭，看上去这个司机已经至少死去了一天的时间，现在已经死一具尸体了，并且开始轻微的腐烂起来。    “啊~！”这个青年吓的脸色都白了，直接瘫坐在了地上。    “郑文耀，怎么了？”同伴张浩急忙问道。    “司，司机，他，他好像死了......”那个叫郑文耀的青年这个时候吓得都快哭出来了，指着地上那司机的尸体浑身害怕的都在颤抖。    普通人怕死人，这是很正常的。    但是更应该害怕的是这死人背后发生的诡异事情。    司机已经死了超过了一天，那么之前驾驶公交车的人又是谁？没有道理一具尸体能够开车吧。    此时此刻。    公交车的驾驶位上虽然已经没有人在驾驶了，但是公交车行驶过弯道的时候车上的方向盘却在微微的转动着，仿佛有一个看不见的人正在操控着车辆，正在驾驶者这辆公交车前往一个未知的地方。    杨间没有留意那个公交车司机的尸体，而是将注意力放在了驾驶位上，他看见了这样古怪的一幕。    “驾驶位上正在开车的既然不是司机，那么可能......是鬼，或者说开车的不是鬼，整辆公交车就是鬼，亦或者正在操控车辆的鬼司机并没有在驾驶位上坐着，而是伪装成了人混进了所有的乘客之中。”    他眼睛一眯，通过这点不算多的信息立刻就浮现出了三个可能性。    第一个可能性最小，第二个和第三个可能性最大。    不过经过了之前的那一番尝试之后，杨间的内心偏向于第二个可能：这辆公车就是鬼。    这样一来也能解释的了自己为什么无法从这车上走出去的原因了。    除非等它主动的停车开门。    只是当杨间觉察到不对劲的时候他并没有等来这个停站开门的机会。    而司机的尸体倒在车厢里这也直接引起了众人的恐慌。    不只是张浩，郑耀文等五个人乘客，其他的乘客也吓得惊慌失措起来，开始意识到了事情的严重性，这已经不是单纯的公交车走错了道这么简单的事情了。    “快，快报警，叫救护车，这司机一定是心脏病犯了。”有人急忙喊道。    还叫什么救护车，司机尸体都臭了。    “赶紧控制好车，把车停下来，千万别让车失控了，要不然我们一车人都要完蛋。”又有人比较冷静的做出了应对手段。    一个不认识的中年男子自告奋勇冲了过去，仿佛要彰显老司机的本色，控制好方向盘，轻踩刹车，准备把这辆车停下来。    然而当这个中年男子刚刚操作一番的时候才蓦地发现。    这辆公交车根本就没有启动过，仪表盘上的各种指示灯都是处于熄灭的状态。    可就算是车辆没有发动，但这辆公交车依然以五十码的速度不缓不慢的在公路上行驶着，根本就没有失去动力之后想要停下来的意思。    反复尝试了几下之后，这个驾车的中年男子又发现刹车和方向盘都没反应。    整辆车已经完全不受控制了。    “怎么会这样？”    他当即傻眼了，自己一辈子还从未碰到过这么邪门的事情。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百零三章车上的乘客
     伴随着公交车司机的尸体倒地，整辆车失控，这个时候车内的乘客才意识到了事情的严重性，似乎这已经不是单纯的司机私自改道这么简单了，因为这辆公交车实在是诡异无比。    明明车辆没有发动，却还诡异的在道路上行驶着，根本就没有半点要减速意思。    当所有人弄清楚眼前的情况之后，恐慌瞬间爆发了出来。    有人急忙各种电话呼救，有人试图打开窗子看看能不能跳窗离开，有的人吓得六神无主。    打电话的人电话虽然拨通了，也准备派人救援，可是这种情况之下别说等不到救援的人赶来了，就算是等的来，也不一定能够活到那个时候。    这是一辆灵异诡异的公交车。    曾经上过车的本地刑警许峰都在这车上失踪了，这意味着什么杨间很清楚。    这辆车上一定有非常恐怖的事情即将发生，只是现在，某种危急和诡异还并未发生而已。    “该死的，这些窗子打不开，全部都关死了。”    “车门也掰不开，这辆公交车问题，不会真的是闹鬼了吧。”    “我已经报案了，警察说正在出警，准备实行救援，让我们等待。”    乘客们纷纷开始想办法自救，可是效果都不太好，除了电话还能正常联系之外，其他的手段在这公交车上全部失灵了。    “张浩，现在怎么办，我们一定是撞邪了。”看着车上的其他人都惊慌失措的样子，郑耀文也吓的不知所措。    张浩哭丧着脸：“我哪知道怎么办，这种事情我也是第一次遇到，不管怎么样还是想办法离开这里吧，万一真是闹鬼的话，那就糟糕了，我可不想和我那个朋友一样死在了大昌市，早就和你们说了这个世上真有鬼，你们偏偏不信，”    “可，可怎么离开这公交车啊。”郑耀文结结巴巴的问道，自己已经慌了神。    杨间此刻不理会车上的乘客如何惊慌，他这个时候选择离开了座位，站起来往驾驶位的方向走去。    之前已经经过确认了，这个郑耀文把司机的尸体推到了都没有事，这证明着这种行为并不会触碰某种忌讳，在车厢内活动目前为止是安全的，既然是安全的那就有必要查探一下周围的情况。    穿过慌乱的人群，他来到了驾驶位的旁边看了看。    有人还在试图控制方向盘，将车辆停下来，但是一点用都没有。    杨间看了看，也没有找到什么线索，更加没有发现什么规律，怎么看目前这个情况都是没办法解决的，他感觉车上的人就像是被关进了一个牢房里，根本就没有任何出去的方法，或许等车门自动打开还有可能。    “这辆车到底是什么鬼东西？普通人被关在这里也就罢了，连我都被关住了。”    他现在除了等待某种时机变化出现之外也没有更好的办法。    而就在他转身准备回座位的时候，忽的。    他看见了公交车中间的位置挂着一块黑色的电子显示屏，明明车辆没有发动，屏幕没有通电却还亮着灯，那红色的灯光组合成一行字飘过，当前乘客数量：2。    “乘客数量2？”    杨间愣了一下，随后扫看了一下车厢内的二十余号人，这怎么看也不像是只有两个乘客的样子，是不是后面少加了一个零？    “也许这个乘客数量2指的不是人......”    不知道为什么，他的脑海里忽的冒出了这么一个想法。    如果这个显示屏上的乘客数字指的不是人数，那么很有可能指的是这辆公交车上鬼的数量，灯上显示是乘客，而这个乘客不一定要是活人才算是乘客，说不定死人也会算在里面。    想到这里。    杨间不禁感觉到了一股寒意。    有两只鬼混在这二十多个乘客当中？    不。    不是鬼混在乘客当中，而是二十乘客混进了鬼里面，这辆公交或许压根就不是给活人运行的，其他的人只是误打误撞上了这辆鬼公交。    再次看了那些乘客一眼，杨间这下打量的格外认真，试图找出那些不正常的存在。    他立刻就锁定了好几个可疑的存在。    倒在地上没有人理会的司机尸体。    坐在前面，那个之前出声提醒了张浩的那个农村婆婆。    以及车的最后排。    从上车到现在，一直都没有吭声，像是没事的人一样坐在那里一动不动的两个人。    那两个人一个人穿着风衣，抱着胳膊低着头，看不清样子坐在最右边，另外一个人戴着一顶鸭舌帽，穿着一件长袖也低着头靠在车窗旁边。    两个人左右分开坐着，一动不动，仿佛尸体一样僵硬，透露出一种莫名的诡异。    “车上的两个乘客不会指的就是他们吧？”杨间不禁又冒出了这样的一个猜想。    如果如自己推断的一样，那两个乘客指的是鬼的话，那么这两个人的很有可能就对上了。    不太敢确定。    而且就算是确定了鬼的身份杨间也想不通有什么作用，似乎和自己没有什么关系。    就算是有两只鬼在车上，那么只要那东西不主动开始杀人的话影响就不大。    真正要在意的是如何想办法才能下车离开这里。    杨间可不打算就这样一直被困下去。    “这种灵异事件和以往的灵异事件完全不一样，是两个类型的事件，以前的灵异事件哪怕是饿死鬼事件也只是和厉鬼交手就行了，只要能够关押厉鬼，事件就能结束，但是这种情况却是完全不需要和厉鬼交手，只要想着这么离开就行。”    他变得有些头疼了。    如果说之前是打boss的游戏，那么现在就变成了密室逃亡的游戏了。    危险系数小了，但是难度增加了。    “动脑子一向不是我擅长的事情啊，那是王小明擅长的东西，我还是比较擅长于正面刚一波，从和厉鬼接触之中找到解决的办法啊，而不是坐在这里乱思考。”杨间心中无力一叹，他推演能力有限，在没有任何事情发生的情况之下，很难凭空揣测出什么东西来。    回到桌位做好。    这个时候他发现手机震动了一下。    打开看了一眼，杨间发现这是之前警局那个程雄发来的短信，只是随意看了一眼，确定了之前的那字迹已经分析出来了的好消息之后就关掉了，现在不是忙着去分析鬼橱事情的时候，他现在得想办法解决眼前这种情况。    车厢里的恐慌还在继续，并且已经逐渐演变成了一种莫名的恐惧。    更多的人相信自己这是撞邪了，这辆公交车有问题。    “兄弟，刚才你那么快发现了这辆车的不对劲，你现在一定有办法离开这里吧。”张浩经历了之前的恐慌之后，冷静了一些这才留意到了刚才提醒自己的杨间。    虽然互相不认识，但他觉得这个人知道的东西比自己多。    杨间道：“我之前不是说了么？别看我现在镇定，其实我内心是慌得一笔的，我能有办法的话就不会一直傻坐在这里了，我比你们更想离开这里。”    他摇了摇头表示想不到什么好办法。    “只有继续等下去了，等这车自己停下来才有可能离开，就现在这个情况来看不存在其他离开这里的办法。”    “不，不会吧，那这样下去我们不是很危险了？天知道还要在这鬼地方呆多久。”张浩道。    杨间道；“你不是说单身二十年多年，什么鬼都不怕么？还怕坐公交车？”    “刚才我那是吹牛，怎么能算数？”张浩说道。    不过就在两个人说话的时候，这辆已经半个多小时没有停下来的诡异公交车忽的开始降慢了速度，逐渐的往路边靠停着。    似乎公交车要进站了。    “嗯？”    杨间立刻神色一凛，没有去和这个张浩继续废话了，开始做好了下车的准备。    只要门一开，如果不出意外的话他的鬼域是能够延伸出去的，这样一来他就可以安全的离开这辆车了。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第三百零四章停站下车
     公交车要进站停车了。    身处于这辆诡异公交车上的乘客，本来已经恐慌，害怕到了不行，都想着怎么逃离这地方，可经过一番尝试之后他们发现自己只能呆在公交车上，任由这辆失控的公交车载着自己等人去往一个未知的地方。    但是现在，他们发现这辆公交车居然正在减速进站。    没有人踩刹车操控车辆，也没有人控制方向盘，这辆车就像是无人驾驶一样逐渐的开始靠边停车。    “车要停了。”不知道是谁紧张的喊了一声。    所有人都不约而同的做好了冲下去车的准备。    虽然眼前的这种情况无法理解，但作为一个正常的人，面对这样古怪的事情，第一时间想着逃离总归是没错的。    “有这么容易下车么？”和其他人不一样的是，杨间此刻的内心反而满是担忧之色。    随着一声清晰的刹车声响起。    这辆公交车在行使了这么久之后总算是停了下来。    下一刻。    前车门打开了。    一股阴冷的气息伴随着外面的微风吹进了车厢里，周围的温度瞬间就下降了好几度，让人忍不住冒起了鸡皮疙瘩。    车外，昏暗一片。    寂静无声，仿佛已经来到了一个未知而又神秘的世界，根本就不是马路旁边的站台。    “快下车。”    乘客们开始发疯似的往车外冲去，恨不得尽可能的远离这辆吓人的公交车。    杨间皱起了眉头，带着万分警惕之色，将鬼域延顺着前面的车门延伸出车厢外，做出了试探性的尝试。    因为他已经觉察到了，公交车外似乎已经不是自己等人所认知的正常世界了。    不过比起他的警惕，其他人却是没有丝毫的犹豫，这些普通的乘客转眼之间就齐齐冲出了车厢，之前那坐在旁边的张浩，郑耀文，还有那同行的三个女生也急急忙忙的往车外挤了过去，转眼之间车厢内就有大半的乘客下车了。    “外面情况似乎不太正常。”    杨间虽然起身跟在最后面，但他却并不太着急，只要他想的话可以立刻通过鬼域下车。    只是车外的环境更加诡异。    “这是哪啊？”先下车了一位中年男子傻眼了。    这里根本就不是公交车站，而是一个道路口，在这道路口旁边立着一根电线杆，电线杆上挂着一个站牌，似乎是乡村的那种临时的公交车站点。    但古怪的不是站点，而是既然这里设立了站点那么也得周围怎么样也得有乡镇之类的地方吧。    然而放眼往去什么都没有，附近是一片荒林，显得无比陌生。    见到其他人下车没有事，杨间也决定下车去看看。    不过这个时候，突然一个声音从车厢的最后面桌位上响起：“我看你应该是国际刑警的人，既然也是驭鬼者多少应该有点警惕，我劝你最好还是别下车，一旦从前车门下车会进入一个什么样的鬼地方谁也不知道，反正我这些天就没有见到一个人活着回来的。”    “谁？”    杨间猛地回头，目光盯上了之前那个穿着风衣坐在角落里睡觉的那个人。    “我是谁并不重要，你既然上了车，那么大家处境是一样的，这鬼车上来容易下去难，很快就会知道了，如果你不相信的话尽管下车去试试看。”车厢后的男子冷冷的说到。    “你知道什么？”杨间没有轻举妄动，而是直接询问。    那男子说道：“知道的不多，我只知道这辆公交车一旦过了六点钟，每途径一站，必有厉鬼上车，有时候是一个，有时候是两个，那个电子显示屏上的乘客数量你也看到了，记录的并不是活人数量，而是车内的厉鬼数量。”    “目前车厢内的鬼，数量是......1，运气不错，那只鬼下车了。”    这个人抬头微微一看，看到了电子屏幕上的乘客数量：1。    从之前的2减少了一位。    杨间听这么一说，当即神色一凛，这个人的话和自己之前的猜测不谋而合。    自己也是猜测这个公交车上的乘客数，指的不是活人的数量，而是鬼的数量。    二十多个乘客之中鬼有两只。    “你怎么能确认这就是鬼的数量？”杨间道。    那人笑了一声：“你能在这里活上七八天，你也知道这些。”    “七八天？你是小春市那个失踪的刑警许峰？”杨间神色微动，立刻道。    “哦，你认识我？”    许峰微微抬起头来，脸色憔悴，双目布满血丝，像是好几天都没有睡觉了，硬生生的撑到了现在，这种气色指不定什么时候就要突然猝死了。    杨间道：“你失踪了很久，总部要寻找你，结果让我追踪你的信号来到了这辆公交车上。”    许峰想了一下道；“那你够倒霉的了，出事的时候我的卫星定位手机已经不小心在公交车上丢失了，虽然后面试图找过，但是却并没有找到，如果你说手机信号还在车上的话，那么这事情就复杂了。”    “你想说，你的那手机落在了某只鬼的手中？”杨间深深的皱起了眉头。    许峰在车上，他手机却不在，而手机信号却在。    那么手机会藏在哪呢？    “有这个可能性，而且很高，至少在我看来这公交车上没有什么地方可以藏东西的。”许峰疲累的眼睛动了动：“马上就要开车了，你自己决定是上车还是下车吧。”    “你知道发车的时间？”杨间问道。    许峰道：“观察了好久了，每次都是五分钟，不多不少，五分钟之后不管有没有下车，车内有几个人这辆公交车都会再次行使，至少在我看来是这样的。”    “你在这里呆了这么久居然没有办法离开？”杨间道：“之前在小春市的时候你分民有机会下车。”    他没有完全相信这个许峰的话，也没有完全不行，他只是觉得这个许峰的话之中有很多的漏洞。    如果许峰在这里呆了七八天，不可能没有知道离开的机会，怎么可能一直被困在这里。    “我之前说了，没有那么容易下车，下车需要时机，我目前还没有等到。”许峰道。    时机？    什么时机？    杨间心中的疑惑越发的多了。    看似一件简单的事情结果被许峰这么一说反而变得越发的复杂了。    本来他是打算下车的，可是现在反而犹豫了。    然而这个时候外面的昏暗世界里却突然传来了一声声哭声，这个哭声有些幽静，仿佛是从深山老林之中传传出来的一样，透露出一种鬼魅的感觉。    杨间脸色一变，他依然没有选择立刻下车，而是站在车门口往那哭声传来的方向看去。    隐约之间他在远处昏暗的荒野里看到了一座坟。    坟前没有墓碑，一个穿着白色孝服的人分不清男女，跪在坟前，身体僵硬，一动不动，而那个似男似女的哭声就是从那个人的身上传出来的。    “那坟是什么时候多出来的？之前我看外面的时候分明是没有。”杨间目光闪动。    之前他就留意了外面，虽然有些诡异，但却没有异常。    可是这个哭声才刚刚响起没一会儿，之前下了车的那些乘客居然有不少人开始陆陆续续的跟着那个哭声哭了起来。    声音从小到大，逐渐的和那个哭声重叠在了一起。    然后乘客的哭声消失了，他们跪在地上面朝那座坟的方向，一动不动。    “你，你们怎么了？”有人胆战心惊的推了推。    可是那些跪在地上的乘客却气息全无的栽倒在了地上，冰冷的脸上带着泪痕，神情伤感，面容僵硬。    死，死了~！    而且不止一个，好几个人都是这样，跪在地上开始哭了起来，然后哭了没一下子就死在了那里，尸体一动不动。    “快，快跑，闹鬼啊。”有人发疯似的尖叫，开始四散逃去，想是一个没头的苍蝇一样。    张浩，郑耀文他们几个见此也吓得想要跑。    杨间看了一眼，看在之前一起聊天的份上，他提醒一句：“不想死的就回车上来，外面的那个世界是属于鬼的，在那里不管跑到什么地方只有死路一条。”    现在他看出来了。    为什么许峰说下车很危险。    这是一只鬼的世界，类似于鬼域一样的地方，进入这个地方就等于直接面对了一只鬼的袭击。    想要活下来，很难。    而且外面的世界是不是杨间认知当中的鬼域还不定，说不定这是一个比鬼域更恐怖的灵异之地。    踏足这地方，一旦等车开走了，只靠自己的话多半是很难活着离开。

我到底是人还是鬼？ 第两百零五章哭坟鬼
     张浩，郑耀文还有同行的三个女生，因为下车比较晚的缘故，所以落在了最后面。    当田野间那个坟前的哭声响起来的时候，最前面的那先下车的人倒霉了，他们做出了非常让人不理解的动作，直接跪在地上，朝着远处那土坟的方向哭了起来，可是没有哭几下，哭声就停止了。    好几个人就这样无声无息的哭死在了他们的面前。    那死前一脸悲伤的表情，以及死灰无神的眼中透露出的绝望和恐惧，让人瞬间汗毛直立，心中发怵。    这已经不是单单的灵异事件那么简单了，而是恐怖的厉鬼杀人事件。    那在田野里哭坟的鬼正在以某种匪夷所思的方式杀死这些下车的乘客。    恐惧之下，所有人都只能是尖叫的逃跑。    但有好几个乘客跑了没有几步，却又忽的停下了脚步，转身就跪在地上，对着田野间土坟的方向哭了起来。    听到那些人的哭声，张浩，郑耀文吓得亡魂大冒，整个人都快崩溃了。    因为这种哭声，简直就是催命符，谁跪在地上哭，谁就注定了要死，之前地上的那些尸体就是最好的证明。    正欲朝另外一个方向跑。    但杨间的一句话，却让绝望之中的他们一下子找到了一点方向感。    回车上？    不知道为什么，看着杨间站在车门前那种镇定自若的样子，几个人心中不禁生出了一种近乎于盲目的信任感，认为车上是最安全的地方，外面简直就是不要太恐怖。    没有多想，连滚带爬的就往公交车跑来。    “呜呜~！”哭声还在继续，如恶鬼在索命。    此刻。    之前离开公交车的人之中除了他们五个正在返回，剩下的其他人都四散逃走了。    虽然不知道跑到什么地方去了，但能在这哭声之中活命的机会只怕是万分之一都不到。    “这鬼的哭声会先杀死离自己近的人，但其他人也逃不过被杀的命运，只是时间早晚的问题......这么说来，这鬼属于无差别杀人的存在。”杨间也听到了这哭声，但他却似乎没有受到影响。    不知道是不是自己身处于公交车上的原因。    “啊~！”    这个是时候跑回来的五个人之中，有一个女生似乎穿着高跟鞋，一不小心扭了一下，直接身体失衡摔在了地上。    “冯晓露，快走啊。”那个郑耀文下意识的回头看了一眼，打算回头去拉一把。    结果才刚一回头，他和那个叫冯晓露的女生脸庞情不自禁的抽搐起来，做出了一个悲伤哭泣的表情，这个表情一坐出来眼泪同时也不受控制的落下来.....仅仅只是几秒钟的时间两个人就一前一后的哭了出来。    然后身体不听使唤的朝着田野间的那个土坟跪了下来。    完了~！    郑耀文还有那个叫冯晓露的女生此刻脑海之中皆冒出了这个绝望的念头。    这些动作他们都是无意识做出来的，仿佛身体已经不受控制了，只有自己的意识属于自己。    杨间见此一幕脸色平静，仿佛两个人的死对他来说根本就没有一丝的影响。    微微的让开了一条路。    剩下的那个张浩还有余下的两个女生顺利的跑回了公交车。    也只有这三个人而已，其他下车的人一个都没有活着回来。    这才多久时间？    五分钟都不到，就死了十几个人乘客。    而且还是全部栽在了一只鬼的手中。    “我刚才如果下车了，如果不知道返回公交车自保，不知道我能在那只鬼的手中撑多久。”    杨间看着那一具具尸体跪在地上朝着坟丘的方向，不禁捏了捏拳头心中感觉一种莫名的寒意。    这只鬼的恐怖级别如果他来定义的话，绝对是a级。    和敲门鬼一个级别。    而要给这只鬼建立档案，命名的话，杨间觉得可以将这只鬼命名为哭坟鬼。    “恭喜你们，活过了这一次死局。”收回目光，他看着神情几乎崩溃了的三个人，缓缓的开口道：“不用那么害怕，以前我也和你们经历差不多，以后多遇到几次慢慢会习惯的。”    这个张浩几个人还算运气不错，有自己提醒，活下来了三个。    当初自己一班同学，四十多个人可就只活下来了七个，死亡率比他们大多了。    张浩没有说话，他恐惧的浑身颤抖，那活下来的两个女生也都卷缩在一起哆嗦起来。    “尽快适应吧，别忘记了，现在你们还没有离开这里，还在危险之中。”杨间不再理会，而是继续看向了车外。    因为这个时候他发现人死亡了，外面的哭声也停止了。    但田野间的那个坟头依然矗立在那里，在刚刚入夜的昏暗环境里显得格外的渗人。    等等。    刚才那只跪在坟头前哭坟的鬼去哪了？    杨间眸子一缩，发现刚才还跪在坟前哭坟的鬼这个时候却已经没有了影子，只是一眨眼的功夫就不见了，仿佛凭空消失了一样。    “不对，没有消失，它在旁边......”    下一刻，当杨间找到那只鬼的踪迹时，就算是他也被吓了一跳。    一个穿着孝衣的人不知道什么时候已经来到了车尾，并且低着头缓缓的朝着车头的上车口走来。    看这个情景，它是想要上车。    “妈的。”    杨间汗毛都立了起来。    这么一只哭坟鬼要是上了车，在车上哭了起来，这还玩个屁，车上的所有人都要死。    要阻止么？    杨间一瞬间冒出了这个想法。    动用鬼影的话说不定可以限制住这只鬼，让这鬼跪在外面。    可是这里的一切太诡异了，就算是自己挡住了这哭坟鬼，能带来的改变似乎也微乎其微，刚才那个许峰说了，这个公交车还会有下一站，到了下一站说不定还有鬼上车来，自己又去拦么？    “退后。”    杨间一咬牙，放弃了阻拦这只鬼上车。    这里到处不正常，自己还是省省力气比较好，把所有的实力用在自保，而不是和一只a级鬼硬抗。    目前手中没有鬼烛，没有黄金容器，硬碰硬的话自己非常吃亏。    往车厢最后面撤退，拉开距离的同时也默许了这哭坟鬼上车的事实。    很快。    那个穿着孝衣，步伐迟缓的人走上了公交车。    它头上带着白色的孝帽，垂下一块白布，遮挡着脸，隐约露出脸色轮廓，浑身上下一股死气弥漫，没有半点活人的气息。    就这样。    这哭坟鬼上车之后在离车门最近的一个位置上坐了下来，然后就仿佛静止了一样，坐在位子上一动不动，既没有其他的动作，也没有那个可怕的哭坟声传出来。    一切又都恢复了正常。    “不哭了？”    杨间有些感觉诧异，随后却分析道：“这只鬼是要在坟前才能哭么？还是说这辆公交车上对鬼有压制的作用，上了车的鬼处于一种被压制的状态，无法轻易的杀人？”    两个可能性都有。    但目前看来，这个哭死了十几个下车的乘客，危险无比的哭坟鬼暂时是没有威胁的。    此刻。    杨间又看见公交车上的那个电子显示屏上的乘客数量由1又变成了2。    之前返回公交车上的张浩等人不算，只有这哭坟鬼算在了乘客数量。    但是之前跟着人群一起下车的当中，是不是混着一只未知的鬼？    “车内鬼的数量还是二，之前下去一个，现在又上来了一个，数字的变化几乎已经可以对上了。”杨间心情格外沉重。    因为车内还有一只鬼的身份没有确定。    时间这个时候已经到了五分钟。    公交车再次发动了。    没有人驾驶的情况之下，车门突然砰地一声关上了，然后缓缓的离开了那个电线杆上的临时站点，继续沿着公里往前行驶着。

我到底是人还是鬼？ 第三百零六章逐渐上车的鬼
     杨间虽然自信有能力和刚刚上车的哭坟鬼正面接触，毕竟驾驭了无头鬼影的他已经区别于普通的驭鬼者了。    然而，这里的诡异并不只是哭坟鬼一个。    没有被确定身份的车内鬼，灵异的公交车，外面的田野间的那个坟丘，这些全部都是潜在的危险，恐怖级别没有被确认。    一旦自己的乱来，很有可能带来连锁反应，潜在的恐怖全部爆发出来。    到时候多半是由可能死在这里。    人和鬼终究还是有本质上的区别，因为人会死，鬼不会死。    就这一点就处于绝对的下风。    所以，杨间选择冷静了下来，没有做出过激的行为，而是拉着活下来的张浩三人，迅速的往车厢后面退去，将过道让出来，放那只哭坟鬼上车。    而随着公交车的行驶。    这诡异的第一站才算是勉强结束了。    车窗外，那个田野间的坟丘还立在那里，电线杆下的临时站点依然设立着，只是周围却看不到任何的灯光，也没有乡镇建筑，甚至是连附件途径的一个人，一辆车，都没有。    荒芜的田野仿佛成了这个昏暗世界的全部。    那个坟丘，隐约透露出一种莫名的恐怖。    鬼都要下跪哭的一座坟，里面到底是有什么？不可能只是单单的一座土丘那么简单，毕竟公交车外的那个地方能被人留意的东西实在是不多，最显眼的就是那坟丘了。    “现在不是想那座孤坟的时候了，而是这东西该怎么办？”杨间深深皱起了眉头。    不理会公交车上另外一只未知的鬼，就拿已经确定的鬼来说，这哭坟鬼是所有人眼睁睁的看着它上车的，并且还直挺挺的坐在那里。    人和鬼的距离最多也就是五米左右。    尽管现在这哭坟鬼坐在那里一动不动，没有半点危害的样子，但谁能肯定这东西什么时候又突然活动了起来。    未知鬼的可怕，在于不了解其规律和能力，需要解析。    但贸然去接触分析一只鬼是要付出相当大的代价，就目前这个环境而言是不允许的。    他谨慎凝重，而唯一活着回来的张浩还有旁边的两个女生却吓得已经快瘫痪了，脸上的表情都变了一个样子，就像是疯子一样，缩着头，一脸的恐惧和绝望，还不停的在一旁低声哭着，如果不是刚才杨间拉了他们一把，他们现在情况会更糟。    毕竟不是所有人都能克服恐惧的。    “你不用太过紧张，公交车上鬼是不会乱杀人的，只要你不乱来，在鬼的眼中你就是和它一样一位乘客，会被直接无视，当然，如果你要自己作死想要玩什么花样，一旦招惹到了那只鬼说不定它会被惊醒，从座位上站起来杀了你。”    这个时候，最后排的许峰抬起满是血丝的眼睛，开口说了一句。    “下一站它会下车么？”杨间问道。    “也许会，也许不会，谁也不知道，这里面没有半点规律可言，运气好的话它下一站就会下车，运气不好的话，这东西会一直坐好几站，但是谁也无法保证下去一只鬼之后会不会有两只鬼上车？鬼的数量也许到头来只增不减。”许峰说道。    杨间又问道：“你在这里呆了七八天，最多的一次是见到了多少只鬼同时在车上。”    听到这个问题，许峰忽的咧嘴笑了笑：“你问数量多少没有意义，不过我可以提醒你一点，千万要祈祷这辆公交车别满载。”    “还有满载的情况？”杨间顿时愣住了。    这辆公交车上的座位一共有三十六个，要出现满载的情况话就必须保证车上有三十六个座位都有人坐。    但这样几乎是不太可能的。    就算是有人误打误撞上了公交车，及时反应过来之后也都会争先恐后的下车，而下车的结果十有八九是会和之前一样，死在了外面。    超高的死亡率让空座率极大程度上增加了，导致这辆车一直显得很空荡。    “不，不对，满载的情况还有一种可能......那就是车上的活人都死干净了，剩下的全部都是鬼。”杨间想到了一个最糟糕的可能。    三十六个座位全部坐满鬼。    “看你的样子应该是已经反应过来了，没有错，满载的不是靠人的数量，而是靠鬼的数量，人会死，会跑，数量很容易锐减，但鬼就不一样了，只要不下车，就会一直呆在车上，数量减少的有限。”    许峰冷冷一笑：“我是看在你也是刑警的份上才多提醒你几句，不过我现在该说的都已经说了，至于最后能不能活下去得看你自己了，要是死在了这里可别怪我没有救你，这种情况之下，我自身都难保。”    说完，他又闭起了眼睛，似乎趁着这个时候要睡一会儿。    杨间目光微动，他虽然知道这个许峰有很多信息隐瞒，但也不好多问，毕竟别人肯开口提醒几句就已经很不错了，换做是其他的驭鬼者恶趣味上来，直接害死你也不是不可能。    “看样子还得靠自己下车才行，之前许峰说的那个下车时机是不是要等车开进市区，确定外面正常了才可以？还是说需要别的条件？”    不理解的东西实在是太多了，不是他这刚上车的人可以分析出来的。    还是先顾好眼前再说。    “除了之前下车的那些人，目前而言现在车上我能确定的一共有，那个公交车司机的尸体，哭坟鬼，张浩，以及他旁边的两个女生，自己，许峰，以及后排另外一边那个似乎一直在睡觉的人。”    “好消息是之前我怀疑是鬼的那个老婆婆跟着人群下车了，不管死没死，至少不会再出现在我面前了。”    “除了确定的那只鬼之外，剩下的一只鬼的身份几乎可以锁定下来了。”    杨间再次看了看后排的最右侧，那个卷在角落里睡觉的人，那人依然带着帽子看不清样子。    他是鬼么？    “不能完全肯定，至少有了一个大致的推测。”    随着时间一点点过去。    杨间在公交车上四处张望，试图发现什么有用的线索，可是就他目前掌握的信息来看，想要下车的方法似乎就真的只有等待公交车再次开门。    只是那一次，公交车不能停在这荒郊野外的诡异地方，应该停在确定没有问题的市区才行。    “你们没事了吧？差不多的该冷静下来了，如果你们真的已经放弃了希望，那我就不用操心了，任由你们自生自灭、”杨间看了一旁的张浩几人开口道。    他随手拉了这些人一把，算是仁至义尽了。    要是这种心理素质的话，下一次这些人也肯定死定了，不可能活下来的。    “大，大哥，你有办法带我们离开这鬼地方么？”    经历了之前的恐惧渐渐有些适应下来的张浩，抬起头满是希望的问道。    杨间摇了摇头道：“没有，我也是受害者，知道的还不如后排的那位多，离开这里的方法或许有，但目前还没有掌握，你们如果想要活下去的话就想办法等到那个时候，我能做的也就只有这样多了。”    如果他能想到办法离开这里，不介意拉这些人一起走。    但前提是这些人可以活到那个时候。    “那就拜托你了。”张浩有些激动起来。    杨间没有回他，因为内心觉得他们这三个人要活到那个时候的机会应该不大，毕竟这几个人自身的素质太差了。    而就在众人沉默等待的时候。    外面的天已经彻底的黑了。    时间上显示是八点半。    公交车继续行驶到九点五十的时候，这种平静再次被打破了，车辆开始减速，并且往道路的旁边行驶。    减速靠右，这是要进站的动向。    杨间看了一眼车窗外，脸又是一黑。    这里又是一个荒郊野岭，四周根本级没有人。    不，也不是完全没有。    杨间眼睛一眯，看着远处的林子中亮起了两盏灯，是红色的。    灯光不亮，应该不是那种灯泡发出来的，应该是灯笼之类的光，朦胧不清，在黑夜之中显得格外的诡异。    很快，车停稳了。    “砰~！”    车门自行打开了，外面阴冷的风灌了进来，吹着几人汗毛直立。    坐在车门口附近的那个哭坟鬼，脸上盖着的白布被吹的摆动了起来，似乎那白布吓遮盖住的脸就要漏出来了。    杨间带着几分好奇的想要看清楚，可惜并没有看清楚。    “大，大哥，你看外面......”旁边一个女生声音在打颤，她指着车窗外眼中的恐惧似乎又要爆发出来了。    透过公交车前的车灯，隐约可以看见在这站台后面是一条弯曲的林间小道，泥土路面长满野草。    而在那道路的尽头，一座老旧的宅子隐约呈现在了眼前。    宅子是木质的结构，不知道建在那里多久了，已经好几处地方倒塌了，长满荒草，像是被人遗弃在那里，怎么看都不像是有人生活在那里的迹象。    但就在这老旧的宅子前，却挂着两个红灯笼，散发着光芒。    在公交车停下了大概两三分钟的时候。    远处的木宅有了变化。    一个人影突兀的站在了那红色的灯笼下，似乎正在往这里看过来。    “千万别上车啊。”杨间内心是这样的想法。    他可以肯定，这绝对是一只鬼，而且神秘未知，恐怖级别无法确定。    但事情却偏偏不按照他想的来。    那个灯笼下的人影晃动了，正在沿着那条荒芜小道往公交车的方向走来。    “大哥，现在能下车不？”张浩没有看见那一幕，只想着快点离开这里。    杨间道：“这个时候下车简直就是找死，这地方比刚才那个田间坟丘还诡异。”    之前只是一座坟，一只哭坟鬼而已，但现在外面的却是一栋鬼宅，要是下了车，鬼宅里面的某种潜在的恐怖被惊醒了，那就真是欲哭无泪了。    张浩听到下不了车，又只能强忍着这种恐惧下的煎熬，继续等待着。    停车大概四分钟的时候。    从那废弃的老宅之中走出的人影终于来到了眼前。    是一个穿着红色旗袍，头上盖着红色头盖的人。    像是一位正要出家的女子。    然而杨间看到了那个红色旗袍女子露在外面的一双手......干枯僵硬，暗褐色的尸皮紧紧的包裹着骨头，宛如一具干尸。    “妈的。”    杨间心中暗骂一声，见到这干尸新娘上车，心中莫名的发怵，某种强烈的不安似乎又出现在了心中。    鬼眼在给自己危险的警告~！    可以肯定，这干尸新娘的恐怖级别，绝对超过了之前的哭坟鬼。    这盖着红色头巾，穿着旗袍的干尸并没有选择就近入座，而是往前走了好几步，最后在杨间前面一排的位置坐了下来。    彼此之间相隔仅有一米多，这还是隔着公交车后面的缘故。    随着这东西的坐下，车内的电子显示屏上的乘客数，由2变成了3，因为之前上车的哭坟鬼没有下车。    好在车内的情况一如既往的安静，没有异常发生，哪怕是现在车厢内的鬼有三只却依然没有人死亡，    这算是一个好消息了。    很快，五分钟时间到了。    这一站点算是安然无恙的度过了。    公交车继续启程，沿着这条道路继续前进，一如既往的行驶着。    这一次时间来到了十一点半。    公交车再次进站了，这一次公交车停在了某个十字路口。    十字路口的周围漆黑一片，看不到一丁点的光。    而在十字路口的中间却显得有些明亮，这种明亮很突兀，因为看不到光源。    公交车选择在路口的时候停车了。    然而让人心中恐惧的是，路口处根本就没有人，至少肉眼看过去是这样的，看不到一个人站在站在那里。    可公交车却在那路口停了五分钟之后再次关门行驶起来。    车内乘客的数量由三变成了四。    一只看不见的鬼上车了。    干尸新娘，哭坟鬼，还有车厢内那个没确定身份的鬼依然没有选择下车。    四只鬼待在车内，杨间心中的危机感越发强烈了。    要是数量继续这样增加下去的话，就算是不满载，这些鬼汇聚在一起也有可能引起意想不到的变化。    靠公交车的保护也不一定有用。    杨间捏着拳头，坐立不安。    看不见的鬼上了车，谁也不能确定那东西坐在哪个位置上。    可能离你很远，可能就在你旁边，这是一个巨大的潜在威胁。    这个时候你开口说一句话，或者是站起来一下都有可能触动某只鬼开始杀人。    而且随着车上的鬼渐渐变多，也许到了后面你呼吸都是一个错误。    “下车有危险，待在车上也不一定安全，什么时候才能等到这公交车开到正常的市区停下？”杨间默默的等待着机会。    可是这公交车停站的地方一个比一个诡异，没一个正常的，这谁敢胡乱下车。    中途看了好几次那个许峰。    这家伙好像真的已经睡了，没有半点反应，根本就不理会有几只鬼上了车，这心里素质也没谁了。

我到底是人还是鬼？ 请假一天
 有点事情，今天更不了，明天补。    抱歉。《恐怖复苏》请假一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

我到底是人还是鬼？ 第三百零七章熄火
     随着车上的鬼数量增加，这辆公交车上的情况变的比想象中的要复杂的多。    如果不是车上存在某种杨间不知道的限制，制约了这些鬼的行为，否则这里的恐怖已经超过了S级灵异事件了，因为上车的那些鬼单独放出去的话都有可能酿成一件无解的灵异事件，更别说现在汇聚在了一起。    “这辆公交车到底是什么样的存在，它怎么会知道每一只鬼的准确位置，又是什么原因导致这些鬼会心甘情愿的上这辆车？”    杨间面色凝重，他看的出来，这公交车每次停站必定是停在一处灵异之地。    那地方不属于地球上的任何一处，是一个类似于鬼域构建而成的灵异空间，是一处无法被理解的地方。    公交车似乎可以无视某种界限，随意的穿行其中，将厉鬼从某个地方接送离开。    杨间认真一想，觉得这背后似乎隐藏着什么不得了的秘密。    “已经四个鬼了，不过按照这个停站的时间来算的话，这辆车在明天天亮之前是没有满载的危险，但随着厉鬼的数量增加，车内的情况只会变得越来越复杂，我之前的谨慎是正确的，只要保证自己的安全就行了，没有必要和那上车的鬼正面接触。”    杨间提起精神，打算稳住这一段时间，等待一个停站下车的时间。    既然这公交车会在市区内停车，那就说明不是什么时候这辆车都会去接送鬼的，必定有恢复正常的那一刻。    而那个时候就是他下车离开的时候。    车辆继续前进，行使在黑暗的公路上。    这辆公路无论怎么走，前面始终都有道路，杨间试图通过手机定位，确认自己的方位，结果却发现自己的手机定位似乎失灵了。    有时候定位显示在南方，有时候显示在北方，有时候居然跑到国外去了。    信号断断续续，并不连贯。    就和之前接收到许峰那手机信号的情况一样，也是时有时无，无法明确的锁定一个位置。    车厢内此刻安静的有些可怕。    杨间一动不动，目光紧紧的盯着车厢内的那几只鬼，生怕它们乱动，同时闭嘴不言，保持冷静，免得触动了身边的恐怖。    后面的许峰好像是睡早了，没有动静。    一旁的张浩还有那两个女生这个时候吓的人都快缩成一个球了，浑身发抖，恐惧之色不言而喻。    时间显示在了凌晨一点三十。    期间车辆并没有再停站了，这是一个好消息，没有进站就说明没有鬼上车了。    但意想不到的事很快却发生了，这辆车本来是在匀速行驶的，但此刻车速却迅速的慢了下来，似乎有人在踩刹车。    一个急刹车。    众人身体前倾，没坐稳的人差点跌倒。    车。    停了。    诡异的停在了公路中间，既没有进站，也没有到达某个终点，情况和之前完全不一样。    但下一刻，让杨间感觉毛骨悚然的是，坐在前面靠车门的穿着白色孝衣的哭坟鬼却缓缓的站了起来，然后转过身来，缓缓的走向了车厢后面。    白布遮挡住哭坟鬼的面孔，只勾勒出了一个空洞的五官，此刻身体僵硬的走来，浑身散发出一股阴冷的气息，这气息之中夹带着一种泥土腐烂的尸臭，仅仅只是看上一眼就让人心生恐惧。    “怎么回事？车停了，鬼也开始动了。”杨间目光闪烁，死死的盯着那哭坟鬼。    是这鬼要下车么？    还是别的什么原因。    然而不等他多想。    那个穿着红色旗袍，头上盖着红色头巾，宛如一具暗褐色干尸一般的新娘这个时候也站了起来，同样也往车厢后面走来。    肉眼可以看见的两只鬼一起有了动静。    还要一只看不见的鬼，不知道是不是也是这样有了动静。    “砰~！”    下一刻。    不等杨间多想，始终没有打开过的公交车后门突然打开了。    外面夜间的凉风灌了进来，让人忍不住一个机灵。    这个时候公交车上的电子显示屏上的乘客数量由4变成了3。    某只鬼选择了下车。    接着杨间又看见，离后门最近的那干尸新娘也缓缓的走下了公交车，顺着刚刚打开的后门下了车，而电子显示板上的乘客数量由3变成了2。    第二只鬼下车了。    到最后，那走过来的哭坟鬼也如之前的鬼一样，动作迟缓的走下了公交车，并没有选择袭击坐在后面的这些活人。    车厢内，鬼的数量极大程度上减少了。    乍一看去这似乎是一个非常好的消息，至少之前上车的那几只鬼此刻已经全部离开了公交车，只是电子显示板上的乘客数还是显示。    所有的鬼下车了，这剩下的最后一只鬼却还是没有下车。    杨间看着那数字的变化，虽然没有彻底清场，但是比之前的情况却好多了，可以暂时松一口气。    然而不等他多想，最后排一直在睡觉的许峰却猛地从座位上站了起来。    不由分说，立刻就赶着准备下车，似乎这里一刻也不想多待。    “这个时候他居然选择下车？”杨间当即怔住了。    公交车停在路中间，有三只鬼下了车，这种情况正常人如果也跟着下车的话，只怕是一下车就要死，毕竟外面的鬼很有可能并没有走远，还在附近徘徊者，而没有公交车的保护，之前下车的鬼可不会继续保持安静。    “明知道这种情况危险，这许峰还要选择下车，一定是有理由的，说不定比起外面的那几只鬼，这个时候车厢内反而更加危险......刚才公交车一个急刹停在了路中间是某种特殊情况么？”杨间心中飞快思考起来。    然而不等他多想。    公交车的车灯却突然熄灭了，随后车厢内过道上的灯也迅速的开始熄灭。    一股黑暗瞬间开始从车厢的前面快速的延伸到了后面。    极度危险~！    随着那黑暗笼罩，杨间感受到了一种前所未有的危急，鬼眼躁动不安，就算是用鬼影也有点无法压制的感觉。    至于旁边的张浩还有那两个女孩却一亮恐惧和茫然，根本分辨不出这种事情发生是好是坏。    “离开这。”    所有衡量了一下，杨间一咬牙，选择离开这辆车。    他现在可以肯定，这辆公交车出了问题，这种问题对车厢内的人非常致命，不，也许不只是针对人，对鬼也是一样。    随着红光一闪。    杨间连同张浩他们三人一起消失在了车厢里。    起身太晚，只能用鬼域瞬间转移离开。    而车门打开之后鬼域起了作用，可以延伸出车厢外。    随着杨间前脚一走，后脚公交车内就漆黑一片。    伸手不见五指，死一般的寂静。    但外面的马路上也昏暗一片，只能勉强看个轮廓。    “又熄火了，许峰，看来我们还真是有够倒霉的，不知道这次还能不能活过去了。”    车外，一个声音突兀的响起，却见一个带着鸭舌帽的男子不知道什么时候蹲在了路边发出怪异的冷笑，他似乎早就下车了，至于怎么下车的刚才居然没有留意。    之前那个许峰旁边最后排的那个人，居然不是鬼，而是人。    听这语气，他似乎和许峰一起在公交车上呆了有一段时间了。    “那个新人看来死在了公交车上，本来是想拉他一把，好占个座，防止意外发生，既然碰到了公交车熄火，那就算他运气不好，他要是死在了这外面，厉鬼复苏之后会带来相当大的麻烦，只有死在了公交车上才安全。”    许峰阴沉着脸，他帮助杨间的目的居然是为了占个座，至于这占座的真实原因，估计只有他们这长时间呆在公交车上的人才知道。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第三百零八章小心眼
     看着熄火停车了的公交车，许峰的脸色并不好，因为熄火就意味着他必须要离开暂时安全的公交车跑到外面去。    如果强行留在公交车上的话必死无疑，就算是驭鬼者也是一样，没有任何的理由。    他曾见过这样的一幕，那一次，死了几乎大半个车厢的人，其中还有一位能力比他强的驭鬼者，只是他那次他什么都不知道，稀里糊涂活了下来才明白当时的可怕。    “外面三只鬼，不知道有没有离开，如果离开了那一切都好办，要是还在附近逗留，只能继续拖延时间等待那公交车再次启动了，希望接下来情况不要继续恶化下去。”许峰看了一眼旁边。    没有离熄火了的公交车太远，同时也警惕着周围的一切异常。    “外面的危险先不提，我刚才听到你们的对话，那个新人也是刑警，是追踪你信号来的，应该算是帮你的，你这样一声不吭的卖了别人这样真的好么？”    一旁的鸭舌帽男子忽的戏虐笑道，他也在留意周围。    许峰脸色很平静：“他不知道公交车的一些规律死了关我什么事，没有我的提醒他之前就已经死在了第一次停站的时候，严格说来我是帮了他，这公交车突然熄火了我有什么办法，这种情况谁也不想遇到，现在三只鬼在外面逗留已经很危险了，再加上那新人容易死后厉鬼复苏，到时候这我们在外面的生存几率会被压倒最低。”    “所以严格说来，这是救了我们。”    鸭舌帽男子道：“也许别人是个高手，你拉别人一把的话，别人很有可能会和你合作一起抵挡着随时可能出现的鬼，这样生存率会增加很多，你之前也说了公交车上多个人占座也是好的，毕竟车上多个驭鬼者可不是那么容易的事情，等了这些天也才等到一个。”    “就是因为难等到所以才指望不大，他那个座位还不知道什么时候才有用，在不出事我可以拉他一把，出了事就不行了，所以还是先顾好眼前吧，活不过眼前谈什么都没用。”    许峰说道。    “至于你说的高手，那更加不可能，我看过刑警总部的档案，最新一次更新是在十五天前，叫得上名号的顶尖刑警我都记得，他就是一个纯粹新人，指望他有大作用？在这里，真正有本事的人也就只有你我两个人而已，要不是被这公交车给困住了，我们必定是目前驭鬼者圈子里最顶尖的存在。”    他言语之中透露出强大的自信。    “意外造就而成的异类，有什么好自信的。”鸭舌帽男子说道。    两个人的谈话并没有什么隐瞒的。    或许这种交流他们已经习惯了，毕竟整天都在诡异的公交车上呆着，车上的人死亡了之后就只剩下鬼了，说什么秘密出来都无所谓，就算是有人听到也普通人也无法轻易的离开公交车，很快就会成为一个死人。    而死人是记不住秘密的。    可是，许峰却忽略了杨间存在。    他没有看见杨间下车以为他已经死在了公交车上了，毕竟以往的经历就是这样的，没有一个是例外。    然而杨间却是趁着车内熄灯的最后一刻用鬼域离开了。    非但离开了，还随手拉了张浩他们三个普通人一把。    杨间现在就站在道路旁边，和许峰还有那个鸭舌帽男子相隔只有思米左右，不过身处于鬼域之中的他却并没有被发现。    这两个人对于鬼域这种能力似乎没有抵抗性。    “这诡异的公交车还会熄火？熄火之后待在车上的人必死，许峰需要有人在公交车上占座，而且还不是普通人，而是驭鬼者......他刚才故意踩在最后面的一点时间下车，为的就是稳住我，把离门最近的我留在车厢里，好让我死在里面。”    杨间目光微动，他听到了整件事情的经过。    不过对于许峰的这种自私的做法他并不生气。    为了活命和生存，驭鬼者做出这样的事情并不奇怪，因为换做是他的话这个许峰出了事他也不会去救，只是比他情况好一点的是，自己也不会去故意坑害别人。    当然，不生气却并不代表他对这个许峰没有意见。    无论是他之前故意提醒自己不下车，还是有意将自己留在车内，都是带着强烈的目的性，利用自己信息优势，摆弄自己这个刚刚上车的新人。    “你们当着我的面议论我的事情这样是不是不太好？”    杨间这个时候突然显现了出来，自己的身影凭空出现在了马路上，目光冷漠的看着他们。    嗯？    听到他的声音，许峰猛地一颤，然后带着万分震惊的看着杨间：“你不是在车上的么？怎么可能出现在这里。”    刚才的那种时间他判断出杨间根本不可能走出车厢。    就算是行动再快也会被关在里面。    “我腿脚比较利索，下车比较快，所以离开了。”杨间说道：“让你失望了，我这个新人怕是要给你添麻烦。”    “有点意思。”    旁边的那个鸭舌帽男子愣了一下随后笑道：“以为死了的人却活着下了车，刚才我也一直留意你，车厢一黑你就消失了，还以为已经死了，没想到却逃了出来。”    毕竟也是驭鬼者，对于稀奇古怪的事情见多了，很快就不觉得奇怪了。    驾驭了厉鬼的人本身就是不能用常理衡量。    “我还以为坐在后排的你是一只鬼，没想到是一个人，你什么时候下车的？”杨间道。    “最后排有个窗子，跳窗子逃生的。”阿鸭舌帽男子耸耸肩表示很轻松。    杨间道：“车窗打不开，我试过。”    “平时打不开，熄火之后就打得开了，门也是一样，正常行驶的时候车门是不会开，熄火之后限制就解开了，这是一种鬼车上的突发情况，出现的几率很小，一旦出现，车内人和鬼必须下车，否则会非常凶险，比你面对厉鬼的时候还危险，对我们这类人来说那就属于必杀局，没有任何的生存机会，好在这次还不算太倒霉，上车的鬼就只有三个，而且......现在也没有出现，估计是离开了。”    鸭舌帽男子道。    “既然你没死，那就合作吧，一起联手活下去，只要后面你能和我们一起离开鬼车，就能有意想不到的收获。”许峰立刻话口一改，寻求合作。    杨间看着他道：“我拒绝和你合作。”    “为什么？是因为刚才的事情么？没有必要，成人的世界里是不分对错的，只有利弊，换做是你也会做出同样的事情，一切为了生存。”    他义正言辞，丝毫不觉得刚才做法有什么惭愧的。    “道理是这样，但人总是有点脾气的，你可以不提醒我所有的信息，但你也不能故意摆我一道，毕竟我这个人是有点小心眼的。”杨间说道。    许峰道：“随便，既然如此那就单打独斗吧，我是不会救援你的，你自求多福。”    既然杨间拒绝，那他也不强求，毕竟一个新人就算是合作也给与不了自己太大的帮助，寻求合作只能说多一个帮手好过多一个仇家。    “我离开这鬼车之前，在某个时间里我会袭击你一次，你撑得住之前一笔勾销，撑不住，那就拜拜了。”    杨间伸出一根手指，对着他十分认真的说道：“我先提醒你一下，让你做好点防范，这是我对你之前提醒我的回报。”    “你说这话是想让我先在这里解决你么？”许峰脸色骤冷，带着几分威胁的语气道。    杨间轻轻一笑：“我是新人不假，但你觉得新人就应该是菜鸡么？”    “又是个膨胀了的年轻人，有点本事就不知道天高地厚了。”许峰冷笑道。    “那你试试看先把我解决掉。”杨间平静的说道。    就在两人针锋相对的时候，忽的周围昏暗的路边山林之中飘来了幽幽的啼哭声。    一股莫名的寒意出现在了每个人的心中。    哭坟鬼......没走。

我到底是人还是鬼？ 第三百零九章失聪
     杨间和许峰两个人前一刻还在针锋相对，一副你瞅我不顺眼，我瞅你不顺眼，准备撸架的姿态。    但随着马路附近的山林之中传来那声幽幽的哭声时，两个人却是不约而同的停下了争执，几乎是下意识的神经紧绷起来，看向了那个哭声传来的方向。    这个哭声代表着什么彼此都很清楚。    哭坟鬼就在这附近。    而且很有可能已经盯上了自己这些人。    之间从许峰和那个鸭舌帽男子的对话之中就可以分析的出来，从公交车上下去的鬼虽然是有几率离开，但也是有可能下车的鬼并未彻底离开，还在这附近徘徊。    眼下这种情况就是后者。    “这个时候你别搞事，有什么事情之后公交车上解决。”    许峰冷冷的说道，他不再理会杨间，而是转而留意起了那个哭声。    “那也得看你能不能活着回到公交车上了。”杨间轻轻一笑，对他这种威胁并不放在心上。    面对鬼他十分忌惮，但是面对人，他觉得自己现在是有嚣张的资本。    只可惜，自己面对鬼的时候比面对人的时候要多，很难有嚣张狂妄的机会。    “真不知道你这个新人哪来的勇气，你也是当过刑警的人，对于厉鬼的级别划分不会不清楚，这东西靠哭声就能杀人，再具备一定的自我游走性，如果放在外面的话直接就能定义为A级，这种级别的鬼总部的档案里都没有收录多少，能单独解决这种级别事件的驭鬼者，国内掐着手指都能算出来。”    许峰也是非常有经验，一眼就将这哭坟鬼直接定义为A。    除了难得爆发的S级灵异事件，目前为止A级灵异事件已经算是最高级了。    “身为新人，你根本就没有可能接触的了这类事件，想说大话，你还不够格。”    杨间冷静道：“你这样贬低新人，是觉得自己活到现在很了不起么？有时候驭鬼者可不是看活的时间长短来判断强弱的，你有能力的话早就下车了，干嘛一直被困在鬼车上面。”    “都别说话了，这个时候还有工夫对喷，也不看看什么情况，哭声已经传过来了，想办法自保吧，撑过这一次袭击，等到公交车再次发动我们就安全了。”鸭舌帽男子这个时候非常严肃的说道。    现在他最不想看到的就是两个人突然脑袋一热斗了起来。    否则出现了意外，搞不好所有人都要死在这里。    “呜呜~！”    哭声依然不停的在附近响起，声音干涩，嘶哑，无法用言语来形容，处处透露出一种莫名的诡异，之前刚听到的时候还没有什么，但是随着哭声的继续响起，杨间莫名的有种也想跟着一起哭的感觉，    眼眶里已经有眼泪在打转了。    严肃的脸上也开始不由自主的露出了一种悲伤的神情。    杨间感觉到了自己的这种变化，虽然极力克制，可自身却不受控制的做出了这样的事情。    如果继续下去的话他很快就会和之前下车的那些人一样跟着这个哭声一起哭出来，然后就在哭声之中死去。    没有多想。    他往后退了一步，直接退回了自己的鬼域之内，试图用鬼域隔绝这种哭声。    哭声并未彻底的消失，而是声音一下子降到了最低，若有若无，如果不是认真听的话几乎是听不到的。    “鬼域起作用了，虽然没有完全隔绝这哭声，但却能消除大部分的影响......”杨间微微松了口气。    自保的话鬼域的作用性很大，靠着鬼域他多次在灵异事件面前保住的性命。    只是靠鬼域的隔绝也并未完全有用。    才隔绝了没有一分钟，杨间就发现鬼域内哭声又迅速的开始变大了，不知道自己是被那哭坟鬼针对了，还是所有人都是这样，这种那诡异的哭声本来就是随着时间的流逝，而逐渐增强的。    “大，大哥，你刚才怎么突然消失不见了，这，这里是哪啊，我想回家，我不想死在这里啊，那个哭声又出现了，现在怎么办？”    在鬼域内的张浩这个时候还没有适应眼前这种情况，听到那可怕的哭声之后吓得人都变了样。    经历了之后才知道这哭声的恐怖之处。    其他两个女生没什么好说的，抱在一起瑟瑟发抖，低头啜泣着，看着样子精神不崩溃已经算是很好了。    “来样子你们很难活着离开这里了，有什么遗言的话赶紧用电话录音吧，到了这个节骨眼，你们随时都有可能会死，我也帮不了你们太多。”杨间瞥了一眼就没有多理会。    三个普通人可以活到现在已经算是一种奇迹了。    拉一把之后也只能这样了。    没有成为驭鬼者，面对这种灵异事件真心很难存活下来，或许早点死对他们来说是一种解脱，好过时时刻刻遭受这种恐惧和威胁。    不理会他们的情况如何，杨间这个时候不禁摸了摸脸庞。    不知道什么时候一滴眼泪竟顺着脸颊留下。    他哭了。    哭坟鬼的对他的影响越来越深了，就算是他这种驾驭了无头鬼影，拥有鬼眼的人也无法彻底的消除哭坟鬼的影响。    “第二层鬼域。”    杨间却并不惊慌，他直接将一只手掌遮挡在鬼眼上，让两只鬼眼重合，开启了第二层鬼域。    之前逐渐响亮的哭声这个时候再次被削弱到了最低，那声音逐渐变得若有若无，似乎又一次听不到了。    可第二层鬼域还是没有彻底隔绝，依然有哭声传了进来。    而且很快，和第一层鬼域时候的情况一样。    哭声又渐渐变大了。    就像是一种催命符般的诅咒，你可以通过各种手段削弱，但你始终没有彻底摆脱。    不过通过第一层鬼域和第二层鬼域的对比，杨间发现了这哭声的一些特征。    “声音之所以会变强是因为回音......哭坟鬼的哭声无法自然消除，它会不停的徘徊在一个区域内，声音在这个区域内回荡，越来越强，越来越可怕，一开始的时候普通人还能抗一下，但是到了最后面，哭声增强到一定程度的时候，就算是顶尖的驭鬼者也扛不住。”    他目光微动，通过两层鬼域内的声音对比，发现了一些规律。    也就是说想要不被这样的哭声杀死的话，只有在哭声响起的时候以最快的速度逃跑，只要你跑的够快，就能跑出这哭声的范围，就几乎不可能被杀死。    如果在外面，杨间不等这哭坟鬼哭起来他就溜了。    但是这里似乎已经不是自己熟知的那个世界了，万一这个时候脱离了公交车，然后公交车开走了，自己说不定会被永远困在这里。    这种选择除非是走投无路的情况之下才能做，绝对不能作为优先级考虑。    “不能逃离声音，那么就只能隔离声音了。”杨间试图捂住自己的耳朵。    用最简单和通俗的办法。    但起到的效果几乎没有，捂住耳朵也无法完全隔绝那逐渐变强的哭声，这种不断叠加的哭声哪怕一开始只有一丁点，也会随着时间过去不断增强，而捂住耳朵本来就是无法彻底隔绝声音，除非是......聋子。    想到这点，杨间立刻做出了尝试。    他直接控制鬼影侵入自己的耳朵，将自己暂时性的弄成失聪。    好在最近看了一些医学解刨的书，杨间也知道影响什么部位能做到失聪而对脑子没影响，他可不敢对着自己的脑袋乱来，万一自己把自己玩死了那就悲剧了。    两只耳朵被堵死，杨间立刻暂时性的失聪了。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第三百一十章躺尸
     随着杨间自我失聪，周围的哭声戛然而止，整个世界清净了，他再也听不到了任何声音，那个诡异的哭声也没有再传进他的脑海里。    那可怕的鬼哭对自身的影响也消失不见了，似乎一切又恢复了正常。    “靠，这样也行。”    杨间此刻心中忍不住骂了一声。    这鬼东西，要是给它哭上一段时间几乎就是必死的，没想到把自己弄成聋子就可以不受影响。    要是能知道这一点的话普通人还真有活下来的可能。    只是现在似乎有些晚了。    杨间看了一下张浩还有那两个同行的女生，就算是身处于第二层的鬼域之中也没有能救下他们，这三个人此刻已经面容僵硬倒在地上，死前一副面带悲伤的哭容，看上去就像是活生生的哭死的一样。    那僵化的表情，让人感觉不寒而栗。    “不，不对，张浩居然没有死。”杨间以为张浩那表情僵硬的倒在那里已经死了，结果却发现他只是不受控制了而已，生命气息还在。    “这怎么可能，他旁边的两个女生都死，他为什么会例外？明明只是一个普通人。”    疑惑不解。    但这种疑问只能放在心里，现在可不是在意这个的时候，虽然张浩有些古怪，但至少他没有任何的威胁。    “那个许峰死了没有？这种哭声下如果不把自己弄成失聪，隔绝一切声音，就算是他死顶尖的驭鬼者也得死，鬼哭的杀人能力具备不断增强的特性，要是反应不及时亦或者选择和这个哭声对抗，最后吃亏的一定是自己。”    杨间放下挡在额头上的手掌，将第二层鬼域收了起来，然后站在鬼域内寻找许峰。    很快。    他在公交车旁边的马路上看到了许峰。    此刻他像是已经死了一样平躺在地上一动不动，身体冰冷，似乎已经死去多时了，而且最让人感到不安的时，他的尸体这个时候有好几处地方已经彻底的烂掉了，流出了尸水，散发出恶臭。    怎么看都像是一具遗弃多日正在腐烂的尸体。    但就是这样的一具尸体，许峰却依然睁着一双眼睛，不停的转动着，留意着周围的一切情况。    已经这样了，他居然还活着。    “就靠这种方式他硬生生的挡住了那哭坟鬼的袭击？这已经不是单单靠驾驭了厉鬼就能办到的吧。”杨间目光微动，觉得许峰的这种状态很特殊。    像是已经完全厉鬼化了，已经不能算是一位驭鬼者。    但偏偏已经这种程度了他还能保持自己的意识。    有点和自己的情况一样，身体里的鬼死机了，可以肆无忌惮的使用这种厉鬼的能力，不担心厉鬼复苏之后会杀了自己。    “难不成他也是用了某种方法解决了厉鬼复苏的难题？变成了类似我这种的异类？”杨间不禁这样怀疑。    他并不觉得自己这种情况是独一无二的，要知道目前而言驭鬼者圈子已经形成至少一年了，全球这么多驭鬼者，难免会出一些幸运儿，在接触灵异事件的时候意外的得到了一些属自己的机遇。    “看这样子他是不会轻易的死了。”    杨间又看了看那个鸭舌帽男子，却见他居然坐在地上低着头似乎睡着了。    除此之外，他看不出这个鸭舌帽男子任何诡异的地方，就像是一个正常人一样，身体没有变化，也感觉不到他驾驭的厉鬼。    但偏偏这种看似普通的睡觉却能在这种鬼哭之中活下来。    果然，这两个人能在公交车上一直待到现在不是没有原因的，都非常特殊，和普通的驭鬼者的确是大不一样。    普通的驭鬼者面对这种情况只能凭着复苏的风险拖延时间，但是他们却不需要。    杨间想了一下，决定走向许峰看看情况。    如果可以的话，他不介意搞点小破坏。    来到许峰的身边，杨间俯看着在地上躺尸的他。    “你居然也抗住了这一波的袭击？”许峰盯着他，身体似乎不能动了，不过见到杨间的时候心中依然感觉到了有些诧异。    按理说新人这一次多半是要死，毕竟是A级别的鬼，新人没理由扛得住。    杨间听不见他说话，也不会读唇语，只是看见许峰那说话的样子可以确认这家伙活的很好。    “他这种特殊的状态是不能动了么？”    看着许峰一动不动的样子，他不禁这样怀疑起来。    想要踢一踢他试一试，但考虑到这家伙浑身多处腐烂，身体已经不正常了，还是别触碰的比较好，但不触碰也并不妨碍杨间试探他。    摸了摸口袋。    摸出一把手枪出来。    这是特质的手枪，是目前杨间身上唯一配搭的武器，毕竟之前出门的时候根本就没有考虑会遇到这种情况，只想着转一圈就回去，所以很多关键性的东西没有携带。    “你想做什么？”许峰见到杨间居然拿出了一把手枪当即鼓起了杨间，怒视着他。    他也看的出来杨间这种手枪是特制的，会不会对自己产生影响他也不是十分确定。    杨间却是没有犹豫，立刻子弹上膛对着这个许峰。    “这种情况了居然还不起来，看来他死真的烂到已经不能动了。”见到没有反应，杨间级别确定了这个许峰在动用厉鬼能力的时候缺点。    不能动。    难怪他的能力要隐瞒不上报，刑警档案上什么都没有写。    这是一个很鸡肋的能力，要是被人看到了他的档案一旦泄露出去的话指不定会被什么雇佣兵之类的人盯上，转手就绑去做研究了。    但鸡肋能力的背后却透露出不寻常。    硬抗了哭坟鬼的哭声这么久还没死，这种躺尸也是一种自保能力相当强的能力。    “要在这个时候解决掉他么？”杨间目光微动开始衡量起来。    本着趁他病要他命的原则，这个时候是一个绝佳落井下石的机会，他洞察了规律早一步，可以不受哭坟鬼的影响，这个许峰却没有，只能选择原地躺尸自保。    “你在看什么？不会想杀了我吧，你还是别天真了，那哭声都杀不了我，你也配？”许峰开口冷笑道，虽然躺在地上却丝毫不把杨间放在眼里。    杨间还听不到他说话，不过也猜得出来肯定不是什么好话。    “嘴巴动个不停对我的意见肯定很大，还是解决比较好。”他立刻下定了决心，准备做一回恩将仇报的恶人。    反正刑警总部那边这个许峰已经报了失踪，几乎已经认定死亡，就算是杨间真弄掉他也没有人会找自己麻烦。    下一刻，杨间脚下的无头鬼影缓缓的从脚下的阴影里站了起来，准备取下这个许峰的脑袋。    头没了，人肯定不可能还活着。    然而就在他准备行动的时候，鬼域内那之前有古怪的张浩不知道什么时候也站了起来。    他背对着杨间，一步步往远处走去，动作有些迟缓僵硬，但却靠着这样的步伐竟硬生生的出走了他的鬼域。    “嗯？”杨间眼皮一跳。    自己的鬼域内竟发生了这样诡异的事情他没有理由不关注。    猛地回头一看。    一个最让他忌惮的东西站在了不远处的马路对面。    那是一个身穿红色旗袍，头上盖着红色头巾，露出一暗褐色干枯双手的女子。    是之前下车了的干尸新娘。    杨间惊出了一身冷汗，    这东西是什么时候出现在那里的，还是说至始至终这干尸新娘就没有离开过？一直在那里看着这里的一切？    但这干尸新娘的出现目标似乎不是自己，而是张浩。    张浩不受控制的走出了鬼域，来到了马路对面，并且朝着那干尸新娘不断的靠近。    “这下他是真没救了。”杨间为张浩感到默哀。    虽然是路人，可被这样一只鬼盯上了简直就是倒了八辈子血霉，    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百十一章招鬼
     本以为只是哭坟鬼下车之后没有走还在附近徘徊，没想到那一具干尸新娘同样也没有走。    昏暗的道路旁边没有路灯，透过不知道哪映过来的些许光亮，普通人在这种环境之下只能看到些一些轮廓，根本就分辨不出远处站着的到底是人还是一棵树。    杨间没有将鬼域的范围扩大，免得招惹这里一些未知的恐怖。    但这干尸新娘的诡异出现，屹立在后面的马路上，面朝这里，着实让他惊出了一身冷汗。    比起那哭坟鬼，杨间更忌惮的则是这干尸新娘。    至少面对哭坟鬼的时候他的鬼眼没有给出某种强烈的警告，但面对这干尸新娘的时候却是让人心惊肉跳。    连鬼眼都能感觉到不详和诡异，不提其恐怖级别多少，但论对驭鬼者的威胁而言，绝对是这里最大的。    没有之一。    “张浩被那干尸新娘操控了？隔着两层鬼域，无视哭坟鬼的袭击，这东西也能硬生生的将张浩带走？”杨间眼睛死死的盯着张浩远处的那身穿红色旗袍，盖着红色头巾的那具干尸。    他没有轻举妄动。    因为心中隐约觉得，如果这东西盯上的人是自己的话，那么自己也绝对难逃一死。    不需要证据，只是自身经验和鬼物与鬼物之间的隐约感应，亦或者朦胧点来讲就是第六感。    在地上躺尸的许峰这个时候也发现了杨间的不对劲，还以为这家伙拿着手枪在自己身前笔画着怎么下手，没想到转而就看向了另外一个方向。    而顺着杨间的眼光看去，许峰也看到了马路对面那个身处于昏暗之中的人形轮廓。    那东西站在那里一动不动，却让人有种莫名的悚然。    似乎耳旁回荡的哭声也可以暂时性的选择忽略了。    “一只比这哭坟鬼威胁更大的鬼......是之前上车的那具干尸么？”许峰心提了起来。    他不怕这个新人杨间，就怕一口气遇到好几只鬼，一波扛不住就死在了这里。    “只要再撑片刻，等到公交车重新启动，回到车上之后我就能安全了，已经活到了现在，绝对不能意外的死在这里。”他眼声之中透露出强烈的求生欲望。    另外一旁的那个鸭舌帽男子状态似乎有点不对劲了，陷入熟睡之中的他这个时候仿佛做了噩梦一样，身体不断的抽搐，同时手脚不停的胡乱摆动，口中还絮絮叨叨的念着什么话，仿佛已经陷入了危险之中一样，急于想要逃跑。    杨间的鬼域，许峰的躺尸，鸭舌帽男子的睡觉。    三个人用属于自己的方法规避着周围厉鬼的袭击，只是面对这种随时可能出现的恐怖危险，没有人可以保证自己就一定能够活着离开这里。    毕竟刚才车上的鬼有四只。    目前只出现了两只而已，鬼的数量已经超过了人的数量，这种对比更加让人绝望和无力。    “踏，踏踏~!”    一声清晰的脚步声回荡在周围，伴随着哭声传进了几人的耳中。    身处于鬼域之中的张浩脸色僵硬带着悲伤，留着眼泪一步步的走出了鬼域，来到了那具干尸的身边。    他还活着。    哭坟鬼的哭声没有能杀了他，某种厉鬼的能力似乎无形之中救下了他，让他暂时避免了死亡的威胁。    然而死亡来得迟，却要给张浩带来更大的恐惧。    面对着眼前的这具穿着旗袍的干尸，张浩能感觉到这东西身上散发出来的一种阴冷的气息，同时也能闻到一种挥之不去的淡淡尸臭，那露着袖子外面的一双暗褐色尸皮包裹的干枯手掌，实在是让人联想不到什么好东西。    极大的恐惧之下，张浩意识已经蒙了，他思维已经停滞了，不知道该想什么，只能眼睁睁的看着这一切的发生。    能在这种情况之下保持冷静的也只有杨间这种异类了。    他死而复生之后失去了一些情绪，淡化了很多的情感，恐惧虽然还有，但已经不明显了。    “张浩会怎么死？这个干尸新娘的杀人规律又是什么？还是说这种级别的鬼所为的规律已经很难摸头了，涉及某种无解的存在？只能避免，无法解析。”杨间目光微动，实在是分析不出来张浩为什么会被控制。    明明是身处于鬼域之中，按理说已经和外面的世界隔绝了，普通的鬼都无法发现鬼域之中的人，就算是这东西不一般，要做到无视杨间的存在直接把人带走也的确是匪夷所思。    然而诡异的一幕出现了。    站在街对面的干尸新娘忽的又了动作，它缓缓的伸出了僵硬而又干枯的手掌，然后牵住了张浩的手。    人与鬼触碰在了一起。    张浩身子微微一颤，仿佛咽下了临死前的最后一口气，整个人再也感觉不到生命气息了。    仅仅只是一碰，他就死了。    而死掉的张浩尸体并没有倒下，而后又诡异的动了起来，然后转过身来，一边牵着那干尸新娘的手，一边对着这边挥手。    他脸惨白，没有一丝血色，面上带着悲伤的哭意，但却强行挤出一丝微笑，这种神情要多怪异有多怪异。    “张浩这是在向谁招手？”杨间脸色一变，隐约觉得像是在和自己招手，但隐约觉得又不是。    张浩招手的同时，周围的另外一个情况又有了变化。    哭坟鬼的哭声戛然而止了。    同时旁边的树林之中传来了飒飒的声音，一个穿着白色的孝服，带着帽子，一块白布垂下遮盖住脸庞的人逐渐的出现在了树林之中的阴影里，并且一步步的向着这边走来。    在林中哭坟的鬼，走出来了~！    “张浩不是在对我招手，他是在对哭坟鬼招手，他在......招鬼。”杨间意识到这点之后浑身感觉到了一股寒意。    “砰~！砰~！砰~！”    身后那熄火的公交车上也传来了动静，像是什么东西在拍打着车身，发出了沉闷的声音。    漆黑一片的公交车上似乎还藏匿着一只鬼。    那只鬼至始至终都没有下车，它就在公交车上，但是因为张浩的这招鬼，它似乎要从公交车上下来了。    三只鬼的存在此刻全部暴露出来了。    还有一只鬼......一只看不见的鬼位置没有确认。    然而，身边的那个鸭舌帽男子在睡觉的时候却挣扎的越发剧烈了，时而发出惊恐的怪叫，时而自己掐住了自己的脖子，时而又双腿胡乱猛瞪，仿佛在睡梦之中有一只恐怖的鬼正在不停的追杀他。    见到他那种样子，杨间几乎可以确认那只鬼就在这鸭舌帽男子的身体里。    不，他这个样子也许不是在身体里，而是在睡梦之中。    那是一只能够入梦的鬼。    瞬间。    杨间想到了那个网站上各国发布的一份全球厉鬼排行榜，其中排在第二的厉鬼，代号梦魇，据说就能在睡梦之中杀人。    但是规律已经被各国洞悉了，只要不睡觉的话就可以避免被杀。    “这家伙不会是遇到了那代号梦魇的鬼吧？”杨间冒出这种猜想的时候只觉得头皮发麻。    这种情况简直比S级灵异事件还要可怕，四只鬼全部到场，而且没一个是简单的货色。    单独放出去一只都足以酿成一场大型灵异事件。    然而此刻面对这些鬼的人就只有这寥寥三个人。    之前上车的普通人在第一波下车的时候就被哭坟鬼给哭死了，剩下的三个人杨间也保不住，死在了第二层鬼域里，最后一个死的张浩这个时候成了那个干尸新娘的鬼奴，似乎被操控了。    而成为鬼奴的张浩似乎让干尸新娘的某种恐怖得到了扩散，这一招手却直接把哭坟鬼还有公交车上的另外一只鬼给招出来了。    “这种情况已经不是靠自保就能了事的了，必须想办法破了这死局，否则某个人先撑不住死了，接下来迎来的就是接二连三的死亡，最后没有一个人可以活着离开这里。”杨间此刻额头上都流下了冷汗。    这种时间和死亡之间的双重压迫已经很久没有遇到了。    记得唯一一次那应该是在七中面对敲门鬼的时候。    死而复生，完美驾驭了鬼影，死了仇人赵开明，成为了大昌市的国际刑警......感觉人生已经走上了巅峰，前途一片光明，要是因为捡个手机死在了这里，杨间觉得以后驭鬼者圈子里会有任何人笑话自己的。    “许峰，你反正躺尸在哪也是躺，不如帮我一个忙，能不能活下去就全看你了。”杨间虽然听不见但不影响说话，猛地回头将鬼域覆盖了过去。    然而诡异的是，鬼域在接触许峰这腐烂的尸体时，却选择避开了。    他无法被鬼域覆盖。    “你想做什么？你别胡来，这种情况你想大家一起死么？”许峰张口急喝道。    隐约感觉杨间要对自己做出什么不人道的事情。    杨间现在是暂时性失聪，听不到他说什么，见到鬼域无法影响许峰的这具尸体，就知道这家伙也是一个异类，也没有时间多犹豫了干脆将鬼影覆盖在全身，形成了一件黑色鬼衣般的东西，这可以保证他接触一些诡异事物的时候可以不受到伤害。    二话不说，直接抓住了许峰尸体的一只脚，然后像是提一个鸡崽子一样提了起来。    他身体融合了鬼影力量有吨级，提起一具尸体简直不要太轻松。    “你这新人想要做什么？”许峰大怒起来。    他搞不明白，这个人到底为什么能活到现在，比自己和那家伙还能抗，按理说这新人应该活不到现在才对。    杨间不理会他，而是直接把他这已经腐烂了的尸体像是沙包一样丢向了那马路对面的干尸新娘。    他要打破张浩那招鬼的动作，而这关键应该是这干尸新娘和张浩之间的牵手。    自己不敢直接接触，甚至是鬼影他都不敢这样放出去，万一也被这干尸新娘牵手了，那就完蛋了，所以躺尸的许峰反而成为了一件压制其他厉鬼武器。    下一刻。    许峰飞了出去，朝着干尸新娘的方向。    “哪怕许峰这具尸体没用压制不了这干尸新娘，只要能拖住一会儿也是好的，至少不能让这些鬼全部聚过来。”杨间心中这样想到。    下一刻。    许峰的这具特殊身体飞过去准确无误的砸在了干尸新娘的身上。    这东西立刻就倒在了地上，被他的这具尸体压在了身下，同时旁边被操控的张浩也松开了手。    面带怪异表情对着这边招手的张浩这个时候似乎失去了某种力量的支撑，他也倒在了地上。    “有用么？”杨间脸色凝重道。

我到底是人还是鬼？ 第三百十二章再次发动
     许峰此刻心中是羞愤交加的，自己在地上躺尸，可以完美的避开所有厉鬼的袭击，只要不出现特别严重的情况想要活着回到公交车上几乎是没有问题的。    就算是这个杨间在自己面前跳来跳去他也不怕。    在他看来这只是一具在跳舞的尸体而已，很快他就会被鬼杀死，绝对活不了多久。    那里想到，这家伙居然不按常理出招，不想着怎么自保，反而想着怎么弄死自己，把自己抓起来往那具干尸身边丢。    这天杀的家伙，之前为什么就没有能坑死他？    许峰此刻压着这干尸新娘的身上，他没有感受到美女的娇躯温软，反而像是趴在一块冰冷的石头上一样，寒意侵蚀进了自己的身体里，就算是他这种躺尸的状态也有点支撑不住的感觉。    仅仅只是触碰，他就似乎要被侵蚀了。    要是选择主动袭击自己，许峰觉得自己死定了。    然而自己压在这只鬼的身上，他被袭击的几率是很大的。    所以说，他这是被杨间给坑了。    见到张浩尸体倒地，似乎不在受到控制了，杨间再看那哭坟鬼的方向。    似乎一切有些晚了，刚才张浩把这些鬼招来之后现在哪怕是停手也无法让这些鬼继续离开了，毕竟招鬼容易，想要送这些鬼走哪就不是能轻易打发的了。    但唯一的好消息是旁边那辆漆黑的公交车上传来的拍打声似乎停止了。    某一只鬼似乎并没有被招出来。    而随着杨间的阻止，那隐匿在公交车上的鬼却又陷入了沉寂当中，继续藏匿在车上的某个地方，没有选择走下车。    疑是梦魇的鬼此刻还在和那个鸭舌帽男子做着对抗，他还没有死，拖着那只鬼一段时间应该不成问题。    仔细看来，杨间现在要单独面对的就只有眼前的这哭坟鬼了。    一对一，虽然不一定能赢，但自保却是没有问题的，毕竟现在他已经堵住了耳朵。    “果然是冲我来了，目前为止就我没有被其他的鬼缠住，这哭坟鬼如果要选择目标的话我是最好的对象。”杨间此刻见到从林中走出的哭坟鬼正一步步面朝自己而来。    他并不觉得惊讶。    因为这里能袭击的人不多，如果还有谁符合这鬼的目标，也只剩下他了。    毕竟许峰现在落到了干尸新娘的身上，而那鸭舌帽男子还在和梦魇对抗，也不知道会不会在梦中被杀。    “看它能不能走进我的鬼域，如果可以确定是要袭击我，我只能毫不犹豫的反击，贸然出击的话要是和干尸新娘一样被一招牵手玩死那就太糟糕了。”杨间心中难道，做好了反击的准备，他手中死死的捏着一根草绳。    这是鬼绳。    能把鬼也吊起来，但能力有限，能吊起来的鬼不多，可也能起到想到关键的作用。    鬼域延伸的范围不大，只有周围五米左右，杨间这样做只是确保自身的安全。    可周围出现的鬼太多，就算是自保也相当的勉强，还好旁边的两个人为自己分担了危险，当然自己也是同样的，也为他们分担了危险。    很糟糕的情况出现了。    没有侥幸的逃离哭坟鬼的袭击，它如杨间预料中的那样，硬生生的走进了自己的鬼域里。    这让他脸顿时一黑。    自己的鬼域什么时候变的如此的不值钱了，这些鬼想走就能走进来，能被鬼域隔绝的鬼似乎已经不多了。    还是说一层鬼域太弱，必须要叠加两层，三层才有用？    但杨间心中是比较抵触过分的开启更深成次的鬼域，他担心鬼眼会复苏，而鬼眼没办法压制的了它，从而打破自身的平衡，死于鬼眼复苏。    “动手。”    他此刻选择释放了鬼绳，这是他现在唯一能靠自身就能压制的鬼，所以平时都有选择随身携带。    立刻，    杨间的鬼域里飘起了一根根草绳，这些草绳无非自动在半空之中荡漾，像是索命的厉鬼一般要将这里的所有人都给吊死在半空之中。    因为鬼绳具备无差别攻击，就算是对鬼也是一样。    一根绳子落在了哭坟鬼的身上，直接套住了它的脖子，然后猛地系紧了，直接勒住脖子就给吊了起来。    哭坟鬼双脚离地，它被吊了起来，身体挂在了半空中。    “成功了？”杨间眼皮一动，有点异样。    这只鬼又这么容易就控制住了么？    观察了一下。    这哭坟鬼似乎已经没有了动静，好像真的已经被这鬼绳给限制了，无法做出什么古怪的动作来，也没有继续发出哭声了。    “是我高估了这哭坟鬼，还是说我的鬼绳太强了，只是以前碰到的都是一些异类所以没有发挥出强大的威力来？”杨间不禁产生出了这样的想法。    “亦或者，这鬼绳克制这哭坟鬼？”    想了很多，但这目前而言却并不是重点。    “碰~！碰~！”    身后公交车上剧烈拍打车身的声音再次响起了。    吊在半空之中的哭坟鬼尸体又诡异的开始晃动了起来，在半空之中摇摆着，而且摇摆的幅度逐渐的变大，并且每次摇摆都往杨间的方向靠近了一些。    “不会是......”    杨间猛地回头一看。    脸色骤变。    之前还压在那干尸新娘的许峰尸体已经被丢弃在了一边，这干尸新娘再次站了起来，它依然牵着张浩的手站在那里，张浩又恢复了之前的样子向着这边招手。    “许峰这古怪的尸体只能压住这干尸新娘三分钟不到？这家伙还是不是男人，太短了吧，而且才一次就被吸干了。”    杨间发现，许峰原本腐烂的尸体这个时候有一半已经逐渐的干枯起来，仿佛是受到了那干尸新娘的侵蚀，逐渐有被同化的感觉，不过他本人居然还没死，还怒气冲冲的盯着这边看，似乎怨气很大。    这是一个很糟糕的消息。    许峰的尸体很特殊，可隔绝大部分厉鬼的影响，但碰到这干尸新娘却被反影响了。    “不过我之前的谨慎是对了，这干尸新娘是一个大忌讳，绝对不能和这东西有接触，也不能被这东西盯上，否则绝对没有活路。”杨间此刻感觉危机重重，    他就仿佛自己被包围了一样，双全难敌四手。    这些东西如果可以杀死那就好了，偏偏鬼杀不死，耗下去的话吃亏的永远是自己。    然而就在他感觉形势再次恶化的时候。    身后的公交车突然响起了一声喇叭声，前面的大灯突然亮了起来，车厢内的灯也被打开了。    那种死一般寂静的黑暗消失不见。    熄火状态的公交车这个时候重新发动了。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百十三章遮脸布
     公交车再次发动。    随着车厢里再次亮起了灯光，杨间立刻就明白最危险的时候已经过去了，只要再次回到公交车上，自己就能暂时的安全，至少不同担心被这些鬼给盯上了。    “离开这里。”    杨间目光微动，他感觉继续呆在外面的话肯定要被那干尸新娘给盯上了，虽然哭坟鬼暂时被鬼绳给压制了，但危急并未解除。    立刻，他身形往后退去。    在鬼域里他下一刻就出现在了公交车的旁边，然后收回了鬼绳。    没有了鬼绳限制，那哭坟鬼砰地一声摔在了地上，声音沉闷，如一具尸体坠落一般，整个人呈现一个怪异的姿势。    但在哭坟鬼坠落下来的时候，杨间看见了哭坟鬼的身边落下了一块白布，这块白布是哭坟鬼用来遮脸的白布，上面可以清晰的看到一个人脸的轮廓，这个人脸的轮廓空洞诡异，带着一种悲伤的哭意。    出于某种直觉，杨间觉得这哭坟鬼落下来的遮盖遮脸布很特殊。    “这东西差点把我哭死了，拿你一点东西当补偿应该不过分吧。”他没有急着直接离开，而是立刻返回了那遮脸布的旁边，捡走了这东西之后趁着哭坟鬼还在地上扭曲着身躯想要站起来的时候就立马溜走了。    捡走了那遮脸布之后杨间当即就选着上车了。    但一上车的时候他看见司机位置上的时候却是神情一绷。    刚才倒在地上的那中年司机的尸体不知道什么时候又正襟危坐的坐在了驾驶位上，那带着尸斑僵硬手掌死死的抓住方向盘，无声死灰色的眼睛睁开，盯着前面的公路，俨然一副准备开车的样子。    “这具尸体在熄火的时候动过了？”杨间立刻就意识到了问题的严重性。    难道这公交车上的那只鬼就是这具司机的尸体？    不，这不可能啊。    刚才有人触碰了尸体，甚至是直接跨过了尸体却一点事都没有，而且这尸体倒地了几个小时都没有异常，他在后排座位上看的非常仔细，绝对不会看错的。    还是说，这尸体没有问题，只是车内的鬼把尸体给扶正了？    想不通。    因为今天遇到的诡异事情太多了，所有的一切一切都是一个巨大的谜团，光是想办法活下来就已经很艰难了，那里还有闲工夫去思考这背后的种种原因。    “不管了，只要不出事就行，现在当务之急就等公交车开车离开这鬼地方，不能继续拖下去了，万一那些鬼跟着上车那就糟糕了。”杨间迅速的往车厢后面退去，不去理会那司机位置上的尸体。    出于谨慎他没有胡乱坐位置，而是选择坐在了自己原来的位置上。    不确定第四只鬼的存在，指不定还在车厢里。    当杨间坐下之后，他心情并没有放松下来，死死的抓着手中的这块遮脸布，他观察着外面的情景。    被自己取走了那块布的哭坟鬼不会来找自己报仇吧？    此刻哭坟鬼已经站了起来。    没有了遮脸布的哭坟鬼此刻杨间终于是看清楚了那东西的半边脸，之所以是半边脸那是因为角度问题，只能看到半边。    但就是这半边脸却让杨间有种惊悚的感觉。    与其说脸，不如说根本就没有脸，整张脸的里面是一个空荡的洞口，仿佛被人硬生生的给挖掉了脸骨一样，里面是一个漆黑的洞口，深不见底，如同一个深渊一样，透露出一种莫名的恐怖。    那脸洞里面有什么，杨间用鬼眼也无法看穿，只看到了漆黑。    而在哭坟鬼站起来之后，脸洞里面又在汩汩的往外渗透出鲜血，似乎因为杨间取走了那块遮脸布从而打破了某种平衡。    不过。    杨间取不取走都意义不大，因为遮脸布本身就已经掉下来了，他只是觉得这东西有价值不能白跑一趟。    丢失了遮脸布的哭坟鬼并没有上车找杨间的麻烦，似乎这东西对着东西而言本班就不重要。    哭坟鬼没有再哭了，它转身又向着路边的树林之中走去了。    没有继续受到那张浩招手的影响。    而在刚才的树林旁边，不知道什么时候又突然多出了一条小道，哭坟鬼沿着这条弯曲的小道很快的就没入了树林之中，转眼之间就消失在了眼前，没有了踪迹，也没有哭声传来，似乎正的已经离开了这里。    “走了一只鬼么？”    杨间看着那东西离开之后才回复了自己的听觉，同时不禁低头看着手中的这块白布。    白布粗糙老旧，与其说是白布，倒不如说已经被染成了一种灰色，有些脏兮兮的，一张哭脸的轮廓印在上面，翻开另外一面。    依然还是一个哭脸的轮廓。    除此之外看不出什么特别的地方。    但杨间觉得，这东西很特别，不是遮脸布本身的缘故，而是这张哭脸。    因为取下哭脸之后哭坟鬼就没有再哭了。    也许哭的不是鬼，只是这张脸而已......    哭脸？    杨间不知道为什么又想到了童倩，童倩的身上的那张脸却是笑脸。    哭和笑，两张类似的鬼脸。    不等他去多思考，忽的。    公交车外面砰地一声传来剧烈的撞击声。    一只手猛地怕打在了旁边的玻璃窗上，随后另外一只手抓着窗沿，直接翻身钻进了车厢里。    是那个鸭舌帽男子。    他这个时候帽子已经掉了，露出了一个光头，像是一个和尚。    “撑下来不容易，差点就在睡梦之中被杀了，那个噩梦你根本无法想象，无时无刻出现在你身边的恶鬼，只要被那东西杀死你就真的死了，不过好在我醒了，嘿，厉鬼复苏没想到却还救了我。”    鸭舌帽男子看了一眼杨间，发出了一声自嘲的笑容：“你很特别，三个人之中就算你活下来最轻松，而且连那哭坟鬼都是压制，这不是一个新人可以做到的事情，那个许峰看走眼了，你叫什么名字？认识一下不介意吧。”    “杨间，大昌市的国际刑警。”杨间平静的说道。    自己的信息很容易查，没有隐瞒的必要。    “我叫林北，是佛教学院的学生，虽然没有毕业，勉强算是一个和尚吧。”这个叫林北的男子说道。    杨间盯着他道：“那缠着你的鬼呢？”    “不知道。”    林北摸了摸自己的光头道；“也许在我身上等我入睡之后进行下一次的袭击，也许放弃了我个目标，也许又回到了这辆公交车上，那东西没有实体，似乎能够入梦，而我比较倒霉，恰巧我要抵挡厉鬼袭击的方式就是睡觉。”    “睡着了我会处于一种特别的状态，这种状态下的我是非常安全的，现在看来也不是所有的情况之下都有用。”    “现在似乎不是说这些话的时候，在厉鬼面前没有绝对的安全，就算是在车上也是一样。”杨间说话的时候看向了车窗外。    他看见干尸新娘还在那里，似乎没有了动静，那只干枯的手掌依然牵着死去的张浩尸体，像是一对夫妻一样屹立在马路对面。    看这样这鬼东西是不打算再次上车了。    如果真是这样的话，那算是一个好消息。    可是随后他却发现许峰的尸体不见了，之前明明还躺在旁边的。    “你刚才差点害死了我。”许峰那咬牙切齿的声音响起，他不知道趁着什么时候居然跑到了公交车的旁边，然后立马飞奔上车。    这都没死？    杨间见到他的时候楞了一下。    都压着那干尸新娘三分钟了，都没有被那鬼东西杀死么？    真是命硬。    “话不能这么说，那种情况之下已经在逐渐形成一个死局了，我只是在想办法自救而已，如果不制止那张浩的尸体把周围的鬼招来你以为还有机会活着回到车上么？”杨间脸色很平静，目光带着几分敌意的看着他。    “你的尸体时一件很特殊的物品，只是自保太可惜了，用来压制鬼是最适合不过了，而且这次是让你压女鬼，这对你来说应该不亏吧。”    许峰怒视着道：“你根本就是顺道想要杀了我，什么压制鬼，只是一个借口而已。”    “就算是，那又怎么样？”杨间盯着他，丝毫不惧：“躺尸就安安静静的躺尸，别想着胡乱招惹是非，你仅仅只是想提高生存率就要害死我，对于你我已经够客气的，如果不是在这公交车上，信不信我把你埋进地下一万米？让你躺个够。”    他看的出来这许峰的能力在厉鬼的面前很厉害，自保能力非常强大，比那个林北的自保能力还强。    只是弱点也明显。    自保能力过强，通常缺少主动攻击的手段。    或许也正是因为如此，这两个人才能在公交车上一直活下来吧，其他同批，或者是比他们更早出现爱车上的人早就已经凉透了。    “你别得意的太久，这次你能活下来只是运气好，鬼袭击了我们，下一次你就不一定了，在这里嚣张是没用的，活到最后才是赢家。”    许峰冷冷的说到，丝毫不觉得自己的能力有什么不好的地方，反而很庆幸自己有这种躺尸自保的能力。    记得以前认识的那些驭鬼者，不是死于厉鬼复苏，就是莫名的栽在了某些灵异事件当中，一个个传来了死讯。    唯独他，在小春市当个国际刑警，混日子并且一直活到了现在。    杨间带着几分嘲弄道；“我能活多久不知道，但可以肯定的一点是，我活的时间肯定比你要长，你以后有机会的话会知道的。”    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百十四章路过的坟场
     虽然经历了凶险，但是这次熄火下车运气还算是不错，三个驭鬼者都活着回到了公交车上，唯一倒霉的也只有身为普通人的那张浩几个了。    没有任何的悬念，普通全死了，他们没有一丁点的自保能力，扛不住那里厉鬼的一次次攻击。    在外面那个干尸新娘还牵着张浩站在马路对面没有离开，不过看到它没有了其他的动作，也没有再上公交车了，几个人心中是比较放心的，再加上公交车重新启动了，出于对公交车的一部分了解，也可以断定自己目前的状态应该是安全的。    只是许峰活下来之后和杨间的矛盾更深了。    但两个人心中都很清楚，彼此都失去了弄死对方的最佳机会。    杨间的最好机会是他在躺尸的时候动手，只是为了阻拦被牵手的张浩招鬼，他只能将这个许峰丢出去，而不是弄死他。    而张浩，怕杨间撑不住这次熄火下车，死于厉鬼复苏之后加剧事情恶化，想借助公交车熄灯的时候坑死他。结果也失败了。    杨间过于警觉，而且有了防备，这样的机会没有下次了。    从公交车重新亮灯到现在已经过去五分钟的时间。    随着五分钟的时间一到，公交车上的前门和后门本来是打开的，这个时候却碰的一声全部都关上了。    那林北旁边被打开的玻璃窗户也在这一刻自行关闭了。    这辆车都被关的死死的，像是一个密封的环境，没有人可以下车，就算是鬼也无法离开。    “看来是彻底摆脱了那东西。”随着公交车启动，再次行驶起来。    杨间可以看见身后的那个干尸新娘的身形渐渐拉远了，那东西没有选择追上来，依然牵着张浩的手站在那里，像是两尊雕像一样，没有了任何的动静。    但这并不代表所有的危急就离开了。    此刻车上的电子显示屏上的数字依然显示着：1.    乘客数量还有一个。    也就是说，车里面还有鬼。    但车上一共就他们三个人，这乘客数量肯定是没有将驭鬼者算在里面的，要不然的话这个数字应该会有所变化。    而且现在的时间还在凌晨三点左右，公交车还有停站的机会。    前面也许还会有鬼继续上车。    还是那个时候又不知道要面对什么样的鬼。    光是想到这点，杨间就感觉压力巨大，因为根本不清楚前面还会有什么样的危急等待着自己，唯一的办法就是在这公交车进到安全站点的时候离开这里。    继续呆在车上的话早晚有一天会死。    行驶了半个小时。    运气比较好，重新启动的公交车没有第四次进站，这意味着目前为止还没有新的鬼会上车。    然而就在时间到了凌晨四点钟的时候。    公交车却经过了一片非常古怪的地方。    一片坟场。    道路两边是密密麻麻的坟丘，一个个坟丘凸起，像是小山包一样，有些坟丘是墓碑的，上面隐约还印着一个人的遗像，但是因为车辆在移动过程中，再加上外面的光线不好，只能看到一个模糊的轮廓。    有些坟丘是凹陷的，仿佛里面有什么东西离开了坟丘，无法支撑这个隆起的土丘。    “这是什么鬼地方？”杨间心中冒出了这种疑问。    这片坟丘一眼看去看不到边际，一直延伸到了远处的黑暗深处，虽然不知道有多少，但可以肯定，这里绝对不是现实中的任何一处。    又是一片无法理解的诡异之地。    “千万可别在这里停车，要不然的话这辆公交车指不定要上来多少只鬼。”    那么多坟丘，让人头皮发发麻，处处都透露出一种不祥和诡异，比之前哭坟鬼的时候看见的那单独一座坟丘可严重的多，俨然一处大型墓园，坟场。    “该死的东西，如果停在这里，公交车只怕一下子就要满载了吧，到时候可就真的完蛋了。”许峰留意到了外面的情况也是脸色十分难看。    他和杨间一样，也能预感到这地方的恐怖。    倒是那个林北这个时候却又没有了动静，卷缩在角落里睡着了，无论外面是有多恐怖一切的一切都和他没有关系。    公交车在这条被坟丘包围的道路上行驶了足足十分钟却依然没有走出这片坟场，可以想象这里到底有多大。    可是杨间随后却发现，这里的坟虽然多，却一只鬼都没有看见，似乎这种恐怖只是表明上的，实际上这里的情况比前面几个站点要好的多。    这种想法才刚刚冒出来没有多久。    蓦地。    杨间看见了一直沿着道路连绵不断的坟场突然断了一节，留下了一片空地。    空地上有一条道路直通一个小山丘之上。    在这个黯淡无光的昏暗世界里，被坟丘包围的山丘上，一座小木屋坐落在那里。    木屋老旧，像是年久失修一样，摇摇欲坠，而且修建的很毛糙，有种四面漏风的感觉，仿佛随便踢上几下这木屋就要直接散架了。    “这种地方居然还有木屋？”杨间有种不可思议的感觉。    谁会住在这种鬼地方。    还是说，那木屋根本就不是给人住的。    公车渐渐驶过，途径这木屋的时候并没有停下来，而路过这个特别之处之后前面的又是一片接连不断的坟丘，就和之前一样。    不过在公交车离开没有多久的时候，这矗立在坟场中间的小木屋突然嘎吱一声打开了木门。    一个人从木屋之中走了出来，看不清样子，只有一个高瘦的轮廓。    这个人站在木屋门口似乎看向了公交车离开的方向。    看了许久之后，等到公交车的车灯彻底的消失在了远处，这个人却又返回了木屋里，木门再次嘎吱一声关闭了。    坟场继续陷入了长久一般的死寂当中。    半个小时后，这片连绵不断的坟场总算是开过了，杨间那提着的心算是放了下来。    而且更加让他惊疑的是，在公交车的前面，一座城市突兀的出现在了远处。    不知道是哪座城市，但却散发着明亮的灯光，远远的就可以看到了。    等到继续前进之后才可以断定，这的确是一座城市的光芒，而不是什么幻觉，按照这公交车的目前行驶轨迹，这车是要开进这个城市里去的。    “下次的机会到了。”杨间心中有了这样的预感。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第三百十五章特殊的生存方式
     时间显示凌晨五点半。    从杨间上这辆公交车开始已经过去了将近十二个小时。    期间遇到过三次停站，一次熄火，还有一次途径一片诡异的墓园......虽然路途的时间不算长，但其中的凶险却是空前的。    上了这辆公交车的人简直就是瞬间跌入了噩梦级别的灵异事件当中，你能活过一次，却很难活过第二次，第三次，总有一次你会被杀死。    “周围什么时候开始有了路灯？这算是恢复了正常么？这辆公交车终于结束了那一段可怕的路程？”    杨间一直留意着车窗外。    此刻他发现昏暗的公路上不知道什么时候开始旁边突然多了一排排路灯。    路灯前后延伸，照亮了整条路面，周围的一切看的清清楚楚，那种昏暗和不详的气息已经荡然无存了，周围甚至还有好几辆凌晨的货车途径。    “如果这辆公交车在这这座城市停站开门的话，你最好还是立刻下车，这是你为数不多的机会了，否则在这公交车上呆的时间越久你就越离不开这辆公交车。”忽的，这个时候那个睡着了的林北又醒了。    他突兀的提醒了了一下杨间。    “听你的语气，你是不打算下车了？”杨间问出了心中你的疑问。    之前就有了怀疑。    这许峰和林北不是没有机会下车，白天自己上车的时候他们就可以趁那个时候下车，但是他们却没有。    所以杨间猜测这两个人是主动留在公交车上的。    林北道；“不是不打算下车，而是不能下车，其实这也不是什么秘密，说给你听也无所谓，早在之前我上车的时候就有一位被困在公交车上的前辈说过，这辆公交车对厉鬼有很强的压制作用，之前你也看到了。”    “四只鬼在公交车上却没有杀死一个普通人。”    “越危险的地方就越安全，这句话还是有点道理的，那么说来，你们待在这公交车上是为了保命？”杨间目光微动，立刻就联想到了什么：“你们自己的情况我之前就观察过了，尤其是许峰，厉鬼已经彻底影响了他的身体，仅仅只是还保留着自己的意识而已，这要是放在外面是绝对不可能发生的。”    “正常的驭鬼者按照他那种程度的影响已经死于厉鬼复苏了，但是在这里他却没有。”    “这辆公交车能限制鬼，那么对你们身体里的鬼也能有所限制，待在这里你们可以避免死于厉鬼复苏？”    林北笑了笑：“你观察很仔细，猜测的也很准确，没有错，待在这辆公交车上的确是可以避免死于厉鬼复苏，实际上我和许峰自身已经属于了厉鬼复苏的状态，但因为公交车的压制却一直没有死。”    “这种情况相当特殊，毕竟目前而言厉鬼复苏的这种难题几乎无解，只能通过驾驭第二只鬼互相牵制，达到一种平衡，但那也只是治标不治本，平衡很快就会随着驭鬼者不断的使用厉鬼的力量而打破，到时候两只鬼一起复苏死的更快。”    “而在公交车上，根本就不需要驾驭第二只鬼保持所为的平衡，复苏的鬼无法杀人，就意味着你永远不用担心自己会死，身体里的鬼无论怎么苏醒也只是不停的增加你的实力。”    “但规避死亡的代价似乎有点大。”杨间道。    许峰冷着脸道；“活着就是最好的结果，任何的代价都值得付出，你还没有体会到厉鬼复苏的可怕，那种生命被身体里的鬼逐渐剥夺感觉，绝望，恐惧，无力......就像是溺水之人一样急迫的想要抓住最后一根救命稻草。”    “是么？不过你们这种样子只怕是要待在公交车上一辈子了，活着有怎么样？等等，不对，刚才你们下了车，为什么没有死于厉鬼复苏？”    杨间说着忽的发现了这话中的一个漏洞。    林北摸了摸光头：“其实也没什么，就是我们呆的时间久了，鬼长时间被压制似乎会逐渐陷入沉睡的状态，那种状态下我们可以驾驭一只彻底复苏了的鬼，但时间不会太久，过了极限，鬼还是会被刺激的复苏，依然会杀了我们。”    杨间听到这话，立刻联想到了自己的情况。    他们和自己上吊自杀的情况很相似，也是利用鬼和鬼之间的强制性能力，互相压制。    但杨间的方法更加暴力一些，效果也是非常大的，相当于梭哈。    赢了应有尽有，输了一无所有。    而他们的这种方法比较柔和，相当于买保险吃利息，虽然量少，但却胜在稳妥一些。    “就算是不呆一辈子，按照你这种说法，也要呆相当长的一段时间，而且中途还会遇到危险，并非待在车上就一直安全的。”杨间道，    林北道：“只要能一直待下去迟早会离开的，待在公交车上的时间越久，身体里的鬼沉睡的时间就越久，我在这里呆了六天，下车过两次，上车的那天我就应该要死于厉鬼复苏，但是运气好在车上活了下来，第三天的时候我下了车，厉鬼复苏的时间变成了三分钟，但现在，我厉鬼复苏的时间变成了大概十分钟，而且期间我可以不需要顾及的驾驭一只复苏了的鬼。”    “很不可思议吧，呆的时间越久，驾驭复苏厉鬼的时间就越久，也许待上几个月的，这厉鬼说不定就会彻底的沉睡下去。”    “够了，林北，你说的足够多了，这样重要的信息你应该保密。”    许峰盯着林北，为他吐露秘密这种态度感到很不满意。    林北笑着说道：“他有机会活着下车，应该将这个消息带出去，我们这离不开公交车的人指不定什么时候就死在了车上，难不成你还打算守着这个秘密进棺材？况且我们得到的情报也是前面几位驭鬼者好心留下来的，而他们也是前面最早的一批人拿命摸索出来的。”    “要是这里的线索从这里断了，后面上车的驭鬼者又要重新去摸索，这得无缘无故的害死多少人？”    “你这个学佛学的现在才想起了自己是念经的？你这么好心之前怎么不救那批乘客？”许峰嗤笑道：“装什么假慈悲。”    “我能力有限救不了别人，所以干脆眼睛一闭睡过去什么都不知道，看不见死亡，也看不见绝望。”    林北开口道：“所以我只做我力所能及的事情，有句话叫做渡人先度己，虽然我不救人，但也不会去害人。”    “那有什么分别么？”许峰撇撇眼睛：“还不是冷眼旁观。”    杨间不理会他们这种相互指责的话，直接道：“按照你们这种说法的话，这辆公交车会是驭鬼者濒临复苏之际最后一个希望了？虽然有些危险但上车还是值得的。”    “不能这样理解，这公交车无法被操控，天知道会开到什么灵异的地方去，我在车上呆的时间不长，遇到过两次熄火，一次满载，还有一次鬼拦车，都是大危机，虽然能够驾驭复苏的厉鬼，但活下来还是不容易。”    “之前的驭鬼者就死了，他和我是一样的也是能够驾驭一只完美复苏的鬼，但他的能力自保不行，所以死了，记得听上一位幸存下来的驭鬼者说，最长的一个人在这公交车上活了足足两个半月的时间，也不知道是真是假。”    “活了两个半月？那人死了么？”杨间有些惊异。    这种诡异公交车上突发情况不断，居然还有人撑这么久。    “没有，他下车了，至于最后死没死没有人知道，反正最后也没有再回到车上。”林北道。    两个半月？    也就是七十多天。    这公交车撑上一天都不容易，更别说撑上七十多天了，这能活下来的人也是个人才。    “七十多天的压制，他身体里的鬼也许已经从沉睡状态转为了死机状态，说不定和我一样同样是完美驾驭了复苏的鬼，虽然坐公交车和上吊自杀方法不一样，但是结果是一样。”杨间觉得那个活了七十多天的人没有死。    而是隐藏在某个城市里。    不过就算是真有人通过这种方法活下来，杨间也不羡慕。    别人在这里熬了七十多天才成功了，天知道是经历了多少次九死一生的情况，就算是完美了厉鬼也当得起别人的付出。    不过林北的这些话却坚定了杨间的想法。    世界上果然还是有一些人通过各种方法开始走上了一条彻底驾驭厉鬼的道路。    运气好成功的人并不只有杨间一个而已，他不是唯一的幸运儿。    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百十六章消失的鬼车
     “进城了。”    就在说话的时候，公交车再次开进了一座城市里。    不知道是哪个城市，反正亚洲的每个城市都差不多，但通过对周围接到的观察杨间可以确定，这是一个正常的世界，周围没有诡异之处。    如果能在这里停车的话的确是可以脱困了。    只是，公交车停站是没有规律的，完全就是有种随机看心情的样子。    “你看着我做什么？还想着怎么对付我么？”许峰发现杨间一直在打量着自己，似乎是心怀不轨。    杨间脸色平静道：“不，我对弄死一个快死的人没有兴趣，你靠躺尸这种方法肯定是混不到两个多月的，我有信心，所以我打算先放你一马，如果哪天你能活着从车上下来我们之间的账再来算也不迟，而且之前我也对你出手过一次，你运气很好，居然在那具女干尸的手中活了下来，所以我比较守承诺，就不再搞你一次了。”    “呵，说的唱的好听，感觉吃定了我一样，”许峰带着几分嘲弄道：“我说了，你对付不了我的。”    “留点力气坐公交车吧，才活了一个礼拜就这么N瑟，自己摸着良心好好问问，这次如果不是我的原因，你获得下来么？”    杨间脸色微微一冷：“而且我就吃定你了，你能怎么办？你就算是比林北上车早几天，算你能驾驭自身的鬼十分钟，要不下车我们斗一斗？看看十分钟之后是谁的鬼先复苏？”    许峰立刻想要反驳，但话道嘴边却又硬生生的咽了下去。    这个玩命的比试他可真不敢应下来。    之前的情况已经看的出来，这个人并非纯粹的新人那么简单，自身有些特殊，而且处理灵异事件面前的经验很吩咐。    那种必死的局都给他找到了突破口硬生生的撑到了公交车重新发动。    虽然是靠着自己的尸体压住了那具女干尸，但不可否认，这种临时想到的手段很高明。    许峰自己也没有想过用自己的尸体限制其他的鬼，而不是单纯的躺尸那么简单。    “幼稚，小孩子才玩这种斗气的比试。”许峰不会承认自己不如他，而是冷笑着拒绝道：“你也放心，我如果能从这里离开也不会无聊到去找你的麻烦，毕竟再怎么说你也是国际刑警，以后说不定抬头不见低头见的。”    “再者等我离开公交车之后说不定你坟头长都长出来了，看你这样子就知道你天生一副短命相，虽然有些本事但不知道收敛，以后肯定活不长。”    和其他的人不一样，许峰拿得起放得下，虽然被杨间当沙包丢了一回，但他这口气也忍的住。    无意义的争斗只会浪费自己的生命，那是蠢人干的事情，他不会去做。    “说到底还是怂了，找什么借口。”杨间盯着他道。    “随便你怎么说，反正在公交车上你就算是想生事也没用。”许峰一副无所谓的态度。    他知道只要这个杨间下车，以后几乎没有再见面的机会了。    以驭鬼者的死亡率来看两个人不一定能活到那个时候。    “至少我离开这里之后可以给你让总部开除你，再给你弄个通缉令。”杨间收回目光，平静的说到：“虽然对你造成不了什么伤害，至少可以让你以后抬不起头来做人。”    “你通缉我？我倒是忘记了，你也是国际刑警有资格发布通缉令，不过开除我你只怕没有这个资格，我断开了联系顶多算个失踪，总部说不定还要慰问一下我的家人，给一笔安家费什么的。”许峰笑着说道。    “不，我的话就是证据，他们会相信我的，而且我也没有冤枉你，你的确是想坑死我，这可是最犯机会的东西，对付你们这些人优先级别甚至是在灵异事件只上，而且我总部认识几个人。”杨间道。    许峰脸顿时一黑。    要是被杨间这样弄一下，自己说不定真的要成通缉犯了。    “不过成为通缉犯不是最糟糕的，最糟糕的是，某天你下了车，我会安排七八十位国际刑警守着你，只要你一露面就会将你抓捕，让你体验一下从人生巅峰直接掉落到人生低谷的感觉。”杨间忽的笑了起来。    “你过分了。”许峰这下无法冷静了。    因为他知道杨间口中的话是有很大的可能成真的。    “抱歉，年轻人就喜欢为所欲为，不服气的话你也找机会下车啊，亲自去总部说清楚这件事情，到时候求个情说不定给我的这计划就行不通了。”杨间耸耸肩道。    “你想拿这事情让我下车，太天真了？而且你高兴的太早，你现在也在车上，这车不一定今天会停站，到时候再让你度过几晚，看看你还敢说这样的话不。”许峰心中诅咒这个杨间今天突然暴毙。    他从未见过如此无耻之人。    然而他话才刚刚说完。    突然公交车一个刹车在一处站台前停了下来。    “砰~！”    车门此刻突然打开了。    时间显示是七点半。    虽然有些晚，但好歹也是停站开门了。    “让你失望了，这公交车停了，我可以离开了。”杨间站了起来，露出一丝笑容。    许峰的脸色更加难看了。    这家伙没有厉鬼复苏的风险，只要等到这种安全的停车时候，他就可以离开，没有什么约束。    他不行。    虽然也能离开公交车，但离开之后下一次不一定还能找到这辆车，顺利上车来，所以在自身的情况没有了结之前他们是不会下车的。    “林北，看在你传递消息的份上，有什么小忙的话需要我帮忙的话我不介意帮你一下。”杨间走到车门口的时候回头道。    林北想了一下道：“没什么需要你帮忙的，如果可以的话给我家里寄过去点钱，当是我借你的，顺便告诉他们我没事，算了，借钱就不用了，看你这样子也不像是有钱的样子，就给我家人报个平安吧，理由随便找一个，你是国际刑警，查到我的档案应该不难，佛法学院的林北，这点信息对你来说足够了。”    “这事情会帮你办好，放心。有机会的话不如在车上替我想办法坑死这个许峰，如果你办得到的话，我给你家寄五千万。”杨间道。    “杨间，你够了。”许峰低吼道。    这下他死真的撑不住了。    这杨间在外面要搞臭自己，让自己变成通缉犯，在这里还要挑拨离间，等自己离开之后还要带一群国际刑警来抓捕自己。    小小年纪报复心怎么这么强。    “祝你好运。”杨间挥了挥手，懒得和许峰多说，直接走下了这辆公交车。    但刚下公交。他蓦地就看见前面的上车门的方向就有一群乘客排队挤公交。    “这些人不怕死么？”杨间皱起了眉头，喝了一声：“这辆公交车闹鬼，上去了就很难下来，你们赶紧离开。”    闹鬼？    你脑子问题吧。    其上车的乘客看着杨间，觉得这是一个神经病，得离他远一点。    杨间看到自己提醒没用，准备用强制手段鸣枪警告，直接驱散。    可是当他转而一看的时候却蓦地发现，刚才的公交车已经不是自己走下来的那辆公交车了。    车上已经坐了不少的乘客，最后排的坐着的也不是许峰和林北两个人。    虽然公交车的形状差不多，但款式并不是同一款。    那辆诡异的公交车已经不见了。    “什么时候离开了？”杨间心中一凛。    才一个转身那辆鬼车就消失了，自己这么近都没有发现。    盯着身后的这辆公交车很久，确定了真的不是那辆鬼车之后他才放下心来。    “难怪他们两个不会轻易下车，如果和我一样下了车，回不去，他们很快就要死于厉鬼复苏了吧，这鬼车只怕也不是想上就能上的，得看运气。”    杨间目光闪烁，不知道自己知晓了这鬼车的存在是幸运还是不幸运。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百十七章X档案
     虽然只在公交车上呆了十二个小时。    但这半天的时间里杨间经历的这一切却是危险而又恐怖，同时也增添了许多疑惑和不解。    鬼车，到底是一个什么样的存在？    一辆可以运送鬼的工具。    还有那些站点又是什么地方？鬼域么......看着并不像，那片一望无际的坟场又是一个什么样地方？    之前熄火下车的之后，哭坟鬼，干尸新娘，还有那梦魇这些鬼又去了哪里？    “接触的东西越多，就越觉得这个世界很神秘，也很可怕，如果当时我下车离开了那辆公交车或许我能探索更多的东西，但毫无疑问我会死在那鬼地方。”杨间面带沉思的走在马路上。    他微微抬头看着街道上匆匆而过的行人。    他们还和以前一样生活着，该工作的工作，该上学的上学。    一切都无比的正常，仿佛灵异事件和他们完全挨不上边。    杨间已经不止一次感慨，无知正好，至少在他们遇到灵异事件之前可以一直过着普通人的生活。    思绪很快收了回来。    他现在得掂量着鬼车事件透露出来的信息和价值了。    一辆能压制厉鬼复苏的车。    这对那些驭鬼者来说简直就是一个救星。    唯一困难的就是如何定位那辆车的位置，在需要的时候能及时上车。    “许峰的手机还遗失在车上，可以通过定位他的手机信号确定鬼车的位置，不过全球定位系统的话只有总部才有，这是机密，也就是说要找到鬼车也就只有靠总部才能做到。”杨间心中开始盘算着起来。    “但我从林北那边得来的情报是最重要的。”    想了想。    他觉得自己无法直接从这件灵异事件当中得到最直接的利益，只能是换取一份看不见的功劳。    算了。    就当是做一次义务工吧。    杨间想了想，还是联系了自己的接线员。    “是我，杨间。”    接线的人不是刘小雨，而是声音性感动人的新接线员秦媚柔。    “你好，我是接线员，有什么事么？”秦媚柔的声音有些低沉，似乎上次被杨间气得不轻，现在不敢用那比较温柔的语气通话了。    杨间边走边道：“你旁边有其他人么？我有很重要的事情要和你说。”    “我身边没有其他同事。”    秦媚柔道：“但我希望你尊重一下我的工作，我只是你的接线员，并不是你发泄的对象，如果你需要找个人发泄的话，我可以给你找个从事某些方面的经纪人，他会给你介绍一些比较符合你心意的女孩。”    杨间没有理会她的话，直接道：“准备建立新的档案，代号：鬼车，灵异事件级别X级。”    “X级？所有的档案从C级到S级都有，从未有过X级档案。”    秦媚柔道：“如果你不清楚流程的话，我可以重新给你说一遍。”    “这话从你嘴中说出来，我开始怀疑你的身份以及职业素养了。”    杨间冷冷道；“现在我没有功夫和你扯别的，给我老老实实的建立档案，自己级别不够就别在电话里丢人了，我说，你做，做不到就换人。”    X级档案，是他在权限升级之后才了解到的存在，属于神秘未知的灵异档案，无法定义危害程度，但却非常重要的事件。    通讯室内的秦媚柔此刻怔住了一下。    她对杨间有过三个影响，一个是从他的简历上了解到，杨间只是一个普通的高三学生，应该是很好打交道的那种年轻人。    第二个影响是从解决大昌市S级灵异事件上，心中觉得这是一个极富正义感的人，值得钦佩。    第三个影响则是从之前的那一通电话，认为这杨间就是一个正儿八经的钓丝。    但现在听到这种近乎于生硬，冷漠的语气，秦媚柔又不禁心中一颤，感受到了一种绝对的强势以及莫名的可怕。    比想象中的驭鬼者还要让人感到畏惧。    “好，已经准备建立新的档案，还请说明。”秦媚柔收起了种种情绪，急忙开始准备速记，以及电话录音。    “小春市鬼车事件，我在昨天傍晚六点左右上车，同车乘客一共二十余人......”杨间将自己发生的经历进行复述.    “途径第一站，是一处临时站点，路边只有荒弃的田野，田野中间有一座坟丘，一只鬼跪在坟前哭，我给那只鬼的代号为：哭坟鬼，恐怖级别A，车上的乘客除去林北和许峰以及我之外全部下车，至少二十人。”    “......第一波哭坟鬼的袭击，下车的只活来三个，其他人全死了，事实证明，鬼车内暂时是安全的，因为活下来的三个普通人成功的跑回了公交车。”    听着杨间的陈述，正在建立第二份哭坟鬼档案的秦媚柔心中莫名的感觉到了一股寒意。    二十几个人下车，短短五分钟时间不到，死的就只剩下三个人跑回了公交车。    其他人全部被鬼给杀死了。    杨间继续道：“第二站也是一处荒山，公交车停在了山林下的一条小岛上，顺着荒芜的小道可以看到山林之中一座老旧的木宅坐落在那里，木宅前面挂着两个红色的灯笼......那只鬼上车了，是穿着红色旗袍，盖着红色头巾的女鬼，我不清楚那是不是女鬼，因为那东西漏在外面的双手像是暗褐色的干尸，我给它得代号是：干尸新娘，只论危害程度的话可以暂定为C级，但对驭鬼者而言却极度危险，疑是能够招鬼。”    “这一站没有死人，公交车来到了第三站，那是一处附近被黑暗笼罩的十字路口，公交车停车开门了，一只鬼上了车，可是我并没有看见，无法建立档案：不明。”    “公交车上有一块电子显示屏，显示的乘客数量是4，这代表着车内有四只鬼。”    “凌晨的时候，车子熄火了，所有人都得下车，四只鬼有三只鬼先后下车的，分别是哭坟鬼，干尸新娘，以及那看不见的鬼。”    “......早上七点半，我下车了，当我走下车的那一刻，鬼车消失了，我离开了鬼车。”    “事情就是这样，档案建立人：鬼眼刑警，杨间。”    杨间说完了最后一句之后，又问道：“好了么？”    “好，好了。”电话里传来了秦媚柔的声音，她的声音之中带着震惊和一种莫名的恐惧。    一辆车，上来四只鬼，一次熄火，人和鬼全部下车。    十分钟之后鬼车重启。    这期间发生了什么虽然没有细说，但可以想象的到这到底是有多么危险。    只是亲身听完这个故事都让人不寒而栗，更别说身处于事件当中的杨间了。    “既然建立好了档案那么就给我查一查佛法学院的那个叫林北的学生。”杨间道。    很快。    秦媚柔通过电脑查到了林北的信息：“已经找到了，林北，男，一九九零年三月二出生，籍贯......”    “不用念这些，我对这些资料不感兴趣，找到他的家人，告诉他们林北安全，理由自己编，另外再找个正当的借口给他们家汇去一千万，这笔钱从我工资里扣。”杨间道。    “可你的工资才一百万，而且还是年薪，并且这是由当地负责发放。”秦媚柔有些拘谨的问道。    “你只是接线员做好自己的工作就行了，其他的不要管，赵建国会搞定的，再说了就凭我手中的这份档案至少值一百个亿，真算账的话还是总部赚了。”杨间平静的说道：“另外让人去追踪许峰的卫星定位手机，他的手机就在鬼车上。”    “再发布通缉令，给我撤了那个许峰，通缉这家伙。”    秦媚柔道：“通缉许峰？这是为什么？”    “他在鬼车上想坑死我，这个理由行了么？”杨间说道。    “涉及在编人员这需要部长签署才行，一般很难批下来。”秦媚柔说道。    杨间道：“审批的事情和你没有关系，你只要上报就行了，好了，事情就是这样，没什么事的话别来找我，最近我有点忙。”    “这些事情我会处理。”秦媚柔道。    杨间没有回话，而是直接挂掉了电话。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百十八章五句话
     五天之后，杨间返回了大昌市。    之所以用了这么久是因为他下车的地点是北方的某个城市，因为距离大昌市太远，就算是用鬼域赶路时间也有点长，考虑到自身的一些因素，他还是决定节省一下使用能力的次数，所以就老老实实的坐车。    这几天时间之内，杨间也没有闲着，他在看着从程雄那里解析出来的五句话。    一，你是谁？    二，我已经没有东西可以给你了。    三，可恶的橱子，把东西还我。    四，告诉我那只鬼在哪？    五，我想要离开这里。    五句话，很简单，第一句是一个疑问，似乎是原先鬼橱的主人在询问什么问题，第二个问题似乎在达成一笔交易，原主人很窘迫，给不出什么有价值的东西。    第三句话非常的关键：可恶的橱子，把东西还我。    这说明鬼橱曾剥夺了原主人的一些东西，并且原主人非常的后悔，但从这句话之中也不难推断出，鬼橱的原主人已经摸索出了鬼橱的一些奥秘，否则的话不会写出这样的话来、    第四句话，是一个寻求帮助的问题。    原主人似乎在寻找着某只鬼。    至于第五句话，按照时间上来推断，应该是原主人经历了一切之后万念俱灰，打算放下一切远离种种是非。    可是第五句话很古怪，既然是要离开赵磊又为什么要写下这句话询问某种东西呢？    这是很矛盾的。    然而通过这些话却不难分析出，鬼橱的原主人只真正使用了这鬼橱四次，而这个鬼橱的能力，杨间觉得有种莫名的和人皮纸类似，似乎可以去寻求某种帮助，但相应的是要付出一些代价。    “虽然能力或许和人皮纸类似，但却是两个类型，人皮纸属于那种知晓一切的特殊存在，似乎隐藏着某种险恶的计划，它想利用我达成自己的目的，但是这鬼橱却更像是一种不对等的交易，虽然不对等，但鬼橱却似乎对个人没有什么危害。”    杨间心中暗暗想到。    如果这鬼橱有危害的话，这放在哪民国时期的老宅里早就闹出了动静，不可能沉寂上百年。    然而原主人却似乎对鬼橱并不放心，否则的话不会留下那么一句警示语，并且关死在密室里，用黄铜做门，连锁都不留。    这些布置是一种无心的警告。    代表着原主人对鬼橱的防范还有忌惮。    “或许原主人生前也没有洞悉那鬼橱的一切，只是摸索出了一些仅有的东西，所以他选择将这一切的问题留给后人，让以后进入密室，接触到鬼橱的人选择自行摸索，还是说他不留下鬼橱的信息也是在考虑是否应该讲这个秘密流传下来？”    杨间以驭鬼者的身份去揣测鬼橱原主人的心思。    他很能理解为什么鬼橱的原主人要抹去一切信息，但却又要将这东西留下来。    这是一种犹豫和挣扎。    既不想这东西被以后的人滥用，又不愿意在死后将这东西埋葬起来，因为某些东西对后世的人的确是会起到很大的帮助，就如鬼镜一样，杨间也是通过他完美驾驭了无头鬼影，解决了厉鬼复苏的难题。    当然这一切的布置都有一个前提。    那就是民国时期的驭鬼者，有预感厉鬼会在将来的某个时刻复苏。    “按照我这样推测的话问题转了一圈似乎又回到了原地，还是牵连到这一切未知的源头，弘法寺的那棺材钉也好，民国时期的老宅也好，以及我前几天碰到的鬼车......一切的一切都像是一条条看不见的线索，这些线索汇聚在一起，也许将会揭露一个可怕的真相。”    “这个答案没有藏在过去的历史当中，而在未来，随着灵异事件的增多，这一切都会慢慢的浮现出来。”    “过去无法考量，未来我也不知道，只能顾好眼下了......”杨间觉得趁着自己还有空的时候多去研究研究那鬼橱，他觉得这东西很有作用。    至于那人皮纸，他必须逐渐的摆脱对它得依赖。    除非是绝境，否则杨间不会轻易的使用，就把那东西放在地下一万米的深处挺好的，至少安全不用担心其他。    “杨刑警，你总算是回大昌市了，刚刚接到你到站的消息，我就立刻赶来了。”    刚刚走出车站，就见大昌市负责和他接头的大队长章华带着几个下属在这里等待了。    “章华？什么事把你这个大队长惊动了，不会是我负责的大昌市这几天又冒出了灵异事件了吧。”杨间见到他之后心一沉，还以为本地又出状况了。    章华嘘了一声，左右看了看人：“的确是有点事，不过还请杨刑警先上车，我们路上说。”    “也好，不过先送我回观江小区，我要洗个澡，休息一天，有事也得明天去办。”杨间道。    一上车。    随着车辆刚刚起步，章华就拿出了一份文件，并且开口道：“上个礼拜杨刑警要调查那家尚通科技有限公司，前几天我拿到了搜查令，只要你同意，外面随时可以对尚通大厦展开调查。”    “很好，看来我鬼眼刑警面子还是有点用的。”杨间点了点头。    这个尚通科技有限公司是国外势力的一个据点，很多雇佣兵在他手底下做事，杨间之前遇到过几次袭击都是别人雇佣这个公司的人。    现在他管大昌市这毒瘤就得打掉。    “另外，这是上面让我交给杨刑警的东西。”章华又取出一个箱子递了过来。    杨间打开一看，一个金色的盒子里面放着一根红色的蜡烛，仿佛鲜血凝聚而成，带着诡异和不详。    鬼烛~！    这红色的鬼烛价值惊人，是目前最要用的特殊物品，在和灵异事件打交道过程中这东西尤为重要，简直就是驭鬼者的第二条性命。    “效率挺快的。”    杨间确定了之后就将箱子放在旁边：“但王小明还欠我一根，不知道什么时候可以到账。”    “这是上面的安排我无权过问，另外五百公斤黄金配额也已经运送到了观江小区，目前由杨刑警的财务江艳接收了，只是这东西比较特殊，我需要第一时间亲自交到你的手中。”章华公事公办，态度很认真。    不过这也是正常的，他在和杨间共事的情况之下必须得认真。    这可关系着大昌市的安危，马虎不得。    “好吧，欠账的事情我会去问，黄金配额的事情我已经知道了，另外大昌市最近没有出情况吧？”杨间道。    章华道：“一切正常，救援工作也已经在收尾了，你可以随时组建临时小组，开始负责大昌市的安全。”    “组建临时小组的事情暂时放一放，你们情报工作做好就行了，有问题直接联系我，我会负责的。”    杨间道：“不是信不过你们，而是我走动过于频繁，成立小组的意义不大。”    他并不愿意彻底的融入总部的这个机构里。    因为这样的话要做一些事情并不方便，虽然这样会失去一些权力，可是无所谓，他追求的并不是这些。    “那行，有什么事情就麻烦你了。”章华道。    杨间又道：“搜查令的事情暂时放两天，后天开始调查，我会亲自跑一趟，到时候你准备好了通知我就行了。”    就在说话的时候，他的卫星定位手机响了。    “抱歉，接个电话。”    “杨间，是我，赵建国。”这次不是刘小雨，也不是那个新的接线员秦媚柔，而是赵建国联系。    “前几天你建立的灵异事件档案我已经看了，并且重新进行了整理，对灵异事件的级别定义做出了一点调增，你不介意吧。”赵建国道：“这边经过讨论，将哭坟鬼定义为B级，干尸新娘定义为C级，鬼车的档案已经秘密封存移交了，这次你做的很好，王教授对这辆车特别感兴趣。”    杨间听完之后道：“级别定义的事情我没兴趣去理会，鬼车的事情我暂时不想管了，你们看着办吧，该透露的情报也透露给了你们。”    “这就好，另外你请示的事情已经得到了批准，许峰被撤职了，但通缉令却没有签署，因为许峰毕竟是没有犯罪，不具备签发通缉令的条件，还希望你理解。”    杨间皱了皱眉：“有些规矩真应该改改，不是真要杀了人才算是犯罪，算了，不签发通缉令就不签发吧，也没指望这事情你们会解决，我会搞定的。”    赵建国似乎没有听到他会搞定这句话一样，装作不知，继续道：“你对新的接线员还满意吧？”    “总会适应的。”杨间道。    “最近有没有兴趣出个差？”赵建国问道。    “没有。”杨间回完就直接挂掉了电话。    出差？    还不是去给某个城市的负责人擦屁股，自己都差点死在了鬼车上，这才几天？    上吊也要喘口气，真以为自己是机器人么？可以日夜不停的工作。    杨间以后对于出差的事情一律拒绝，哪怕是去旅游也坚决拒绝，以自己最近的运气来看，外出是不适合自己的。    呆在暂时没有灵异事件发生的大昌市是最安全的。

我到底是人还是鬼？ 第三百十九章另类的回答
     “你出一趟门怎么去了这么久？都五六天了，发给你信息你也不会。”    杨间回到家就听见江艳抱怨的声音。    却见江艳穿着短袖，抱着一双白皙的美腿坐在沙发上看着电视，电视上还在反复播放着各种大昌市事件的余波，    “回来的路上出了点事，差点回不来了？”杨间很随意的坐了下来，浑身有些放松道。    江艳挤在了旁边，有些紧张的问道：“怎么了？”    “还能怎么，当然又是碰到了灵异事件了，稀里糊涂的上了一条鬼车，车上坐着好几只鬼，跟它们呆了半个晚上。”杨间瞥了她一眼。    好几只鬼？    江艳吓了一跳：“有这么恐怖么？”    “比你想象的要可怕的多，幸好你没有吵着跟着去，同一批上车的二十几个乘客全死了，我保都保不住。”杨间说道：“算了，这事情不提了，家里什么情况？你怎么一直呆在这里，没见你上班？”    江艳闻言顿时感觉一阵后怕，随后又道：“售楼部都关门了，我现在失业了，你不是和张总说这里的楼盘不卖了么？”    “张丽琴呢，走了么？”杨间忽的问道。    “你不在她当然走了，难不成一直留在这里等你啊。”江艳有些狐疑的问道：“为什么这么关心那个张丽琴，我跟着你这么久都没有见你主动关心过我，你是不是喜欢上了那个女人？”    杨间平静道：“我之前准备在大昌市弄个公司，需要点人手，她经历了灵异事件，算是一个比较优秀的人才，我决定让她当我秘书，以后也是我的员工了。”    “我不同意。”江艳一口拒绝道：“她给你做秘书，那我做什么？”    “你不是会计么？当然是管财务。”杨间看了她一眼。    江艳抓着他的胳膊，撒娇起来：“不嘛，你开除她，我给你当秘书，我这么漂亮不给你当秘书多可惜，再说了秘书装多性感，我穿一定很好看，走出去你肯定会被别人羡慕的，而且以后有事没事我还能躲你桌子底下。”    “你是不是又看张伟的电脑了？”杨间歪着头看着她。    江艳左右看了看，然后凑了过去偷偷的在他耳旁道：“是张伟找到的新系列，很刺激的，我复制了一份，回头我们一起看。”    “我以前已经看过了，你自己慢慢看吧，我还有点事，要去古宅一趟。”杨间站了起来。    江艳顿时鼓起了脸，一副幽怨无比的样子看着杨间，她觉得自己这个女朋友当的是全世界最辛苦的，这个杨间一直对自己爱答不理。    “要么不行，要么就是一个弯。”她看着杨间的离去的背影这样恶趣味的想到：“就算你是个弯，我也要把你掰直了，今天你对我爱答不理，明天我让你对我欲罢不能，老娘这辈子吃定你了。”    比起张丽琴，杨间对江艳的影响更深。    很快。    杨间再次来到了古宅，在去之前他带好了一根笔，还有一本小本子。    他打算模仿古宅原主人的做法去探索这个鬼橱的奥秘。    轻车熟入的来到了这间民国时期的老宅。    不过离开的这几天里这里又重新开始动工了，附近开始挖地基准备建造一座庙宇，将这古宅隐藏起来。    负责监工的是张显贵。    “张叔叔。”杨间礼貌性的喊了一声。    张显贵回过头来，见到杨间顿时露出了笑容；“腿哥来的正好，就在昨天那安全屋已经修建完成了，回头去参观参观？”    “建好了么？这么快。”杨间问道。    “这算慢的了，我三班不停，二十四小时开工，要不是上次出事的时候请不到工人早就建完了，现在正在铺设草坪，栽种绿化，内饰装修，不过整体已经完工了，我计算过，设备一切正常的情况之下可以最高维持五十个人左右生存。”张显贵伸出了五根手指，信誓旦旦道。    杨间道；“会不会太挤了一点？”    一个小房间容纳五十人，这得拥挤成什么样子。    “要是舒服的话那肯定是不行的，但要是避难的话也就讲究不了那么多了。”张显贵道；“不过安全屋虽然小，但是安全屋外连同的地方也有一个地下避难所，空间很大，三百个平，足足四层，五十个人在里面别说是生活了，就算是在那里打篮球都可以，另外我还挖了三条安全通道，一个紧急出口，还有一个物资储备室。”    “不过除了安全屋之外外面的避难所安全性差很多，我只在墙壁上贴了一层金箔，刷了一层金漆，比不上安全屋结实可靠。”    杨间听完有些佩服张显贵的施工布置，安全屋被他这样一弄简直就完美了，如果是交给他做的话他绝对做不到这么好。    为了在一家老小的生存，张显贵也是相当的拼啊。    “张叔叔办事我放心，回头真得去参观参观安全屋，对了，张伟呢？似乎有一段时间没有见到他了，”杨间问道。    提到张伟，张显贵冷笑起来：“那小子上次和我顶嘴被我安排到另外一个工地玩沙子去了，不锻炼锻炼这小子以后怎么在社会上立足。”    杨间一听，准是张伟又得罪张显贵了。    “今天先让工人停工休息半天吧，我有事要进古宅，被人看见了怕不好。”随后他又开口说道。    “那宅子我围了警戒线，没有工人进去应该不妨碍吧......”张显贵还未说完，看到杨间脸色凝重的样子就立刻明白了：“你说的对，就让工人先休息，明天再上班。”    杨间怕的不是被人看到，而是动鬼橱的时候会引发灵异事件。    自己倒是不怕，无缘无故把这些工人卷进来那就不对了。    很快，张显贵通知的工头停工休息，工地上的工人很快就离开了。    “不会有事吧。”等到所有人离开之后他又小心翼翼的问道。    杨间道；“不会有事，要有事我也能解决，张叔叔放心好了，只是保险一点比较好，毕竟离的太近我怕有些事情会影响。”    “也对，安全第一，那我就不打扰腿哥了。”张显贵很清楚那古宅里有一些值得忌讳的东西，要不然杨间这样的人不可能三番五次的出入里面。    杨间点了点头，等到张显贵还有其他人都离开了之后他才再次进了和古宅。    用鬼域直接穿透了这民国宅子的第二层楼的墙壁。    非常顺利的来到了第二间密室当中。    密室之中空无一物，只有一件老旧的木质橱子立在中间。    橱门紧闭，透过木质的格子可以看到里面被一层浓浓的黑暗笼罩，浓郁如墨，看不清里面到底隐藏着什么东西。    杨间将手机打开灯光放在旁边，然后取出了纸和笔，写下了一句话：你是谁？    将纸撕下来，他将这页纸小心翼翼的塞进了橱门。    按照他的推断流程应该是这样没错。    塞进这木橱上面的橱门里面。    可是还不等他的纸顺着橱门的缝隙彻底塞进去，杨间立刻就感觉到到了纸的另外一端似乎被什么东西给抓住了，并且还在不断的用力往里面拉扯，拉扯的力气十分巨大，但诡异的是这薄薄的一张纸居然没有被撕碎。    杨间赶紧松手。    纸张立刻没入了橱门里面，消失在了黑暗之中。    但仅仅只是过了十秒钟不到，这张纸却又诡异的从橱子下面的那个缝隙里落了下来。    白纸上除了杨间之前的那个问题之外，在其下面还有一个黑色的歪歪扭扭的字：鬼。    连起来就是：你是谁？    回答是：鬼。    “又是一个异类么？”杨间看到这歪歪扭扭的鬼字，莫名的有些寒意。    这鬼橱里的东西居然能够回答自己的问题，简直就是一个另类的人皮纸。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第三百二十章和鬼橱的交流
     上一代鬼橱的主人留下的一些线索给了杨间一些提醒，尽管这提醒微不足道，可也让他打破了僵局，开始着手了解这个鬼橱。    鬼~！    纸上，歪歪扭扭的一个黑色字迹，不知道是用什么写出来的，透露出一股不祥的气息。    很难想象鬼橱里的某个东西居然对杨间进行了回应。    “这东西真的可以进行交流沟通么？”杨间捡起了地上的那张纸，反复看了一下，并没有发现什么特别之处。    但他的脸色却格外凝重。    就算是人皮纸他也不能保证一定具备沟通能力，人皮纸更像是一种针对持有者的引导，能否沟通还是一个疑问，但眼前的这东西却彻底的打破了某种界限，主动的做出了回应。    盯着那漆黑的橱门里面看了看。    一种莫名的好奇心，让他有种想要打开这橱门看一看的冲动。    但上次的观察，橱门之中的一双眼睛却让杨间产生了忌惮。    这橱门里面有一只鬼是确定无疑的。    打开橱门是否会将这只鬼放出去他不敢肯定。    “只是因为自己的好奇就打开橱门，破坏某种平衡，这样并不理智，既然这东西在这里放置了上百年都一直保存完好，那就让这橱子这样待下去，不过这东西做出了回应的话，那就意味着我可以继续进行某种交流。”    杨间沉吟了少许，用另外一张纸再次写下了一句话：你能和我交流？    “这个问题有点傻。”他想了一下撕下了这张纸，捏成纸团丢在了一旁，然后又想了想写下了一个新的问题：你能帮我找到赵磊么？    他没有去过多的询问一些无关紧要的问题，而是直接表明了自己的目的。    如果这真的是鬼的话，那么这是一个直接实验的好办法。    写下了这个问题，杨间再次将这张纸塞进了橱门里。    和之前的情况一样，纸才塞进去一般里面就传来一股力道，纸仿佛被什么东西直接抓了进去，立刻就消失不见了。    过了十秒时间不到，纸又从下面那个橱子的缝隙里落了下来。    杨间捡起一看，脸色顿时格外凝重了，他的问题下面，用黑色的字迹歪歪扭扭的写着一句话：你给我眼睛，我给你赵磊。    所为的眼睛，肯定不是真的要自己的眼睛，它所指的是鬼眼。    这鬼橱意思是想用自己的眼睛和赵磊做交换。    “这鬼东西，果然就没有那么好相处，第一个要求就是需要我的鬼眼，这简直就是上来就想要我的命，这东西原主人当初是怎么想到留下来的，这样诡异恐怖的东西就应该埋在地下一万米去，永远别冒出来。”    杨间心中忍不住暗骂一声。    但随后他看着手中的那一句话时却发现了一些端倪。    话的意思是，你给我眼睛，我给你赵磊。    不是告诉你赵磊的位置，而是将被鬼串改了记忆，甚至是被鬼附身的赵磊直接给你。    假设这样的交易达成，赵磊怎么给？    这是一个非常值得思考的问题。    而又假设赵磊现在已经是鬼了，这鬼橱怎么将一只在外面活动的鬼送到自己的面前？    这又是第二个问题。    因为在杨间看来这个鬼橱不具备达成条件的任何因素。    “除非......进行一次交易尝试。”杨间冷静思考了一番之后，心中总结出了一个答案。    当然这种尝试不是拿自己的鬼眼做交易，而是换过一个问题，看看这交易的内容会不会也跟着改变，如果会的话，改变后的条件是否在自己承受范围之内。    只要在自己承受范围之内，杨间就可以开始和这个鬼橱进行一次交换。    思考了一下。    杨间写下了一个非常简单的要求；“我需要一碗蛋炒饭，你能帮我么？”    “给我一碗血，我给你蛋炒饭。”    纸条塞进去之后，还是过了十秒不到，立刻就有了回信，一行黑色的字扭扭捏捏的出现在了他的问题下面。    一碗血？    “果然，条件变了，要求也变了，我提出了最简单的要求，这东西依然做出了回应.....只是这个要求应不应该按照它说的去做？”杨间又沉思了起来。    如果要摸清楚这鬼橱的奥秘就必须进行一次这样的交易，除非他放弃继续摸索这种诡异事物。    可放弃的话他又不甘心。    因为杨间可以隐约预感到这东西一定是蕴含着非常惊人的价值，这种价值比鬼镜的价值还要大。    “应该去试一试，走上驭鬼者这条道路是不能回头的，要么硬着头皮继续走下去，要么就死在半路上，我必须尽可能的多掌握更多的秘密，任何可以对我起到帮助的东西都应该去去摸索和了解，就如同人皮纸一样。”    如果没有人皮纸杨间已经死在了学校里，更别说黄岗村事件了。    “不过这个交易内容存在着一个巨大的陷阱，它说要一碗血没说需要我的血，甚至是没有指定需要人血。”    杨间眼睛一眯，反复思考和琢磨这个回答之后发现了一些所谓的消费陷阱。    要是普通人一看这答案，估计一咬牙自己就割腕放血了，如果那样的话兴许就中了圈套。    “找一碗猪血，鸡血试试，这样应该是没有危险的。”杨间想到这里立刻退出了第二间密室，他决定去进行这次大胆的实验。    他相信这种情况就算是王小明也会这样做。    用最保守的方式，获取最大的信息情报，从而为以后任何事情制定最完美的计划。    “去菜市场走一趟吧，话说，这最近的菜场在哪啊？”杨间走在小区的道路上，准备开车去买一碗血。    “汪汪~！”    就在他路过小区一个路口的时候，附近的绿化带上一条大型犬不知道从哪冲了出来对着他连连吼叫。    “这是哪家养的狗啊，不知道小区里禁止养大型犬么？咬到我倒是无所谓，咬到小朋友怎么办？”杨间喊了一句，结果没有人回应。    肯定就是无良的狗主人看见小区无人管理就选择散养了。    “汪汪~！”    这条大狼狗越发凶恶了，想要随时冲上来咬杨间的意思。    面带沉思的杨间这个时候突然脚步一停，似乎意识到了什么。    一碗血......狗？    是啊，我干嘛非要去菜市场。    杨间猛地回头盯着那条狗，两眼放光。    那条大狼狗之前还一副龇牙咧嘴，凶神恶煞的样子，这个时候仿佛嗅到了危险，呜呜叫了两句，转身就跑。    片刻之后，杨间端着一碗狗血，笑眯眯的走进了第二件密室里。    他刚走进去没有一会儿。    鬼橱有了动静。    鬼橱上面的橱门这个时候无风自动，竟自行打开了。    “嗯？”杨间眼皮一动，脸色有了异常。    他一直以为这鬼橱是打不开的，所以一直没敢乱动，没想到这东西居然可以自己打开。    “这鬼橱的意思是让我把这碗血放进去么？”杨间非常警惕的观察了一会儿之后发现橱门打开之后没有其他的突发情况，也没有危险，顿时想到了问题的关键。    和之前塞纸一样，他将这碗狗血小心翼翼的伸向了橱门的方向。    碗的另外一端逐渐的没入了橱门的黑暗之中，这个过程很缓慢，他甚至做好了随时收手离开的准备。    就在碗没入黑暗不到三分之一的时候，杨间明显感觉到了碗的另外一端被什么东西握住了。    脸色微变，他立刻收回了手掌。    大半个碗就这样漂浮在橱门的半空中，然后缓缓的收进了橱门里，转眼就消失在了眼前。    “嘎吱~！”    老旧橱门发出的声音回荡起来。    鬼橱上面的门关上了。    但与此同时，鬼橱下面的门却打开了。    杨间看间鬼橱下面那层非常正常，就是一个普通的橱子，三面都是木头，刷着斑驳的油漆，里面没有黑暗笼罩，也没有什么诡异的存在，和上面那层格格不入，形成了一个极大的反差。    然而让他浑身不安的是。    在下面这半截橱门里面却放着一碗蛋炒饭，这碗蛋炒饭甚至是还冒着烟，散发出一股食物的香味。    “这碗蛋炒饭是怎么来的？”杨间陷入了深深的思考之中。    尘封了上百年的老木橱，一碗血换来了一碗蛋炒饭，关键还是热的。    简直就是匪夷所思。    杨间端出了这碗蛋炒饭，想要确定物品的真实性，但随后却发现盛放蛋炒饭的碟子下却压着一张纸。    纸上歪歪扭扭写着着一行字：帮我把橱子搬出去。    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百二十一章无限循环的交易规则
    “这是什么意思？”杨间看到这张纸条，眉头一皱。    自己用一碗狗血换了一碗蛋炒饭，按照之前的推断自己算是完成了和鬼之间的交易，可是没想到转眼之间这鬼橱却又向自己提出了一个要求。    把鬼橱搬出去？    搬出去......是搬出这个密室，还是搬出这个古宅。    看着手中的这张纸，杨间脑海之中又浮现出了另外一个想法：“我为什么一定要按照这个鬼橱的要求去做，万一动了这鬼橱引发了不可控的危险，到时候不是自己坑了自己么？如果我对这个要求置之不理的话，会发生什么事情？”    他觉得自己应该做这样的尝试。    也许杨间将鬼橱搬出去之后什么事情都不会发生，但这样的话他就失去了一个摸索鬼橱奥秘的机会。    和鬼打交道次数必须减少，过于频繁最后倒霉的肯定是自己。    想到之后，杨间决定什么都不做，观察这鬼橱到底会有什么样反应？    所以现在他是拒绝将这个鬼橱搬出去的。    一边留意着鬼橱的变化，一边检查着手中的这盘蛋炒饭。    闻了闻......真香~！    不过杨间当然不敢吃，没有必要为了一碗蛋炒饭以身犯险，这碗蛋炒饭只是实验的结果而已，回头就处理掉。    拒绝将鬼橱搬出密室已经过去了十分钟。    一切平静，什么事情都没有发生，拒绝这个鬼橱的请求似乎并不会带来什么危险，但是出于谨慎目的杨间还是决定多待一待，免得自己前脚一走，后脚就出现异常，到时候在自己不知道的情况之下出现了变故那就不好了。    然而又过了五分钟。    加起来应该是一刻钟，十五分钟。    这个时候杨间目光一凝，死死的盯着橱门的缝隙。    一缕猩红的鲜血逐渐的从里面渗透了出来，而且逐渐的往外溢出，一股刺鼻的血腥味在这密室里飘荡出来。    这鬼橱在往外渗血？    “是之前放进去的狗血被打翻了么？”杨间想到了之前的那碗狗血，但随后他却立刻否定了自己这个想法。    因为血的颜色和之前的狗血不一样，这种鲜血粘稠，黯淡，发黑，像是盛放了好几天已经有些腐烂变质了，而且溢出的血量已经大大的超过了一碗狗血的份量。    随着血液流下，逐渐染红了木橱，并流淌在了地上，汇聚成一团，不断的往外扩散着。    另外，橱门溢出的血液也越来越多了，之前只是下面的一条缝隙，但是现在，上面橱门的好几条缝隙都在往外渗透血液，不，不对，不是橱子里面在渗血，而是这老旧的木头都在往外冒着血珠子。    仅仅只是三分钟的时间不到，原本的陈旧脱色的橱子就已经变成了一个黯淡猩红的木橱。    血液仿佛给它刷上了一层油漆。    “这东西很邪门，原主人的忌惮不是没有原因的。”杨间脸色微微一沉，思考着是否将这个鬼橱搬出密室之后完成了它得要求这种异变就会平息？    如果自己依然拒绝么？    继续观察。    他看的出来这鲜血虽然看着吓人，其实对自己没有危害，他感觉不到诡异之处，这血不是和当初严力的鬼血一样能够对其他的鬼产生压制作用，所以他又这个胆量继续放任这鬼橱产生变化。    这种放任诡异物品逐渐复苏的方式换做其他的驭鬼者绝对不敢这样玩，    杨间也是艺高人胆大。    亦或者他身上带着一根鬼烛自信可以应付各种情况。    时间继续一点点的过去，杨间是掐着时间观察这鬼橱情况的。    有一个一刻钟过去了。    鲜血已经填满了地面，并且血量已经在地上汇聚的有好几公分更高，如果还这样放任不管的话这鬼橱之中溢出的鲜血似乎能填满整个密室。    难道将这个密室封锁的原因就是因为这个？    怕溢出的鲜血漏出去？    不过这个时候第二个变化出现了。    当鲜血逐渐的没过橱门的四只木脚的时候，下面的那层橱门这个时候又发出了一声老旧的嘎吱声，竟缓缓的打开了。    一只浸泡的有些发肿怪异手掌从下面的那层橱门之中伸了出来，并且试图将橱门打开，似乎这只肿胀手掌的主人要从里面出来。    在杨间放任不管的情况主席埃橱门被打开了一小半。    一缕缕黑色的头发从里面率先垂了下来，湿湿嗒嗒，仿佛刚从水里捞起来一样。    而透过那半开的橱门，杨间看见里面并非空无一物，而是被塞的满满，不留一丁点的缝隙，但他隐约可以判断出来那应该是一具被水浸泡的浑身肿胀的尸体，确切的说应该是一具女尸。    鬼~！    这橱子下面无缘无故得多出了一只鬼。    杨间瞬间脸一黑。    他就知道这事情没有这么简单，自己不帮这鬼橱办事，这鬼橱就要出现自己不可控的情况了。    第一个十五分钟什么事情都没有发生，但是十五分钟一过，却在往外渗血。    这血没有危害，但却很诡异。    似乎相当于一个警告。    第二个十五分钟，警告结束之后杨间还没有把鬼橱搬出去，于是鬼出现在了下面的橱门里，并且要打开门出来。    一旦这具被浸泡的肿胀的女尸出来之后会产生什么结果是可以预料的。    要么找杨间算账，杀死他，要么就是鬼橱打破了某种平衡，开始出现了类似于厉鬼复苏的情况。    无论哪种情况都不会是好事。    而且仅仅只是拖延了半个小时就出现了鬼，如果拖延一天，十天，一百天呢？    这鬼橱是不是会酿成更大的危害？    实验的目的已经达到了。    杨间觉得是时候应该打住了，他没有必要因为一场实验就去和一只鬼正面接触，这样没有任何的好处。    “现在我要是把这鬼橱搬出去的话会怎么样呢？”    他想要看看自己完成了要求会有一个什么样的结果。    当即，杨间无视那下面逐渐打开橱门挣扎要出来的女尸而是直接动用鬼域将这鬼橱连同自己直接送出了古宅，来到了小区一栋高楼的楼顶。    外面阳光高照，甚至有些炎热，全无那古宅里那种阴森恐怖的环境。    杨间站在楼顶，在他的旁边放着一碗蛋炒饭，不过在他的对面却是一个涂满鲜血的木橱。    匪夷所思的是，他才把这个鬼橱带出来不到三秒钟的时间，鬼橱上面渗透鲜血的情况就停止了。    而且下面那逐渐打开的橱门也嘎吱一声仿佛被风吹动着自行关闭。    就连从缝隙里垂下的那湿漉漉的女尸头发也消失不见了。    一切的诡异在瞬间就得到了平息。    “我做到了这鬼橱的要求，所以这鬼橱才又保持了平静。”杨间沉吟了一会儿，确定诡异的情况不会再发生了，他又试图打开下面那个橱门。    看看那具被浸泡的发肿女尸到底在不在。    小心翼翼的打开一看。    里面空无一物，之前发生的事情好像是他的幻觉一样，根本不存在，下面的橱门里面依然是三面木头，哪有什么女尸，    但杨间知道这不是幻觉，因为橱子里面残留着几根黑色的头发，还有一些湿漉漉的水迹。    这一切的迹象都表明刚才的确是一具尸体在这里待过，只是又不知道为什么消失不见了。    而橱子溢出的血液虽然停止了，但随着烈阳的暴晒，余下的血液干枯却在老旧的橱子上面形成了一层暗红色的油漆。    鬼橱焕然一新。    仿佛预示着尘封一百年的某种事物又重新出现在了这个世界上。    杨间坐在被太阳晒得有些发烫的水泥墩子上，看着这焕然一新的鬼橱，陷入了思索之中：“之前我写下了要一碗蛋炒饭的要求，这鬼橱却提出了一碗鲜血的条件，我办到了，蛋炒饭出现了，交易达成，但随后鬼橱要求把橱子搬出古宅，并且这个条件是随着蛋炒饭一起出现的，然而我拒绝了，鬼橱开始出现诡异......一刻钟时间警告，半个小时开始有鬼出现，然而我做到了鬼橱恢复正常。”    “这样算起来的话岂不是两个要求完成一个条件，这种交易也太吃亏了，等等，我换过来想，鬼橱在向我提出要求的时候我是不是可以反过来向鬼橱提出条件？”    思考之中，杨间猛地发现了一个关键性的问题。    这一点很值得去探索，也许真的有可能搬到。    “不，不对，如果我在向鬼橱提出要求的时候鬼橱办到了，那么接下来鬼橱就应该继续向我提出条件了，这样一来交易就会不停的进行，永远不会停息下来，而且随着交易的过程，交易的‘额度’也会越来越大，现在我或许只是要一碗蛋炒饭，也许交易个几十次，鬼橱说不定要求我杀了全世界的人......”    蓦地。    杨间浑身一颤，联想到了原主人留下的那句话的内容：你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。    这是一种不对等的交易，因为鬼是可以承受一切的，人却承受不了一切。    所以杨间不提出要求，免费给鬼橱做事就意味着中断了无限循环的交易，如果他贪心继续提出要求，那么这场交易将会继续进行下去，直到一方先承受不住。    但吃亏的一方显然是人。    规则上也许是平等，但是人和鬼的差距注定了这场交易的不公平。    “两个条件换一个要求，这就是鬼橱真正的作用，所需的东西价值越大，付出的代价就越大。”杨间尝试了半天得出了这么一个结论。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百二十二章第二次交易
    虽然使用的鬼橱的代价很大，但是这种无所不能的效果却让杨间意识到到了其中蕴含的巨大价值。    和人皮纸有本质上的不同。    人皮纸是信息指引，这鬼橱却能让你心想事成。    衡量了一番之后，杨间既没有将这鬼橱封存，也没有打算将其弃置不用，而是将这东西搁置在了自己房子附近一栋欧式风格的钟塔最顶层。    这一层没有人可以上的来，就算是走楼梯也只能走到下面一层。    再加上平日里他在五楼的时候可以观察到这个位置，所以可以随时了解鬼橱的状况。    但是在离开之前，杨间决定还是进行一笔交易。    他这次学乖了，不再是拿赵磊做交易，而是在纸上写下：我同学的赵磊现在的位置？    直接交易一个人，甚至是鬼，当然付出的代价很大，但如果只是明确的询问赵磊的位置，这付出的代价应该是可以承受的，哪怕是两次代价。    要求通过纸传递进了鬼橱。    下一刻写有条件的纸从下面的橱门缝隙落了出来，掉在了地上。    “给我一只鬼。”    纸上歪歪扭扭的写着这几个字，这是鬼橱的要求。    杨间见到这个条件并没有太惊讶。    另外这个条件在他的承受范围之内，因为鬼橱也没有指名要哪只鬼，什么样子，什么级别的，这样一来就具备很大的操作空间，也许可以弄一只最没有价值，最容易关押的鬼送给鬼橱，完成交易。    别的不说，光是他手中就有好几只鬼。    只是能拿来做交易的似乎也只有鬼绳和鬼骷髅了。    鬼绳不能，太浪费了，这东西用的挺顺手的，关键时刻救了自己好几次，这种复苏之后无差别攻击的鬼绳大多数情况之下都能帮到自己。    鬼骷髅是从王小强身上剥离出来的鬼，目前被他限制住了之后放在房间里关着。    “也不行，鬼骷髅属于比较特殊的鬼，可以直接人为的制造一位驭鬼者，直接拿去交易的话太吃亏了。”杨间思考了一下，暂时决定不拿自己手中的鬼做交易。    得想一个办法从别的地方弄来一只无关紧要的鬼。    可惜他的渠道不够广，否则直接拿钱收购一只也不是不行，毕竟在地下市场，被限制了的鬼一直是重点交易对象，只要你出得起价格，买下一只鬼并不是什么难事。    目前，杨间手中也有这个购买资金。    “再想想办法吧。”    杨间拿着这张纸，观察了一阵子之后，发现鬼橱没有动静，似乎轮到自己交易时就算是不完成也不要紧，但是轮到鬼橱提出条件时却有点胁迫的味道，不完成就会闹鬼。    折腾了大半天。    自己的问题到头来没有解决，反而又增加了一个未知的事物。    离开了这个放置鬼橱的钟塔，杨间回到了住处。    这个时候他看见一辆出租车停在门口，之前不见了的张丽琴正在提着一个个行李箱正在往屋子里搬东西。    “你什么时候来的？”杨间问道。    张丽琴看见杨间有些欣喜，立刻道；“刚回来，在家带了点东西过来，想不到什么地方可以落脚，所以就来你这里了，想借住一段时间，你不会不欢迎吧？”    说到这里，她捋了捋耳旁的头发，脸皮微红有些不太好意思。    说是借住一段时间，其实也就是打算和杨间一直维持这种不清不楚的关系。    杨间道：“房间空着也是空着，你想借住的话我不介意，不过以后卫生什么的你负责，那个江阿姨太懒了，整天不是看电视就是玩手机，你不会这样吧？”    “不，不会，我会帮你打扫干净的。”张丽琴心里松了口气，笑着回道。    “那就好，需要帮忙搬东西么？”杨间道。    张丽琴说道；“那你帮我把这个箱子搬进去把，这箱子太重了，我搬不动。”    杨间也不多说，走了过去将那个箱子轻松提起。    张丽琴这个时候凑了过来小声道；“从现在起我可就是你的人了，你以后可要对我好一点。”    “我救了你两三次了，对你还不够好么？”    杨间反问道：“换做是别的男人做得到么？估计就算是你亲爸也做不到的吧，你还要我怎么对你？差不多就得了，跟着我又不是签了卖身契，以后觉得待遇不好自己搬走就是了，这年头夫妻离婚都是常有的事情，更别说我们这种男女朋友。”    “你难怪没女朋友。”张丽琴毫不容易酝酿出的一点真挚的感情听到这话立刻就冲的烟消云散了。    “干我们这一行的压力很大的，随时谁死，还考虑什么女朋友，谈好了也是给别人的，弄不好死后还得戴一顶绿帽子。”杨间道。    张丽琴一句话噎住了，现在她有点理解江艳的心情了，这个小男人何止是情商低，简直就是没有开窍，要不是上次稀里糊涂的被他抱进了房间，她都怀疑这家伙的性取向。    “反正以后不许赶我走，我除了你这可真没地方去了。”她嗔了一眼，拖着行李箱就进了门。    杨间看见她这样子，感觉像是和家里闹翻了，离家出走的样子。    不过别人的私事他从来不多问。    都是成年人了，选择一个什么样的生活方式别人无权干涉。    “哼~！”    一进来，客厅中的江艳就对着张丽琴发出了一声不满的冷哼。    她又不蠢，早就看出来了这个张丽琴有点缠着杨间了，要不然怎么每次有事就往这里跑，这里又不是她的家，今天看这样子是要搬进来住了。    这以后自己要头疼了。    杨间还没有搞定，自己又多了一个对手。    至于张丽琴和杨间是否有关系，江艳还真没怀疑过。    这家伙和自己最长时间睡在一起快一个月了，除了把自己挤下床去就没做过一件男人该做的事情，也不知道鬼对他的影响到底有多少，连自己这貌美如花的美女都不感兴趣了。    “你鼻子不舒服的话就去医院看看。”    杨间说道：“对了，顺便和你说一下这是张丽琴，你认识的，大昌市出了情况之后，她没地方去了，现在暂住在这里，等我哪天公司开门了，她会是我的秘书，提前和你说一下，免得又你来吵。”    “我才不和你吵。”江艳瞥了一眼，心中加了一句，要吵也是和这个张丽琴吵。    “对了，有件事情你们看看能不能帮得上忙。”杨间坐在沙发上，拿出了一个盘子放在了茶几上：“这个盘子你们有没有什么办法可以查到年限，什么地方生产的？”    这是鬼橱里那一碗蛋炒饭的盘子。    如果可以追踪到源头的话，或许可以多了解一下鬼橱的秘密。    “可以花点钱拿去做鉴定，直接就能鉴定材质，年限。”    江艳看了一眼直接道：“回头我帮你拿去鉴定机构看看。”    张丽琴这个时候凑了过来，贴着杨间身边坐下，然后打量了一下道：“看着盘子上的花纹图案不像是现代风格的瓷器，我以前卖车的时候认识一个搞古董的，我回头拍几张图发过去让他看看。”    “你们尽快搞定吧，我只要结果。”杨间往后一躺直接甩手，不理会这过程。    “那我今天晚上就联系联系。”    张丽琴见到事情这么急，也就不打算拖了，直接就拿起手机拍照，准备联系那个古董商。    杨间看着心中不禁感慨，这有人替自己办事就是好。    难怪人人都想做老板。    不过这样一来也就更加坚定了他开办公司的想法了。    记得，小区里张韩还闲着，整天抱着小孩拉着老婆散步，这可是驾驭了两只鬼的人，放着不用太可惜了。    嗯。    邀他入伙，算他一份。    王珊珊的父亲王彬以前似乎就是做经理的，办事很老练，现在失业在家，干脆拉上他。    越思考，这个想法就越成熟了。    感觉人凑一凑的话，差不多能行了。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第三百二十三章大厦
    “不睡了么？这么早起来？”    张丽琴懒散的睁开眼睛，却看见杨间正在穿衣服似乎准备出门了。    “还早？我上班都要迟到了。”杨间回头看了一眼。    “你还要上班？谁请得动你啊，身价几十亿的大老板，都舍得用几顿黄金建房子，首富也没你这样阔绰啊。”张丽琴翻了翻眼睛笑着说道。    杨间道；“身价几十亿？那都是虚的，只是暂时解决了温饱而已，不用为吃喝拉撒烦恼而已，我真正要赚的不是钱，而是命，别看现在我还算比较富裕，指不定什么时候货币贬值，我就成了一个穷光蛋。”    灵异事件继续闹下去的话，这个世界的社会经济结构肯定会出大问题的，他有预感这一天会来到。    “去忙抓鬼的事情么？”张丽琴没有回答而是转而问道。    “别把抓鬼说的很轻松一样，搞不好下次我就要栽在某件灵异事件当中，和那玩意接触死亡率太高了，最近我得减少和此类事件接触的频率。”杨间说道。    张丽琴在床上转了一个身，撑着脑袋看着他笑道；“你有没有发现你最近状态有点不一样了？”    “哪方面？”    “身体方面。”    张丽琴看着杨间的后背，一块块黯淡的尸斑不知道在什么时候已经消除了，露出了健硕的背肌，让她昨晚有点痴迷。    杨间道：“是在变好还是在变坏？”    “当然是在变好。”张丽琴笑着说道。    “那个王教授临走前给了我一份身体锻炼的计划书，我试着用他的方式对身体重新改变了一下，大概就是什么加快新陈代谢，激活身体潜力之类的，看来有点用。”    杨间穿上衣服转身看着她道：“这种方法很极端，普通人用了之后会身体崩溃，什么肌肉溶解，骨折，身体中毒之类的，不过我不碍事，我的身体早就变的与众不同了。”    “所为的变好也只是表明现象而已，这让我看起来像是一个正常的人，仅此而已，一旦平衡失效，我的身体将会迅速恶化，尸斑，尸臭，甚至是腐烂将会再次出现在我的身上。”    他说话很平静，仿佛在陈述一件微不足道的事情。    “别说了。”    张丽琴急忙打断了他，有些抱怨道：“在一个女人面前说这个真的好么？就不能让我保留一点对美好的幻想么？”    “经历了灵异事件之后你应该知道所为的美好幻想都是假的，现实是残酷而又恐怖的。”杨间看着她道。    “我当然知道，但我还是觉得这个世界至少还有你，你让我依然保留着这份幻想，让我相信在面对鬼的时候至少还有人会来救我。”张丽琴眸子之中露出了一些复杂的情感。    这种情感之中透露出来的是一种崇拜和仰慕。    杨间想了一下道：“我救得了你一次，救不了你一辈子，现实还是要面对的，好了，这个话题到此为止，我要出去上班了。”    他并没有找借口离开，而是刚才章华已经发信息通知他了，那边已经安排好了，九点钟就要准时去搜查尚通大厦。    这样的事情杨间当然是要参与。    一辆车在门口停着，章华亲自来接杨间了。    不过现在的杨间也的确有这个享有这种待遇，他现在算是大昌市的直接负责人，论权利的话在本地绝对是数一数二的，只是他并不是那种喜欢享受权利的人。    “杨刑警。”章华敬了一礼。    杨间说道；“章队还是直接叫我的名字吧，我这半路中窜出来的人比不上那些部队里出来经过专业训练的老刑警，能处理的事情也是有限，不过你们放心，除了涉及灵异事件以及我个人的事情之外，别的事情我是一概不会插手的。”    他这样说不是客气，而是减少麻烦事情找上来，他这种活不长的人压根就不想把精力放在对市区的管理上。    “那好吧，有什么话我就直说了。”    章华点了点头，既然杨间不喜欢那就减少了一些客套的话：“这次安排了一队人搜查尚通大厦，上面的意思是只要这家公司涉及违法，违规的事情，没有情面可以讲，直接查封，但如果这次搜查找不到什么证据的话，还希望杨间你能以大局为重。”    杨间看着他道：“怎么样才算是以大局为重。”    “虽然我们手中的证据表明这家公司的确是雇佣了国外的一些雇佣兵做了一些见不得光的事情，甚至上次观江小区那起暗杀事件也很有可能是他们主导的，但所有的事情还得依法来办，这毕竟别人是正规公司，而且又是跨国企业，这要是不分青红皂白的打掉了，影响不好。”章华道。    “灵异事件都发生了，现在还要在意这个？”杨间有些诧异道。    章华压着声音道：“这是两码事，灵异事件的消息还处于尽可能封锁的情况之下，至少世界各国是心照不宣的，能隐瞒到什么时候就隐瞒到什么时候，实在是隐瞒不住了才曝光，你应该能理解，这种事情一旦全面曝光肯定会引起社会动荡的。”    “这种动荡对解决灵异事件起不到任何的帮助，只会添乱，到时候犯罪率高发，各地工人罢工，商店关门......也许最后酿成最大伤亡的不是灵异事件，而是人为的动荡。”    “说的好像有道理。”杨间沉吟了起来。    站在上位者的角度来看，将灵异事件的真相遮盖并不是欺瞒群众，而是一种保护。    人为的动荡有多可怕从历史书上就可以看的出来。    “不过这似乎和我没有关系吧。”杨间又转而道。    章华苦笑道；“没有理由，没有证据打掉一家跨国企业，这换做谁都不会高兴，虽然是特殊时期，但要这样光明正大的胡来，还是会有一些影响的。”    杨间听了半天算是有点了解了。    自己可以暗地里搞事情，但是不能明着来，毕竟要顾忌一下国家的脸面。    “这么麻烦早知道昨天晚上我就应该走一趟让这尚通大厦直接消失。”杨间摸了摸下巴，看着车窗外那栋逐渐靠近的大厦。    用鬼域的话自己可以在一秒内把这大厦埋进地下一万米。    “对了，如果查封了这公司，这栋楼能不能弄到我手上来？”    杨间蓦地想起了自己要开一家公司，虽然业务没有想好，但至少得有一个办公地点。    章华愣了一下，随后道：“你要这栋楼？”    “我觉得这样的一栋楼给一个居心叵测的国外势力占着太可惜了。”    杨间道：“而且我负责大昌市总得有一个办公地点吧，我看中这地方了，你替我想个办法吧，正规的。”    “如果能查封这家公司的话，按照正常的程序这栋楼也会被当成资产查封收公，然后由法院那边重新拍卖，现在大昌市大半个城城区都空着，楼房什么的已经不太值钱了，估计这栋楼愿意接手的也不多，杨间你如果需要的话我到时候请示一下上面，到时候直接拨给你应该没有问题。”章华道。    负责一个城市的国际刑警要一个办公地点，上面肯定是会毫不犹豫的批准。    “听你这样一说这家公司不查封都不行了。”杨间笑道。    查封了就是自己的了，这一趟也没白跑。    章华嘴角一抽，心中祈祷这个杨间千万别乱来，毕竟这次是带着搜查令来的不是私人恩怨。    很快。    车在大厦的门口停了下来。    已经有公务人员在这里集合等待了。    “章队，人已经到齐了，小王刚才已经进去里面提前通知前台，准备约见这家公司的负责人。”一位公务人员走过来说道。    章华说道：“不用约见了，通知一声就可以了，这次有搜查令，我们依法办事，约见只是浪费时间，直接点，通知其他人开始干活，尽可能的找出证据打掉这家公司。”    “不用那么麻烦，跟着我就行了。”    杨间道：“谁会把证据放在台面上让你们找到，能被你们找得到的还叫证据么？”    “这类公司肯定把秘密藏的非常深，我觉得动用一些非常手段效果要更好一些，你做好接收的准备就行了。”    非常手段~！    鬼的能力么？    章华心中暗暗想到。    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

我到底是人还是鬼？ 第三百二十四章唱片
    “对不起，我们公司暂时歇业了，暂时不对外开放......”杨间一走进这大厦，就有安保人员立刻出面拦住了他们。    章华却是板着脸立刻道：“你们公司目前涉及走私，谋杀，军火等多项罪名，我们现在将要对你们公司上下进行查证，这是搜查令，你应该立刻配合我们工作，如果继续阻拦的话我们有权将你们扣押，直到这次搜查结束。”    安保人员顿时愣住了。    杨间看了一眼不理会，他自顾自的往里面走去，走程序的事情他不感兴趣，他要的就是一个结果。    没有犹豫，他直接动用了鬼域。    随着身上的红光散发出来，他直接用鬼域覆盖了整栋大厦，然后鬼域散发出来的红光隐藏起来，普通人根本就发现不了端倪。    “嗯？”    杨间立刻神色一动，他看见鬼域无法侵入大厦顶楼的某个房间，似乎那间房间周围镀了一层黄金，隔绝了鬼域的侵入。    “在最顶楼，章队跟我来。”    “有什么发现么？”    章华吩咐了几个公务人员在这里负责联络，带着其他人便跟了上来。    杨间道；“现在不太清楚，但是很快就知道了，这大厦其他的地方都没有问题，不用浪费精力去一层层搜查了，有问题的只有一间房子而已，如果那间房子找不出证据的话，那么今天就只能白跑一趟。”    “你怎么能肯定？”章华有点无法理解道。    杨间平静道；“这不算什么，只是很普通的手段而已，你如果是驭鬼者的话到了我这个层次也能做到，就像是魔术一样，看着神奇，其实揭秘了也就那会事。”    他没有详细的说那么多，章华虽然好奇但也没有多问。    这涉及另外一个级别的事情，他没有权利去深入了解。    “电梯似乎关了。”    一行人来到电梯前却发现所有的电梯都停运了，黑着灯怎么按都没有反应。    “是刚才那个保安关掉的，早知道我们会来所以赶紧通知了其他人关闭了电梯的电力系统。”一个公务人员低声道：“这肯定是在拖延时间，说不定现在就在销毁证据什么的。”    “这尚通大厦是前年新建成的，一共四十五层，两百多米高，这要是走楼梯的话只怕相当耽搁时间。”    章华脸色一黑：“做贼心虚，肯定有鬼。”    杨间不说话，只是看了一眼电梯。    “叮咚~！”    切断了电源的电梯突然亮起了灯，然后打开了电梯的大门。    “去第四十五层。”杨间走进了电梯，缓缓道。    其他人惊疑不定，觉得匪夷所思。    明明电梯都停电了，居然一眨眼的功夫又好了，这不清楚的还以为是闹鬼了。    “不可思议的驭鬼者。”章华心中也不得不发出这样的感慨。    “老板，不好了，电梯突然恢复了正常，那个杨间亲自带人上去了。”见到这些人乘坐电梯消失，大厅一个混血面孔的女前台立刻打电话通知。    “你在做什么？”    旁边公务人员看到了立刻喝道：“现在是搜查时期，任何人都不准动用通讯设备。”    “谢特，这小家伙来的真是够快的......拦住他，让他们的电梯在二十层前停下来，亲爱的，我相信你可以做到的。”电话里传来了一个古怪的声音，说着蹩脚的中文。    那个混血的女前台看了看电梯上跳动的数字，她立刻通过电脑控制，让电梯在二十层停下来。    然而她的操作才刚刚做完，却立刻发现那跳动的数字根本就不按常理出招，直接就从十楼，跳到了二十五楼，再跳到了四十层.......转眼之间就到了四十五层。    “老板，或许你应该自己想办法，电梯失控了，是那杨间干的好事......”混血女用英文回复。    还没说完，赶过来的公务人员就立刻挂掉了她的电话，严厉道：“已经警告过你了，不准打电话。”    “抱歉，先生我的中文学的并不好，你能再讲一遍么？”    混血女前台露出迷人的笑容，找个语言不通的理由敷衍着。    很快。    杨间来到了顶层。    当他和章华等人走出电梯的时候却看见前面楼道里的灯光突然不自然的闪烁了起来，原本明亮的一条走道此刻显得有些压抑起来，而这种情况却并不在他的鬼域控制范围之类。    仿佛被什么东西给影响了。    他脚步一停，目光看向了这条走道的尽头。    一扇对门的大门，金碧辉煌，装修的十分高档奢华。    “有什么问题么？”章华压着声音问道。    杨间平静的说道：“放心，没事，就算是有事我也能解决，不过如果今天的这事情涉及到了灵异事件的话，你那边这么安排？”    “怎么，这里有情况？”章华脸色微变。    “暂时没有，只是提前问问，好做好一些准备而已。”杨间说道。    章华认真道；“按照上面的规定，只要是涉及到了特殊事件，你有可以全权处理，不用经过任何一个部门的同意，甚至不需要考虑各方面的影响，只要事情能够解决。”    “那就好。”杨间说道：“我们去见一见这家公司的老板吧。”    他继续往前走着，那闪烁的灯光此刻恢复了平静，整条走道再次变的光亮起来，似乎一切的异常又都诡异的消失了。    推开大门。    金碧辉煌的宽大办公室内，一位穿着西装，一头金色头发的外籍中年男子这个时候正不慌不忙的一边从酒柜上取下一瓶酒，一边打开酒瓶一边说道：“公司的智能安保系统我花了三千万，结果却没有办法拦住杨先生三分钟，欢迎光临我的办公室。”    “敬我们第一次相见。”    这个外籍中年男子脸上洋溢着热情的笑容，他端着酒走过来似乎要给杨间一个拥抱。    “你确定这样大大方方的一个拥抱过后你还能安然无恙么？”杨间微微歪着头说道。    “只有魔鬼才会拒绝一个拥有信仰的人真诚拥抱，自我介绍我叫保罗，这家公司的boss，虽然我的中文说的并不太好，但我想杨先生你应该不会介意。”这个自称是保罗的男子脚步停了下来，笑着说道。    杨间盯着他看了看，可以肯定，这个叫保罗的外籍男子并不是驭鬼者。    不过这个房间的确是由让他感觉到不寻常的存在。    顺着这种感应，杨间看向了这家伙的办公桌：“那里面有什么？”    “你出色的预感让我是感到十分惊讶。”    保罗有些诧异，但随后却笑着说道：“我还想着我们能够喝完一杯酒坐下来，点上一根香烟再来谈谈今天的事情，你的直接让我怀疑你是不是纯正的亚洲人。”    “不用浪费时间了，你知道我，一见面就认出了我，你手中肯定有我的资料，大昌市事件之前王小强你通过你们公司雇佣了一些人来找我麻烦的？”杨间直接向着那办工作走去，不给这个家伙打哑谜的事件。    “我来这里的目的很简单，找到证据，把你送进牢房，如果条件允许的话我不介意合理合法的在这里解决掉你，顺便查封了你的公司。”    保罗笑着说道：“这样的一家公司并不值得杨先生亲自来查封，只要杨先生高兴，我的公司随时都可以关门，你知道么？我一直很期待和杨先生见面，只是条件并不允许，今天或许是上帝的意思，让我有机会见到大昌市的英雄，传闻中的鬼眼刑警。”    “抱歉，我并不太理解你们亚洲人的代号，我更喜欢骑士，船长，巫师一类的词。”    杨间没有说话，而是直接走到那办公桌前对着一个抽屉一拉。    上锁的抽屉直接碎裂，被他直接扯了下来？    “哦，我的天，拜托你温柔一点，那是我从米国带来的桌子，橡木材质，手工打造，有六十年的历史了，在我心里它一直是完美的存在，好吧，现在似乎并不完美了。”保罗发出懊恼的声音。    抽屉里空无一物只有一张碟片。    典型的米国唱片风格类型，需要专门的放碟机才能播放出声音。    “这是什么？”杨间拿出了这张碟片问道。    “是一个问候，或许你应该听听，这对你有好处，相信我。”保罗说道。    不过话还未说完，伴随着一声咔嚓声，杨间手中的唱片直接碎成了两截。    “抱歉，一不小心用力过大了。”杨间用一副我故意的表情来表示自己的歉意。    保罗脸上的笑容顿时一僵。    这家伙怎么不安常理出招。    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

我到底是人还是鬼？ 第三百二十五章声音
    杨间看着手中这捏碎的唱片心中也有些诧异，他在这张唱片上感觉到了不寻常的气息，只是出于谨慎起见他直接先想着用鬼影的力量压制。    没想到这东西如此的弱不禁风，一下子就给掰断了，丝毫没有灵异物品该有特性。    而且随着物品的损坏，之前那种感觉也随之消失了。    “这绝对不是一件灵异之物，否则的话这个保罗绝对不敢这样大大方方的放在一个装唱片的纸袋里，早就应该用黄金封存了才对。”他看了看，发现没有任何的异常。    保罗的脸上虽然有些不自然，但也并不觉得惊讶。    “或许我们真该坐下来好好谈谈了，杨先生。”他这次收起了笑容变的有些认真起来。    杨间却道：“不急，先搜查完了之后在谈，章队，在刚才那酒柜的后面有一间隔间，想办法打开它，我想知道里面到底放了什么珍贵的东西，居然让保罗老板舍得在里面贴上一层黄金，隔绝了我的查探。”    他的鬼域入侵不了里面，被黄金阻挡在了外面，但鬼域做不到的事情靠人力却可以做到。    “保罗先生，如果杨间说的是真的，希望你配合我们的工作，你应该清楚我们手中有搜查令，有权搜查你的公司任何地方，如果你不愿意配合的话那么我们只能采取强制性措施了。”章华一脸严肃的说道。    这下保罗是真的有点不淡定了，他额头上冒出了几缕汗水，没想到这个杨间直接就发现了自己的密室。    “那里只是我的酒柜而已，并不存在其他的房间，杨先生你只怕产生了什么误会吧，我想我们现在就应该坐下来谈谈，也许这件事情只是一场误会，我们应该和平的把这个误会化解掉，而不是像现在这样，你说呢？”    他挤出一丝笑容，试图用谈判的手段妥善的解决这事情，他相信以自己的筹码这个杨间会动心的。    杨间却是没有理会，而是转而看了一眼那个酒柜。    立在那里好好的酒柜突然往旁边诡异的移动了起来，等酒柜移到旁边的时候却看见后面的墙壁上一扇像是保险室一般的厚重大门立在那里。    “我这个人一向不喜欢拐弯抹角，实际上我在走进你这公司的那一刻开始就已经对你这里了如指掌了，除了这间房间之外，想要和我坐下来谈判，也得先等我办完了该办的事情再说，不过等我搜查完了也许保罗老板也不需要和我谈判了，你觉得呢？”杨间指了指那大门开口道。    章华立刻吩咐手底下的人：“打开这扇门。”    保罗看着一群公务人员正在试图破解自己的密室大门，急忙走过去阻拦；“嘿，各位警官，拜托，这是私人的地方，你们应该给予我本人隐私的尊重，如果你们真的要执意窥探我的隐私，我希望你们先和我律师谈谈。”    “我觉得你还是坐下来安静的等一会儿比较好，你知道有我在任何的挣扎都是徒劳的。”杨间随意的坐在了一张沙发上目光平静的说道：“你手中有我的资料，我觉得你应该是个聪明人，知道什么事情应该做什么事情。”    “要是你继续这样的妨碍的话，我不介意把你送到连耶稣都找不到的地方去，到时候也就不用麻烦你的律师了。”    说完，他示意了一下，刚才还试图阻拦的保罗立刻就发现眼前的保险室的大门在迅速的远离他。    周围的一切景物都好像在飞速的离开身边，只有两张单人沙发，一张茶几摆放在这里。    “你们亚洲人都这样野蛮么？”    保罗又惊又怒，他明白自己已经被魔鬼给缠上了。    杨间听到这话不禁觉得好笑：“你管这叫野蛮？抱歉，今天我在章队面前已经够克制的了，换做是平时现在你应该已经去见耶稣了，所为的证据我压根就不需要，只要我觉得你有问题，这一点就足够了，我们国家有一句话古话，叫宁杀错，不放过，不然你以为我凭什么从灵异事件当中活下来？”    “所以从现在开始你就坐在这沙发上，我暂时可以保证你的安全，一旦你离开这沙发，我立马让你直接在这世界上消失，而且没有人会怀疑，不要以为我是开玩笑。”    他并不急着对这个保罗动手。    因为自己要合理合法的借住章华打掉这家公司，而这只需要一点点等待的时间就足够了。    “我不相信你在这些警官的面前敢胡来，你们亚洲人的规矩我已经摸透了。”保罗试图远离这个疯狂的家伙。    可是双腿才刚刚一迈，他顿时一个踉跄跌倒在了地上。    他的双腿直接从身上脱落了下来，仿佛不是自己的一样依然立在原地，而失去双腿的自己却倒在了地上。    “该死的，你这家伙对我做了什么？”保罗吓得大叫。    “一点警告而已，你可以继续往前走，我不介意，如果耶稣肯保护你的话应该可以离开我的地盘。”杨间淡淡的说道。    保罗见识到了厉害之后也彻底死心了，他挣扎着爬回沙发上，然后脸色苍白的坐了下来：“和你们这类人打交道果然十分危险，好吧，我投降了，你想从我这里得到什么？情报？金钱，还是复仇？我承认上次去你家闹事的那一批人的确是我公司的员工，但你应该要理解，我们只管接活，至于谁死了并不关我们的事情。”    “只要你出得起钱，我可以帮你把那个王小强给弄死，不，只要你肯把我的双腿接回来，我可以免费给你做一笔业务，你看怎么样？”    杨间微微摇了摇头道：“你可真是不见棺材不掉泪，而且你们的情报似乎出了很严重的问题，王小强事情失败之后被我合理合法的击毙在大昌市外的高速入口处，这样大的事情你居然会不知道？”    “用不着演戏了，今天我既是来复仇的，也是来要求赔偿的。”    保罗说道：“赔偿？是的，杨先生，你有权利对我索求赔偿，告诉我你的价码。”    “全部。”杨间扫看了一眼随口道。    保罗怔了一下，开口道：“你要这家公司，OK，没问题，我可以让我的经理立刻准备一份转让合同，从今天开始这家公司是你的了，另外我们可以保证以后业务范围绝对不会延伸到杨先生负责的城市，这算是我公司的诚意，你觉得呢？”    把一切送出去，他并不心痛，在能解决S级灵异事件的人面前，这种退让是明智的。    “你弄错了，我要的全部，不只是你的公司，包括你来内。”杨间盯着他道：“我们古人还有一句话叫做斩草除根，你们是大昌市的一颗毒瘤，不打掉你们我晚上睡觉都不安稳。”    “杨先生，你如果非要用战争的手段来解决问题的话，这样只会给双方带来更大的伤害，我们公司可以做出最大的妥协和让步，但绝对不能被这样蛮横的消灭，你要清楚，我们公司的背景并不简单，如果今天杨先生真的执意要这样做的话，在那之前不如听听这段磁带。”    保罗明白了这个亚洲男生的决心，无法被任何的理由动摇，他只能拿出自己珍藏的磁带了。    磁带放进了他随身携带的一个小型播放器内。    立刻，听筒内传来了沙沙的声响。    杨间看着那磁带，这种感觉和之前那唱片的感觉是一样的，一种诡异的力量附着在上面，但却又达不到灵异事件的级别。    不过出于对以前鬼敲门事件的警惕，他做好了防范措施，又趁着那磁带还没有放出来的时候直接用鬼域取过来然后直接捏碎。    “不需要。”    杨间态度依然很坚决，不会给这个保罗任何机会，他现在要做的就是等章华那边找到证据，合理合法的打掉这家伙。    可是播放器连同磁带虽然被摧毁了，但在一堆碎片之中，却依然传出了沙沙的声音。    “嗯？”    杨间神色一动，看向了那连电池都脱落下来的一堆碎片。    “你想要搞事情之前要弄清楚，不涉及特殊情况的话只是普通案件，我没有权利直接插手，可一旦事态升级，上升到了灵异事件的层面，我可以完全不理会章华那边是否有你的一些证据，直接就可以在这里解决掉你，包括这家公司。”    他抬头看了一眼那个保罗。    “杨先生不妨听完这卷磁带再做出决定也不晚，至于我的性命，这个时候并不重要，不是么？”保罗开口道。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百二十六章传教士的录音
    你是有多大的自信靠一卷不起眼的磁带来试图说服我。”    杨间看着这个保罗，觉得这个歪果仁的想法有些天真，也许并不能理解什么叫做斩草除根，心狠手辣。    他既然选择了动手就不会半途而废，哪怕是再大的利益摆在自己的面前都不会动摇。    除非这个保罗有着鱼死网破的资格，这是他唯一可以化解眼前这次危机的机会。    但杨间从这卷磁带之中却感觉不到某种不可控的灵异发生。    保罗不说话，只是看着那破碎的磁带，听着那沙沙的声音，似乎比较有信心可以打动这个杨间。    “既然你想玩，那我就陪你玩玩。”杨间身上带着鬼烛，他有底气陪着这个保罗玩下去。    运气好，说不定这个家伙自己就会玩死自己，也就不需要自己浪费精力去陪他走所为的程序了。    “沙沙~！”    磁带这种读带的声音大概持续了一分钟左右，忽的里面传来了一个录音的声音，是一个男子的声音，声音嘶哑低沉，似乎不像是人可以发出的声调：“我是传教士，这是我的录音，所有听过这个录音的人会在第二声‘嘟’响起之后死去，无论是谁你应该遵守我们的规矩，达成我们的条件，这并不是开玩笑......嘟~！”    一句话很短暂，这个自称是传教士的人说完之后磁带就似乎读完了，然后就是一声嘟声响起。    接着所有的声音又都消失了，取之的又是一阵沙沙的电流声。    “OK，现在我们的性命都被这卷磁带控制着。”保罗似乎早就预料到了这个结果，脸上露出了满意的笑容。    “这是一个诅咒，比魔鬼还有恶毒的诅咒，你无法想象这东西会有多么的可怕，如果你还想活命的话，带着你还有你的人立刻离开这里，这将会是你最后的机会，对了，你顺便应该把我的双腿还回来，千万别说做不到，要不然我可是会生气的。”    杨间看着那发出沙沙声音已经损坏了的磁带，目光微微一动：“类似于恶鬼诅咒之类的能力，和我接触的鬼敲门差不多，不过录下这个录音的那个自称是传教士的人应该是国外的一个驭鬼者。”    “能力的确是有些特殊，不过想要靠一句话就杀了我，还是太天真了。”    话虽这样说，但杨间可以肯定，这个自称是传教士的家伙绝对是一位强大的驭鬼者，否则的话不可能自己制作磁带这种录音诅咒。    这简直就像是真正的鬼才能拥有的能力。    果然，国外那种环境之下也诞生出了一些比较强大的驭鬼者。    “杨先生，你又在听么？”保罗看着杨间那皱眉思索的样子还以为他怕了，当即笑着问道。    “果然，无知是一种幸福，这个录音你用来杀死普通人那肯定是可以做到的，这一点我并不怀疑，但你用这录音来杀死一个驭鬼者，你是不是想的太天真了一点？保罗先生。”    杨间微微抬起头，目光平静的看着他。    有种看跳梁小丑的意思。    不是驭鬼者，永远无法理解鬼与鬼之间的差距到底会有多大，他这种完美驾驭了鬼影的人，不说全球数一数二的驭鬼者，至少也是最顶尖的一批存在。    录音就想杀死自己，那杨间这鬼眼刑警四个字也太没份量了。    “我理解你的想法，你们的确是与众不同，和魔鬼达成了交易获得了不可思议的能力，但本质上还是人，不是么？简单的枪械只要加入一些黄金就能够取走你们的性命，更何况这种诅咒。”保罗依然底气十足道。    “我们公司猎杀了超过十位的驭鬼者，他们都和你一样，疯狂，强大，不可理喻，可是结果呢？还是死了，生命是脆弱的，我相信你也不例外。”    杨间笑着摇了摇头：“看来你被自己公司的战绩给迷住了双眼，也对，以你的信息情报也只能知道这么多，如你说的一样，最普通的驭鬼者的确是可以通过武器杀死，这并不难做到，哪怕是车开快一点，也能撞死一个驭鬼者。”    “然而你不知道的是，这世界上还有一些驭鬼者已经陷得太深了，他们的生命早就没了，你觉得用什么办法才能杀死一个死人呢？”    “本来你还有坐牢的机会，但你将这件案件直接升级到了灵异事件，那么抱歉了，我可以在这里直接解决掉你。”    说着，他额头上的鬼眼撑开皮肉直接露了出来。    “送你去游个泳怎么样？那里适合成为你的坟墓，诡异恐怖，没有人会可以拯救你，耶稣也不行。”    一个自大而有无知的外国人，如果不是章华要办案的话，杨间不可能和这个家伙废这么多话。    不过现在也好。    事态升级，自己直接接手也符合规矩，事情就算是闹大了一点也无所谓，总部会替自己擦屁股的。    “嘿，等等，你不在乎自己的安全，也得在乎你那些同事的安全吧，我了解你们亚洲人，大规模伤亡的责任你承担不起，这会对你产生相当大的影响。”保罗发现这个杨间不对劲，立刻提醒道。    “同事？这里哪有我的同事？你以为现在自己还坐在办公室内？从我坐在沙发上的那一刻，这里就只有你跟我而已。”杨间指了指周围。    不知道什么时候。    周围的办公室已经逐渐的在消失了，脚下是一条被封了的高速公路。    在高速公路的一旁，有一个池塘。    池塘是红色的，仿佛鲜血汇聚在一起，里面有怪异的身影在沉浮，    这是鬼血严力复苏之地，杨间早就防着这家伙闹腾，直接带他来到了这处诡异之地，而现在他们就站在这池塘的上空。    一旦这家伙有异常，杨间就会把他丢进这个血池里面去。    鬼血之中，连鬼都能压制，更何况是区区一个人。    “这里是......”保罗一下子吓得脸色都白了。    一眨眼的功夫居然已经离开了大昌市。    什么时候？    这是什么时候做到的。    “至于你的这磁带？我只是想看看结果而已，你觉得真有用么？”杨间随手将那堆碎片一丢。    之前还沙沙响的磁带根本就没有机会发出第二声嘟，掉进脚下红色的池塘里立刻就被里面一只血淋淋的手掌给抓住了，然后带进了池塘的深处。    “上帝啊。”    保罗看见那血液里面伸出来的一只手差点没跳起来。    “不要怕，从现在开始你和里面的东西就是就是朋友了，好好相处，你会喜欢这东西的热情，那里面有我的一个朋友，如果见了面替我打声招呼。”杨间平静的说道。    “等等，我们还能再谈谈......我可以和你做一笔生意，一只鬼换我的性命怎么样？”保罗惊恐道。    “不怎么样。”杨间冷漠的拒绝了。    不等这个保罗继续加筹码，他的身体就失去了平衡直接从半空中掉落了下去，最后砰地一声落进了那个血红色的池塘里。    一只只血淋淋的手掌从血池里面伸出来，抓住他的脖子，领带，手脚，然后就往下面拉去。    保罗只是冒了泡就沉进了那鲜血里面，根本就无法挣脱上岸，哪怕他会游泳。    转眼之间一个活人就消失不见了。    “浪费我的时间，还传教士，赶来大昌市我直接弄死这家伙。”杨间目光冰冷，他可不怕什么传教士。    自己的手段可以坑死那家伙十几次。    “刚才的对话你都听到了？是他先动的手，如果我不这样做，说不准刚才又得死一队人了，大昌市牺牲的人已经够多了，在我负责的期间我不想了这类事情发生。”杨间对着卫星定位手机道。    “已经记录备案了，你处理的方式总部肯定没有任何的意见，这种危险分子就应该给予铲除。”刘小雨语气之中带着几分愤怒道。    杨间道；“这就对了，所以后续的一些问题你们处理好，别让我失望。”    深深的看了一眼这脚下的血池。    他曾在这地方观察了好几天。    严力鬼血复苏之后留下的地方诡异恐怖，但却危害程度有限，只要这地方禁止任何人进出靠近的话，这里面的鬼对人的威胁不大。    不过为此，附近的几个靠的近的村子似乎被迁走了。    但能用一片地，限制一只复苏了的鬼，这样的代价似乎可以承受。    “严力啊，如果你不死那该有多好。”杨间心中一叹，他没有多留念，免得生出什么异常，立刻就动用鬼域离开了。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第三百二十七章三口箱子
    “你们这是怎么了？我才离开了一小伙儿这里怎么像是刚刚火拼了一样。”    当杨间返回那大厦的时候却看见章华流着血躺在地上，呼吸急促，脸色苍白。    而在保险门的旁边却残留着一滩滩血迹，好不容易打开的门却又再次被强行关上了，似乎是有意堵上的。    “是雇佣兵，里面有两个保罗的雇佣兵，一开门就开了枪，章队一不小心中弹了，幸亏其他人同事反应及时立刻将门给关上了，已经叫救护车了，另外也呼叫了武警支援。”旁边一位公务人员有些惊魂未定道。    他是文职，做不了这种刑事案件。    杨间脸色一沉：“受伤的人多么？”    “不多，就站在前面的章队中了两枪。”有人说道。    杨间走了过去，蹲在章华的旁边看了看；“你这种失血量估计撑不到救护车来了。”    “抱，抱歉，给你添麻烦了。”章华苍白的脸上挤出了一丝笑容；“我死了的话会有第三个人接替我和你进行工作，不，不会影响你的，大昌市的治安不能出问题，那里面的几个人就拜托你了，不需要请示，可以直接击毙。”    “不急，几个雇佣兵而已，等下就解决掉，不过你要是就这样牺牲了，别人肯定会说我克下属的，以后传出去对我的名声多不好，先帮你动一场手术，把你救回来再说。”    杨间示意了旁边捂住伤口的人退一下。    “不按住伤口的话血会流的更快。”旁边那人有些担心道。    杨间不说话，毕竟他的手术方式有点极端，普通人肯定接受不了的。    他只是伸出了手掌，也不进行什么消毒处理，只是有一层黑影覆盖在上面，然后猛地伸进了章华的伤口里。    立刻。    章华浑身打了个寒颤，感觉一只冰冷的手掌正在自己身体里蠕动着，这种怪异的感觉让人毛骨悚然。    “找到了。”杨间很快手掌抽了回来，他手中没有染上一丝血迹，只摸出来一颗子弹。    一颗子弹就这样被轻而易举的取了出来，同时流血也止住了，伤口处就只剩下一条不起眼的小口子，如果不认真看的话甚至都发现不了。    这是鬼影的能力之一，可以拼接尸体，自然也可以拼接人的伤口。    这种使用方式已经不是第一次了，上次还从张丽琴的肚子里取出过鬼婴。    如法炮制，第二颗子弹也从章华的身体里取出来了，伤口也被他直接拼接好了。    “搞定，回去输点血，吃点补血的补补吧，小心以后肾虚。”杨间随手将两颗子弹递给了旁边一个公务人员；“这是证据，拿好了。”    那女公务人员此刻已经呆住了，只是麻木的伸出手接过两颗子弹。    这，这还是人可以做到的事情么？简直就像是看一个诡异故事一样，直接把手伸进了别人的身体里，取出子弹。    这可以取出子弹，自然也是可以取出人的肠子，心脏。    传说恶鬼能够抽肠挖心，这看来并不是假的。    “把保险室的门打开，接下来我来处理，你们站在旁边记录就行了，撸架我一向是很厉害的，张伟没赢过，我没输过。”杨间炫耀着自己的战绩。    章华这个时候虽然感觉伤口处阵阵剧痛，但却已经影响不大了，这个时候自己都能一个人站起来：“杨间，别大意，之前我大概看了一眼，里面有一些特殊东西，小心那几个雇佣兵拿那些东西搞事情，除此之外还有几个人质。”    “特殊东西？”杨间回头看了一眼。    “几个金色的箱子，你应该能猜到里面装着是什么。”章华道。    用黄金打造出来的箱子除了装鬼之外就别无用处了，没有人舍得花几千万弄一个黄金箱子当摆设。    “知道了，我会瞬间解决他们的，不会给他们闹事的机会。”杨间点了点头。    如果真有东西的话那就赚大了。    被限制了的鬼在地下市场可一直是高价，就算是各国都有在收购，而且价格一天比一天高。    想到这里，他渐渐明白了这个保罗的公司真正意图了。    这家伙肯定不是为了赚雇佣兵的钱，是为了替背后的势力收集亚洲的鬼。    “可以打开门了。”杨间做好了准备，示意了一下。    “小心一点。”旁边的人低声提醒道，然后才再次打开了保险室的门。    一打开，里面就传来了一声声枪声。    “靠，开门就对着我乱射，你们这些人一点素质都没有，就不能喊个口号，说几句话，然后再开打么？”杨间一边骂着，一边走了进去。    子弹穿过了他的身体没有对他造成任何的影响。    他开启了鬼域就算是黄金子弹也打不中他。    保险室不小，有五十平米左右，四面金碧辉煌，贴着金箔。    两男一女三个外籍雇佣兵拿着特制的武器对着进门的人就开火，只要不是保罗，任何走进这地方的人都是不可饶恕的。    “这地方不错，相当于一个小型的避难所，难怪保罗那家伙能活过大昌市事件。”杨间迎着火光走了进来，他只是看了一眼。    立刻枪声一停。    三个雇佣兵瞬间就剧烈的抽搐起来，然后惨叫着栽倒在了地上，挣扎没几下就断气了。    没有用很残忍的手段，只是在他们脑子里加了点东西而已。    “你们老板说的不错，人的生命确是很脆弱。”杨间叹了口气，自己在普通人眼中或许就是恶鬼了吧。    他走了过去，没有理会尸体，而是直接轻点这里面装有鬼的箱子。    一共五口箱子，两口是空的，三口箱子里面装有东西。    “三只鬼么？和鬼橱交易的物品有了。”杨间目光微动，想到了之前鬼橱的要求。    它需要自己拿一只鬼换赵磊的情报。    之前还考虑去哪弄一只鬼，现在好了，直接就到手了。    “别，别杀我们。”    旁边有两个穿着比基尼，身材很好的美女哆哆嗦嗦的说到，似乎吓得不轻了。    杨间看了一眼说道：“你们就是人质？我看是保罗养的情人吧，他还真够命好的，别人在拼命的解决灵异事件，他就在这里酒池肉林，又是美女又是美酒，不过瘾还要暗中还搞破坏，刚才那么直接的解决他真是便宜他了，这种臭虫就应该直接踩死，至于你们......放心，我是大昌市的国际刑警，负责特殊事件处理，你们已经没事了。”    “唉，好白菜让洋狗啃了。”摇了摇头，他提着三口箱子转身走了出去。    “事情解决了，里面三个雇佣兵被我搞定了，剩下的事情交给章队你了，这公司的员工十个有九个不干净，最好还是全抓了吧，好好审问审问，我可不想这类似的公司死灰复燃，别的地方我管不了，至少在我负责的地方这样的存在绝对不能有，如果有类似的这样的公司通知我，我去负责打掉，另外这东西我带走了，就不用记录了。”    杨间直接就开口说道。    “特殊物品自然是由你负责，这次太感谢你了。”章华见到事情解决了顿时松了口气。    还好没有出现什么伤亡，也没有闹出什么特殊案件出来，否则他死要担责的。    杨间指了指里面；“感谢就不用了，我想知道这里面的证据应该足够了吧？”    “当然，窝藏罪犯，持枪伤人，还有私藏军火，无论哪一条都够查封这家公司的了。”章华说到。    “那就好，这楼给我留着，回头我还要在这里办公呢，这保罗好不容易建个保险室，不能浪费了，我得好好帮他利用起来。”杨间点了点头。    “那暂时就这样了，我先回观江小区了，特殊情况电话联络，我会立马赶到的。”    说完，他就直接离开了，不管这接下来的案件处理结果。    因为不是自己职责。    不过这一趟收获有点超乎想象。    三只鬼。    这样一来手中有点和鬼橱交易的筹码了。

我到底是人还是鬼？ 第三百二十八章鬼橱里的照片
    本想办个案，解决一下大昌市的潜在麻烦，没想到这次居然有意外的收获。    回到家中之后，杨间看着面前的三口金色的箱子开始思考起来。    “能被那个什么公司收集到的鬼级别肯定不会很高，如果级别太高的话以他们的那些本事也不可能抓的住，当然也有可能是他们在地下市场用高价收购而来的......既然是这样的话用来和鬼橱做交易倒是不亏，哪怕是出现了状况我也可以及时应对。”    就算是放出这某个箱子里的鬼杨间自认为还是可以压制一二的。    想了一下。    他取了其中一个箱子，将剩下的两个箱子放去了五楼的房间，然后就去了他藏着鬼橱的那钟塔里。    因为鬼橱具备很多不确定因素，杨间不敢把这东西放在身边太近，但也不敢让这东西离开自己的视野范围之内，免得一不小心丢失了，亦或者是发生了什么异变他无法第一时间制止，所以他选择藏匿鬼橱的地点是经过深思熟虑的。    爬上钟塔的最顶层。    杨间再次看见了这个老式木橱。    木橱上面的鲜艳红漆仿佛还未凝固的鲜血随时都要滴落下来一样，哪怕是普通人看上一眼都会觉得这东西诡异邪性，非同寻常。    鬼橱仿佛知道杨间是来做交易的一般，在他刚刚站稳不过五秒钟，鬼橱上面的那一层橱门嘎吱一声缓缓的打开了。    纵然是在黄昏时候，外面光线还算明亮，鬼橱内依然漆黑一片，仿佛一个深渊一样。    无法想象如果进入了里面之后会是一个什么样的下场。    杨间之前也曾好奇的贴近观察，结果只看到了一双眼睛，像是死人一样没有任何的神采，让人毛骨悚然。    “我用一只鬼换赵磊的位置，接着鬼橱就要向我提出要求了，如果我做不到这鬼橱只怕又要闹出动静了。”    他现在担心的不是交易，而是交易之后引发的问题。    按照之前那一碗蛋炒饭的尝试，可以很明显的得出结论，鬼橱提出的要求和你要求的事情价值应该是差不多的。    也就是说，接下来鬼橱提出的要求，将会等同于一只鬼的价值。    说难不难，说容易也不容易。    “找不到赵磊我同样以后会陷入大麻烦当中，那个更改了赵磊记忆的鬼，现在某个我不知道的角落里成长着，一旦它觉得可以杀死我之后就一定会来再找我，那个时候我面临的就是一场大危机，只能是先下手为强，先解决了那只鬼再说。”    杨间来之前就已经想的很清楚了。    和鬼橱做交易不明智，但让赵磊在外面游荡更是一个潜在的巨大恐怖。    那只鬼袭击过自己，似乎得到了自己的记忆，也篡改过自己的记忆，这种能力让他感到心中发寒。    如果自己再被那只鬼袭击，记忆再被更改，杨间觉得自己可能会永远的沦为那只鬼的奴隶。    类似于鬼奴一般的存在。    和赵磊的下场一模一样。    这一点杨间绝对不允许发生。    微微吸了口气，平复了一下心情，杨间将这个黄金盒子硬生生的掰开了。    黄金不厚，他的力气可以强行打开。    一打开，一股尸体腐烂的恶臭就扑面而来。    杨间看见了半具残破的尸体，至于什么样子他已经辨认不出来了，不过尸体上却被很多金色的钢丝捆绑着，像是一个粽子一样，缠绕了无数圈，除此之外尸体上还有好几处弹孔。    “金线？弹孔？这么说来这是一个驭鬼者了？”    他脸色顿时一沉。    毫无疑问，这半具残破的尸体并非是鬼，而是一位活生生的驭鬼者，只是这个人似乎是被这个保罗公司的雇佣兵盯上了，被直接暗杀掉了，尸体连同里面还未复苏的鬼一起被关进了箱子里。    “这些畜生简直就是丧心病狂，他们是觉得这个世界太安逸了，需要多一些恐怖么？”    虽然这事情和杨间无关，但他也是驭鬼者，见到这一幕脸色顿时就阴沉了下来。    这样肆无忌惮的猎杀驭鬼者，夺取未复苏的鬼简直就是在反人类。    还是说，保罗背后的一些资本家，野心家，为了收集鬼，达到某种目的，已经可以不择手段了？    “以后见到类似保罗这样的公司不用查清楚，直接就应该就地消灭，这类人就是全世界的毒瘤，解决灵异事件没屁用，猎杀驭鬼者到是很厉害，典型的窝里横。”杨间想到了自己被暗杀的情景。    虽然是王小强计划的，但这样的公司干这一行本身就是一个错误。    不过就在他内心愤怒的时候，箱子里面那具腐烂的尸体忽的不安分的抽动了一下。    缠绕在上面的金线阻止了这具尸体，让它动作并不剧烈，可拿着箱子的杨间依然感觉到了。    驭鬼者虽然死了，但是鬼不会死。    虽然是一只未复苏的鬼，但这并不代表着鬼不复苏就没有危害。    只是危害程度相对小一些而已。    “你这样子也没办法入土为安了，把你埋了迟早出问题。”杨间不敢将这东西一直拎在手中。    他没有用手，而是用鬼影抓起了这半具残破的尸体直接塞进了那鬼橱里。    尸体才刚刚接触到鬼橱里面的黑暗，立刻就被什么东西给抓住了。    “砰~！”    残破腐烂的尸体被瞬间拉进了橱子里面，消失在了那一片漆黑之中，仿佛坠入了某个深渊之中，随着尸体的消失那打开的木门直接就关上了。    一只鬼的条件达成。    仅仅只是过去了十秒不大。    “哐当~!”    好像是金属掉落在橱子里的声音响起，下面那原本空空如也的橱门里面似乎多了什么东西。    很快，下面的橱门嘎吱一声自行打开了。    杨间看见了一块金属牌子。    牌子上写着一个数字：13    “这是某扇门的门牌号。”杨间看了一眼可以大概看出一个情况。    “不过只给我这样的消息想要找出赵磊这根本就是不可能的，这鬼橱不会赖账吧。”    随后他取出这铜牌，却看见这门牌号的反面歪歪扭扭的写下了一行字：中山市凯撒大酒店。    “我就说嘛，都把一只鬼给你了，你怎么样也得给我一个满意的答案。”杨间看见这后面的地址立刻就有了一个准确的位置。    中山市凯撒大酒店13号房间。    这应该是赵磊目前所在的位置。    “那么交易再次启动的情况之下，鬼橱要向我提出什么要求呢？”他皱起了眉头，有些担心起来。    一张纸片不起眼的落在橱子里，上面同样歪歪扭扭留下的一行黑色的字体。    “一年之内找到。”    纸片上只有六个字，而在这纸片的另外一面居然是一张彩色的照片，仿佛刚刚从打印机里面答应出来一样。    照片上是一个人，确切的说是一个女人，这个女人容貌无法形容，有几分美艳，又有几分诡异，因为睁开的眼睛是空洞的，没有眼珠子，但就算是如此这个女人依然对着镜头微笑着，显得十分温柔，然而认真一看却发现这微笑僵硬无比，如木偶一般透露出死气沉沉的感觉，而放在身前的双手白皙僵硬，已经起了一块块尸斑。    毫无疑问，这个女人已经死了，甚至可能就是鬼。    另外女人衣着，以及照片上的背景却让杨间脸色一沉，这女人穿着红色的旗袍，坐在一条木凳上，而背景则是一扇古旧的木门，木门上面落下了两个红色灯笼一角，至于周围则是昏暗一片，仿佛有一层黑色的浓雾侵袭过来。    “这照片不会是那干尸新娘吧。”杨间心中一沉。    很熟悉。    是的，就和当初公交车停在某个地方等待那干尸新娘上车的地方一模一样。    也是一座老宅，也是挂着红色灯笼。    虽然当日在那辆鬼车上看的不清楚，但是他依然可以看到那木宅的轮廓，还有门口的两个红灯笼。    这种辨识度很高的东西绝对不会认错的。    只是，照片上的女人虽然衣着上和干尸新娘差不多，但这女人却是一具刚死不久的尸体，而干尸新娘却是已经成为了一具干尸。    相差很大。    不过这也不能排除时间太久了，照片上的女人已经成为了干尸。    “不，不对，干尸新娘头上盖着红布，看不清楚样子，那头盖之下干尸不一定就是这个女人。”杨间目光微动，虽然不敢肯定，但照片上的背景他可以断言一定就是那个公交车停站的那栋老宅。    “鬼橱让我一年之内找到，这个要求十分的古怪，只是找到而已，而不是带过来，也不是见面......而且这鬼橱难道找不到这干尸新娘么？它连赵磊都可以找到。”    “除非，鬼橱要找的这女子并不在这个世界上，亦或者是这女子处在一个特别的地方，比如，鬼棺，比如哭坟鬼哭的那座坟里，又比如其他什么灵异东西内。”    杨间一瞬间联想到了很多。    看来鬼橱也有无法办到的事情。    只是他随后又怀疑了起来，这鬼橱找这个女人到底是做什么？    这背后又会牵扯到一个什么样的恐怖。    看着手中的这照片，心中的一种不安隐约在被放大。    “越和这些鬼东西打交道，就越让人害怕，自己仿佛就是一个猎物，被一步步引诱进某个恐怖的陷阱里，人皮纸是这样，这鬼橱也是这样。”杨间并没有交易成功后的喜悦。    只有一种莫名的寒意。    和鬼打交道是一件很可怕的事情。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百二十九章中山市事件
    对于鬼橱一年之内的要求杨间并不担心。    他这种短命的人要是能够活过一年，这种问题肯定能够解决，而且他其实也并不太害怕沾染上鬼橱的诅咒。    面对的恐怖事情多了，鬼橱还排不到前面。    “中山市，凯撒大酒店，13号房，地点都这么清楚了感觉明天我就可以找到赵磊，不过出于谨慎还是打电话咨询一下。”    杨间返回住处的时候用卫星定位手机拨通了自己的接线员。    这次的接线员不是刘小雨，是秦媚柔。    那个叫声特别诱惑的性感大姐姐。    “杨间，有什么需要帮助的么？”秦媚柔职业性的口气回道，礼貌而不失尴尬。    “我想知道中山市的负责人是谁？”杨间直接开门见山的问道。    秦媚柔那边很快就在查询，没一会儿道：“目前中山市的国际刑警是童倩。”    杨间听到这个名字时脸色一沉。    果然，他之前的猜测是对的，赵磊果然是去找童倩了，那只鬼很有可能就是想要取走童倩身上的鬼脸，否则亚洲这么大，赵磊不可能去离大昌市比较近的中山市。    “我知道了，回头把童倩的资料发给我。”杨间准备挂掉电话。    “杨间，等一下。”忽的，秦媚柔急忙道：“虽然我不知道你为什么要找中山市的相关资料，但我要提醒你一下，目前中山市正处于灵异事件当中，已经有好几位国际刑警前去支援了......至于童倩，她已经失联了。”    “什么？”杨间有些惊异起来：“失联了？死了还是失踪了？”    “从她最后一次的通话来看应该是被困在某个地方出不去，但时间已经过去了三天，牺牲的几率很大。”秦媚柔道：“前几天赵队应该为这事情找过你，但似乎被你给拒绝了。”    杨间想起来了。    他从小春市回来的时候赵建国的确提起了一些事情，想让自己出差一趟，不过自己才刚刚从鬼车事件当中活下来，自然是一口拒绝的。    赵建国也知道杨间又经历了一场灵异事件所有也没有多劝。    毕竟灵异事件频繁，他不可能让杨间一个人顶，所以安排了其他人去。    “我想知道支援童倩的人去了几个？”杨间转而又问道。    “去了两个，另外赵队还请了三个外援。”秦媚柔道。    显然，这次赵建国学乖了，童倩失联他不打算只让安排一个人去支援，免得葫芦娃救爷爷一个个送，所以他调了五个驭鬼者过去，要一举解决中山市的事件。    杨间沉声道：“把他们全部给撤出来，别呆在中山市了，那里的灵异事件是一个陷阱，有一只鬼能篡改记忆，它就在中山市，一旦其他人碰上被那只鬼串改了记忆，中山市的情况将会变的比想象中的还要糟糕。”    五个驭鬼者进了中山市去支援，一旦被那只鬼得手一位，五个人全得玩完。    因为你不知道哪个同伴已经被串改了记忆，成为了鬼奴。    “什么？”秦媚柔此刻发出了惊呼。    篡改记忆的鬼？    虽然她上岗不久，可对于灵异事件也知道不少，仅仅篡改记忆四个字就让她有种浑身发寒的感觉。    “我，我立刻去通知队长。”秦媚柔声音有些惊慌。    因为她意识到了这灵异事件的复杂性，可是在情报不全的情况之下，上面已经当做是普通的事件在处理了。    “妈的。”杨间此刻忍不住骂了一声。    那鬼控制了赵磊，又去了童倩所在的中山市，再加上一起灵异事件的出现，童倩随后失联，总部派人支援......这一系列简直就是一场恐怖的布局。    一旦那只鬼成功了，杨间自己都不知道今后会面对什么。    而且要是被那只鬼沿着国际刑警这条线成功的渗透进了刑警总部，更改了总部所有人的记忆，那这事情就已经不单单是一场灵异事件那么简单了。    “必须解决那只鬼，趁着那东西还未酿出更大的恐怖之前。”杨间脸色格外阴沉。    很快，赵建国的通讯接了过来。    他的声音格外的凝重：“杨间，是我，之前的事情我已经听说了，你的情报准确么？”    “大昌市事件结束之后，你以为我一直闲在家里么？那只鬼我已经追寻了好几天了，就在今天才得到一个准确的消息，否则我不会询问中山市的情况，你把中山市所有的驭鬼者撤出来，我会去解决那东西，这事情只有我能办到，其他人在没有防备的情况之下，很有可能已经有人被篡改了记忆。”    杨间开口说道，他要求撤走其刑警可不是为了保护他们，而是怕自己被这些人背后捅一刀。    “如果前天你提出这样的要求我肯定会毫不犹豫的撤走其他人，但是现在办不到了，就在今天早上，他们也失联了，目前为止已经超过了八个小时没有联络。”赵建国道。    “另外中山市的灵异事件还没有解决，上面的意思很明确，就算是他们失联了，也必须派出其他人进行支援，直到事情结束。”    “这已经不只是你说的那只能篡改鬼的事情了，而是涉及了另外一件A级灵异事件，这边档案已经建立了，等下我会把档案传给你，如果你肯进行支援的话，总部愿意把熊文文调给你，如果你需要其他的帮手，总部那边也会满足你，鬼烛也可以给你调用。”    熊文文代号灵童，能预知未来发生的事情，能力极其诡异。    如果配合杨间这种顶尖的驭鬼者，将会产生质变。    但也只有杨间肯亲自出马，总部才敢放熊文文出去。    杨间沉默了起来：“赵建国，你是军人出身，应该明白这事情的可怕性，A级灵异事件很有可能是一个幌子。”    “我清楚，但能怎么办？放掉中山市么？这是不可能做到的，当初大昌市出现灵异事件上面派了多少人去支援你是看到了的，中山市的情况还没那么糟糕，至少鬼域没有形成，死亡的人数还在可控的范围之内，只是情况在恶化而已，但总部的意思就是在事情恶化到无法控制之前解决掉。”    赵建国道；“我知道你才经历灵异事件不久，我不会强迫你进行支援的，你愿意去的话我这边会配合你行动，如果不愿意去的话我会调其他人进行支援。”    杨间思考了一下：“这事情和我牵连很大，我明天早上会行动，你安排直升机来接我去中山市，至于队友就让那熊文文配合我。”    “其他人呢？如果还需要支援的话我还可以帮你安排。”赵建国道。    他担心人手不足无法解决这事情，所以哪怕杨间亲自出马他也迫不及待的想要增加这次行动的实力。    “不需要，猪队友一个就够了，人越多越复杂。”杨间想了一下还是拒绝了。    “好，那明天早上八点我会让专机准时到你家门口接你。”赵建国说道，他不会蠢到催促杨间立刻行动。    一晚上的时间杨间肯定是要做一些安排和准备的。    “就这样，档案赶紧发过来。”杨间没有多说，立刻挂掉了电话。    坐在沙发上的他此刻看着手机，很快，一份信息资料发送了过来，但他并没有着急看，而是有些头疼的揉了揉脑袋。    这只鬼也许恐怖级别并不高，真定义的话估计也就是B级水平而已。    但这产生的潜在危害却是非常恐怖的。    “怎么了？碰到什么事情让你这么头疼？”这个时候张丽琴从楼上走了下来，她穿着浴巾，头发湿漉漉的刚刚洗过澡，那成熟女人的身材被衬托的淋漓尽致。    杨间看都没有看一眼只是道：“没什么，明天我要出差一趟，如果章华有事情过来的话你和江艳负责吧。”    “好的，那你出差小心一点。”张丽琴没有问为什么，只是关心的提醒了一句。    “放心，死不了。”杨间说到。    “多了，上次你给我的那个盘子我托人查出来了。”张丽琴坐在了杨间旁边往他身上靠了靠笑着说道。    那个盘子是杨间从鬼橱里面取来的。    杨间道；“说说看。”    “是景镇的瓷器，不过这款瓷器已经不生产了，最后一批是在七十年前，没有什么价值，一样的瓷器存世的也不少。”张丽琴说道。    七十年前？    再往前追溯一下的话已经到了民国了。    杨间神色微微一动。    又是牵扯到了那个时代。    放置鬼橱的那古宅也是民国时期的修建的。    都是处于同一个年代。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百三十章两条信息
    夜晚。    杨间一个人呆在房间里正在看这次中山市的事件报告，以及相关人员的档案资料。    鬼脸童倩的资料他看过了所以不用去看，而另外两位前去中山市支援的国际刑警杨间却并没有过多的接触，只是觉得有些眼熟。    “居然是他......冯全。”杨间看到了一份熟悉的档案。    这次前去中山市支援的人居然是当初他从黄岗村救出来的冯全。    冯全是大昌市的第一任国际刑警，因为黄岗村鬼棺事件被困住了，直到他的出现才打破了僵局，解决了灵异事件，将他给救了出来。    没想到赵建国这次派他去了中山市。    另外一份档案上的人杨间也有过一面之缘，是当初饿死鬼事件随着赵建国一起进城，负责押送饿死鬼离开的以为国际刑警之一郭凡。    冯全和郭凡两个人应该算是顶尖的驭鬼者了。    显然赵建国为了解决中山市事件花费了不少的心思，征调了两个十分有份量的家伙。    不仅仅如此，杨间还看到了一份外援名单：罗素一，黄飞，林落梅。    “是上次来找我的菜鸡三人组，记得他们应该是灵异论坛的会员，赵建国是这么请到灵异论坛的人？难道和那个灵异论坛的管理员叶真有着什么屁股交易？”杨间思考着起来。    只可惜手中并没有这菜鸡三人组的档案。    因为他们不是国际刑警，自然是不可能有档案备份的。    “算上失踪的童倩，目前中山市就至少有六位驭鬼者了，要是明天我和熊文文再过去的话就有八位了......这样大的阵势到底在搞什么？”    “中山市人头气球事件。”    杨间看向了最后一份档案。    这是记录中山市灵异事件的档案资料，资料并不多，只有一些简单的描述还有一些现场照片。    照片上是一座城市，而在城市的上空却漂浮着一个个黑色的东西。    翻看下一张照片，照片是近点拍摄的，那黑色漂浮的东西居然是一颗颗脸色苍白的人头，像是被人放飞的气球一样，一动不动的浮在那里，如此情景难怪会被称为人头气球事件。    “每天晚上，中山市就会有人诡异的死去，他们的脑袋就像是气球一样飘飞起来，浮在城市的上空，而且人头数量在每日不断增加。”    “灵异原因未知，杀人方式未知。”    两个未知就代表着这是一只从未被记录在档案里的鬼，所有的情报都不存在，需要国际刑警冒险去查探。    也正是因为如此，童倩栽了，生死不明。    “以目前伤亡来判断的话，这起灵异事件被定义为B，但由于事件无法迅速解决，考虑到伤亡在持续扩大，以及童倩的失联，总部将这事件定义为A。”    “B级的恐怖程度，却有着A级的危害，难怪那个郭凡会去中山市。”    杨间见过这郭凡，这家伙当初很不满自己解决了S级灵异事件立下功劳，圈内闻名，所以这次去中山市只怕是想捞功。    毕竟总部那边定义事件级别之后，你解决相应的级别事件这些都会算作是你的功劳。    “这是一件普通的灵异事件就好了，偏偏赵磊的出现，那只能篡改记忆的鬼混进了中山市将这事情变得格外复杂了，如果解决不好被控制赵磊的鬼成长了起来，那么这毫无疑问又是一场S级灵异事件。”    看完资料之后杨间思考了一会儿就开始做着明天出差的准备。    一些标准配置，手枪，子弹，甩棍，证件，卫星定位手机......这些肯定是不能少的。    然后就是特殊物品了：鬼绳和鬼烛毫无疑问得带上。    “这块遮脸布要不要带？”    杨间看着房间的一个小盒子，这里面装着的是他从鬼车事件当中得到的遮脸布。    上面有一张哭脸的轮廓，可能和有着笑脸的童倩有关系。    而且那篡改记忆的鬼也是通过复制人的脸来夺取别人的记忆，和脸有关的遮脸布或许也有牵连。    “带上吧，万一会起到作用呢？”杨间决定还是带上，这东西是有备无患，用不上也不碍事，对自己没什么危害。    检查了好几遍之后确定没有遗漏的东西之后他的目光又看向了地面。    杨间当然不是在看地板，而是在看这个位置往下深入地下一万米的那个放有人皮纸的盒子。    鬼车事件之前他将人皮纸送去了地下深处。    如今中山市各种情报缺失，考虑到那篡改记忆鬼的存在，这能透露出关键消息的人皮纸就显得尤为重要了......只是和这类诡异之物打交道实在是让人很不放心。    “这次事件信息极其关键，必须得指望一下这人皮纸，至于到时候用与不用，我心里有数，而且这次事件要是玩砸了危害程度可不只是这张人皮纸这么简单。”    杨间思考了许久决定这次带上这东西。    要知道饿死鬼事件他都没有将人皮纸随身携带。    因为饿死鬼事件的情报已经非常的详细了，只是你没有能力解决而已，但这次不一样，他要面对的是能随意更改记忆的恐怖存在。    一不小心中了招，也许你不会死，但你会被鬼肆意的玩弄记忆，完完全全的被控制。    所以这次杨间也许不用拼命，但绝对是要万分小心。    就在他准备的时候，江艳的声音在楼道里传过来：“杨间，你在楼上么？”    她胆子比张丽琴还小，很少敢一个人来五楼，因为知道五楼有不干净的东西，存在忌讳。    “什么事。”杨间回了一句。    “上次的那些碎纸屑我拼好了，你要不要来看看。”江艳松了口气，要是杨间不在那就吓人了，毕竟楼上时不时的传来了一些动静。    杨间道：“好，我马上过去。”    准备的差不多了，他提着一个装尸袋，就走下楼去了。    路过放置鬼镜的房间他停了一下，看了看之后又记起来了，自己身体已经不一样了，无法在鬼镜上留下影子，否则为了保险起见他甚至会在鬼镜上留个人影再出差。    鬼车事件让杨间差点栽了，这使得他变得格外小心。    一不会儿之后，江艳笑嘻嘻的拉着杨间的手去了自己的卧房。    “这次我帮了你这么大的一个忙你打算怎么感谢我？为了给你拼这些碎纸片，我可是五六天没有睡好觉。”    “回头给你加工资。”杨间道。    江艳说道：“不，我才不要加工资，我要你今晚和我一起睡？你看我床都铺好了。”    “你就不怕我晚上尸变把你给杀了？”杨间吓唬她道。    “啊，你现在会尸变了？”江艳吓的一哆嗦。    她见过杨间不自控的情景，那是以前住在公寓时候发生的。    “不会。”杨间又改口道。    “好啊，你故意吓唬我，我觉得我迟早有天会被你吓死。”江艳有些欲哭无泪，自己这个男朋友太不正常了。    杨间没有理会江艳的纠缠，他翻看着一本被拼凑好的笔记本。    上面都是赵磊记忆被篡改时写下的各种记录。    该看的都看过了，杨间只是怕有什么线索遗漏所以才让江艳拼出来多检查一遍。    小心一点总是没错的。    “没什么有价值的东西，等等.....”杨间翻看了几遍之后以为没用了，可是当他看见这笔记本的右上角时却发现有好几页纸上右上角的角落里都写着一个字。    字迹很小，每一个单看的根本就不起眼，但随着他快速的翻动，这些字却串联成过了一句不完整的话。    页数是打乱了顺序钉在一起的，这些连不成一句话，杨间将每个右上角的字抄写下来，然后试图连贯的拼出来。    字数不多，很容拼。    一句话呈现在了他的眼前：中山市凯撒大酒店31号房。    “怎么可能？赵磊他怎么可能知道那只鬼会去这地方。”杨间目光一凝。    这句话简直就是和鬼橱送过来的消息一模一样，唯一不一样的是门牌号。    鬼橱上的门牌号是13号，而赵磊临死前留下的信息却是31号。    再次查看了一下笔记本上的那关键性的数字，的确是31，，而且是连在一体写的，不存在自己拼反了的可能。    “写下这句话的是赵磊，还是那只鬼？如果是赵磊的话那这句话的可信度是很高的，但如果是那只鬼的话这会不会是那只鬼故意布置下来的陷阱。”    13和31是两间房间。    如果赵在其中一间房间里的话，那么另外一间绝对是隐藏着某种极大的恐怖。    因为如果是鬼布置陷阱要杀杨间的话，这个陷阱得足够厉害才行。    “那么，我是该信赵磊的笔记呢，还是该信鬼橱？”杨间心沉了下来。    还未出发去中山市他就已经感觉到了一股莫名的诡异笼罩着身。    这一切疑是一场早就布置好了，针对自己的陷阱。    可真要判断的话，杨间却比较倾向于鬼橱的信息，因为鬼橱需要自己一年之内找到那鬼新娘，所以不可能用虚假的消息骗自己去死，不然谁和它继续交易？    然而赵磊的信息却是在他死前就留下的。    鬼如果是要布局的话根本就不太可能，因为那个时候杨间可不知道会有这一切的发生。    两条信息似乎都值得信任，也值得怀疑。    然而这信息却是不同的，这就说明其中一条必定是假的。    甚至两条信息都会是假的。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百三十一章进入中山市
    第二天。    小区外一架民用直升机很准时的停在了门口，而且随行的人员很少，只有三位。    一位相关工作人员说道；“上面考虑到这事情的影响性，所以这次行动需要比较隐晦进行，所以不能太过张扬的护送，希望你能理解。”    “我知道了，出发吧。”杨间点了点头然后登上了飞机。    这事情昨天赵建国说过，他现在身份有点特殊，能解决S级灵异事件的鬼眼刑警如果被发现进入了中山市，这岂不是向外界宣布了中山市的灵异事件极其严重么？    所以能低调一点就低调一点。    随着直升机开往中山市。    杨间坐在飞机上却是在闭目思考着。    他昨天一宿未睡，因为赵磊临死前留下的信息让他感觉到了一种莫名的危急。    鬼橱的提示，赵磊的出现，还有中山市的人头气球事件，以及鬼脸童倩的失踪......这一切就像是一团乱麻，无法整理清楚，但每一个因素却又隐藏着极大的恐怖，不得不让人防备起来。    旁边陪同的工作人员此刻偷偷的打量着杨间。    不是因为男人和男人之间的某种超越友情的感情，而是一种纯粹的好奇。    传闻之中一己之力解决大昌市灵异事件的鬼眼刑警就在眼前，这换做是任何一个人都会想要多了解一点。    这是人对未知和神秘的好奇。    “中山市的凯撒大酒店是一个关键性的地方，所有的苗头都指向那里。”杨间此刻带着耳机听着最后童倩和自己的接线员的通讯录音。    “我是童倩，对于中山市的人头气球事件我很抱歉，段时间内无法得到有效的解决，但经过我对全市的录像，视频查探，发现最初的几颗人头是漂浮在中山市城南的上空。”    “.....今天我又寻找了一天，靠着某种本能的感应，我将来到了城南有名的凯撒大酒店前，某种本能的感应告诉我这家酒店似乎有问题，我需要亲自去查探一下。”    理应到这里断了一下。    “这里.....有问题”最后一句录音响起，就再也听不到童倩的声音了。    录音资料到此为止。    童倩是在凯撒大酒店失踪的，至少通过录音资料可以这样判断。    “冯全和郭凡两个人可以联系么？”杨间听完录音之后又直接对着卫星定位手机问道。    从出发开始，他的手机保持着二十四小时的开机状态。    同时总部那边两位专属接线员，秦媚柔和刘小雨同样二十四小时轮班负责接线。    刘小雨的声音从里面传来；“可以联系，需要和他们连线么？”    “不需要，你通知赵建国我进入中山市之后会赶去凯撒大酒店，在我执行任务期间，这两个人必须远离凯撒大酒店，千万别让他们出现在我的面前，任何理由都不行。”杨间的态度很坚决。    因为现在开始他就要做好防范了。    如果有人被篡改了记忆那么就一地会想办法接近自己，伺机对自己动手。    也就是说目前在中山市的那几位驭鬼者全部都不值得信任，最稳妥的就是远离他们。    “这样一来你就缺少帮手了。”刘小雨说到。    杨间道：“昨天我的报告你难道没有看么？中山市有一只能篡改记忆的鬼，所以我无法对他们产生信任，在事情结束之前保持距离是最好的办法。”    “可是从郭凡和冯全的通讯情况来看他们并没有遇到袭击。”    刘小雨道：“我们这边昨夜已经对他们的通话记录已经电话录音做出了相关分析，他们被篡改记忆的可能性不会超过百分之十，可以确定他们是安全的。”    “灵异事件面前任何的一个失误都是致命的，或许死几个驭鬼者不算什么，但这事情一旦恶化，产生的后果将会是巨大的，我现在要面对的情况以及很多了，不想多一个潜在的危害，如果总部坚持要他们对我进行所为的支援，那么中山市的任务我选择取消。”杨间十分认真的说到。    “那好，我这边尽量给你安排，让郭凡和冯全远离凯撒大酒店，只是队长请的那几个外援这边无法保证是否会与你接触。”    “那几个人我会注意的。”杨间道。    就在通话的过程之中，突然，在空中正常飞行的直升机似乎是遇到了什么情况，猛地往右边倾斜，坐在机舱里面的几个人差点没坐稳直接栽倒。    “出了什么情况？”旁边的一位陪同工作人员立刻问道。    副驾驶员立刻道；“已经进入了中山市的上空，刚才在飞行的过程之中差点撞到了什么东西。”    杨间坐稳之后立刻往窗外看去。    却看见中山市的上空漂浮着一个个像是气球一样的东西，这些东西游荡在城市的上空，随着风不断的摇摆着，虽然分布的很散，但随意一扫却至少看到了几十个这样的东西。    最近的一个气球似乎有意的飘了过来。    杨间立刻确定了这东西和档案照片上记录的一模一样。    一颗人头。    人头上是一张失去血色而变的惨白无比的人脸，闭着眼睛，毫无动静，仿佛陷入了沉睡。    “这就是人头气球么？”杨间观察了好一阵子。    他并没有发现这人头气球有什么异常，似乎就只是普通的一颗死人头而已。    但没有发现异常并不代表着就没事。    普通的死人头会这样飘在城市的上空？    “尽量避开这些东西，找个地方下降，然后你们可以离开了。”杨间开口道。    “好的。”驾驶员回道。    作为正常人，谁都知道不要接触这样的东西，天知道会不会发生意外。    “虽然分布的很散，至少有一两百颗人头在上空漂浮。”杨间在直升机准备下降的时候扫看了一下目所能及的上空。    通过判断他只能大概估计一下死于灵异事件的人数。    说实话这种人数并不算多。    连A级灵异事件的级别都算不上，但如果不尽快制止的话演变成一场灾难也未必没有可能。    直升机最后在一处正在修建的公园里停了下来。    这里离市中心有一点路，而且周围建筑少，上空也没有人头漂浮，算是中山市内比较安全的位置了。    不过当飞机下降之后，杨间看见了这里有几处临时指挥中心还有停在这里几家直升机。    这应该是郭凡，冯全他们的专机。    刚下直升机，立刻就一位人员急忙走了过来：“是杨间么？我是中山市特殊事件联络员张高，在你行动期间由我负责与你联络，并且进行相关配合工作。”    “我是大昌市的杨间。”杨间走了下来和这个张高握了一下手：“熊文文到了没有？我不想浪费时间，如果可以的话现在我就会开始行动。”    他不想夜长梦多，给赵磊太多制造麻烦的机会。    “十分钟前已经到了。”张高严肃道：“随时可以配合你行动。”    十分钟？    这就意味着总部那边几乎是掐着时间把熊文文送过来的，这也证明了这熊孩子的珍贵性。    “麻烦带我去找熊文文。”杨间道；“我要和他交流一下。”    “没问题。”张高立刻在前面带路。

我到底是人还是鬼？ 第三百三十二章出乎意料
    当张高带着杨间来到一处临时搭建的帐篷里时却看见熊文文这个熊孩子正坐在那里聚精会神的玩着手机游戏。    “你这个垃圾怂什么，上啊，跟我一起冲，越塔，这波可以杀。”    “靠，老子一个人在这里一挑三你们这些废物居然在那里补兵，你们这么喜欢补兵怎么不去玩人机。”    “吃屎吧，下把别遇上老子，否则打爆你全家。”    熊文文玩起游戏来脾气十分暴躁，十岁左右的小孩子简直就是谁也不放在眼里，怼天怼地，不知道和他一起玩游戏的队友怎么受得了这种职业喷子。    “熊文文，杨间已经到了。”张高开口提醒道。    “闭嘴，没看见老子在玩游戏么。”熊文文头也不抬张口骂了上来。    张高是一个成年人，自然不会和小孩子一般见识，他回头道：“杨间，现在熊文文交给你了，上面的意思很明确，如果中山市的事件无法解决的话，尽可能的保证熊文文活着离开，他很重要。”    “他还不够重要，至少上面肯放他出来不是么？”杨间平静的说道：“如果按照王小明的想法，只要能解决中山市的灵异事件，估计牺牲这个熊孩子也是值得的。”    张高听出了杨间这话外之音。    只要杨间能解决中山市事件，熊文文能否活下来已经不重要了。    换句话说，在杨间眼中熊文文并不是不能舍弃的存在。    “可是两全其美的结果是最好的，毕竟你亲自出手了，不能给你鬼眼刑警的名头抹黑不是么？”张高苦笑道，同时吹捧了一下杨间。    “尽量吧，作为一个大人，保护一个小孩子还是有必要的，但你想让我完整无缺的把熊文文带回来那我就不能保证了。”杨间并没有接受这种吹捧，只是平静的看了他一眼：“灵异事件面前任何的情况都有可能发生，连我一不小心都可能会栽跟头。”    “如果上面不放心的话可以把熊文文调回去。”    “杨间你说笑了，上面已经安排好了这一次的支援计划怎么能随意的改动呢。”张高摇了摇头，不敢做出这样大的决定。    要是一旦因为熊文文的撤离行动失利酿成了严重的后果，他就算是枪毙个一百次也不够了。    “既然如此那闲话就少说了，替我准备一辆车，最好是皮卡，方便装尸体，同时封锁凯撒酒店连同附近一片区域，禁止任何人进出，再让人密切关注城市上空那些漂浮着的人头情况，最好在段时间内做一份人脸识别图，确定各个受害者的身份，如果有身份不明的受害者立刻通知我。”    杨间收起了其他情绪，立刻严肃认真的下了命令。    “我立刻去办。”张高当即道：“不知道还有没有其他的要求？”    “暂时没有，有的话我会让我的接线员通知你。”杨间说到。    “那我去准备了。”张高立刻转身离开。    杨间此刻走向了正在玩手机的熊文文，一把抢过了他手中的手机开口道：“别玩了，准备开始工作了。”    “你他妈谁啊......”熊文文见到手机被抢抬头就骂，可是见到眼前的杨间时却立刻吓的脖子一缩：“你怎么这么快就来了？”    上次在大昌市的时候这熊孩子似乎很畏惧杨间，不知道什么原因。    “事情紧急，当然得赶紧赶过来。”杨间开口道：“你不想再见到大昌市事件重演吧？而且在你玩游戏的这段时间天知道中山市又会死掉多少无辜的人。”    “什么时候你变的这么高大上了。”熊文文撇撇嘴道。    他虽然是小孩但也不相信杨间是这种负责人的好人，上次在大昌市开会的时候他就直接把那个叫林龙的驭鬼者给抓起来卖了。    杨间道；“既然都已经接下了这个任务，拖拖拉拉的反而让人看笑话，否则一开始就不要接，我可是很守信的一个人，出道以来童叟无欺。”    虽然是场面话，但他却也没有说错。    当然真正的目的还是想尽快解决赵磊的事情，免得给那只鬼时间成长。    “行了，嗦嗦的说了一大堆废话，什么负责，救人，担当这类的话我早就听腻了，不就是组个队一起去抓鬼么，老子才不怕，走，出发吧。”熊文文从座位上站了起来，小手一挥，意气风发的说到。    “该说你年少轻狂呢，还是无知是福。”杨间见到他这种宛如玩游戏去打怪升级样子感觉有些好笑。    “我不知道什么是年少轻狂，我只知道胜者为王。”熊文文哼了一声：“有我熊哥出马，什么妖魔鬼怪全要死光。”    “别说我不照顾你，不管出了什么情况你跟着我就对了，我可以让你活下去。”杨间开口说道。    一旦情况有变，他可以用鬼域将这熊孩子直接送出中山市。    只是退路想好了，但是杨间却无法抱着他一定就能安然无恙。    “知道了。”熊文文看了看他，难得的没有反驳一句。    这个时候张高回来了：“车已经准备好了，凯撒大酒店附近已经警戒，关于死者身份的确认在之前就已经在进行，相信再过几天就会有结果。”    “很好，那就出发吧。”杨间点了点头道。    “需要司机么？中山市你们并不熟。”张高又忽的问道。    “不需要，我和熊文文过去就行了。”杨间头也不回道。    他现在开始要尽可能的减少和陌生人的接触。    很快。    一辆皮卡由杨间驾驶者，带着熊文文跟着导航直接开向了中山市凯撒大酒店的方向。    “你说，那只鬼真的藏在那个什么酒店里么？”车上，熊文文打开车窗探出脑袋看向了天空。    依然可以看到一个个人头漂浮在空中，随处游荡者。    “人头气球事件和童倩失踪的酒店不一定是同一件灵异事件，毕竟童倩的头并没有出现在这城市的上空，但我要先解决这家酒店才行。”杨间随口说到。    “我知道，你一定是喜欢那个童倩，想要去救她，我就说嘛，上次开会的时候这个童倩一直看着你，就知道你们之间有一腿。”    熊文文说道：“怪不得不和我妈相亲，远来你是制服控。”    “小屁孩知道什么。”杨间对着他脑门拍了一下。    “我什么都知道，你们大人的那些龌龊心思很好猜。”熊文文不服气道。    杨间不想和这个熊孩子继续交流免得乱掉了自己的思绪。    因为路上已经实行了交通管制，一路上可以算是畅通无阻。    很快，他就看到了一座欧式风格的豪华大楼出现在了视野里，在那附近更是拉起了好几道警戒线，禁止任何的车辆，行人进出。    童倩栽在了这酒店，这酒店不可能没有问题，所以隔离是最稳妥的办法。    而且疑是人头气球的事件开始就是从这酒店进行的。    刹车声响起。    杨间的皮卡直接开到了这酒店的门口。    提着一个装尸袋，刚和熊文文走下车，却看见酒店的台阶上却坐着两个人，似笑非笑的看了过来。    “还以为你今天不会来了，没想到挺准时的，你和上面说要调离我们，怎么？功劳想一个人揽？连熊文文都带来了，总部还真是够偏心的。”开口说话的是一个二十出头的年轻男子，脸色苍白，脸色带着一丝不悦。    “郭凡？”杨间脸一黑。    然后又看看了另外一边站在台阶上抽烟的中年男子。    正是当初他从黄岗村救出来的冯全。    原本调离这酒店的两个人居然早在这里等待了。    这什么意思？    一时间，杨间神色变化不定。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百三十四章酒店的前台
    杨间看着眼前早在这里等待的郭凡和冯全脸色很不好。    他并不在意这两个人是否来这里和自己抢功，也不在意他们是不是有别的什么目的，他真正在意的是这两个人似乎约好了在这里等着自己，是否意味着他们已经被那只鬼袭击了，记忆已经被篡改，彻底沦为了鬼奴？    而且最可怕的是，自己的记忆是否被篡改了，本人是不知道的，鬼可以把你的记忆改成一个好人，也可以下一刻改成一个坏人。    人格肆无忌惮的扭曲。    从赵磊的笔记中杨间就已经大致摸清楚了一些规律。    所以被篡改了记忆的人要隐藏起来那谁都不可能找出破绽，至少杨间认为自己是找不出破绽。    因而最好的办法就是调离他们，在等灵异事件结束之后才能放心。    “你们不应该来这里。”杨间声音低沉，防备心很重。    “这可不是你管辖的大昌市，我们过来支援也是总部的意思，你想管至少得成为队长之后才有这个资格，现在，我没有必要听你的。”    郭凡脸色不悦的开口道，同时透露出了一个信息。    成为队长？    换句话说上次王小明提起的队长计划已经开始实行了，这个郭凡十有**是想多解决几件灵异事件，得到更大的功劳，好成为队长计划的人选。    “杨间，我知道你担心什么，之前赵建国已经提醒我了，这酒店里还有一只鬼，是你之前的高中同学，他被鬼篡改了记忆，如今成为了鬼奴，目前就蛰伏在这酒店里。”冯全走了过来，将烟头一丢。    “而且我也可以很明确的告诉你，我并没有被篡改记忆，也没有受到袭击，我们组队的话只有好处没有坏处。”    杨间看了他一眼：“你怎么知道自己的记忆已经被篡改了？就算是你现在知道自己记忆没有问题，如果那鬼目前没有对你的记忆改动，之后才进行改动呢？这谁说得准。”    “归根到底你还是怀疑我们。”    冯全道：“你这样的想法虽然很正常，但你太得罪人了，如果不是上次我黄岗村事件栽了，浪费了太多的人力物力营救我，这次事件我不会主动请缨前来。”    “一旦有人反水，我很有可能会被坑死，熊文文也会跟着一起死在这里，中山市灵异事件彻底失控，到时候至少有三四个驭鬼者成为了鬼奴，而由我们进而渗透去刑警总部，再延伸到各个城市.......其中的后果会有多严重你能想象么？”    杨间说出了一个最糟糕的情况。    冯全顿时皱起了眉头。    按照杨间所说，这次灵异事件的确是一场大灾难的苗头，一旦无法顺利掐灭的话将会以燎原之势席卷全国。    “杨间，不管你怎么说，这次的事件我一定会参与进来，如果你不放心的话可以先回你的大昌市喝口茶，等上几天，如果我们栽了，那你就上，这样总行了吧。”郭凡虽然对杨间不太友好，但也没有恶劣到翻脸的地步，想到了一个折中的办法，    杨间冷声道：“你们要是过几天栽了，我就不会来中山市了，那只鬼盯上的人是我，我不会给那鬼东西太多时间成长的，到时候成长到了解决不了的地步，我找谁负责去？”    赵开明放养鬼婴的事情有一次就够了，绝对不允许出现第二次。    “这也不行，那也不行，你想怎么样？我是看在你解决了饿死鬼事件上才给你几分面子，否则你这样的新人我正眼都不会瞧一下。”郭凡有些恼怒道。    “很简单，我进酒店找那东西算账，你们在外等我，如果我栽了，你们再上。”杨间给出了自己的要求。    “那就是没得商量咯，既然如此各凭本事。”    郭凡微微一哼，不想和他做过多的争辩，而是转而看着一旁道：“冯全，这个队友估计指望不上了，我们两个人组个队。”    他之所以和冯全在这里是因为想等杨间一起联手。    没想到杨间如此的排斥自己两人。    冯全思考了一下道：“杨间，灵异事件不是开玩笑，谁都有可能栽在这里，争抢没有任何的意义，既然你不放心我们，那这样吧，去了酒店之后各自查探，双方不正面接触，保持一定的距离，当然如果你需要支援的话可以随意喊我们一下，我不是那种不顾大局的人。”    “好了，我话说完，你请便吧，郭凡，我们走。”    说完，他不再和杨间交流了，立刻就郭凡转身向着凯撒大酒店走去。    “这个队长计划来的真不是时候，面对B级恐怖程度，A级的功劳，这两个人根本就不打算放过次机会。”杨间看着两人离开心中暗暗骂道。    可是他也不能直接用强硬的手段拦下冯全和郭凡。    一旦动手就意味着翻脸。    到时候灵异事件没有解决，自己倒是和别的驭鬼者干了一架，根本就不划算。    而且这两个人应该都是驾驭了两只鬼的驭鬼者，并不是那弱鸡三人组。    真拼起来的话杨间或许能赢，但也会损失很大。    “没办法了，我只能由着他们，这两个人头铁，不能眼睁睁的看着他们栽在了酒店里，否则我再去就是葫芦娃救爷爷一个个送。”杨间突然感觉心好累。    还好冯全想到了一个比较折中的办法。    各做各的事情，双方不进行接触，如此一来也就可以维持暂时的和平。    一旦有人越界，毫无疑问，那人就是被鬼篡改了记忆，意味着杨间可以动手了。    “这两个坑比，肯定要死在这里。”    熊文文也不满他们的态度，可是这两个人都很凶，刚才不敢说，等走了之后才哼了一声。    “你预知了未来？”杨间看了一眼他。    熊文文道；“还要预知么？这里两个坑比一点准备都没有，就这样赤手空拳的进闹鬼的酒店，他们是看不起我们，还是看不起这里的鬼？”    “所以我才怀疑这两个人有问题，他们来的太不是时候了，而且也太随意了。”    杨间摇头一叹；“可又不能随便动手，毕竟只是怀疑，万一弄错了，那损失太大了。”    “是赵建国没用，调不走他们两个人，这么大的人了，居然连属下都管不了。”熊文文说道，他对赵建国也没好感。    “你指望一个输出靠吼的人去管驭鬼者？没有被弄死已经算赵建国命大了，有时候也很佩服他的勇气。”杨间道；“不说了，进酒店吧，记住，除非我主动让你动用能力，否则你别乱用，有些鬼很难缠，它们会布置一些假危险浪费你的能力，逼迫你厉鬼复苏。”    “我知道了。”熊文文比较乖巧的回道。    杨间点了点头，便带着他一起进了酒店。    酒店的大厅很大。    金碧辉煌，灯光璀璨，尽显奢华，根本就看不出来有任何诡异的地方，完全就是一家正常营业的大酒店。    但据杨间所知，这酒店在童倩失联的之后就已经封锁了起来，停业修整。    换句话说，这酒店已经不可能正常的开门营业了，甚至连电都不可能通。    然而现在......    杨间目光一凛，看向了前面前台的位置。    一位身穿制服，盘着头发，身材优美的女前台正站在那里，露出职业性的微笑看向这边。    “请问有什么可以为你们服务的么？”她说话声音轻柔动听，让人感觉很舒服。    要是正常酒店有这么一个女前台，生意肯定不会差。    但问题是这里几天前就不可能有员工了。    不等他多想。    先一步进来的郭凡就已经拿出了手枪，指着这个女前台：“管她是什么鬼东西，先开一枪试试。”    那女前台依然面带职业微笑，脸上没有任何的表情。    冯全阻止了他：“别乱来，敌不动，我不动。”    经历了黄岗村事件的他和杨间一样有一个觉悟，在暂时安全的情况之下身处于灵异事件之中你就算是知道一些地方有问题，但你也不能乱来。    天知道会不会打破某种平衡，让事情直接恶化。    当初他就是因为在黄冈村呆了几天找不出源头，觉得某个村民有问题，直接开枪试探。    结果问题是试出来了，村民全是鬼的一部分。    但是换来的后果他就是被全村的鬼围堵，最后不得已躲进了鬼棺之中，这才误打误撞发现了鬼棺的秘密。    “两位先生，请问有什么可以为您服务的么？”女前台依然露出职业般的微笑，发出了机械式的声音。    这种声音回荡在空荡荡的大厅里，让人觉得有种莫名的寒意。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第三百三十四章酒店的二楼
    冯全阻止了郭凡的行动，他觉得这酒店既然有古怪，在没有找到源头之前乱来并不是一个明智的决定。    但郭凡的想法却不一样，他更加激进一些，既然这个前台女子有问题那就先解决这个问题，免得留下来之后形成什么隐患。    “你不该阻止我，也许这个不起眼的前台就是隐藏在这酒店当中的鬼。”    郭凡并没有听从冯全的劝解：“让我先解决她再说，就算是普通的鬼奴，少一位也好过到时候多一位。”    冯全沉声道：“这种做法没有任何的意义，明知道酒店有问题的情况之下乱来很有可能造成不可挽回的结果，现在我们情报缺失，童倩更是在这酒店失踪了，再加上之前杨间提过有一个叫赵磊的人被控制进入了这家酒店。”    “严格说来，这酒店当中的鬼至少有三只，哪怕是最普通的灵异事件，三只鬼聚在一起，事情都会变的相当复杂。”    面对一只鬼，在四位驭鬼者一起行动的情况之下解决起来几乎是不存在问题的。    但是鬼的数量在增加了的情况之下，这种盲目行动的做法就显得非常愚蠢。    不过冯全有他的想法，郭凡的做法也不能完全说是错。    大胆行动也许能更找一步找到灵异的源头。    杨间看着两人意见产生分歧争执起来，心中明白，这两个人的行事风格之所以如此大，是因为彼此的经历不一样，各自养成了一种习惯。    “他们这样吵下去真的没事么？”熊文文一旁说到。    杨间道；“不需要理会，他们吵他们的，我们做我们的事，只要不发生交集就行了，我没有对他们完全放心，所以还是按照之前的方法来。”    说着，他扫看了一眼，没有理会那个女前台。    冯全和郭凡两个人站在这女前台前面这么久都没事，那就暂时可以确定这个女前台并不会构成威胁。    目光移到了通往酒店第二层。    “去二楼看看。”杨间立刻选择行动起来。    通往酒店的第二层是左右两个弧形楼梯，大理石的建筑风格显得十分精美，脚下的铺着一条红色的地毯，让人走在上面不至于脚滑跌倒。    然而杨间却看见这红色的地盘上不知道什么时候留下了一个黑色的脚印。    像是烧焦了一样，又像是墨水浸染了。    但杨间蹲下来看了看，却立刻闻到了一股熟悉的味道。    是尸臭。    这是尸体走过地毯之后留下的尸水腐烂形成的黑色痕迹。    “脚印是一楼走向二楼的。”杨间看见这脚印的方向一直延伸到了二楼的一处大门后面就消失了，    回头看了看。    来的方向却没有看到有黑色的脚印，不知道是因为大堂是地砖的缘故，还是因为有人已经清理了，无法辨认这个黑色脚印的源头。    “在几天前有一只鬼曾经路过了这里么？”他脑海之中构建出了诡异的一幕。    一只鬼从酒店外面进来，如同一个普通人一样被招待，然后进入了这家酒店入住，之后就再也没有出去过了。    换句话说，这酒店的二楼隐藏着一只鬼。    杨间追寻着这个脚印走过楼梯，来到了二楼的大门前。    双开的欧式风格的玻璃门很容易可以看到里面的情况。    是一条漆黑的走廊。    里面的灯没有亮起，昏暗一片，看不到什么实质性的东西，杨间也没有感到有什么不对劲的地方，一切都显得很正常。    “你发现什么了没有？”熊文文见到他在观察，好奇的问道。    杨间推了推门，却发现这没有上锁的大门没有动静，又拉了拉，同样拉不动，仿佛这大门已经彻底的封死了，拒绝任何人的进入。    “有一只鬼在几天前进入了这酒店的第二层，身份不明，信息不明，可能是赵磊，也可能是中山市的那人头气球的源头，也有可能是死于厉鬼复苏的童倩......总之可以确定的是这里面的确是有鬼。”    “进去看看，如果有可能的话先解决一只鬼再说。”    他现在准备周全有这个说话的底气，当即他拿出手枪对着这前面的玻璃门就是一枪。    “砰~！”    一声枪响，这紧锁的大门立刻玻璃震碎，不过质量比较好，碎裂的玻璃并没有掉落下来，杨间踢了几脚替下了半扇门的玻璃打开了一道口子，才直接走了进去。    “这样就走进去不会死吧？”熊文文睁大了眼睛，觉得这杨间比其他两个人还要鲁莽。    “不然怎么办？站在外面事情可以解决么？小孩子跟上就行了，别那么多废话，真出了意外我也可以第一时间送你离开。”杨间一边说一边往前走。    他额头上和脑后各自睁开了一只鬼眼。    诡异猩红的眼睛打量着前面和后面，防止任何意外的出现。    周围的昏暗无法给他造成视野上的影响。    只要一有情况发生，杨间就会立刻使用鬼域，拿出鬼烛直接强行压制厉鬼的行动，然后动用鬼绳，装尸袋一波强行带走，不需要去摸索厉鬼的任何规律。    他估计，以自己现在的条件和资本，瞬间关押恐怖级别A以下的厉鬼是不成问题的。    昏暗的走道里寂静无声。    杨间踩在柔软的地毯上连脚步声都不没有，周围安静的可怕。    可就是这种极度安静的情况之下，继续往前走一个声音却逐渐的从前面传来。    “叮，叮叮~！”    声音很清脆，没有规律和节奏，但认真分辨的话可以大致推断出来这应该是有人吃饭，用刀叉碰撞瓷盘发出的声音，这种声音在一些西餐厅很常见，所以并不会太陌生。    “好像有人在那边吃饭。”    熊文文说道：“要不要预测预测？我现在感觉有点慌，你不会把我往坑里带吧。”    他心理素质显然不够强，听到一点诡异的声音就想要动用厉鬼的力量。    杨间无动于衷：“还不是时候，跟我过去看看，你的能力不是这样浪费的，你毕竟只是驾驭了一只鬼，很容易就厉鬼复苏。”    说着，他追寻着这个声音继续前进。    刀叉碰撞碗碟吃饭的声音依然在昏暗的酒店里响起，要知道这酒店已经早就封锁，歇业了，根本就不可能有客人以及厨师待在这里，就连这酒店的老板都没有资格靠近这酒店三百米之内。    所以这个时候还在这酒店吃饭的人显然是不对劲的。    最后杨间一路小心翼翼的来到了二楼的一处大门前，透过大门可以隐约看到里面是一张张蒙着白布，整理的干干净净的餐桌，上面还插有新鲜的花朵，不过因为封锁了好几天没有人打理那些花朵已经干瘪了不少。    如果放在平时，这里一定是客人满堂。    “声音就在这个大厅传出来的。”杨间站在门前，他没有立刻行动，而是认真听了一下。    没有错。    刀叉碰撞瓷盘的声音就在这里面的一张餐桌上传过来的，只是因为角度和方向缘故，杨间站在这里无法看到那声音传来的位置到底存在着什么。    但对他而言不需要知道。    “瞬间解决这东西。”杨间目光一凝，他微微往后退了一步，然后将手中的装尸袋放在脚下，两只手掌抬起放在了额头前。    三只鬼眼齐齐睁开，彼此叠加在了一起。    随着红光凝聚，属于杨间的鬼域立刻就开启了，每一只鬼眼的鬼域相互叠加，形成了三层。    当初他就是靠着三层鬼域锁定了饿死鬼的位置，用棺材钉将其限制关押了。    现在杨间打算重演这一幕，虽然没有棺材钉，但他要面对的鬼也不是那饿死鬼，而且自身也不打算保留什么，只要是鬼无论是不是赵磊都先关了再说。    鬼域立刻侵入了里面的餐厅，直奔声音传来的那一张餐桌而去，只要碰到那只鬼杨间自信可以将那只鬼强行关进自己的鬼域里，到时候再解决就容易的多了。    下一刻。    红光覆盖了整个餐厅，但随后里面传来的刀叉碰撞瓷盘的声音却戛然而止了。    杨间通过鬼域看到里面的情况时候脸色顿时一沉。    他失败了。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百三十五章黑色的烛火
    此时此刻。    杨间站在了一张饭桌前。    白色的餐桌布一尘不染的铺在上面，桌子的中间摆放着一个花瓶，里面插着一朵白色的玫瑰花，鲜艳芬芳，像是早上刚刚从花店里面买来的一样，和其他餐桌上已经干瘪了的鲜花显得格格不入。    而在饭桌旁边，放着一个白色的瓷盘，旁边摆放着一副刀叉，盘子的里面装着的居然是一张人脸。    人脸上隐约露出了恐惧绝望之色。    杨间看了看那旁边的刀叉，刀叉上染着血，仿佛这张人脸就是用这幅刀叉硬生生的从一个人的脸上活生生的切割下来的一样，不，不是仿佛，而事实就是如此。    他甚至还看见那人皮脸下流出的鲜血汇聚在盘子底下冒着淡淡的热气。    一切的一切都表明，这里刚才正在发生一件非常恐怖的事情。    然而这对杨间而言却是一个不大不小的打击。    “不，这不可能啊，从我动用鬼域到结束前后绝对不会超过一秒钟，这里刚才如果有一只鬼坐在这里的话以我的能力完全可以赶在那东西离开之前将其截住，为什么偏偏还是让它该跑了？”    杨间饭桌旁边那张被使用过的椅子。    他想不明白，自己的行动已经如此之快了，居然还会造成这么一个结果。    “是失败了，早说让我来，你偏不听。”熊文文看见杨间站在那里皱眉思考，撇撇嘴道：“如果我提前预知到了那只鬼的话它肯定完蛋。”    “你预知到了也没用，行动的人是我，这东西能在我动手的瞬间就消失，这其中绝对有别的什么原因，不可能是我行动有问题。”    杨间看了他一眼道，刚才他可是狮子搏兔一般用尽了全力。    “不过鬼和鬼之间是不一样的，至少目前而言我没有碰到两只同样的鬼，想要解决这东西就需要不停和它打交道，直到最后了解它的能力，行动规律，以及杀人方法.....我本来是想跳开这些因素直接将其关押的，现在看来还是我太天真了一点。”    “但至少我可以肯定一点，这鬼绝对没有实体，可能是一种唯心般的存在。”    杨间做出了大胆的猜测。    如果这只鬼真的是那拿着报纸可以篡改记忆的鬼，那么再仔细想象，杨间从遇到那只鬼开始就见过那只鬼的本体么？    答案是没有。    他也被那只鬼袭击过，但那只鬼第一次出现是以杨间死去的父亲身份存在的，第二次是以赵磊的身份存在的。    换句话说，那鬼压根就没有属于自己的身份。    没有身份就意味着不存在。    不存在就疑是唯心。    所以杨间隐约觉得那只能篡改记忆的鬼或许没有想象中的那么简单，如果赵磊活着的话他一定能知道更多，可惜他死了，但他临死之前那么迫切的希望自己快点解决那鬼东西，这肯定是由原因的。    只是他无法理解当时赵磊那种急迫的心情。    “既然行动失败了要不还是先出去再说吧，待在这里难道你不觉得害怕么？”熊文文不由自主的靠在杨间身边，一双大眼睛左右扫看。    生怕某个黑暗的地方就突然多出一个人来。    “行动要一步步来，我之前就制动了两个计划，一个是不安常理出招，直接用上所有的手段强行关押鬼，这样可以避免无意义的碰撞和消耗，毕竟你能预知未来我又有这个资本，但现在这个计划受阻了，不过我还不打算放弃，决定再试试。”杨间转身将装尸袋取来，然后重重的放在旁边的一张餐桌上。    他打开袋子在里面取出了一根蜡烛。    “这是鬼烛？”熊文文认出了东西。    杨间撕开包裹鬼烛的一层金箔，准备点燃的时候熊文文却又吓了一跳：“我靠，杨间你疯了，这是白色的鬼烛，会把鬼引过来的。”    红色的鬼烛点燃之后是可以避免人被鬼杀死，但是白色的鬼烛却有着截然相反的功能，可以把鬼引出来。    “不行不行，你不能点，这可是作死，我可不陪你作死。”    熊文文脸色都白了，抓住杨间的手不让他点燃这根蜡烛。    “之前你也说了，这里的鬼不止一只，你要是把这酒店的鬼全部引出来了，万一你顶不住，那不是要害死我么，我还是个孩子，你不能这样害我。”    “我当然明白，但这是最直接的方法不是么？”杨间并没有因为他的阻拦而生气，而是非常凝重道：“那鬼引出来我们主动出击这样胜算要大一点，如果和几只鬼在这酒店捉迷藏的话我们很有可能会和童倩一样栽在这里。”    “这酒店绝对没有想象中的那么简单，赵磊别的地方不选就选这里一定是有理由的。”    “你都说了这酒店不简单，那你更要小心一点，要点也别现在点啊，玩游戏哪有上来就拼命的，要是你要找的那只鬼没有出现，没出现了别的东西，我们会死的。”    熊文文死活都不想让杨间点燃这根白色的鬼烛。    因为他以前吃过这方面的亏。    以为只是把一只鬼引出来，结果引出来某种意想不到的恐怖。    那一次，熊文文靠着预知未来活了下来，其他人全栽了。    杨间目光闪烁，也在犹豫，他当然明白熊文文说的话也有道理。    酒店的恐怖不止一处，他也担心这一根白色的鬼烛点燃，就好像是一个信号一样把所有的鬼引出来，到时候那就不是关押鬼了，而是送死。    风险是有，但如果顺利的话那这起事件很快就能解决，毕竟高风险，高收益。    “一分钟，不，只要三十秒，我需要确定一下那只鬼到底是不是还在附近，要是这样离开或许白白将那只鬼放走了也有可能。”    杨间决定还是进行一次尝试。    他不太相信，自己的行动就真的一点效果都没有。    目前鬼域还在，那只鬼可能就在附近逗留，甚至有可能就在身边。    而且这盘子里的人脸也证明着，这次碰到的东西和篡改赵磊那只鬼的有着很大的联系。    不理会熊文文的害怕，杨间取出打火机非常坚决的将这根白色的鬼烛给点燃了。    和红色鬼烛散发出的阴森的绿色烛火不一样，白色蜡烛散发出来的烛光却是黑色的。    这种黑色的烛光比那绿色的烛光还要诡异，仅仅只是刚刚点燃，附近的鬼域就受到了侵蚀，被一层黑暗覆盖，这黑暗似雾霾，又如深渊一般看不到尽头，似乎隔绝了一切事物的干扰，能连接某种无法理解的诡异之地。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百三十六章微笑的尸体
    杨间点燃了鬼烛，这根白色的鬼烛燃起了黑色的火焰，散发出了黑色的光，原本被红光覆盖的鬼域内这个时候就像是被一层黑暗给侵蚀了一样，一种说不清的感觉出现在了心中。    似鬼眼在躁动，又生出了一股莫名的畏惧。    仿佛由着这根鬼烛继续燃烧下去的话这里将会发生极其恐怖的事情。    白色的鬼烛，本来就是红色的鬼烛衍生出来的失败品。    这种能将厉鬼吸引过来的特性虽然某种意义上来讲很很特别，但也是相当可怕的，尤其是在这种灵异之地点燃，最后会把上面东西吸引过来没有人可以确定。    幸运的话或许可以将控制赵磊的那只鬼吸引出来。    若是不幸运的话则会引来未知的恐怖，而且这种恐怖也许还不只是一种。    “十秒了，你可不准骗我三十秒之内一定要熄灭这蜡烛。”熊文文看着手上的卡通表，十分紧张的说到。    杨间脸色凝重，浑身紧绷，他没有回答熊文文的话，因为他要集中注意力，留意周围任何的动静。    三十秒的时间并不长，相反非常的短暂，但此刻他感觉这时间仿佛一下子缓慢了无数倍一样，周围那正在酝酿的气氛压抑的让人喘不过气来。    仅仅只是十五秒的时候。    突然，餐厅外面过道里忽的响起了一个脚步声，这个脚步声很沉，每一步都似乎压上了身体的全部重量，而且还没有一丁点的回声，并且这脚步声来的极其突兀，不是有远而近慢慢走过来的，而是凭空就这样出现在了外面。    熊文文睁大了眼睛瞬间就转身看向了后面大门的方向。    毫无疑问，走道外那个沉重的脚步声就是冲着这里来的。    鬼烛起作用了，隐藏在酒店里的某只鬼被吸引过来了。    才五秒左右的时间，那个脚步声突然一停，透过昏暗的餐厅大门，从那模糊的玻璃门后面可以隐约看不到一个黑色高大的人形轮廓，突兀的站在了那里。    黑色的烛光摇曳。    不知道是映照在杨间和熊文文身上产生的影子，还是那大门的背后真的站着一个未知的人。    “杨间。”熊文文吓的都尖叫一声，下意识的就想使用厉鬼的能力预知即将要发生的恐怖事件。    “稳住，别乱来，有我在不会有事的，现在你在我的鬼域里，不是什么东西都可以随随便便的走进来。”    杨间虽然没有回头但他脑后的鬼眼却也已经看到了大门外那个黑色的高大人形黑影站在那里。    彼此之间相隔不足十米，仅仅只是隔着一层没有锁的推拉门。    毫无疑问，这是一只被鬼烛吸引过来的鬼。    但他的直觉却告诉自己，这并不是自己此行的目标，因为摆弄人脸的鬼在这餐厅里面，而门外的鬼却是在餐厅外面，这很大概率不可能是同一只鬼。    所以杨间并没有熄灭鬼烛，他还在等。    时间来到了二十五秒。    就在这个时候出了杨间和熊文文之外空无一人的餐厅里突然有一张椅子诡异的往后退了几公分。    椅子摩擦在地砖上发出了一声尖锐的声音。    杨间猛地寻声看去。    是刚才那张被使用过的餐桌，之前那餐桌原本是空无一人的，只有一张空置的椅子，但此刻移动的就是那张椅子，而且那椅子上面不知道什么时候坐着一个人。    是的，没有看错。    一个人。    穿着皮鞋，西装革履，但却看不清楚样子的男子，之所以看不清不是杨间的鬼眼没有作用，而是这男子双手拿着一份报纸举了起来，挡住了自己的脸。    这种姿势......没有错，就是自己要找的目标。    杨间眸子陡然一缩，他瞬间就想松开鬼绳的压制，直接利用鬼绳复苏的特性解决这只鬼。    然而还不等他动手的时候，背后的传来的动静却让他惊出了一身冷汗。    整个餐厅，每一张桌子都有一张椅子齐齐往后挪动了一下。    下一刻，那些传出动静的椅子上全部都突兀的出现了一个个人，这些人的衣服串座各不一样，有男有女，但他们的动作却是惊人一致的，僵硬的双手抬起，各自看着一份报纸，仅仅只是脑后的鬼眼一扫，就至少有二三十人。    “嘎吱......”    此刻，走到外的那个高大的人形轮廓似乎在受到了鬼烛的吸引，想要进来，推拉门被缓缓的拉开了。    而鬼烛燃烧的时间已经超过了杨间定下的三十秒，已经燃烧了四十秒。    如果继续这样下去的话，一分钟之内杨间将要和熊文文面对一次无法想象的厉鬼袭击。    “拼，还是撤？”    杨间额头上冒出急汗，他此刻心中出现了两种想法。    要么就带着熊文文在这里搏一把，只要撑得住，也许有机会直接关押这里的鬼，但也有可能因为自己这次行动的鲁莽，陷入了厉鬼的陷阱当中，直接死在这里。    因为这酒店有着某种诡异是他不了解的，杨间不知道这会不会是一个潜在的巨大隐患。    “拼了。”    杨间短暂的思考之下，一咬牙做出了一个比较疯狂的决定。    他打算硬碰一次。    因为考虑到这次手中有还有一根红色的鬼烛，可以保证自己的安全，自己有拼一把的资本。    当即杨间吹灭了这根白色的鬼烛，随着那黑色的烛光一熄灭，周围的一切看的更加的清楚了。    但他随后却是解开了手上缠着的一根老旧草绳。    平日里靠着鬼影压制的鬼绳一旦脱手，就会立刻变成一只复苏的鬼，开始无差别的杀人，而且范围极大，可以波及数条街道，甚至可能是一片区域，所以每次使用的时候杨间必须配合鬼域将这复苏的鬼绳压制在一定的范围之内，保持可以控制的情况。    凶猛的鬼，一旦形成了可控性，就会变成属于杨间的另类武器。    “你居然随身携带着一只鬼？”熊文文见到那根绳子立刻就猜到了，当即吓的往后退了两步。    杨间抓住了他，阻止他乱走：“我有分寸，给我老实待在这里。”    熊文文奋力挣扎，但他一小孩的力气怎么比得了驾驭了鬼影的杨间。    虽然使用了鬼绳，杨间也没打算靠鬼绳就能解决眼前的问题，他只是希望鬼绳可以解决它能解决的问题，将潜在的所有危险给压制住，这样一来自己就可以专心对付某些鬼绳对付不了的恐怖了。    鬼绳复苏之后，这整个餐厅里立刻就垂下了无数条老旧的草绳。    这些草绳上有一个绳套，仿佛专门是给人准备上吊的。    杨间已经不是第一次面对鬼绳复苏了，他靠鬼眼可以完全压制，哪怕是护住熊文文也是没有任何的问题。    可餐厅里其他那些所谓的人就不一样了。    鬼绳落在了他们的身上仿佛有人在控制一样直接就套在了他们的脖子上，然后直接吊了起来，没有任何的悬念。    每一个被吊起来的人都是脑袋四肢无力的垂下，身体僵硬没有任何挣扎的动作，显然这吊起来的根本就不是人，而是一具具尸体，只有尸体才不用担心会被鬼绳吊起来。    但在钓起这二十多个具尸体之后，随着他们手中的报纸落下，昏暗的餐厅里，鬼域的红光映照在他们身上照出了他们的相貌。    一张张苍白的死人脸上带着一种熟悉却又让人发渗的微笑。    而且这些人也不不知道是不是真的已经死了，他们此刻被吊起的同时全部眼珠子一转看向了杨间。    露出诡异的笑容，却一起将目光汇聚在杨间身上，这一幕，让他感觉到了彻骨的寒意，一种极大的危急笼罩着全身。    因为这诡异的笑容杨间很熟悉......是童倩背后那张鬼脸的。    但问题是童倩已经失联了数日，能夺取人脸，篡改人记忆的鬼也控制着赵磊进入了这家酒店。    两个信息串联在一起。    最糟糕的情况发生的。    “熊文文，用预知未来的能力。”杨间立刻低吼道。    “现在才说，还以为你真不怕死呢。”    熊文文抱怨了一句，他早就瑟瑟发抖了，如果不是杨间压着之前听到那刀叉碰撞瓷器的声音他就要使用厉鬼的能力了。    随着杨间发话，熊文文脸色逐渐开始苍白起来，生人的气息开始衰减，逐渐像是要演变成一只鬼。    他还是动用了一次能力。    因为杨间意识到先手的袭击失败了。    那鬼得到了童倩的那张笑脸，恐怖级别至少提升到了哭坟鬼一个档次.....这是A级灵异事件，而且比普通的A级灵异事件还要复杂，因为他要面对的是一个厉鬼的综合体。    甚至人头气球事件的主角还在这酒店里。    随着杨间的话一说完。    餐厅里就刮起了一阵阴风，之前那些尸体手中落下的报纸被阴风卷起吹动了起来，每一张报纸的一面都染着血，上面有一个人脸的轮廓，伴随着那带血的报纸席卷过来的同时，所有被鬼绳吊起来的尸体这个时候嘴巴裂开了。    “咯，咯咯~！”    所有被吊起来的尸体眼睛看着杨间，发出了如鬼脸一般的笑声。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第三百三十七章恶化制止
    此刻昏暗的餐厅里，一具具早已死去的尸体被一根根老旧的草绳吊在了半空中，这些尸体一个个面带诡异的微笑，一双死灰的眼睛睁着，齐齐的看向了杨间和熊文文的方向，并且发出了渗人的怪笑。    从当初和童倩一次相遇可以知道，这种鬼脸般的笑声是致命的，普通人听到了之后只需要几秒钟的时间就会面带笑容的直接死去。    也许就连驭鬼者也无法抵挡这种笑声的诅咒。    就如同那哭坟鬼的哭声一样。    想要避免被这种诅咒的笑声杀害，唯一的办法就是将自己的耳朵彻底堵上，最好是变成聋子，只要一丁点的声音都听不到，那么你就安全了。    杨间此刻在鬼域里听到这笑声的那一刻就知道事情不妙了。    有遇到过哭坟鬼的经历，他知道鬼域是无法隔绝这种声音的，只能暂时的延缓被这笑声杀死的时间而已。    “所有的尸体都在笑，但他们绝对不可能每一具尸体上都有一张鬼脸，只有一具尸体上的笑脸能真正的杀人，其他的不过是故意的掩盖而已，我开启三层鬼域拖延时间，在这段时间之内你必须找出那具戴着真正鬼脸的尸体，否则的话我们只能跑了。”    杨间一咬牙，将双手挡在鬼眼前面，他的手掌心各自撕开一道口子一只只眼睛冒了出来。    三层鬼域开启。    这一次他很保守，没有将范围扩的太大，只是覆盖了这个餐厅而已，这样一来的话就能将走到外的那只鬼暂时的隔绝在外面。    没有理由，自己在三层鬼域里面那走道外的那只鬼还能进来。    “这么多尸体，找起来很麻烦的，干脆跑吧，你的三层鬼域没有用，被克制了，马上就要被入侵了。”    熊文文这个时候吓的都快哭了，就在刚才他遇见了十分恐怖的一幕。    “什么？”杨间才刚刚开启第三层鬼域，听到这个消息顿时眼皮猛地一跳。    三层鬼域都被入侵了？    “这不可能，饿死鬼都能被我的三层鬼域锁定，这里的鬼恐怖级别绝对达不到S级，否则鬼绳不可能如此轻松的吊起所有的尸体......等等。”杨间本来是不相信的，但是猛地记起来了，那只能篡改记忆的鬼。    染血的红色报纸。    那东西可以克制自己的鬼域，将自己的鬼域完全压制。    因为报纸可以遮挡视线，鬼眼的视线受到了阻碍，鬼域就无法顺利的使用。    “我还有多久时间？”杨间立刻道。    “只，只有三秒。”熊文文看了看手中的卡通表，哆嗦了一声。    话才刚刚说完。    杨间的鬼域里就突兀的出现了一张染血的红色报纸，报纸上有一张人脸的轮廓，带着一种恐怖的邪性，伴随着这东西的出现，鬼域里好像吹进来一股阴冷的风，而且染血的报纸所飞过的地方红色的鬼域就像是被涂抹掉了似的，露出了昏暗餐厅的一角。    而随着这个口子被撕开，其他地方，红色的染血报纸同样被吹进了鬼域里，越来越多的口子被撕开了。    仅仅片刻功夫，杨间的鬼域仿佛就要被撕的七零八落。    “我来做，你来选，最快速度告诉我结果。”    杨间脸色骤变，当即带着熊文文立刻消失在了原地，他出现在了一具面带微笑，发出笑声的尸体下面。    下一刻，他的鬼影从身后站了起来，准备侵入这具尸体里面，试图夺取那张鬼脸，制止这场恐怖事件继续发生。    “不，不是这具尸体，我看见你成功的压制了这具尸体，但是笑声还在。”熊文文急忙叫了一声。    显然，他用预知未来的能力告诉了杨间的结果。    杨间取消了动作，他迅速的来到了第二具尸体下面，同样是准备动手。    “也不是这一具。”熊文文又告诉了他答案。    “妈的。”    杨间心中暗骂一声，已经急出了冷汗，他鬼域在被入侵，外面鬼笑声不断，一旦达到极限，他就必须得撤退。    这次的行动只能以失败告终。    但他并不死心，既然已经选择了硬碰硬，那就不会轻易的就退缩，否则犹豫不决只会浪费自己的能力。    驭鬼者动一次手不容易，成本太高了。    第四具尸体，不对。    第五具尸体，同样不对。    杨间的运气显然不是很好，在将近三十具尸体面前，做出五六次的选择，成功的几率只有六分之一左右。    可此刻，极限已经到了。    条件不允许他继续试错下去，因为他的鬼域已经撑不住了。    周围已经看不到红色的鬼域了，只有一片昏暗的餐厅，周围阴冷的风到处乱吹，印着一张张人脸的染血报纸飞舞起来，已经逼近了杨间的一米范围之内，好几张报纸差点就直接贴到了他的脸上。    一旦被贴上，杨间无法肯定自己是否还能撑得住。    这可不是当初他在家里被袭击的时候，可以随时想走就走，这里还存在这其他的恐怖，只要自己出现短暂的失误，很有可能就要死在这里。    “不能再试下去了，快跑啊，刚才门外的那只鬼已经进来了，就在这餐厅里，一旦鬼域没了，我们瞬间就会被杀死，我预知到了这个结果。”熊文文此刻有些崩溃般的大叫着，他第一次预知到了自己和杨间的死亡。    之前他都没有看到这个结果。    也就是说，这次的行动到此为止了，继续硬撑下去的话结果就会变成和熊文文预知的情况一样。    所以得做出改变。    杨间一咬牙，只能放弃了，他立刻收回了鬼域，同时取出了一根红色的鬼烛。    在鬼域收回的一瞬间，周围那染血的红色报纸就涌了过来。    同时餐厅里一个死沉的脚步声迅速的向着这里靠近，那是之前走道外面出现的那只鬼，就在之前杨间行动的时候这只鬼已经推门进入了餐厅，而且就在附近徘徊。    这东西不是刻意来找杨间的，是被他之前用白色的鬼烛给吸引过来的一个未知的恐怖。    熊文文预知到的死亡就是来源于这只鬼。    而且除了这只鬼之外，回荡在餐厅内的渗人笑声更加让人毛骨悚然，这种笑声带着一种恶鬼般的诅咒，仅仅只是瞬间功夫，旁边的熊文文嘴角就已经扬起，不自觉的露出了一丝微笑，并且笑容在逐渐的向着那些尸体上的笑容靠近。    “死定了，这次死定了，杨间你快点好不好。”    熊文文此刻哭了起来，他发现自己预知了好几个结果都是死亡。    不是含笑而死，就是被进入餐厅里的鬼杀死，要么就是死于厉鬼复苏......唯一的活路他只预知到了两条。    其中一条就是点燃鬼烛。    杨间时间掐的很死。    就在这种危机时刻，一道火光亮了起来。    他手中拿着一根红色的蜡烛，蜡烛上燃烧着阴森的绿色火苗，将周围的昏暗给照亮了。    鬼烛顺利的点燃。    鬼烛的光芒一出现周围的情况就就立刻发生了变化。    之前那被阴风吹来的染血的报纸这个时候无法靠近烛光覆盖的区域，只能在昏暗的餐厅里乱飞，无法袭击杨间。    怪异可怕的笑声也在这个时候被隔绝了，被烛光映照在内的杨间和熊文文就像是变成了聋子，再也听不到这个声音了。    恶化的情况在这一刻得到了制止。    就连餐厅的大门这个时候也突然被拉开了，隐约可以看到一个高大的黑影又迈着死沉的步伐，逐渐的开始转身离开，似乎放弃了留在这里袭击杨间和熊文文，又或者这鬼并不满足杀死他们的条件，之前只是被白色的鬼烛强行吸引过来了而已。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百三十八章二楼的鬼
    “跟我走，离开这里。”    杨间点燃了鬼烛，暂时的驱散了周围的诡异，此刻不由松了口气。    此刻他没有多想，带着熊文文就立刻试图离开这餐厅。    这次的行动已经失败了，继续留在这里会有巨大的危险，必须先行撤退。    鬼烛此刻剧烈的燃烧着，阴森的绿色火光摇曳不定，周围还吊挂在半空之中的尸体依然面带微笑的看着他们，发出渗人的怪笑。    在没有鬼域阻隔下，就算是现在的杨间也不能直接接触这种灵异，一定要依靠鬼烛的火光才能确定自身的安全。    “燃烧的速度有点快......而且随着时间的过去这种燃烧的速度似乎还在增加，可见周围已经变的越来越危险了。”    杨间看着手中这根崭新的鬼烛，脸色微微一沉。    “你早该走了，我差点就被你害死了。”    熊文文这个时候紧紧的抓着杨间的手臂，一边抱怨一边害怕道。    杨间却是没有半点不好意思，他道：“解决灵异事件本来就是拼命，如果刚才我成功了我可以第一时间解决一只拥有潜在巨大危害的鬼，风险和收益是成正比的，我能做的都已经做了，只能说运气不太好。”    “而且你的预知未来似乎有点问题，你只有我在行动的时候才能预测到结果，无法直接跳过这个步骤，看到结局，否则的话我也不用花费十几秒的时间去做出尝试。”    熊文文争辩道；“你以为未来有那么好预知么，关于鬼的行动和位置是最模糊的，需要集中注意力，这里偏偏不只是一只鬼，你让我怎么办？”    “我没有怪你，只是我对你的能力了解的不够多，所以导致自己的行动方法有些失误。”    杨间没有去责怪一个小孩，而是自己承认自己的失误。    他没有想到，童倩的脑后的笑脸被夺，加上那只篡改记忆的鬼，还有酒店内某只未知的鬼会出现这么多的变数。    若是单对单的话，杨间绝对可以将那东西解决。    “那你现在怎么还不离开，还在这里晃悠什么？”熊文文见到杨间居然拿着鬼烛在这餐厅里闲逛起来，催促他赶紧离开。    看到这半空之中挂着一排排尸体，每一具尸体都带着诡异笑容的看着自己，还有那一双双黯淡无神的眼睛随着两个人的位置变化而转动着，这种感觉让熊文文吓的都要哭出来了。    一旦鬼烛熄灭，自己可就要死在这里了。    “我要收回鬼绳，这只鬼不能放任不管，否则麻烦会更大。”杨间低声道。    他鬼域没了这就代表着鬼绳失控，好在这餐厅不大，段时间内只要找到鬼绳的源头依然可以收回来，这对自己而言并不难。    而一旦放任不管的话，鬼绳也会酿成一场灾难，这也不能小觑。    很快。    杨间在一具尸体上看到了一根鬼绳。    这根鬼烛的一头缠着黄金，在昏暗的环境里显得格外的显眼。    这被打上记号的鬼绳就是源头。    “找到了。”杨间直接踩在餐桌上，一把抓住了这根草绳用力一拽，直接将这个草绳收了回来。    鬼绳一被回收，在鬼烛的压制下立刻就失去了那种诡异的力量。    整个餐厅那挂在半空之中的尸体齐齐掉落了下来。    餐厅一片狼藉，尸体散发出一股淡淡的尸臭，让人忍不住想要呕吐。    然而就算是没有鬼绳的压制，这些尸体依然发出怪笑，仿佛不想轻易的放任杨间离开，要将他留在这里，成为他们当中的一员。    周围的阴风还在呼啸，不知道从哪里来的风将那地上一张张染血的报纸卷了起来，一直在杨间周围吹刮着。    “可以了，走吧。”    杨间收回鬼绳之后立刻离开了这餐厅。    不过这个时候熊文文指了指脚下道；“你看下面。”    杨间低头一看，这个时候才发现餐厅的地毯上留下了一连串密密麻麻的黑色脚印，这些脚印杂乱无序，像是有一个人漫无目的的在这里到处走了好几圈一样，尤其是刚才他们站的地方，脚印更是密集。    似乎有一个人一直就在原地等待着杨间和熊文文从从鬼域里出来。    “是酒店二楼的那只鬼，那东西似乎是从酒店外进来的，进了二楼之后就没离开过，之前这东西是被鬼烛吸引走了出来，现在应该是离开了，刚才好在我们在鬼域里，那只鬼没有找到我们，否则又要面对一个未知的恐怖。”    杨间看着满地的黑色脚印，最后发现一串脚印走出了餐厅。    之前的脚步声也听不到了。    “现在不是管这东西的时候，得暂时退回去重新商量一下对策，最好的方法就是找到童倩，确定她是不是真的已经死了，如果死了，也必须从她的卫星定位手机里找到她留下的录音信息。”    杨间带着熊文文有惊无险的离开了这餐厅。    身后的那些尸体并没有追出来。    鬼烛隔绝了恐怖，也压制了恐怖，在烛光内他和熊文文是绝对安全的。    一离开餐厅，果然，鬼烛上的烛火燃烧速度立刻下降了。    这证明着自己已经在远离危险。    “先回大厅。”    杨间没有吹灭鬼烛，可是依然手持这根蜡烛走在这昏暗的走道里。    那一连串黑色的脚印似乎也途径这里，一直延伸到了走道的尽头，最后在岔道的时候消失了。    是的。    脚印不见了，直接诡异的消失。    不知道是去了三楼，还是依然待在二楼，亦或者又下到了一楼大厅，甚至就在身边也说不准。    “那东西去哪了？”熊文文十分畏惧道，他没有动用能力，也不知道那只鬼的位置。    “鬼烛没有反应，至少不在身边，只能猜测那东西就在二楼徘徊了，不过这是一只未知的鬼，并不是我这次的主要目标，注意力暂时不要放在它身上，除非它主动出现。”    杨间看了一眼，没有理会，而是朝着大厅的方向走去。    诡异的地方太多了，他决定将这东西放一放，不打算想方设法的去针对。    很快。    他和熊文文回到了大厅。    这里似乎是安全的，诡异的东西没有跟来，鬼烛燃烧的速度已经达到了最缓慢的地步。    杨间这才选择吹灭了鬼烛。    诡异的绿色烛火熄灭了。    回头看了看那昏暗的走道，没有什么东西走出来，那渗人的怪笑也消失了。    似乎杨间和那只鬼的第一次交锋就到此为止。    双方谁都暂时奈何不了谁。    但杨间知道，这次吃亏的还是自己，因为他面对的是鬼，而自己是人，他每一次交锋只要不成功就是失败，因为他经不起多次的试探。    暂时的收回种种想法。    “冯全和郭凡他们两个人呢？”    扫看了一眼大厅，却发现之前还在大厅里为一个女前台争执不休的两个人这个时候却不见了。    走下楼梯看了看。    杨间脸色一沉。    的确是不在大厅里。    再看了看前台。    那个女前台依然站在那里一动不动，表情和之前一模一样，面带微笑，神情略显僵硬。    “肯定是听到动静不对他们跑了。”熊文文有些气恼道：“我们在拼命，他们却在卖队友。”    “他们不可能跑了。”杨间对冯全还是有点了解的。    这是一个有野心的人，既然来了这中山市就绝对不可能灰溜溜的逃走。    唯一的情况就只有两种可能。    要么是两个人一起深入酒店去查探情况了，要么就是遇到了危险，卷进了某个恐怖事件当中。    杨间的判断偏向于前者。    两个人绝对是深入酒店调查去了。    因为酒店的电梯有使用过的痕迹，之前电梯本来是停在一楼的，现在却是停在四楼。    也就是说冯全和郭凡很有可能去了酒店的四楼。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百三十九章被证实的身份
    “现在该怎么办？”    熊文文有些不安的站在大厅里，目光有意无意的看向了那个面带笑容的女前台。    这个人怎么还在这里？    之前郭凡不是吵着要解决她么，怎么现在他们两个人不见了，这个女前台还在这里，而且还一直对着自己两个人笑，笑的有点让人心中发寒。    杨间瞥了一眼那个女前台并没有太在意，只是道：“休息一下，重新制定计划，硬闯看来是不行了，得从别的地方入手。”    “还是之前那句话，先确定童倩的情况再说，如果死了，也要找到她的手机，以她的性格不可能不留下什么消息，实在不行的话，我有另外一个行动方案。”    说到这里，他停顿了一下。    另外一个行动方案就是杨间就得去那13号房间或者是31号房间碰碰运气了。    本来他可以不选择亲自去查探的，但问题是从赵磊死前笔记还有鬼橱里面得来的线索完全不一样，这让他产生了犹豫。    “不过这次的行动也不是什么都没有收获，至少确定了两个事实，这酒店的二楼有鬼，我说的那个控制赵磊的鬼也的确入住了这家酒店，并且已经得到了童倩的那张鬼脸......而且那只鬼似乎成长了不少，我的鬼域被完全的压制了。”    “如果要制定计划关押的话就不能依赖鬼域了，要避开这种克制的情况发生。”    “还有，白色的鬼烛不能轻易的再使用了，要不然会变成一个无法控制的局面。”    熊文文有些惊讶的看着杨间，似乎没有想到他能在失败的情况之下还能思考到这么多问题，并没有像自己一样吓的都快哭出来了。    到底还是大人啊。    杨间此刻没有理会这个熊孩子，而是自顾自的拿起手机开始定位童倩的位置。    如果童倩死了，至少尸体还在，鬼可不会替你清理尸体，就算是尸体找不到，手机应该找得到。    一打开卫星定位手机，杨间立刻就看到了手机上的一个3D雷达图上出现了三个信号源。    这说明着在他的周围有三部国际刑警专用的卫星定位手机。    其中两个信号源靠的很近，显示是在头顶。    看来那应该是郭凡和冯全的手机，他们的确是如杨间之前预料的那样进了酒店的四楼查探去了，现在应该没有死，毕竟两个人都是驾驭了两只鬼的人，放在总部也是一流的存在，有过多次解决灵异事件的经历没有这么容易栽。    第三个信号源却让杨间脸色一凝。    这个信号源同样很近，近的几乎就在自己的身边。    相隔不足十米。    可杨间现在就在大厅里，周围什么东西都没有，空旷的大厅真要算起来的话差不多也就是十米左右。    换句话说童倩的卫星定位手机就在这大厅里。    意识到这点之后，杨间顺着信号传来的方向指引，猛地死死的盯上了那个面带微笑站在那里的女前台。    大厅别的地方一点问题都没有，只有这个柜台有以及这个女前台有问题。    这个问题是显而易见的，任何人只要一进门都能看到这一点。    “替我拨打童倩的手机。”杨间对着自己的卫星定位手机道。    自从进入这里开始，他的卫星定位手机就二十四小时开着。    此刻负责接线的是刘小雨，她道：“从这边的资料上显示，中山市的童倩已经处于失联状态，她的卫星定位手无法拨通，遗失的位置应该是在中山市的凯撒大酒店里面，你确定现在要拨通么？”    “按我说的做。”杨间立刻道。    “好的。”刘小雨此刻也很凝重，因为她知道杨间那边又是处于灵异事件当中了，自身十分的危险。    如果没有必要的话她是不会干扰杨间任何的行动。    但在杨间的要求下她通知了童倩的接线员，选择再次接通她的电话。    “电话已经接通了。”刘小雨立刻道。    杨间却是皱了皱眉：“电话接通就没有什么提示音么？我需要确定那电话的准确位置，定位只能定一个大概。”    “接通提示音是没有的，因为是出于安全的考虑，但我可以在这边的通讯室内播放一点声音，通过那边的电话放出来，这样一来可以当做电话提示音。”刘小雨开口道。    “很好，开始吧。”杨间道。    刘小雨那边立刻联系童倩的接线员，准备播放一段音乐。    “小兔子乖乖，把门开开......”一段卡通音乐放了出来。    声音没有从杨间的手机里传出来，但却突然响起在了这个酒店的大厅里。    虽然声音很小，但杨间和熊文文保持安静的情况之下周围寂静的有些可怕，所以大致还是能够挺清楚的。    而这个声音的源头却是在......那个女前台的身上。    “童倩的手机怎么会在这东西的身上？”熊文文惊道，下意识的就躲在了杨间的身后。    他怀疑是童倩被鬼杀死后，那只鬼夺走了童倩的手机。    也就是说，这个女前台也是一只鬼。    杨间眼睛一眯，死死的盯着这个女前台。    她依然面对微笑，如一具尸体一般站在那里，没有其他的神色。    “你问童倩的手机为什么会在这个女前台的身上，那是因为这个女前台就是童倩......”杨间忽的说出了一个非常可怕的结果。    “你骗人，这里两个人根本不像。”熊文文偷偷的又看了一眼，虽然这个大姐姐也很漂亮，但绝对和童倩不一样。    杨间道；“只是相貌不像而已，身材却接近，别忘了我们之前遇到过的那只鬼，它可是能够剥去别人脸的存在，既然可以剥走别人的脸，那么给人换过一张脸也是有可能的。”    熊文文顿时愣住了，听他这么一说，还真有这个可能。    “不过到底是于不是试一试就知道了。”杨间谨慎的走了过去，他的脚下一个没有头的影子却是诡异的先一步站了起来，并且快速的跑到了这个女前台的身后。    鬼影的靠近这个女前台并没有任何的反应，依然是面带微笑，表情略显僵硬的站在那里。    但没反应却并不代表着杨间会放心。    很快，鬼影的身高逐渐缩小，变成了和这个女前台一般的身高和体型，然后往前走了一步，迅速的融入了她的身体里。    女前台身体微微一颤，她像是木偶一样钉住了，一动不动。    此刻，她的身体被鬼影接管了。    杨间看了看，这才放心的走了过去。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第三百四十章被人脸覆盖
    鬼脸的出现，童倩的失踪，以及她的卫星定位手机的响起。    杨间有证据相信童倩很有可能已经死了，毕竟在灵异事件当中消失其生还的几率还是很小的。    但尽管这样想，可他也没有将目标怀疑在这个女前台的身上。    不过现在......    鬼影入侵了这个女前台的身体，直接就接管了她的身体控制权，只要不出现意外，这个女前台将不可能还有行动的能力了，哪怕她是鬼。    手机铃声还在响起。    刘小雨那边并没有让童倩的通讯员关掉音乐。    但这个声音却并不在柜台上。    走进之后的杨间发现这个音乐却来自于这个女前台的身体里。    确切的说应该是......肚子里。    铃声被身体遮蔽，显得有些沉闷，在没有被刻意隐藏的情况之下很容易确定位置。    杨间看了看，手掌上睁开了一只鬼眼，然后猛地往前一伸，直接穿过了这个女前台的身体，一把抓住了那个铃声的源头。    手掌收回。    带着胃液，有些恶心的卫星定位手机被他取了出来。    “这也太恶心了，手机居然出现在肚子里，这谁做的事情啊。”熊文文见到之后感到很恶心。    杨间说到；“应该童倩临死前自己吞下去的，她很清楚，想要留下卫星定位手机就只有这么一个办法，否则手机遗失在酒店里被那只鬼找到了的话说不定会上演一幕电话诈骗，把后面进入酒店的人给骗死。”    “可她真的是童倩么？”熊文文有些不太相信，站在老远打量着，不敢靠近。    杨间却没有立刻回答，而是看了看手中的这部童倩的手机，坏倒是没有坏，但他却感到了手机上面一阵温热。    按照正常情况，童倩是三天前失联的。    如果说那个时候童倩已经死了的话，那么现在尸体早就应该凉透了，根本就不可能还有体温。    难道这个女前台不是童倩？    这不太可能啊，从目前的经历还有证据来看自己的推断应该不会有错的。    看着这张面带微笑，神情有些僵硬的脸。    杨间沉吟了一下，然后伸手摸了摸。    这张美丽的脸蛋上有一种特别的触感传来，这种触感就像是他之前接触人皮纸的时候一样，虽然有人皮的柔软，但却也带着一种诡异的阴冷，还要一种不详的气息。    而且手指微微用力按了按。    脸蛋没有像是正常人一样回弹，而是直接凹陷了下去，形成了三个手指头的凹痕。    当他的手掌滑过的时候这女前台那张原本美丽的脸蛋却已经扭曲变形，不成人样了。    “果然是这样。”杨间脸色一变，立刻抓着这张脸皮往下一扯。    他不是靠蛮力直接撕扯，而是手上附着了鬼影的力量。    鬼影拥有拼凑厉鬼尸体的能力。    下一刻。    这张人脸竟被杨间直接撕扯了下来，一张血淋淋的美女样子的人皮面具出现在了手中。    这站人皮面具有眉毛有眼睛，五官十分立体，正面看的话根本就看不出来是一张面具，完完全全就是一张人脸。    但在这张人皮面具的后面却显露出了另外一张女性的脸蛋。    虽然脸上残留着鲜血，但依然可以十分清楚的分辨出来，这个样子是......童倩。    “居然真的是童倩。”熊文文惊的几乎跳了起来：“原来她的脸上还有一张人脸，真的和你说的一样，她被鬼换过了一张脸。”    杨间立刻收回了鬼影，放开了对童倩的控制。    而随着人皮面具的被撕下，再加上鬼影的收回童倩这个时候就像是失去了行动能力的尸体一样直接身子一软往地上倒去。    “联系那个张高，叫救护车，我刚才发现她还有一些生命特征，如果运气好的话也许还能把她给救回来，毕竟她才失联了三天，身体也没有受到了过多的损伤。”杨间扶住了倒地的童倩，立刻道。    熊文文立刻开始去拨打张高的电话。    杨间看着昏迷不醒的童倩，查看了一下她的身体情况。    气息很微弱，但心跳还有。    整个人就像是冬眠了一样，处于一种非常奇特的状态，他也不是专业人也无法断定童倩这种情况到底能不能恢复过来。    “如果她自己的脸还在自己身上的话，那么那张鬼脸应该就消失了才对。”杨间目光又移到了童倩的头顶上。    她的头上盘上头发，将头顶遮盖的严严实实。    杨间解开之后立刻就又一股刺鼻的血腥味扑面而来，在她的头顶上却是一片血肉模糊，像是头皮被什么硬生生的撕扯了下来一样，留下了空荡荡的一块。    “果然，鬼脸被夺走了，但为什么那只鬼只是夺走了童倩的鬼脸却没有袭击她自己呢？按照正常的情况，童倩在失去了鬼脸的情况之下应该是必死无疑的才对。”    没了鬼脸，童倩就是普通人，怎么可能在灵异事件当中存活下去。    除非只有一个可能，当时的童倩并不满足那只鬼的袭击条件，亦或者那只鬼只能夺走一个人一张脸。    夺走了鬼脸童倩的另外一张脸就不会夺走，所以她活下来了。    “不能肯定，信息太少了，除非童倩醒来我亲自问她，否则的话我这一切只是无意义的猜测。”    “救护车来了，就在酒店外面。”这个时候熊文文提醒道。    杨间道；“先离开这里，如果童倩能够救回来，这次的事件就能有一个很好的开头。”    说完，他直接将昏迷不醒的童倩横抱了起来然后带着熊文文迅速离开了这凯撒大酒店。    灵异事件级别不高就这点好，不会如上次大昌市饿死鬼事件一样形成鬼域封锁，只要不出意外的话普通人都可以离开灵异事件的发生区域，不用担心会被困死在一个地方，除非你自己作死喜欢呆在这里。    走了几百米，出了好几道警戒线，杨间看到了张高，还有迅速赶到的救护车和一些紧急医护人员。    “我听熊文文说你需要救护车，里面出什么情况了？”张高忍不住有些好奇的问道。    “情况比想象中的要复杂，先救人再说。”杨间将童倩放到了担架上，然后旁边的医护人员立刻就围了上来。    “心率过低，准备抢救。”    “病人失血过多，立刻输血。”    “病人有内脏出血，身体多处有骨折，抬放的时候要小心，另外通知医院那边随时准备手术”    同车的急救医生迅速的做出检查，然后采取了一些应急方案。    “她是......童倩？”张高看了一眼，顿时也惊住了。    失联了三天的童倩居然被杨间救了出来。    “她如果醒了第一时间通知我，有一些情况我需要向她询问，如果死了那就算了。”在童倩被救护车送走的时候杨间说了一句。    张高道；“应该会没事吧，毕竟我已经通知了中山市最好的医生，准备了最好的医疗条件。”    “不一定，她的情况很特殊，毕竟是鬼给袭击了，身体会出什么状况谁也说不准。”杨间道。    他虽然可以用鬼影拼凑身体，但也只能治愈外伤而已，一些鬼造成的特殊伤害她是没有办法治愈的。    “郭凡和冯全那两位呢？怎么没有和你一起出来。”张高又低声问道。    杨间道：“他们有他们的任务，和我不是一条战线，而且中山市的事件不太好处理了，我以为一天之内可以搞定，现在看来得慢慢来，不过能找到童倩也算是一个收获吧，熊文文，今天的任务到此为止，明天再看吧。”    “不去酒店了么？”熊文文问道。    “今天不去了，鬼脸已经被夺走了，我阻止的计划失效了，再过去意义不大。”杨间道：“找个地方休息吧。”    “不去就好，我之前差点就被吓死了。”熊文文松了口气。    张高立刻道：“我们这边也准备了住宿，虽然条件有些简陋，但还算过得去。”    “那就麻烦你了。”杨间道。    很快，他和熊文文暂时性的撤离的凯撒大酒店，准备制定新的方案，同时也打算等一下，看看童倩还能不能醒过来。    不过杨间一行人离开了，冯全和郭凡却还在凯撒大酒店里。    这个时候天色也渐渐暗淡了下来。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第三百四十一章四楼的行动
    中山市的夜晚显得有些冷清。    大概是因为闹鬼的事情逐渐的在城市里传开了的缘故吧。    杨间暂时性的选择撤退和熊文文在远离市外的一处临时搭建的帐篷里休息，毕竟是要考虑到安全性，所以远离凯撒大酒店是很有必要的。    但一座城市却不可能都在段时间内撤离，所以除了一些被封锁的地方之外，大部分地方依然是和往常一样维持着正常生活节奏，该吃饭的吃饭，该上班的上班。    只是随着事件的酝酿，这种平静很快就会被打破。    刑警总部显然也意识到了这一点，否则的话也不可能段时间内征调，冯全，郭凡，杨间足足三位顶尖的驭鬼者前来支援童倩，除此之外甚至是还请了几个外援，确保事件的迅速解决，稳定中山市的局势。    然而，夜晚的城市上空，那一颗颗惨白的死人头依然漂浮在空中。    虽然夜晚看不见，但并不代表着这些东西不存在。    这是中山市一处居住小区里。    大部分住户在天还没有彻底黑下来的时候就已经关好了门窗，拉上了窗帘，打开了客厅的所有灯。    闹鬼的传闻已经不再是一种都市怪谈传说了，而是已经演变成了身边发生的事情，住在中山市的居民没有那么蠢，现在信息渠道发达，各种朋友圈，各种关于人头气球的照片都已经传开了，只是了解不多，不知道这事件背后带来的真正危害而已，否则中山市的居民早就争先恐后的逃离这座城市了。    当然，还有一些顽固分子并不相信这是一件灵异事件。    不是每个人都能轻易的重塑认知观的。    毕竟这事情还在可控的范围之内，并没有造成大规模的伤亡，或者这事情也并没有出现在他们身边而已。    住在这个小区内的戴勇就是其中之一。    他三十出头的年纪，事业略有小成，在这个年级段虽然不能算是成功人士，但也算是中产人士了。    只是今天，戴勇的心情并不好，因为中山市的人头气球的传闻，影响了他的工作，让他的收入严重下降。    “什么人头气球，就骗的到那些老大爷老大妈，都什么年代了还新这个，真的有鬼的话我倒想看看，我长这么大还没见过鬼这东西。”戴勇一边抱怨着一边打开门。    进了家门，他看见自己五岁的儿子正坐在沙发上看动画片。    “乐乐，妈妈呢，怎么就你一个人在家啊。”戴勇在家转了一圈，却没有找到自己的老婆。    乐乐一边看动画片一边道：“妈妈下去打麻将了，爸爸我饿了。”    “这败家娘们，孩子一个人在家她也放得下心，这么晚了饭也没做。”戴勇有些恼怒道。    生气归生气，但小孩子没吃饭也不能不管，只得自己去厨房炒两个菜准备晚饭。    “叮咚~！”    就在戴勇做饭的时候一条短信发了过来：戴勇，还在家呢？还不赶紧离开离开中山市，那里闹鬼呢。    “我在给小孩做饭呢，闹什么鬼，你什么时候也跟着起哄了。”戴勇给朋友回了一条短信。    “这是真的，我认识一个在警局工作的朋友，就在今天，有三架直升机飞来了中山市，你知道来的都是一些什么人么？是最神秘的抓鬼部门的人员，而且一下来了四位，中山市肯定是要出大事了，我已经溜了，现在在高速路的休息站给你发短信。”    “靠，你真跑了，工作不做了？准备饿死？”戴勇又回了一条。    “命都没了，还做什么工作，你别不信，我这有证据，是我那朋友冒则坐牢的危险偷拍的。”这条信息后面跟着一张照片。    是一个年轻的人带着一个十岁左右的小孩刚刚从车上走下来的情景，而照片背景则是被高度封锁了的凯撒大酒店。    “看见没有，他们要去的地方是你以前结婚时候去过的凯撒大酒店，你家离这地方应该不远吧，我可以肯定这酒店绝对是闹鬼，你看到那一条条警戒线了么？旁边都有武警持枪巡逻。”短信回了过来。    “随便拍一张照片就说别人是抓鬼的，你怎么不拍个道士更显得逼真一点？而且照片上的人加起来有三十岁么？”戴勇笑了笑，用语音回了一句。    他那朋友急了，又道：“别不信，这个人是从大昌市调来的，具体的信息我虽然不知道，但是前段时间大昌市也有过闹鬼的传闻，这个人从大昌市调来这已经很能说明问题了，你赶紧跑吧，这消息目前知道的人不多，我也只是告诉了几个亲人朋友。”    虽然杨间的行动和工作都是高度保密的，但只要接触了人，就没有不透风的墙。    毕竟参加相关工作的人也是有家庭的，他们知道灵异事件发生哪怕是冒着被处分的危险也会想方设法的将消息传出去，而一传十，十传百，其实暗地里已经有不少人知道了凯撒大酒店闹鬼的事情。    这可不是饿死鬼事件，全城没有被封锁，所以知道内幕的人自然是迅速逃离。    “行了，行了，不说了，我要吃饭了，下次再聊吧。”戴勇敷衍了一句，放下了电话。    小道消息他听的多了，如果相信早就相信了，哪怕是朋友亲自上门来说，他也不会改变立场，除非是自己亲眼见到。    可是有些事情是不能亲眼看见的，因为看到看见就意味着恐怖和死亡已经要降临在你身上，那时候一切都完了。    “乐乐，吃饭了。”戴勇端着刚炒好的菜从厨房里出来。    之前在客厅沙发上看动画片的儿子这个时候却已经不见了。    戴勇找了一下，却发现乐乐站在了阳台上，并且拿一个凳子垫着脚，大半个身子都已经伸出了窗外，吓的他赶紧狂奔了过去，一把将其抱住。    “我不是叮嘱了你很多遍了么，不能爬窗子，要是一不小心掉下去会死的。”他十分生气的喝道。    乐乐指着窗外道：“可是妈妈在外面，我想打开窗子让妈妈进来。”    “什么？”    戴勇惊了一下，他看了看窗外，黑漆漆的一片，什么都没有。    这里是十八楼，算是高层住处了，怎么可能有人会在外面。    “乐乐你一定是看错了，妈妈不在外面，她在下面打麻将，我打电话叫她回来吃饭。”戴勇说道，然后起身关好窗户。    可是就在他正在关窗户的时候，他忽的楞了一下。    川外，大概一两米外的地方有什么东西好像漂浮在那里，黑漆漆的像是一个气球，看不清楚。    然而那个黑漆漆的东西一边飘着一边在半空之中转着，当转到正面的时候随着屋内的灯光映照过去，一张苍白的女性脸蛋出现在了他的面前，这张人脸的样子和戴勇的老婆一模一样。    不，这就是他的老婆，那耳朵上还带着他那一副熟悉的耳环。    “啊~！”    戴勇三十出头的男人，此刻吓的脸上惨白，直接腿一软，摔倒在了地上，眼中满是恐惧之色。    因为人头的下面什么都没有，就像是一个气球一样漂浮着。    中山市的人头气球事件传说是真的？    然而不等戴勇的脑子转过来，窗外的一阵风吹了过来，那漂浮在外面的人头居然随着这一阵风缓缓的飞了过来，越过了窗户，进入了室内，并且有意无意的向他靠拢过来。    戴勇恐惧之下想要拉着自己的儿子逃跑，离开这里，离开这座城市。    可是当他看向旁边的时候却发现自己的儿子却一定不懂的站在原地。    他的脖子上没有了脑袋，也像是一颗气球一样离开了脖子飞了起来。    绝望，恐惧，让戴勇发出了一声崩溃的尖叫。    然而发生这类事情的并不只是他一家，中山市内的恐怖还在不断酝酿，这只是其中之一而已。    在这疑是事件源头的凯撒大酒店内。    四楼。    冯全此刻抽着烟，皱着眉头的靠坐在墙壁上休息着，他手掌微微颤抖着，不知道是紧张还是害怕。    “还没有找到路出去么？”他深深的吸了口烟，说出了这么一句话。    郭凡黑着脸走了回来；“没有，从进来到现在我们已经迷路了四个小时，转来转去还在这走道里，像是永远走不完一样，可能是进了一种比较特殊的鬼域里，靠走是很难走出去的。”    “可惜杨间带着熊文文去二楼查探情况了，如果一起行动的话我们绝对不会被困住，他代号鬼眼刑警，玩就是鬼域。”冯全有些头疼道：“如果天亮之后还没有办法出去，准备求杨间帮忙吧。”    鬼域他并不怕，他怕的就是被困住不能脱身。    “如果我有鬼烛好了，也不需要去依靠一个不知道所谓的小子。”郭凡开口道。    冯全摇头道：“杨间没那么简单，他经历的全是顶尖的灵异事件，这个人很特别，怎么说呢，因为年轻出道早所以可塑性很强，毕竟他开头运气不错，驾驭了能用鬼域的鬼眼，和李军一样潜力巨大，如果这次中山市的事件再由他解决的话，队长的选任，他几乎是铁板钉钉的。”    “你什么时候开始帮他说话了。”郭凡说到。    “我和他只是理念不一样而已，他性格我很讨厌，太自私了，典型的小民思想，贪生怕死，唯利是图，只顾自己一亩三分地，别的什么他都不管，虽然这种人生存率很高，但我看不起他，可也不得不佩服他的能力。”冯全说出了自己对杨间的评价。    “如果他的能力给我，等我成为了队长，我会改变这个世界，然后去终结这个灵异时代，让全世界恢复和平，这才是男人该做的。”    冯全吐露出了自己的梦想和抱负。    郭凡看着他不说话，因为他觉得冯全的话说的太漂亮的，漂亮的让人感觉有些虚伪，反而杨间在他看来活的更加真实一些，只为自己，不为别人，和自己一样。    因为自己也是如此。    解决灵异事件，立功，升职，活的更长一些，这样才能享受到金钱权力带来的美好。    “嘎吱.....砰~！”    不过就在这个时候突然一声房门打开又关闭了的声音响起。    虽然声音不大，但却清晰的在走道里回荡起来，让人忍不住浑身一颤，下意识的全身紧绷起来。    冯全一下子从地上跳了起来，脸色骤变；“出现了么？”    之前他们早就收到了消息，这酒店已经没有人居住了，工作人员也好，客人也好全部在好几天前被疏散了，所以四楼是不可能有人住的。    “又没动静了。”郭凡听了一下却发现周围又安静了起来。    “过去看看。”    冯全小心翼翼的追寻着那个开门的声音，他来到了一条之前从未出现的走道口。    前面依然是地毯铺红的地面，在左右两边是一件件酒店的客房，上面挂着一个个房牌号：1号，2号，3号......以此类推。    “前面的地方应该不属于这家酒店。”郭凡脚步一停没有继续往前走。    “为什么？”    郭凡分析道：“这酒店的房间门牌不是这样挂的，我之前查过了资料，这里的房间门牌号都是002，004这种类型的，没有直接就从1开始的房间。”    “灵异之地么？”冯全皱了皱眉头。    他并不觉得奇怪，因为灵异的地方就是这样，看似和周围环境融为一体，但某些地方却又格格不入，显得诡异神秘，无法解释。    “嘎吱~！”    然而就在这个时候走道里又想起了一声开门时，走道里面远处的一扇客房的门缓缓的打开了，但却在打开一般的时候停了下来。    房门半掩，里面传来了一缕灯光。    而透过那打开一半的房门，可以隐约看见上面的房门号：31    两个人立刻保持了安静，他们目光死死的盯着那扇被打开的门，想要确定到底会有什么东西从里面走出来。    然而没有。    房门依然是半开，但却没有任何的人走出来，可是透过却半开的房门可一看见里面似乎有人子在走动着，光线在不断的变化着。    “要上么？”冯全做好了动手的打算，因为他知道这要是进行接触，十有八九是由接触到鬼的存在。    郭凡脸色变了变：“被困在这里等明天去求助杨间我可拉不下这个脸，动手，两个人联手解决它，以我们的能力不需要摸清楚什么规则，遇到鬼直接就能关押，毕竟这只鬼的危害程度只有B级，只是上面因为影响过大才定义到A而已。”    “好，那就一起行动。”冯全也立刻点头同意了。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第三百四十二章探望
    夜晚。    杨间并没有睡觉，相反，帐篷里的熊文文倒是熬不住，哪怕是今天受到了惊吓，倒在床上很快就睡了过去，毕竟只是小孩子。    他目前这种身体状况，可以维持长时间的不睡不喝，进入一个类似于冬眠的状态。    只要环境允许，杨间能长时间的保持清醒，毕竟厉鬼复苏的难题暂时已经得到了解决，这让他某些方面有着很大的优势。    “冯全和郭凡两个人已经进入了酒店里，从信号源来看他们并没有出来，也不知道他们能不能活过这次事件，千万别栽在里面啊，否则只会给我带来大麻烦。”    杨间走出帐篷，看着远处那灯火通明的中山市不由皱起了眉头。    他不关心两个人的生死，只担心这两个人出意外把身体里的鬼放出来，让事情变的复杂化。    “赵磊的位置还没有确认，那只能篡改记忆的鬼源头还没有找到，今天的这次行动的确是有些失败，如果当时熊文文能够预知到那只鬼的身份，那么一切就都好办了，只可惜我的鬼域被克制了，无法长时间将那只鬼关在里面，不然也不会被迫退走。”    杨间又思考白天在酒店的经历，隐约觉得那餐厅的一番布置就像是针对自己的陷阱。    虽然不敢肯定，但却有了这样的猜想。    “说到底信息来源还是太少了，感觉控制赵磊的那只鬼似乎有意将各件灵异事件聚在一起，增加复杂程度，好避开我一次又一次的查探和攻击，要不然他根本就不可能有这样的底气一直呆在酒店里等我来到，毕竟那只鬼和我接触过不止一次，知道我有这个能力关押它。”    杨间其实有这个能力，可以不惧怕那只篡改记忆的鬼攻击，他担心的是这东西成长起来，更改被人的记忆，把别人变成鬼奴然后用来对付自己。    普通人也好，驭鬼者也罢，都有被那只鬼操控的可能。    “所以，想要解决那只篡改记忆的鬼就必须将这一件件灵异事件剥离出来，不能让它们彼此之间产生交集。”    “不过这样的做的难度有点大，层层推进的话太费时间和精力了，还有第二种办法就是确认那只鬼的位置和身份，直接想办法关押。”    他心中在衡量着利弊，判断着下一步的行动计划。    和鬼打交道是一件很危险的事情，哪怕是杨间这类特殊的驭鬼者，也有可能死在某件灵异事件当中。    就在杨间思考的时候，忽的，不远处，张高突然从另外一个帐篷里走了出来，急匆匆的往这边赶来。    “张高，大半夜的跑我这边来，是出什么事了么？”杨间看见了他，先开口问道。    张高脸上有些焦急之色：“医院那边来电话了，是主治医师的诊断书，童倩的情况有点不太妙，我觉得有必要和你说一说。”    “她死了？”杨间神色很平静，心中做好了童倩死掉的准备。    张高说道；“身体伤势暂时稳住了，这算是一个好消息吧，但是却一直不能醒过来，具体的我也不太清楚，但医院那边已经通知了童倩的家属，让他们做好童倩成为植物人的准备，毕竟这不是医学上的难题，而是涉及到了那东西的存在。”    “植物人？”杨间神色一动：“叫不醒了么？”    “大概是这个意思。”    杨间看了看时间：“医院离这里有多远？我想过去看看情况，童倩能否顺利醒来关系着我下一步的行动，我有必要确定一下。”    “在中山市的第三医院，离这不远。”    “熊文文在这里安全么？”杨间回头看了看帐篷。    “不会有问题，这附近已经别军事戒严了，别看晚上没有动静，其实这是外松内严，除非得到许可，否则任何人都不准随意进出，这是上面的安排。”张高道。    杨间道；“安排一个人在这里看着，不，两个人，如果有情况通知我，我会第一时间赶回来。”    他担心自己走后熊文文一个人出意外。    这熊孩子只能预知未来，但却不能自保，真出了事情哪怕是预知到了未来靠一个小孩子的能力也很难生存下去，所以得搭配杨间这种作战能力很强的驭鬼者。    “好，我立马安排。”张浩立刻通知了警卫人员来保护熊文文。    “走吧。”    杨间确认没有问题之后便和张高赶去了第三医院。    中山市第三医院，确切的说是第三中医院，是市内最好的医院。    而为了抢救童倩这个中山市唯一国际刑警，各种医疗资源自然是全部朝着这里倾斜，以目前的医疗技术，只要不是那种绝症，还有抢救的时间都能吊住性命。    况且童倩身体上的伤害并不大。    但因为接触到了灵异事件的缘故，却还一直陷入了昏睡当中，没有任何苏醒的症状。    很快。    杨间和张高赶到了医院。    这里同样被戒严了，尤其是病房的那一层，更是有警卫轮班看守，张高赶到的时候亮出了证件才允许去探望。    一间特殊的病房里。    童倩穿着病人的服装，头上缠着绷带，带着医用的头罩躺在病床上，脸色有些苍白，陷入了昏迷当中。    旁边各种权威专家，市内有名的医生聚在旁边，观察着病情，可是看他们眉头紧锁的样子显然这种过程并不太顺利。    “各位医生，专家，童倩的情况怎么样了？可以和我说说么？”杨间走了进去，直接就开门见山道。    五六个中年医生看向了他先是愣了一下。    旁边的张高亮了一下证件然后道；“这位是大昌市的国际刑警杨间，这次的案件由他负责，希望各位医生配合一下我们的工作。”    “你好，我是主治医生钱志强。”一位医生身手过来，不由多打量了一下杨间。    从医生眼光来判断，眼前的这个杨间十分年轻，身体状况有些奇特，呼吸沉重，心率不稳，像是得了什么疾病一样，但是一握手，却是感到一种莫名的阴冷，以及可怕的不似人的强大握力。    “你好，钱医生，可以具体说一说童倩的情况么？”杨间握了一下手认真道。    “病人的病情暂时没有太大的问题，在送来医院之前，身体多处骨折，内脏出血，以及头皮组织受到了严重的外伤......但是这些都不是最重要的问题，最主要的问题是在这里。”钱医生指了指自己的脑子。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百四十三章苏醒的方法
    以钱医生的专业眼光来看，其实童倩的病情并不严重，只是简单的失血过多，头皮组织受创，虽然有多处骨折的地方，但这些很好医治，唯一让他们束手无策的就是童倩的脑子。    “她的脑子怎么了？受到重创了。”杨间追问道。    钱医生道；“不，并不是这个原因，我检查了病人的头部状况，并没有特别严重的外伤，头皮组织大面积受损也没有波及到脑内，然而我们医院用了好几天仪器反复检测了好几遍病人的脑部，奇怪的是无论如何检查都无法检测到病人的脑电波。”    “嗯，通俗点来讲，就是病人应该是处于脑死亡的状态，这种情况一般来说只会出现在死人的身上，抱歉，这样形容有点不太礼貌，但事实却是如此，哪怕是瘫痪了十几年的植物人，他们的脑电波都是一直处于活动状态。”    “而医学上断定一个人的死亡，就是脑活动停止，也就是之前说的脑死亡，但是病人很奇怪，她虽然处于脑死亡状态但是身体却是在维持着正常的机体运转，如果不是这样我想我都应该签发一份死亡证明了。”    “钱医生，也许病人的大脑是处于深度休眠状态，脑波动频率很小，要不要再检测一边？”旁边有一个专家道。    另外一个医生道；“已经检查了好几遍了，一点的脑电波都检测不到，这是一个医学上的未解之谜。”    杨间听到这样的诊断不由皱起了眉头。    这不是什么未解之谜，这是童倩被鬼袭击之后产生的后遗症。    如果不出什么意外的话，童倩应该就会永远的这样沉睡下去，直到身体机能的停止，然后死在病床上。    “大概的情况我已经了解了，辛苦各位专家教授了，如果可以的话我想单独和病人待一段时间，能否麻烦各位专家教授先出去一下？”杨间忽的又说到。    “这个当然可以。”钱医生点了点头。    很快，病房里的一群专家教授就陆陆续续的离开了。    他们不是医术不够高明，实在是碰到这种特殊的情况无能为力，手术只能把童倩的身体医治好，却医治不了她目前这种古怪的症状。    等其他人离开之后病房里就只剩下了杨间，联络员张高，以及病床上的童倩三个人。    “杨间，虽然有些事情我知道的并不多，问出的问题也许有些愚蠢，但童倩这种情况你看能够解决么？”张高很认真的询问道：“童倩毕竟是中山市的国际刑警，如果能有办法救回来的话还希望杨间你能帮这个忙。”    杨间看了他一眼：“有些事情不是靠人力可以改变的，但童倩这种情况我只能试试看，如果不行，她一辈子也只能这样了，毕竟你也知道，我们这一行死亡率很高，在成为驭鬼者的那一天起生命就已经进入了倒计时，随时都会死。”    “童倩是这样，我也是这样。”    “这个我明白。”张高点头道。    杨间说道：“让我单独待一会儿吧。”    “那就麻烦你了。”张高很诚恳的说到，然后也退出了病房。    杨间此刻目光又移到了昏迷不醒的童倩身上，他对于救醒童倩没有多大的把握，毕竟已经是这个情况了，但却值得去尝试一下，毕竟童倩如果能够醒过来的话对于自己接下来的行动会有很大的帮助。    但怎么救她却是一个很大的难题。    这不是有实力就能办到的事情，这需要方法。    “结合那些专家的检测结果，我可以肯定现在的童倩脑子里应该是一片空白，她所有的记忆都给丢失了，所以脑袋处于一种停止活动的状态，想要救回她唯一的办法就是找回她的记忆。”    杨间结合自己对那只鬼的了解，分析出了一个结果。    但记忆应该是在那只鬼的手中。    这取回记忆的难度太大了，而且取回来的记忆还是童倩自身的记忆么？万一那只鬼又给改动一些，那到时候童倩醒来很有可能就是一位鬼奴，而不是原本的她。    除非......驾驭那只鬼，把童倩的记忆给改回来。    杨间目光微动，想到了一个难度系数非常大，却又很完美的解决方案。    “这几乎是不可能办到的事情，那只鬼可以改掉别人的记忆，怎么会被普通人驾驭？就算是强行结合在一起，说不定是鬼驾驭人，而不是人驾驭鬼。”    随后，这种大胆的假设却又存在着一个非常严重的缺陷。    因为不是什么鬼都能被人驾驭的，这种可以篡改记忆的鬼驾驭难度肯定是非常高的，所以他的猜想是完全不可能办到的。    “不，以我目前的信息和能力的确是不可能办到这件事情的，但如果加上它的帮助那就完全不一样了。”    坐在病床旁边的杨间忽的从随身携带的装尸袋内取出了一个黄金盒子。    紧锁的盒子里面因为存在这某种机会被焊死了。    但杨间此刻想要打开只需要轻轻一掰，以他的力道盒子可以用蛮力强行打开。    一张折叠在一起的暗褐色的古旧羊皮卷一样的东西呈现在了眼前。    取出摊开之后就像是一张旧纸张。    然而这纸张的材质却是人皮，拿在手中感到有些阴冷，上面斑斑驳驳透露出一种不祥的气息。    这是人皮纸。    自从大昌市饿死鬼事件结束之后杨间就没怎么用这东西了，它太诡异了，杨间自认为无法掌控，也不想被它牵着鼻子走，所以一直处于封存状态，但是这次中山市事件干系很大，不单单是一件A级灵异事件那么简单，所以他选择带了过来。    “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”人皮纸上，一行黑色的字迹如水印一样浮现了出来。    但也仅仅只是这一句话而已，后面省略了，像是在隐瞒信息，又像是在拒绝向透露更多的东西。    “告诉我，怎么样才能救回童倩。”杨间直接就开门见山的询问，没有那么多客套好讲。    这已经不是第一次打打交道了。    人皮纸上字迹开始逐渐的消失，连第一句话都不见了，然后就陷入了长久的平静当中。    “拒绝向我透露消息么？还是说你已经意识到了无法欺骗到我，所以改变了对我的态度。”    杨间目光冷冽：“如果是这样的话那你就对我没有了价值，一样没有价值的东西你觉得我还会把你保留下来么？上次我能将你放去地下一万米，这一次也同样而已，而且这一次我不会再将你这东西取回来。”    开口就是威胁，没有商量的余地。    和这种诡异的东西打交道不需要有任何的心软。    赵开明的下场历历在目，杨间不想步了后尘。    没有动静的人皮纸似乎又一次选择了妥协，或许又感觉到杨间这次的态度和以往不同。    以前是假威胁，现在杨间是真有想过舍弃这东西的打算，毕竟他还有一手鬼橱可以作为后手。    只是杨间并不知道的是，鬼橱的存在也是人皮纸透露给他的。    这背后代表着什么没有人知道。    渐渐的，人皮纸上又浮现出了黑色的字迹，这些字迹就像是有人用隐形水笔写在上面一样，本来就存在，只是这个时候突然浮现了出来。    “......这一天我怀着对某只鬼的担心来到了中山市，尽管我并不愿意，但我知道赵磊的存在是一个潜在的巨大威胁。”    “如果我没有记错的话，中山市的灵异事件应该是叫做人头气球事件，这是一种可怕的诅咒，沾染上的人没有人可以幸免，但是我当时关心的却并不是这个，而是童倩的事情。”    “鬼脸童倩她在凯撒大酒店里被袭击了，鬼脸似乎被剥夺，记忆也丢失了，她成了植物人。”    “我应该想点办法拯救她，然而当时的我意识到这事情并没有那么容易办到，想要救回童倩就必须先找到那张属于童倩的报纸，那张诡异的报纸夺走了童倩的记忆，只要拿回来重新盖在她的脸上或许能把她唤醒。”    “当时的我并没有成功，因为那张报纸还在凯撒大酒店里，还在那只鬼的身边，这意味着我又要冒一次险去酒店寻找那东西，这并不是一个明智的选择，因为事后我才意识到，酒店里有比那只鬼更加恐怖的存在。”    “我不能惊动它......”    一段话布满了整张人皮纸，上面已经没有了写字的地方了，所以话到这里也戛然而止、    虽然一些废话比较多，但人皮纸上透露出了两个十分重要的信息：夺走童倩记忆的那张报纸，以及凯撒大酒店里存在着一个未知的鬼。    “找到夺走童倩记忆的那张报纸，重新盖到她的脸上就能取回记忆么？”杨间沉吟了起来。    这和他的推断几乎差不多。    然而难题是，如何确定童倩的记忆还是完整的，没有被修改过的。    杨间提出了这个问题。    人皮纸这次很配合的将原先的字迹消失，新的字迹浮现出来：“......当时的我并不确定童倩的记忆是否已经被鬼修改了，如果是这样的话我帮她取回记忆之后醒来的就不是童倩了，而是被鬼操控了的未知人格，这不是我想要的。”    “为了解决这个难题，我只有找到那鬼的源头，将其限制，然后按照我的意愿把童倩的记忆强行修改，只是这很危险......”    话到这里又停止了。    “说了这么多又回到了原点么？还是要我先对付那只鬼才行。”杨间感觉自己虽然得到了答案，但也兜了一个圈。    看似得到了答案，其实没有。    他想救醒童倩得到情报对付那只鬼，然而救回童倩就必须先解决那只鬼，这样一来情报就不重要了。    人皮纸上的方法就成了一种鸡肋。    “难缠的东西。”杨间眯着眼睛看着手中的人皮纸。    和这东西打交道的确是一种智力上的较量，一般人还真吃不定它。    否则当初杨间选择吊死在鬼镜面前的时候也不会将其托付给张伟，让他在自己死后转交给王小明了。    在杨间遇到过的人当中，也只有王小明有这种资格去和人皮纸打交道，其他人，妥妥会被这人皮纸忽悠死。    然而就在他沉思的之后，人皮上旧的字迹消失了，新的字迹又浮现了出来。    这是非常少见的主动显露信息。    但看见这上面新的信息时杨间脸上露出了惊色猛的站了起来。    “......童倩的事情让我意识到了当时那种情况我具备了完美驾驭两张鬼脸的条件，虽然达成的条件有点苛刻，但如果成功的话我将拥有一个非常强力的下属，失去记忆的童倩具备驾驭两张鬼脸的资格，一旦她驾驭成功，而我则可以通过修改她的记忆来保证对我的效忠。”    “这一切的在于我能否限制那只鬼的基础上。”    ......    下面的一行字又写出了一个特殊的方法。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百四十四章脱缰
    杨间死死的盯着手中的这张人皮纸上的字迹许久。    这一次，这张人皮纸似乎没有选择藏着捏着，透露出来的信息前所未有的多，很多信息杨间甚至是没有询问。    这种主动的信息透露，底下隐藏着一个可怕的陷阱。    “人皮纸是把童倩当成的饵，引诱我在信息情报缺少的情况之下再次去接触那只鬼么？它想借凯撒大酒店里面的另外一只未知的鬼坑死我？还是说，它觉得我斗不过那只能篡改记忆的鬼？去了就是送死？”    “然而这东西很能揣度人心，知道风险和收益成正比，一旦我成功了，按照它这种方法我或许真的可以多出一个完美驾驭了两张鬼脸的下属，呵，真够阴险的，这人皮纸的做法让我想起了一个故事。”    杨间脑海之中想起了一个猎人和狐的故事。    故事说的是一个猎人拿着猎枪进山打猎，碰到一只狐狸，猎人开枪射击，狐狸机灵的躲了过去，猎人再开枪，狐狸再躲了过去，然后狐狸嘲笑道：你明知道射不中我为什么还要对我开枪？    猎人说：我打不中你损失的不过是一颗子弹，你损失的却是自己的性命。    说完再开枪，狐狸惊慌之下没有躲过，被射杀了。    此刻，人皮纸就像是猎人，杨间就像是狐狸，他躲得过一次，两次，只要失败一次，杨间就满盘皆输。    除非杨间不和人皮纸玩下去，只要还在对弈过程中，吃亏的永远是他。    但人皮纸最恐怖的地方就在于它的信息情报透露的时机拿捏非常的完美。    似乎只要按照它说的去赌一把，就能升职加薪，走上人生巅峰。    “去解决那控制赵磊的鬼是一定的，然而就算是人皮纸不透露这个信息我也会去想办法解决，它透露出这个信息到底是为什么？仅仅只是加个诱饵，还是说这种信息情报之下掩盖着一种我不知道的危险和恐怖。”    杨间不怀疑方法的可行性。    只要他成功的限制了那只鬼，按照上面说的，童倩是完全可以完美驾驭两张鬼脸，成为和他同级别的驭鬼者，而且风险几乎没有，因为这个风险他在承担。    但如果只是这样的话还不够说服力，杨间肯定不会为了一个陌生的人去拼命，把完美驾驭鬼脸的机会让出去。    然而偏偏，那只鬼能够篡改记忆。    按照人皮纸上的方法，杨间成功了就可以肆意的更改童倩的记忆，让醒来之后的童倩变成他想要的人格。    虽然这样做很阴险，为人不耻。    但不得不说却很有诱惑性。    人驾驭鬼有危险，但是人驾驭人却没有危险，如果童倩的案列成功，杨间甚至可以按照这种方法打造出一支属于自己的团队。    “你这东西到底想要做什么？为什么要将这种方法主动的透露出来。”然而杨间更加担心的却是这人皮纸背后掩盖的意图。    哪怕目前人皮纸并未显露出什么危害自己的地方。    不过杨间清楚，这只是自己防范的好，一旦自己出现失误，付出的代价将会是巨大的。    就在他思考的时候，门外的张高却又立刻进来了：“杨间，童倩的家属来探望了，你看要不要回避一下？”    杨间回过神来，才发现自己盯着这人皮纸思考以及有些时候了，他道；“抱歉，之前在想问题，我这里没事了，走吧。”    张高点了点头。    刚出病房，杨间就看见童倩的父母，亲戚连夜赶来探望，人还不少，大大小小十几位。    “对于童倩的事情你有什么好主意么？如果中山市有什么地方需要帮忙的你尽管开口，我这边一定会尽力配合。”张高边走边道。    “如果有需要帮忙的地方我肯定会开口，现在我还没想好，不过关于童倩的事情大概的一个处理方案却是有了.......”杨间可是话还未说完，忽的他似察觉到了什么脚步猛地一停，然后回头看向了那陆陆续续进入病房的那群人。    在探望童倩的这些家人之中，一个相貌普通的中年男子混在人群当中，这个中年男子一言不发，脑袋微微垂下，嘴角却弯起一个弧度，形成了一个诡异的笑脸。    这个表情和白天在酒店里见到过的那笑脸的表情一模一样。    “站住。”杨间皱了皱眉，忽的喝了一声。    旁边的张高脚步一停，旁边的警卫纷纷向着这边投来了目光。    探病的亲属之中其他人也下意识的向着杨间看来，唯独那个中年男子却是没有停下动作依然一个劲的往病房里走。    “我说让你站住，你没有听见么。”杨间冷着脸走了过去，直接挤开了人群，抬手就抓住了那个中年男子的脖子，然后砰地一声把他摁在了墙上。    力量出奇的大，普通人完全没有挣扎的余地，脑袋连抬都抬不起来。    “你是谁啊，想对我做什么？快放开我，警官救命，打入了......”这个中年男子痛苦的呼救道。    杨间却没有松开他的意思，冷着脸道：“你刚才是不是笑了？”    “你说什么，我不知道，你快松手，你这个疯子。”中年男子大叫道。    杨间道；“真以为我就只靠两只眼睛看人么？不承认也没有关系，张高，把这家伙先关起来，中山市的事情没有结束之前别放着人出来，并且让他远离童倩，今天探望也取消，从现在开始，除了必要的医护人员可以进入这病房之外，其他人禁止进入。”    “并且医护人员进出也要有三人已上的陪同才行。”    说完，抓着这个中年男子就往警卫那里走去。    “你这个人到底是干什么吗，上来就打人，没有法律了么？还不赶紧放手，真以为我一家人好欺负的么？”一个大妈看不下去，冲上来就是一阵拉扯，还张嘴试图咬杨间的胳膊。    “小子，想打架么？松开，要不然今天让你吃不了兜着走。”    “妈的，连我们也敢欺负，找死。”    其他几个探病的家属亲戚见到杨间不分青红皂的抓人，立刻就怒气冲冲的冲了上来，抡起拳头就要打人。    “大家冷静一下，都冷静一下。”张高见此急忙招呼一声，带着两位警卫上去劝架。    虽然这些人的拉扯还有打骂对杨间构不成任何的威胁，可是他却并不愿意被这些人干预自己办事，不等张高过来阻止，杨间直接摸出国际刑警配制的手枪，对着天花板就是一枪。    “砰~！”    枪声很大，吓的旁边的这些人忍不住一跳。    这小子手中有枪？    意识到这一点之后，无论是拉扯撕咬的打骂，还是上来就想抡拳头的男子全部都有些惊恐起来。    “大昌市的国际刑警杨间，现在正在办案，你们无权干预，如果继续阻拦的话，我在一声鸣枪示警无效之后有权将阻拦之人击毙，无论人数有多少。”杨间冷冷的扫看了他们一眼：“如果不怕死的可以试试。”    这是国际刑警的权利之一，哪怕不是在自己管辖的区域都可以行使。    张高急忙道；“杨间冷静一点，他们可都是童倩的家属。”    “我知道，但童倩已经成了植物人，她的价值已经没了，我这个时候开枪的话童倩也不能从病床上跳起来打我，而且涉及到了特殊事件，就算是中山市的市长也要给我靠边站，更别说童倩的这些家属了。”    杨间说道，一副冷漠无情的样子。    他已经在这些人当中发现了问题，难保其他人没有问题。    所以这样警告已经算客气的了，否则杨间会让张高把这些人全关起来。    “我知道，但还希望杨间你能将这里的事情交给我处理，我保证会处理妥当的。”张高说道。    “你能意识到这事情背后的严重性么？”杨间盯着他：“这起事件的影响有点超过了之前的估计，中山市已经被鬼渗透了，这个只是其中之一。”    说完，将手中这个中年男子直接丢给了他。    “那只鬼想再次接触童倩，也许是想杀了她，也许是有别的什么目的，但绝不会是一件好事。”    张高闻言脸色骤变，同时急忙抓住了这个中年男子然后将其拷上。    “既然你说你能搞定，那就交给你了，我还有别的事情要做，没有时间耗在这里，希望你能做的比我想象中的要好。”杨间说完，也不打算呆了，急冲冲的便离开了。    他现在意识到，中山市内被鬼袭击，串改了记忆的人并不只是童倩一个。    早在之前，控制赵磊的鬼已经在这座城市布局了。    也就是说，整个这个的居民，有不少已经暗暗被鬼操控了记忆，成为了潜在的鬼奴。    而这种潜在的鬼奴，隐藏的非常深。    “这下麻烦大了，说不定我一进入中山市就已经在那只鬼的监控之下了，整座城市各处十有八九都有那只鬼的眼线......本来是敌明我暗，现在成了敌暗我明了，这种布置绝对不像是那只鬼的风格，倒像是赵磊的风格，因为赵磊玩游戏就是这样，喜欢到处插眼，监视敌人的动作，然后埋伏起来搞袭击。”    杨间心沉了下来。    鬼控制了赵磊，赵磊也就听从了鬼的命令，这样一来就等于赵磊用自己的智慧在帮鬼办事。    这种情况之下形成的效果是非常可怕的。    杨间甚至觉得，那只鬼在控制赵磊之后已经逐渐脱缰了，不再是以前自己接触到的那没有智慧只有规律的存在了。    .m.

我到底是人还是鬼？ 第三百四十五章郭凡的求援
    我是童倩，目前已经进入了凯撒大酒店，根据我最新得到的情报，中山市的第一起人头气球事件就是在凯撒大酒店的上空，我个人认为这家酒店存在着一些问题......”    “我来到了酒店的二楼，这里的客人比较多，一切很正常......时间很晚了，我打算先入住酒店，继续潜伏在这里调查，不过出于安全考虑，我觉得先封锁这家酒店比较好，但是我没有这样做，因为我现在并没有证据，贸然封锁一处酒店的话容易造成人为的恐慌。”    “一觉醒来，当我走出房间的时候我发现自己迷路了，酒店的三楼有问题，这里好像变成了一座迷宫，旁边多出了好多平时完全没有的房间，这有点类似于......鬼域。”    “电话信号被切断了，这不是灵异造成的，而是一种信号干涉器，是人为的，我现在只能通过录音在保存消息。”    杨间一边开车，一边听着旁边童倩的卫星定位手机的录音。    “嗡......”    可是当他继续听下去的时候，手机里却突然传来一声尖锐的电子干扰音，这种杂音持续了很久，代替了原本的录音内容。    后面的关键性的内容似乎被删除了。    “这怎么可能，手机是在童倩的肚子里拿出来的，这期间应该没有被人碰过，怎么录音会被删除了？还是说这录音在童倩遇害之后曾经落到了那只鬼的手中？”杨间皱起了眉头，随手关掉了手机。    本以为他能靠着这手机录音找到什么线索，现在看来，情况比想象中的要糟糕。    一切的信息都被抹除了。    所有的秘密全部放在那凯撒大酒店里面。    “杨间，有一个坏消息要告诉你。”忽的，另外一个接线员秦媚柔的声音从他的卫星定位手机里传来。    “说，我在听。”杨间道。    秦媚柔道：“郭凡发出了求救信号，他那边出了情况，想让你支援，目前他被困在凯撒大酒店三楼的31号房间里，情况很紧急，你现在动用鬼域赶路的话，三十秒之内可以赶到，希望你尽快行动。”    31号房？    杨间听到这个数字脸色一变，这是赵磊临死之前留下的线索，他说那只鬼就在这个房间里。    但鬼橱给出的信号却是13号房。    “冯全呢？”杨间没有急着回答立刻问道。    “他失去联系了，情况应该也很不妙。”秦媚柔道。    “那我拒绝支援。”    然而思考一下之后杨间立刻冷声拒绝了。    “这是为什么？”    秦媚柔有点惊异了，按理说这种情况杨间应该立刻行动才对，哪怕他和郭凡，冯全两个人有点私人的过节。    “你难道想要坐在那里眼睁睁的看着他们牺牲在酒店里么？杨间你千万别做出这样的事情，这可不是纠结个人恩怨的时候。”    杨间道；“这件灵异事件没有你想的那么简单，我敢肯定这个求救信号一定是一个陷阱，针对我个人的陷阱，不管郭凡是真的要求救还是假的要求救，他要死求救信号是发不出来的，我之前从童倩的手机录音里面知道了一件事情。”    “酒店里面有信号干扰器，如果郭凡能够发出求救信号，那么一定是鬼允许他发出这种信号的，这意味着什么你哪怕再蠢也应该想得到了。”    “围点打援？”秦媚柔有些吃惊的说出了四个字。    杨间回道：“差不多是这个意思，我之前就说了这次面对的不是一只普通的鬼，这只鬼能控制人的记忆，把人变成它的鬼奴，所以这种情况之下，你真正要对付的反而不是那只鬼而是一群人，而且是一群头脑很聪明的人，”    “另外酒店里面很危险，鬼不止一只，那东西选择在这个地方布置陷阱一定是有原因的。”    “可是那也不能见死不救，这哪怕是阴谋也得硬着头皮上不是么？如果郭凡和冯全死在了里面那事只会变的更复杂，事件也就更难结束了。”秦媚柔沉默了一下开口道。    杨间有些恼怒道；“所以我讨厌猪队友，之前已经让赵建国指挥这两个家伙离开酒店了，他们非要往里面钻，而且我甚至不能肯定郭凡和冯全他们自身有没有被鬼改掉记忆，再加上童倩的鬼脸被夺，人头气球事件的源头还未查明，一切早已经不在控制范围之内了。”    “如果我去支援了，搞不好死在那个郭凡手中都有可能，你能保证他现在没有问题么？万一已经遇害了，和鬼串通一起想要害我，那怎么办？我一死，事件必定失控，到时候中山市沦陷，这又是一件S级灵异事件。”    听到这些分析，秦媚柔也有些傻眼了。    她身为接线员压根就没有考虑那么多，只是负责传递消息而已，但被当事人杨间这样一细说，却不由浑身感到一阵莫名的寒意。    鬼，原来这么恐怖。    本以为中山市的一件A级灵异事件，有郭凡，冯全，杨间三个人可以很快，很顺利的解决。    结果才一天时间，情况急转直下。    郭凡求救，冯全失联，杨间也行动受挫，不得不离开凯撒大酒店在外调查线索。    唯一算是好消息的是童倩被救回来了，但这已经于事无补了。    秦媚柔并不蠢，她也逐渐意识到了，杨间的担心似乎成了现实，这一切发生的这么快，也许真的就是一个早已经布置好的陷阱，要不然形势为什么会恶化的这么快？    “那现在怎么办？”她现在已经没有了慌了神。    “告诉赵建国，你们配合我工作就行了，别瞎指挥，我办事有我办事的方法，谁想要干预，那就让谁来中山市，另外再说一遍，郭凡我是不会去救援的，不是见死不救，而是出于大局观考虑，你们如果认为我是因为个人恩怨的话，那么就调别的驭鬼者过来支援，我不反对。”    杨间说完立刻关掉了通讯。    “事情变的越来越不受控制了，从童倩失联开始......必须尽快找到突破口，否则等那只鬼来找我的话，那我就完蛋了。”    现在，那只鬼还在积攒力量，增加控制的人数，还没有到主动行动的那一步。    杨间一踩刹车，停在了红灯前。    “我记得，之前那个菜鸡三人组也在这个城市里，他们三个人当中其中有一个女的能够用鬼音找人，也许应该利用这种能力找到关键性的人......”蓦地，他又想到了一个十分重要的外援。    “对，去找她，她再加上熊文文，完全可以形成一个最强的探索组合，帮我准确的寻找目标。”    杨间意识到这一点之后立刻准备出发。    不过就在他刚要踩油门开动车子的时候，忽的，旁边一条道上一辆车突然一个急刹车停在了右边。    车窗打下，一个身穿西装的男子看了一眼杨间，脸上露出了一个略带僵硬的诡异笑容。    这个笑容熟悉无比，和那张鬼脸的表情几乎一模一样。    杨间脸色微变，几乎下意识的拿起手枪对准了这张让人心中发寒的笑脸。    那个西装男子似乎没有看到杨间的警告和危险，依然是面带微笑。    “也是被篡改了记忆的人么？打死他也没用，源头不解决，遇害者只会越来越多。”    杨间最后并没有开枪，而是立刻猛地一踩油门，车辆被一层红光笼罩，蓦地就消失在了道路上。    那个西装男子面带微笑的看着前面，不急不缓的继续往前行驶着，根本不看眼前是不是还是红灯。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第三百四十六章找人
    这里是中山市城郊一处私人豪宅。    位置偏僻，远离市区，不知道是哪个有钱的人用来度假的，不过在前段时间，这栋私人豪宅却换过了一位主人。    新的户主是罗素一。    他表面上是一位什么事也不做，整天游手好闲的富二代，其实他真正的身份是一位灵异论坛的会员，一位驭鬼者，接触着常人永远无法想象的各种灵异事件。    不过，作为生存率很低的驭鬼者中的一员，罗素一还是有些自知之明的。    他没有选择单打独斗，而是认识了几个同类朋友，这样一来无论发生什么事情只要一起行动的话安全系数也能有很大的提高。    但来中山市才十几天的罗素一今天晚上却打算离开了。    “收拾一下，中山市不能呆了，得离开这里。”罗素一接完一个电话，便急冲冲的返回了客厅开口道。    客厅的人不多，一个中年男子，还有个看上去才二十左右的年轻女子、    他们是罗素一的朋友以及同伴。    黄飞正在拿着手机看电视，此刻诧异的抬起头道：“什么？这个时候就走？现在可是凌晨，我马上都要去睡觉了，有什么事情这么紧急，就不能等明天么？”    “我也想等明天啊，但时间上不允许，中山市的情况恶化了，据我得到的消息，那鬼脸童倩似乎被杨间从凯撒大酒店里救出来了，但是更糟糕的是之前那两个国际刑警，郭凡和冯全却似乎被困在了里面。”罗素一说到。    黄飞道；“就这事情就要走？没有这个必要吧，大昌市的杨间都调来了这里，这里的事件被解决也是迟早的事情，我们再怎么说也是赵建国请过来的外援，本来这躲在这里看电视玩游戏就不太好，现在还跑了，这要是被赵建国知道了可没那么好交代。”    “万一总部那边得罪的太过分了，发布一份通缉令，那我们可就完蛋了。”    亚洲这边的总部权利很大，哪怕是他们这些民间的驭鬼者也要给几分面子，不能一点都不顾忌，否则一个命令一下，他们这种好日子立刻就要到头。    “之前我倒是很乐意在这中山市混几天，但现在混不下去了，你想，杨间来了中山市，童倩被救回来了，这应该是一件好事才对，可是为什么杨间在郭凡和冯全两个队友被困的情况之下却没有立刻去进行支援？”    “那么厉害的一个人，一个照面的功夫就可以压制我们三个人身体里的鬼，这种顶尖的驭鬼者出动按理说这种只能算是B级的灵异事件应该是手到擒来才对，可是到现在却还没有解决事情。”    “你多想了，别人杨间才来多久，一天？准确的说一天时间都不到，上吊也要喘口气，你不会是怕了他故意想要躲着吧。”黄飞看了他一眼。    罗素一当即笑道：“开玩笑，我会怕他？上次要不是我大意了又这么会被他限制，情报缺失之下被打了一个先手这是很正常的，我想如果先动手的人是我杨间肯定没这么容易。”    “我觉得还是应该给赵建国一个面子，这样走了，下次追究起来不好办的，我可不想被全国通缉，这要是被家亲戚知道了，我以后没脸见人了。”黄飞摇了摇头，他比较沉稳，没有特别的情况发生他不会做出这种得罪人的事情。    “再不走我们也有可能被卷进这件灵异事件当中去，我有这种预感，这绝对不是一件普通的灵异事件，赵建国连杨间都肯调过来就说明事情一定是不一般。”罗素一大：“顺便提一下，我可不是真的怕那个杨间。”    “你就是怕了。”旁边的林落梅不能说话，拿着一个播音器发出声音。    罗素一翻了一下白眼；“我不和你一般计较，总之今天收拾东西走，听我的保证不会有事，我们还得想办法去解决厉鬼复苏的难题，在这期间必须尽可能的避开一些特别危险的灵异事件，这是为了自身的安全早想，再说了，中山市的事件也有人负责，和我们没有任何的关系，没有必要为了给个面子就留在这里。”    虽然他的想法有点自私，但不得不说他的直觉还是很敏锐的，已经隐约感觉到了中山市的事情不对劲。    不过就在他们三个人说话的时候，突然，房子外面的门铃响了起来。    “叮咚~！”    清脆的铃声从监控器中传出。    这个铃声一响起，沙发上看手机的黄飞，还有听音乐的林落梅，以及罗素一三个人立刻脸色微变，立刻警惕了起来。    时间显示是凌晨一点半。    这个时候，他们所在的这郊区别墅不要说是人了，就算是狗都没有，门铃根本是不可能响起的。    “叮咚~！”门铃声继续响起。    “你们警惕，我去看看。”罗素一皱着眉头去了二楼。    通过二楼的玻璃可以看到楼下那院子旁边的情况。    可是当他扫看了外面好几圈的时候却并没有发现房子外面有人，周围连一个人影都没有。    “不用找了，人在这里。”然而，一个突兀的声音却出现在了大厅的一角。    一个年轻的有些稚嫩的男子踩在地板上沉着脸从角落里一步步走了过来。    “杨间？”    见到这个人的相貌时，罗素一，黄飞，还有林落梅三个人全部都吓了一跳。    上次大昌市见面发生的事情他们还历历在目。    那次打招呼给他们心中留下了太多的恐惧，以至于到现在都不能忘记。    “你，你是怎么找到我们的。”罗素一从二楼跑了下来，声音之中透露出几分紧张。    杨间道：“是花了点时间找你们，大概十分钟吧，还以为你们在中山市的市中心，没想到躲到市郊来了，看你们这样子是不打算参与这起事件了，既然如此，那赵建国请你们来是做什么的？当拉拉队么？”    他走了过来很随意的坐在了沙发上。    “这是我们的事情，应该和你没有关系吧，我们只答应了来中山市支援，没说怎么支援。”罗素一道。    杨间说到：“不想支援就不想支援，都能理解，不需要找什么借口，没什么不好意思的，其实我也不想来中山市，可是也不得不来。”    黄飞小心翼翼的低了根烟道；“杨间，抽烟么？”    “不用了。”    “不知道你这次来我们这里是为了什么事情？我们上次离开大昌市之后应该没有什么地方得罪您的把。”黄飞讪讪一笑，有些坐立不安。    毕竟以杨间的本事，只要动手的话他们三个人只怕很难活着离开这里。    杨间道：“我不太会说客套话，所以有些话也就直说了，这次的灵异事件遇到点了麻烦，有一只鬼想和我玩做迷藏的游戏，它躲的很严实，我想让这位美女帮个忙，替我找出那只鬼来，不需要你动手，我会亲自去解决。”    “我拒绝。”罗素一还未等杨间说完就立刻道。    “哦，不提个条件什么的？拒绝的这么干脆。”杨间看了他一眼。    罗素一认真道：“我们知道你的本事，连你都遇到了麻烦，这事情绝对没有那么简单，我们去了哪怕是帮忙都有可能栽，所以这个忙不能帮，林落梅也只是驾驭了一只鬼，她使用能力的次数有限，距离厉鬼复苏没有多远了。”    杨间笑了笑：“不帮忙也可以，我也不强求，毕竟我也不是那种蛮不讲理的人，不过林落梅身体里的那只鬼我要征用，目前我需要它的那种能力。”    “这不是要求，而是命令。”    说完扫看了一眼一旁的林落梅，强势的态度不言而喻。

我到底是人还是鬼？ 第三百四十七章征调和变化
    听到杨间这种近乎于无理的要求，罗素一的脸色当即就沉了下来。    林落梅也有些惊疑不定的看着他。    不要人，只要鬼？    这种要求很特别，但仔细思考一番的话却也让人感觉到了一种莫名的恐惧。    杨间的意思是杀了林落梅强行夺走她驾驭的鬼，还是说直接想办法剥夺出来？    无论是哪种方法，林落梅的安全都很难得到保证。    “杨间，你这话是不是过分了一点？虽然我们不是你的对手，但我们好歹也是灵异论坛的人，如果真的得罪了狠了，你只怕也很难收场吧。”罗素一此刻硬着头皮说出了几句狠话，不过底气不足，显得有些有气无力。    “就是，有能耐你去解决中山市的灵异事件啊，在这里欺负一个姑娘算什么本事。”黄飞也鼓起勇气说到。    他们心里都发虚。    因为各自都很清楚，杨间如果真的要动手的话他们是很难活着走出这栋房子的。    “你们不用激我，我和那些热血少年不一样。”杨间扫看了他们一眼：“在灵异事件面前我会充分的利用自己手中所有的资源，做到狮子搏兔，绝对不会托大，况且那东西也不能算是兔子，我也还没有成为狮子。”    “所以，这个忙你们帮也得帮，不帮也得帮，如果拒绝也行，有什么话不要和我说，和他们说。”    说完，他将卫星定位手机摆在了茶几上。    谈话过程全程公开，总部那边有人监听着这次通话的内容。    此刻，手机里传来了赵建国有些恼怒的声音：“罗素一，我可不管你是不是灵异论坛的人，也不管你愿不愿意帮这个忙，既然你还在中山市，还在亚洲，就要服从征调，况且我找你们过来也是帮忙的，现在就给我这样敷衍了事？”    “你们知道现在中山市一晚上会牺牲多少无辜的市民么？杨间的行动方案总部非常赞同，你们如果强行拒绝的话我会立刻建议总部批准杨间特事特办，一切后果皆不计较，我的话讲完了，剩下的杨间你看着办吧，总部这边没什么要求，只希望你能尽快解决中山市事件。”    “靠。”    罗素一听到赵建国的声音顿时忍不住在心中骂了一声。    杨间脸色平静的关掉了通讯，然后道：“有时候给总部办事也是有好处的，至少行动起来各方都会配合，没有理由，甚至是不需要什么许可，只要一个电话通报就可以了，赵建国的话你们也听到了。”    “不愿意帮忙的话我可以合理合法的解决掉你们，毕竟大部分民间的驭鬼者都是一个潜在的炸弹，谁知道什么时候爆炸，提前处理其实未必不是一件好事。”    “你这样的人物如此卖力的帮总部办事值得么？”    罗素一憋着说不出话来，只说出了这么一句：“以你的能力走到哪都是极高的待遇，为什么要去主动的参与一件件灵异事件。”    杨间认真的思考了一下，然后道；“成为驭鬼者的那天起，我的路就不是自己能选的，这是一条无法回头只能往前的绝路，你说的那种自顾自己舒服，死后哪管洪水滔天的心态其实是逃避。”    “但逃避永远不是办法，看看你们，成为驭鬼者的时间应该比我久，可是结果呢？不过是像是三只小耗子一样东躲西藏，连自身厉鬼复苏的问题都没有得到缓解，这样下去只有死路一条。”    “当然，我也并不认为你们这种生存的方式是错误的，毕竟享受一番然后死去对大多数人而言已经是一件十分奢侈的事情了，可是我却不会这样做，所以今天我来了。”    “那么，林落梅，你愿不愿意跟我走一趟？”    说完，他没有去等待罗素一的回答，而是直接看向了林落梅。    林落梅脸色变化不定，她带着寻求的目光看向了罗素一，可是罗素一却是沉默不语，不知道如何回答杨间，再看看黄飞，黄飞也选择了沉默。    这次杨间来不仅仅是展现个人的强势，而且背后还有总部的意思。    他们如果不答应配合杨间行动的话，今天他们就会被合理合法的打掉，没有人会来救自己，也没有人敢冒着彻底和总部翻脸的可能来说清。    在灵异事件面前，总部那边是一步都不会退缩的，任何谈判都不会允许。    所以从杨间出现的那一刻，答案就已经注定了。    “我，跟你走。”林落梅没有开口，她手机的播音器里发出了声音代替了说话。    不过她的神色恐慌不安，因为她也知道一旦卷入灵异事件当中很有可能就会死在这里，毕竟这件灵异事件连杨间都无法轻易的解决。    “很好，那走吧，如果这次事情圆满解决，而你又能活下来的话，我不会亏待你的。”杨间站了起来，打算立刻出发，不想夜长梦多放任事情恶化。    林落梅默默的走了过来，准备跟着杨间一起离开。    “等，等一下。”这个时候罗素一一咬牙开口道：“我也去。”    “我不需要你配合。”杨间看了他一眼语气生硬道。    罗素一道；“我没有说配合你，我是去保护她，她是我的队友，我不能眼睁睁的看着她遇到危险，这次的事件很特别，我心里十分清楚，否则你也不会来这里找援手，你或许不需要我帮忙，但她不行。”    林落梅只是驾驭了一只鬼，一旦遇到厉鬼袭击被直接刺激到厉鬼复苏的可能性非常大，所以有人保护的话生存率会有很大的提高。    杨间想了一下：“如果肯来的话我倒是不介意，但前提是你有这个能力护得住她，可不要因为你的缘故把她给害死了。”    罗素一明白杨间话的意思，一旦他去保护了，林落梅就不会受杨间关照，自己要全盘负责。    “你放心，我这点自信还是有的。”他非常认真道。    “那就好。”杨间点了点头。    唯一剩下的那个三十左右的中年男子黄飞此刻道；“既然你们都去了，那还是算我一个吧，我们三个人一起行动也更有把握一点。”    “不行，黄飞，你就待在这里，我去就行了，如果我们出了事至少还个能活下来，”罗素一立刻拒绝了：“别忘记了我们之前的约定，三个人总得活一个下来。”    黄飞闻言顿时不再说话，刚刚站起来的他又有些沉默的坐了下去。    杨间看了他一眼然后不再浪费时间，直接动用鬼域带着罗素一和林落梅两个人消失在了这栋郊区豪宅里。    再次出现的时候三人已经来到了之前的临时安置中心。    “先休息，明天早上八点开始行动，记住，在那之前你们最好不要和任何人接触，那只鬼暗地里串改了不少人的记忆，让不少人成为了鬼奴，你们现在除了我的话之外谁也别相信，这是为了你们的安全着想。”    杨间提醒了一句就先回帐篷里休息去了。    立刻，就有工作人员安排林落梅和罗素一两个人去别的帐篷休息了。    来到中山市的这一天一夜里，杨间的进展并不顺利，但他已经在开始准备第二次的行动方案了。    而就在这凌晨两三点的时候。    中山市的第三医院的特殊病房里。    这里二十四小时有警卫看守，还有医护人员轮班看护。    童倩依然昏迷不醒的躺在病床上，按照之前医生的诊断，她这种情况如果没有什么奇迹发生的话估计一辈子要瘫痪在病床上了。    然而这个诊断却似乎和想象中的不一样。    之前还在陷入昏迷当中的童倩不知道什么时候突然睁开了眼睛。    一双眼睛空洞，无神，直勾勾的看着医院的天花板，眼皮眨都没有眨一下，诡异的有些不正常。    这种状态没有持续多久，童倩的嘴角突然微微的弯起，又露出了那种职业般的微笑，这个笑容生硬无比，不带一丝的感情，配合那双空洞的眼睛，简直就像之前她脑后的那张带着笑容的鬼脸。    童倩的这种变化，没有人知道，更加没有人发现。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百四十八章鬼雾笼罩
    第二天早上八点，杨间准时出发。    第一天的失利并没有挫败他，重新制定一切之后他准备进行第二次行动，中山市的事件还没有结束，时间拖得越久影响就越大，不单单是社会上的影响，对自身也会非常的不利。    附近的街道封锁，一辆皮卡车一路畅通无阻，向着凯撒大酒店的方向驶去。    “这次行动你有多大的把握。”车上，一直保持沉默的罗素一忍不住开口询问。    “这个问题我没办法回答你，灵异事件之中各种情况都有可能发生，而且那个酒店的情况很复杂，不是一只鬼的问题，那东西选择那里面对我一定是有原因的，不过你不用害怕，真遇到了危险只要你们别乱来，我带你们出来是不成问题的。”    杨间开着车，脸色平静道。    他一点都看不出紧张，害怕之色，这是他多次灵异事件经验养出来的心理素质。    这种镇定，在绝大部分情况之下会感染身边的其他人，让其他人感觉只要有他在，一切都没有问题。    “如果真遇到了危险，你能不能先救她。”罗素一看了一眼旁边不能开口说话的林落梅。    二十左右的林落梅本来是青春洋溢，活力四射，但因为成为了驭鬼者的缘故，显得阴沉，冷漠，让人不由怀疑其精神是否有问题。    杨间回道：“论优先级的话，熊文文在你们之上，如果真要做出选择的话，我只会选择救能救的人，不过你不用这么悲观，那东西没有想象中的那么难缠，毕竟我们都不是普通人，没有那么脆弱，你多少拿出点自信来。”    “这些东西早晚是要面对的。”    罗素一嘴角微微一抽：你有这样的自信是因为你是解决过S级灵异事件的鬼眼刑警，自己不过是一条咸鱼而已，心里怎么可能不发虚。    “胆小鬼，我都不怕，你们这些成年人居然怕，要死也不只死你们一个。”熊文文一脸不屑的看了他一眼，觉得罗素一很窝囊。    杨间却是不再说话了，他知道这次行动已经是动用了目前能动用的所有资源，一旦失败的话，情况将会恶化到难以想象的地步。    所以必须成功。    因为无论是熊文文还是那个林落梅，估计都经不起三番五次的折腾，尤其是熊文文，能力使用的次数相当宝贵，如果不能好好利用的话这是一种极大的浪费。    “喂，杨间，你有没有觉得前面的那个酒店跟昨天是不是有点不太一样了。”当这辆开近的时候，副驾驶上的熊文文突然睁大了眼睛，抓着他的胳膊晃了晃。    “什么情况？”后排的罗素一还有林落梅好奇的探出车窗往外看去。    凯撒大酒店依然还是和昨天一样屹立在这里，位置和状态并没有发生任何的变化，唯一让人警惕的是，这座酒店起雾了。    一场浓郁的大雾笼罩在整个酒店，远远看去只能看到酒店的一个轮廓，至于窗户，外墙装饰等等细节全部被浓雾遮盖，根本就辨认不出来。    “很不对劲，你们发现没有就只有这酒店笼罩在浓雾里面，一旦离开了这酒店的范围别的地方什么雾都没有。”罗素一脸色变的很难看：“这是一种不祥的征兆，如果我们贸然进去酒店的话一定是会遇到危险的。”    “不危险我们来这里做什么？”杨间也看到了这场诡异的浓雾，毕竟摆在眼前这么明显的东西不可能没有发现。    但他更加在意的却是这场浓雾的本身。    因为杨间查过档案，尤其是冯全和郭凡两个人的档案，其中冯全的代号就是鬼雾。    鬼雾冯全。    这是他档案上的名字。    以前在黄岗村事件当中杨间还见识过这种能力，只是冯全并没有过度的使用，鬼雾覆盖的范围也只是一间房间而已，并不是很大。    而现在的鬼雾却笼罩整个酒店。    这不是冯全这种驾驭了两只鬼的人可以随随便便的办到的。    “难道冯全死了，鬼雾复苏造成了这种情况？”杨间皱起眉头，一踩刹车，将车停在凯撒大酒店前。    近距离观察这浓雾，却发现这浓雾和普通的雾根本就不一样。    普通的雾是水汽凝聚而成的，但这种雾却更像是一种霾，阴冷，厚重，进去之后却发现里面是灰蒙蒙的，并不是外面看到的那种纯粹的白雾，而且视线，听觉都严重的受到了限制，仿佛进入雾里面之后就与世隔绝了一样。    别说声音和视线了，就连方位也会丢失。    “杨间，你们可算是来了。”负责警戒的岗亭中，早已经在这里的张高此刻急冲冲的走了出来，他眼睛布满血丝，显然是一晚上都没有睡。    “目前什么情况？”杨间开口问道。    虽然他昨晚离开了这里之后就没有回来了，但是这酒店附近的警戒和监控却一直没有断过，只是没有人敢进入而已。    “凌晨大概一点四十分前后，酒店里突然传来了有人呼救的声音，这是现场的录音资料，这个呼救声一直持续到了两点钟停止，之后酒店内的二楼，三楼，四楼所有的灯光都突然亮了起来，窗户旁边有人影站在那里在往这边看过来，这种情况大概持续了两个小时。”    “凌晨四点钟左右的时候酒店里突然起了雾，就如你现在看到的这样，是是一场十分诡异大雾，上面已经下了命令，让我们撤到第二警戒线，同时将划出第五道警戒线，之前来的路上你应该已经有所发现了，附近街道全部封锁，就连周边的一些小区也紧急撤离了。”    “凌晨一点四十分左右传来的求救声？”杨间回想了一下。    这是昨天接线员秦媚柔通知自己去酒店救援的时候，虽然时间上有些误差，但应该差不了多久。    不过那个求救杨间拒绝了。    他经验认为昨天晚上的那个求援是一个陷阱，所以没有理会。    “大雾从凌晨四点一直持续到了现在，期间都没有消失过，并且浓雾的范围一直都有扩大的趋势，从这种扩散速度的来看，只需要二十四小时就能越过第二，第三警戒线了，如果不能得到有效的遏制和解决的话，这个范围只怕还会变大。”    张高快速的做着一份报告，将他能总结，观察到的情况全部一五一十的告诉了杨间。    “我知道了，这里的事情交给我处理吧，如果我这次不能解决这起事件，你们那边做好最糟糕的准备。”杨间抬头看了看那浓雾之中的凯撒大酒店，非常认真的说到。    这次的事件不算什么，但这综合在了一起，造成的麻烦却让他无比的头疼。    鬼脸被夺已经让杨间吃了一个亏，如果冯全又栽了，鬼雾复苏，这又是一件麻烦事。    “好的，那一切就拜托你了。”    张高做完报告之后也没有停留，郑重的说了一句便带着最后两个警卫撤离了这里，算是站完了最后一班岗。    “杨间，这事情变的比想象中的更糟糕了，我知道你很有本事，但这种情况你一个人也顶不住，撤吧，要不然我们这些人很有可能全栽在里面。”罗素一又打起了退堂鼓。    他越发觉得自己之前的决策是对的，自己就应该远离这中山市事件，卷进去的话可能连命都没有。    杨间站在这片浓雾面前目光闪动，陷入了思考之中。    情况和计划的不一样了，这场鬼雾的出现让他不得不更加慎重起来。    至于撤，目前还不在考虑之中。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第三百四十九章鬼雾中的人
    此刻，杨间，熊文文，罗素一，林落梅四个人徘徊在鬼雾笼罩的凯撒大酒店附近，他们既没有选择撤离，也没有贸然的直接闯进里面去。    这种时候，任何的鲁莽都有可能致命。    杨间这次行动要力求完美，让这次的事件圆满结束，他手中能调动的资源有限，一旦这次不成功，下一次绝对准备不了这么周全。    “看来这次我们是凶多吉少了。”罗素一站在不远处看着正在思考的杨间心情更加糟糕：“这个杨间都谨慎到了这种地步，可想而知里面会有多危险，如果不是这次没办法，打死我也不会来这地方。”    林落梅不说话，她只是看了看罗素一眼中流露出不安和恐惧。    她有预感，自己很有可能会死在这酒店里。    之前还没有这么强烈，但是越靠近这里这种感觉就越清晰。    “你不用害怕，实在不行找机会我们溜走。”罗素一看出了她的不安，小声的安慰道：“而且看这样子，杨间也不一定会真的打算行动。”    不过这样的安慰有没有用，谁也不知道。    “你没把握的话就算了吧，我明天还要回家去呢，我妈妈只准了我三天的假，要是晚了我肯定又要挨骂。”熊文文拉了拉杨间的衣袖有些可怜巴巴的说道。    杨间没有回他，而是眉头紧锁，深感压力。    鬼雾的出现意味着冯全可能也跟着栽在了酒店里，这里面到底有多少只鬼他现在心中都没有了底，另外冯全出了问题，那个郭凡有没有遇害也难说如果以最糟糕的情况来考虑的话，这里面鬼的数量将会达到一个惊人的地步。    而要在这种环境之下准确的锁定赵磊的位置，找到那只能篡改记忆鬼的源头，无疑是要付出相当惨重的代价。    甚至四个人进入之后直接团灭在里面也有可能。    但鬼雾的出现，周围街道的封锁，却也给了杨间很大的操作空间，至少他不用担心灵异事件扩散，在中山市酿成大灾难。    “非常时刻，用非常方法，单纯的靠我们几个人硬着头皮上那是送死，这是蠢人做的蠢事，我不会去做。”杨间眯着眼睛盯着眼前这栋隐匿在浓雾之中的酒店。    “眼下这酒店已经成了一个禁地，看着还算平静，但真的深入里面之后我敢肯定绝对是很难活着出来的，这一切变成这样估计那只鬼早就料到了吧，甚至这就是它布置出来用作对付我的手段之一。”    他觉得这是一个针对自己的局。    否则，单纯的一件灵异事件怎么可能会变的这么复杂。    而想要破这个局，靠自身的能力是不够的，因为现在自己是猎物，而猎物一旦入了网，怎么可能还有可能挣脱出来，所以这需要外力。    能对付鬼的就只有鬼。    这是当初周正说的话，也是驭鬼者圈子里流传已久的经验之谈。    杨间认为自己这个时候有必要请个外援了，否则这个任务只能放弃。    “你们去后面那道警戒线等我，我先一个人进去一趟做一点准备工作，先降低这座酒店的危险程度，如果一切进展顺利的话之后才一起行动。”他想到了一个比较稳妥的办法。    “那如果行动不顺利呢？”罗素一立刻追问道。    杨间道：“那就取消这次行动，你以为我会去做没有任何把握的事情么？你们怕死，我也不想稀里糊涂的栽在这里面。”    “那就好。”罗素一松了口气。    他生怕杨间就这样带着他们几个直接就冲进去。    “事情就这么决定了，熊文文你先跟他们往后撤退到下一道警戒线附近，无论发生什么事情你们都别进这酒店来，哪怕是听到我开口求救也别过来。”杨间认真的叮嘱了一句。    熊文文连忙点了点头。    杨间不再说话，立刻一个人大步往鬼雾深处走去。    在没入鬼雾之前，他回头道：“你们两个人可别趁我不在溜走了，要溜也得等我死了之后再溜，否则坏了我的事情回头一定找你们算账。”    罗素一冷汗一冒，讪讪一笑，没有回答。    也不知道之前的话有没有被这个杨间听到。    杨间警告完了之后就走进了鬼雾之中，他才往前走了没有几步，身形就像是被浓雾吞没了一样，一眨眼的功夫就已经看不到了，眼前依然还是酒店建筑的轮廓，但却看不到近在咫尺的杨间背影。    这场雾，透露出一种难以想象的诡异。    之前一行人在浓雾外止步是一个非常正确的决定。    身处于鬼雾之中的杨间立刻就迷失了方向。    看不到前后左右，更加听不到任何的动静，周围安静的可怕。    之前在浓雾外能看到酒店大致方位，可是进来之后却发现哪还有什么酒店的位置，眼前的一切都是灰蒙蒙的，周围更是有一股阴冷的气息不断的侵入自己的身体里面，让人浑身发寒，很不自在。    “这浓雾覆盖的范围类似于一个鬼域，普通人要是一不小心来到了这里浓雾里面，一定会迷失方向，除非是有特殊情况发生，否则绝对不可能走出这场浓雾。”杨间心中大致判断了出来。    鬼域的形态有很多种，杨间的鬼域是鬼眼散发出来的红光。    而饿死鬼的鬼域是笼罩全城的青黑色阴霾。    这里的鬼域则是一场浓雾。    无论是哪种样子的鬼域，都有一个共同的特性，那就是能够封锁一片区域，形成一个灵异空间。    除此之外，当然还有最基本，也是最不能忽略的一点。    鬼域之中必定是有一只鬼存在。    也就是说，这灰蒙蒙的鬼雾之中隐藏着这场浓雾的源头，一只疑是已经复苏了的鬼。    杨间没有托大，也没有拖泥带水，他直接就睁开了鬼眼，展开了自己的鬼域。    鬼域和鬼域之间是相互排斥的，至少目前为止杨间还没有看到两只鬼的鬼域互相融合在一起的情况发生。    他的鬼眼散发出红光，将周围的鬼雾驱散了一些，形成了一个属于自己能够控制的范围。    这个范围不大，只有三米不到，显然他的鬼域受到了压制。    但这只是普通的一层鬼域而已，杨间直接睁开了第二只鬼眼，不需要相互叠加鬼域，两只鬼眼就已经能够让第一层鬼域得到增强，因为现在他需要鬼眼观察前后左右的情况。    两只鬼眼下的鬼域扩展到了周围十米左右的范围。    浓雾视野明显有了很大的改观。    “谁？”    可是当他脑袋后面的鬼眼睁开的时候，随着鬼眼的视野传进脑海里，他猛地脚步一停，心头一沉，回头死死的盯着后面那片刚刚途径的浓雾。    在十米外的浓雾之中，一个人形的轮廓屹立在那里一动不动，这个人的相貌，体型特征全被浓雾遮盖，分不清是人还是鬼。    但是可以肯定的是这东西从自己进入鬼雾之中没多久就在一路尾随着自己。    如果不是脑后的鬼眼观察后面的情况，杨间甚至都没有任何的察觉。    “要先解决这东西么？”杨间摸出了随身携带的鬼烛，不管是人是鬼都做好了关押的准备。    然而当他刚想行动的时候，鬼眼视线之中的那个站在浓雾之中的身影却又迅速的模糊了下去，随着周围灰蒙蒙的浓雾一阵飘动，那个身影就又消失不见了。    似乎远离了杨间的身边，又好像是化作了鬼雾的一部分，指不定什么时候又会突然诡异的出现。    “走了么不过现在这种情况我也不太适合在别的地方浪费时间和资源。”杨间目光微动，并没有阻拦那东西的离开。    只要不袭击自己，哪怕是鬼从身边路过，他都不会理会。    因为这次的目标不是它们。    如果随意更改自己行动目标的话，那样只会让事情变的更糟糕。    “去酒店。”杨间越发谨慎了，他维持着十米的鬼域在鬼雾之中穿行，一双眼睛再加上两只鬼眼可以看到周边任何的突发情况。    再加上手中的鬼烛，他一个人生存的几率是非常高的。    只要不碰到那种无解的必杀死面，杨间在任何的灵异事件面前都可以蹦Q几下。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第三百五十章诅咒对诅咒
    “鬼雾笼罩的范围比想象中的大，在外面看似乎就只是覆盖了一个酒店的面积而已，但是真正走进这鬼雾之中后就仿佛置身于一个迷雾世界，距离在这里似乎并不太管用。”    杨间睁开鬼眼，张开属于自己的鬼域，行走在鬼雾之中已经有五分钟了。    按照正常的距离来算的话，他现在应该已经进入了凯撒大酒店之中，但是现在，他还在马路上，周围连酒店的影子都没有看到。    鬼雾之中的空间似乎被放大了很多倍。    不过仅是这样杨间并不担心，他更加在意的是这鬼雾之中隐藏着的那只鬼。    从自己进入鬼雾之中开始，杨间就隐约觉得周围那灰蒙蒙的浓雾之中有什么东西一直在尾随着自己。    偶尔浓雾凝聚仿佛形成了一个人形的轮廓站在旁边看着自己，偶尔一个若有若无的脚步声从自己的身后出来。    这些细小的动静，无不证明着，这浓郁的鬼雾之中的确是有东西。    好在这只鬼的恐怖级别似乎并不高，并没有入侵杨间的鬼域，所以到目前为止他是安全的。    “到了。”    将近花了十分钟的时间，杨间才穿过了鬼雾，终于站在了凯撒大酒店的大门前。    一路上算是有惊无险。    酒店和昨天来的时候没有什么区别，看似正常的酒店其实处处透露出诡异。    然而这次杨间的目的并不是为了找人，也不是想要去关押哪只鬼，他这次的目的是要将这酒店的潜在危险降到最低，然后方便下一步的行动。    如果还和上次那样硬闯的话，就算是杨间自认为自己可以活着出来，但是熊文文，罗素一他们必定也会栽在这里。    虽然罗素一和林落梅的生死杨间可以不放在心上，但从大局上来看，任何驭鬼者的死都不是一件好事。    杨间走进了酒店的大堂，他看见这大堂的地砖上残留着很多脚印，像是有人在这酒店之中反复的进出一样，这些脚印大小都不一样，但脚印的材质都是一样的，干枯，发黑，带着一种淡淡的腐臭味道。    像是鞋子上沾着尸体腐烂后的尸水走过后留下的。    “是二楼的那只鬼活动的痕迹么？”杨间抬头看了看酒店的二楼方向。    那个深邃的过道里一直延伸到了黑暗之中，没有一丝的灯光，但诡异的是二楼的大门却是对内敞开的，似乎就在不久之前有什么人走上了台阶，去到了二楼。    “二楼有鬼，四楼则是郭凡和冯全失联的地方，那里更加的危险，就目前的信息可以判断出这酒店的一楼暂时还算是比较一个安全的区域，但二楼的鬼一直处于活动的状态，未必不会突然闲逛到一楼来。”    “所以我的行动要快，如果那只篡改记忆的鬼成功的袭击了郭凡和冯全，那么我的到来他们一定知道，同样是国际刑警，他们的卫星定位手机也可以定位我的位置。”    杨间目光微动立刻大步往前走去。    他要去的地方是酒店的监控室，至于位置他在昨天晚上做功课的时候已经知道了。    整个酒店的布局，还有建筑结构在脑海里都有了一个大致的清晰认识，为了确定酒店的内部结构，他甚至是让工作人员咨询了这酒店的经理。    信息是不会有错的。    杨间穿过大堂，一路都十分小心和谨慎。    不过他发现，随着他深入酒店，笼罩在外面的鬼雾对这里的影响越来越小了，起先在大门外的时候还是浓雾一片，但是随着他进入酒店，鬼雾反而不那么浓郁了。    这并不是一个好消息，而是一个潜在的危险信号。    鬼雾都无法入侵这座酒店就意味着酒店之中有更加恐怖的存在对鬼雾形成了限制。    “应该就是这里了。”    杨间没有沿着酒店过道一路绕行，而是用鬼域的能力直接穿过墙壁，一路直行，最后来到了一间大门紧锁的房间。    这是酒店内的监控室，他问过这个酒店的经理，这里也有播音设备，可以对整个酒店进行广播。    他要做的是将自己手机里的一段音频文件上传，并且通过广播传遍整个凯撒大酒店。    这一段音频文件是杨间一直保留的敲门鬼的敲门声。    或许也是目前网络上仅存的一段录音，这段录音有一个非常恐怖的能力，可以将那敲门鬼引来，而那些听到敲门声的人全部都会被那敲门鬼找上。    “这种情况之下没有必要慢慢的去探索这酒店了，通过这酒店的广播我将那敲门鬼引来，到时候让敲门鬼去替我对付这酒店之中那些潜在的恐怖，我也很想知道，人听到这敲门声会被敲门鬼杀死，但是鬼听到了这敲门声又会是一个什么样的结果？”    杨间一边上传音频文件，一边心中暗道。    至于在四楼之中失联的冯全和郭凡，他已经放弃了救援他们，因为代价太大了，并不值得，而且不能保证他们是否已经沦为了鬼奴。    当然他们要是真的没事，又能撑过鬼敲门事件的话，等杨间下一步行动之后他们自然可以脱困。    然而现在，杨间不会为了他们来破坏自己的计划。    这也是目前唯一安全可行的计划。    很快，音频文件上传成功，他一个人摸索了好一会儿，又通过手机咨询了一下专业人士方才学会了如何进行广播。    “这个诅咒也是通过声音传播的，所以只要不听见十有八九是不会受到影响的，但为了保险起见，在广播生效之后我应该暂时的离开这里。”杨间设定了广播的时间。    这个时间定为半个小时。    时间有点久。    这是为了确保能够尽快的将那敲门鬼引过来，免得拖长时间又发生了什么变化。    一切设定完成之后杨间点击了播放按键，接着头也不回的迅速的撤离凯撒大酒店。    “嗤嗤！”    在他撤离的时候，整个凯撒大酒店的广播响了起来，显示一阵杂乱的电流声，有些刺耳。    随后一个沉闷，诡异的敲门声在酒店的各个播音器里响起：咚，咚咚，咚，咚咚    敲门鬼的诅咒开始传播了。    这酒店之中本来就处于封锁的状态，所以杨间并不担心会有无辜的人卷入里面，能在这酒店待的要么就是那只篡改记忆鬼的鬼奴，要么就是真正的鬼，唯一遭受无妄之灾的可能就是郭凡和冯全了。    但他们应该看过敲门鬼事件的档案，如果还活着的话，未必不能做到防范敲门鬼那可怕的敲门杀人。    动用鬼域，穿过墙壁，走出酒店，仅仅花了几秒钟的时间。    杨间再次回到了鬼雾之中。    鬼雾隔绝了周围的一切声音，此刻广播应该生效了，但周围却一点声音都没有。    “有这个鬼雾，那个敲门声应该可以得到很好的限制，不至于无差别的传播开来。”杨间大胆的离开了自己的鬼域站在鬼雾之中听了一下。    确定听不到声音之后才放下心来。    不过才刚刚走出鬼域，杨间就猛地看见前方的那灰蒙蒙的浓雾之中一个人形的轮廓迎面走过来。    “这鬼东西随时随地出现的么？不过现在这鬼雾还有作用，至少可以替我封锁酒店，等我解决了这灵异事件再想办法解决这鬼雾也不晚。”    他依旧没有选择这个时候和鬼雾之中的鬼进行接触。    一来不想浪费精力，二来也不想让鬼雾在这个时候消失。    立刻，杨间再次使用了鬼域，然后迅速的离开了这场浓雾之中。    如果自己没有鬼域的话，他相信就算是驾驭了两只鬼的驭鬼者也会迷失在这里，很难出去。    很快。    杨间走出了鬼雾，并且迅速的远离凯撒大酒店。

我到底是人还是鬼？ 第三百五十一章凶险降低
    “这鬼眼刑警杨间的胆子还真是大，这种复杂的灵异事件他一个人就敢往里面闯，而且还是两次，换做是我估计早死了，他能这样随随便便的就走个来回真不是一般的驭鬼者可以做到的。”    鬼雾覆盖的区域外，第二道警戒线附近，罗素一蹲在路边，一边吃着刚刚泡好的泡面，一边开口道。    “熊孩子，你知道杨间这次一个人闯进去打算做什么么？肯定不是去限制鬼，不然的话不会撇开我们，他说要做一些准备，难不成是想和那里面的东西商量商量行个方便？”    “你才熊孩子，你全家都是熊孩子。”熊文文听到罗素一这么喊自己张口就骂道：“你嘴巴这么臭，要是等下遇到了危险先死的肯定是你。”    罗素一笑了笑：“我会不会先死不知道，但肯定能比你这小屁孩活得久，你可真够倒霉的，才几岁了就成了驭鬼者，以后大把的青春没了，天知道哪天就一不小心嗝屁了，赵建国还真是舍得啊，让你来中山市。”    “我的事情不要你管。”熊文文哼了一声。    不过说归说，罗素一还是一直在观察不远处鬼雾的状况，他一边希望杨间走不出这鬼雾，一边又希望他走出来。    如果杨间这次一个人冒险进去死在了里面那他和林落梅就可以光明正大的溜了，不用参与这起事件，但如果杨间又安然无恙的出来了的话，虽然待会儿自己进去之后可能会遇到危险，但在杨间带路下应该不会有太大的问题。    这样一想，罗素一心安了不少。    “出来了。”    忽的，附近警戒的人员突然看见杨间的身影出现在了鬼雾之外时忍不住喊了一声。    杨间再次走出了鬼雾他脸色平静的向着这边走来。    “这么快就在里面走了一圈？”正在吃泡面的罗素一有点惊疑不定。    眼前那场浓雾明摆着是由问题的，进去了可就不一定有那么容易出来，可是这才多久，杨间就回来了，感觉就像是在里面随便的逛了一下一样。    “怎么样，搞定了么？”熊文文急忙跑过去问道。    “哪有那么容易，只是在里面动了一点小手脚而已，接下来就是慢慢的等了，一切顺利的话在中午之前就会有结果了，你们做好行动的准备，只要我做的准备工作起到了效果，就的立刻行动。”    杨间说完扫看了一眼旁边的罗素一还有林落梅。    这两个人倒也没有昏了头选择逃跑。    “现在先找个高点的地方休息吧，顺便也方便观察。”杨间看了看时间，然后扫看了周围一圈，打算去附近一栋楼的楼顶观察情况。    而就在他选择等待的时候。    酒店之中却已经正在发生意想不到的变化。    “咚，咚咚~！”    随着早已经设定好的音频文件播放，那种沉闷诡异的敲门声通过广播立刻传遍了整个酒店，如果不是被鬼雾封锁，这个声音或许直接传到外面来都有可能。    酒店的一楼在这个敲门声的传播下并没有发生什么异常。    但在酒店的二楼，昨天杨间遭受袭击的那餐厅里。    这里的几张桌子上依然坐着几个身体僵硬，早已经死去的人，他们不是被鬼杀死的，而是缺少食物和水，活生生的饿死的，因为自身的记忆被鬼篡改了，无法按照正常吃饭喝水睡觉，长时间保持活动的状态，任何人都撑不住。    但就算是已经没有了生命特征，这几具尸体依然保持着一个活动的状态。    他们一个个面带笑容，睁着死灰的眼睛，坐在那里一动不动，似乎在等待着什么的命了。    “咚，咚咚~！”    诡异的敲门声突然回荡在这个餐厅里。    不∷家榈囊荒环⑸了，之前还坐在餐椅上僵硬不动的尸体这个时候就像是遭受到了什么无法理解的袭击一样，全部都不约而同的倒在了地上。    尸体再也不是那种保持着坐姿的样子了。    似乎恢复了死后该有的样子，便连脸上那诡异的笑容也渐渐的消失了。    如果说篡改记忆的鬼还有笑脸鬼是一种诅咒的话，那么敲门鬼的声音就是一种比他们还有强大的诅咒。    此刻，敲门鬼的诅咒代替了这些尸体身上原本的诅咒，所以这些尸体已经恢复到了正常。    尽管对这些死去的人而言，重新恢复自由的时间来的有些晚了，但至少对杨间而言这无形之中解决了不少的潜在麻烦。    声音继续传播。    这里是酒店二楼的厨房。    厨房的大门因为歇业处于关闭状态，但随着敲门声的广播响起，这里的大门却突然砰地一声打开了。    一个人站在了厨房这扇突然打开的大门后面，因为身处于黑暗之中，这个人看不到样子，只有一个高大的轮廓不，黑暗之中还有一样东西若隐若现。    一把菜刀。    一把似乎满是缺口，锈迹斑斑的菜刀。    这个高大的人影握着这把奇怪的菜刀缓缓的走出了厨房。    一步，一步，脚步特别的沉重，像是尸体在行走，回声沉闷，而且每走一步都会在地上留下一个脚印。    脚印有些粘稠，像是沾染着鲜血，但却又散发出一股腐烂的恶臭。    而在酒店的四楼。    广播声中夹带着的敲门鬼诅咒同样传到了这里。    “咚，咚咚~!”    声音在走道里回荡，迅速的向着黑暗的深处蔓延开去，仅仅片刻的功夫就已经传遍了整个楼层。    一开始的时候这一层并没有发生什么特别的状况。    但随着这敲门声传到了四楼一处无法理解的地方时，这里的一切却又都不一样了。    这是凯撒大酒店四楼一条不存在的走道，这条走道两侧有一间间客房，平时这些客房是没有人入住的，但此刻一间客房里。    这里面昏暗一片。    而在客厅的电视柜上，却摆放着一个老旧的木质牌位，牌位上什么都没有，只有一张黑白色的遗照，照片上的人竟然是之前进入酒店内的国际刑警郭凡。    不过敲门声传进来的瞬间，这个摆在电视机柜上的老旧牌位突然栽倒在了地上。    面朝牌位保持着下跪姿势许久的一个人猛地抬起了头来，他似乎显得很震惊。    当这个敲门声来到第13号房间的时候，这个一直处于关闭状态的房门却在这个时候突然打开了，与此同时，前面第31好房间的门也跟着一起打开了。    里面的灯光传到了外面，照亮了黑暗的走道。    但这样的情况并没有持续多久，很快，两扇房门又迅速的关上了。    诅咒不停的传播，对于这潜藏无数危险的酒店而已，不知道能否如杨间所料的那样，利用敲门鬼的这种杀人方式降低这里的凶险。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百五十二章鬼音的探索
    “对三。”    “要不起。”    凯撒大酒店附近的一处居民楼顶楼，杨间，罗素一，还有熊文文三个人在等待的时候闲着无聊居然玩起了斗地主。    熊文文睁大了眼睛看着罗素一：“对三你都要不起？你是一把什么烂牌。”    “你管我什么牌，要不起就要不起，我有什么办法。”罗素一说到。    “真是个废物，白长这么大了。”熊文文一脸不屑的说到，然后出了一对八。    “对九。”杨间脸色平静道。    “过。”    蹲在地上的罗素一挥了挥手道：“话说我们这样悠闲真的好么？那边的雾眼看着越来越大了，而且还在往这边扩散过来，继续下去的话这第二道防线也要撤离了。”    “那酒店现在对我们来说是一个陷阱，谁进谁死，我没有那么蠢带着你们这些新手硬闯进去，冯全可能已经栽了，郭凡也失去了联系，这种情况之下唯一的办法就是等待酒店之中的危险程度降低。”杨间认真的说到。    “继续再看看吧，我相信很快就会有结果了。”    “对K。”熊文文没有听杨间说话，而是盯着他手中的牌，似乎对他而言赢下这副牌比解决眼前的灵异事件还要重要。    “炸。”杨间道。    “靠，你会不会打牌，我对K你就王炸。”熊文文说道。    杨间道：“顺子，三带一，一个4，没了。”    “等等，等等，你这不是赖皮么，哪有这样打牌的。”熊文文生气道。    “你们的牌要不起的，不信你们自己看好了。”杨间说到。    罗素一脸一黑，直接把牌一丢：“幸好这不是赌钱，要不然我肯定要输到破产。”    熊文文检查了他的一下牌，气的差点跳了起来：“一张牌也吃不起，要你何用，真的是坑。”    “快看酒店，天黑了。”    这个时候旁边的林落梅突然拿起话筒对着几个人放出声音。    天黑了？    罗素一有些诧异的抬头看向了酒店的方向。    不知道什么时候开始笼罩酒店之中的浓雾渐渐的变黑了，不，不是浓雾变黑了，而是那边的环境变黑了，酒店的周围好像一下子进入了晚上一样，并且眼前的一起正在迅速的消失在众人的视野之中。    那片黑夜仿佛能够吞噬一切。    “妈啊。真的天黑了，又有什么鬼东西冒了出来？这酒店也太邪门了吧。”熊文文吓了一跳。    这种诡异的变化，身为驭鬼者很清楚意味着什么，哪怕他是一位十岁的小孩。    杨间眼睛一眯：“来了么？敲门鬼。”    半个小时的反复广播，整个酒店的人和鬼都听见的敲门声，诅咒传播开来，这敲门鬼没有理由不光顾这里。    只是让他有些诧异的是，这敲门鬼到底是以一个什么样的方式来到这中山市凯撒大酒店的。    是靠鬼域赶路么？还是单纯的追寻着诅咒突然出现。    “准备一下，马上跟我进酒店里去。”杨间站了起来，活动了一下身体，脸色凝重道。    “这，这个时候进去不是更危险么？”罗素一惊道。    “不，这个时候最安全。”杨间盯着远处那片逐渐消失的地方：“我请来了一只鬼，那只鬼会将那里的绝大部分危险带离进属于它的鬼域里面，那怕是同样的一块地方，其实已经处于不同的空间了，嗯，暂时你们可以这样理解。”    “别浪费时间，这是最后一次行动了，要快。”    鬼敲门的鬼域是移动的，很快那消失的酒店就会再次出现。    而经过了敲门鬼的鬼域洗刷一遍的酒店，危险程度将会非常的底。    至少和之前比起来是这样的。    当初留下手机里的这个诅咒，没想到在后面起到了这么大的作用。    杨间很快转身走下楼去，准备改准备的所有东西。    罗素一虽然很不想参与进来，但是林落梅被强行征调了过来，事到如今也只能硬着头皮上了。    十五分钟之后。    杨间几个人再次站在了第一道警戒线附近。    不可思议的一幕发生了，眼前的鬼雾这个时候居然离奇的消失了。    是的，那浓郁的足以让人迷失方向的浓雾消失了。    之前在房顶上看见那已经消失了的凯撒大酒店，又再一次出现在了眼前，并没有真的彻底消失。    杨间的推断是正确的。    敲门鬼来到这里之后又再次进行了移动，这种移动连同鬼域也一起移动了，所以之前被覆盖在鬼域内的酒店消失之后又再次出现的。    鬼雾并没有不见，只是被敲门鬼带带进它的鬼域里。    “不过也不能保证目前这酒店一点危险都没有，毕竟还存在着不被收进鬼域内的存在，而这类的鬼，恐怖级别一般都会相当的高。”杨间并未掉以轻心。    也许酒店内的危险已经降低了，但还残留的危险却是非比寻常。    “就这样大摇大摆的走进去？”罗素一见到杨间大步不停的往酒店走不由楞了一下。    杨间冷着脸回头道：“你的废话很多，不想来的话就站在外面等，说实话我对你还并未完全的放心，所以有什么要做的现在就做，到时候处于灵异事件当中的话你如果对我进行了干扰阻碍我第一个解决你。”    罗素一吓的脖子忍不住缩了缩。    他在别人面前可以嚣张，自信，但在这个鬼眼刑警面前却像是老鼠见了猫一样，硬气不起来。    这家伙可是真能轻而易举的杀了自己，绝对不是开玩笑的。    很快。    杨间第三次来到了凯撒大酒店的大堂。    还是和前两次一样，表面上依然很正常，看不出任何诡异的地方，只当真是一家暂时歇业的酒店。    “林落梅，喊人，帮我找一找赵磊在哪。”杨间道。    他依然没有去找那个什么13号房和31号房，那样选择的话有风险性，如果是靠林落梅找人的话这样就可以直接得到精确的位置，不需要做一次危险的选择。    林落梅没办法，只能按照杨间的吩咐做，她平日里虽然不说话，但并不是哑巴，只是不能说而已，她的嗓子就是鬼，说出的任何一句话都带着一种无法理解的灵异力量，如果她开口说一个人要死。    那么那个人真的会被她声音之中的一股神秘力量杀死。    所以，林落梅选择了装哑巴，平日里就靠着语音播放软件交流。    “赵磊，你在哪？”林落梅张口说出了这么一句话，声音有一种无法形容的感觉。    似恶鬼在低语，又带着一种毛骨悚然的诡异，这种音调绝对不是一个正常的人可以发出来的。    声音并不没有立刻就传播开来，而是如涟漪一样以一个固定的方向往前扩散。    这种扩散的方式很特别，只有在附近的人才听到，一旦超过了这个范围你永远无法听到这个声音。    “赵磊，你在哪？”    声音如同一只索命的厉鬼，在一楼徘徊着，游荡者。    它穿过了大堂，穿过了墙壁，来到了一楼的房间里，并且途径每一处可以达到的地方，如果有人无意之中听到了这个声音，那么带来的后果可能是致命的。    仅仅一分钟不到的时间，这个诡异的声音化作的无形厉鬼在一楼走了一圈。    “一楼没有赵磊。”林落梅脸色有些苍白，她咬着嘴唇，用播放器说道。    杨间道：“二楼，三楼，四楼，一楼楼找上去，你既然已经用了一次能力，就应该起到应有的效果，你放心，这次事件结束之后我不会亏待你的，王小明那边我还有一个驾驭第二只厉鬼的名额没有用，如果你可以帮我顺利解决这件灵异事件，那个名额我可以考虑送给你。”    驾驭第二只鬼的名额？    听到这个话，林落梅又惊又喜的看着杨间，眼中闪烁着喜悦之情。    她驾驭一只鬼所达到的极限已经快来了，想要活下去的话就只有狠下心来驾驭第二只鬼，延长厉鬼复苏的时间。    但这种方法虽然并不是什么机密，但各国的成功率却不一样，而在亚洲这边，王小明给出的方案生存率是最高的，所以他的名额是非常珍贵的，平日都是优先给立过功的国际刑警，像林落梅这种民间驭鬼者是几乎不太可能有机会获得名额的。    就如同当初杨间一样，经历了黄岗村鬼棺事件才赚到一个名额，几乎是九死一生。    诡异的声音继续传播，这次声音顺着台阶来到了二楼。    二楼中有厨房，有餐厅，还有大大小小的包厢。    这个声音来到了餐厅，并没有人回应，那餐桌下面躺着一具具身体僵硬早已经死去的尸体，这些尸体在敲门鬼的诅咒下已经不再灵异了，只是一具很普通的尸体而已，    而后声音来到了厨房。    大门打开的厨房里面漆黑一片，声音进入到这里之后徘徊了一圈便又退了回来。    依然没有任何的回应。    但在和黑暗之中，那地上的地砖上一连串黑色的脚印已经从厨房的某处往外延伸了出来，一直消失在了前往三楼的台阶上。    “二楼也什么都没有，既没有找到赵磊，也没有碰到其他的东西。”林落梅浑身紧绷，用播音器说道。    杨间眼睛一眯。    这个结果是他有点没想到的，因为第一次的查探他已经基本可以确定了，二楼的确是有一只鬼的，而且是一只情况不明，危险程度很高的鬼。    “什么都没有？这不可能，二楼的那只鬼去哪了？”    熊文文睁大了眼睛，带着几分惊恐的说道，他不是杨间，只是一个小孩没有那么多想法，，心中害怕就说了出来。    “我上次和杨间在二楼的餐厅里遇到了童倩的鬼脸，但还有一只鬼被鬼烛吸引了过来，那只鬼的具体情况我无法预知，因为无论怎么预知我和杨间的结果都是死，尸体被切割成数块，脑袋被摆在餐桌上我和杨间死的不能再死了。”    旁边的罗素一听到这话忍不住一哆嗦：“有这事情？你预知到了自己和杨间的死亡？”    之前的交流之中他也知道，熊文文的能力是预知未来，在未来一个小时之内，有关于自己的事情都可以预知道。    熊文文有些后怕的点了点头。    “天啊。”罗素一心中是崩溃的。    连大腿也有翻船的时候，这里的危险已经突破天际了。    杨间冷静道：“小孩子别乱说，预知到的未来只是目前即将遭遇到的最坏情况而已，既然能够预知也就能够避免，就比如前面有一个坑，我往前走三步就会掉进去摔死，如果我提前预知到了我还会掉进那个坑里么？”    “你的能力是一层保险，有你在死亡率才会降到最低，所以不要担心预知道死亡。”    “额，好像是这样。”熊文文听这么一分析，觉得还真有道理。

我到底是人还是鬼？ 第三百五十三章不存在的路
    “赵磊，你在哪？”    林落梅发出的那种毛骨悚然的声音在酒店内游荡，这声音如一只无形的幽灵，不停穿梭在酒店的各个楼层，寻找着属于自己的目标。    一楼，二楼全部都已经找过了。    很干净，什么都没有。    也没有遇到过鬼。    听罗素一说，一旦林落梅的声音遇到了鬼就一定会发生碰撞，受到干扰，而通过这种方式就基本可以确定哪个地方属于危险区域了，到时候行动的时候也能尽可能的避免危险。    很时候正是因为有她在，罗素一和黄飞两个人才能一直幸存到现在。    当然，作为回报，他们也要保护林落梅的安全，不让她遭受危险，尤其是不能被厉鬼杀死。    最后她的声音又越过了三楼来到了四楼。    四楼是冯全和郭凡两个人失联的地方，他们和之前的童倩一样，生死未卜，所以这四楼最为诡异，可是更加让杨间觉得奇怪的是，他之前问过这酒店的情况。    杨间发现这酒店之中并不存在所为的13号房间，也不存在什么的31号房间。    这是他心中的疑虑之一。    这个声音进入了其中一件房间之中，那寻找赵磊的诡异声音在这件房间里回荡。    没有人回应，声音转了一圈之后又离开了，而在声音离开之后这间房间的房门却突然打开了一道细小的门缝。    黑暗之中，一只眼睛从门缝之中探了出来，正在往外张望着。    “砰！”    很快，这大门却又迅速的关上了，里面又迅速的恢复了平静。    声音继续深入酒店四楼，这里的每一间房都会仔细的探索，这种没有危险，安全又仔细的探索方式胜过任何驭鬼者的亲身查探。    最后，不知道声音摸索了多少间房间。    终于，来到了一处没有人踏入的区域。    这片区域内诡异的多了一条走廊，走廊的两边是一件件客房，并且房门号的样式和酒店内部的客房样式完全不一样，而当林落梅的声音继续沿着这些房间搜寻的时候，最后在进入13号房间的时候，终于有了反应。    “赵磊，你在哪？”声音回荡着。    然而在这间漆黑的房间里却传来了另外一个声音作为回应，这个声音僵硬，声音，仿佛受到了操控一样，机械似的回答起来：“我在这里。”    声音得到回应之后立刻就停止了继续搜索，而是开始迅速的撤回。    林落梅只是寻找赵磊的下落，并不是要杀死他，也不是要伤害他，所以这样就足够了。    但就在这声音退回来的时候，在这片诡异区域的走道口，一个黑色的高大人影不知道什么时候站在那里。    它一动不动，如同一面墙壁一样拦住了那声音的退路。    “找到了，在四楼的一间房间里，虽然我无法看到那房间的门牌号，但我跟着过去的话一定可以帮你确定那个房间的具体位置。”    此刻，一楼大厅里，林落梅脸上露出了几分轻松之色，她继续用播放器说着话。    “四楼么？很好，那就行动吧。”杨间点了点头，总算是有一点进展了。    然而就在几个人刚刚准备出发的时候，林落梅突然脸色一片苍白，浑身忍不住颤栗起来：“不，不好了，我的声音在四楼碰到了另外一只鬼。”    她哆哆嗦嗦的用手机打着字，然后播放出来。    “四楼有鬼么？”杨间脸色微变。    “就知道这次的行动没有那么顺利，这还是我降低了危险的情况之下，如果没有敲门鬼的鬼域带走一些危险，只怕这里的鬼会更多。”    不过四楼有危险也在预料之中。    “有鬼也得去四楼，我不知道酒店的目前情况会不会突然恶化，所以行动要迅速，哪怕是有鬼也要硬着头皮上，跟我来，我打头阵，，熊文文跟在我后面，罗素一你负责殿后。”    杨间快速的说完，然后立刻行动起来。    敲门鬼的鬼域虽然带走了危险，但是鬼是杀不死的，所以不能保证那些危险和灵异会不会在短时间内又脱离了敲门鬼的鬼域再次回到这酒店来。    所以必须考虑这一点，从而加快行动速度。    在确定了前面没有危险的情况之下，杨间一路上走的很急，直接顺着楼梯走过了二楼，三楼，直接到了四楼。    四楼。    这是危险聚集的一层，也是确定了有鬼出没的一层。    仅仅只是站在四楼的楼梯口，众人都感觉到了一种莫大的压力。    再看着前方那条漆黑的走廊，胆小的人直接就忍不住颤抖起来，仿佛自己一旦走了进去就再也没有办法活着出来一样。    “我在前面带路，林落梅你指位置。”杨间检查了一下自己的装备，确定没有失误之后，然后睁开了鬼眼。    鬼眼之下，眼前的黑暗不再是阻碍。    一片红光笼罩的世界出现在了脑海之中，周围的一切事物都看的清楚了。    保险起见，杨间还是选择用鬼域覆盖了众人，这样一来方便自己逃跑。    虽然他知道自己的鬼域已经被那只篡改记忆的鬼完美克制了，但还是具备一定的自保能力，而且他现在最大的优势是在完美驾驭了鬼影之后可以有些肆无忌惮的使用鬼眼的能力，目前不担心厉鬼复苏的问题。    这要是换做是其他人，根本不可能这样白白浪费自己的能力。    随着鬼域的出现，其他人也顺利的看清楚了周围的情况。    在鬼域里，周围的一切建筑都好像在发着红光，带着一种另类的不自然，生怕哪个角落里突然就窜出一只鬼来。    如果不是知道这是杨间的能力，他们只怕会更加的害怕。    “前面一直走。”林落梅指挥道。    杨间不说话，他没有动用鬼域的能力直接转移位置，而是选择一步步往前走，这样一来可以应付突发情况。    “左转。”林落梅又指了指左边。    杨间路过第一间客房门牌号上写着001。    “不对劲。”他第一次见到凯撒大酒店内的房门号时顿时就愣住了。    他从口袋里摸出了和鬼橱交易后得到的那个房门号。    发现这两个门牌号居然是完全不同的两个款式，至于上面的号码是不是一样此刻已经不重要了。    “这绝对不是凯撒大酒店的房门号。”杨间心沉了下来。    难道鬼橱交易得到的消息是假的？    但为什么林落梅的声音却又在这里找到了赵磊？    这可不可能会是巧合。    “右边，直走。”林落梅又指了指。    不过当杨间一个右拐的时候却是脚步停住了。    因为右拐之后前面的路没了，只有一扇往外通风的窗户，旁边根本就没有房间。    “你记错了？”杨间回头看向了她。    林落梅也有些傻眼了，她看见前面没路了自己都不敢相信，因为自己明明就已经记得声音是到了这里之后一直往前延伸的。    “我没记错，一定是这里。”她在手机上打了几个字，然后放了出来。    “再往前走一段路，路过第一个路口的时候就到了那一只鬼之前站的位置。”    杨间见到她说的那么清楚，也相信林落梅没有弄错，这里的确是有路，也必须有路。    唯一有可能见不到那条路的原因是因为自己身处于鬼域内。    那片区域应该是一个特殊的空间，自己只有收起鬼域才能踏足那里。    “我要把鬼域收回去了，待会儿你们做好被袭击的准备。”杨间想了一下还是要想办法进入那片不存在的区域。    “我可以先预知一下危险。”熊文文一下子紧张起来，抓着他的衣角说道。    杨间摸了摸他的脑袋：“不需要，该用你能力的时候我会通知，现在只是浪费。”    这些驾驭了一只鬼的人根本不能胡乱挥霍能力。    提醒了一下众人之后，随着鬼眼的闭合，周围的红光开始迅速的退散。    一片漆黑从附近笼罩了过来。    杨间早有准备，他打开了特制的手电筒，这手电筒在强光模式下可以维持十天不间断的照明，这算是一种黑科技。    当然，现在在意的不是手电筒的电量禁不禁用，而是当他拿着手电筒往前面照去的时候，之前那摆在眼前的窗户消失不见了。    取而代之的是一条深邃的走道。    一条不存在酒店里的路就这样诡异的出现在了眼前。

我到底是人还是鬼？ 第三百五十四章走道里的危机
    手电筒的灯光照亮了前面的黑暗。    一条昏暗而又深邃的道路出现在了眼前，这条道路一直延伸到了黑暗的深处，那是光亮无法传递的位置。    站在这条道路的门口就仿佛站在地狱的入口一样，一种莫名的寒意已经不知不觉的笼罩了全身，尤其是在这条通道的两侧，一间间紧闭的房门，更是处处透露出一直用莫名的危机，生怕自己待会儿走进去的时候那房门会突然打开，冲出来什么恐怖的灵异。    哪怕这前面途径的每一间房间都是安全的，但至少有一点可以确定。    有一只鬼就在刚才出现在了前面，并且和林落梅的鬼音发生了一次碰撞。    只是目前从这个位置来看，那只鬼现在不在自己的视线范围之内。    但可以肯定的是，那东西还在里面徘徊着。    在这种情况之下，罗素一，林落梅，以及熊文文一个个都浑身紧张，眼中流露出了恐惧之色。    也只有杨间这种关押过S级饿死鬼的老手才能在这种灵异面前镇定自若。    “行动。”    杨间声音低沉，他虽然没有张开鬼域，但依然留下了一只鬼眼在额头上用来观察附近的情况。    其他人没有说话，这种时候也不敢吱声，谁也不知道自己出声，说话会不会触发那只鬼的杀人规律，然后被盯上。    越过那条仿佛禁忌般的过道线，踩在那柔软的地毯上。    周围安静的有些可怕，一丁点的声音都没有，只有自己沉重的呼吸声在耳旁响起。    杨间伸手摸了摸旁边的墙壁，然后放在鼻子上闻了闻。    很干净，没有异味。    干净的有些可怕，连一丝灰尘都没有，似乎一直有人在打理，没有异味就说明这条过道里并没有死过人，至少没有发生过那种鲜血飞溅，尸体支离破碎的情况，否则多少会留下一点污迹，异味。    “前面就要途径第一个房间门口了。”杨间目光一凝，手电筒往那客房的方向移了移。    房门没有动静。    并没有要打开的迹象。    他继续往前走。    “小心一点，林落梅之前可说了，这里有一只鬼。”罗素一吞了吞口水，小声的提醒了一句，因为他看见杨间走路很轻松，一点都不紧张，生怕杨间不讲分寸的乱带队。    杨间没有理会，他很快来到了第一间客房的门口。    房门的样式带着一种老欧式风格，看上去似乎有点年月了，房门上有些木漆都有些脱落，除此之外这房门的最上面挂着一个铜制的房牌号，房牌号上写着一个数字：1。    这代表着这是这里的第一间客房。    而杨间要找的客房是13号房，还需要往前面走。    不过出于好奇，杨间试图推了推那扇门，想要看看这房间里面到底有什么，这样也好心里有个准备。    可是他用力推门的时候这房门却纹丝不动。    再次用力，依然没有任何的动静。    似乎自己面对的不是一扇门，而是一堵墙。    “推不开么？还是说需要用一些特殊的方法才能打开这扇们？”杨间目光微动，他觉得用鬼的能力或许可以强行打开这扇们。    不过目标不是一号房他也不会浪费时间。    继续往前走。    很快，他们途径了二号房间，三号房间，四号房间    每一间房的房门样式都是一样的，而且试图推开的时候无一例外全部都无法打开。    “杨间，你能别玩了么？你这样下去我都快哭出来了。”罗素一看见杨间作死似的试图打开门吓的腿都快软了。    这种情况之下居然还敢做这样的事情。    难道不知道灵异事件当中事做的越多就越危险么？    目前得到的情报而言可没说这里的鬼就只有一只，万一这其中一间房间里还有别的鬼，杨间这样做简直就是要把人坑死。    “想要对这地方多了解一下，虽然有点危险，但我相信这是值得的。”杨间很平静的说到。    他的直觉告诉自己，赵磊躲在这里一定是有原因的。    换句话说，杨间要面对的危险可能不是赵磊，也不是那只篡改记忆的鬼，而是目前他们所在的这片地方。    正是因为这样，他才想要更加清楚的了解这里。    但普通的查探显然效果不大，杨间并没有得到什么有用的情报。    “前面就要经过第一个路口了。”林落梅将播放器的声音调到最小，然后小心翼翼的放了出来：“之前我的声音就在第一个路口碰到了一只鬼。”    走到第九个房间的时候，前面的路出现了一个小型的十字口，左右两边的岔路延伸到了另外两处的黑暗之中，道路的两侧同样是一间间房间，和之前路过的一样，房门紧闭，没有打开的迹象。    杨间要找的13号房间就在前面，目测大概只有十几米的距离。    但在这个路口处，所有人停下了脚步。    手电筒照在了暗红色的地毯上，众人可以清晰的看见，一个个浅黑色的脚印零乱的分布在了这里，有些脚印是往前面13号房间的方向延伸过去，有些脚印是向左右两侧的黑暗深处延伸过去。    “这些脚印很新。”熊文文虽然是一个孩子，但此刻也留意到了这一点。    杨间眯着眼睛道：“的确很新，就像是刚刚路过这里一样，而且脚印这么零乱，根本就分辨不出来那只鬼到底是往哪个方向走了，要是到时候在我们办事的时候在这路口一堵，那就糟糕了，毕竟回去的路就只有这一条。”    “不过现在不是思考这个的时候了，既然已经确定了那只鬼暂时离开了那么行动就要快。”    他说完，走的更快了，一刻也没有停留，直奔那13号房间去。    找到赵磊是解决问题的第一步。    很快，10号房，11号房陆陆续续的从身边经过。    不一会儿工夫，一个没有房牌号的房门出现在了自己的面前。    这个房门的房牌号像是被什么人故意的取走了一样，门上还留下了一个钉子的痕迹。    杨间摸了摸自己的口袋，掏出了一个铜制的房牌号，上面写着一个数字：13    装上去比对了一下。    严丝合缝，一模一样，简直就是原配。    “那鬼橱到底是什么样的存在，连这地方的房牌号都能拿走？”杨间心中莫名的有些惊悚。    这种能力简直就是匪夷所思，无法被理解。    “就是这里么？”跟在身后的熊文文看了看这房间：“我觉得应该预知一下里面的情况，这里肯定有危险。”    提议不错。    但杨间依然不想动用熊文文的能力，这熊孩子的能力关键时刻可以救命，能省就省。    “真碰到了那只鬼我能处理，最不济还能撑一下，目前危险还未出现，暂时还不到使用能力的时候。”    拒绝了熊文文的提议之后，他试图打开这扇房门。    没有打算用蛮力直接撞开，因为之前就已经得出了结果，这门单靠力量是打不开的。    所以杨间直接就动用了鬼影的能力。    脚下的黑影渐渐变的浓郁了，并且以一个不可能的方式逐渐的站立了起来，仅仅片刻功夫，一个没有头的黑色鬼影就出现在了众人的面前。    “杨间的第二只鬼。”    众人见此心中一凛。    尤其是罗素一更是死死的盯着这个无头黑影，他能感觉到这无头黑影上散发出的那种阴冷气息，就是这种感觉，当初把他身体里的鬼直接压制了，让他在杨间面前直接变成了一只弱鸡，任由宰割。    “这么恐怖的鬼这杨间到底是怎么驾驭的？”    他的心中产生了这样一个疑问。    按理说恐怖级别越高的鬼就越无法被驾驭，因为很容易失控。    但偏偏杨间却做到了这一点。    “做好准备，我要开门了。”杨间认真的叮嘱了一句，然后控制鬼影逐渐的附着在了这扇房门上。    鬼影的能力不但可以拼凑尸体，还可以拼凑其他的物体。    当初在商场的时候这无头鬼影就拼凑过人体假模特。    杨间不需要鬼影将这房门损坏，只需要将这房门打开。    和预想中的一样。    蛮力打不开的房门，鬼影很顺利的打开了。    “嘎吱”一声房门推开的声音响起。    不过就在这个时候，在最后面的罗素一左右打量周围的同时，手中的手电筒光芒一照，无意间照射到身后那个十字路口的一角时却惊的他汗毛瞬间炸立。    那是一个人，一个身材高大，形体僵硬的人。    此刻这个人正面无表情的看着前面，眼睛似乎已经在腐烂了，不断的滴落着恶臭的尸水，并且步伐沉重，如同行尸走路一般经过着。    手电筒照在了这个人的身上，似乎并没有对它产生任何的影响。    它依然自顾自的往前行走，也不关心就在附近不远处的杨间等人，仿佛彼此之间不会产生任何的交集。    “会离开么？”罗素一手心都是汗，浑身因为过度的紧绷都有些僵硬了。    看着那个人一步步的往前走，本以为就这样可以离开了，然而最糟糕的事情发生了。    那个人路过十字路口的时候在最中间的位置居然脚步不动，直接停了下来。    是的。    停住了，一动不动。    “杨间。”罗素一惊恐的嘶吼道。

我到底是人还是鬼？ 第三百五十五章死亡预知
    杨间刚刚用鬼影打开了这扇紧闭的房门，他的注意力全部放在这扇门后面，至于旁边的情况他并没有太留意，当然，也是相信身边的几个人可以做好警惕的工作。    然而罗素一的一下惊吼却让他心头猛地一颤。    几乎本能的反应就意识到了周围出现了情况。    鬼眼瞬间睁开了好几只，注意力一下转移到了附近。    当即，杨间的眸子一缩。    刚才途径的那条昏暗的走道内，在那黑色脚印密布的十字路口，一个身材高大，脸色发黑，身上散发出一股浓浓尸臭的男子不知道什么时候出现了，并且僵硬的站在那里，面朝前方，对着众人露出了一个侧身。    此刻，率先发现这个男子的罗素一拿着手电筒，浑身颤栗，眼中满是恐惧之色。    虽然罗素一也是驭鬼者，但他经手的灵异事件太少了，几乎没有什么解决灵异事件的经验，所以碰到这种事情根本就不知道如何应对。    毕竟鬼是杀不死的。    “是林落梅之前说的那只鬼么？”杨间脸色凝重无比，没想到最不该的时候出现了这种鬼东西。    运气真够倒霉的。    等等，不对。    那只鬼为什么没有任何的行动？    尽管相隔只有十米左右，无论是他，还是先发现这只鬼的罗素一都没有被袭击，自己这四个人还活着，就意味着目前众人还并没有触发这只鬼的杀人规律。    熊文文此刻也回头看到了那站在走道上的那只鬼，当即吓的脖子一缩，躲在了杨间的身后，旁的林落梅下意识的捂住嘴巴，也是逃似的往后撤退。    如果不是杨间冷静的站在这里，这两个人早就吓的不知道跑哪去了。    “杨，杨间，现，现在怎么办？”    罗素一颤抖着往后退，想要和那东西拉开距离，哪怕是一米也好。    “冷静，那只鬼可能只是在这附近徘徊而已，并不一定会把我们当做目标杀死，以目前我观察到了的情况来看，酒店里的鬼不具备无差别杀人的特性，要不然中山市的伤亡也绝不仅仅只是这一点。”    杨间死死的盯着远处的那只鬼，他压着声音说道，同时让他们保持冷静，别做出什么奇怪的事情来。    “先不理会它，跟我进房间，也许这样可以暂时的避开这东西，目前我们不具备处理两件灵异事件的能力，只能选择其中一件事件处理。”    鬼出现之后本身是不可怕的，只要见的多了心中也多少能够适应一下。    真正可怕的是那只鬼盯上你的时候。    现在那东西没有动，就说明情况还不算特别糟糕。    “嘎吱”    在这种凶险万分的时候，杨间依然选择了打开了13号房间的房门，做出了自己的选择。    房门打开，里面没有电灯，漆黑一片，同时一股封存依旧的霉味扑面而来，似乎这里面的房间依旧很久很久没有住人了。    “跟我进来。”    杨间用鬼眼往里面看了一眼，里面布置陈旧，但却没有任何的异常，既没有找到那只鬼的踪迹，也没有发现赵磊，只不过这个房间还有一些地方没有认真查探，也许古怪并没有显现出来而已。    眼下已经没有时间去思考这个了，当务之急是先进房间里去暂时躲避游荡在外面的那只鬼。    他有预感，一旦被外面的那只鬼盯上了自己这些人绝对会死的很惨。    见到杨间直接就走进了房间，身后抓着他衣服的熊文文也立刻被带了进去，林落梅惊慌之下立刻就跟了上去，根本就不考虑里面到底安不安全，有没有危险，只要有人肯带路，她愿意去任何一个地方，只要别站在这里等死就好了。    “这样就进去了？要是里面有危险怎么办，要不再考虑考虑”    罗素一想要说这么一句话，但他的话才刚刚说完，其他人就都已经全部进去了，便是想要阻止也晚了。    见到是这样，他也没办法了，此刻不进去也得进去，总不能留在这里和这只鬼待在一起吧。    当即，他逃似的也冲进了房间里去，并且立刻将房门关上，生怕外面的那东西跟进来。    漆黑的房间里，只有几个人手中的灯光亮起，周围的情况他看不清楚，只有一片昏暗，要是房间里躲着什么东西那他们绝对是无路可逃。    不过想到外面还有一只鬼，罗素一能做的就只有死死的顶住房门，将房门锁死，心中祈祷外面的那东西千万不要冲进来。    “屋子里暂时安全。”    杨间目光扫看了好几遍，最后才下定了这个结论：“但这房间一定有古怪，所以别掉以轻心。”    “那，那接下来呢，别忘记了只鬼还在外面呢。”罗素一抵住房门，额头满是冷汗：‘刚才那么近的距离，那东西一定是发现我们了，你要不要先关心一下外面的情况？’    他觉得杨间的心有点大，明明已经和一只鬼打过照面了，居然还不提不问。    杨间依然没有回他，而是看向了熊文文。    “你看着我做什么？”熊文文睁大了眼镜道。    “预知一下未来，我要知道外面的那只鬼会不会袭击我们，也要知道这件房间内的情况，以我们目前的情况仔细的搜索风险太大了，提前知道结果是最好的办法，不然等到事情发生的时候就晚了。”杨间认真的开口道。    这个时候是动用熊文文能力最佳的时机。    危险和源头都在附近，只要预知的结果好，那么杨间的这次目的就能完成。    “好，好吧。”熊文文犹豫了一下还是答应了。    他也害怕，也想知道在这种危险的环境下，过一会儿到底会发生什么事情。    “赶紧预知啊，现在我们处境十分的危险，我和林落梅可不想陪你们死在这里。”罗素一急忙催促道。    “闭嘴。”杨间冷冷的瞪了他一眼：“最烦你这种帮不上什么忙，却在这里打击人的家伙，早知道就不应该让你跟过来，你害怕？你好歹也是一个成年人，他不过是一个十岁的孩子，他承受的不会比你少。”    “如果你继续说这种影响士气的话，我立刻把你丢出门去，在我经历的灵异事件当中，和你一样的驭鬼者至少死了十几位，今天也不差你这么一个。”    罗素一被这么一喝，顿时哑火了，什么话也不敢说出来，甚至不敢正脸看着杨间。    这种危险的情况之下，他也知道自己有些话不该说出来，增加其他人的心理压力，只是有些时候实在是忍不住。    很快。    熊文文使用了能力，他开始预知未来了。    随着他的小脸逐渐苍白，身上的气息越发的阴冷，周围似乎有一股神秘而又诡异的气息缠绕着，让人感觉暗中有什么东西在窥视自己。    这种窥视无孔不入，无论是谁都感觉很不自在，似乎在这种窥视之下自身已经没有了任何的秘密可言。    熊文文闭着眼睛，脑海里却出现了另外一副画面。    他和杨间一起行动，在这房间里探寻。    他们先是打开了厕所的门，里面什么东西都没有，只有一个老式的抽水马桶，连镜子都没有一块。    然后预知的未来之中他们又一起行动打开了卧房的门。    这个时候熊文文苍白的脸上露出几分惊色，他在房间里看见了人。    一个个身体僵硬，坐在床上，坐在床头柜上，站在房间里的人，这些人全部都是没有五官的存在，脸上一片平坦，看上去诡异无比。    想要继续预知结果，这个时候熊文文脑海之中的未来却呈现出了一个可怕的结果。    他身体突然栽倒在了地上，然后脑袋诡异的从脖子上掉落了下来，像是被什么东西给割断了一样，鲜血飞溅，死不瞑目。    未来的结果之中，熊文文死了。    预知到了这个结果之后，熊文文当即吓的叫了一声。    “怎么样了，接下来发生的情况如何？”杨间立刻住着他的手追问道。    熊文文害怕的浑身颤抖，眼泪在眼眶之中打转：“我，我要死了，杨间，你救救我，我就要死在这里了，我不想死啊，呜呜”    看到了自己的死亡，他承受不了这样的压力，哇的一声就哭了出来。    “别害怕，冷静一点，上次你也预知了自己的死亡，不也没事么？仔细说说刚才你预知到情况。”杨间继续问道。    只有知道熊文文的死亡过程，他才可以提前发现危险，并且避免。    “顺便问问有没有预知到其他人的死亡，可千万别”罗素一又忍不住开口说道，不过话才刚刚出口就被杨间用眼睛给瞪了回去。    熊文文带着恐惧和哭腔一五一十的将之前预知到的结果说了出来。    杨间听了之后当即深深的皱起了眉头。    房间里有很多没有脸的人。    打开房门后，熊文文的脑袋掉了下来，他死了。    然后预知的未来停止了。    过程，结果都非常简单。    “就只是这样么？没有预知到其他的鬼出现么？”杨间立刻问道。    上次熊文文也预知到了自己和他的死亡画面，但那一次是遇见了鬼靠近过来，但是这次却没有遇见鬼，自己却死了。    情况和上一次不一样，因为这死的特别的离奇。

我到底是人还是鬼？ 第三百五十六章死亡时间
    熊文文预知到了自己的死亡。    就在这间房间里，尸体就倒在里面的那个卧室里，脑袋掉在地上，鲜血飞溅。    但这样的结果对杨间而言却根本就不可能发生才对。    里面的人都没有五官，这很正常。    也许其中一个没有脸的人就是鬼，但那只能篡改记忆的鬼应该不具备这样的杀人方式才对，那只鬼袭击的方式是用那染血的报纸盖住人的脸，然后夺走人的脸，并且可以篡改人的记忆，把别人变成鬼奴，任其操控。    杀人方法温柔的很，不可能会这样的暴力。    难不成是自己弄错了，这房间里面有另外一只鬼？    杨间脸色变化不定，他试图通过这仅有的一些线索分析出一点东西来。    只是信息实在是太少了。熊文文毕竟只是一个孩子，他预知未来的过程之中肯定不够全面，所以得到的东西也有限，否则一定可以大胆的弄清除事情的始末。    “我们走吧，离开这里，你还有鬼烛，我们一定可以安全的离开的，我不想死在这里，我感觉只要我们还待在这房间里，我们都会死在这里的。”熊文文带着哭腔拉着杨间的手，非常害怕的哀求道。    “放心，有我在这里你不会死的，现在你要告诉我，你死的时候大概是什么时候，几点钟，还有再告诉我房间里是否还存在着其他什么？再预知一下房间外的情况，从别的角度再试一次，看看结果会不会还是一样。”杨间道    多试几次的话，结果也许会改变。    反正现在熊文文已经处于预知状态了，能力已经使用，仅仅只是看到一个结果的话那太吃亏了。    “那我再试试？”熊文文依然有些害怕道。    “如果情况还不能改变的话，我可以先带你离开这里，保证你不会死在这里。”杨间也做出了一个保证。    熊文文点了点头，继续闭着眼睛预知起来。    这一次，他脑海再次出现了未来即将发生的事情。    未来的他依然是死了，脑袋掉落在地上，尸体倒在一旁。    但这并不影响他继续使用能力，未来的他虽然死了，但是现在的熊文文还活着，既然活着就能继续知道接下来发生的事情。    此刻，熊文文就如同一个幽灵一样，脑袋躺地上，睁着眼睛看着周围。    这个时候，他看见未来的杨间将他的脑袋捡了起来，并且重新拼接在了脖子上。    然而并没有用。    尽管他看见自己的脑袋成功的安放到了脖子上但却并没有活过来，情况显然没有好转。    不过这个时候熊文文却从自己的尸体所带的手表上看到了时间，两点过十分。    也就是说，他的死亡时间是十分钟之后。    “我是在两点十分死的。”熊文文紧张的说出了这么一个关键性的信息。    “继续，你还预知到了什么。”杨间立刻记录了事件，准备到时候做好防范措施，避免熊文文被杀。    “我看见那个废物也死了，他身体断开了。”熊文文继续预知的过程之中，很快发现身边的罗素一突然毫无征兆的倒在了地上，他的身体直接从中间拦腰断裂成了两截。    依然是鲜血飞溅，当场惨死。    “什么？我也死了？”罗素一吓的脸都白了。    还以为这熊孩子只预知到了他一个人的死亡，没想到还预知到了自己的死亡。    杨间脸一沉：“时间是什么时候？”    “两点十五分。”    熊文文开口道，可是话还未说完，闭着眼睛的他又惊恐道：“林落梅也死了，她的身体直接从中间裂开了，死的好惨”    一旁的林落梅听到这话顿时就睁大了眼睛。    怎么会这样？    在十分钟之后他们几个人会陆陆续续的开始死，这到底发生了什么事情？    “鬼呢？有没有看见鬼出现。”杨间问道。    “没，没有，房间里的那些没有脸的人没有动静，我没有看见其他的鬼进房间，怎么办？现在怎么办。”熊文文又慌了神：“等等，我看见你了，你打开门跑了出去，你不见了，活着离开了这里。”    听到这话，罗素一顿时一脸古怪的看着他。    没想到他们三个人死了，杨间却活了下来。    不过他却冷着脸道：“这不可能，如果真到了那个时候我绝对会点燃鬼烛，先保住性命再说，绝对不会任由事情恶化下去，你的预知出现了偏差，赶紧停下来。”    杨间觉得熊文文的预知能力被什么给带偏了，亦或者他自身受到的厉鬼影响加深，已经无法自主的选择预测的结果。    开始逐渐缺少准确性了。    无论是哪种情况，这个时候都不会是一个好消息。    熊文文很听从杨间的指挥，他立刻就停止了预知，从使用能力的状态之中退了出来。    “杨间，我们还是走吧，现在就和上次我们进来酒店时候一样，继续留在这里的话一定会死的，只有离开这里我们才能改变未来的结果，我们才能安全的活下来。”熊文文拉着他动手，依然在哀求他离开。    的确，从预知的结果来看，放弃这次的行动是最明智的决定。    “别急，真要撤退还不只是现在，至少目前为止我们还有五分钟，不，四分钟的行动时间。”杨间冷静的说道：“你是在两点过十分死的，那么现在你肯定不会死，既然不会死，那么这就意味着自身很安全。”    “罗素一，你去负责监控外面那只鬼的动静，看看那东西到底在做什么？只要看见了那东西，它的任何行动都要说给我听，你们两个人就留在这里，我去那个房间查探一下，如果有危险，立刻点燃鬼烛。”    杨间将鬼烛还有打火机交给了林落梅：“替我看着熊文文，他只是一个孩子。”    林落梅虽然紧张和恐惧，但她还算是比较镇定，紧紧的抓着那根红色的蜡烛连忙点了点头。    “记住，如果没有意外，你也要在三分钟之后点燃鬼烛。”杨间又吩咐了一下就立刻行动了起来。    “杨间，你的要求太高了，我只是负责保护林落梅的，你要我去监控那只鬼，这到底是为什么？”罗素一说到。    “你过一刻钟不想死的话就按我说做，危险不是来自于房间，很有可能来自于房间外的那只鬼，这里的鬼我接触过，危险级别不高，它的危害程度在于可以改变人的记忆，不在于杀人，所以动手的一定是别的鬼，而整个酒店经过了我之前的一番处理，危险程度降到了最低。”    “如果真有危险的话也只有外面的那东西。”杨间盯着他说道：“弄清楚那东西的规律，想办法活下来，除此之外没有其他的方法。”    “要知道，你们已经被盯上了。”    说完，他不再理会罗素一是否愿意做这种危险的事情，去监视一只鬼的动向，他现在要做的就是在这安全期间内进入那房间找到那只源头鬼，并且限制。    如果失败，就必须利用鬼烛逃离这里。    当即，杨间直奔里面的那个卧房而去。    死亡来临的关头，罗素一也爆发出了极大的勇气，他咬咬牙，只得颤抖着打开客房的门，然后将脑袋探了出去，去看看外面的那只鬼到底在做什么？    自己这些人的死是不是和那东西有关。    行动开始了。    因为有了熊文文的预知，可以减少很多的弯路，也可以准确的掌握每个人的死亡时间，从而做出相应的准备。    若是缺少这次预知，待会儿很有可能和熊文文说的一样，他们三个人接二连三的死在了这里。

我到底是人还是鬼？ 第三百五十七章转身回来
    分开行动虽然在多数的情况之下不是一个好决定。    但眼下还有五分钟的时间身边就会出现死亡情况，这种时候抓紧时间解决完眼下的事情然后离开这里是最明确的做法。    杨间不需要人帮，对付那东西自己一个人就可以了，他担心的就是十分钟之后从熊文文开始，其他人陆陆续续死亡的原因，如果说自己等人已经进入了某个陷阱之中的话，那么查清楚原因就很有必要。    目前，他将这个怀疑放在了门外走道里的那只鬼身上。    这是一只恐怖级别不明，杀人方式不明，从未被档案录取过的鬼，而且最重要的是之前杨间引来敲门鬼，居然没有把这东西带出酒店。    这意味着敲门鬼的诅咒无法影响这东西。    因为时间紧迫。    杨间立刻就冲向了里面的那间卧房。    其他地方没有异常，不需要查探，这是熊文文预知到的结果，这样一来也省下了不少的事件。    推门而入。    房间里漆黑一片。    但在鬼眼的视野里，房间里的一切却清晰的呈现在了自己的眼前。    和熊文文预知的结果一模一样。    房间里站着，坐着，躺在地上，全部都是一位位没有了五官的人。    这些人的衣着，样式都不一样，从体型穿着来看，应该是有男有女，有穿着西装的中年男子，也有穿着卫衣的青年，还有穿着连衣裙的青春少女但此刻无论是哪种人，现在都失去了五官，静静的待在那里，生死未知。    杨间盯着他们的那没有五官的脸。    和之前的情况不一样，他们的脸不是连着五官和皮肉一起被剥离的，而是直接失去了五官，只剩下一张平坦的人皮。    “被那只鬼取走了脸么？还是说那只鬼的真正身份，就是一只无脸鬼？”    他鬼眼不安分的转动着，左右打量着每一位失去五官的人，希望试图找出可疑的地方。    也许鬼就藏在这些没有脸的人当中。    但很可惜。    虽然房间里失去脸的人很多，但在他看来没有一位是真正的鬼。    因为一个细节。    既然这些人没有脸，那么童倩身上的那张笑脸又如何安放呢？    以目前的情况来推断的话，真正的鬼必定是带着那张鬼脸的存在，也只有真正的鬼才能驾驭童倩身上的那张鬼脸，换做是其他的人是驾驭不了的。    换句话说，鬼是面带笑容的人。    “所以说我来晚一步了，那只鬼之前是在这里带过，但是现在已经不在这房间里了可是鬼不在的话，那么就意味着它已经舍弃了赵磊，既然如此赵磊应该在这里才对。”    杨间目光一凝，立刻开始搜寻起来。    虽然这些人都没有脸，但他处于对赵磊的熟悉，可以通过体型，穿着打扮找到他的人。    不，也许这个时候找到之后就已经是一具尸体了。    可尽管如此，他觉得自己还是有这个义务将赵磊的尸体带出去，至少也得送回大昌市，交给他的父母，总不能任由其的尸体腐烂，消失在这里吧。    房间不大，但是没有脸的人却很多，空气之中弥漫着一股尸臭。    可见有些人的身体已经开始腐烂了，彻底的死在了这里，但他还发现有些尸体依然保持着体温和心跳，从医学上来讲，他们应该还都属于活人，并没有死去，可是在杨间来看，他们却已经和死人没有什么区别了。    连脸都没有，就算是身体还有生命特征又有什么用，不过是多活几天，多受几分折磨罢了。    杨间在快速的转了一圈之后，最后在窗户旁边看到了一个人背对着自己，面朝外面。    那个人的体貌特征和赵磊一模一样。    “是赵磊么？”杨间心中一凛，小心翼翼的快速穿过人群，向他接近过去。    期间，周围的一切都很正常，没有任何的动静。    可见，那只鬼已经放弃了赵磊，如果还是以赵磊的身份出现在这里的话绝对不可能这么安静，那东西知道不能靠近自己，一旦被自己靠近了，鬼影入侵到了身体里肯定是要被限制的，所以他越发肯定赵磊已经不是鬼了。    靠近之后，杨间伸手放在了那人的肩膀上。    一触碰，反而让他感到了一丝惊异，因为赵磊的肩膀上传来了微热的体温。    对，没错，杨间居然感受到了体温。    “赵磊还没有死么？”    心中蓦地腾出了这么一个想法，而且莫名的带着几分喜色。    如果赵磊还没有死的话就意味着还是有机会能够救回来的。    然而当杨间立刻将其身体转过来的时候，当即脸色一沉。    赵磊的身体虽然没有错，但是脸上却是一张陌生的人脸，这张人脸安放在他的身上并不贴合，歪七扭八的，并且脸上的多处地方都开始腐烂了，如果这样继续下去的话他的这具身体很快也要跟着烂掉。    杨间脸一黑，立刻将这张已经损坏的不行的人脸给撕了下来。    他用了鬼影的力量，所以撕下这张人脸之后张磊又重新变回了一具没有脸的人。    “那东西离开这里的时候难不成把所有人的脸都给带走了？”杨间又转了一圈，最后却没有在这屋子里找到赵磊的人脸，不由有些气恼起来。    那到底是一只什么鬼？需要用到那么多人脸。    还是说这东西有收集癖，专门喜欢收集人的脸，在不找到鬼脸之前绝对不会停下来行动？    但是那只鬼应该已经得到了童倩的笑脸，别的脸不需要才对。    那么它会把脸放在什么地方呢？    31号房？    蓦地。    杨间脑海里不知道为什么突然冒出了这个房间号。    那是赵磊被鬼袭击的时候留下的一条十分重要的线索，他说鬼在凯撒大酒店的31号房。    鬼橱给出的线索是13号房。    但杨间当初问出的问题是赵磊哪里？    赵磊的确是在13号房没有错，因为他的身体在这里。    可如果鬼也去过31号房呢？    也许脸就放在那里。    “难不成还要继续冒险深入这酒店里面么？”杨间目光微动，看着赵磊的身体犹豫不决。    继续深入酒店里面虽然没有问题，可是眼下外面走道里有另外一只鬼在游荡，在带着这么多人的情况之下，难免会出现一定程度上的伤亡。    可是不去31号房他也不甘心。    那只鬼舍弃了赵磊，选择了以别的方式蛰伏了起来，其源头很有可能就在那个房间里。    已经走到这一步了，现在就退缩的话未免有点太可惜了。    然而时间不多了。    已经过去了三分多钟，他能感觉到卧房外面的林落梅已经点燃了鬼烛将熊文文保护在里面。    可是这样也不一定有用，五分钟一到，熊文文依然会如预知的那样被鬼袭击，也许不会死，但从那开始，罗素一，林落梅都会陆陆续续的被杀。    鬼烛能够保护的了片刻，但不能一直保护下去。    不过就在杨间行动和思考的时候，另外一边，罗素一却是浑身颤栗，吓的不行，但他却依然鼓起勇气打开了房门，一直留意观察着外面那只鬼的状况。    漆黑一片的走道里，只有他手中的手电筒光芒亮起。    勉强驱散了黑暗，照亮的走道。    但远处依然显得昏暗。    就在这种昏暗灯光的映照下，刚才途径的那个路口处，却已经空无一人了。    刚才诡异的出现，游荡在路口处的那只鬼，不见了。    “那，那东西去哪了？”罗素一莫名的惊慌，他用手电筒四处去寻找那东西。    如果离开了，至少得知道一个大致的方位吧，这样到时候离开的时候心里多少有点准备，如果没有走，那也得观察一下动静。    要知道，还有几分钟熊文文就要死了，而他一死，再过五分钟自己也要死。    罗素一不敢走出门去，他只敢探出一个脑袋找寻。    不过这样能找的地方很有限。    只是让他感觉意外的话，他还真就找到了外面那只鬼的位置。    从自己刚才进来的方向，一个高大的背影，脚步沉重，动作僵硬，行动不缓不慢的往外走去，    “找到它了，它这是要离开这里，返回酒店里么？”罗素一见到那东西正在离开，紧绷的心竟有少许的轻松。    只要那只鬼离开了这里，走出了足够远的位置，那么就能表明自己目前还算安全。    等等。    不对啊。    很快，罗素一却又忽的一惊，意识到了一个非常糟糕的情况。    那只鬼背对着自己离开了，那为什么熊文文会死？自己接下来又会死呢？    就在他意识到这一点的时候，远处即将走出这条走道那个高大的背影停了下来，并且开始缓缓的转过身来，再次面朝了这边    一股莫名的危急和恐惧瞬间笼罩了全身。    果然，自己这些人已经被这只鬼盯上了。    罗素一虽然怕死，但并不意味着他就没脑子，此刻带着几分惊恐的往屋里说道：“我看见那只鬼了，它刚才正准备离开走道，返回酒店，可是就在这个时候它在即将要出去的时候停下了脚步，转身往我们这边走过来。”    “我猜，等下熊文文的死一定会和这只鬼有关系，你最好赶紧拿个主意，实在不行现在就走，再晚就来不及了。”    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

我到底是人还是鬼？ 第三百五十八章瞬间燃空的蜡烛
    杨间思考的时间并不久，这种急迫之下做出选择的情况也不是第一次了，之前也发生过好几次，他有着自己的判断方式。    而在这个时候罗素一的声音却又从外面传了过来，并且告诉他外面的那只鬼有了动作。    从罗素一的话中不难得知，外面的那只鬼的确又有了行动，这种行动会不会和熊文文之后的死亡会不会有着什么必然的关系，谁也不知道。    但从目前的情况却可以分析出，熊文文的死多半是和外面的那只鬼脱不了联系。    因为周围就只有这一只鬼而已。    “罗素一，你不用那么紧张害怕，真碰到了鬼也不一定就是要跑，要躲，我们可都是驭鬼者，从本质上来讲我们也算是一种另类的鬼，如果这次我没有什么收获的话，外面的那只鬼就是我们接下来的目标。”    “中山市的人头气球事件的源头可能就是它，也在考虑范围之内。”    杨间背着赵磊的身体从房间里走出了出来，他脸色平静，一点也不惊慌。    罗素一听到他这样的话顿时吓了一跳；“什么？我们要对付那鬼东西？还是算了吧，那东西一看就不好惹，我们还是别管了，直接和鬼接触弄不好可是会死的，这样的事情我已经有过经历了，不想再来一次。”    能成为驭鬼者，他也是经历过生死的。    正是因为经历过，所以才恐惧，想杨间这种能克服恐惧，游走于灵异事件当中的猛人现实之中可不多见。    “有时候也许由不得你不行动，别忘记了你也被鬼盯上了，算算时间的话，一旦熊文文死了，在他死后的五分钟你也会死。”杨间一边走过来一边道；“鬼已经盯上你了，只是你自己还不知道而已。”    “等它真正动手的时候就一切都晚了。”    看了看客厅，林落梅此刻手中拿着鬼烛已经点燃了。    绿色的火苗跳动，将她和熊文文笼罩在里面。    杨间此行不需要他们两个人做太多的事情，只需要他们活着帮自己搜寻源头，避免危险，所以鬼烛放在他们身上保护他们的安全显得尤为重要。    “我还要去另外一间房间找点东西，你们是待在这里等我回来，还是跟我一起走？有鬼烛的话，接下来你们应该是安全的。”    熊文文想都不想就回道：“我才不和她待在这里呢，我要跟你一起走，和他们待在这里说不定等你回来之后我尸体都凉了，快，快带我离开这里。”    “既然如此那就一起走吧，林落梅，拿着鬼烛牵着熊文文跟我来。”    杨间二话不说，背着赵磊的尸体就往外走。    林落梅拿着鬼烛手掌微微颤抖，但她还是硬着头跟了过去，她不理解为什么杨间在外面有鬼的情况之下还要往外走，可是这个情况由不得她做主，她只能听从杨间的命令。    这个时候如果还不服从命令的话下场肯定会非常惨。    “罗素一，让开，我们要离开这里了。”杨间道。    “大哥，想清楚啊，外面可是有一只鬼在往我们这边走，弄不好会死人的。”罗素一此刻语气哆嗦道，眼中透露出无比的恐惧。    “我有我的考虑。”杨间冷着脸道：“跟我走，你们都能活，如果不听我的话，死了我不会负责的。”    罗素一同样也没有办法，他虽然有些后悔跟着来，但杨间也没有强迫他参与这起事件，是他自愿过来的，如今只有哭丧着脸将顶着的门打开。    杨间二话不说，背着赵磊的尸体就往外走。    “我们去哪？那只鬼把路堵死了。”罗素一手中的手电筒还照着远处的那个高大的男子。    那个高大的身影依然不急不缓的迈着沉重的步伐往这边走来。    空气之中的尸臭味更加浓郁了。    远处的那东西活脱脱的就是一具尸体在行走。    可如果只是简单的诈尸那就好了，这分明就是一只恐怖级别不明的厉鬼，只等某个条件符合，他们这些人都有可能死在这东西的手中。    杨间头上的鬼眼透过昏暗的走道盯着那东西看了一眼。    一张已经发黑发臭的脸，不断流出尸水的眼睛，身上穿着一件老旧的大衣，配合那个高大魁梧的身躯这就像是从地狱深处跑出来的冤魂，漫无目的游荡在这个狭小的走道里，将不算宽的过道直接堵死了。    而且眼下正面朝这里，一步步的往这边靠近。    “没有错，这就是之前我在二楼时候遇到的那只鬼。”杨间神色一动，看到了这个具高大尸体背后那留下的一个个脚印。    脚印并不是黑色的，上面只是沾染着身上流出的尸水在腐烂之后所以才形成了一个个黑色的脚印。    不过这些脚印的形状大小和之前第一次进出凯撒大酒店时候的一模一样。    “那是什么”    忽的，他又看见了这只鬼的一只手上拿着一样东西。    一把菜刀。    不，不应该说是一柄菜刀，虽然形状很相似，贴切的说是一把柴刀，和农村里那种用来砍柴的柴刀基本类似。    锈迹斑斑，满是缺口，似乎埋在土里已经很多年了，上面还残留着一些特别的泥土。    “鬼的手中居然拿着一把刀真是头一次见。”杨间心中一凛。    他的直觉告诉自己那一把锈迹斑斑的柴刀绝对不简单。    因为他见过的鬼当中从未有过鬼手中拿着武器的，就算是鬼绳本质也只是一根上吊绳而已，属于通常的物品，而柴刀却偏向于一种特别的武器。    和这类似的物品杨间经历的那么多灵异事件，平时查看总部的档案之中也只是见过一次。    那就是大昌市，弘法寺地下室中那个神秘房间里用来钉住一只高大人影的棺材钉。    棺材钉和这把柴刀很类似，同样是锈迹斑斑的铁器。    但棺材钉的作用有多大？    S级灵异事件的源头，代号饿死鬼的存在被杨间直接用棺材钉直接就给钉死了，失去了活动能力。    “大哥，快别看了，时间马上到了，是走是跑你说一句话啊，那东西正在往这边走，你不怕死我还怕死呢，我和林落梅可不能被你坑死在这里。”罗素一抓着杨间的手都快跪下来求他了。    如果喊他爸爸可以保命的话，他都不介意喊一句杨爸爸。    “鬼杀人是有规律的，这东西很特别，不具备无差别杀人的特性，甚至不具备随机杀人的特性，我们看到了它，它行动没有改变，我们也没有死，从这些我可以断定，这只鬼必须满足特定的条件才能杀人，而且一次只杀一个。”    杨间背着赵磊的尸体一边往后退，一边说道。    他需要观察这只鬼的任何行动，从而找出这只鬼的杀人规律，避免这次的危险。    看着那把锈迹斑斑的柴刀，杨间觉得这东西还是别招惹为妙。    至少现在不能招惹。    “为什么你那么肯定这东西一次只杀一个人？”罗素一却是又惊又疑。    他都不知道杨间哪来的信息能判断的这么正确。    “如果这只鬼造成的伤亡太大的话，中山市早就不止死这么一点人了，就从这次事件的伤亡来看，这只鬼也就是定义为C，限制级。”杨间依然边走边退：“但危害不大，不代表危险不大，这种往往一次只杀一个人的鬼才是驭鬼者的噩梦。”    上次灵异公交车碰到的干尸新娘就是这一类。    一次只杀一个人。    可是那个人却是在杨间的三层鬼域之中被杀，甚至是哭脸鬼都无法先一步杀死干尸新娘的目标。    这是一种极度的恐怖。    “希望这东西没有我想象中的那么可怕。”杨间又带着几分自我安慰道。    他现在身边带着一群菜鸡，要是碰到那种干尸新娘一个级别的鬼，那死伤就是无法避免的了。    可是就在众人跟着杨间继续深入，不断的和后面的那只鬼拉开距离的时候。    之前熊文文预知的死亡时间。    两点过十分，到了。    熊文文的卡通手表上立刻就传来了一声滴滴声。    这是他设定好的时间。    “杨间，我，我的死亡时间到了。”熊文文面带恐惧，拉着杨间的手，瞪大了眼睛看着他。    与此同时，跟在后面那具游荡在走道里的高大男尸，脚步停了下来。    这是一种异常。    和灵异事件打交道多次的杨间立刻就意识到了。    熊文文的死就是这种鬼造成的。    “别害怕，你在鬼烛里面会没事的。”杨间沉声道：“相信王小明制造出来的这东西，鬼烛只要不熄灭，没有鬼能杀死你们。”    熊文文点了点头，但恐惧之色丝毫不减。    毕竟他是预知到了自己死亡结局的。    此时此刻。    杨间又看见了那具身材高大的男尸在停下脚步之后那只拿着锈迹斑斑柴刀的手缓缓的抬了起来。    大概是抬到了半腰的位置。    这个位置杨间迅速的和周围比较了一下正好是熊文文脖子高的地方。    “不会吧。”杨间猛地意识到了什么，脸上露出了难以置信的神色。    接下，那具高大的男尸拿着手动那锈迹斑斑，满是缺口的柴刀对着半空中挥了一下，像是在劈砍空气一样。    下一刻。    林落梅手中的那鬼烛立刻火光炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。    绿色的鬼火迅速膨胀。    整整一根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着。    仅仅瞬间的功夫，就已经只剩下了十分之一不到。    熊文文没死。

我到底是人还是鬼？ 第三百五十九章搜寻规律
    一整根鬼烛，从当初杨间得到开始也只是用过了一次而已。    灵异公交车上的那次没有携带，所以没有使用。    唯一一次也只是在酒店的二楼用过而已，但那次使用的份量并不多，所以这根鬼烛基本还算是完整的。    可就算是如此。    才仅仅只是抵抗了一次厉鬼的袭击，这整根鬼烛就几乎燃烧光了，刚才那如火球一般爆裂开来的火光似乎耗尽了整根鬼烛的能量，最后只剩下了最后一小节。    “啊~！”    事情发生的太突然了，在鬼烛的火光炸裂开来之后拿着鬼烛的林落梅吓的忍不住尖叫了起来，她的声音虽然有种无法形容的诡异，可却丝毫掩盖不了她内心的恐惧和害怕。    仅剩的一点还燃烧着绿色火苗的鬼烛松手调落了下来。    落在脚下的地毯上然后吧嗒一下熄灭了。    周围的光线再次变的昏暗了起来。    一种死亡的气息蓦地从每个人的心底涌了起来，让人感到绝望而又崩溃。    鬼烛熄灭了，唯一可以保证众人安全的东西也不存在了。    而且鬼就在眼前，并且堵住了退路。    形势一下子变的极其糟糕，尽管熊文文没有死，但如果继续这样下去的话，其他人预知的死亡时间很快就会到来，到时候那只厉鬼又会进行一次可怕的袭击。    下一次，鬼烛再也抵挡不了这只鬼的袭击。    “跟我走，离这只鬼远一点。”    杨间捡起了那掉落在地上只剩下一小节的鬼烛，然后带着几分焦急的低吼道。    这一下低吼才将有些茫然无措的众人惊醒。    众人纷纷往后退去，跟着杨间选择了深入这个古怪的酒店。    在他们撤退的时候，走道里那个身材高大的恐怖尸体却保持僵硬，站在原地一动不动，就和之前在走道的十字路口的时候一模一样，一样的动作，一样的姿势，唯一发生不一样的就是现在那只鬼是面朝自己这边。    杨间一边退去，一边飞快的思考起来，试图分析出这只鬼刚才杀人的规律。    “刚才那只鬼为什么会停下脚步杀人？是看见我们了么？不，绝对不是这样，还是说是面朝我们这边，只要方向对了，就会随机杀死一个前面的人？不，也不是这样，熊文文之前预知的时候是在房间里，他那个时候就已经预知到了自己的死亡。”    “话句话说，被那只鬼看见，或者是脸对着都不要紧，那只鬼杀人靠的不是感官上的锁定，而是一种更加苛刻的锁定方式。”    但这种杀人规律会是什么呢？    虽然所有的信息已经摆在了眼前，但是要在短时间内考虑所有的细节几乎不太现实。    没有足够的数据支撑，就算是王小明这类高智商的人也无法分析出来。    “杨，杨间，下一个是该轮到我了吧？我是不是马上就要死了。”这个时候罗素一脸色苍白，冷汗直冒，惊恐无比的看着杨间。    因为熊文文预知的结果他在两点十五分的时候会被鬼杀死。    现在已经两点十一分了。    换一句话说他还有四分钟的安全时间，一旦这个时间一到，他恐怕就会如预知的结果那样当场惨死。    “不清楚，这只鬼的杀人方式虽然简单粗暴，但是杀人规律却很特别，熊文文没有死，我不知道那只鬼是会跳过这个目标开始下一个目标，还是说不杀死第一个目标不罢休，如果是，那么第二次的袭击也会同样针对熊文文，而不是你。”    杨间一边说着，一边在快速行走着，他虽然背着赵磊的尸体，可是注意力却很集中，他不断的在观察着周围的情况，同时又在寻找那个31号房间。    眼下退路已经被堵死了，只有往前冲了。    哪怕是损失惨重，至少也要将那只篡改记忆的鬼解决掉，要是这个时候选择逃走的话也许所有的牺牲就白费了。    那鬼已经在杀人，估计离开了这酒店也不顶用。    “什，什么？还有可能袭击我，这下我死定了。”熊文文吓的都快哭出来了，眼泪都在眼眶里打转。    “鬼烛呢，你不是还有鬼烛么？快拿出来啊，我不想死在这里，你可向赵建国保证过的，要把我活着送回大京市，你可不能骗我只要你带我这里这里，救我出去，我把我妈妈介绍给你认识好不好。”    杨间没有理会这熊孩子后面的话，而是沉声道；“我手中只有一根鬼烛，为了挡住刚才的那一次袭击那根鬼烛几乎燃烧光了，只剩下最后一小节，那么点鬼烛肯定撑不住下一次的袭击，所以已经不能指望鬼烛救命了。”    “五分钟之内，如果不能有转机的话，下一个被鬼盯上的人必死无疑。”    虽然很残酷，但是杨间这个时候不会隐瞒任何的消息，必须将现实情况告诉他们。    “说实话这种情况我也是第一次见，鬼烛燃烧的这么剧烈，就算是我面对那饿死鬼的时候都不至于如此，从现在开始你们得做好死在这里的心理准备了，当然我也会尽自己最大的能力保证你们的安全。”    “只是到时候我不知道我顶不顶得住。”    杨间脸色格外沉重，一根鬼烛几乎被直接消耗光，这种情况他自己看了心里都发虚。    他很清楚这种情况之下哪怕是自己被那只鬼盯上兴许都难逃一死。    “这不是玩完了么？”罗素一声音颤抖着说到。    “不，不一定，还有转机，只要摸清楚那只鬼的杀人规律，并且化解的话我们就能平安无事的，鬼的规律其实并不复杂，只是一时间很难判定罢了，如果能彻底的了解，别说我们驭鬼者了，就算是普通人也是可以活下去的。”杨间说道    灵异事件当中普通人被卷进去之后并非死定了，除非是进入了鬼域里面出不来，否则的话大多数情况都是可以靠自己的力量活下去的。    比如杨间经历的无头鬼影事件，只要不背对那些鬼奴就可以不被袭击，然后想办法脱困。    哪怕是S级的饿死鬼事件，普通人依然可以生存下去，只要不被鬼婴看见，听见，碰到就行了。    “可是还有三分多钟，这么点时间我们这么去弄清楚那只鬼的杀人规律啊，这压根是不可能办到的事情。”罗素一有些绝望道。    他也没有说错。    在被鬼袭击的同时，自己都已经吓的不行了，那里还有心情却分析那只鬼的杀人规律。    所以普通人看似可以活下去，其实自身的恐惧已经掐灭了他们最后的一丝希望了。    “多尝试几次总能找出来的，下一个可能死的就是你，你不想试试么？”杨间转而看着他。    “我当然想了。”罗素一道。    杨间脚步一停，这个时候他已经来到了另外一间房间外面。    31号房。    这是赵磊临死之前留下的一条十分重要的线索，如果没有这条线索的话杨间根本就不知道这31号房间会和那只篡改记忆的鬼联系在一起。    “熊文文，再预知一次未来，我们眼下没有时间去摸清楚那只鬼的规律了，唯一的办法就是通过你预知的未来短时间内尝试各种可能，这是我们唯一可以活下去的机会了。”    杨间放下赵磊的尸体，蹲下来看着熊文文道。    “这一次只能成功，不能失败。”    “我，我尽量试试。”熊文文带着哭腔抱着杨间的胳膊，害怕的不敢松手。    “很好，那就靠你了，在未来之中找到那只鬼的杀人规律，我相信你会成功的，而且无论发生什么事情我都会保护你，你绝对不会有事，就和刚才那样。”杨间鼓舞他，给他自信。    这个时候可能所有人的命都压在他身上。    必须让熊文文以一个比较好的状态预知未来。    熊文文点了点头，随后他的身体逐渐变的冰冷起来，脸色呈现死灰之色，气息渐渐消失仿佛一下子从一个活生生的孩子，变成了一具冰冷诡异的尸体。    从进入中山市开始，这是他第三次使用预知未来的能力了。    使用的次数有点频繁，杨间已经发现之前在房间里使用能力的时候他就有点不对劲了。    在使用预知能力的时候熊文文会被身体里的鬼干预。    那只鬼正在逐渐醒来。    这是厉鬼复苏的征兆。    “告诉我，下一个是谁死了？是你，还是罗素一，亦或者是林落梅。”杨间开口询问道。    死亡的顺序很关键。    他要弄清楚那只鬼在袭击熊文文失败之后是否会跳过这个目标。    熊文文闭着眼睛，小脸上满是挣扎之色，他如同陷入了一个可怕的噩梦之中一样，无法醒来，并且在噩梦的世界里感受着无法想象的恐怖。    “我我没死，罗素一他，他死了，时间还是和之前一样，两点十五分。”    听到这句话。    杨间神色一动。    很显然，鬼袭击熊文文失败之后跳过了这个目标，选择了下一个目标袭击。    如此一来这反而是一件好事。    这说明这只鬼并不是一定要杀死某个人，只是某个人恰巧符合规律而已，而且袭击一次之后不管成功和失败都不会再袭击了，除非那个人再次符合了规律。    “现在呢？罗素一死了没有。”杨间立刻张开鬼域，将罗素一笼罩在鬼域里。    熊文文闭着眼睛又预知着未来，他挣扎了一下道；“他还是死了，死在了你的鬼域里。”    从预知的结果来看，鬼域救不了罗素一。    这是一种恐怖的必杀，不是覆盖鬼域就能保住他的。

我到底是人还是鬼？ 第三百六十章大力出奇迹
    罗素一试一试不要被那只鬼正面对上，那只鬼杀人行为是从刚才经过走道之后转身回来之后产生的，之前并没有，也就是说那只鬼的杀人规律就隐藏在其中，而这期间那只鬼的行为也只有方位和视线发生了改变。”    “改变方位也许有用。”    杨间继续让罗素一做出尝试，并且由熊文文预知结果。    罗素一点了点头，他照做，不回头看身后那隐藏在黑暗走道之中的那只鬼。    可是结果让人很窒息。    “没有用，他还是死了。”熊文文说出了他死亡结果。    方位不是关键。    “会不会是视线？我们之前被那只鬼看到了，所以”罗素一此刻越发惊恐了。    杨间道；“不可能，一定和那只鬼的转身有关系，之前熊文文预知了未来，未来之中我们并没有死掉，这说明我们是安全的，正在死亡的开始是从那只鬼转身之后产生的。”    “而且在那只鬼杀人的时候有一个很明显的动作，它停下了脚步。”    “记得之前你第一次看见那只鬼的时候么，也是这种情况，十分诡异的突然站在了那里，一动不动，当时我不理解，现在我理解了。”    “那只鬼之所以停下来是因为某个人符合了条件，也就是说当时那只鬼停下来是在杀人，而不是无缘无故的站在那里，这次也是一样，那只鬼转身向我们走来，然后停下了脚步，接着熊文文被袭击，再接着五分钟之后你被杀，之后林落梅被杀”    杨间目光闪烁，他知道自己已经很接近事情的真相了。    可是越接近真相就越难判定这只鬼的杀人规律。    符合的条件实在是太少了。    走路，转身，停下，杀人就只有四个动作而已，简单到不能再简单了。    哪怕是每个条件去逐一去分析，你会发现每个条件都不符合当前这只鬼的杀人规律。    “不，这只鬼真正开始杀人都有一个非常重要的前提动作，那就是游走的时候突然诡异的停了下来，这停下来的瞬间就代表着一个人就被鬼给盯上了，如果我不能找出这只鬼的杀人规律那么就只有一个办法，阻止那只鬼继续走路，亦或者阻止那只鬼停下来。”    只是要做到这一点难度太大了。    几乎已经达到了限制那只鬼的地步，如此一来的话就不可避免的要进行直接接触。    和这种恐怖的鬼直接接触极度危险。    鬼是按照一定的规律杀人没有错，但杨间还知道，一旦和鬼物直接接触，鬼物自身的诡异会凌驾于规律之上，因为自己也是驭鬼者，一旦鬼物对你产生了压制，那么你在鬼物面前将毫无还手之力。    而驭鬼者自身的鬼被压制了的话，那么性命将会变的无比的脆弱。    所以在面对鬼的时候，你可以做到避免被杀，想要限制鬼的难度非常大。    “杨间，还有两分钟了，时间不多了。”罗素一此刻又看了一眼手表上的时间，见到还剩下两分钟自己就要死了，浑身都在颤抖。    “我知道时间紧迫，没看见我正在努力分析么？”杨间沉声道：“我也不想见到你们死在这里，不然你们身体里的鬼复苏了的话对我也没有任何的好处。”    “实在不行，我只能采用非常手段了。”    他摸了摸绑缠在手腕上的那根老旧的草绳。    如果试着用鬼绳绑住那只鬼的双腿，阻止它走路的话，也许情况会发生改变。    “熊文文，预知一下看看我这次行动能不能顺利成功。”杨间拿着鬼绳说道。    他不需要行动，只需要走出行动的准备，熊文文那边立刻就能看到结果，这样一来可以最大程度上避免行动失败而造成的伤亡。    熊文文脸色越发苍白了，对他而言每一次预知未来都是刺激身体里的鬼复苏，毕竟他才驾驭了一只鬼而已。    不过眼下已经顾不得那么多了。    熊文文小脸挣扎而又恐惧：“别，别去，你别去，我看见你死了，你死在了那只鬼的脚下，脑袋落在了地上，你手中的拿根绳子那根绳子断掉了。”    “什么？”杨间眸子一缩。    自己死了，鬼绳断了？    这，这怎么可能。    自己已经完美驾驭了无头鬼影，几乎可以无限制使用厉鬼的能力了，在这种情况之下，自己居然还是死了，连鬼绳都断了。    虽然知道直接接触一只厉鬼风险会很大，可这样的结果也太糟糕了吧。    “是那把锈迹斑斑的柴刀么？”杨间随后又盯着远处那走道里的那具高大的男尸。    尤其是手中那把已经破烂的不行刀。    鬼绳断掉，一定是被那刀砍断的。    “还有一分钟了，还有一分钟我就要死了，杨间，求求你，想想办法救救我，求你了。”罗素一吓的都快哭了出来，他满头大汗，浑身都在颤抖。    死亡就在眼前，这种情况之下没有人知道他心中承受了多大的压力和恐惧。    “我知道，你冷静一点，我还想办法。”杨间此刻也急了。    因为罗素一死在了自己的面前，这里的情况会再次变的特别复杂。    而在此刻。    在杨间的鬼眼视野里，不远处那具屹立在走道里的高大男尸，又突然行动了起来。    迈着沉重的步伐，拖着僵硬满是尸臭味的身体，一步步向着这边走来。    以这种行动速度，这只鬼连一个三岁小孩都跑不过。    可是这只鬼要杀人根本不需要追上一个人，只要符合条件，它就会停下来挥动手中的柴刀。    这种挥砍属于一种无解的必杀，目前为止出了用一根鬼烛抗过去之外，杨间想象不到第二个方法可以抗住这一次的可怕袭击。    “无法阻止这只鬼的行动，也不能冒着危险去接近它，至于把这东西弄进鬼域里面也肯定是不行的，敲门鬼的鬼域都不能带走着东西，我的肯定不行按照我之前的推断，这只鬼要杀死罗素一，在一分钟之后它就会停下脚步，然后挥刀。”    “该死的，这一分钟内罗素一到底为什么会被袭击，就算是敲门鬼也至少有个诡异的敲门声吧，”    杨间这个时候依然死盯着远处的那只鬼。    一举一动都清清楚楚的看在眼中。    可是那只鬼的每个动作都非常正常，根本就没有任何值得怀疑的地方，如果有这种情况之下没有理由不留意。    不，一定有什么地方是我忽略了的，一定有。    这只鬼不可能无缘无故选择杀死罗素一，就和刚才袭击熊文文一样，绝对不是随机选择的。    杨间这次睁开了两只鬼眼。    足足三只鬼眼盯着远处那在具行走的尸体。    似乎要三百六十度无死角的观察着这一切。    现在靠驭鬼者的力量去硬抗这只鬼已经是不现实的了，靠近这东西就连自己都会死，更别说其他人了。    “二十秒，还有二十秒就到了两点十五分了，杨间左右是个死，我去和那只鬼拼一把，大不了厉鬼复苏，这样下去我死定了。”罗素一此刻忍不住大叫起来，他现在都快逼疯了，想要绝境赌一把。    也许自己拼着厉鬼复苏的风险能够阻止那只鬼也说不定。    “闭嘴，熊文文的预知中连我都死了，你顶得住么？别傻了，和鬼拼命，你有几条命可以拼的，你死了没有关系，你一旦厉鬼复苏会连累我们全栽在这里。”杨间住着他的衣领低吼道。    “我对付一只鬼就已经很头疼了，不想还要给你收尸，你如果要去送死，我第一个先解决你，送你去地下一万米，至少让你厉鬼复苏影响不了我。”    “可我不想在这里等死。”罗素一一边哭着一边喊道。    他已经快崩溃了。    此刻时间也只剩下了十秒。    “我知道，再试最后一次，也不要预知了，我看看能不能物理手段干预那只鬼。”杨间一咬牙，决定用最简单的方法。    想办法将那只鬼给绊倒。    不需要用到鬼域，也不需要利用什么特别的东西。    他二话不说立刻抓起了地下的地毯。    走道里的地毯是一条连在一起的，自己在地毯的这头，那只鬼则是沿着地毯的另一头走来。    驾驭无头鬼影之后杨间的力气已经出奇的大了，他抓起地毯，用力一扯，试图将那只鬼弄倒。    只要不让它的走起来就能阻止它杀死罗素一。    脚下的地毯猛地一抖，正常人一个不留意肯定是要直接摔到在地上的。    可是结果很糟糕。    那具高大的男尸沉重的就像是一块石头，根本没有倒地，依然迈着沉重的步伐踩在了地毯上。    这个时候罗素一定下的死亡时间到了，他本人已经抱着头痛苦的叫着，等待着死亡的到来。    “罗素一没死，杨间，他没死，他活下来了，那只鬼改变了行动，它没有杀罗素一。”然而这个时候熊文文却是有些激动的大叫起来。    “什么？”杨间楞了一下。    可是最后，他发现结果真的改变了。    那只鬼并没有突然停下来杀人，而是依然迈着沉重僵硬的步伐往前走来。    停下杀人的情况被打破了。    这，这算什么？    自己只是想要绊倒那只鬼而已，结果鬼没有绊倒，罗素一反而得救了。    大力出奇迹？

我到底是人还是鬼？ 第三百六十一章踩脚印
    所谓的奇迹当然是不可能发生的。    唯一可以解释的是杨间刚才的那一次很普通的动作打破了那只鬼的杀人规律，让原本会在两点十五分选中成为目标被杀害的罗素一逃过了厉鬼的针对。    规律被打破了。    但这是什么原因？    那只鬼到底是用什么方法来筛选目标的，仅仅只是一次地毯的挪动就改变了？    如果真是这样的话那就意味着这只鬼的杀人规律其实会相当的简单，简单到任何一个人都可以轻易的做到。    “地毯的位置发生了改变，然后罗素一活了，那只鬼没有和刚才一样停下来开始杀人......地毯是关键？不，地毯不是关键，地毯上那只鬼留下的脚印才是关键。”    昏暗的走道里，这具死气沉沉的高大男尸依然在诡异的游荡者。    它那沉重的脚步走来，在后面留下一个个腐臭的脚印。    脚印并不清晰，只有一点黑色的轮廓，只有过了几天，等脚印上留下的尸水腐烂变质之后才会显得清晰起来，就如同杨间之前刚刚进酒店的时候看见的一样，那一个个黑色腐烂的印记，格外醒目。    “这只鬼的鬼脚印留在了地毯上，所以有人死了？不，也不对，现在这只鬼还在游荡，脚印还在产生，但附近却并没有人死亡，也就是说这只鬼留下脚印只是其中一个条件，另外一个条件才是关键。”    杨间目光闪烁，他知道自己已经很接近真相了。    这次罗素一能活下来给了他很大的提醒，直接将一些不着边际的想法给否决了，剩下的只有一个接近真相的条件。    “重演之前我们经过走道的一幕，也许就能发现真相了。”他隐约觉得，自己等人会被这只鬼盯上其中的一部分原因就是都走过了这条走道。    因为这只鬼开始杀人的时候就一直徘徊在他们等人刚才途径的走道里。    两者如果没有联系打死他也不相信。    否则这只鬼在别的地方游荡为什么熊文文没有预知道自己等人的死亡？    规律就在这里。    “杨间，下一个死的人还是我。”忽的，预知未来的熊文文突然又惊恐无比的睁开了眼睛，他再一次预知到了一个非常糟糕的结果。    “还是和之前一样，我看不到过程，这只鬼我规律我看不见，我只看见我的身体裂开成了两截，躺在地上流血.....”    “不是吧，你又被那只鬼盯上了？”刚刚死里逃生的罗素一还来不及庆祝听到熊文文这么一说就傻眼了。    “我，我也不知道怎么回事，你以为我想被那只鬼盯上啊......”熊文文急的都已经哭出来了。    罗素一也开始慌了，他知道熊文文一定不能死，如果他死了，这里就没有人可以预知其他人的死亡了，倒时候无法避免那可就会真死一次，而不是在预知的未来之中假死。    “杨间，要不再拉一次地毯把，也许还会有奇迹出现。”    “不，不用了，我大概弄清楚了这只鬼的杀人规律，只是还差最后一点没有弄清楚，我要重演刚才我们走进来的那一幕，给我点时间，对了，熊文文你下一次死亡是什么时候？”杨间立刻问道。    “两分钟后。”熊文文颤抖道。    “时间还有一点，应该足够了。”    杨间深深吸口气，然后再次开启了鬼域，这次他鬼域的范围不大，一只鬼眼只将鬼域覆盖到了前面三米位置。    鬼域没有掩盖，而是仿佛红色的投影一样呈现在了众人的面前。    “我用鬼域制造幻境，模拟刚才走道里发生的一切，你们看这是刚才我们进来这里时候的样子。”杨间控制鬼域，立刻红色的鬼域里一条铺着地毯的走道出现在了里面。    “这是鬼的行动路线，这路线很精准，我看到了这只鬼留下的脚印。”    “鬼是先从这个十字路口往回走的，一路上留下了一串脚印，你们都注意看脚印的位置，然后这边是我们进来时候的样子。”    鬼域之内又出现了杨间，罗素一他们几个人的影像，这正是他们刚刚走进来的画面。    “鬼在往回走的时候没有杀人。”    鬼域内，幻化出来的鬼和幻化出来的杨间等人在一个走道里迎面走过，结果大家都相安无事。    “开始出问题的时候是这只鬼转身回来的时候。”杨间鬼眼一动，鬼域内的幻境一变，那只鬼开始转身往回走了，也就是这个时候迎面走来的样子。    “鬼的动作很慢，所以注意看时间，第一次鬼杀人的时间是两点十分，也就是熊文文第一次被袭击的时候。”    “看不出有什么不对劲啊。”罗素一睁大了眼睛，想要看出点什么门道，结果却什么都没有发现。    杨间冷静道；“信息已经很明确了，我再在这个时候重新幻化一下我们进来时候的样子。”    接着，鬼域里，杨间他们的身影又出现了。    此刻，在众人的眼中，鬼和他们一起顺着通道往前走。    然而就在某个时刻，一件非常值得注意的事情发生了。    鬼域里，两点过十分的时候，鬼的脚印和途径通道的熊文文脚印重叠了。    不，确切的说是那只鬼覆盖了熊文文留在地毯上的脚印。    鬼域的画面停止了。    是杨间故意停下来的，他眼睛一眯：“看到了吧，两点过十分，鬼转身途径走道的时候，它留下的鬼脚印正好覆盖到了熊文文之前留下脚印上，然后这只鬼停下上来了，它开始杀人，熊文文被袭击。”    “再看这只鬼挥刀的位置，我之前就已经留意到了，这只鬼挥刀的位置正好就是在熊文文的脖子处，所以他的脑袋掉下来了。”    “不过这鬼挥刀砍的不是现在的熊文文，而是留下脚印时候的熊文文。”    鬼域之内的场景再次运转了起来。    那只鬼抬起了锈迹斑斑的柴刀，然后挥砍。    留下脚印停在那里的熊文文被柴刀砍中了，脑袋掉了下来。    “这和我之前预知到的死亡样子一模一样。”熊文文见到这一幕，吓的大叫。    “天啊，原来是这样，这只鬼只要踩在别人留下的脚印上就会开始杀人。”罗素一惊的差点蹦了起来。    熊文文这个时候看见鬼域内模拟的场景拉着杨间的胳膊喊道；“快，时间快到了，这只鬼又要踩中我的脚印了。”    “不，踩中脚印不是关键，从这只鬼途径走道的时候踩到的脚印会少么？要真正符合要求，必须这只鬼的脚印完全覆盖我们的脚印，那个时候才是鬼开始杀人的时候。”杨间直接抓起脚下的地毯，直接翻了一个面。    之前众人留在地毯上的脚印全部留在了反面。    两分钟时间到了，熊文文又一次没事。    鬼依然在走道里游荡着。    见此一幕，杨间顿时松了口气。    判断正确，这只鬼的杀人规律就是靠踩中别人的脚印开始进行杀人的。    如此一来也就难怪了之前第一次遇到这只鬼的时候自己和熊文文为什么没事，只有在鬼域即将被那笑脸鬼弄的即将破碎的时候熊文文才预知到了两个人的死亡画面。    鬼域没了，脚印自然也就露了出来，当时徘徊在二楼餐厅的那只鬼自然也就很容易的踩中他们的脚印。    “他娘的，这，这么容易发现的一个规律差点害死了我们几个人，难怪杨间你一直没有被袭击，是因为你从进来的时候就一直靠墙走的，脚印在旁边，没有在中间，那只鬼在中间走路怎么都踩不中你的脚印。”    罗素一不知从哪摸出一根香烟，他叼在嘴里却始终找不到打火机点燃。    “从我重演刚才一幕来看的确是这样。”杨间说道。

我到底是人还是鬼？ 第三百六十二章墙壁上的脸
    “把这边的地毯全部翻过来，遮盖我们之前路过这里时候留下的脚印，确保这只鬼途径的地方不会踩到我们的脚印。”    “房间里暂时不用管了，这只鬼看上去不像是那种喜欢往房间里溜达的鬼，不过出于安全考虑，这玩意绝对不能放出这座酒店，否则这东西在外面闲逛，随便走一步都能踩中一个人的脚印，一天谁知道要杀多少人。”    杨间开始吩咐罗素一还有林落梅把地毯翻面，抹除自己等人的脚印痕迹。    如此可怕的一只鬼，一次袭击能够消耗掉几乎一整根鬼烛才能抵挡的存在，所为的杀人规律竟然这样的简单。    简单到宛如小孩子玩的游戏一样。    踩脚印。    但也真是越简单就越让人感到恐惧，谁也保不准什么时候被这鬼东西踩中以前某个时刻留下的脚印，然后被杀死。    “这样就行了么？”做完这一切之后，罗素一依然有些提心吊胆。    杨间看了一眼；“只要不靠近这只鬼应该就没有问题，一旦靠近我担心这只鬼会出现别的异常，现在它这样在这酒店里游荡还算比较好，如果出去了在酒店内游荡的话，我们短时间内想要清除之前留下的脚印那就有点难了。”    “那东西还在往这边走过来，立刻跟我进房间。”    他抬头看了一眼旁边的三十一号房。    那只篡改记忆的鬼十有八九是在这里面了，之前没有打开门是因为担心两头受敌，现在的话应该没有问题了。    自己可以专心对付东西。    “房间里不会有什么危险吧。”罗素一小心翼翼道。    “再危险能有这外面危险？不管怎么样也得先避一避，至少得让这鬼离开了这条走道我们才能出去。”杨间没有继续浪费时间了，他强行打开了三十号房的门。    房门微微开了一道口子，里面居然有灯光投射出来。    微微发黄的灯光将昏暗的走道给照亮了。    杨间脸色一沉，他也管不了那么多了，直接就闯了进去。    对付不了外面这只鬼，还对付不了里面那只鬼么？    见到他进去，熊文文也急忙跟了进去，罗素一和林落梅也不敢在这走道外停留，毕竟不远处刚才那只鬼正在迎面走来，天知道靠近之后那只鬼会不会改变所为的杀人规律，直接就向自己等人动手。    不能拿自己的命去开玩笑。    “和刚才那个13号房间不一样。”杨间目光一沉。    走进只有才发现这个房间很大，而且并不昏暗，相反这里的灯很亮，哪怕是正常人也都可以看见房间里的情况。    可是当他认真扫看一下周围的墙面时，却是微微一颤。    房间的墙壁上贴满了一张张老旧的报纸，报纸上血迹斑斑，在每一张报纸的中间挂着一张张闭着眼睛，五官俱全，栩栩如生的人脸。    这些人脸有男有女，有小孩，有老人......形形色色的人应有尽用。    仅仅只是略微的估算，这些人脸就至少有两三百张，而且从报纸上凝固的鲜血程度来看，这些人脸放在这里应该没有太久，顶多也就是十天左右而已。    “那只鬼把遇害者的身体放在13号房，把脸放在31号房，这两个房间都没有危险，危险的源头不在房间里，而是在房间外，我要找这只鬼就必须深入凯撒大酒店，要找到这只鬼就必须来到这个地方，只要来了这里留下了脚印，那么我迟早都会被踩中脚印，然后被杀死。”    “之前我在二楼遇到了危险，那是因为踩脚印的鬼就在二楼，所以报纸鬼弄出动静引我去餐厅，它不需要亲自对付我，只需要限制我的鬼域就够了。”    “难改那报纸鬼在控制了赵磊之后会选择这么一个地方，这里对鬼而言简直就是一个完美的陷阱，谁来谁死。”    杨间看着墙壁上的那一张张人脸，心中对于这只鬼布置的陷阱算是彻底的明白了。    它什么都不需要做，只需要待在这里等着自己送上门来。    “不，这里存在着一个疑问，我是通过鬼橱和赵磊临死前留下的信息得知了13号房间和31号房间的存在，来到中山市我几乎避开了绝大部分人直接来到凯撒大酒店的，那只鬼怎么确定我一定就会来这里呢？”    对于这里，绝对不是一两天就能选好的地方，肯定是早就有预谋的。    这是一个谋划了很久的陷阱。    杨间思考起来，可是却想不到一个头绪，大概是因为赵磊被控制了的缘故，亦或者出于对自己的了解吧。    收回这种思绪。    他继续查找起这房间。    可是结果让杨间有些失望，这里并没有发现那只鬼的踪迹，那只鬼虽然曾经在这里待过，但是很显然，目前并不在。    “杨间，你快看这里，你看这张脸。”忽的，熊文文惊讶而又害怕的声音响起。    他突然指着墙壁上一张染血的旧报纸上挂着的人脸。    那是一张女子的人脸，五官端正，面色红润，仿佛睡着了一样。    但样子却很熟悉。    这是......童倩的模样。    “这不可能，童倩的人脸怎么会在这里？”杨间还打算找到赵磊的人脸看看能不能就回赵磊，当他看到熊文文发现的那童倩人脸时候当即就怔住了。    童倩的人脸在这里，那么之前被自己送去医院病房的童倩又是谁？    两张一模一样的脸？    杨间脸色变化不定，虽然不太愿意相信，但看到童倩这张脸的那一刻起他就心中就已经开始意识到了。    之前被自己送去医院的童倩很有可能就是真正的鬼。    它拥有了童倩的身体，也拥有了童倩的脸，    可是这不可能啊。    如果那只鬼用了童倩的身份，那么童倩身上的那张鬼脸又在哪里？    鬼可以舍弃其他人的脸，绝对不可能舍弃那张鬼脸。    杨间之前就猜测这只鬼一直找的就是鬼脸，至于其他的人只不过是无辜的受害者而已，被波及在了其中。    “杨间，医院里的童倩会不会有问题？”熊文文这个孩子都觉得不对劲了。    杨间当然知道童倩有问题，但脑子里却是在思考那张鬼脸在哪？    找到那张鬼脸就找到了源头。    然而回想第一次进入酒店的时候，假装成前台客服的童倩至始至终都是带着笑容的样子，杨间心中渐渐有股寒意涌来上来。    是什么让自己觉得，鬼找回了笑脸之后还得一直保持笑容的？    鬼驾驭了鬼脸，也许已经可以不用笑了。    一切明白之后，现在就只有一个答案。    童倩就是鬼。    真正的童倩只剩下了墙壁上的这张人脸了。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百六十三章鬼报纸
    谨慎起见杨间将整个房间再次查找了一遍。    毫无疑问，结果是一样的，这个房间里没有鬼，躺在医院里的童倩是鬼的可能性极大。    那只鬼能够更改别人的记忆，夺走别人的脸，想要拥有一个没有人怀疑的身份实在是太简单了，这房间的墙壁上，那一张张五官清晰的人脸就是最好的证明。    只是这只鬼从众多遇害者当中选中了赵磊和童倩两个人。    赵磊是前期需要用到的一个帮手，但是用有了一个更好的身份之后，这只鬼毫不犹豫的舍弃了。    身为驭鬼者，又是国际刑警，还和总部那边有联系的童倩，如果那只鬼完全具备了这样一个身份，以后可能会产生的危害将会无比的巨大。    “把这些墙壁上所有的人脸取下来，我们准备离开这里。”杨间忽的开口道。    “什么？取下来带走，杨间，你要这些东西做什么。”罗素一惊疑道。    杨间道：“每一张脸的背后都是一张红色的报纸，这是另外一种灵异，我找不到鬼抢走它手中的这份报纸也算是一次收获，只是这墙上的报纸这么多，我很难从里面分辨出那张报纸才是真正属于那只鬼的东西。”    “所以干脆全部带走，等我处理晚外面的事情之后再慢慢找也不迟。”    如果童倩是鬼，那么当日自己带走她的时候那张染血的红色报纸就一定遗留在了这个房间里。    那只鬼绝对不可能带走，因为瞒不过自己的眼睛。    “这么多人脸，得弄到什么时候？”罗素一抱怨归抱怨，但还是开始撕扯墙上的人脸。    “林落梅，你别帮忙和熊文文站在那里就可以了。”杨间又开口道：“这东西难保不会有危险，毕竟之前是在那只鬼手中的物品，也许本身也是一只鬼。”    “什么？有危险你不早说？”罗素一吓的直接拒把手中的那张刚刚撕下的报纸丢在了地上。    杨间看了他道：“和灵异事件打交道做什么没有危险？我觉得就算是有危险你也应该扛得住一下，这张报纸我打过交道，不难对付，唯一需要在意的是那东西可以影响人的记忆......具体的使用方法不知道，但我相信不难摸索出来。”    “不过也仅仅只是这样而已，危险性并不大，就算是你被串改了记忆想要对我动手，我也可以第一时间限制你。”    “靠，原来你是这样想的，难怪你自己不亲自动手。”罗素一忍不住爆了一声粗口，觉得这家伙太卑鄙了。    杨间道；“我不拿走这东西之后鬼就可能返回酒店拿走，你是觉得落在我手中好，还是落在那只鬼的手中好？你用不着生气，我刚才救下了你的命，那么你就应该多少付出一点回报，难不成这点小小的风险都不愿意承担？”    “我打不过你，也说不过你，看在刚才的事情上我帮你这个忙行了吧。”罗素一咬牙切齿道。    虽然不服气，但杨间也说的对。    刚才不是他找到了那只鬼的杀人规律，又通过熊文文预知未来的方法知道了自己的死亡时间，自己一定是会栽在这里的。    尽管杨间态度表现出来的有些让人很反感，可不得不说这家伙底线还是有的。    不会随便就害死别人，该救人的时候也愿意救人，比其他的驭鬼者好多了。    “等罗素一忙完之后我们离开这里，现在这段时间你们暂时可以休息一下，恢复一下体力，长时间的精神紧绷以你们的体能是撑不住的。”杨间又看了看林落梅和熊文文。    他们比不上驾驭了无头鬼影的自己，体力几乎无限，前提是身体撑得住不会崩溃坏死。    林落梅点了点头，看了看周围墙上的人脸依然带着不安，但的确是累了就找了个比较安全的地方坐了下来。    熊文文脸色并不太好，有种异常的苍白，像是得了大病一样。    杨间见到他这样虽然没有询问，但心中也有数。    熊文文厉鬼复苏的时间不远了。    如果王小明那边制定不了一个方案，延长熊文文厉鬼复苏的时间，那么这一次将会是熊文文最后的任务。    “每个驭鬼者都随时会死，哪怕是一个十岁的孩子也不例外。”杨间心中一叹。    身份，年纪并不是决定你是否会死的因素，成为驭鬼者的那一天起，每个人心里有都数，自己某一天迟早会被厉鬼杀死。    就算是杨间，也不过是暂时的缓解了危急而已。    不过厉鬼复苏的危急缓解了，因为这只鬼的事情自己又陷入了另外一场危急，他自己也不知道自己还能在这种情况之下撑多久。    时间一点点过去。    罗素一在不断的撕扯墙壁上的那一张张染血的旧报纸，顺便将报纸上的人脸也取了下来。    杨间在这期间试图联系了总部。    卫星定位手机没有信号，任何的信息都发送不出去。    “这里只怕已经不是在中山市的凯撒大酒店里了，这是一个灵异空间，没有信号也是能够接受的，不过如此一来也就能够证明我之前拒绝求援的作法是正确的，郭凡的求援信息是假的，是骗我来这里的诱饵。”    “天知道那只鬼为了杀死我暗地里做了多少的准备，虽说鬼可能没有智慧，但是一旦控制了人那就不一样了，成为了鬼奴之后，人就等于在帮鬼办事，如此一来就等于间接性的提升了鬼的恐怖程度，变的更难对付了。”    杨间一边思考着，一边打量着墙壁上挂着的人脸。    在这些人脸之中，他还是没有找到赵磊的脸。    不知道赵磊的脸是被那只鬼舍弃了，还是说并没有在这里，放在了某个人的身上？    “找不到赵磊的脸就没有办法复活赵磊，如此一来他就是真的死定了。”杨间看着赵磊的身体。    身体还有生命特征。    可是不尽快帮这身体找回脸的话，死亡也只是这几天之内的事而已。    “杨间，这张报纸上不对劲。”大概过了二十分钟左右，忽的，正在卖力工作的罗素一急忙开口道。    “嗯？”杨间立刻鬼眼一转带着几分诡异的目光看了过去。    罗素一的前面，一张染血的红色报纸上挂着一张人脸，和其他的报纸一模一样，并没有什么分别。    可是唯一不同的是，这张报纸上面却是写满了密密麻麻的字。    这字迹是......赵磊的。    杨间和赵磊是同学，以前经常在一起抄作业，他的字迹是不会认错的。    报纸上的字迹和潦草，写的歪歪扭扭，大小不一，像是很随意的写出来一样。    “找到杨间.....监视他。”    “你是鬼。”    “忘记你的过去，你是鬼奴。”    ......    这些自己围绕在一张人脸旁边，那是一张中男子的人脸，这个人杨间并不认识，看样子是一个无辜的受害者。    “后退。”就在这个时候，杨间猛地看见，这张贴在墙上的红色报纸鼓起，像是被什么东西吹了起来，然后直接就往罗素一的脸上盖去。    “靠。”罗素一早有准备，他虽然胆子不大，可能活到现在也是由原因的。    至少反应够迅速。    立刻就往后疯狂倒退，同时身上的皮肤上裂开了一个个细小的孔洞，里面露出猩红的血肉，似乎有什么东西要从里面钻出来了。    他下意识的要使用厉鬼的能力。    “源头就是这张纸么？”然后杨间前一步赶到了，他一把抓住了这张仿佛有生命一般的染血报纸。    染血的报纸挣扎了一下，上面的人脸也发出了怪叫，仿佛厉鬼在嘶吼一般，让人感到毛骨悚然。    但也仅仅只是挣扎了一下而已。    下一刻。    红色的报纸恢复了平静。    一层黑色如浓墨一般的影子覆盖在了红色的报纸上。    “虚惊一场。”    罗素一松了口气，他身上裂开的那一个个小孔又赶紧的闭合了，皮肉之下似乎有无数根细线在蠕动着，诡异而又可怕。    “这鬼报纸似乎只会攻击离自己最近的人，刚才你应该走进了它的袭击范围，不过这玩意能力虽然诡异，可惜恐怖级别不高，我可以轻松限制它。”杨间目光微动。    鬼影就能压制这鬼报纸，看来和鬼绳差不多。    甚至还没有复苏后的鬼绳可怕。    鬼绳复苏之后那漫天垂下的草绳可以覆盖至少好几条街道，但是这......似乎只能袭击一个人。    这原有一被限制，墙壁上的人脸立刻就一张张簌簌的往下掉。    其他的报纸失去了诡异的能力，开始恢复了正常。    “其他的都是厉鬼力量的衍生品，源头被限制了，其他的也就不重要了。”杨间心中暗道。    “不过从刚才的情况来看，这报纸想要篡改人的记忆，似乎是先将别人的脸取下来，然后在上面写下内容。然后再将人脸给粘回去，最后就完成了一次篡改记忆的过程......不过普通人离得近，哪怕不被夺走脸，似乎也会受到一定的影响。”    杨间回想起了自己第一次看见这报纸的时候。    当时自己就受到了一定的影响。    “鬼报纸，上次灵异公交车上得到的哭脸，再取回那只鬼身上的笑脸，人皮纸上讲的完美驾驭鬼脸的方法就凑齐了。”杨间默默的将这鬼报纸卷起来用用金纸包好，然后放进了黄金容器里。    “不过这人皮纸将对象选择了童倩，它是知道童倩是鬼，故意这样说的？想害我把另外一张脸也给鬼送去。”    “一旦那只鬼得到了哭脸和笑脸两张鬼脸，那么可能对我进行瞬间的反杀。”    想到这里他的心逐渐沉了下来。    虽然人皮纸上的信息没有错，至少一句话都没有说错，可是身份的选择却存在着一个极大的误导。    这种误导是致命的。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百六十四章冯全的电话
    在31号房间呆了大概有两个小时了。    这期间房间里一直都很安全，至少目前为止是这样的，周围虽然看上去诡异吓人，但实际上却并没有什么灵异事件发生，外面游荡的那只鬼也没有刻意的寻到房间里来，除非是杨间自己作死，点燃那根白色的鬼烛。    “休息的差不多了，我们该离开这里了，外面的那只鬼估计这会儿已经不在门外了。”杨间这个时候打算离开凯撒大酒店了。    他的任务还没有解决，还需要下一步行动。    至于这酒店内有关于人头气球事件的问题......只能暂时作罢。    两起事件论危害的话肯定是那只篡改记忆的鬼危害更大，那只鬼现在已经得到了童倩的身份，接下来会做什么他不敢相信。    “你好不容易发现了外面那只鬼的杀人规律，难道不想这个时候限制那东西么？要是哪天被它溜走了，这麻烦可就大了，那鬼东西乱踩别人的脚印，指不定又会踩到我们头上来，到时候我们怎么死的都不知道。”    罗素一刚刚忙完手里的东西就开口提醒道。    杨间看了看房门的方向：“你说的有道理，不过现在不是时候，要彻底关押一只鬼了解其杀人规律只是你活下来的前提，想要真正的解决，需要限制手段和能够正面接触鬼的资格，如果只是关押而不限制的话，级别太高的鬼早晚也会脱困的。”    “当然足够的黄金可以满足这个条件，然而关键是接触，那只鬼目前只是踩着脚印杀人，一旦我进行直接接触，也许就会发生某种不可预知的变化，那东西你之前也看到了，一次袭击就能消耗我一根鬼烛，就算是我也扛不住。”    “先不管，我目前有更重要的事情要做，另外这事情你们需要保密，对外不准说，我会想办法把这只鬼困在这酒店里，让它走不出来。”    “赵建国那边也不报告么？”熊文文问道。    杨间道；“总部那边我会亲自说明的。”    他当然会做报告，但是他更会藏一手，因为他需要那只鬼手中的那把柴刀。    那或许是一件恐怖之物，但毫无疑问也是一件大杀器。    而最先发现这只鬼的人又是自己，杨间没有理由不打这只鬼的主意，当然前提是要想办法彻底将外面那只鬼关押。    收拾了一番之后。    其他几个人也恢复了体力，紧张和恐惧之色也缓解了很多，虽然还是一脸紧绷但是比之前好多了。    再经历了一次灵异事件，在死亡边缘走了好几个来回，哪怕是心理素质再差的人也多少能有点进步，不至于和之前那样表现的那么不堪。    而且最凶险的时候已经过去了。    “嘎吱......”    随着三十一号房的大门被打开，外面昏暗的走道里，黑暗似乎又蔓延了过来。    仅仅只是往外面看一眼就让人感觉有种窒息感。    这种环境之下，哪怕是没有鬼，普通人都要被吓死。    “跟我走，我用鬼域带你们离开，这样就不会留下脚印了。”杨间探出去看了看左右。    尤其是回去的路上，他重点查找了一下那只游荡在这外面的鬼。    和猜想的一样，那鬼目前已经不在这里了，应该是游荡去了别的地方，这样一来暂时是可以松一口气。    鬼域覆盖了其他几个人。    确定了没有危险之后他直接将鬼域延伸到了走道外面。    立刻，漆黑的走道被一层红光笼罩，但诡异的是他的鬼域无法覆盖周围任何的一间房间，附近的每一间房间就像是一个禁地一样就算是鬼域也没有办法探入进去，里面似乎存在着某些忌讳和未知的恐怖。    杨间脸色微微一变，他没有强迫自己是查探。    对他而言这里还有很多他不知道的危险。    比如......这里一路延伸，仿佛无线拉伸一般的走道旁边，那无数间的房间里就真的没有危险么？    不一定。    这本身就是一个灵异空间，其本身肯定是存在一定的危险。    杨间不敢将鬼域深入其中，怕触动某种未知的恐怖，他只是朝着回去的路覆盖过去，确保一路上不会留下脚印，成为那只鬼的杀人契机。    “走。”    确定没有危险之后杨间直接动用鬼域带着众人离开了这房间。    同时也带走了房间里那无数张的人脸。    这人脸哪怕是对自己没有用，杨间也绝对不会留给那只鬼，要知道这每一张人脸的背后就代表着一个身份，那只鬼肆无忌惮的更换身份，融入普通人之中，这是一种潜在的恐怖，比那些明面上的鬼更加让人不安。    万一这只鬼改天变成一个女人，要是别人不知道的情况之下和那个女人睡在了一块，那滋味......让人头皮发麻。    “出来了。”    一眨眼的功夫，杨间就再次站在了四楼的一个窗户旁边。    之前的那条走道已经消失不见了。    这不是真的消失不见，而是杨间在鬼域里根本就没有办法看见，需要离开鬼域才能看见那东西。    “我把所有的地毯都带走，会有一把火烧了，这地方就再也不会留下脚印了，也能避免这只鬼去杀死其他人。”杨间说完，立刻将鬼域覆盖了整个酒店，然后将所有扑在地上的地毯都给带走。    为了谨慎起见，他连一楼大堂里的地砖都给撬走了。    一块不留。    但凡事这几天走过的地方，可能走过的地方都坚决不给留下脚印的机会，因为他不能肯定那只鬼什么时候回再次回到酒店内。    “离开这里之后这整个酒店我都要封锁，永远的封锁。”杨间心中暗道。    不过就在他做完这些事情的时候。    忽的。    属于的卫星定位手机响了。    “喂。”杨间沉吟了一下，然后接通了。    “你来到酒店了？打算就这样走了？”电话的那头传来了冯全的声音，他声音有些奇怪，似乎有些虚弱无力。    杨间还未开口，冯全又道：“我状态有些糟糕，带我走，你也不想我死在这里，以后增加一只鬼吧。”    “还活着么？”杨间目光微动，他查看了定位，的确是在四楼的某个地方看到了冯全的定位信息。    但他一直没有理会。    因为在他的心中是默认冯全已经牺牲了。    毕竟鬼雾都出现了，这是厉鬼复苏的征兆。

我到底是人还是鬼？ 第三百六十五章杨间的救援
    突然接到冯全电话杨间心情是比较凝重的。    因为无论是他，还是那个之前发出求援信息的郭凡都可能存在着问题，至少已经不值得信任了，只是他们有没有问题杨间自己并不知道，也无法知道，毕竟篡改记忆的事情是不能被验证的。    “你应该死了才对。”杨间接着电话，同时将其他人送到了一楼的大厅。    这里暂时安全。    至于那些可能存在自己脚印的地毯，地砖，则是被鬼域送到了地下几百米处给掩埋了。    不需要埋得太深，只需要避开那只鬼踩中就行了。    冯全的声音继续响起：“我的确差点死了，但也算是侥幸活了下来，之前我就留意你的定位，出现在酒店里的时候我就开始打你电话，不过很不凑巧，你进入了那个没有信号的地方，我还以为你栽在里面了，和我们一样。”    “你也过那里？”杨间目光微动：“见到过那只鬼了？”    “不见到也不至于搞成这样，我怀疑这地方压根就是一个陷阱，有什么东西在引诱我们这些驭鬼者前来这里送死，那具高大的男尸游逛在这酒店里，一旦触发其杀人规律，没有人扛得住，包括你在内。”冯全的声音之中透露出几分恐惧。    他是老一批的驭鬼者了，比死去的周正资历还要老，杨间还在学校天真无忧读书的时候他就已经在处理灵异事件了。    从他的语气之中透露出恐惧之色，足以证明那只具拿着柴刀的高大男尸有多么可怕。    杨间认真的问道；“怎么说来你抗过了那只鬼的一次袭击？”    “勉强算是吧，但是代价很惨重，如果你不肯带我离开这里的话，我很快就会死去，外面的鬼雾你也应该看到了吧。”冯全道：“你进出的时候一定也受到了鬼雾的干扰，不过现在那东西还没有彻底复苏，否则鬼雾笼罩的范围绝对不止这么大。”    “没有彻底复苏那就说明鬼雾是强行离开了你的身体，并不是复苏之后跑出去的？”杨间立刻就大致猜到了目前冯全的状态了。    身体一定有残缺。    被那只鬼一刀给砍的，所以才会造成鬼雾脱离了控制的局面。    “是的，你说的没有错。”冯全说道。    杨间正欲再询问一些情况，这个时候他的手机里却又另外一个声音插了进来，是总部的赵建国：“杨间，我是赵建国，现在你立刻带冯全撤出来，中山市人头气球事件已经结束了，从你进入酒店的开始到现在已经没有死亡案件增加了。”    “这一次你立了大功，我应该好好感谢你。”    什么？    人头气球事件结束了？    杨间听到这话楞了一下，自己还没有去处理，怎么就结束了？这会不会是弄错了。    还是说赵建国那边弄错了。    “中山市的事情我已经解决了一部分，但并没有完全结束，现在你说这个话太早了。”杨间回道。    “我知道情况复杂，可也是这样就越要保证你们都平安无事，现在你是唯一还有活动能力的人了，希望你不要因为和冯全的一点私人恩怨就拒绝他的救援。”赵建国这通电话显然是担心杨间见死不救，让冯全死在凯撒大酒店里。    虽然杨间的能力很强，处理灵异事件上是一把好手，但赵建国也明白这是杨间存在缺陷，所以他一直都很在意。    “救出冯全，我这边给你算一份功劳。”    杨间目光微动，心中思考了一下，然后道；“既然你都说到这份上了，那我不去救人的确也有些说不过去，不过我救他之前要先把熊文文送出去，确保他的安全。”    “这事情你做决定，你比我更了解现场的情况，我不会干预你的临时决定。”赵建国那边微微松了口气。    只要杨间肯救人，那就一切都好办。    虽然这家伙某些时候很危险，但有一点好处，那就是还算比较讲信用，不是社会上的那些满嘴放炮的老赖。    “好了，我这边行动了，你那边断线把。”杨间道。    赵建国立刻断开了连线。    这个时候冯全那边也听到了两人的谈话，他道；“赵建国舍不得一个驾驭了两只鬼的人栽在这里，杨间你拉我一把不会吃亏的，再怎么说我们也算是老相识了。”    “老相识？上次黄岗村一事差点被你乱提醒给坑死了，如果不是担心你厉鬼复苏我处理不了，你早就应该死了。”杨间冷笑道：“等着，我回头来救你。”    说完，他先将熊文文，林落梅，还有罗素一三个人送出了鬼雾。    “暂时别离开这里，中山市目前不安全，回头我还有一次行动，需要你们的帮忙。”杨间看了一眼罗素一还有林落梅。    罗素一有些哭丧着脸道；“能拒绝么？”    “这事情完了之后，我会把我驾驭第二只鬼的名额让给林落梅，这算是我答应给她的报酬。”杨间道；“你可以不帮忙，不过你不是说要保护林落梅么？这个时候置身事外我也不会勉强，你自己看着办。”    他看的出来这罗素一对林落梅有感情，不过是不是真爱他没有兴趣了解。    “你说话算数？”罗素一急忙道：“真愿意把名额送给林落梅？”    “当然，我拿着手中也没用，而且说不定以后还有需要你们帮忙的地方，我不愿意看到这么一个比较好用的驭鬼者死掉，不然日后到哪去找？”杨间很诚实的说出了自己的想法。    没有必要隐瞒。    因为自己的要求，他们无法拒绝。    “好，那我就再帮你一把。”罗素一咬了咬牙道：“为了妹子的未来着想。”    旁边不能开口说话的林落梅顿时有些感动了，她用播放器道：“你虽然感动了我，但你有时候什么忙也帮不上，关键时候就会大喊大叫，和杨间比起来你差远了。”    “......”罗素一。    “看好熊文文，在这等着，我没有来之前警惕出现的任何人，现在鬼的身份可能是医院里的童倩，鬼对中山市的渗透比我想象中的要深，另外帮我照顾好这具尸体，这是我的同班同学，别弄死了。”    杨间叮嘱了一句，然后摸了摸熊文文的脑袋安慰了一下，放下背后的赵磊身体就转身进了鬼雾。    走进鬼雾之后的他，手中不知不觉已经握紧了之前拿到的那张染血的诡异报纸。    人皮纸上说这东西可以篡改人的记忆，那么现在正好试试。    反正对冯全也不放心，这家伙将会是一个很好的尝试对象，如果成功，那么驾驭两张鬼脸的方案就是可行的，并且以后多了一个潜在的手下。    如果不成功，也不损失什么。    赵建国让自己救人，可没说让自己怎么救。    反正结果只需要冯全活着就行了。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百六十六章坟土
    “我来救你了，你现在在哪？”杨间穿过鬼雾再次回到了空无一人的酒店里。    他身处于自身的鬼域之中，保证了自己的安全。    冯全的声音立刻从手机里响起；“在四楼，五号房间，你之前应该路过了这边，我听到了你们的脚步声，只是当时我并不确定是你所以放弃了求援。”    “那你的运气还真是不好，等着，我就来。”杨间平静道。    冯全的运气的确不好，如果之前进来的时候他求援的话杨间在连线状态，总部的命令一下，不救也得救。    但是现在不一样了，他深入了酒店得到了这张诡异的报纸，可以篡改人的记忆，于是这种虚弱状态的冯全成为了一个很好的实验对象，一旦成功，就足以证明人皮纸上的话是对的，上面驾驭两张鬼脸的方法也是可行的。    只是目标绝对不能选择童倩。    很快。    杨间来到了酒店的四楼005号房。    这是正常的地方，严格说起来这里应该没有危险，前提是那只游荡在这酒店内的鬼没有出现在附近。    谨慎起见，杨间的鬼域直接穿透了墙壁，大门覆盖进了里面。    立刻房间里的所有情况都直接呈现在了的眼前。    冯全此刻躺在一张床上，手中拿着自己的卫星定位手机，他没有开灯，昏暗之中便连呼吸也压制到了最低，保持着尸体一般的寂静，避免任何多余的动作惊扰了徘徊在这酒店里那可怕的灵异。    只是，冯全的状态并不好。    他的身体只剩下了半截。    杨间没有看错，冯全整个人拦腰断成了两截，只剩下了一般的身躯，但是他那断开的伤口处却没有鲜血流出来，也看不到血液内脏，仿佛被一层厚厚的污泥给堵住了。    “第二只鬼的能力让这冯全没有死么？”杨间眼睛微动：“不过看他这种伤，肯定是一不小心被游荡在酒店的鬼踩中了脚印，一刀给拦腰砍成了两截。”    “你的样子比上次的时候惨多了，上次你还有鬼棺可以睡，这一次只能躺在床上等死。”    他走了进来，昏暗的房间里迅速的明亮起来。    一种诡异的红光笼罩了周围。    冯全看了看周围，他道；“你的鬼域这样使用真的不碍事么？只是走上四楼都要用厉鬼的能力，这种频繁使用鬼的能力，哪怕是驾驭了两只鬼的人也撑不住多久吧。”    “你现在还有心思来关心我厉鬼复苏的问题，你还是多关心关心你自己吧。”杨间笑了笑，然后走了过去。    “带我离开这里，去外面的鬼雾，我的下半身被鬼雾中的鬼带走了，以你的能力可以替我找到它，再次将其限制，帮我把身体拼凑回来。”冯全道。    作为为数不多和杨间打过交道的人，他知道杨间的另外一只鬼的能力。    “这个待会儿再说，你身上的这是什么？”杨间指了指他下半身的伤口处：“泥巴？”    冯全目光微动：“可以不问这个问题么？”    “你不说，我很难对你放心，你的档案里只有鬼雾的描述，并没有这东西，万一这玩意有危险，我也得提防提防。”杨间道。    形势比人强，虽然冯全很想隐瞒自己的情报，但此刻也只得道：“这是坟土，一种诡异的东西，能压制我的鬼雾复苏，让鬼雾之中的那只鬼无法凝聚成形，不过这东西危险也很大，它正在将我逐渐的侵蚀。”    说完，他抬起了一只手。    那一只手已经几乎看不到形状了，变成了一堆暗褐色的泥土。    “我能感觉到这坟土随着时间的推移会越变越多，到最后会形成一个坟丘把我给埋了，没有了另外一只鬼的限制，这种侵蚀的速度超过我的想象。”冯全开口说道。    “不错的鬼物，至少死了之后还有一个坟。”杨间道。    冯全看了看杨间：“你这样维持着鬼域的情况之下和我聊天真的好么？你是我见过最会浪费能力的人，通常这类人都活的不会太久。”    “所以我是另类。”杨间咧嘴一笑，他来到了冯全的床头边，然后直接拿走了他手中的卫星定位手机。    轻轻一按，直接关闭通讯。    “嗯？”冯全脸色微变：“你想做什么？”    杨间又将自己的手机通讯给断开了：“做一个小小的尝试，作为救你的报酬，我想你应该不会拒绝才对，毕竟我对你也不放心，以后救你出去是敌是友还难说，不过为了确保以后我们是朋友，所以得给你加一个小小的保险。”    “放心，不会对你产生什么影响的。”    “杨间，你别乱来，我死在这里对你没有任何的好处，总部那边一定会怀疑你的，虽然你解决了大昌市饿死鬼事件，但是陷害同僚这种事情属于极大的犯罪，目前总部那边正在推行队长计划，这个节骨眼上你做错了事情就等于丢失了成为队长的资格。”冯全立刻呵道。    虽然不知道杨间要做什么，但是绝对没有好事。    “谁说我要陷害你了，我这是在帮你。”杨间十分认真道：“你这种状态救你出去也很快会死在外面，如果你想活下来就别反抗，这样你好，我好，大家好。”    说完，也不管这个冯全是否同意，他都要进行这场实验。    “杨间，你这样做会后悔的。”冯全脸色有些狰狞道。    杨间道：“你连我要做什么都不知道，怎么知道我就会后悔？废话不想多说了，总之就是一句话，你配合我，你就能活下来，不要把我想的太残忍。”    说完，他脚下的无头鬼影缓缓的站了起来。    既然要实验，就必须得压制冯全身体里的另外一只鬼，所以这需要鬼影入侵到冯全的身体里。    无头鬼影伸出手掌抓着了冯全的手腕，那漆黑的影子仿佛流水一样不断的顺着他的手腕进入他的身体里。    冯全此刻感觉自己的一只手臂里被一股阴冷的气息侵入，那阴冷覆盖的地方自己的身体瞬间就已经失去了知觉，仿佛已经不在属于自己的一样，而是属于另外一个人的。    “杨间，早就知道你对我不怀好意，赵磊说的没有错，你就应该去死。”突然，他眼中涌出了疯狂之色。    身体上那暗褐色的泥土仿佛有生命一样在蠕动着，开始迅速的增多，而且速度超过了想象。    暗褐色的坟土从冯全的腰部蔓延出来，连接着他的双腿，很快竟然形成了两条腿。    两条由泥土汇聚而成的腿。    冯全此刻猛地从床上一跃而起，直接保住了杨间。    身上的坟土不断的黏贴在他的身上，无法摆脱，并且数量越来越多，到最后杨间竟又如深陷沼泽一样，开始被坟土迅速的掩盖，吞噬。    “一起死吧。”冯全疯狂的嘶吼道。    坟土犹如一只厉鬼复苏，掩盖了杨间的身体，同时也吞没了冯全的身体，而且整个过程从开始到结束仅仅只是用了五秒左右的时间。    快到让人根本反应不过来。    等到一切结束的时候，房间里就立马陷入了死一般的寂静。    一座不大不小的坟丘就这样诡异的立在了这里。    在坟丘的最上面露出了一颗脑袋。    是冯全的脑袋。    至于杨间，则是完全被坟土掩盖，埋进了这诡异的泥土里。    “成功了？”冯全咧嘴一笑，仅露一颗脑袋的他居然有些欢喜起来，有种大仇得报的感觉。    但他后果也很糟糕。    那唯一冒出来的脑袋也在缓缓的下沉，似乎马上就要沉入这座新形成的坟丘里去，变成里面的一具尸体。    “你居然认识赵磊.......果然，你被鬼袭击过，你的记忆被篡改了。”然而还不等冯全高兴太久，杨间的声音却又突兀的在房间里响起。    周围没有人，却有声音传来。    这个声音的出现让冯全的脸色顿时就僵了。    “不可能。”他睁大了眼睛，带着几分震惊和惊恐之色打量着周围，试图寻找杨间的位置。    “没什么不可能的，我对你动手总不至于一点防备都没有吧，不然我为什么要一直维持着鬼域？只要我要逃走就是瞬间的事，你觉得你能成功么？”杨间身形渐渐显露出来。    他还长在床头旁边。    只是在另外一侧。    “我刚才明明看见你身后的影子......你不可能用鬼域离开。”冯全咬牙切齿道。    “考虑的有些周到，但你动手的时间有点长，别说五秒了，就算是一秒我都能反应过来，不然我长这么多眼睛是做什么的？”杨间指了指头上那颗猩红诡异的眼睛。    鬼域内所有的情况他都可以看见，不存在死角。    。顶点

我到底是人还是鬼？ 第三百六十七章取脸
    毫无疑问，冯全绝地反击失败了。    他身上那种诡异的泥土化作的坟丘很可怕，似乎连鬼都能埋葬在里面，如果刚才杨间被那坟土吞没了的话，他就算是完美驾驭了鬼影的异类，只怕也得死在这里。    只是越可怕的袭击，对自身而言反噬就越大。    冯全现在正在处于厉鬼复苏的状态。    他仅剩在坟丘外的一颗脑袋正在逐渐的下沉，很快就要彻底的没入那暗褐色的泥土之中，等他的身体全部没入里面之后这里会不会发生其他的变化，杨间也说不准，毕竟这种灵异他也从未有过接触。    然而看着那座即将吞没冯全的怪异土坟，杨间不禁联想到了当初诡异公交车上看见的那哭坟鬼身前的那一座坟。    两座坟，似乎有点类似......唯一不同的是吞没冯全的这坟要小一点。    “你的运气可真够好的，杨间，这次算我载了，但你别高兴的太早，我杀不了你以后总有人会杀了你。”冯全如一头发狂的野兽一般低吼，他有点接受不了自己失败的事实。    这种拼着厉鬼复苏的风险，搏命一击，按理说是不应该失败的。    可惜，他万万没有想到，杨间想提前对自己动手。    如果杨间选择背着他离开酒店的话，那冯全在半路上动手绝对没有失败的可能。    “现在你说这个话还太早了，你死不死不是由你身体里的鬼决定的，而是由我决定的，虽然你现在处于厉鬼复苏的状态，但我应该还能替你压制一段时间，等找回你另外半截身体，恢复你身体里的平衡，应该会好很多。”    杨间脸色平静，缓缓的解下了那根缠在自己手腕上的草绳。    这是鬼绳。    他没有去靠近这个坟丘，免得又被袭击一次，他直接用鬼影覆盖在鬼绳的身上，将鬼绳操控，然后我往前一丢直接套在了冯全的脑袋上。    “这是......鬼绳王岳的那根鬼绳。”冯全疯狂之色顿减，眼皮一跳，似乎知道了杨间要做什么。    “你的情报工作做的不错啊，王岳死了那么久你居然还记得鬼绳的资料，不过看你这种状况，就算是砍掉了半截身体也死不掉，用绳子在你脖子上拉几下应该也没有这么容易死吧。”杨间手掌一用力，猛地一拉鬼绳。    王岳脖子处的绳结猛的一手，强烈的窒息感让他的脸瞬间涨的通红，他剧烈的咳嗽好几声，却有大量的暗褐色的坟土被吐了出来。    看来他身体已经在逐渐的化作泥土，从内而外。    但杨间这一拉并没有和想象中的那样直接把王岳从坟丘里拉出来。    埋进坟丘里的王岳身体仿佛已经和坟丘融为一体了，又好像坟丘里面有什么沉重无比的东西拖住了他另外半截身体，让他没有能这么轻易的离开。    “我还就不信拉不出来你。”杨间双手用力，退后好几步，开始用尽全身的力量。    他现在身体已经算是半人半鬼了，力量大的有些出奇，在大昌市的时候他做过力量测试，靠着这副不人不鬼的身体他的力量可以达到顿级，但也只是简单的测试而已，他没有尝试过极限力量。    因为担心怕把自己的身体弄垮。    可是当杨间用大力气的时候却发现不对劲了。    冯全的身体纹丝不动，依然埋在坟土里，他的脖子被拉的老长，骨头皮肉都要被撕裂了，可是依然没办法离开那坟土。    见到这一幕，杨间心不禁一沉。    “的确很诡异，刚才我的判断没有错，这坟土非常的特殊，我如果被埋了肯定是不可能从里面爬出来的，而且单纯靠力气的话是不能把冯全拉出来的，最后最多把他的一颗脑袋扯出来。”    “我要他的一颗脑袋可没用，我要的是驾驭了两只鬼的驭鬼者冯全，而不是一个死人。”    杨间看着冯全那痛苦难受的样子，虽然没有死，但也差不多了。    当即，他不再犹豫了，将最后一小节鬼烛从口袋里拿了出来。    “幸好那只鬼一次袭击还给我留下了一丁点鬼烛，这次正好可以用来压制这坟丘，不需要太长的世界，只需要一秒钟，我就可以直接把冯全从里面扯出来。”    杨间目光微动，他急忙将仅剩的一小节鬼烛摆放在坟丘前面然后点燃。    “呼~！”    鬼烛一点燃，阴森的绿色鬼火瞬间膨胀起来，犹如一团火光炸开。    这是因为身边有鬼的缘故，鬼烛加快了燃烧的速度，这种燃烧速度虽然比不上之前熊文文被袭击的时候，但也爆发出了最后一道光亮。    鬼烛瞬间燃烧一空，烛光熄灭。    但从依然给了大概两秒不到的压制时间。    杨间手中那根紧绷的鬼绳立刻就感觉到了冯全那头压力一送，某种沉重的负担瞬间就消失了。    “砰~！”    冯全整个人从坟土之中飞了出来，闷哼一声然后重重的摔倒在了地上。    那座已经形成的坟丘此刻就像是失去了什么力量支撑一样开始瞬间垮塌，化作了一滩带着尸臭的泥土，没有了之前诡异。    但在哪堆溃散的坟土之中，杨间看到了一个由泥土堆积而成的人形轮廓。    这个人形轮廓有手有脚，有头有脸，像是一具完整的尸体，尤其是在头部的位置，那泥土形成的五官栩栩如生，嘴巴张开，眼眶凹陷，露出渗人的三个窟窿，宛如一只厉鬼一般。    不过这只埋在坟丘里的鬼到底还没有彻底的复苏。    杨间把冯全拉出来之后冯全的身上又继续冒出坟土，想要在段时间内形成一座新的坟丘。    如果不制止的话，刚才的那种情况很开就会出现。    但是，杨间不会眼睁睁的看着这个情况发生。    他的鬼影早就做好了准备，立刻就入侵到了冯全的身体里，帮助他压制厉鬼复苏。    随着鬼影的侵入，冯全复苏的状况得到了好转。    可这是暂时的。    一旦杨间收回无头鬼影，那么冯全将会继续厉鬼复苏。    “好了，现在开始下一步了。”    杨间看了看躺在地上纹丝不动的冯全，他确信鬼影已经压制了他，这下算是彻底安全了。    这个时候他才拿着那张染血的老旧报纸走到了他的身边蹲了下来。    冯全虽然此刻被压制了，但是还是有意识的，他睁大了眼睛说不出来是愤怒还是惊恐的看着杨间。    “你这样看我也没用，现在的你比想象中的要危险多了，天知道那只鬼给你改了多少记忆，不过没关系，我全给你改回来，以后你绝对会是一个好人。”杨间将手中的这张老旧的报纸摊开，然后缓缓的覆盖在了冯全的脸上。    报纸一接触到人脸就诡异的贴在了皮肉上，仿佛已经融为了一体，迅速的收缩，粘紧，很快冯全的五官轮廓出现在了报纸的上面。    冯全此刻感觉自己就像是被塑料袋套住了头一样，强烈的窒息感涌来，他张大了嘴巴想要呼吸，可是换来的却是一张染血的报纸贴的更紧了。    渐渐的，他要昏厥过去，失去了意识。    “这种感觉似乎不是第一次了......”不知道为什么，冯全恍然记得自己之前也经历过这种事情，只是什么时间，什么地点他却忘记了。    “成功了么？”    杨间看着这诡异的一幕，静静的等待着结果的出现。    第一次尝试着利用这张鬼报纸篡改别人的记忆还有很多不理解的地方，所以他觉得必要的实验和尝试是很有必要的。    等了大概一分钟不到。    他很快看见了那张贴在冯全脸上的报纸又似乎松了劲，黏贴的不是那么紧了。    这个时候杨间觉得应该可以了，所以伸手将这张报纸从冯全的脸上撕扯了下来。    同时撕下来的还有冯全的整张脸。    “成功了。”杨间目光一凝，看见这鬼报纸上那张闭着眼睛，神态有些诡异的人脸。    失去了人脸的冯全也同时失去了意识，他昏迷不动了。    身体依然还保持着之前的状态，并没有因为没有鼻子和嘴巴呼吸就窒息死去。    只是一种无法理解的灵异，不能用常理来判断。    “接下来是篡改记忆了。”    杨间这个时候看见黏在报纸上的冯全人脸旁边，多了好几行歪歪扭扭的字。    这字迹是赵磊的。    “忘记自己被袭击的事情。”    “找到合适的机会，杀了杨间，他是你的仇人”    “听从......”    最后一行字没有写完，似乎写到一半的途中直接断掉了。    “只是篡改了一部分记忆么？看来当时冯全被袭击的时候出了一点问题，记忆没有更改的太彻底。”杨间心中暗暗想到。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百六十八章新的冯全
    看着手中这张黏在鬼报纸上的冯全人脸，杨间率先要做的就是抹除掉之前那只鬼篡改过的痕迹，然后添加上自己要篡改记忆的内容，    “从这鬼报纸上的字迹来看，与其说这只鬼能篡改记忆，倒不如说是一种恶念植入。”    杨间沉吟了一下，他伸手擦拭掉上面那乱七八糟的字迹。    字迹并不难擦拭，就是普通的笔写出来的字，只需要涂抹几番，上面的字迹就已经模糊一片了，然后和旁边的血污混在一起很快就消失不见了。    接着，他在房间里找来一支笔，思考了一番之后写下了第一行字：忘记和杨间之间任何恩怨，记住是杨间多次救了你，他是你的救命恩人。    先一句话把之前的恩怨扯平。    第二句：你很感激杨间，愿意帮助杨间，不计后果的听从他的命令。    这一个改动是让冯全成为杨间以后的帮手，至于其他的记忆杨间不准备动，因为记忆改动的越多，自己就越容易察觉自己出了问题，所以盲目的改动大部分记忆是非常愚蠢的做法。    但改动两个地方杨间觉得还不够保险。    他又加了一条：你和杨间的关系很好，任何挑拨你们之间关系的人都是坏人，要远离挑拨的人。    “这样一来避免有人察觉到冯全和自己关心不对劲从而提醒冯全，毕竟冯全也是聪明人，不能让他意识到了自己的记忆被篡改了。”杨间心中暗道。    后面，他又加了几条。    改动了冯全的一些性格，消除了他的一些报复心，哪怕是哪天他知道了自己的记忆被篡改了，性格的问题也能阻止他做出一些糟糕的事情。    做完之后，杨间检查了一下：“大概就这样了，只要真的如预期这般篡改记忆那么我就可以放心了。”    “等等，成不成功我也不知道，需要加一条信息验证一下。”    蓦地，杨间又加了最后一条：“喜欢称杨间为腿哥。”    这一点很关键。    如果冯全成功的被篡改了记忆，那么待会儿醒来第一句话必定是叫自己腿哥，如果不是，那么篡改记忆失败。    做完这一切之后，杨间确定没有什么遗漏的，这才抓着这张诡异的报纸再次覆盖在了冯全的脸上。    但是，和想象中的不一样，他的脸并没有顺利的回到他的身上，依然黏在这张染血的旧报纸上。    “脸，只能被取下，不能被放上去？”杨间顿时皱起了眉头。    随后他意识到了问题所在。    因为冯全不是那只篡改记忆的鬼，那只鬼可以把脸装上去，但是冯全没有这种能力。    取下脸，篡改记忆，然后装上脸，是那只鬼的能力。    杨间目前只是得到了这张鬼报纸，所以这种能力还并不完美，存在缺陷，这是一种残缺的灵异。    “难怪人皮纸上驾驭哭脸和笑脸的方法要选择现在的童倩为目标......因为童倩是鬼，只有她才能合理的换上任何一张脸，不存在这种问题，如此说来我这个实验是要失败了？”    他目光微动。    考虑到了一个替代的方法。    那就是用鬼影给冯全接回他的脸。    因为无头鬼影本身就有拼接身体的能力，无论是人的身体还是鬼的身体，甚至是不是身体的东西它都能拼接。    就像是影子一样，完美的契合在一起。    “只能试试了。”    杨间用一部分无头鬼影继续压制冯全的尸体，一部分顺着自己的手掌侵入了这张鬼报纸。    无头鬼影的压制很成功。    立刻，黏贴在报纸上的冯全人脸掉落了下来。    同时，鬼报纸恢复了之前的样子，染着鲜血，古旧诡异，上面刚才杨间所写的字也消失了，不知道是失去了篡改记忆的能力，还是记忆已经串改了。    无论是否成功，杨间都得现把这张脸给接回去。    鬼影凝聚成一只黑色的手取走了人脸，然后覆盖在了冯全的头上。    拼接很容易，直接就完成了。    但能否起到预期的效果杨间并没有底，因为这是两种不同的鬼做的事情，会不会产生一样的效果也得等结果出来了之后才知道。    “最多五分钟，无论是否成功我都要离开这里，不能在这里待太久。”杨间看了看时间，觉得自己这次试用的鬼域的时间有点长了，而且次数相当的频繁。    虽然有无头鬼影压制鬼眼，但还得注意一点。    另外，这酒店也不是一个安全的地方，早点离开早点封锁这里也算是了结的一件事情，而且中山市内那个已经是鬼了的童倩还等着自己去解决。    时间一点点过去。    大概过了两分钟左右的死后，冯全的身体有了动作。    接回脸之后的他这个时候像是一下子恢复了知觉一样，从沉睡之中苏醒过来，猛地睁开了眼睛。    冯全活了过来。    杨间立刻目光一凝，紧紧的盯着他。    接脸是成功了，那么篡改记忆呢，是否也成功了？    “腿哥，你这样看着我做什么？”冯全脸上露出了疑惑之色，他看了看左右，然后带着感激道：“还以为我会死在这里，果然又是你救了我，你压制了我的厉鬼复苏。”    杨间听到腿哥两个字，立刻松了口气。    篡改记忆成功了。    否则，冯全绝对不会这样喊自己。    “没事，你能醒来就好了，现在该走了，酒店很危险。”杨间不动声色的收回了鬼绳和鬼报纸。    “给你添麻烦了，真是惭愧。”冯全露出了羞愧的神色。    杨间说道：“能活下来才是最重要的，其他的都不需要在意。”    “你说的对，能后下来就已经是万幸了。”冯全点了点头道。    从他的表情和眼中流露出的感情来看，杨间觉得自己的计划应该已经是成功了，同时也确信自己的无头鬼影的确是可以替代那只篡改记忆的鬼拼接人脸。    这也意味着他手中的张鬼报纸以后将会排上巨大的用处。    而下一个目标他已经选好了。    就是童倩。    人皮纸上的驾驭方法还需要去实行，不过现在当务之急是去解决那只鬼，不能让那只鬼继续在中山市待下去了，否则这整座城市都可能会被那只鬼掌控，到时候想要对付就不得不考虑一些社会的影响了。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百六十九章收回雾鬼
    杨间背着半截身体的冯全再次走出了酒店。    路上，他询问了郭凡的情况。    毕竟冯全和郭凡是一起行动的，眼下冯全活着，另外一位驭鬼者郭凡却依然下落不明。    “我不知道郭凡的位置，他关掉了通讯，躲藏了起来，不过按照我的估计他应该没有死，只是有一些秘密需要隐瞒所以才会和我选择分散自保。”冯全回忆了一下当时的情况。    “这么说来郭凡还在这酒店里了？”杨间目光微动，他回头看了一眼。    冯全道：“十有八九，不过我被那只鬼袭击了，失去了一半的身体，他也绝对好不到哪里去。”    “那就暂时不管他了，我和这个人交情不太好，让他自求多福把。”杨间想了一下，觉得郭凡的是生是死都影响不了自己接下来的行动也就没有太关心了。    走出酒店之后，两个人就身处于鬼雾之中了。    这个时候冯全道；“我的另外一半身体在鬼雾之中，需要把那只鬼引出来然后限制，这只怕又要麻烦腿哥你辛苦一趟了，不过鬼雾并不难对付，你腿哥你的能力相信可以很轻易的压制它。”    “规律是什么？”杨间直接问道。    冯全道；“鬼雾中的鬼会根据这浓雾内的动静来锁定目标，如果有人在鬼雾之中乱跑的话很快就会被鬼找到，然后杀死，活下去的方法是站在原地不动，只要你不搅动鬼雾，那只鬼就不会袭击你。”    “当然，这只是大概率不袭击，并不是一定的，鬼雾中的鬼会在鬼雾之中不停的移动，一旦被碰上同样会杀人，所以普通人被卷进鬼雾之中后唯一的方法就是站在原地不动，等鬼雾自行离开，千万不能乱跑，乱喊。”    杨间听完之后顿时恍然。    难怪自己每次进出鬼雾的时候身后都似乎有人在跟着，一旦出了鬼雾之后身后的那种动静却又很快的消失了。    这是因为自己的出现搅动了鬼雾，所以被鬼给盯上了。    “我引那只鬼出来。”杨间此刻收回了鬼域，然后背着冯全在鬼雾之中大胆的行走起来。    行走之间带出的风搅动了周围的浓雾，那有几分灰色的浓雾在不停的翻滚，涌动，瞬间就打乱了鬼雾内的宁静，犹如平静的湖水之中突然多出了一条越出湖面的鱼儿，将平静的湖面给掀起了波澜。    在浓郁的鬼雾之中行走了片刻，一开始周围十分的安静，到后来，周围的情况逐渐的有些不对劲了。    附近的浓雾之中隐约出现了人形的轮廓，似乎正在不断的游走在附近，并且逐渐的向着这里靠过来。    浓雾之中听不到声音，视线也受到了极大的影响。    如果是普通人的话这个时候已经迷失在了浓雾之中，甚至是把鬼引来了自己都不会知道，等知道的那一刻必定是死亡来临的时候。    杨间虽然收回了鬼域，但他的鬼眼却依然可以勉强的看清周围的情况。    鬼雾对视线产生了影响可也不至于完全失明。    周围的雾越发的浓郁了，此刻就连呼吸都显得有些怪异，每呼吸一口都感觉有种莫名的寒意侵入肺腑，让人忍不住浑身发寒。    “腿哥，那只鬼来了。”冯全此刻低声提醒道；“呼吸是不是感觉有些阴冷？这是那只鬼的杀人方法，一旦那只鬼靠近之后，周围的鬼雾就会变成一种可怕的诅咒，每一次呼吸，每一多待一秒身体都会遭受鬼雾的侵蚀。”    “如果是普通人，在鬼雾之中的鬼袭击的时候仅仅只需要接触到一下，身体就会迅速被同化。”    杨间看了看自己的手臂，并没有发现异常；“如果被同化之后会怎么样？”    “身体会变成浓雾消散，只剩下身上的衣服，而那之后鬼雾会变的越发浓郁，同时鬼雾笼罩的范围也会再次变大......在这里死的人越多，鬼雾就越厉害，是一种成长性很可怕的存在，不能放任不管。”    冯全脸上带着浓浓的担忧之色；“我这次行动失利，这鬼雾的鬼跑出来我是要负很大责任的。”    还未说话，他的语气又陡然一遍：“要出现了，那只鬼就在附近，我能感觉到。”    通过身体对周围浓雾的感觉，冯全很精准的就判断鬼就在自己两个人的附近。    毕竟他是曾经驾驭了这只鬼的人，没有人比他对这只鬼更加的了解。    杨间艺高人大胆，面对这种并未彻底复苏的鬼，心中也是底气十足，他目光闪烁，鬼眼睁开，搜寻着周围的浓雾。    很快，他目光锁定了左前方不远处那片伸手不见五指的浓雾之中。    那片浓雾之中一个人形的轮廓越发的清晰了，正在不停的往这边靠近，而每一次靠近杨间都感觉周围的温度似乎下降了好几度，同时鬼雾的侵蚀也越发的严重了。    这是一只仅仅只是靠近就能杀人的鬼。    “再靠近一点。”杨间继续保持着行走的动作，因为这样做可以将那只鬼引来，同时脚下的影子形成了一只手掌的形状正在不停的往那只鬼延伸过去。    鬼影大部分都在压制冯全的厉鬼复苏，能动用的部位不多，他只能做到伸出一只手来。    不过他相信对付这鬼雾也足够了。    大概过了十几秒。    鬼雾之中的鬼终于出现在了他鬼眼的视野范围之内，和自己相距也仅仅只有五米左右。    杨间看清楚了鬼雾之中的源头。    那是一个由浓雾凝聚而成的人形，有四肢五官，但身形却极其不稳定，仿佛风一吹就要立刻消失在这片浓雾之中一样，和周围的环境完美融为了一体，基本上很难分辨出浓雾和这只鬼的分别。    唯一有差距的是这只鬼的形体是由更加浓郁的雾凝聚而成的，和周围的环境作对比的话还是勉强可以发现的。    然而雾鬼却并不完整，它的上半身是浓雾凝聚，下半身居然是冯全的身体。    它迈着原本属于冯全的双腿走来，似乎无法摆脱那具身体。    “坟土的原因么？两只鬼互相形成了克制。”杨间看见，那雾鬼没走几步都有一些暗褐色的泥土掉落下来。    那是残留在冯全身体里的坟土，不过看这情况，再过一两天就要全部掉光了，到时候这雾鬼就会彻底脱困，摆脱冯全下半身的束缚，再次回到鬼雾之中去，和这片鬼雾融合。    那时候才算是真正的鬼雾复苏。    复苏之后也许鬼雾笼罩的就不是一座酒店了，也许是好几条街道，一座城市。    “再近一点啊。”杨间一边走，一边等待着那雾鬼靠近。    鬼影化作的手已经在旁边等待了，只等靠近之后一把抓住这只鬼。    陷阱很简陋，任何一个人都可以看出端倪，但鬼却是按照一种固定的方式行动着，不会理会你的陷阱不陷阱。    五秒之后。    浓雾之中的鬼走进了杨间的攻击范围，在这种范围内出手的话杨间不认为有失败的可能。    蛰伏在地上的鬼影立刻立了起来，如一只漆黑的手掌一把抓住了雾鬼的双腿。    雾鬼似有挣扎反抗的意思，但却无济于事。    随着鬼影入侵，由浓雾凝聚而成的上半身正在迅速的溃散，周围的浓雾也在不断的溃散。    “限制成功了。”杨间缓缓的开口道。    “还是腿哥你厉害，这种级别的鬼对你而言已经没有威胁了。”冯全笑着称赞道，他也看见了周围的浓雾正在以一个不可思议的速度消散着。    这是厉鬼被限制的征兆，衍生出来的灵异也会消失。    “先别夸我了，当务之急是帮你把身体接回去，你身体里坟土已经复苏了，这鬼雾也快了，不知道两只鬼能否可以重新恢复平衡。”杨间说出了自己的担忧，同时背着冯全的上半身迅速的走了过去。    将压制成功了的下半身和他的上半身放在一块，然后用鬼影拼凑起来。    犹如拼积木了一样拼凑这已经断开了的身体。    身体拼凑并不难，对杨间而言已经是轻车熟入路了，但冯全能否能活却不一定。    驭鬼者的身体状态很难用常理去推断，所以还得看冯全是否狗命大。    “可以了，我感觉到了自己下半身能动了。”冯全有些惊喜道。    杨间说道；“你虽然恢复了感觉，但这是因为我帮你压制身体里的鬼，如果我不帮你压制，你也许会立马死于厉鬼复苏，所以接下来才是最关键的时候，我要收回鬼影了。”    “好，你收回鬼影我再试试，如果我真的死于厉鬼复苏我也认了，干我们这一行的哪有不死的。”冯全点了点头，脸上没有露出害怕的神色。    对他而言今天的这条命本身就是捡来的。    没有杨间帮他强行续命的话，之前在酒店就已经死于厉鬼复苏了，所以现在有机会可以活下来，哪怕机会不大，这对他而言也是一件十分惊喜的事情，就算是最后死了，也至少多活了这么一段时间。    杨间不多言，立刻收回了无头鬼影。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百七十章新的平衡
    强行把冯全身体里的两只鬼再拼在一起，达到新的平衡。    说实话，杨间并没有把握，驭鬼者驾驭两只鬼本身就是一件极其危险的事情，一旦达到了相互压制的情况之后，就需要由驭鬼者自身去慢慢调节，如此就等同延长了厉鬼复苏的时间。    但这种调节并不是长效的，随着时间的推移，两只鬼依然会不断的复苏，直到某一天平衡打破，驭鬼者死于厉鬼复苏。    冯全现在就是面临着平衡被打破的情况，他能否压制身体里两只鬼这是一个未知数。    所以杨间在等，同时也做好了另外一手准备。    如果冯全不能恢复正常，他就会在这里将冯全限制，然后关押，绝对不会放他身体里的两只鬼跑出来。    不过现在的冯全状态并不能算好。    他的身体外在不断的冒出坟土，同时周围浓雾笼罩，时而消散，时而又凝聚。    两只鬼的力量在对周围产生着影响。    新的平衡还未形成。    冯全此刻痛苦无比，在地上挣扎着，他要死，但却又死不掉，因为厉鬼复苏的问题还没有彻底的爆发，某些灵异的力量维持着他的生命，让他以一个不可思议的状态继续存活。    可是这种状况不会持续太久。    一旦他身体里的某一只鬼占据了上风，那么他很快就会死在这里。    “辛苦一场，好不容易改掉一个冯全的记忆，要是死在这里就真是可惜了。”杨间心中暗道。    他对冯全没有什么感情可言，只是希望以后多一个帮手而已。    灵异事件频发的现在，杨间也没有把握每次都能活过灵异事件，他现在觉得如果有几个队友的话以后处理灵异事件应该会轻松很多，可是其他的驭鬼者大多数都心怀鬼胎，值得信任的相当少，如果冯全能熬过这一关，那么杨间将来将会多一个十分值得信赖的人。    哪怕这种信任是用了一些见不得光的手段得来的。    但为了生存，杨间并不觉得自己做的有什么不对。    “冯全，撑得住么？”杨间试探性的问了一句。    “坟土复苏的状态比想象中的要糟糕，鬼雾有点压制不了......”冯全压抑着痛苦，咬着牙冠道；“我只能尽力去尝试，如果我失败了，待会儿你别手软，直接关押我，绝对不能在中山市放出两只鬼。”    “先别把情况想的那么糟糕，我相信你可以搞定的。”杨间安慰他道。    当然，他也做好了随时限制冯全的准备。    然而随着时间一点点过去。    冯全身体里的鬼雾的确如他所说的那样无法达到新的平衡，正在逐渐的败退，他身体里冒出的坟土越来越多了。    那暗褐色的泥土覆盖在他的身上似乎又要重新变成一座新的坟丘。    “这样下去他会失败的。”杨间目光微动，感觉到了冯全的情况有些糟糕了。    他继续这样下去的话一定会死于厉鬼复苏。    两只鬼已经没有办法重新达到平衡。    毕竟坟土已经处于完全复苏的状态，只是被杨间的无头鬼影压制了，而鬼雾却还是半复苏的状态，两只鬼之间的恐怖程度已经不对等了。    “除非有第三方加入，压制坟土复苏，让冯全从驾驭两只鬼变成驾驭三只鬼，达到新的平衡。”杨间心中暗暗想到。    但随后他却摇了摇头，觉得这个方案实行不了。    驾驭三只鬼的难度更大，而且现在又去哪去找第三只鬼给冯全驾驭。    杨间目光微动，思考着一些方法，看看能否帮助冯全。    毕竟现在的冯全是自己一手打造的，要是死了这里的话对自己来说损失太大了。    “杨间，快，我感觉撑不住了，立刻动手，限制我......”正在痛苦挣扎的冯全此刻猛地睁开了眼睛，他的双眼已经不再是人的双眼了，眼眶里塞满了暗褐色的泥土，再也看不到人类该有的血肉了。    他的身体正在逐渐的被坟土掩盖。    之前还笼罩在周围的鬼雾已经彻底的消失不见了。    那雾鬼毫无疑问被坟土限制了，也被埋在了里面，没有任何反抗的余地。    “我用无头鬼影的话可以帮冯全再次恢复平衡，但意义不大，因为我的无头鬼影不能永久的放在冯全的身体里帮他压制厉鬼复苏。”杨间看见他这样子感觉越发的要失败了。    但在他脑袋快速思考的时候却想到了一个非常特别的方法。    也许这对冯全有帮助。    “现在还不到放弃的时候，我最后做一次尝试，如果这次失败了，那我就只能把你关进装尸袋里面去了。”杨间目光微动，他从随身的装备之中取出了一根白色的蜡烛。    这也是鬼烛。    不过和红色的鬼烛不一样的是，这是引鬼的鬼烛。    “这东西你应该知道，可以将周围的鬼引过来，我把这根蜡烛点在你的身体旁边，如果一切顺利的话你身体里一部分厉鬼的力量会被这根鬼烛带出来，而你必须趁着这段时间重新驾驭两只鬼，恢复平衡，但鬼烛不能持续太久，我担心怕其他地方的灵异引来，你要把握时机。”    当即，他点燃了这根鬼烛，立在了这即将形成坟丘的冯全旁边。    白色的鬼烛燃烧着黑色的火焰。    周围立刻变成了灰蒙蒙的一片，连光线都给遮挡了。    一种莫名诡异的气氛充斥在这附近。    白色鬼烛的效果非常惊人，立刻那覆盖冯全身上的坟土开始如同有生命的一样向着白色鬼烛的方向涌去。    坟土里的鬼被鬼烛吸引了。    被掩盖在坟土之中的冯全身体渐渐恢复了形状，身体再次从坟丘之中露了出来，身上的痛苦迅速的减轻了。    但这种状态不会一直好转，    坟土会被吸引，鬼雾也会被吸引，现在鬼雾之所以还没有动静是因为被坟土给压制了。    但这种压制很快就会结束。    而在压制结束的瞬间，两只鬼在冯全的身体里会有达到平衡的一瞬间。    这是冯全唯一可以抓住的机会。    很快。    大概过了两分钟的时间。    冯全身上的坟土全部转移到了白色鬼烛的旁边，在那里形成了一座新的坟土。    厉鬼的一部分力量离开了冯全的身体。    可是这种离开也并不是一种好事，因为一旦鬼彻底离开了冯全，以冯全现在的身体状况绝对会死，他需要身体里的鬼维持生命。    又过了片刻。    躺在地上的冯全此刻猛地坐了起来，他在这一刻达到了鬼雾和坟土之间的平衡，恢复了行动的能力。    “腿哥，快。”冯全脸色骤变，催促道。    杨间当然明白冯全的意思，他立刻吹灭了白色的鬼烛，让这种吸引消失。    可是鬼烛一熄灭，新形成的坟土又开始往冯全身体里涌去。    “看来只有舍掉这一部分坟土才能让你恢复平衡了。”杨间往前面一踩，鬼影覆盖，将这坟土回去的路给截断了。    但剩下的坟土依然形成了一个小土丘，暗褐色的泥土内居然在逐渐的往外渗出鲜血。    这是一种无法理解的诡异。    毕竟现在杨间做的太过分了，将一只即将复苏的完整鬼给分割开来了。    “现在情况怎么样了？”杨间问道。    “好，好多了，我感觉又恢复了之前的状态，厉鬼复苏的问题似乎得到了解决，腿哥，你这个办法真是厉害，用白色的鬼烛帮我身体里的一部分鬼引出去，让我重新恢复平衡。”冯全有些激动道。    “那就好，既然活下来那这东西就没用了，我关押它。”杨间看着这堆分离出来的坟土，毫不犹豫的将其装进了一个装尸袋里面。    特制的装尸袋是黄金制造而成的，坟土装进去之后就算是有诡异只要不出来也不会有事。    “搞定。”    杨间做完这一切之后也算是松了口气。    忙活了这么久总算是有一点收获了，冯全的问题解决了，自己下一步就可以更加顺利的进行。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百七十一章灵异入侵
    看，杨间他出来了，似乎还多了一个人，不会有什么问题吧？”    在第二道警戒线外等待的罗素一看见了迅速消散的鬼雾之中走出了两个人，这两个人都穿着一样特制的国际刑警制服，其中一个人约莫二十左右，身高一米七八的样子，略显稚嫩的相貌上透露出一种不符合年纪的警惕之色，同时又有一种给人值得信赖的沉稳。    另外一个人约莫三十出头，相貌平平，一边走着一边咳嗽，暗褐色的肤色，不像是活人一般，给人一种好似一具尸体复活的诡异，让人有种莫名的畏惧。    “是冯全，杨间把他给带出来了？”正在玩手机的熊文文抬头看了一眼，顿时有些诧异。    他还以为冯全已经凉透了，没想到居然活着离开了凯撒大酒店。    不过另外一个叫郭凡的家伙去哪了？    难道就只有冯全一个人活下来了，另外一个人死了？    “走吧，跟我去第三中医院。”杨间大步走来，压着声音道：“该办正事了。”    “去医院做什么？谁生病了么？”罗素一询问道。    杨间道；“那只鬼在第三中医院，我们接下来的任务就是限制它，只要解决了那东西，这次中山市的事件就可以暂时告一段落了。”    说完，他回头看了看身后的那凯撒大酒店。    “至于这里，继续保持封锁，刚才我离开的时候把所有的门窗都封死了，如果一切顺利的话，里面的那只鬼只要不被干预应该不会从里面跑出来。”    离开的时候杨间做了一层保险，动用鬼域的力量将酒店的所有进出口，门窗全部堵死。    除非是那只鬼能破坏墙壁，亦或者是形成自己的鬼域，不然在未来的一段时间内将会一直在里面游荡。    直到某天杨间觉得有把握限制它才会再回到这里，否则正面接触的话以他这种状态绝对会死的很惨，熊文文的预知结果还是得相信。    “另外这次是集体行动，危险程度不会很高，先上车，我一边开车一边将那只鬼的信息告诉你们，让你们有点防备。”杨间走向了一边那辆临时配给的皮卡车。    “好，联手解决这起灵异事件，升职加薪不是梦，以后我就跟着腿哥你混了。”冯全笑着说到。    他虽然现在如同一具尸体一样活着，可性格已经变了，变成了一个好人，看似危险，其实很安全。    车辆行驶在中山市的主干道上。    这里因为凯撒大酒店的事情已经封锁了，附近的市民全部都撤离城区，因为之前杨间并没有保证能够一定解决这起灵异事件，所以总部那边已经做了最糟糕的安排。    “目前我们要对付的那只鬼自身的能力是可以篡改人的记忆，似乎可以直接影响附近人的记忆，关于如何影响，如何篡改我知道的并不多。”杨间一边开车一边道，他直接隐瞒了鬼报纸的存在，将篡改记忆的能力全部推到那只鬼的身上。    反正也没有人会去找鬼对质。    “这点我知道，之前腿哥有提过。”冯全点了点头：“很危险的能力，普通人，不，甚至是驭鬼者都有可能被那只鬼影像记忆。”    “当然，这个能力虽然诡异，但没有特别大的危害，只是后续的影响会很恐怖，我要说的是第二点，这只鬼目前已经得到了童倩的那脑后的鬼脸，鬼驾驭了鬼，这是一种非常可怕的情景，关于鬼脸童倩的能力你们也应该多少知道一些，我就不用多说了。”    杨间继续道：“我唯一担心的是那鬼在得到鬼脸之后会有产生某种不可思议的可怕变化，你们需要防范，至于鬼脸自身的能力好对付。”    “笑声是关键，只要不听见就不会有事。”    笑脸和哭脸能力有些相似，只是一个是哭，一个是笑。    都是用笑声和哭声来杀人的。    “说了这么多你还没说怎么确定那只鬼的位置呢。”罗素一问道：“一起动手我是没有意见，可是我真怕刚才那酒店里的情况再发生，乱走几步稀里糊涂就被杀了。”    他对之前酒店的经历产生了巨大阴影，估计一辈子都不会入住酒店了。    杨间道；“鬼的身份是正在第三中医院接收治疗的童倩。”    “怎么会是她？”冯全也惊住了：“这不可能啊。”    “没什么不可能的，那只鬼能夺取童倩的鬼脸，也自然可以夺取童倩的身份，我是不会弄错的。”杨间道。    他有这个信心肯定童倩是鬼。    只是具体的判断方法肯定不能公开，毕竟冯全也被篡改了记忆，他怕说过出来会让冯全猜疑。    “如果真要对童倩动手的话这得需要向总部申请才行，我们擅自行动的话就等于对同事动手，万一弄错了的话这后果可有点严重。”冯全道。    杨间道；“打开卫星定位手机，将这事情向赵建国申报。”    “好，我这就和他说一下。”冯全拿出自己的卫星定位手机准备联系。    可是他发现自己的卫星定位手机居然关机了，而且具体是什么时候关机的自己还不记得了。    心中虽然有些疑惑但却没有太在意。    一打开手机，赵建国的声音就立刻从里面传了过来：“冯全，你那边情况怎么样了，怎么突然断开了联系，杨间，你还在么？不管是谁都好，赶紧说一下你们那边的情况，是否遇到了其他的危险......”    从语气可以听出，赵建国很焦急。    毕竟杨间和冯全在同一时刻都断线了。    通常情况之下，突然的断线和失联都代表着遭遇到了非常严重的危险。    “我和冯全没有事，酒店里有另外一只鬼，安全起见，我关掉了通讯。”杨间一边开车一边道。    “是这样，你突然失联可真是吓到我了。”赵建国听到杨间的声音顿时松了口气：“要是你也栽在了中山市，那我的责任可就大了。”    杨间这种解决过S级灵异事件的人要是凉了，这对总部的威信是一个极大的打击，一些想要加入的新人不得不考虑自身的生存状态了。    “和赵建国说一下童倩的事情。”杨间又道。    冯全道：“赵队长，我现在和杨间，还有熊文文以及罗素一他们几个准备针对目前正在中山市第三中医院的童倩进行限制行动，从杨间目前得出的结论来看，躺在医院里的童倩身份可能是鬼.....”    “什么，童倩是鬼？”听到这个消息，赵建国那边明显震惊了。    “这是真的么？”    “应该错不了。”冯全道：“毕竟杨间的判断很少出现失误，而且他的话也值得相信。”    “杨间，这事情可不是开玩笑，现在童倩还在医院里，一旦你那边判断错误，这场面可不好收拾.....毕竟她是中山市的国际刑警，立过功的，你要考虑到这事情带来的影响性。”赵建国语气很凝重。    他并不是要阻拦杨间行动，可是担心误判。    “我会依照我的判断行动，我让冯全和你说一句也只是例行公事而已，无论你们那边答不答应我都会行动，不可能会等你核实之后再出手，机会只有一次，一旦童倩知道我已经确定了她鬼的身份，那么那只鬼一定会再次换过一个身份。”    杨间沉声道：“到了那个时候，这只鬼就会蛰伏的更深，我没有能力再去将其找出来。毕竟那鬼已经得到了童倩的鬼脸，下一步的行动无法判断出来。”    “好了，就这样，第三中医院马上到了。”    冯全也道：“这个时候了得相信杨间，赵队你还是等结果吧，我们这边会将这里的事情解决的，你那边放心好了。”    “我知道了。”正在总部通讯室内的赵建国深深的皱起了眉头。    他放下通讯之后就立刻道：“联系中山市第三中医院那边，询问一下童倩的情况。”    一个女联络员当即开始联络起来。    “喂，是中山市第三中医院么？”她拨通了电话，准备咨询那边的负责人。    可是电话拨通只有那边却没有人说话，    “队长，那边电话接通了却没有人回应。”女联络员道。    接通了电话却没有人说话？    赵建国脸色骤然一变：“立刻挂掉通讯。”    然而这位女联络员正准备挂掉通讯的时候，忽的耳机里又传来了声音，是一个怪异的笑声。    女联络员听到这笑声之后身体渐渐僵硬了起来，然后脸上也跟着露出了诡异的笑容，最后过了几秒钟之后身体失去平衡噗通一下往后栽倒在了地上，而她头上的耳机则是吊在了半空中微微的摇晃着，里面依稀传来诡异的怪笑。    而且随着时间的过去这怪笑渐渐在通讯室内变的清晰起来。    “所有人离开通讯室，快。”赵建国看见这位女联络员面带笑容的诡异死亡，当即惊吼道。    灵异已经入侵到了这里。    同时他也肯定，中山市的第三中医院出状况了。    杨间刚才的判断十有八九是对的。    童倩目前的身份是......鬼。

我到底是人还是鬼？ 第三百七十二章童倩的危急
    灵异入侵了总部的通讯室。    虽然真正的鬼远在几百公里之外的中山市，但鬼的恐怖却已经展露出了冰山一角，让这些从未接触到灵异事件的接线员感受到了那种随时都会死亡的恐怖和不安。    短暂的骚动之后，这里又恢复了正常。    所有的通讯都被切断了，怪异的笑声不再响起。    然而这短暂的恐怖入侵，带来的损伤却是非同小可。    正在一处独立通讯室内，负着接听杨间通讯的刘小雨听到外面的动静之后好奇的走了出来。    “发生什么事情了，怎么突然就响起了警报？”她一个人办公，对刚才发生的事情一概不知。    “一通打往中山市的电话，导致灵异入侵到了总部，有同事被杀了。”一位在旁边站岗的同事此刻压着声音道；“和杨间目前在处理的事件有关系，你不是杨间的接线员么？这事情你难道一点都不知道？”    刘小雨是通讯室的名人，因为她负责的人是鬼眼刑警杨间，其他人对刘小雨是既羡慕又嫉妒。    “他的卫星定位手机关机了，我只能确定他的具体位置，没办法联络，已经断线有一段时间了，赵队之前说了杨间没有事，只是因为遇到了一些特殊情况，所以才主动断开了连线。”刘小雨说到。    “看来杨间早就防范了这一点，要不然不会主动的断开连线。”这位同事以为杨间知道内幕，所以提前防范这诡异的电话杀人。    “通讯室内的其他人怎么样了？”刘小雨心中有种强烈的不安。    那站岗的同事看了看左右压着声音道：“幸亏上次中山市事件之后你被安排到了一个独立的通讯室里，不然这一次你也有可能会被卷进去，我只是负责维持治安，其他的知道的不多，但从事态的严重性来看，这次的伤亡只怕不会少。”    “上面吩咐了，你现在什么都不要管，目前总部是安全的，所以你得继续负责和杨间联络，中山市的事件开始进入尾声了。”    刘小雨下意识的点了点头，准备回去工作。    可是当她准备刚想转身进办公室的时候，旁边的走道上，一位位穿着防化服一般的工作人员此刻正抬着一具具尸体从通讯室内走了出来。    每一具尸体都是睁着眼睛，脸上带着诡异的微笑，而从尸体上的穿着上可以看的出来，她们全部都是通讯室内的接线员，也是刘小雨的同事，有些同事和她的关系都比较好，下班了还经常在一起聊天。    但是现在，刘小雨眼中的那些熟悉同事却已经躺在了担架上成为了一具具冰冷的尸体。    看着那一张张熟悉的面容带着怪异的笑容死去，刘小雨觉得心中有种莫名的恐惧。    这种恐惧侵蚀全身，让她感觉浑身冰冷。    此刻，她脑袋里一片空白，可却又不知道怎的想到了一个人。    那个人就是刘小雨一直负责的驭鬼者.....杨间。    杨间就是天天和这样的东西打交道么？    看着不断从面前路过的尸体，刘小雨眼中的神情由恐惧渐渐变成了一种麻木，再变成了一种由内而外散发出来的疯狂。    她开始意识到，自己以前所做的工作根本就毫无意义。    自己太脆弱了，同事也太脆弱了，赵队也同样如此......才一通电话，才仅仅一个普通的连线，通讯室内就变成了这样。    以前一直认为安全无比的总部通讯室，现在刘小雨觉得这里格外的阴森可怕，如同一个死亡牢笼，没有人可以活着离开，就算是今天不死，以后迟早有一天也会死在这里。    毫无声息。    “砰~！”    刘小雨不知道什么时候回过神来了，她突然返回了办公室，砰地一声把大门关上了。    她有些情绪激动的拿起了通讯设备，有些焦急的按着按键，迫不及待的想要连通和杨间那边的通讯。    颤抖，恐惧，不安，还有脑海之中时不时闪过的那一张张同事的怪异笑脸。    这一切，让刘小雨有点无法承受。    平时的训练，指导，在这一刻统统都不起作用了。    “快，快，快打开通讯啊。”刘小雨自己也不知道为什么要拼命的连线杨间。    她只知道这是自己目前唯一能做的事情。    亦或者，只要能听到杨间那种冷淡的声音，她又能找回接线状态时候的自己。    这是一种逃避，也是一种寻求安慰的方式。    骤然的恐惧，足以压垮一个人的内心，刘小雨显然不具备一个很好的心理素质。    “我是杨间，现在恢复通讯。”然而在刘小雨那种几乎要崩溃的状态下，杨间那边主动的打开了通讯。    因为杨间接下来要对童倩动手。    疑是鬼身份的童倩，所以通讯必须保持，免得说自己在干什么见不得光的事情。    “杨间，是，是我，刘小雨。”刘小雨情绪激动，带着几分哭腔，她想要说什么，可是真正和杨间保持通讯的情况之下却不知道要说什么。    她已经习惯了成为杨间的一个倾听者，而不是一个诉说者。    “我知道了。”杨间没有和刘小雨聊什么，只是随意的回了一句，然后又将注意力放在了别的地方。    刘小雨带着耳机，趴在通讯台前，埋着头，静静的听着杨间那边的行动报告。    和往常一样。    正在中山市第三中医院外的杨间并不知道赵建国那边一通电话就差点让整个通讯室的人死绝，他现在当务之急是锁定童倩的位置，然后解决她。    “童倩在医院顶楼的特殊病房里，至少从我得到的消息是这样的，但位置是否已经发生了改变我还不能肯定。”杨间走下车，抬头看了看医院的大楼。    说实话，他对进入医院心中有阴影。    大昌市的时候杨间就曾差点死在了医院里。    “既然已经确定了童倩的身份那么腿哥你有什么行动计划么？我们听你的安排。”冯全开口道。    罗素一和林落梅也看向了他。    虽然他们是被强迫过来做帮手的，可杨间如果肯制定计划的话，他们也会服从安排，至少比自己乱来强多了。    “没有计划，那只鬼恐怖级别并不算高，唯一可怕的地方就在于它能更改记忆，盗取别人的身份，有着很强的潜伏性，好在这只鬼渗透的范围并不大，要是跑到国外把国外的总统给弄了，控制了一个国家，那就不一般了。”    “所以直接上就行了，同时小心一点。”    杨间并不觉得这鬼特别难对付，这么多驭鬼者一起行动算是十拿九稳了。    其他人这么一听，也顿时有了信心。    一行人大步往医院走去。    而就在路过大门口的时候，一个站岗的保安却是面带一种怪异的微笑看向了杨间。    杨间留意到了这个保安。    他目光一凝，皮肉撑开，鬼眼露了出来，带着一种莫名的诡异盯着这个保安看。    “那只鬼知道我们来了，看来没有时间慢慢摸过去了，暴力一点，我用鬼域带你们找到它。”杨间收回目光，没有理会那个面带怪异笑容的保安。    这被厉鬼更改了记忆的鬼奴中山市天知道有多少。    他现在的目标只有一个。    立刻鬼眼接连睁开，他身上冒出了红光，鬼域瞬间覆盖了整个医院。    在鬼域覆盖医院的时候。    一间病房里，童倩正诡异的站在了窗户前看着杨间从远处开车驶来，然后停在了楼下，似乎一直看着杨间进入这医院。    而在鬼域覆盖医院的同时。    童倩的脸上渐渐露出了微笑，一种怪异的渗人怪笑从嘴中传出来，这笑声从病房传开，并向着四面八方扩散出去。    很快，整个医院都回荡着这种可怕的笑声。    但，无论这个笑声如何的恐怖，杨间都知道，这将会是自己和这只鬼之间的最后一次接触了。    要么杨间死在这里，要么这只鬼被限制关押。

我到底是人还是鬼？ 第三百七十三章顺利限制
    腿哥听见没有......好像有笑声。”尽管是在鬼域内，冯全还是隐约的听到了有一个若有若无的怪笑在耳旁回荡。    这笑声似乎是从比较远的地方飘过来的，可是却没有因为距离的原因而彻底的衰减，直至消失。    相反，这笑声似乎越来越清晰了，一开始还是断断续续的仿佛是自己产生了幻听，到后面越发的清晰了，似乎正的有一个人就在自己的耳旁发出怪笑，这个笑声有种诡异的感染力，，听久了之后自己也忍不住想要跟着笑起来。    “是鬼脸的笑声，童倩的鬼脸现在在那只鬼的身上，那东西已经知道了我们过来了。”杨间听见这笑声，直接开启了第二层鬼域。    笑声被屏蔽了。    但这种屏蔽持续不了太久，鬼笑和鬼哭是一样的，长时间在一个地方呆着，笑声会越来越强。    到最后就算是杨间用第三层鬼域也抵挡不了这笑声，照样会死。    不过他现在只需要争取一点时间而已。    趁鬼的笑声还没有变的恐怖之前限制那只鬼。    “童倩在顶楼。”杨间立刻就找到了笑声的源头。    是顶楼的一间病房里传出来的。    立刻，他带着冯全，罗素一他们两个人直接就来到了顶楼，那个笑声传来的房间里。    至于林落梅和熊文文吗，杨间觉得这两个人在这种情况之下起到的作用不明显，所以没有让他们跟过来，所以这次行动真正动手的就他们三个。    一进入房间，诡异的笑声越发的恐怖了。    第二层鬼域被立刻侵入，那种若有若无的笑声在第二层鬼域内出现了，并且又在逐渐的清晰起来，一旦达到了某种界限，所有听到这笑声的人都会死去，就算是驭鬼者只怕也抵挡不了。    只有真正的鬼才能无视这种笑声。    杨间有了第一次对付的经验，所以压根就不会给那只鬼袭击自己的时间，他立刻就锁定了笑声的源头。    是一个头上缠着绷带，穿着病服的女人。    这个女人身材修长，充满青春和活力，和酒店里那些死气沉沉的尸体不一样，这是一具活生生的身体，是属于童倩的，唯一不一样的是这个女子脸色怪异，露出微笑，发出了一种渗人的怪笑。    她似乎知道了杨间已经出现了，一双空洞无神的眼睛朝着他们的方向看去。    但，下一刻。    一具高大的无头黑影突然凭空出现在了童倩的身后，没有任何的征兆。    而后，一双覆盖着暗褐色泥土的手臂凭空出现在了童倩的左右。    地上，染血的细线如无数条虫子一样蔓延着，迅速的延伸到了童倩的脚下。    三种截然不同的可怕灵异在这一瞬间的功夫袭击了正在发出笑声的她。    鬼影入侵了童倩的身体里，那覆盖着暗褐色泥土，宛如死人的手掌一般紧紧的掐住了她的脖子，捂住了她的嘴巴。    脚下那染血的细线顺着童倩的双腿攀爬上来，飞快的将她整个人给缠绕住了，身体无法动弹一下。    瞬间的三种灵异压制让这童倩直接就失去了行动的能力。    笑声戛然而止了。    “这就成功了？”鬼域渐渐退去，罗素一见到眼前的童倩没有动静了，不禁有些难以置信起来。    纠缠了这么多天的灵异源头，这个可以篡改别人记忆的鬼难不成就这样被限制了？    这也太简单了吧。    简单到自己都怀疑之前那么拼命到底值不值。    “三个人一起出等于三只鬼一起袭击童倩，这种压制如果她还有行动的能力那么我就不得不考虑跑路了，况且这只鬼本身就不算恐怖，定义的话充其量也就是一个C，限制级，唯一可怕的是它控制人的手段。”杨间感觉无头鬼影并没有被排斥出来。    童倩是真的被瞬间压制了。    鬼脸也同样失去了灵异。    但这依然不能掉以轻心，一旦压制不存在，这只鬼依然会杀人。    “腿哥，这东西关押可有点难度，它一直在笑的话哪怕是放在黄金容器里声音都可能传出来，更别说这次我们只准备了装尸袋。”冯全一双沾染泥土的死人手掐在了童倩的身上。    杨间道；“我没打算这样就把它关押了，我要将这只鬼和鬼脸分离，这样一来关押起来就容易的多了。”    说着，他直接取出了那张染血的红色报纸。    先将笑脸取下来，让这只鬼重新变成一只无脸鬼。    红色的报纸很快就黏在了童倩的脸上，但过了几分钟之后结果却并没有如想象中的那样取下这张笑脸。    这张怪异的笑脸依然在童倩的身体上。    “怎么会这样？”杨间脸色一变，他没想到这红色的报纸居然失效了。    可是这不可能啊，他之前分明就取下了冯全的脸，实验非常的成功。    随后，杨间意识到了问题的所在。    取下冯全的脸不过是利用了这红色报纸无差别袭击人的一个特性，并非彻底的驾驭了这东西，而这报纸和这只鬼本来就是一个整体，怎么能用别人的东西取下别人的脸呢？    “看来这东西对这只鬼是没有用的，如今看来只有用自己的鬼影去取这张鬼脸了。”杨间尝试失败之后并不懊恼。    他还有另外一个办法。    只是，红色的报纸取脸和他取脸是两种截然不同的方法。    杨间的是类似于蛮横的拼凑，而红色报纸是一种完美的拓印，会不会对童倩的身体造成影响他并没有把握。    “腿哥好了么？继续压制下去的话不妙了。”这个时候冯全催促道。    他不能一直用厉鬼的能力压制童倩。    毕竟冯全才刚刚恢复身体里的平衡，这长时间使用坟土的能力会刺激厉鬼复苏，打破平衡，所以不能越界。    杨间听到这话立刻就收起了红色的报纸，然后直接用鬼影来取这张笑脸。    鬼脸形成了一只黑色的手掌从童倩的身体里冒了出来，这只如黑影一般的手掌覆盖到了童倩的脸上，仅仅只是抓住之后略微一用力。    笑脸如同拼图一样被轻而易举的取了下来。    鬼脸到手之后他立刻将这东西放进了一个黄金盒子里面关好。    “把童倩的身体装进装尸袋里去，鬼脸只是一部分而已，童倩现在自身就是鬼，我暂时还没有想到办法将童倩的身体夺回来。”杨间感觉到了无头鬼影的压制还在。    这说明，失去脸的童倩还有行动的能力。    这种诡异表明，童倩就是那只篡改记忆的鬼。    至于为什么取走了鬼脸之后这只鬼还能拥有童倩的身份，杨间就不得而知了。    这大概就是类似一种灵异附身把。    杨间之前就有过猜测，那篡改记忆的鬼也许并没有实体，只是一种看不见的灵异，谁继承了这种灵异谁就是鬼。    现在看来，这个可能性很大。    冯全二话不说立刻将童倩的身体装进了装尸袋里，并且处理好。    等他们都不再压制只有，装尸袋中立刻就传来了动静。    撞在里面的童倩此刻不断的挣扎，似乎想要脱困离开，如一只恶鬼被关进了囚笼里，做着最后的努力。    “先就这样，最好还是找一个箱子装着，你联系赵建国，让他处理一下。”杨间道。    “好，我这就联系赵建国，顺便告诉他中山市的事件结束了。”冯全点头道。    可是中山市的事件真的结束了么？    那人头气球事件的源头到底是什么杨间到现在还没有查清楚。    他只知道中山市已经不再死人了。    “管不了那么多了，我这一趟也算是没有白跑，至少解决了一个潜在的巨大隐患，而且还限制了酒店里那只鬼的行动，至于人头气球事件为何突然中止了我现在也没有兴趣知道。”杨间心中暗暗想到。    而且现在，人皮纸上让自己凑齐的东西也全部凑齐好了。    笑脸，哭脸，红色的报纸。    如果可以的话，他现在就可以直接人为的制造出一位驾驭了两只鬼的驭鬼者。    本来这个目标是选择童倩的。    但童倩是鬼，选择她就等于把一切都送给了鬼。    这是一个潜在的陷阱。    “回去再想吧。”杨间揉了揉头，他现在有些累了。    和这些鬼东西打交道实在是不太好受，直到现在才算是勉强告一段落。

我到底是人还是鬼？ 第三百七十四章禁忌重生
    确定童倩被限制之后善后的工作杨间交给了冯全去做。    因为鬼的身份特殊，他不好单独处理，最好的办法就是让冯全代为去办，而冯全自然是去联系总部。    不过提到总部。    赵建国现在可并不好受，因为自己的指挥失误导致了灵异入侵了通讯室，造成了不小的伤亡，虽然及时制止了，但依然有不少的接线员被波及导致死亡。    接线员的死亡这导致了后续的很多工作会出现纰漏，间接造成的损失很大。    如果不是赵建国新招揽了杨间，估计就这一次工作上的失误，他现在已经被总部辞退，然后关禁闭去了。    “赵建国，你也不是刚刚参与特殊事件的新人了，这么严重的失误你都会犯，我真不知道应该怎么批评你才好。”办公室内，副部长曹延华怒气冲冲的瞧着桌子：“现在你看看，看看，接线员一共死了三十二个。”    “你知道这些接线员可都好不容易和她们负责的驭鬼者打好了关系，现在全折在了这里，就算是重新换过新人，但这期间带来的后果你能想象么？”    一般来说，除非是驭鬼者死，否则总部不会轻易的更变接线员。    就如同杨间一样，他的接线员是刘小雨，后期只会因为自身的重要性而加派新的接线员，而不会更换。    毕竟争取一位驭鬼者信任可不是一件容易的事情。    “这事情是我的失误，我不反驳。”赵建国低着头脸上露出了深深的自责之色。    曹延华又道；“你这样说就意味着你根本还没有了解自己的过错，你真正的过错并不是那一通电话，整件事情的录音资料我已经看了，杨间在中山市处理灵异事件，在他确定童倩是鬼的情况之下已经和你打过电话了。”    “这一点才是关键。”    说到这里，他又怒道：“杨间的性格你很清楚，他虽然有点不服管教，可他说话不会和那些社会上的老油子一样喜欢瞎扯，任何从他嘴里说出的话都十分的重要，你忽略了这一点，没有理解杨间那个通话背后带来的隐患，这才是你造成这起事件的最主要原因。”    “所以这次事件之后我很不放心你继续负责杨间”    赵建国低着头挨训，他没有反驳，因为这次他的确是要负主要责任，那三十二为接线员的死都是自己一手造成的。    不过就在这个时候，突然，办公室的门打开了。    “什么事？”曹延华怒气一敛，非常严肃道。    “部长，中山市那边传来了冯全的消息，他说中山市的事情解决了，那只替代了童倩身份的鬼被限制了，让我们安排人去接收。”一位工作人员急忙道。    “好，我知道了。”曹延华想了一下道；“安排沈良过去。”    “是，部长。”    工作人员很快离开。    赵建国也心中一叹，副部长这样安排，以后杨间很有可能就要由沈良负责了，虽然他和沈良经常见面，但说实话他不太喜欢这个人，因为这个沈良虽然很有能力，但一些思想他接受不了。    此时此刻，中山市内。    杨间限制了那只鬼之后并没有着急的离开这里，但他也不放心一个人呆在这个市区。    因为鬼虽然被限制了，但危险并没有彻底的结束。    天知道这里还有多少人被篡改了记忆，暗中窥视自己，而且他也不能一个个抓起来提他们把记忆改回来。    所以最好的办法就是去郊区，找个没有人的地方躲起来。    罗素一在这中山市的郊区有一处别墅，杨间决定去哪里暂住几天，同时解决鬼脸的事情。    至于熊文文。    杨间没有将他留下来，而是直接联系总部，让总部用专机接走。    他已经尽了自己最大的努力，帮助过杨间躲过了好几次危机，如果不是熊文文的预知能力，或许第一波接触的时候就要死在哪里了，根本就不可能熬到现在。    “希望他能想办法活下去吧。”杨间送走了熊文文之后心中忍不住一叹。    要是这小孩死于厉鬼复苏，不仅仅是可惜，更是一种悲哀。    但熊文文能否活下去还得看总部那边是否愿意倾注一些力量帮助他驾驭第二只鬼了。    而这，杨间无能为力。    傍晚。    中山市郊区的一栋别墅外，罗素一架起了扫烤架，正在和另外一个叫黄飞的同伴兴致勃勃的一边喝着啤酒一边烤着肉串，心情显然十分好。    毕竟好不容易活过了中山市事件，死里逃生的感觉可不是什么时候都能享受到的。    “庆祝我们又活了下来。”罗素一举起手中的啤酒瓶，高呼一声。    黄飞笑着举杯。    不过旁边的林落梅却是一副关爱智障的样子看着罗素一，一句话也不说，只是手中玩弄着一张崭新的名片。    这是杨间给他的名片，上面什么都没有只有一个特殊的电话号码。    是王小明的私人联络方式。    杨间将驾驭第二只鬼的名额送给了林落梅，她现在正在考虑着什么时候去拨打这个电话。    当然，现在不行。    现在才刚刚忙完，至少得过几天。    “对了，杨间呢？刚才还在这里吃烤串呢，怎么一会儿人就不见了。”罗素一灌完一瓶啤酒这个时候才发现旁边躺椅上的杨间不在了。    黄飞道；“他回房间去了，临走之前把我们刚才烤好的所有肉串拿走了。”    “靠，这家伙这么能吃么？”罗素一道；“不拍撑死么？”    “嘘，你小点声，当心挨揍。”黄飞有些担心道。    罗素一冷笑道；“反正我又揍不死，怕什么。”    “”    这话说的理直气壮，毫无毛病，不知道的还以为他要和杨间单挑呢。    杨间此刻坐在房间里吃着烤串，他面无表情的咀嚼着嘴中的烤牛肉，而在他的眼前却摆放着一张张五官清晰的人脸。    空气之中弥漫着一股腐烂的尸臭味。    有些人脸被鬼取下来的时间有点长，已经烂掉了，但大多数还是比较完整的。    杨间一边吃着东西，一边控制着无头鬼影分拣这一堆人脸。    每一张人脸都代表着一个身份，一个人的记忆，只要将这人脸换上，就意味着这个人可以在别人的身体里复活。    这种诡异的方法，就类似于一种另类的复活。    而，杨间又产生了一种非常疯狂的想法。    如果给人脸更换身体可以让人复活的话，那么那具身体如果是属于鬼的呢？    能否可以让人控制一具鬼的身体，这样一来，那只鬼就等于拥有了人的记忆。    那么最后这种综合体，到底是人还是鬼？    “可以改天试一试，不过我现在并没有鬼的身体，一具也没有。”杨间微微皱起了眉头，继续吃着烤串。    拥有身躯的鬼他见过，但是不多。    比如敲门鬼，中山市凯撒大酒店那个拿着刀的鬼，以及哭坟鬼，干尸新娘但很糟糕的是，目前自己一只鬼也解决不了。    “算了，这个问题以后再想，现在当务之急是怎么解决这个问题。”    杨间蓦地看着一张人脸微微发愣。    无头鬼影立在眼前，手中捧着一张女性的人皮面具，五官精美，眉宇间有股英气，看的出来这是一张美女的脸蛋。    然而这张脸却是童倩的。    真正的童倩已经死了，只剩下这一张脸，就连身体都被那只鬼给窃夺了。    杨间已经不能将童倩的脸接回身体去了。    她原来的身体已经不能用。    唯一的方法只有替她找过一具身体，并且趁着这张脸还没有烂掉之前拼接上去。    “之前酒店里的那13号房间有不少没有脸的尸体，虽然现在大部分尸体都死了，但还有一些尸体有生命特征不过那地方还存在着别的灵异，我不想为了一具身体再去跑一趟。”    杨间想了想，觉得为了一具尸体去冒险不值得。    而且他手中还有另外一具身体。    活的。    同样没有脸。    是自己同学赵磊的身体。    看了看旁边。    赵磊的身体躺在床上，还有生命特征，但这种状况持续不了太久，最多一两天这身体就要死掉了。    而这期间，赵磊的脸还没有找到。    或许已经找不到了。    “赵磊会死，童倩也会死，既然如此，那就让两者集合，让童倩的记忆活在赵磊的身体里。”杨间目光微动，看了看童倩的人脸，又看了看赵磊的身体。    这是他弥补遗憾的一种极端方式。    既能救回童倩，又可以让赵磊以另外一个方式活着。    “真的要这样做么？”    然而当杨间准备做的时候却又不禁扪心自问。    改头换身，这是一种违背了道德的禁忌。    新复活的童倩会不会接受自己这种重生？    可如果不这样做，童倩会死，赵磊也会死，杨间不可能找另外一张脸给赵磊换上，也不可能给童倩去找来另外一具身体。    用赵磊的身体，童倩的脸，拼凑出一具新的身体，这是最好，也是最稳妥的做法。    杨间认真的思考了一番之后，他决定用这种方法让童倩复活。

我到底是人还是鬼？ 第三百七十五章三张脸的人
    男人的身体，女人的脸。    杨间觉得自己真这样做了，一旦童倩活过来搞不好气的追杀自己一整条街，    但是他不想冒险再进入酒店一次替童倩找一具还活着的女尸，更加不可能为了童倩复活就去杀害另外一个无辜的女性。    同样的，他也不可能让赵磊以一个陌生人的身份复活过来。    “可以用的身体就只有赵磊，现在赵磊的脸找不到，他不可能复活过来，童倩的脸在我手中，身体却不能再用了，她的身体被鬼夺走，我不可能去打那只鬼的注意......这是目前唯一的办法了，再拖上几天，脸烂掉了，身体死掉了就什么都挽回不了了。”    杨间虽然不太愿意这样做，但没有办法。    条件不允许自己做到完美。    况且，驭鬼者本身就是一种不人不鬼的存在，如冯全，罗素一的身体，其实早已经死了，只是身体里的鬼维持着一种不可思议的生命特征而已。    连身体变成了死尸都能接受，小小一个变性手术似乎也不是那么难理解。    “和活着比起来，这算不了什么，你说呢？童倩。”    杨间看着童倩的脸，自言自语的说了一句，然后缓缓的站了起来。    他将手中的烤肉吃光之后决定立刻开始这场禁忌复活的手术，整个过程将由他亲自操刀。    因为杨间要做的不仅仅是单纯的让童倩活过来，而是让她完美的驾驭两张鬼脸，成为一个新的驭鬼者。    这种方法，是从人皮纸上得到的。    他相信这个方法应该不会有错，当然这期间也存在着失败的可能，毕竟没有任何人可以保证能够驾驭这种灵异。    认真的思考了一番。    回忆着人皮纸之前书写的一番内容，杨间需要在脑海里反复的推演好几遍，确定整个过程不会出现纰漏。    不过这操作的方法其实很简单，关键是要有人点破。    否则的话靠普通人瞎想一辈子也想不出来，当然还有另外最重要的一点就是，手中必须有相应的鬼。    这一点才是最难的。    就如同当初杨间和鬼镜之中复活一样，每一个条件缺一不可，只有所有的条件都具备了，他才成了现在这种完美驾驭一只鬼的另类。    童倩也是如此。    只不过，凑齐鬼的过程杨间帮她做到了，她现在要做的就只是在沉睡之中等待。    要么复活。    要么就这样永远的死去。    “开始吧，这里远离中山市，附近也没有人，就算是失败了也不会造成无辜的伤亡。”杨间脑海之中的思绪一断，他决定按照人皮纸上所说的，让童倩复活，并且驾驭两张鬼脸。    当然，在那之前他还有一项准备工作要做。    篡改童倩一部分记忆。    确保她醒来之后不会性格大变成为自己的敌人。    虽然童倩的性格他比较放心，可是加一层保险更好一些。    取出那张染血的旧报纸，将童倩的人脸放在上面。    立刻，染血的旧报纸就黏住了这张人脸，仿佛刚刚撕下来的一样，无法轻易的取下来。    但人脸粘上去的那一刻，在染血的旧报纸旁边一行歪歪扭扭的字迹浮现在上面。    杀死杨间~!    字迹潦草清晰，歪歪扭扭，但让人看了却透漏出一种莫名的寒意。    “那只鬼做了双重保险，它不但将自己变成了童倩，还改掉了原本童倩的记忆。”杨间看到这一行字眸子微微一缩。    要是他什么都不做就这样帮童倩恢复身体，以后自己很有可能死在童倩手中。    如果他没有发现童倩的身份，以后也同样危险。    这完全就是一场针对自己的巨大阴谋和陷阱。    一步走错，自己就满盘皆输。    “幸好，幸好这张报纸落在了我的手中，那只鬼怎么也不会想到，自己控制了赵磊，却被赵磊阴了一把，留下了一个关键性的信息，否则在那个酒店里我怎么样也不可能找到31号房去。”    和鬼打交道已经不单单只是寻找规律活下去那么简单了，还要处处防备，谨慎万分。    尽管杨间已经将那只鬼关押了，但他现在依然感觉有些后怕。    看着旧报纸上的字迹。    杨间先是把鬼留下的字迹涂抹掉，然后写下了自己要篡改记忆的内容。    他并没有将一个人变成自己奴隶的恶趣味，哪怕是对冯全的记忆改动也只是信任自己，忘掉两人之间的恩怨，你是个好人之类的。    而对童倩的改动就更加简单了。    只有一条：信任杨间。    同时也做了一点防范性的篡改，譬如忘掉厉鬼植入的记忆，你是一个谨慎而又善良的人。    做完这一切之后杨间才算是放下心来。    第一步完成了。    那么第二步。    杨间准备了一番，取出了那块印着哭脸模样的白布。    这是哭坟鬼的遮脸布，上面有人脸的轮廓，是一张哭脸的样子。    然后旁边是另外一张人脸，不分男女，面带微笑，眼睛眯起，仿佛随时都要活过来似的，让人有种毛骨悚然的感觉。    遮脸布上的是哭脸，人皮纸是这样说的。    旁边放着的是笑脸，属于童倩脑袋后面的鬼脸。    中间放着的是童倩自己的脸。    至于最上面，躺着的却是一具没有五官轮廓的尸体，这是赵磊的身体，现在还有生命特征，还不能算是尸体。    三张脸，一具尸体。    这是杨间要做的所有准备工作。    接下来就是拼接了。    眼下的事情是任何一个人都可以做到的。    “笑脸和哭脸需要同时安放在尸体上，确保一种平衡出现。”杨间站在了床头边，他看着赵磊的身体沉默了一下。    随后，身旁无头鬼影缓缓的站了起来。    仿佛一个人出现在了旁边。    无头鬼影此刻伸出手掌，它一手抓着遮脸布，一手抓着那张笑脸，然后缓缓的靠近了赵磊的身旁。    如人皮面具一般的笑脸覆盖在了赵磊的右脸颊    仅仅是接触的一瞬间，这张人脸就仿佛复活了一样直接就黏在了上面并且嘴巴微微张开，想要发出那恐怖的怪笑。    但是与此同时上面烙印着一张哭脸的遮脸布也覆盖在了赵磊的左脸颊上。    遮脸布也诡异的黏在了上面。    一张哭脸的轮廓清晰可见，并且也要张开嘴巴，发出一声声哭声。    杨间微微吸了口气，感觉有点心惊肉跳，做到这一步已经没有退路了，他急忙将童倩的人脸覆盖到了中间。    那张染血的旧报纸此刻也诡异的黏在了上面，仿佛一层血肉迅速的愈合在一起，再也不分彼此了。    笑脸在右，哭脸在左，童倩的脸在中间。    此刻，赵磊的身体上拥有了三张脸。    但恐怖的情景才刚刚开始。    在两张鬼脸融入进去的瞬间，一个笑声和一个哭声开始回荡在房间里。    笑脸和哭脸此刻同时复苏。    “溜了。”    杨间心头狂跳，直接就动用鬼域溜走。    这种场合他不能参与进来，否则的话他会卷入两张鬼脸的声音当中，然后被杀死。    他要做的就是等事情结束之后回来看结果。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百七十六章笑与哭
    对于房间里正在发生的事情，正在别墅院子里烧烤的罗素一他们并不知道，他们只看见眼前一暗，紧接着一个人突然的就出现在了自己的面前，吓了一跳。    “我靠，你这样突然出现迟早会把我吓死的，这样乱用鬼域，你可真够奢侈的。”    吓了一跳的罗素一看见突然出现的杨间先是松了口气，随后又很是惊奇道。    因为杨间用厉鬼的能力太频繁了，完全不是一个驾驭了两只鬼的人该有的样子，一点也不担心厉鬼复苏的问题。    “我做了一点小小的尝试，决定复活童倩，不过现在房间里出了点小问题，我准备跑路，想问你们一句要不要一起？”杨间开口说道。    嗯？    听到这句话，罗素一还有旁边的黄飞顿时睁大了眼睛看着他，不远处的林落梅也愣住了。    还不等他们问出了什么问题的时候，一个奇怪的声音却从身后的屋子里传了出来。    一种渗人的怪笑当中夹带着一种好似女人哭坟的声音。    两种声音混合在一起，让人感觉就真的有一个人站在自己的旁边一边笑，一边哭一样，仿佛伸手一摸就能摸到那声音的主人。    让人汗毛直立。    “快，快走，是童倩的鬼脸复苏了。”罗素一吓的拔腿就跑。    一旁的黄飞也是一口啤酒喷了出来，差点被噎死，然后也赶紧往别墅外跑去。    不过还不等他们走两步的时候，周围的景物就变了样子。    他们出现在了一条小溪旁边。    旁边还放着啤酒，烤架，还有刚刚烤好的肉串。    “这位置大概已经安全了，应该不会受到波及。”杨间走到旁边的躺椅上坐下，目光看向了远处绿树之间一栋灯火通明的别墅。    罗素一看见周围的一切，立刻就明白自己已经远离了住处，他惊异不定道：“杨间，你到底在我房子里做了什么？怎么把童倩的鬼脸又给放出来了，那东西那么危险，你就应该想办法把那东西处理掉。”    “至少也得彻底封死才行。”    杨间拿起旁边的一瓶啤酒，轻轻一弹，瓶盖就飞了起来：“刚才不是和你说了么？我要复活童倩。”    “复活童倩？这事情能办到么？之前罗素一说了中山市的童倩现在就只剩下一张脸了。”黄飞听到这话更加震惊了。    他们接触灵异事件开始看到的重来都是死亡，没有人被鬼杀了之后还能复活的。    杨间道；“童倩只剩下一张脸，但我不是带回来了一具身体么？那是我高中同学的身体，我从酒店里带回来的那些人脸上就没有找到他的人脸，缺少人脸身体很快就会死掉，人脸缺少身体也很快就会烂掉。”    “所以我把童倩的脸放在了我那同学的身体上，就像是手术一样，把彼此所需的东西拼凑在一起，运气不错的话应该可以复活。”    罗素一听到这话顿时差点跳了起来：“这怎么可能成功，脸都没了这强行缝合在一起那怎么能行？脸是鬼取下来的，除非是鬼才能办到这事情，但那玩意能听你的么？”    “人的能力是办不到，但鬼的能力就不一定了。”杨间灌了口啤酒缓缓道。    “事情没有那么复杂，你们等着看好了，一旦童倩复活她会成为一种驾驭了两只鬼的另类，和我一样，不，甚至比我还要特殊。”    “两只鬼？不是一张鬼脸么？”罗素一听到杨间的话也发惊奇了，但随后意识到这话似乎有些不对。    童倩应该只有一张鬼脸才对。    杨间笑了笑；“她是只有一张鬼脸，可是我手中还有一张鬼脸，是我从别的地方找到的，我把两张鬼脸全拼凑在她的身上，再加上她本身的脸......现在，她头上有三张脸。”    “你太疯狂了。”罗素一此刻震惊的说不出话来了。    一旁的黄飞也愣住了，杨间的这种做法何止是疯狂，简直就是可怕，他不仅要颠覆生与死的禁忌，还要玩弄厉鬼的力量，并且在这狭缝之中缔造出一种恐怖的异类。    旁人成为驭鬼者之后光是挣扎活命就已经够绝望的了，而杨间似乎沉溺其中，试图挖掘出一些超乎寻常的灵异。    这种做法和民间一些古老的传说类似。    养鬼。    没错，杨间这就是一种间接的养鬼。    “你有没有想过，一旦失败你就等于放出了两只鬼，这又是一件可怕的灵异事件。”罗素一此刻声音都有些颤抖了，他以为杨间只是实力出众，胆大心细，没想到骨子里还有这么一种疯狂的想法。    杨间道；“不会，我之所以在你这别墅动这场手术就是因为考虑到了中山市的安全，哪怕是事情失败，我也可以将这次事件酿成的灾难提前扼杀，我亲手放出来的东西自然有把握亲手关押。”    “而且童倩这样死了的确是有些可惜，她毕竟还有复活的希望，所以我觉得这是值得尝试的。”    “不要大惊小怪了，该吃的吃，该喝的喝，过了今天晚上这里的一切就都和你没有关系了。”    杨间说完，便拿起了旁边烤好的香肠吃了起来。    罗素一和黄飞面面相觑。    这个杨间到底是一个什么样的人？这种情况之下居然还有心情吃串。    不过事情已经到了这地步，该做的都做了，他们也不知道该说些什么了，只能作为一个旁观者，一起等待着这件事情的结束，并且有机会亲眼看到一个只剩下一张人脸的人如何诡异的在复活在自己面前。    只是，那个童倩正的可以复活过来了么？    每个人内心之中都冒出了这么一个疑问，唯独杨间关心的并不是这个。    他知道仅仅只是让童倩复活的话几率是很大的，身体和脸只要都具备了继续存活的条件，这复活不难，因为童倩并没有算是真正意义上失去，她的脸还活着，只是身体没了。    可杨间却存在着一种私心，他希望童倩在复活的这个机会驾驭两张鬼脸。    当然，一旦失败，童倩则永远不可能醒来。    此时此刻。    刚才杨间所戴的那个房间里，渗人的怪笑和诡异的哭声混在一起笼罩着这栋别墅。    这里已经成为了活人的禁地。    任何听到这笑声或者是哭声的人都必死无疑，就连杨间也不敢待在这里，必须远离。    躺在床上的赵磊，不，赵磊拥有的是身体，身份却不是，所以现在应该称其为童倩才更加贴切一些。    童倩此刻如一具死尸一样昏迷不醒，她的一边脸上长着一张面带笑容，不男不女的人脸，像是一张人皮面具一般贴在上面，栩栩如生，但在另外一边的脸上一块又脏又旧的白布，上面也烙印出了一张人脸。    是一脸悲哀，仿佛要哭出来的人脸。    而且随着时间的过去，这哭脸黏在皮肤上越粘越深，最后仿佛已经长在了上面。    老旧的破布从脸上滑落下来。    上面哭脸的轮廓消失不见了，而在童倩的脸上那哭脸的轮廓却已经形成了一张人脸。    破布上的灵异转移到了童倩身上，如果她还是活人的话，她现在就会成为一位驭鬼者，驾驭这张哭脸。    只是现在她不是活人。    因为童倩的正面还盖着一张染血的旧报纸，旧报纸上同样显露出了第三张人脸的轮廓。    是一张美丽的女子脸蛋。    这是属于童倩的脸。    此刻这属于童倩自己的脸此刻却时而露出怪笑，时而又满脸悲哀，像是要哭出来似的。    两种表情在飞快的相互更替着，上演着恐怖的变脸游戏。    无论是童倩变成哭脸，还是变成笑脸，她都意味着死亡，永远都无法再次复活过来。    因为这是代表着两张鬼脸的杀人方式。    变成笑脸就代表着被那张鬼笑脸杀死，变成哭脸就代表着被那张鬼哭脸杀死。    但，杨间设计的这一切是存在着某种奇迹的。    不，应该说人皮纸给出的这种可怕驾驭厉鬼的方法是存在成功的几率。    譬如。    童倩要变成笑脸的时候旁边的哭脸发出的哭声就会把她的表情拉回去，而当她要变成哭脸的时候，笑脸又会改变回去。    两张鬼脸在做着一种另类的较量。    如同杨间当初在鬼镜面前上吊的时候一样。    活下去的办法就是两只鬼一起死机，身为第三方的童倩主导这一切的灵异。    而且和杨间不一样的是，杨间成功只是完美驾驭了无头鬼影，一旦童倩成功，她将完美驾驭两张鬼脸，是一种更趋于某种完美的另类，某种程度上是胜过杨间的。    其实杨间也想过将这种方式运用到自己身上，让自己瞬间多驾驭两只鬼。    但他知道自己不行。    因为鬼眼和无头鬼影已经存在于身体里，平衡不能被轻易的打破，只有普通人才可以进行这种疯狂的尝试。    可想了一下身边的朋友。    杨间不可能让张伟，江艳，王珊珊他们的去做这种事情。    他们没有成为驭鬼者的心理素质，而且自身活的好好的，根本就没有必要去冒这个险。    所以，童倩是最完美的对象。    更何况，鬼脸本来就是属于她的，再则她现在只剩下一张人脸，和死了没有分别，杨间这种尝试不会有心理上的负担。

我到底是人还是鬼？ 第三百七十七章新的童倩
    城郊的野外很安静，只有偶尔在草丛间的虫儿叫声响起。    已经离开城郊别墅的罗素一，黄飞他们打着哈欠坐在烧烤架前，无精打采的拿着一根捡来的树枝拨弄着炭火。    看了看时间。    已经是凌晨三点钟了。    他们比不上杨间这种另类，虽然成为了驭鬼者但还是需要休息的，尤其是罗素一和林落梅去了酒店走一趟结果到现在也没有好好休息，本来是打算吃饱喝足美美睡一觉的，哪知道杨间在家里玩鬼。    这谁顶得住？    “啪~！”    罗素一猛地打了一巴掌。    “你做什么？”旁边的黄飞看着他道。    “有蚊子。”罗素一道。    黄飞道：“你蚊子你打蚊子啊，干嘛打我。”    “不，是你脸上有蚊子，我帮你打。”罗素一道。    黄飞说道；“杨间身边还有蚊子呢，你怎么不去帮他打。”    “我和他关系不太好，这种事情还是算了吧，主要是刚才我看你快睡了，所以想让你提点精神，毕竟指不定什么时候又得跑路。”罗素一一副是为你好的样子。    黄飞一脸古怪的看着他；“你再这样我可就要还手了。”    “没关系，如果你看见我快睡着了也一巴掌打醒我，千万别把我一个人丢在这里，荒郊野岭的，不安全。”罗素一说完又转而道；“杨间，那边情况怎么样了，到底成功了没有，我还要回家睡觉呢。”    杨间也不是时时刻刻都在关注远处那房子的情况，他现在就在拿着手机看电影。    用卫星定位手机共享流量，真爽。    “童倩的那种情况不会持续太久，毕竟两张鬼脸相差无几，平衡起来很容易，所以很快就会有结果的，放心，我心里有数，我一直在观察呢。”杨间随口道。    “一个小时前你也是这样说的，而且你压根没有观察，你根本就在玩手机。”    杨间道；“是么？那是因为一个小时前我这部电影还没看完。”    说着他抬起头看了看远处那别墅的情况。    这个时候他却发现别墅外面的灯不知道什么时候已经熄灭了，远处黑漆漆的一片，什么都看不到。    “你家停电了？是不是没交电费。”杨间问道。    “我前天刚交的电费，怎么可能停电，肯定是出问题了，现在你看着办吧，可别把我拉上。”罗素一顿时觉得不妙，先拉远一点关系。    “我再看看。”    杨间的额头上的皮肉突然被撑开，一只猩红怪异的眼睛突然露了出来。    鬼眼散发出红光将附近的一切都给染上了一层诡异的猩红，犹如鲜血在上面流淌一样。    很快，红光凝聚成了一条线犹如一道探照灯一样朝着罗素一的别墅延伸过去。    通过鬼眼，杨间的视线立刻就来到了房间里。    里面的黑暗阻隔不了鬼眼的视线。    他看见在别墅的大堂里，一个人突兀的站在那里，在那个人的面前摆放着一个酒柜，酒柜的玻璃门上映照出了三张人脸的样子。    很明显。    房间里的童倩起来了，并且走了出来。    只是现在她的这种状态到底是一个什么样子杨间还不能肯定。    “里面怎么样了？”罗素一好奇问道。    杨间沉吟了一下：“应该是成功了，不过我不确定，毕竟只是眼睛看到的，所以我要去确认一下，对了，你们要一起么？”    “不，不了，你忙你的，如果安全了打电话给我。”罗素一不敢和杨间搅在一起。    这家伙玩的都是超过了他想象的危险东西，搞不好命都会丢了。    “那我只好亲自去确定一下了。”杨间说着当即站了起来，准备回去确认情况。    此时此刻。    别墅内的客厅里。    童倩有些麻木的站在那里，一动不动。    昏暗的客厅里虽然没有灯光，但通过外面映照进来的一些光亮她可以清晰的看见眼前玻璃上的自己模样。    诡异，陌生，像是一只复苏的厉鬼，让人不寒而栗。    “我为什么活了过来？这里是哪？我不是应该已经死在了凯撒大酒店里了吗？”童倩脑袋里冒出了无数个问题。    但是和目前自己这种样子比起来那几个问题根本不值一提。    她只知道自己似乎复活了。    至于为什么会复活她不知道，她现在就看见镜子前面的自己拥有了诡异的三张人脸。    一张带着怪异笑容的鬼脸。    这一张脸她很熟悉。    然而在另外一边，一张同样的鬼脸让她感觉陌生而又不安，那是一张和笑脸相对应的哭脸。    至于两张脸中间的，则是她自己的脸。    虽然肤色苍白，但依然精致漂亮，只是表情似有几分笑意，又似有几分哭意，让人感觉很怪异，似乎是这次附后之后留下的后遗症。    “而且这身体似乎也不是我的身体。”童倩感觉自己比以前更高了一点，而且更加强壮了一点。    最重要的是，这身体的特征看上去应该是男人的，并不是自己原本的那具身体。    “这一切到底是怎么回事......”童倩喃喃自语，但她却感觉不到恐慌，只有疑问，没有不安。    似乎缺少了某种情绪。    “嗤嗤~！”    这个时候周围突然传来了一阵阵细小的电流声，随后客厅里突然灯光亮起，昏暗的客厅被瞬间照亮了。    杨间这个时候手中卷着一张染血的旧报纸，从附近的一间房间里走了出来。    “谁？”    童倩瞬间发现了他，脑袋诡异的一转，一张哭脸对着他。    怪异的是，她通过这哭脸居然能够看到眼前的一切。    “是我，怎么？一段时间没有见面以及不记得我了？”杨间将染血的旧报纸收起来，至于那遮脸布，以及彻底烂掉了没有用。    遮脸布不是灵异之物，只是哭脸的载体，不具备特别能力。    “杨间？”童倩这才缓缓的转过身来，用自己原本的脸朝向了他，    “告诉我，这一切到底是怎么回事？”    杨间说道；“几天前我接到了赵建国的一个通知，说你在处理中山市灵异事件当中失踪了，后来我来支援了，和冯全，熊文文还有其他几个驭鬼者解决了这起事件，就这么简单。”    “我问的不是这个，而是我为什么会变成这样？”童倩问道。    杨间道；“你死了，被鬼杀死了，只剩下一张人脸，我用了一些特别的方法把你给复活了，顺便帮你驾驭了两张鬼脸，就这么简单。”    “这不是我的身体。”童倩伸手看了看。    略显粗糙的双手，陌生无比。    “你的身体被鬼入侵了，现在应该在冯全那里，想去看看的话我不介意，可是要把你复活就不能用你原来的身体了，必须找过另外一具身体，这是目前我唯一能够找到与你匹配的身体，当然，我也考虑过你不会太满意。”    “除非你希望我杀死一个无辜的少女，为你匹配一具新鲜的身体。”    “不，不用，不能为了复活我就去杀死别人夺走别人的身体，幸好你没有那样做，否则我是不会原谅你的。”童倩一口打断了他的话，拒绝这种残忍的方式。    杨间道；“我想也是，所以我没有那样做，只是不知道你是不是能接受自己现在这个样子？”    童倩没有回答而是道：“我现在的这具身体是谁的？”    “我高中同学的，他叫赵磊，被鬼袭击了，属于他的脸我找不到，只剩下这具身体还活着，如果我不把他的身体给你用，那么顶多两三天之内他的这具身体就会死掉，我没有选择。”杨间平静道。    “我们都没有选择.....这样挺好的。”童倩回头看着眼前的玻璃镜，继续打量着自己新的面貌。    要接受自己这个样子需要一点时间。    “你先冷静冷静吧。”杨间没有打扰童倩，而是转身离开。    “杨间，等等。”童倩又突然转过身看向了他。    “还有事么？”    童倩道；“我很饿，想吃点东西......另外，谢谢你，谢谢你为我做了这么多。”    “没关系，活着最重要，不是么？”杨间轻轻一笑。    然而童倩这个时候脑袋突然一侧，一张笑脸诡异的盯上了他，同时竟不可思议的开口说起了话：“别笑，以后千万别在我面前笑，我还没办法适应自己这种状态，怕一不小心把你给误杀了。”    这笑脸开口说话发出的声音渗人怪异，如一只厉鬼做出警告，让人毛骨悚然。    随话一说完童倩的脑袋一转，属于她的那张美丽的脸却有些担忧的看着他。    杨间目光微动。    他从这一句话之中不难推断出，一旦自己笑了，童倩的笑脸就会面朝自己这边。    然后自己可能会死......甚至连笑声都不需要发出来。    这是一种新的诡异。    同样的，哭也肯定是不允许的。    但让他没想到的是，童倩完美驾驭了两张鬼脸之后居然可以控制鬼脸说话，似乎也能控制鬼脸看见自己，等于真正的拥有了三张脸。    “那你可得尽快熟悉，这是一种很可怕和危险的能力。”杨间道。    “我尽量。”童倩认真的说道。    杨间道：“冰箱里有食物，我去给你拿。”

我到底是人还是鬼？ 第三百七十八章分别
    “她这个样子真的没有问题么？”    回到住处的罗素一，黄飞，还有林落梅三个人看着已经复活过来的童倩此刻正在大吃大喝。    牛奶，啤酒，烤肉，饼干之类的不断的往嘴巴里塞，像是饿了好几天一样。    不过让他们感觉有些心惊肉跳的是，此刻童倩的头上居然长着三张脸，而且每一张脸都似乎是活的，能睁着眼睛看见自己，甚至还能说话，宛如三胞胎共用一具身体。    但仅仅只是这样还并不让人感觉害怕。    真正让人感觉不安的是童倩的其他两张脸根本就不是人的，而是鬼脸。    一张似乎哭，一张似乎在笑。    仅仅只是说一句话，就让人感觉被操控了一样，让人忍不住哭出来，或者是笑起来，不经意间就能被厉鬼影响自己的情绪。    而一旦你笑了或者是哭了，就会触发这两张鬼脸的杀人规律。    这是一种诡异的必杀。    没有人试过能否抵挡下来，当然罗素一，黄飞他们也不敢尝试。    “虽然形象不太好看，但看样子应该是蛮精神的，不会有什么问题，至少她已经可以确定活过来了。”杨间一直在观察童倩，可以确认她现在的这种状态非常好。    至少比当初自己复活的时候好多了。    当初自己复活之后身体都差点腐烂了，尸斑都出来了，要不是鬼镜逆转了情况，他现在已经彻底变成一具尸体了。    “那以后会不会突然出点什么状况？毕竟看着很危险啊。”罗素一又小声问道。    杨间看着他道：“又几个驭鬼者看着不危险的，你看看你现在的身体还算是人么？她至少比你好。”    说完，抓着他的说完看了看。    却见罗素一的皮肉之下似乎有什么东西在不安分的蠕动着，有另外一个诡异的东西寄生在里面，和他的身体融为了一体。    “继续下去的话，你就只剩下一层皮了，你身体里的血肉正在被逐渐的替换掉，而童倩好歹也是一具正常的活人身体。”    罗素一尴尬笑了笑，有些不自然的收回手腕。    “天亮之后我会和童倩离开这里，到时候这件事情就和你们没有关系了，所以你们也不用担心，我也不会来找你麻烦。”杨间道；“至于以后，我想我们很难再见面了，都是一群短命的，天知道还能活多久，指不定哪天我就要上新闻了。”    “这倒也是，萍水相逢也是一种缘分。”黄飞坐在旁边抽着烟皱着眉头道。    “我突然发现你说话变的深奥起来了。”    黄飞道：“有么？大概是经历的事情多了吧，你还年轻，你不会理解的。”    “我吃饱了。”这个时候童倩喝完了最后一瓶啤酒，长松了一口气道。    “还有两个小时的时间休息，到时候得返回中山市去了，处理完一些善后的工作之后我也该回大昌市去。”杨间开口说道：“你现在这种状态还能工作吧？”    童倩晃了晃脑袋，两张鬼脸相互切换了一下，然后道：“应该没有问题，虽然多了两张脸有点不太习惯，但比之前还多了，而且我感觉不到这两张脸有复苏的冲动，这是以前从未有过的体验，按照正常时候那张鬼脸应该会不断的在我头上移动，直到把我的脸覆盖。”    “然而现在却很平静。”    杨间道：“这是一种好现象不是么？”    “你说的没有错，可我还是不太适应，这东西太安静了安静的就如同死去了一样。”童倩皱起眉头，她的其他两张人脸也皱起了眉头。    “如果一直保持这种状态的话，我想我可以在以后相当长的一段时间内不用担心厉鬼复苏的问题了，这远比驾驭了两只鬼还要完美。”    说到这里，她看向了杨间：“在我死去的那段时间里，你肯定对我做了什么。”    “一点危险的尝试而已，幸运的是你活下来了，否则复活的就不是你了，而是拥有两张脸的鬼。”杨间说到。    “不管怎么说我还是要谢谢你，我在酒店被袭击的时候已经做好了死的准备，没想到还能再活过来了，对了，你找到了我的身体，那么我身体里的卫星定位手机在哪？现在我活了过来应该想总部报告这事情。”童倩道。    杨间问道；“你肚子里的卫星定位手机是你放的？”    童倩点了点头：“没错，是我放的，因为考虑自己走不出那个酒店，所以把手机放进身体里好作为一种定位手段，方便后面支援的人定位我的位置，找到那只鬼的行踪，但我没有想到这种做法反而被那只鬼利用了。”    “那东西想利用你们把它带出酒店，然后取代我的身份，继续生活在中山市所以我遇到的那东西绝对不是人头气球的源头，是另外一只鬼。”    “现在不是谈工作的时候，有些事情等过两天再说，另外凯撒大酒店已经被我封锁了，里面的还有一些复杂的情况，以后除非是我带头行动，任何人都别试图进入那酒店，否则一不小心会死的很惨。”杨间缓缓道。    童倩点了点头：“本来我是打算回去再继续工作，直到这地解决这起事件的，既然你这样说了，那我就听你的建议把那里封锁。”    “封锁是最稳妥的方法，让里面的灵异一直呆在那里，只要不继续造成伤亡就等于解决了一件灵异事件。”杨间道。    “不说了，你先休息吧。”    童倩应了声，便站了起来转身回房休息了。    但回到房间还没有十分钟，她又出来了。    “我发现了一件很特别的事情，我现在似乎变的很与众不同了。”走出来的童倩此刻侧着脑袋，一张带着哭意的脸面朝众人。    罗素一和黄飞吓了后退了好几步：“大姐，别拿那张脸对着我们好不？很吓人的。”    童倩那张哭脸上带着几分诧异；“我本来是睡着了，但很快却又醒了，然后发现是用了这张脸醒过来的，自己的脸依然在睡。”    “可以轮流休息么？”杨间看了一眼沉吟道：“还是说只要你一直用鬼脸的话就可以长时间保持清醒的状态。”    他理解童倩这种情况，因为自己也和这差不多，身体永远不会感到疲累。    “似乎是这样。”童倩摸了摸自己的这张哭脸。    虽然阴冷苍白，但触感却很细腻，如一张上好的人皮贴在上面，而且样子似男似女，比较中性。    如果化个妆的话，可以是男人也可以是女人。    “有些东西还需要你自己慢慢摸索，不过关于自身的一些情况最好保密，因为你的复活是不可复制的，如果信息流传出去的话难保不会有一些人打你的注意。”杨间提醒道，同时看了一眼旁边的罗素一。    “我保证保密。”罗素一立刻信誓旦旦道。    杨间道；“不需要紧张，反正你如果把这消息泄露给灵异论坛的人知道，亦或者是别人从你口中得到了消息，给我还有童倩带来了麻烦我就全球通缉你。”    “”罗素一嘴角一抽。    要不要这么夸张，全球通缉。    “既然不需要休息，那现在就回中山市吧。”杨间收回目光。    “也好，早点回去工作也能早点处理完这事情。”童倩心中还是把工作放在第一。    杨间没有改动她太多的记忆，所以对她的人格影响不大。    在走之前，杨间又叮嘱了林落梅：“你现在的状态很糟糕，尽快去找王小明驾驭两只鬼，名额我已经给你了，至于能不能成功我就不能保证了，按照以前的几率来说，驾驭两只鬼只有百分之三十左右的成功率，不知道最近王小明研究有没有进展，是不是提高了几率。”    “谢谢你，杨间。”林落梅用播音器说到。    “不用谢我，这是你应得的。”杨间说到。    “那我呢？我也帮了忙，是不是也给我点好处。”罗素一厚重脸皮道。    杨间道；“你是为了保护妹子去冒险的，我可没有请你去，你还好意思问我要好处，不过看见你替熊文文挡刀的份上，我给你半截鬼烛，这可是内部才能拿到的东西，自己省着点用。”    说完他取了半截白色的鬼烛丢给了罗素一。    “靠，这玩意是引鬼的，我要这做什么？”罗素一仿佛接了一个烫手的山芋一样吓的想丢了。    杨间却道；“能把鬼引过来自然也能把鬼引走，关键时刻还是能救命的，如果你不要就还给我好了。”    “你敢动我的鬼烛我和谁拼命。”罗素一顿时气势上来，一点也不退缩的吼道。    很快。    杨间和童倩离开了这里，开车返回了中山市。    不过路上他一直都很沉默。    “你在想什么？”副驾驶上还在照镜子的童倩似乎看出了他有心事，开口问道。    “在想某只鬼是不是真的已经彻底解决了。”杨间道：“看看有什么地方存在纰漏没有，因为整间事情的过程太艰难了，结束太容易了，容易的让我甚至有些怀疑是不是那只鬼被我关押也是其中算好的一步棋。”    “那东西和别的鬼很不一样，它可以更改别人的记忆，也能拥有别人的记忆，某种程度上来说等于拥有了智慧。”    童倩道：“那就再把事情捋一遍，我会协助你，绝对不会允许出现纰漏。”    “嗯，我还会在中山市待几天，到时候再说。”杨间平静道。

我到底是人还是鬼？ 第三百七十九章不安
    “什么？童倩上线了？开什么玩笑，中山市到底什么情况，又闹灵异了？”    总部。    刚接受处分，准备调离工作岗位的赵建国听到这个消息顿时就惊住了。    “队长，没闹灵异，是真的复活了，杨间亲自告诉我的，他把童倩复活了，现在他们正在中山市处理此次事件的善后工作，绝对不会有错的，中山市的联络员张高也已经确认了，童倩是真的活过来了。”    刘小雨气喘吁吁跑了过来，将这个特别重要的消息告诉了他。    赵建国此次因为童倩的死，郭凡冯全的失联，以及指挥失误导致灵异入侵了总部的通讯室，死了三十二位接线员等一系列重大失误，已经被开除了，现在正收拾东西准备离开，之后还要等待上面的处分。    没想到这个时候居然还有这么一个意想不到的事情发生。    “等等，童倩现在的身份不是鬼么？杨间难不成他从冯全的手中接管了童倩的尸体？还是说连杨间也被篡改了记忆。”赵建国急忙道，他发现了很多不合理的地方。    “不，不是这样的，那占据了童倩身体的鬼目前还在冯全手中，马上要前往中山市的沈队将会去接管，按照杨间所说，现在童倩之所以会复活是因为借用了一个死人的身体，具体的情况杨间也没有说，但童倩复活的事情是千真万确。”刘小雨十分肯定道。    赵建国目光微动：“不可思议，真是不可思议，杨间到底用了什么方法居然能让一个早已经死了的人活过来，他身上一直有一些秘密，我和他接触过，还是能感觉到的，正是因为如此，杨间才格外的值得重视，就连王小明也让我多关注一下他。”    “不过这事情现在告诉我也没用了，我现在不是队长了，就在昨天我已经被开除了，关于中山市的事情也已经管不了了，你应该将这事情报告给沈良，现在杨间那边由他负责。”    沈良，是总部的另外一个队长，和赵建国的职位一样，负责一个通讯室，几十位通讯员。    “队长你被开除了？”刘小雨有些吃惊道。    赵建国苦笑道：“灵异入侵了通讯室，死了这么多人，枪毙我都够了，开除算的了什么，不过童倩复活的事情是我万万没有想到的，托杨间的福，也许到时候的处分可以轻一点。”    “但童倩的事情属于非常特殊的事件，你应该越级向副部长报告，对了，现在你不在岗位上，杨间那边没有人负责联络么？”    刘小雨说到：“现在是秦姐的值班时间。”    “那就好，就算是我离开了这里，你们的工作也不可松懈，杨间虽然虽然一些问题，但他比起其他的驭鬼者却好很多，和他打好关系对你以后而言只有好处没有坏处，毕竟你的接线员工作不可能做一辈子。”    “有时候得为以后考虑。”    一番语重心长的叮嘱之后赵建国叹了口气便收拾东西离开了自己的办公室。    刘小雨看着他离开不由愣了一下，因为从赵建国的话中她感觉到了一种和平即将被打破的危机感。    虽然没有明确的透露任何的消息，但处于这个位置刘小雨还是能揣摩的出一些含义的。    可越是如此，她就越感觉到了一种莫名的寒意，这种感觉就如同之前那三十二具同事的尸体从通讯室里运出来一样。    一种死亡就在身边，你却无能为力的惶恐和不安。    鬼，能入侵总部一次，就会有第二次，第三次......    如此安全的总部都这样了，那可想而知其他地方会是什么样子。    难道灵异事件已经开始彻底失控了么？    刘小雨不敢继续想下去，她转身离开，快速的前往副部长的办公室，准备将童倩的事情直接上报。    “最近新增的档案越来越多，昨天工作到凌晨才把手中的档案整理完，今天又送来了一批材料，这样下去得申请增派人手才行，靠我们几个可弄不来。”路过档案区的时候，有两个工作人员趁着休息的时间一边喝着咖啡一边抱怨道。    另外一个同事道：“这说明灵异事件增多了，以前一个月都不见得有一起A级灵异事件，可这个月却一下子来了三件。”    “哦，哪三件？我工作这么久只经手过一份代号鬼敲门的档案。”    那人低声道；“我经手的那三起事件代号分别是：猛鬼路，恐怖博物馆，以及静悄悄。”    “静悄悄是什么鬼？谁取的代号这么敷衍？”    “是死去的一位国际刑警临死前说的，可能含有什么特别的线索所以就没有更改。”    “咦，这不是刘小雨么？下班了？喝咖啡么，我请你啊。”那男同事听到有人过来，急忙不再多说，当看见刘小雨的时候又笑着打招呼道。    刘小雨微微低着头，走路的脚步更快了，根本就没有理会这两个同事。    见她走远之后，那男同事又嘀咕道：“一句话也说不会是受什么刺激了吧？”    “昨天赵队负责的通讯室被灵异入侵了，死了三十二人，要不是刘小雨负责杨间，拥有一个独立的办公室，只怕她也要卷进去......一起工作的同事都死光了，换谁也会受刺激，高毕竟女孩子嘛，心理承受能力还是要差的一点。”另外一人摇了摇头道。    刘小雨虽然没有听清两个人的谈话，但她知道，最近的灵异事件增多了，而且还不是简单的数量上的增加，而是无法被处理的灵异事件变多了。    想到之前赵队叮嘱自己的话，她心中一直蒙上了一层阴影。    随着她的报告。    童倩复活的消息在总部引起了不大不小的轰动。    因为，这是第一例确认已经死亡的国际刑警又重新复活的事件。    以前不是没有类似的情况，可那些情况都是驭鬼者自身并未死透，不像童倩，连身体都没了，鬼也没了，这种情况之下还能复活简直就是一个奇迹。    而且这次复活的背后所蕴含的一些信息价值也是非常重要的。    如果能够复制这起复活事件，总部内国际刑警的伤亡数量将会极大程度的降低。    “把童倩召回大京市，沈良不是在路上么？让他带童倩回总部，这次事件必须严格保密。”    在不到半个小时的时间商议之后，总部的一个小型会议室内下达了这样一条命令。    远在几百公里之外的中山市。    童倩，杨间，冯全，三个人坐在一处临时的办公室内。    办公室的桌子上放置着大量关于中山市这起人头气球事件的资料，以及有关凯撒大酒店的监控资料。    “已经彻底查过了，这起事件没有纰漏，鬼的身份不太可能是其他人，应该就是它了。”冯全指了指脚下那个黑色的装尸袋。    装尸袋内是童倩的身体，不过这个时候她那原本的身体很平静，一动不动，如同死去了一样。    “彻查一边只是为了保险起见而已，谁也不想一个疏忽让那只鬼继续游荡在外面，不过此次人头气球事件的消失依然是一个谜团。”杨间平静的说道；“从整件事情的行动报告来看，所为的人头气球事件的源头很有可能被我引来的敲门鬼给带走了。”    “那就是说，那人头气球的源头现在在敲门鬼的鬼域里。”    冯全又补充道：“这只是第一个可能而已，还有另外一个可能，酒店里袭击我的那只鬼就是人头气球事件的元凶。”    “可能性不大。”杨间摇头道，他见过那只拿着刀四处游荡的鬼。    那东西杀人不讲道理，不可能有闲工夫去把人头放到天上。    “张高最新整理出来的资料，人头气球事件的遇害者身份都有一个共同点，那就是都曾经入住过凯撒大酒店。”童倩开口道；“这个情报很重要，至少可以确认他们的死就和凯撒大酒店里面的灵异有关，所以目前还在酒店里的鬼嫌疑很大。”    杨间道：“不管嫌疑大不大，那东西暂时无法被解决，除非人头气球事件再出现在中山市，不然只能封锁那里。”    “封锁我没有意见，那东西的确是处理不了。”冯全赞同杨间的提议。    “也只能如此了，最近我会特别留意中山市的情况，只要不出现新的遇害者，封锁凯撒大酒店是一个比较稳妥的处理方法。”童倩也很信任杨间，觉得他这样做一定是目前最好的选择，不会有错的。    两个人都被改过了记忆，他们当然相信杨间。    不过杨间也没有瞎扯，那只鬼的确可怕。    而就在三个人商议的时候，突然张高敲门走了进来；“几位，总部的沈良，沈队来了，不知道现在能否见一见？”    “来的还真够快的。”    杨间目光微动，然后站了起来：“反正这里的事情暂时也就这样了，交接工作之后我也好早点回大昌市，那个沈良在哪？我去见见他。”    “这事情不是一向由赵建国负责么？”童倩有些疑惑道。    “这事情我也想问，应该是总部那边出了点情况，我听刘小雨说的，不过没有关系，谁来都差不多。”杨间道。    童倩点了点头。

我到底是人还是鬼？ 第三百八十章负责人沈良
    沈良。    一个三十刚出头，看上去年轻而又充满精力，略显成熟的脸上带着一种和颜悦色的笑容，给人一种十分友好，和善的感觉，完全没有那种位居高位，手握重权的威严气质，如果不是知道他的身份杨间甚至以为这家伙就是一个普通的邻居大叔。    虽然第一印象给人很不错，但杨间并不会因此就认为这个人好打交道。    能有赵建国一样的级别肯定不简单，没有一些本事总部也不会安排这样的人管理这么重要的事情。    “你好杨间，我是沈良，经常提赵建国提起你，今天第一次见面，以后还请你这个鬼眼刑警多多关照。”沈良十分热情的走进了办公室，双手伸过来，像是对待领导一样对待比自己年纪小的多的杨间。    完全没有一丁点的矜持和脾气。    杨间感受到他双手上传来的温热，神色平静道：“沈队说笑了，我不过是一个打工的，哪能关照你，一切不过是公事公办而已，不过我有些好奇，这事情不是由赵建国负责么？突然换了一个人也没有提前联系。”    “按照总部那边的规矩，这负责人应该不会随意的更换吧，除非是......死了。”    沈良摇头笑了笑：“其实这事情本来是应该提前通知的，可是不凑巧，总部那边出了点情况，赵建国因为工作上的一些事情受到了处分，所以在未来的一段时间之内只怕是不能继续参加工作了，以后几位的工作将由我负责。”    “看来总部的内部也不太平静啊，不会把我的接线员也给换掉了吧。”杨间目光微动，带着几分深意的看着他。    “这个你放心，绝对不会，我可以向你保证，这次真的只是赵建国的一些工作失误而已，没有别的意思。”沈良又非常郑重的说道：“刘小雨现在就在休息室内休息，如果你不相信，我可以随时叫她上线。”    “希望只是一些工作上的失误。”杨间缓缓的说到，然后把手松开了。    沈良又笑着向旁边的冯全打招呼：“初次见面，这位想必就是总部的老刑警冯全，你好，今后工作上的事情我还需要向你多多学习才是。”    冯全在驭鬼者之中的确算是老前辈了。    他是大昌市第一任国际刑警，能存活到现在的确是值得让人留意。    “你好，沈队。”冯全点了点头，算是打过照面了。    “之前就听说了中山市事件的严重性和危害性，多亏了童倩你及时制止了这次事件的蔓延，虽然之前听到了一些有关童倩你的不好消息，果然，吉人自有天相，见到你平安无事我心里比什么都高兴。”沈良又热情的和童倩打招呼。    但他脸上的笑容，却引动了童倩身上的灵异。    童倩脑袋微微一侧，旁边的一张笑脸转到了整面，带着几分诡异的神色看着他。    沈良面对这突然的一幕，身子微微一颤，眼中闪过一丝惊慌和不安。    “你不该对着我笑，这不是一件好事，因为我怕控制不好把沈队你给误杀了，这里的事情你找杨间和冯全就行了，我状态不太好，无法和之前一样正常工作，对不住了。”童倩那张鬼脸开口说话，声音如厉鬼一般，让人有种毛骨悚然的感觉。    “理解，理解，自己没事就好。”沈队下意识的笑了笑，但意识到童倩的话又急忙收敛起了笑容，表情显得格外的尴尬。    童倩又道：“这次的中山市事件的资料都在这里，另外这次的关押的鬼也在这里，沈队你今天就可以接收。”    她又指了指角落里一个黑漆漆的装尸袋。    一具尸体的轮廓隐约呈现。    “放心，这事情我会处理好的，你们都辛苦了，接下来好好休息吧。”沈良点了点头道，然后走了过去将那个装尸袋提了起来。    这具尸体并不沉重，也和安静，不过提在手中却让人感到莫名的不安。    如果不是这办公室内汇聚的都是国内顶尖的一批驭鬼者，他根本就不敢贸然的直接接触。    就在沈良提着装尸袋准备交给同行人员的时候，杨间的一只手却突然抓住了他的胳膊。    略带凉意的手掌上传来了一股惊人的力道，仿佛被临死之人的僵硬手指给扣住了一样。    “沈队既然以后就是负责人了，那么赵建国承诺的一些事情是不是也该由沈队你负责了，总不能换过了一个人之后之前一个负责人的承诺就不顶用了吧。”杨间开口说道。    沈良来中山市别的人不担心，唯独有些担心这个杨间。    这是一个刺头，能力虽然很强，可是却极难打交道。    “不知道赵建国之前承诺了什么事情？我和他是同时，如果我能做到的一定做到，还请你放心。”沈良十分郑重道。    杨间道：“也不是什么特别重要的事情，之前王小明给我打了一张欠条，他欠我一根鬼烛，沈队不打算帮我催一催？而且这次事件之所以能结束，也是因为我足足耗费了两根鬼烛，以及一个驾驭两只鬼的名额请来外援的缘故，个人的冒险拼命就不说了，毕竟也是为了中山市的安全着想，可让人卖命总不能让人贴本卖命吧，在古代当兵还有军饷，难道沈队不想给我报销一下？”    听到这话，沈良嘴角当即就一抽。    这些东西他哪报销的起，鬼烛，驭鬼者名额都是他不能做主的资源。    “沈队你是个实在人，可别乱画大饼忽悠我，不然这将会是我们最后一次见面。”    杨间松开了他的胳膊，额头上的皮肉撕开，一只猩红诡异的眼珠子露了出来，并且不安分的左右转动着。    他转过身来有些为难道；“杨刑警，这事情我负责不了啊，鬼烛的资源一向是在王教授的手中，我就算是去抢也抢不到啊，要不你打电话和王教授说说这事情。”    “我和他关系不太好，上次在大昌市当着他的面杀了他的亲弟弟，而后在处理饿死鬼事件上又因为一些小摩擦闹的不太愉快，所以我不会和他联系，再说了，他和你们总部不是一伙的么？你让我去联系，你怎么不说出了灵异事件之后你自己来处理呢。”    杨间平静道；“推诿就没意思了，沈队，还有别叫我杨刑警，我可当不起这个正直的名号，我只是一个普通打工的，你们给资源，我给你们办事，就这么简单。”    “那这样吧，我先给你预支一年的黄金配合，然后将你的事情申报上去，只要部长批准了，我保证将你这次所有的花销全部报销。”    “也行，那我最近和童倩还有冯全准备申请一个长假，等报销下来之后我们再谈之后的事情。”杨间道。    沈良当即道：“别，别啊，有事好商量嘛，也没说不给你负责，只是这事情我是真的做不了主。”    他那里敢让童倩，冯全，杨间三个人休假，这要是回去总部，他的下场不会比赵建国好到哪里去。    “我们还能坐在办公室里说话就已经在好好商量了，你如果处理不了的话，就让赵建国来。”杨见道。    他也没有刁难人的意思，只是这次行动亏太多东西了，如果总部不报销一点东西安慰一下的话，那他是不会接受的。    沈良左右为难，此刻道：“那你等等，我去打电话请示一下上面，看看这事情到底怎么处理。”    “请便。”杨间道。    沈良只得放下手中的装尸袋，急急忙忙的走道外面去，拨打电话。    “这样做是不是有点过分了。”一旁的童倩皱了皱眉：“毕竟都是为了大局着想，没有必要斤斤计较，能活下来就好。”    杨间说道：“道理是这样没错，可是这次能活下来能保证下次还能活下来么？我处理灵异事件又没有偷懒，能做的都做了，要点东西不过分，而且还不能算要，只能算是报销，你别太死板了，有些东西放在总部那边就是浪费，落在我们的手中才能发挥出最大的用处。”    “腿哥这话也没错。”冯全想了想觉得有道理。    童倩闻言也就没有再说了，虽然觉得杨间这样做有些市侩和小人，但又认为这样做没有错。    出去之后的沈良并没有打电话告知总部。    因为一旦这样说了，不但显得自己无能，而且还会让被开除的赵建国又重新回来的可能。    “这个杨间年纪不大，心眼不小，难怪赵建国经常为这人的事情头疼，这是一个不见兔子不撒鹰的主。”沈良点了根烟，皱起了眉头。    “队长，直接强行接管中山市事件，反正问题已经处理了，总不见得杨间会直接翻脸动手吧，他没这么大的胆子。”一位同行的人员压着声音道。    沈良看了他一眼；“要是翻脸怎么办，你打的过他们么？”    “杨间虽然处理过S级灵异事件，名头响，但我也不怕他，毕竟那件事情他也是取了巧，没有那枚棺材钉，他上次就凉了。”那人道。    “杨间一个人的话压也就压下来了，可是冯全和童倩呢？三个驭鬼者聚在一起，一旦处理不好会出大问题的，现在很多事情跟以前不一样了，一个驭鬼者的份量已经能影响到一片地区的安稳，几个顶尖的驭鬼者聚在一起，甚至是能左右全球局势。”    “而且杨间手中有一些可怕的秘密，他连死人都可以复活，对我们的价值很大。”    左右思考了一下，沈良咬了咬牙：“把那件东西给他，不然今天的事情解决不了，”    手机端  м.  无广告新81中文

我到底是人还是鬼？ 第三百八十一章特殊的布娃娃
    杨间本来打算是讹赵建国的，没想到临时换了一个叫沈良的负责人。    无所谓，讹谁都一样。    今天如果不给自己报销这次行动的损失，他是不会轻易的善罢甘休的，毕竟这次事件遭遇灵异太过凶险，莫名其妙的在鬼砍了一刀，直接报废了一整根鬼烛，经历了两三次生死凶险，虽然收获了冯全和童倩两个队友，但有些东西还得明算账。    想想看，如果上次杨间不是要了一根鬼烛带在身上，这次中山市事件他就死了。    所以人还是不能那么伟大，该自私的时候一定要自私。    大概过了十分钟。    沈良又表情严肃的回来了，这次他没有一脸热情的笑容，不知道是被杨间讹上了，心中在滴血，还是怕童倩的一张脸又盯着自己。    “结果怎么样了？”杨间开口问道。    他没有那么无聊，去偷听这个沈良的谈话，所以也不知道他十分钟的时间里在商量着什么。    无所谓，他只要结果，不看过程。    沈良坐下来，叹了口气道：“报销两根鬼烛的事情一时半会的肯定是做不到的，这种战略级别的资源得严格的申请才行，杨间你也知道，上次你解决过S级灵异事件上面才奖励了你一根鬼烛，所以我是真的无能为力。”    “那就是没得谈了。”杨间道。    沈良又道；“不过鬼烛没有，我可以用别的东西当替代，算是报销你这次行动的损失。”    说完，他挥手示意了一下同行人员。    一个特制的手提箱拿了过来，放在了办公桌上。    “什么东西的价值可以比得上两根鬼烛？”杨间没有看那手提箱，而是盯着沈良说到：“白色的鬼烛就不说了，那东西估计王小明手中不少，关键是可以抵挡厉鬼袭击的红色鬼烛，没有那东西谁也不敢保证下次自己会不会死在灵异事件当中。”    “这东西某种程度上来说比鬼烛还要特殊，得到的难度很大，但论价值的话远远胜过你这次所要报销的两根鬼烛。”沈良非常郑重道：“换做是其他人我是不可能拿出来的，因为这次中山市事件你立了功，又救回了冯全和童倩，给总部极大程度上减少了伤亡，所以我才破例拿出来。”    “就知道你们总部手中有一些特别的东西，你们研究厉鬼那么久，又有王小明这类顶尖的高智商人才工作，怎么可能一点成果都没有。”    杨间轻轻一笑；“藏着捏着，说白了就是不放心我们这些驭鬼者。”    “箱子里是什么东西，拿出来看看把。”    沈良道：“东西拿出来可以，但我有一个条件。”    “条件？”    杨间歪着头看着他：“你东西都没有给我就先说条件，弄的好像我在求你一样，如果是这样的话，下次某些地方出了灵异事件，可别打电话给我让我进行支援。”    “不，不算是条件，只是一个小小的要求，我希望这次事件结束之后童倩能跟我去大京市一趟。”沈良道。    “你要把童倩调去大京市问我做什么？等等，上面对童倩复活的事情很在意是吧，记得下个月我也得去大京市一趟，你们想借此机会弄清楚这事情？”杨间目光闪动沉声说道。    敏锐的家伙。    沈良心中暗暗惊叹，这杨间年纪虽然小，但直觉和反应极快，难怪经历了那么多次灵异事件都没死。    能活到下来不是没有原因的。    “这是上面的命了，还希望你别反感，毕竟童倩复活的事情如果能有一些值得借鉴的地方话，那么在今后将会减少很多不必要的伤亡，这对整个国家来说都是一件值得庆幸的事情，当然，你也不用担心，总部也不会亏待你的。”    话都点破了，沈良也就直说了。    杨间道；“童倩的复活是不可复制的，你觉得鬼这种东西很容易掌控么？这些禁忌不应该被触碰，因为带来的后果无法想象，童倩不会跟你们去大京市的，她只会负责中山市，现在是，以后也是......”    可是他还未说完，一旁的童倩就道：“杨间，我知道你的意思，不过如果我的复活能被复制的话，这对所有人来说都是一件好事，沈队，你放心，我会去大京市的，只要命令一下我就立刻行动。”    沈队闻言一喜，还以为童倩以杨间马首是瞻呢，没想到情况并不是这样。    杨间脸一黑，童倩的圣母心泛滥，看来自己给她改造的还不够彻底啊，她难道不知道自己之所以能复活是因为自己压根不曾死去么？    而且说到真正意义上的复活目前为止也就只有张伟一个人。    但张伟的复活代价太大，复活一次就要释放鬼镜中的一只鬼，这一但滥用起来后果将无比的可怕。    “随便吧，你高兴就好。”杨间挥了挥手，依然很平静道。    反正复活的秘密在自己手中，研究童倩也只是浪费时间而已，之所以不想让童倩卷进去就是怕因为这事情给自己带来一些麻烦。    “那就这么说定了，那么这东西还请你收下。”沈队此刻打开了手提箱，并且转了过来朝向了杨间。    杨间看见手提箱里的东西当即眉头一皱。    手提箱里装着一只巴掌大小的布娃娃，这个布娃娃是由脏旧的布料缝制而成的，里面不知道填充了什么东西带着一股腐烂的尸臭味，而且在布娃娃的四肢，肚子，还有脑袋上都插着一根铅笔粗细的金针。    六根金针将这东西死死的盯在手提箱内。    “诡异的东西。”杨间目光微动，他本能的感觉到了和布娃娃身上散发出来的一种诡异气息。    这气息就和面对鬼的时候一模一样。    观察了一下之后他抬起头来道：“这布娃娃有什么用？”    沈良不说话，只是拔掉了布娃娃脑袋上的那根金针。    立刻。    布娃娃的脑袋动了起来，它左右扭动着，如同一个被困住的小人一般想要挣脱开来。    沈良立刻将金针钉了回去，这布娃娃又不动了。    “它会动，一旦没有钉住这玩意就会跑掉，不过危害不大，最多跑上几天，等上面的布磨损破掉之后，里面的东西漏光，这布娃娃就会死掉，是一种特殊的消耗物。”沈良道。    “至于作用，很简单，它能替你死一次。”    “这东西可以代替人死一次？开什么玩笑，沈队，你不会骗我们吧。”一旁的冯全看见之后诧异不已，他却不相信有这么好的东西。    沈良道：“这事情怎么能骗人，只需要将自己的一滴血滴在这个布娃娃身上，然后拔掉金针，让这布娃娃跑掉，何袭击你的鬼都会转而袭击这布娃娃，而且最重要的是，只要这布娃娃没有被鬼杀死之前，你就处于绝对的安全。”    “替死娃娃？”杨间目光一凝：“实验过么？”    “当然，没有试验过怎么敢拿出来。”沈良很有信心道。    杨间看着布娃娃上面那缝合的歪歪扭扭的黑色细线，认真分辨之后可以肯定，那不是用棉线缝合的，而是用头发，女人的头发，因为只有女人的头发才会这么长。    不过布娃娃缝合的技术实在是不堪入目，只能说勉强缝制成功了，换做任何一个人的手工活都不可能这么差。    “这东西应该不是人制造出来的东西吧。”他抬起头凝重道：“无论是手工，还是机器，都不可能将一个娃娃制作成这样子，这种手法和鬼很像。”    如报纸上鬼留下的字迹一样，歪歪扭扭，根本就是拼凑出来的，没有任何的字迹可言。    “抱歉。”沈良道：“这东西一切都保密，我不能告诉你再多的信息了。”    “以我目前的级别也无法知道么？”杨间道。    沈良摇头道；“实不相瞒，就连我也不知道，只知道是高度保密的东西，也许王教授知道。”    杨间也就不再多问了，他沉吟了一下道：“如果这东西真如你说的那样，那么这次行动的损失就当是报销了，不过王小明还欠我一根鬼烛，你得去催催。”    他对这布娃娃有点不放心。    这极大的可能是鬼制造出来的东西，有种莫名的诡异和邪恶。    可是沈良的话却又那么坚决，他定然是知道这东西真实有用才敢拿出来，可是有关这布娃娃的资料似乎却高度保密。

我到底是人还是鬼？ 第三百八十二章郭凡的出现
    中山市事件交接完成。    第二天杨间就离开了这座城市返回了大昌市，毕竟大昌市才是他负责的地方，有些事情还需要自己去处理。    “沈队，杨间已经确认返回大昌市了，看来他不会继续折腾了。”一个同行的驭鬼者低声道：“不过为了摆平他送出一个布娃娃是不是有点太浪费了，那东西可是连总部都没有的，这次携带也只是为了以防万一。”    沈良此刻站在一栋高楼的屋顶上，他看着远处那被封锁了的凯撒大酒店，眉头微微皱起：“毕竟是赵建国手下的第一号驭鬼者，多少还是要给点尊重的，闹翻了对谁都没有好处，而且冯全和童倩似乎都比较信赖他，一切以他为主，这可是一股不小的势力。”    “另外杨间以后归我负责，以后还有打交道的时候，算是留一个好点的印象吧，既然他返回了大昌市那就不用多说了，现在得想办法把郭凡给捞出来，毕竟郭凡才是我们的人，不能折在这里。”    看了看手中的手机定位。    一个特别的信号还在不远处那凯撒大酒店的四楼某个房间里闪烁。    “以他的能力应该不会死，之前他发出过求救信号，不过杨间没有理会，拒绝了救援。”旁边那驭鬼者道。    沈良道；“拒绝救援是正确的，在童倩，郭凡，冯全接二连三的栽在这酒店里的情况之下，就算是傻子都知道里面极度的危险，任何前去救援的人都得掂量掂量自己的份量，不然去了也是送死，杨间能活到现在经历了好几件灵异事件不死，自然是有最基本的判断能力。”    “倒也是。”那驭鬼者点了点头，随后低声道：“不过据童倩那边的报告称，酒店里还有未知的鬼存在，杨间在救出冯全和童倩之后就选择了封锁酒店，队长你看那些门窗，全部都塌陷了，大门也被封死了，这是用鬼域破坏了建筑结构造成的。”    “可见杨间也没把握限制那东西，只能选择封锁整栋建筑，从而限制那只鬼的行动区域，我们救出郭凡是不是得考虑这一点。”    沈良挥了挥手道：“我没打算和这里面未知的鬼打交道，杨间临走前做的安排我不会打破，但只是破坏酒店的一部分救出把人救出来应该不会那么倒霉碰上那东西。”    说话的时候一个工作人员前来报告；“爆破已经准备就绪了，随时可以开始救援行动。”    “很好，一分钟只有开始定点爆破，那那边的那面墙壁炸开，一旦爆破成功，立刻让消防队架设梯子.....”沈良立刻安排了这次的救援行动，然后语气一停，看了看旁边道：“钟山，你走一趟，把人带出来就可以了，如果遇到危险立刻撤退。”    旁边那位叫钟山的驭鬼者点了点头，然后立刻转身下了楼。    一分钟的时间很快过去。    随着十，九，八，七......倒数完毕，一声爆破的命令下达。    “轰！”    一声巨响，凯撒大酒店的一层墙壁被直接炸开了，周围烟尘滚滚。    等到烟尘散开的差不多了，一架云梯直接架设到了四楼那炸开的口子上。    那个叫钟山的年轻人没有任何的保护措施，直接踩着梯子，穿过尘土登上了这酒店的四楼。    不得不说，沈良的办事手段的确是非常的老练，在知道酒店有问题的情况之下他压根就不打算派人深入，而是用这种普通人的方法直接从酒店之外进行救援，如此一来就能最大程度上避免派出去的人和里面的灵异进行接触。    可以说，因为沈良的这种方法导致这位叫钟山的驭鬼者非常幸运的存活了下来。    因为他并没有在鬼活动的范围之内留下自己的脚印，不然等里面的鬼踩中了他的脚印之后，自己怎么死的都不知道。    爆破的专家水平很高。    破坏了酒店墙体的情况之下并没有对酒店里面造成过大的伤害。    当钟山爬上酒店里的一个套房之后立刻拿出了自己的卫星定位手机。    信号没有错，就是这个房间。    钟山带着几分警惕之色看了看房门。    房门后面是这闹鬼的酒店，他不敢深入，所以为了保险起见他走了过去将门反锁，确保出现问题之后反锁的房门会给自己一个反应的时间。    接着他才顺着信号源前往里面的一个卧房查探情况。    办事很谨慎和稳重。    昏暗的卧房里有一股莫名的阴冷，像是久无人居住的老宅今天重新打开了一样。    钟山没有开口说话，也没有急着进去，他只是拿起手电筒往你们照了一下，确定卧房里的情况。    他看到了信号的源头。    一部手机立在床头柜上，保持着在线状态。    而在手机的旁边，却十分突兀的立着一个木质的灵位，那灵位就像是有人去死之后的牌位，只是上面斑斑驳驳，显得格外老旧。    灵位里面镶嵌着一张黑白照片。    照片里面是一个男人的遗像。    这个人是......郭凡。    另外，在这遗像面前，还跪着一个男子，一动不动，身体僵硬，仿佛已经死去好几天，看上去没有了生命特征。    “郭凡，这里什么情况？”钟山见到这诡异的一幕非但没有紧张，反而微微松了口气。    这个时候一个声音突兀的在昏暗的房间里响起：“还以为你不会来了，这还用问么，栽了而已，不得不用老方法躲避厉鬼袭击。”    “现在可以离开么？”钟山道。    郭凡的声音继续在房间里响起，认真一看才发现说话的居然是那灵位上那张死气沉沉的黑白色遗照，至于他的身体依然僵硬的跪爬在地上一动不动。    “不好说，这里的情况有些复杂，我在这被困的期间感受到了自己至少被厉鬼盯上了四次，最近的一次是在一天前，如果不是我现在已经死了，估计任何一次都会被厉鬼杀死.....冯全呢？他应该也被袭击了才对，没有死么？”    “他活下来了，没有事，报告上说是被杨间从这里面救出来的。”钟山道。    “杨间救走了他？这不可能。”郭凡的语气之中带着几分诧异：“这个杨间不可能会去救冯全，他们之前在大昌市的时候就又过摩擦。”    “谁知道他是怎么想的，先想办法解决眼前的事情吧，你不能这样一直待在这里，不然你早晚会死的，必须现在离开。”钟山神色动了动，他看向了郭凡那一动不动的身体。    继续保持这种状态的话，他撑不了多久。    郭凡似有犹豫，因为不敢肯定自己脱离了这种状态之后会不会继续遭受厉鬼的袭击。    这酒店里里的鬼很可怕，一般的驭鬼者很难抵挡。    可僵持下去的话也是死路一条。    最后郭凡下定了决心。    却看见他那僵硬的身体突然诡异的站了起来，然后往前走了几步，将面前的那个灵位捧了起来。    灵位上属于他的那张黑白色的遗照逐渐的变的模糊起来，到最后竟是空白一片，只留下一个逐渐清晰的人形轮廓，那个人形轮廓应该不属于他自己的，是上面自带的。    “等等。”    忽的，钟山脸色一凝，急忙后退了好几步，然后贴着旁边的墙壁倾听着房门外的动静。    一个脚步声在走道外响起，沉闷无比。    “有脚步声往这边靠近。”    “这个时候酒店里不可能还有活人。”郭凡面无表情的走了出来，他手中的那个灵位不知道被他藏到了什么地方。

我到底是人还是鬼？ 第三百八十三章个人灵异档案
    酒店不可能还有活人，这一点心里谁都清楚。    可是钟山听着仅一墙之隔传来的那清晰的脚步声，却让人不由心中一沉，尽管外面还是大白天，阳光甚至都能照射进来，周围一片明亮，但这并不能给他带来一丁点心里上的安慰。    那东西一旦出现，杀起人来是完全不讲道理的。    恐怖而又诡异，让人无法揣度。    “脚步声很近，似乎是在往这边来。”钟山贴着墙壁听又听了一下，非常确定道。    那脚步声很沉重，不带一丁点的回音，走在地上给人一种死气沉沉的感觉，甚至他脑海里都可以想象那是一具尸体行走在隔壁那昏暗的走道里，漫无目的游荡着。    “杨间的情报很准确，这里面的确是有恐怖的东西在游荡，难怪他会建议封锁整栋酒店。”他又抬头看了看；“郭凡，你打算怎么做？”    “我都已经站起来了，总不能又回到灵位上去吧。”郭凡脸色有些难看；“不用理会那东西，我在被困的几天里已经不止是第一次听到那脚步声了，每隔一段时间就会出现，所以，离开这里，虽然我不了解那东西的规律，但杨间既然敢放心封锁这里，就说明这玩意影响范围不大。”    “希望没事。”钟山此刻已经浑身紧绷，因为他这个时候可以肯定那个脚步声就在这面墙壁外。    也就是说，鬼距离自己就只有一墙之隔。    不敢靠近这种灵异，他立刻离开了墙壁，往后退了好几步。    郭凡也迅速的选择撤退。    两个人顺着之前的消防云梯很快就离开了四楼，来到了酒店外面。    在撤退的过程之中两个人的目光至始至终都在间残破的客房里，尤其是那扇紧锁的房间大门。    他们生怕大门砰地一声打开，有什么恐怖的东西出现在自己面前。    情况似乎比想象中的要好。    反锁的客房大门没有被打开，他们顺利的远离了这片危险的地方，里面的鬼似乎也没有盯着他们追出来。    “有惊无险么？”远处高楼上，拿着望远镜正在看向这边的队长沈良也微微松了口气。    从他观察钟山的动作来看，毫无疑问是发现了酒店里存在着什么恐怖的东西，并且那危险离两个人非常的近，幸运的是酒店里的灵异并没有爆发出来，整个救援行动算是圆满结束了，郭凡和钟山都活着回来了。    “张高，麻烦你回头让一队施工队把那炸出来的口子封上，另外但凡是这酒店可能存在的门窗，甚至是下水道也全部堵死，周围五百米，不，一千米距离设置警戒线，从今以后这地方封锁，并且安排人员站岗，不能让任何人靠近。”    见到事情结束之后，沈良又安排了一下之后的处理工作。    中山市的联络员张高点了点头，又道：“可这样的话影响会比较大，不能彻底解决么？”    “这里面一口气栽了三个驭鬼者，杨间亲自带队都没有能解决，肯定是存在非常严重的问题，暂时封锁比较好，以后条件允许了会处理的，你放心好了，总部不可能放任不管的。”沈良非常耐心的说道。    “也只有如此了。”张高微微皱起眉头，神色有些担忧。    三天之后，随着沈良带着郭凡，童倩等人前往大京市，自此中山市的人头气球事件暂时的告一段落。    虽然没有能彻底的解决问题，但至少把事件的影响给压制了下来。    杨间这一次虽然看上去没有做很多的事情，但却也不是没有收获，他虽然付出了鬼烛，遮脸布，可也收获了两个队友，复活了童倩，并且发现了酒店里那只鬼的规律，以及一些特殊的秘密。    “那只鬼的存在，迟早有一天用的上，现在接触还是太冒险了一点。”    带着这个想法，他再次回到了大昌市。    当他提着行李箱，站在观江小区的大门口时，却发现这里比他上次出去的时候有了不少的改变。    门口有门卫站岗，而且个个都气质彪悍，一看就知道是经过专业训练的。    附近的监控也变的严密起来了，小区里面他甚至都看到了有一队队安保人员巡逻，这些在之前可是没有的。    “张伟的老爸办事还是很厉害，先前建造安全屋，储备物资，又整理小区的治安......找他合作的确是没有找错人。”杨间心中暗道。    毕竟他只是一个学生，真要他去办这些事情的话他一件也办不好，当然自己也很清楚自己的斤两，所以才找张显贵合作，自己提供安全资源，他提供人力物力，这样双赢的情况之下，当初饿死鬼事件之中，张伟一家人才一个都没死。    杨间虽然比较看重利益，但也得分什么时候，该大方的时候他一点也不会小小气。    什么安全屋的名额，观江小区的股份，都让出了不少。    看上去是张显贵占了便宜，毕竟打造安全屋的黄金，还有解决小区内的灵异事件都是自己，可杨间很清楚，如果单靠自己的话，根本不会有现在这样的一个局面。    不过单单只是这样还不够。    杨间还想以自身的安全利益为中心，以大昌市为基础，以自己为中心，打造一个更大一点的合作团体。    只有这样，他以后才能确保大昌市这块地盘握在手中。    走进小区，站岗的门卫没有阻拦，而是立刻就放行了，显得很客气，这是因为他们认出了杨间。    别人或许进出小区需要刷门卫卡，但是杨间刷脸就行了。    再怎么说，杨间也是这个小区第二大股东，近一半的小区都属于他的，这刷脸的资格还是有的。    回到家。    屋子里并没有人，江艳不在，张丽琴也不在。    专属于张伟的那电脑房也没有人。    人应该只是暂时出去的，杨间看见房间里很干净，而且桌子上还有大量的水果，零食，那肯定是江艳买的。    他没有太在意，而是直接去往了五楼。    检查了各个房间。    有被特制的箱子关押的厉鬼，有被黑布遮盖的鬼镜，还有那具被拆散限制了的骷髅......最后他也抬头看向了窗户外，一栋单独的装饰性建筑，钟塔。    钟塔的最顶层小隔间里有一个红色的木橱摆在那里，站在这个方向看格外的显眼。    那是鬼橱。    因为不确定那东西是否有其他的危害，杨间不敢放在家里，只敢放在不远处的钟塔上。    确定了这些灵异的东西在自己离开的这段时间内没有异常之后，杨间才开始整理这次的东西。    手提箱里的诡异布娃娃，那张染血的旧报纸。    以及记录这次事件的档案资料。    “中山市凯撒大酒店内那拿刀的高大男尸，代号：砍人鬼，个人确定危险程度：A，行动规律......”杨间拿起录音笔，将这次的一些重量信息记录起来，回头再输入电脑，分类保存，确保自己以后不会遗忘。    之前的公交车事件，哭坟鬼，干尸新娘，以及他经历过的所有灵异事件都有记录。    杨间在建立一个属于他个人的灵异档案。    这些个人的灵异档案之中有些资料甚至是总部都没有。    虽然记录这些档案存在着被盗的可能性，然而杨间现在已经信不过自己的大脑了。    更改记忆，灵异复活，甚至是别的情况，都可能造成自身的记忆丢失，所以备份档案显得尤为重要。    五楼办公桌上的电脑没有联网。    将资料输入里面之后不存在着被网络入侵的可能性，除非是有人闯进来抢东西。    手机端  м.  无广告新81中文

我到底是人还是鬼？ 第三百八十四章身价
    “去他娘的，那老家伙算什么东西，居然想要老娘陪他喝酒，简直就人感觉恶心，哼，什么东西，真以为有几个臭钱就了不起么，一直盯着老娘的大腿看，老娘的丝袜美腿也是那家伙能摸的么？连杨间都没有摸过。”    一进门，穿着职业装的江艳有些怒气冲冲的说到。    她今天本来是去谈一些公司的事情，谁知道碰到一个让人作呕的家伙。    一旁同样跟着进屋的张丽琴有些诧异道：“你和杨间的关系不太好么？”    江艳翻了翻白眼：“当然很好，我们以前艰苦创业的时候可是整天睡在一张床上，不过我可能不是他喜欢的类型吧，对我不冷不淡的，不过没关系，反正我这辈子黏上他了，对了，你今天怎么不生气，那老家伙也一直盯着你的胸看。”    说着，她有些嫉妒的看了一眼张丽琴那傲人的胸围，这简直就是有点违背了常理了，哪有可能会这么大，又不是画漫画。    张丽琴轻轻笑道；“我在高中的时候开始就已经习惯了，而且我穿的一直比较保守，那些男人又不会透视，什么都看不到，我生气做什么？你以前肯定没有交过男朋友，要不然就不会发这么大的脾气了。”    “你怎么知道？”江艳有些诧异道。    “我是过来人当然知道。”张丽琴笑道。    “等等，不对劲。”忽的，江艳秀眉一皱，觉得有些事情并不简单。    张丽琴道；“怎么了？你又想到了什么事，是之前合同有问题，还是在公司的时候忘了什么东西？”    “不是，是家里来人了，你没看见家里的灯开着么？还有桌子上我昨天买的零食，少了一包薯片。”江艳脸色一正：“我猜家里可能进贼了。”    “小偷也不可能只偷你一包薯片。”张丽琴有些无语道：“再说了，家里也没什么值钱的。”    “怎么没有，我那些化妆品，还有包包，口红，裙子.....值几十万呢，都是我辛辛苦苦攒下来的家当。”江艳道：“不行，我得去楼上看看。”    说着，她急急忙忙的跑上楼去。    可是没上一层，江艳就看见拿着一包薯片边吃边往下走的杨间。    “你们怎么才回来，我还想着和你们商量点事情的，是不是又跑出去玩了，不怕在外面碰到鬼啊。”    江艳见到杨间顿时欣喜无比的扑了上去，一把将他抱住；“杨间，你可总算是回来了，你这些天去哪了，知不知道我每天都想你，想你想到失眠，睡不着觉。”    “别一副撒娇的口吻说这么肉麻的话，我看你是晚上怕鬼不敢睡吧。”杨间道。    一句话直戳江艳的内心。    但她这么会承认，她脸不红心不跳的撒娇道：“才不是，我是真的想你，今晚我要和你睡在一块，谁也不能把我们拆散。”    杨间看了看张丽琴：“她最近受什么刺激了么？有没有及时治疗？药平时都有吃吧，千万不要吝啬钱，我是你们的老板有什么花费我会全部报销的。”    “她身体健康的很，你这次出差没遇到什么危险吧。”张丽琴眸子微动，带着几分成熟女子的风情直勾勾的看着他。    “还是老样子，没什么大问题，就是差点死掉了而已。”杨间随口道。    差点死掉了？    这生死之间的事情在杨间嘴中说的无比的轻松。    “你别吓我啊，你知道我胆子小不禁吓的。”江艳有些害怕的说到。    杨间道：“你不是知道我的情况么？哪天一不小心死掉了也很正常，不是么？算了，先别说这个了，你们对灵异事件也肯定不感兴趣，说出来也只会让你们晚上做噩梦而已，最近这里怎么样？就没有什么工作向我报告的么？”    “当然有，刚才我还为你的事情生气呢。”江艳顿时心情不太好了。    “坐沙发上说。”杨间道。    刚一坐下，江艳就从茶几的抽屉里拿出了一份文件：“你先看看这个吧。”    “我又不懂这个，张丽琴，你说说看。”杨间没有看着文件，他刚刚录完档案，现在不想看这些资料文件。    张丽琴笑了笑：“这是尚通大厦的转让协议书，是大昌市给你的奖励，谁让你解决了之前的灵异事件呢？我和江艳这不几天不是替你跑腿去了么，可一点懒都没有偷。”    “整整一栋大厦，你还真有本事，那可是大昌市地标性建筑，而且刚刚建好没有几年，以前我做销售员的时候还去过那边搞过车展呢。”    说着，她脸上露出了钦佩之色。    “一栋大厦而已，不算什么，毕竟我也是为大昌市拼过命的。”杨间开口道，他并不在意一栋大楼的价值。    毕竟他现在拥有半个观江小区。    钱的问题基本已经解决了，剩下的问题则是用钱解决不了的。    “在这边签了字，这栋楼就是你的了，剩下的手续我和江艳会去办。”张丽琴打开文件指了指合同上一个空白的地方，然后从上衣的口袋里取出了一只水笔。    杨间没有接过笔，他轻轻笑道：“你觉得我签下这个名字之后这栋楼会在我手中待多久？”    “你这是什么意思？”一旁的江艳眨了眨眼睛有些不理解。    这白赚一栋楼的生意，杨间居然会犹豫，他不是一直是视钱财如生命么？    杨间道：“我这类人活不了很久，想要以后有个保障的话得把一些资产放在能活的更久的人手中，只有这样我的家人也好，亲戚也好才会得到关照，不然我一死，这些东西能不能留得住都是一个问题，更别说可能还会带来麻烦了。”    “那你打算将这转让给谁？”江艳问道。    杨间摇了摇头道：“暂时没有想好，这事情明天再商量吧，今天我刚回来有些累了，准备洗洗睡了，对了，章华最近有没有联系我。”    大昌市的联络员是章华，一旦有灵异事件他就一定会联系自己。    “没有，他好几天没有来了，就之前你走会后因为尚通大厦的事情过来过一次。”江艳摇头道。    “没有那就最好，他没来就代表着大昌市平安无事，来了反而意味着是出了状况。”杨间道。    之前的推断没有错，饿死鬼事件结束之后大昌市变的特别的安全，在未来的一段时间内灵异事件不会再冒出来了。    “对了，明天我准备开个会，江艳，你通知一下张伟，还有他父亲张显贵，以及王珊珊一家和张韩，想接着这个机会处理一点事情，另外开会的地点就定在这尚通大厦。”杨间指了指手中的文件道。    “那什么时候开会？”江艳问道。    杨间道：“上午九点。”    “好吧，晚上我打电话去联系。”江艳点了点头道。    “我去睡觉了。”杨间交代完了之后就转身上楼了。    等他离开之后，江艳又立刻开始忙活起来，她得一个个去打电话，没有留下电话的还得出门亲自去别人家里敲门。    对于杨间交代的事情她一向是非常认真的，因为她很清楚这是自己的价值所在。    “你不和我一起去么？”江艳准备出门询问了一句。    张丽琴摇了摇头道：“我就不去了，这点事情哪用得着两个人去，我也要洗澡睡觉去了，今天跑了一天不想再跑了。”    等江艳离开之后她便起身返回了自己的房间。    洗了澡之后她并没有睡觉，而是轻手轻脚的来到了五楼的一间房间。    她敲了敲门；“杨间，你在么？”    “什么事？”杨间的声音从里面传出来。    裹着浴巾，脸蛋微红的张丽琴带着几分撩人的姿态走了进来，见到杨间靠坐在床上，拿笔记录着什么，她轻车熟路的钻进了被子里，然后贴着男人的身旁躺下。    “不睡么？”见到旁边的男人没有反应，张丽琴小声催促道。    杨间看了她一眼：“等一下再睡。”    张丽琴道：“之前在楼下的时候我有些话不太好说，我想求你件事。”    “什么事？”杨间头也不抬问道。    “你卖我几套房行不？我想让亲戚搬到小区住。”张丽琴说道。    “要几套？我让江艳回头送你。”杨间想了一下道。    张丽琴嗔了一眼：“我还有点积蓄，你再预支一点工资给我，我买得起，你送给我算什么？难不成想包养我啊，你想，我还不肯呢？”    “没有别的意思，我觉得你那点积蓄买不起。”杨间道；“江艳难道没有和你说这里的房价么？”    “我没有问，不过小区的宣传广告栏上不是写着九千八么？”张丽琴道。    杨间笑了笑；“那是没有闹出事情之前，现在闹出了灵异事件观江小区的房价已经不止这个了。”    “现在多少？”    “现在捂盘不卖，如果真的要买的话，我让张显贵那边定一百万。”杨间道。    “一百万一套？”    “不，是一平米。”    杨间说到：“有些有钱人听到风声想沾我的光住在这里让我保护哪有这么容易，不宰他们一笔对得起自己么？”    张丽琴又羞又急：“你干脆抢好了，一套房你要卖一个亿，卖了我都买不起。”    “房价只值一百万，安全可不值这个钱，我卖的不是房子，是安全服务，以后我在这里小区里不可能出现灵异事件，就算是出现了我也能第一时间保护他们的安全，因为我的鬼域可以瞬间覆盖整个小区，如果有必要我可以带着整个小区的人转移到安全地方去。”    “你说我不该卖这个贵么？”    杨间似笑非笑的看着她：“这个世界上的有钱人可不少，我赚的就是他们的钱，至于你嘛，我觉得你挺值钱的，我救了你三次，按照我救援费来算，你现在至少身价几十亿。”    “没想到我居然这么值钱。”张丽琴白了一眼：“那你还是送我几套房子吧，要不然我向家里没有办法交代，不过钱我可没有，要人的话我可以给你。”    “你身价这么贵，当然是要人比较划算。”杨间认真的说道。    张丽琴顿时颇为感动，看向杨间的眼色都变的更加温柔了。    但杨间却道；“房子的建筑成本能有多高？我开价高，这样以后就能正大光明的从你的工资里慢慢扣，等于白赚一个职工，还是终身制的，不亏。”    “你居然在给我算账。”本来还有点感动的张丽琴顿时白了一眼。    “不说这个了，睡觉。”杨间放下笔记本。    “早该睡了。”张丽琴伸手关了灯。    她已经越来越习惯和杨间在一起的生活了。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第三百八十五章残留的诅咒
    经历了饿死鬼事件之后，大昌市的城市居民已经不多了，那些幸存下来的人在见识到了真正的恐怖灵异事件之后大部分都选择了搬离这座城市，尽管他们并不知道现在大昌市已经是全球最安全的城市之一了。    但这种街道冷清的情况不会持续太久，因为全世界并不只是这里发生过灵异事件。    别的城市也好不到哪里去，甚至是国外的情况可能更加的严峻。    早上八点三十分。    一辆宝蓝色的豪华城市越野车从市中心外驶来，一路上畅通无阻，街道上仿佛大年初一一样，难得见到几辆车辆，只有偶尔的特种车辆巡逻，保证着这座城市的治安。    “这大昌市的人越来越少了，上次叫个外卖都叫不到，这样下去我们的楼盘还怎么卖啊，已经一个月没有卖出一套房子了。”    车内副驾驶上，江艳穿着一身黑色职业女装，打扮的美艳动人，臀包裙下一双笔直纤细的丝袜美腿显得格外诱惑。    二十五岁的年纪很好的将一位女性的性感和美丽展现的淋漓尽致。    虽然她嘴上说着抱怨，但事实上她对自己目前的情况满意得已经不能再满意了，一双眸子始终停留在旁边那个年轻男人的身上。    杨间他撑着脑袋靠在车窗旁，一双锐利而又带着几分阴鸷的目光看着前面的道路，漫不经心的开着车，虽然穿着西装，但给人的感觉却像是一头行走在危险丛林中的野兽，任何被盯上的人都会感到如芒刺在背，才年二十不到的年纪丝毫没有同龄人的那种青春和活力。    这是历经了多次灵异事件，生死边缘游走之后形成的气质。    钢铁森林，猛鬼出没，不化身野兽如何能存活下去？    “昨天让你通知的人都通知了么？”杨间声音低沉而又冷淡，仿佛没有一丝的感情波动。    “你放心好了，我早上的时候又通知了一遍，他们保证会来的，说不定早到的都已经在公司门口等着了。”江艳带着几分撒娇的口吻道，一点也不畏惧杨间。    毕竟野兽能厮杀，也能护家。    江艳就是被杨间保护的人之一。    “杨间，不过尚通大厦的交接还存在一些遗留问题，昨天我和江艳并没有和那些人谈拢，你看要不要先处理一下这事情？”车后座，一个温柔的女子声音响起。    张丽琴拿着一叠资料自顾自的整理着，她同样穿着职业女装，不过比江艳显得保守一些，但浑身上下却散发着一股成熟女人的风韵，女人味十足，    “存在什么问题？”杨间道。    “几家公司因为之前和尚通大厦签署了合同，因为合同没有到期所以不肯搬走，应该是想要索要高额的补偿费。”张丽琴道：“昨天我和江艳和他们的负责人谈判过，态度有些恶劣，我们给出了符合市场的条件他们却避而不谈，还......”    “还怎么样？”杨间随口问道。    一旁的江艳哼了一声：“还想让我们陪他们喝酒，那老东西就是一个色鬼一直盯着我的腿看。”    张丽琴尴尬一笑：“不过杨间你也别生气，这是职场上很常见的，我们也只是怕麻烦，没有把事情闹大，不然这事情还是能解决的。”    “我们去找他们报仇吧，一定要狠狠的教训他们一顿。”江艳抓着杨间的胳膊一副期待无比的样子道。    杨间却是很平静道；“几个小人物而已，不值一提，回头按正规手续赶他们走就是了。”    “不教训他们么？”江艳道。    “那得看他们是不是识时务了，能不动粗还是别动粗，免得别人说我欺负人，毕竟现在是我负责大昌市了，在这城市里有几个敢和我斗的？”杨间轻轻一笑。    几个公司的老总，在大昌市虽然不算特别有分量，但也不是普通人，而在杨间眼中似乎就像是小孩子玩过家家一样，可以随意的欺负。    张丽琴暗暗咂舌，却丝毫不怀疑自己这个小男人说话是吹牛。    “哼，那便宜他们了。”江艳却是有点不解气道。    她知道杨间现在的权利，只要他一个命令下来，整个城市都要围着他转，任何城市部门都要配合他行动，甚至可以向上面申请各种武装支援。    当然，权利是有这么大，但杨间却几乎不会用到这些权利。    他和其他人不一样，对权利没多大的兴趣，毕竟身为驭鬼者指不定哪天就死了，他要的是生存和保障。    车一停。    市中心一处繁华的街道口，一栋四十五米高的大厦坐落在眼前。    杨间走下车，一旁的江艳踩着高跟鞋兴奋兴奋的追了上来，直接挽住了他的胳膊，一副非常亲密的样子。    “你干嘛扶着我走路？”杨间有些诧异道。    “别管那么多嘛，走啦，我们去公司看看。”江艳笑嘻嘻的说到，依然挽着他的胳膊。    张丽琴仿佛没有看见一样只是抱着一叠合同资料跟在后面。    刚进大厦第一层。    休息区内，杨间立刻就看见了王珊珊一家已经早早的在这里等待了。    王珊珊的父亲，王斌，这个四十左右的男子此刻一脸愁容满面的坐在休息区的椅子上抽着烟，手里的烟盒里面已经放着一堆烟头了。    “王叔叔，早上好。”杨间非常客气的走了过去。    王斌猛地抬起头，立刻把烟掐灭，然后有些激动的迎了上来：“杨间，不，杨总，您好。”    看着眼前这个年轻人，才半年时间不到，就已经从一个刚刚辍学的高三吊丝，成为了整个大昌市执掌风云的任务，他心中也是感慨不已，而他，却是从一位年薪几百万的职业经理变成了一位失业的中年男性。    这极大的反差让他有点没办法适应。    “王叔叔客气了，还是叫我杨间吧，一大早的就让王叔叔一家过来真是有些不好意思。”杨间还是非常有礼貌的。    毕竟在自己成为驭鬼者之初，这个王斌还是给予了自己一些帮助的。    “阿姨你好。”杨间又向王叔叔的母亲点了点头。    王海燕讪讪一笑，面对杨间的时候很不好意思，不知道该如何应对。    “其实我们这么早到是有些事情想要找你问个情况的，之前听江艳说你出差去了，所以也就一直拖到了现在。”王斌有些不好意思道。    杨间看了看旁边坐在休息椅上，身子笔直，脸色苍白的不似活人的王珊珊一眼。    “是王珊珊的事情么？”    自从当初从学校将王珊珊救出来之后，自己这个同学就一直不太正常。    毕竟是活人成为了鬼奴，这会有什么改变杨间也不知道，需要长时间的观察。    当然，杨间也会尽力管到底，他也不想看到好不容易活下来几个高三同学变成这个样子。    “还是杨间你眼光厉害，的确是珊珊的事情。”王斌叹了口气道，又挥了挥手道：“珊珊，你过来，让杨间看看你。”    王珊珊神情有些漠然的转过头来看着杨间。    这种眼神让杨间心中微微一凛，因为这眼神之中似乎已经不带一丝感情了，就和以前他看见过的鬼一样。    “某种诡异的变化正在王珊珊身上发生。”杨间脑海之中立刻就意识到了这点。    当王珊珊走了过来，周围的温度好像都下降了，有股阴冷的寒意。    杨间看了一眼旁边的江艳。    江艳立刻松开了杨间的胳膊，默默的退到后面去了，没有人比她更懂这家伙的眼神。    杨间往前走了一步。    脚下的无头影子覆盖到了王珊珊的身下，将其笼罩在里面。    然而下一刻，杨间的鬼影却猛地退了回来，他瞬间睁大了眼睛，有些惊异起来。    他的无头鬼影在入侵王珊珊身体里的时候在她的腹内感受到了一个成形的婴儿。    鬼婴。    没有错，正是之前饿死鬼事件当中孕育出来的鬼婴。    不可能啊。    饿死鬼被限制了，鬼的力量消失，鬼婴不管有没有孕育出来，都会因为失去饿死鬼的力量而消散。    为什么王珊珊的肚子里还有一只？    而且看样子已经有一段时间了，并不是突然出现的。    “王叔叔你们知道这事情么？”杨间指了指王珊珊的小腹。    王斌有些愁眉苦展的点了点头：“知道，不过一开始的时候觉得并不是那鬼东西，毕竟上次事情的确是解决了。”说完又看了看杨间一眼。    杨间嘴角一抽，这是怀疑我么？    自己这个样子以后有没有后代都是一个问题，还能维持正常的身体就已经很不错了。    “不过那东西成长的速度有点快，我们才知道事情不对劲了。”王斌又道：“所以想找你看看能不能解决？”    杨间说道；“这事情是有些特殊，到楼上再说，这里不是说话的地方，你们放心，王珊珊不会有事的，这不是什么很麻烦的事情。”    他从张丽琴身体里取出过鬼婴，有过经验，这种残留的诅咒已经不算难题了。    听到杨间这么一说，王斌眉头间的皱纹才略微舒展了开来，心中微微松了口气。

我到底是人还是鬼？ 第三百八十六章孕育的异类
    尚通大厦顶楼第四十五层。    这里原本是尚通科技有限公司那个歪果仁保罗的办公室，但是现在这个办公室是杨间的了。    站在这里，可以俯瞰整个大昌市，如果在这里使用鬼域的话，杨间估计摸着市中心人口最多的一片区域可以在他的鬼域覆盖范围之内。    换一句话说，杨间只需要站在这里就可以对几乎整个市中心进行救援行动，连脚都不需要迈一步。    所以杨间向章华申请需要这地方办公的时候不纯粹是因为自己的私心，其实还是有一部分工作上的原因。    此刻，杨间站在一面落地玻璃前，眺望着大昌市远处，他手里拿着电话连线了总部的情况；“被关押的饿死鬼现在情况怎么样？我需要那东西目前的情况报告，在大昌市已经有诅咒复苏的苗头了，我希望这只是特例，不然饿死鬼事件很有可能重演。”    他没有急着去取王珊珊肚子里的鬼婴，而是先电话联系总部了解情况。    杨间担心某些人想去研究饿死鬼，从而无形之中将那东西释放了出来，毕竟饿死鬼身上存在着巨大的价值，连他都无比心动，他不相信别人不会行动。    而自以为很有把握，实际上却喜欢作死的人这个世界上一抓一大把。    “好，好的，我现在立刻就向上面咨询一下情况，你稍微等一下。”接线员刘小雨急忙回道，她表现出了异于平常的工作态度。    “尽快。”杨间放下了电话。    五分钟之后，刘小雨就已经寻到了结果，她立刻到：“我已经向上面咨询过了，上次从大昌市运来的饿死鬼目前处于严密的监控之中，从未有过被打开过的记录，虽然有几个实验室的权威专家申请研究，但都被总部拒绝了。”    “我知道了，你那边再复查一遍，如果存在别的问题就通知我，如果没有就先这样。”杨间挂掉了电话。    “杨间，情景怎么样？”坐在沙发上的王斌急忙问道。    杨间目光微动道；“上面没有问题，不是源头出现了纰漏，那就只有一个可能，王珊珊这种情况是特例。”    “特例，这是什么意思？”王斌很不理解。    杨间道；“灵异这种东西本来就是很难解释的存在，神秘，诡异，恐怖，这种东西和人，驭鬼者，以及别的存在产生交集，说不准会产生一些特别的情况，王珊珊本身就很特别，她又被卷进了饿死鬼事件当中，尽管这事情已经结束了，但是诅咒和诅咒的碰撞会不会衍生出一些新的存在这是一个未知。”    “这不是普通的鬼婴，如果是的话，王珊珊活不到现在，从饿死鬼事件结束到现在已经过去了两个多月了，按照第一阶段的鬼婴诞生速度，根本不需要这么长的时间。”    他并没有立刻就急着动手取出鬼婴，而是想要弄清楚事情的原因。    这仅存的鬼婴在王珊珊的肚子里已经呆了这么久，不差这十几分钟。    “那赶紧取出来吧，那鬼东西会害死人的。”王海燕一脸焦急的说到。    “我知道，不过得先看看情况，确定一下那鬼婴的状况。”杨间这个时候睁开了鬼眼。    无论是要取出鬼婴，还是要确定情况都离不开这鬼眼的能力。    不过就在这个时候，办公室的大门打开了，一个大大咧咧的声音响起；“腿哥我来了，不多不少，正好九点准，比上学还要准时，这除了我伟哥之外谁做得到？咦，你们都在啊，大家好，吃早点了没有？我刚才看见附近有一家很好吃的包子店......”    “就你这兔崽子屁事多。”张显贵走了进来，一巴掌趴在张伟的脑后。    杨间道：“张叔叔，伟哥，你们先做一下，等我把王珊珊身体里的东西解决了之后再谈。”    “王珊珊又这么了？”张伟凑了过去，上下打量着；“不会怀孕了吧。”    “这你都知道？一段时间不见，你变聪明了。”杨间有些惊疑不定的打量着他。    张伟冷笑道：“家长都来了，除了怀孕还能有什么？谁的？不会是你的吧。”    杨间道；“不是我的。”    “那是谁的？”    “鬼的。”    张伟睁大了眼睛：“万珊珊同学的口味这么重么？”    杨间看了他一眼，一副语重心长道：“你这样说话以后在外面肯定会被打的，相信我，我不会骗你的。”    “兔崽子死过来。”张显贵气的不行，一把拉过张伟；“腿哥在处理特殊事情，你瞎捣乱什么，早知道就应该把你留在工地搬砖。”    管住张伟之后，他又向王斌还有王海燕道歉。    杨间此刻鬼眼散发出淡淡的红光，这红光形成凝成一条线，向着王珊珊的小腹看去。    透过那衣服，皮肉，杨间看见了藏匿在身体深处的一个婴儿形状的东西。    宛如真的孕妇一样，那个婴儿卷缩在那里一动不动，显得非常的安静，但似乎是受到了杨间鬼眼的影响，王珊珊肚子里的鬼婴微微睁开了眼镜。    那眼睛和之前接触到的鬼影完全不一样，是呈现一种诡异的猩红，就如同他的鬼眼一样。    而且通过鬼眼的接触，他发现两者有种彼此熟悉的感觉。    这种感觉就像是杨间的另外一双鬼眼似的，甚至能通过那鬼婴的存在，让杨间感知到另外一个身体的存在。    “腿哥，你这样盯着王珊珊看真的可以看到她肚子里的情况么？”张伟又非常好奇的问道。    “控制的好可以达到透视的效果，虽然并没有什么特别的用处，算是无聊的时候开发出来的小能力吧。”杨间随口道。    通过观察他可以确定，王珊珊的鬼婴不是饿死鬼遗留下来的诅咒，准确的应该说，是他留下的诅咒。    是了，    杨间想起来了，自己当初曾死而复活过，而王珊珊也受到了影响死去了好几天，之后又被自己复活了。    鬼婴应该就是那个时候就在她身体里孕育。    只是随着饿死鬼被限制，诅咒的源头被掐灭，原本应该从王珊珊身体里消失的鬼婴却不知道为什么受到了自己的诅咒影响以一个新的方式幸存了下来。    现在的鬼婴已经和饿死鬼没有关系了。    是杨间留在王珊珊身体内的诅咒延续了这最后一只鬼婴的生命。    换一句话说，这最后一只鬼婴已经变成了他的鬼奴。    “如果这鬼婴真的可以被我控制的话，那么可就不得了了。”杨间此刻为自己这个猜想给吓到了。    一到四阶段鬼婴的恐怖他体会过。    尤其是成长到了第四阶段，连鬼都能吃，并且变成自己身体的一部分，拥有非常恐怖的成长潜力。    杨间要是捕获了这一只鬼婴，只要能控制，以后养起来那将来起到的作用难以想象。    毕竟这东西成长到了第四阶段，比真正的鬼还要可怕。    “这事情不能急，得认真想想。”    杨间目光微动，他没有打算立刻取出鬼婴而是道：“王珊珊的问题我能解决，不过眼下不太方便，等下开完会之后下午去我家一趟，我会把那东西取出来。”    “好，太好了，谢谢你，杨间。”王斌感激道。    “不需要谢我，我现在有义务解决大昌市的灵异案件，王珊珊的事情本来就是之前事件的遗留，于情于理我都要管到底，不能让那事件的苗头再次冒出来，不然等问题变大了可没有上次那么好解决。”杨间开口道。    “但这几天也不需要担心，那东西很稳定，对王珊珊的身体也没有伤害，就算是取出来之后也没有什么影响，这种寄生的方式很特别，简直就像是......真的怀孕了一样。”

我到底是人还是鬼？ 第三百八十七章尚通会议
    讨论了一下王珊珊的事情之后，杨间觉得暂时把这饿死鬼残留下来的诅咒事情放到一边，因为这事情暂时不需要急着解决，那鬼婴很特别，是一种灵异事件当中孕育出来的异类，需要专门花点时间去研究。    今天，杨间让大家来开会主要为了另外一件事情。    九点过十分的时候张韩来了，这次会议的主要人员都到齐了，杨间也就当面直说了。    “其实这次叫大家过来是想看看能不能一起团结起来创办一个公司？”    “开办公司？腿哥，你现在不缺钱，好好的搞一个公司做什么？怪累人的，安安心心的躺在家里收钱不好么？”张伟此刻听到杨间要办公司顿时有些奇怪起来。    毕竟杨间现在的身份和地位，以及手中的资源，都不需要去做这种卖力不讨好的事情。    再说了，开办公司能赚多少？    杨间出一次任务就当过一家公司一年的收入。    “你小子别急着插嘴，听一下腿哥的分析。”张显贵挥了挥手让张伟安静。    杨间道：“开办公司的真正目的当然不是为了赚钱，毕竟现在随着全球灵异事件突发，钱这种东西在未来的时间里起到的作用将会不断的减小，其实有些情况你们都已经能够感觉到了，金价飞升，物价上涨，地产也好，金融也好，都有崩溃的趋势......”    他当然不知道这些数据，这是江艳平时整理出来的，她那放在股市里的五百万到现在还没能拿出来，之前车上还在向自己哭穷。    “这一点倒是没有说错，我最近也有留意。”张显贵点了点头表示赞同，他公司里有专门的分析师，已经察觉到了全球金融风暴正在酝酿。    “不过这种全球的大动荡对我们而言意义不大，毕竟这是大势所趋，没有人可以改变，所以我们要做的就是如何应对这一切。”杨间道：“说白了就是为了生存，安全做考虑。”    一旁的王斌听的比较有兴趣，他道：“那你具体打算怎么做？”    “没想好，但我觉得无论以后会出现什么情况，靠一个人的力量是不够的，所以我觉得开办一个公司，团结大家的力量，做到未雨绸缪才是上策，毕竟大家都是经历了饿死鬼事件之后活下来的人，这份经历摆在这里，我想可以省去不少嘴皮上的功夫。”    杨间扫看了众人一眼道。    如果换成没有经历灵异事件的人，他还得去解释什么事鬼，什么是恐怖......最后还没有人相信。    “有道理，这个计划我第一个支持。”张显贵想了一下就立刻拍板了：“我别的本事没有，要钱有钱，要人有人。”    王斌沉吟了一下道：“其实这段时间之内我也有上网留意全球各地的特殊事件，也做了最坏的情况考虑，闲着无事的时候写了几份文案，本来是想找个时间和杨间你说一下的，因为珊珊的事情耽搁了一下，海燕，把包里的那份资料文件拿出来。”    旁边的王海燕急忙打开包，拿出了一叠资料。    “杨间，你看看。”王斌递了过去。    “王叔叔还是厉害啊，不愧是职业经理人，坐在家里没有闲着。”杨间笑了笑。    这种商业人才，就算是失业了，也不用担心，只要做一份文案说服了投资人，他立马就会东山再起，成为经理，总裁级别的人物，而且王斌似乎早就盯上了拥有巨大资源的自己，要不然这次不可能随身带着文案。    接过了这几份资料，翻看了一下。    “资源物资储备计划。”    “商业安全区计划。”    “生存基地建设规划”    杨间快速的看了看之后，说到：“王叔叔你这想法有点极端，居然已经把社会崩溃考虑进去了。”    计划只是一部分，王斌当然也有说服投资人的口才，他认真道；“考虑到灵异事件频发，全球经济动荡，未来极大可能会出现一场席卷全球的金融危机，这是一场大灾难，地产，能源，食品，运输等等行业将会遭受到毁灭性的打击。”    “不需要考虑战争，灾害，疾病等情况，大规模的失业潮以及人类社会目前的供给关系链就足以将现有的一切摧毁，毕竟越精密的社会结构关系就越容易崩溃，任何一个环节出现问题都将造成会毁灭性的灾难，当然也许我这样说有些危言耸听，就如同世界末日到来一样，很难让人相信。”    “但别忘记了，这一切都建立在灵异事件未能彻底解决的前提下。”    “恐惧是一种催化剂，尤其是这种恐惧蔓延全球的情况之下，就拿饿死鬼事件来说，我虽然知道的并不多，但那种死亡来临的恐惧，多少人可以承受？所以最坏的考虑，做最好的准备给我认为是很有必要的。”    “趁着现在市场还处于健康的情况之下行动，否则到时候就算是有钱都不一定能花出去，那样的话就晚了。”    王斌侃侃而谈，从全球经济，到社会状况，再到个人生存状态，他一步步将那些不可能发生的事情引申到个人身上，从而让每个人产生一种莫名的危机感。    这份口才足以打动任何富商。    前提是他们确信灵异事件的存在。    张显贵听完之后鼓掌道：“很精彩的分析，我听完之后都有种迫不及待想要投资你项目的冲动了，腿哥你怎么看？”    这一切还得以杨间为主。    他才是这群人当中的主心骨，和年纪没有关系，他有解决一切的能力。    “计划不错，但格局小了一点，王叔叔写这份文案的时候应该只考虑拉我和张叔叔做投资吧。”杨间道。    王斌说到：“目前也只有杨间，还有张总具备这种雄厚的资本。”    杨间摇头道；“这样不行，我们一伙人抱团取暖是很危险的事情，狂风暴雨之下，小船很容易被打翻，所以得想办法把这生意做大，最好是多一些有分量的投资人，毕竟很多事情单靠我们几个是做不来的，而且我也不是管理公司的料。”    张显贵觉得也有道理：“我可以举办一场酒会，将目前能联系到的人聚一聚，也许他们会感兴趣，不过会不会来不一定了，毕竟谁都知道这地方出了事，很多人都躲到外地去了。”    “大昌市首富是谁？”杨间忽的问道。    张显贵沉吟了一下道；“应该是你，毕竟你一套房敢卖一个亿。”    “......”    杨间道；“我说出事之前呢？”    “是马有财，那家伙有自己的上市公司，人脉很广，不过大昌市这么一闹，他不行了，身价已经掉到没底了，公司没破产算他有本事。”张显贵道，他理解杨间的意思。    搞定了大昌市前首富，其他的还担心么？    “能联系么？”杨间觉得这个名字有些耳熟。    “当然可以，我们以前一起吃过饭的，他的公司还是我承包建设的，”张显贵道。    杨间道；“尽快让他回大昌市，最好是和我见个面。”    “他应该没有离开大昌市，叫他出来组个饭局吧，我也把我能约的人约出来。”张显贵道。    “那就最好不过了。”    杨间道；“不过这事情先不急，这是尚通大厦的转让协议书，我打算分作几股送给你们。”    这话一出，其他人都楞了一下。    一旁的江艳急了；“好端端的大楼你送出去做什么？”    老娘好不容易打下的江山，这昏君居然想要去败掉。    “一个小小的保障，毕竟谁也不能保证自己以后会不会出问题，一点资产在手中以后多少能安点心，哪怕死了自己的家人其他人可以关照一二。”杨间道。    一直默不作声的张韩明白了。    灵异事件出现之后谁也不能保证以后会不会死，但如果死了，亲戚，家人继承这份遗产也能分享尚通大厦的一部分收益，虽然不多，但也不会少，保证生活是不成问题的，而且有其他人关照，这份收益也不太可能会被吞没。    “你这么突然这么大方了？你不是一直是一毛不拔么？”张韩抬头看着他。    杨间道；“赚钱的过程当然是一毛不拔，但现在是用钱的时候，不能小气，况且我也是有备无患，得留一点后路，怎么，你不想要？”    “要，为什么不要，我老婆刚生没多久的孩子还不到一岁，以后天知道会变成什么样子，活着给后代留点东西挺好的。”张韩道：‘就怕你舍不得给。’    “王叔叔你呢？”杨间道。    王斌讪讪一笑：“这怎么好意思，毕竟这白送给我们，实在是有些受之有愧......”    “那就这么定了。”杨间道。    “我，我，我，我也要。”江艳此刻一副快哭出来的表情急忙抓着杨间的胳膊道，生怕这家伙脑子有病全部送出去都不给自己留一点。    杨间看了她一眼道；“放心，有你一份。”    听这么一说江艳那欲哭无泪的心情才好受了一些。    经过了一番讨论之后，杨间确定了尚通大厦的新股东。    张韩，王斌，江艳，张伟，还有自己。    甚至是张丽琴还有一小份。    手机端  м.ōm  无广告xīn 81zhōng wén xiǎo shuō wǎng

我到底是人还是鬼？ 第三百八十八章赔偿
    一，二，三......以后这八层就我的了。”    江艳一脸兴奋的在尚通大厦里上上下下，最后在这里找到了属于她名下的八层写字楼，此刻她就像是地主老财一样巡视着这份属于自己的地盘。    果然，杨间的大腿没有白抱。    腿哥果然是腿哥。    不过等她兴奋劲过了之后，江艳又忽的一脸狐疑的回头道；“不过我有些不理解，杨间送我几层楼很正常，再怎么说我都跟着他这么久了，没有功劳也有苦劳，可为什么你也有份？他居然送了你两层楼。”    上下打量着张丽琴，江艳表示很疑惑和不解。    张丽琴目光有些闪躲，她捋了捋耳旁的秀发，支支吾吾道；“可能杨间是看在我是第一批员工的份上，提前给我发奖励吧，杨间现在这么有钱了，这点对他来说又不算什么。”    “真的么？可据我所知那家伙肯定不会无缘无故这么大方，一定有别的原因。”江艳不太相信这个借口。    “其他的我真不知道。”张丽琴说到，一份我也很无辜的样子。    当然，嘴上这么说，她心中却很清楚原因，自己这是被养起来了呗......不过这种感觉还真是不错，心中颇为窃喜。    江艳收回目光：“算了，不说了，反正你的也没我多，以后好好工作，要是吃里扒外，三心二意，小心活不长久，我们可都是靠杨间保护才能活下来的，经历过饿死鬼事件之后很多事情你心里有数。”    “这个我当然知道，我怎么会三心二意，他以后不辞退我就很感激了。”张丽琴连忙道：“你放心好了，我以后会努力工作的，不会让他失望的。”    “这就好。”江艳满意的点了点头。    还没有经过杨间的同意，她就依然一副管家婆的样子，开始敲打员工了。    “这不是江小姐，张小姐么？这么早就来公司啊，昨天我们老板不是说了么，在合同没有结束之前我们公司是不会搬走的。”这个时候，一个西装革履的中年男子一脸热情的走了过来，似乎刚刚来到公司。    “所以两位美女还是别浪费时间了，而且有些事情你们也做不了主，还是叫你们老板来谈吧。”    江艳见到这人俏脸顿时就沉了下来，冷若冰霜道：“我们老板说了，今天是给你们最后通知，如果想要和平解决的话就让你们公司负责人去楼上谈谈赔偿的事情，如果你们还拖着不解决的话，明天我们老板可就要报警了。”    “报警？别说大话了，告我们什么？我们可没有犯法。”这个郑经理说道。    江艳想了一下道：“对了，刚才杨间怎么说来的？我给忘记了。”    “杨间说如果他们还不走的话，告他们破坏大昌市的安全，影响他个人工作的展开......如有必要的话可以当做特殊事件处理掉。”张丽琴回忆了一下说道。    “听到了吧，限你们今天之内让你们老总来我们办公室谈赔偿的事情，如果过了今天可别怪我们赶你们走了。”江艳哼了一声，不理会这个经理，一甩头发转身就走。    张丽琴也板着脸道：“郑经理，希望你们别向昨天一样胡搅蛮缠，按正常途径解决这事情对大家都好，如果你们还是昨天那个态度的话，我不敢保证之后会发生什么事情。”    有杨间在背后撑腰，她也底气十足，带着警告的口吻留下一句话之后也离开了。    郑经理看着这两个人离开，目光闪烁不定，他也不是蠢人，当然知道这尚通大厦新老板肯定是一个不得了的人，否则这里被查封之后也不会立刻就转让给私人手中。    只是他也是打工的，哪来管得了这事情。    想了想，还是打电话通知了老板。    江艳这段时间当然也不仅仅只是巡查自己的地盘，而是通知这大楼里剩下的那几家公司的负责人，让他们搬离这里，并且限期一天之内。    而在最顶层的办公室内。    杨间和王斌，张显贵，以及张韩等人商议了几个小时之后方才将大部分事情给定了下来。    “公司的事情就这样了，我过几天还要去大京市一趟，既没有这个时间也没有这个能力去打理，就挂个总裁的名，以后就多麻烦王叔叔还有张伟你了，你们现在一个是经理，一个是副总裁，几乎可以决定公司上下所有的事情。”    “让公司交给张伟管真的没问题么？”张显贵抽着烟，皱着眉头神色有些古怪道。    张伟冷笑道：“爸，看来你是不相信我的能力，等公司建起来之后我让你看看什么是商业奇才。”    张显贵忍不住又想骂几句，但想着张伟待在这公司里也不错，不管公司以后发展怎么样至少可以历练历练这兔崽子，以后也不用自己操心了，而且又这王斌管理，杨间撑腰，这公司也垮不掉。    反正也不指望盈利。    这个时候张韩有些诧异的道：“杨间你要去大京市？怎么之前没有听你提起过。”    “大昌市事件结束之后，我就要去大京市受什么培训，表彰了，因为一些事情耽搁了现在得补上。”杨间道：“不走一趟，总部也不会放心让我成为这座城市的负责人，毕竟该走的程序还是得要走。”    “去多久？”张韩问道。    “至少一个礼拜，慢的话就说不准了。”杨间道。    张韩：“你走了，这大昌市的灵异事件谁解决？”    杨间想了一下道；“个把月之内肯定不会有灵异事件发生，这点你放心，我离开的这段时间之内就麻烦你替我看着点，有问题的话打电话联系我，我会赶过来的。”    “那，好吧。”张韩犹豫了一下，还是答应了下来。    毕竟自己一家人也是杨间救的，这点忙不能不帮。    交谈的过程之中，却见之前离开的江艳和张丽琴又急冲冲的走了进来。    “杨间，不好了，楼下那几家的公司老板都到了。”    杨间看了一眼道：“来了不是一件好事么，省的我一家一家去找，正好我这里的事情也谈的差不多了，让他们进来吧。”    还不等他说完话。    “砰~！”    办公室的木质大门被人重重的给推开了。    之前还冷冷清清的公司里顿时就涌进来了一大批人，至少三十四个。    杨间等人顿时皱起了眉头。    “不知道哪位是这里的老板？”一位穿着黑色西装，身宽体胖的秃头男子左右看了看问道。    “我是，你们就是楼下那几家公司的负责人？”杨间微微抬起头看了他们一眼：“听我秘书说，你们几家公司不肯搬？是赔偿问题么？如果是的话，可以找我商量商量，我这个人办事还是很公道的。”    你公道？    旁边站着的江艳都不好意思的转过脸去了。    “你是这里的老板？年纪轻轻看着不像啊，做得了主么？”旁边一位白衬衫的男子问道。    “你是？”杨间不急不慢的问道。    一旁的江艳小声道；“他姓苏，旁边那个老秃子叫刘驰。”    “苏老板这是什么话，我做不了主敢开声么？”杨间笑了笑。    那个苏老板道；“我们之前和尚通大厦签了五年合同，现在才一年都没到就让我们公司搬，这其中的违约金，还有公司的损失可不是一笔小数目，我大概算了一下，如果这位老板真的要强行让我们一天之内搬走的话，至少得这个数。”    他伸出了两根手指。    “两千万？”杨间道。    “两千万打发乞丐呢，这都什么年代了，是两个亿，我公司损失更大，得三个亿。”旁边那叫刘驰的老秃头伸出三根手指。    杨间看了看到：“其他的老板呢？”    “我们公司也得一个亿的补偿。”另外一位老板道。    “这可不合规矩。”    杨间微微摇了摇头：“你们的合同或许都是真的，违约赔偿也是真的，但是按照正常的程序来走，你们的赔偿应该问之前的尚通科技有限公司去要，毕竟我并没有接受这家公司的债务，之所以和你们谈谈赔偿的事情，是不想因为一点小事影响了我的工作和公司规划，拿点小钱打发了你们，对大家都好。”    说到这里，他心中也暗暗咂舌，自己也有财大气粗的一天。    随后继续道：“可你们这样开价，可不像是谈赔偿，倒像是在勒索。”    “既然你们不客气，那我也就不客气了，要么今天收拾东西滚蛋，要么准备坐牢，二选一吧。”    说完，他目光逐渐冷了下来。    “你说什么，吓唬我啊。”刘驰大怒道；“老子做老板的时候你估计还在穿开裆裤呢，大不了打官司啊，怕你啊，老子拖上个半年，一年，看你们公司怎么开下去。”    “就是，不给赔偿，我们不会走的。”    “白纸黑字写的清清楚楚，打官司也不怕你，想一分钱不给赶我们走，想得美。”    身后的一群人跟着起哄，场面看上去有些失控了。    “我对生意上的事情也不懂，类似于这事情经常发生么？”杨间没有理会这些人起哄，而是转而问道。    张显贵点了点头：“这事情很常见，债务纠纷一向很嗦，我遇到过很多次了，不过大多数都和你一样拿点钱尽快解决，真打起官司的话扯上半年，一年很麻烦。”    杨间点了点头，他挥了挥手道；“江艳，打电话给章华，告诉他我被人勒索了，数目很大，七八个亿，让他来处理。”    “腿哥等等，我也许可以解决，让我试试看。”这个时候张伟忽的道。    “你啊，总感觉会出问题，不行别勉强啊。”杨间道。    张伟非常自信道：“放心，绝对没有问题，动不动就打电话叫人这也不符合我们的风格，你看着。”    说完，他整理了一下衣服哼了一声站了起来。

我到底是人还是鬼？ 第三百八十九章张伟的面子
    张伟觉得此刻表现的机会来了。    他不能一直沉默下去了，今天他要让所有人都知道，没有什么事是自己做不到的，除了遇到哪些鬼东西之外。    于是，张伟站起来了。    “几位老板，你们这样闹事吃亏的可是自己，腿哥动起手来可是没有分寸的，一不小心就容易把经济纠纷弄成刑事案件，说不定你们家人明天就只能在报纸上见到你们，所以给我张伟一个面子，这事情就算了，你们收拾东西赶紧走，今天这一切就当没发生过。”    他非常认真以及真诚的说到。    然后当着这群人的面把衣服拉了起来。    一把小巧玲珑的水果刀亮了出来。    “呵。”刘驰旁边冷笑了一下：“毛都没长齐还敢学别人混社会，真以为我们没有一点准备就来么？”    说完他示意了一眼。    旁边的好几位小弟同样拉起了衣服，菜刀，棒球棍什么的统统亮了出来，感情是做好了闹事的打算。    靠，准备这么周全？    张伟微微睁大了眼睛，随后又沉声道：“本来我是想和平解决的，现在看来我已经不能再隐藏下去自己的身份了。”    说完默默的从口袋里摸出了一把沉甸甸的金色手枪。    枪？    刘驰眼皮一跳，下意识的后退了几步。    “张伟，回来，这事情让杨间解决。”张显贵觉得这小子肯定摆不平这些人。    因为他留意到这些人不像是正规公司的人员，之前尚通科技有限公司就是一个隐藏在本地的外国恶势力，能在这地方开公司的，估计底子也不干净，肯定对非法的有些东西有涉及。    “爸，你放心，很快搞定了。”张伟回头做了一个OK的手势。    他不相信枪都亮出来了这群家伙还敢闹事。    可是想的是美好的，结果却不一样。    “他娘的，敢吓唬老子，拿把枪就想让我们走，老子没工夫和你们这些小屁孩浪费时间，今天不给钱我把你这办公室都给拆了，真以为我们是好欺负的，有胆子你他娘的开枪啊。”    那个刘驰以见到张伟手中有枪觉得抓到了什么把柄，更加的肆无忌惮了，抬腿就是一脚对着张伟踹去。    不管他手中的东西是真是假。    这事情闹大，对自己绝对没有坏处。    而且不闹大，怎么拿赔偿？    “我靠，你这家伙不讲信用，居然在背后偷袭我。”张伟一个踉跄差点就跌倒，顿时破口大骂道。    作为打架从未赢过的他，今天再一次栽了。    但作为打架从未输过的杨间却冷着脸站了起来：“看来在这位刘老板的眼中，钱比命重要啊。”    “你想做什么？”刘驰道：“赔偿的事情没谈好，今天我们没完，别以为我不知道那小子手中有什么，信不信我一报案把你公司给封了......”    可是话还未说完，杨间就抬腿一脚踹在了他那满是肥肉的肚子上，因为力道过于凶猛，他的脚似乎都陷进了那肥肉里面。    砰~！    刘驰惨叫一声居然倒飞了出去，撞碎了后面的木门，直接滚到了外面的走道上。    靠。    旁边的苏老板，还有其他的员工，下属顿时吓的差点跳了起来。    这还是人么。    一脚居然能把人踢飞。    “哇......”刘驰像是一头猪一样卷缩在地上，肚子里的各种东西伴随着血迹呕吐了出来，脸色瞬间紫红色一片，露出无比痛苦的挣扎之色。    “还有力气吐，看来你一肚子肥肉也不是完全没有用。”杨间冷淡的瞥了一眼，又看了看其他几位老板。    他们冷汗直冒，感觉就像是被一头野兽盯上了似的，不敢乱动。    “踢得好，这老秃头就该这样做，让他之前色眯眯的盯着老娘的美腿看，活该。”江艳见此兴奋的大叫，不过随后又急忙道；“杨间，你小心。”    “妈的，敢对我们老板动手，找死。”这个时候有几个不怕死的人冲了上来。    杨间头也不回，仿佛有一双不存在的眼睛留意着周围的情况，不带任何犹豫的抬手就是一把冰冷的手枪顶在了最前面的一个人的脑门上：“再往前一步，毙了你。”    这几个人顿时就吓的僵住了。    “这位老板，冷静，你这是犯法的。”旁边的苏老板哆哆嗦嗦道。    真敢掏枪啊。    杨间看了他一眼，随手拿出了一本持枪证：“勒索，袭击大昌市的负责人，知不知道我可以直接毙了你，几位老板是想私了，还是走程序，私了的话按照你们刚才开口的价格赔偿给我，补偿我个人的精神损失费，以及员工的医疗费，你是两个亿，他是一个亿，那趴在地上的情况要复杂一点。”    “你，你这是抢劫。”    那个苏老板睁大了眼睛，又惊又惧，他心里知道，自己似乎惹到了不得了的大人物。    “那就走程序好了，以你们勒索的金额，以及后续的罪来看，我估摸着最少无期，还不带减刑的那种，只是到了那个时候可由不得我做主了，最多十分钟章华就要带队过来接手了，几位考虑一下吧。”    “对了，身后的你们几位也劝劝你们老板，毕竟你们也有参与，章队一来，你们一个也走不了，全得新闻上见。”    杨间说完，转身回到沙发坐下。    “完了。”    有的老板吓的直接就瘫坐在了地上，脸色发白，六神无主。    “这位老板，不关我们的事情啊，我们是被叫来凑个人数的，你放过我们吧。”其他跟过来的员工这个时候欲哭无泪。    谁想到自己会稀里糊涂的卷进这么严重的事情当中。    杨间看了一眼：“你们把后面的地擦干净之后可以走了，刚才准备动手的那几个家伙留下来。”    “多谢老板。”其他人顿时松了口气，急忙逃似的离开，把地擦的干干净净就溜走了。    张伟叹了口气道：“刚才说了给我个面子吧，看看，这就是不给我面子的下场。”    “这群倒霉孩子。”张韩却是嘴角一抽，已经见怪不怪了。    当初俱乐部的一群人就是敲诈，勒索杨间，结果被他一锅端了，现在驭鬼者的圈子里敢直接得罪他的人已经很少了，毕竟这家伙发起狠来连王小强都敢杀，那可是王教授的亲弟弟。    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百九十章异样的本能
    下午的时候，章华带队来了。    这群人倒霉了，勒索大昌市的负责人，还聚众闹事，阻碍杨间的工作正常开展，这一系罪下来他们下半辈子估计别指望出来了。    当然，也有几个老板含泪选择了私了，比较幸运的躲过了一节。    但是那个叫刘驰的秃头老板就没有那么幸运了，昏过去的他什么都不知道就被带到了医院，等醒来的时候还抓着旁边的警务人员，忍着剧痛喊：“赔，赔钱，让那家伙赔钱。”    旁边人听的是感慨不已。    这是多爱钱啊，为了钱命都可以不要。    而暂时定下了公司的事情之后，杨间自然就是做一个甩手掌柜，有王彬负责，张显贵帮忙看着，应该不会出什么问题。    回家的路上。    坐在副驾驶上的江艳又很是不理解道；“你办公司也就办公司，好短短的为什么把自己的东西送给其他人？他们这不是白捡便宜么？太不划算了。”    “不给别人一点好处别人怎么帮你办事。”杨间平静的看了她一眼；“而且我连一个公司有多少个职务都不知道，难不成要我去管这么多事么？”    “既然如此，那还不如不开。”江艳道；“这吃力不讨好啊。”    杨间轻轻一笑：“不开公司怎么笼络一批富商，不笼络那些富商权贵，以后有事你找谁去帮忙？就拿建安全屋的计划一样，没有张显贵帮忙施工的话，你连一队施工队都请不到，有钱都用不出去，当初王小强开办俱乐部的时候还拉拢了大昌市对顶尖的一批富商做股东呢。”    “我要做的其实就和王小强开办俱乐部的情况差不多，虽然那家伙死了，但不可否认他的计划没有错，毕竟那个时候的王小强，要钱有钱，要人有人，要势力有势力，只是唯一他做错了的是自己没有靠拢总部。”    说到这里，他不没有继续往下说了。    杨间清楚，如果当时王小强也成为了国际刑警的话，自己对他出手无论如何都会被拦下来，总部绝对不会允许自己这种行为的。    所以，有了这前车之鉴，他自然是要做的更好。    既要有自己的势力，也要有大昌市负责人的身份。    当然，两全其美的坏处也有，自己总得给总部几分面子，某些时候得出力。    “你以后其他就帮我负责公司的财务，只要那里不出问题就行了，之前那几个老板私了的钱你去接收，回头放进公司里，算是第一笔启动资金。”杨间看了一眼江艳：“别整天想着逛街买衣服，如果你偷懒的话我就立马换过一个会计。”    虽然他知道江艳是个比较乖顺的女人，除了贪钱，怕死之外没什么其他的心思，不像有些人喜欢吃里扒外，三心二意，但杨间就怕她懒惰下来影响自己的事情，所以得敲打敲打，毕竟她的工作很重要。    “你放心好了，我明天开始肯定勤勤快快的上班，绝对不偷懒。”江艳像是一个小女人一样抱着杨间的胳膊撒娇道。    “张丽琴平时会帮你的。”杨间又随口道：“有什么问题的话就多问问王彬，他职业就是经理，在商业上又是前辈，知道的肯定比你们多。”    他要尽快把这些事情安排好，然后好专心去处理自己的情况。    杨间最近已经有某种感觉了......自己的身体在逐渐的恶化。    不是厉鬼复苏，而是上次死而复生不够彻底，导致身体保持在半人半鬼的状态，而最近身体开始逐渐出现了问题，也不知道是不是厉鬼的力量用多了的原因，还是某种平衡在逐渐失效。    之所以有这种感觉，是因为昨天和张丽琴睡在一起的时候，自己对她那具成熟温软的身体产生了占为己有的冲动，杨间一开始以为只是自己的欲望作祟，但他敏锐的觉得并不是。    因为这种冲动，居然让他有了更换一具身体的想法。    “无头鬼影的本能在影响我的思想么？”杨间目光略带阴鸷，他想起了富仁商场的无头鬼影事件。    这无头鬼影最初就是在不停的拼凑身体，试图寻找一具由厉鬼组建而成的完美身躯。    现在他完美驾驭了无头鬼影，虽然一直都在掌控之中，可如果自己的身体逐渐的坏死，亦或者是出现了某种病变的情况之下，无头鬼影想要更换身体的本能说不定会越发强烈，到最后这股本能甚至可以影响自己的行动。    而那个时候......兴许无头鬼影就会从死机之中再次苏醒。    “这种感觉应该就是这两天左右产生的，也就是说情况才刚刚出现。”杨间沉吟了起来：“时间上对我来说还算是充裕，可一旦苗头出现了，就不能轻易忽视，否则到了问题发生的那一刻就晚了。”    同时他也想到了好几种解决这问题的可能性。    用无头鬼影的能力更换身体。    询问人皮纸，得到一个解决方案。    和鬼橱交易一具完美的鬼躯。    不过这三种方法全部都有代价。    人皮纸不能完全相信，这东西真话里面隐藏着让人莫名恐惧的陷阱，一不小心自己可能会被这人皮纸害死。    和鬼橱交易的话代价太大，一具完美的鬼身也许会让杨间付出无法想象的巨大代价。    至于用无头鬼影更换身体......这个最简单，但过于残忍，因为他要更换的肯定是活人的身体，而且治标不治本，更换的身体同样会坏死，甚至是腐烂。    心中无奈的叹了口气。    如果可以的话，杨间还真不愿意继续朝着驭鬼者这条路走下去了，毕竟太危险了，短短半年来，他接触到的驭鬼者不知道死了多少，其中不乏有顶尖的存在，但那又如何？该栽的还得栽。    这次中山市一趟，如果不是自己，童倩，冯全他们几个也得死。    如此高的死亡率，杨间真不知道自己能走到哪一步。    本以为上次死后复活之后可以在相当长的一段时间内不用担心厉鬼复苏的问题，但是灵异力量面前，出现的变化太大了，很多情况谁都不能预料。    “先把手上的事情解决，然后再处理这个问题，都已经挣扎的走到这一步了，怎么能认输。”杨间眼睛微微眯起，脑海之中回忆了一下自从七中那天起，到现在发生的一系列灵异事件。    他自己都不知道经历多少恐怖和绝望，能活下来真能算是一个奇迹。    “在想什么呢？”一旁的江艳眨了眨眼睛有些好奇问道。    杨间思绪收回，他打了一个方向盘，车开进了小区；“没什么，一些工作上的事情而已。”    他不会和江艳说这些事情，因为说了也没用，让她正常的工作生活其实挺好的。    当车停在门口的时候，却看见从公司提前回来的王珊珊和她的母亲王海燕就已经在门口等待了。    “王阿姨你好。”杨间打了个招呼。    王海燕讪讪一笑，有些不太好意思道：“之前听我老公说你离开了公司，所以就提前带着珊珊过来了，想让你看看珊珊的情况。”    她以前很看不起杨间这个穷小子，甚至是禁止女儿王珊珊和他接触的，谁想到这身份地位的骤然颠倒，让她每次见到杨间都感觉尴尬和窘迫，尤其是现在王彬在他手中做事，更加让人感觉不自然。    一旁的王珊珊倒是显得很淡定，她看着杨间，淡漠的眼神之中带着某种复杂的情绪，像是敬畏，又像是渴望得到帮助。    她的情况最为特殊和复杂。    身为普通人，却遭受到了多次灵异的诅咒，虽然活下来了但自身却发生了某种诡秘的变化。    “王珊珊的事情放心好了，今天我会解决的，不过也不用急着这一时片刻，王阿姨还没吃饭吧，不如吃完饭再谈？正好我也肚子饿了。”杨间笑着说道。    “那多不好意思。”王海燕道。    “没事，都是朋友用不着那么见外。”杨间道。    手机端  м.ōm  无广告xīn 81zhōng wén xiǎo shuō wǎng

我到底是人还是鬼？ 第三百九十一章养小鬼
    很早的吃完晚饭之后，杨间看见王海燕那一副坐立难安的样子也就没有继续拖延下去了，虽然他知道王珊珊的事情不急，但为人父母的心情还是得体谅一下。    毕竟他也是单亲家庭，非常理解做母亲的感受。    “江大姐，你陪王阿姨坐一会儿，王珊珊你跟我到楼上来，我先把你的事情解决了再说。”杨间站起来道。    王海燕顿时眼睛一亮，急忙催促女儿跟过去。    王珊珊依然一副冷淡无比的样子，仿佛对什么事情都不关心，她只是轻声恩了声，然后就跟了上去。    安静的楼梯里，只有两个人的脚步声回荡。    走在前面的杨间一声不吭，跟在后面的王珊珊也不言不语，气氛显得有些诡异。    “也许当初我并不应该把你变成这个样子，要不然你也不会成为这不人不鬼的样子。”忽的，杨间脚步一停回头看向了王珊珊。    身为高中三年的同学，他和王珊珊的关系说不上好，但也说不上坏，平时偶尔还是有过交流的。    但随着七中灵异事件出现之后，活下来的几个人彼此之间就显得格外亲切了许多。    只是，活着离开学校的七个人之中没几个有好下场的，自己成为了驭鬼者，张伟死过一次，赵磊只剩下了一具身体，王珊珊变的不人不鬼，苗小善转校去外地参加高考去了......    “这不能怪你，当初不那样做我应该已经死了吧。”    王珊珊微微摇了摇头，语气依然显得很冷淡，但思维很正常，和普通人没有分别。    杨间道：“活着有时候比死更让人痛苦，成为异类的感觉很不好受，我是过来人，非常清楚这一点，而且你也不算是真正意义上摆脱了危险，你之前的时候不是昏死过一段时间么？那就是受到了我的影响。”    “一旦我死了，你又会变成那种半死不活的状态，最后还是会死。”    “那你只要不死就行了。”王珊珊道。    杨间摇头道；“成为了驭鬼者想要长久的活下来是一件非常难的事情，驾驭一只鬼会有厉鬼复苏的风险，驾驭两只鬼虽然能够延长时间，但早晚还是死，我用了特殊的方法解决了厉鬼复苏的难题可身体的状况却不允许我长时间撑下去.....还得继续去寻求新的厉鬼力量，已达到个人生存的要求和新的平衡。”    “那难度太大了。”    “至少我们现在还活着不是么？比其他死在学校里的同学好多了，所以我还是应该感谢你，让我活了下来，而且我觉得这种状态挺好的，不会感到恐惧，也不会感到伤心难过，整个个人都似乎升华了一样，一直保持着清晰的思维和理智的状态。”王珊珊开口道。    “这是一种糟糕的状态，绝对不是一件好事，这说明你正在向鬼的性质靠拢，唯一不同的是我还活着，你的思维能一直保持，一旦这玩意彻底复苏，你的思维就会被鬼眼的诅咒侵蚀彻底的沦为鬼奴。”    杨间指了指自己额头。    一只猩红的鬼眼撑开了皮肉，散发出淡淡的红色关芒，诡异的打量着周围，    万珊珊并没有被这样的话吓到，她已经没有了这类情绪，反而挤出一丝苍白而又怪异的笑容：“所以杨间你得活下去，为了你自己，也为了我，毕竟我可很怕死的，不想就这样死掉了。”    “尽量吧。”杨间目光有些复杂的看着她。    说话的功夫，两个人已经来到了五楼。    为了确保事情的万无一失，他取来了一个备用的黄金盒子，同时露出了缠在手腕上的那老旧草绳。    今天又得重操旧业了。    如果哪天自己解决了所有厉鬼带来的问题，或许做一个妇产科大夫非常有前途。    “我要取出你肚子里的鬼婴了，放心，不会有痛苦的，只要保持冷静就可以了，碰到任何事情都不要惊慌。”杨间撸起了衣袖认真道。    “需要把肚子剥开么？”王珊珊掀起了衣服，露出了白皙纤细的腰肢。    不愧是学过舞蹈的身材。    杨间道：“谁告诉你要破开肚子的？我又那么残忍么？”    “恐怖片里不都是这么演的么。”王珊珊道。    “我比恐怖片里演的要可诡异的多。”杨间话才刚刚说完，他就猛地上前一步，一只手直接捅进了王珊珊的肚子里，仿佛要将她的肚子撕开一个巨大的窟窿。    但诡异的是，他的手伸进去了可是王珊珊却没有感到任何的疼痛。    如同一个透明的影子一样。    有了上次两次手术经验，杨间这次明显熟络了很多，他鬼眼睁开锁定了王珊珊肚子里的那只特别的鬼婴，然后伸手猛地将其抓住，用鬼域和鬼影的力量将这东西从她的身体里完美的剥离出来。    很快。    杨间的手从王珊珊的肚子里收了回来，但他的手中却多了一只比巴掌大一些的婴儿。    这婴儿浑身泛着淡淡的青色，既不像是已经死去的婴儿，也不像是凶恶无比的鬼婴，此刻这巴掌大的婴儿却睁着一双红色的眼睛，宛如鬼眼一般打量着周围的一切。    “会开始吃人么？”杨间盯着手中的这鬼婴默默不语，心中处于防备状态。    按照之前对鬼婴规律的了解，这出生之后的鬼婴会去吃掉眼睛看到的人。    最先看到的人是自己。    鬼婴应该主动攻击自己才对。    然而，等待片刻之后这鬼婴却并没有攻击杨间，也没有攻击旁边的王珊珊。    “这就是鬼婴么？”王珊珊看着杨间从自己肚子里取出来的东西，感觉有些怪异：“简直就像是我生出来的一个小宝宝一样。”    “小宝宝？”杨间忽的一笑：“这玩意一旦失控能吃掉一座城市的人，连鬼都能吃。”    鬼婴吃掉的鬼不是死了，而是被强行吸收，成为自己的身体一部分。    “你想怎么处理它。”王珊珊问道。    杨间目光微动，没有回答。    王珊珊的这个问题他在白天的时候就一直在想。    这鬼婴很特别，整个大昌市那么多鬼婴，只有王珊珊孕育出来的这鬼婴是另类，不受饿死鬼控制，也没有随着饿死鬼被限制而消失，反而受到了鬼眼的诅咒以一个新的方式幸存了下来。    这种情况，百万中无一，是各种意外和巧合造成的。    所以，他脑海里一直有两种处理方法。    灭杀，以绝后患。    不是真正的鬼，这种衍生出来的东西是可以杀死的。    第二个方法是操控，并且养起来。    如果能成功，杨间可以喂鬼给它吃，让它成长成为比饿死鬼级别还高的恐怖存在。    但有失控的可能，可若是成功的话价值非常大，甚至可以影响到整个亚洲，不，甚至是全球的局势。    毕竟这东西太珍贵了。    “我现在都这种情况了，还用得着贪生怕死么？”杨间目光一凝，立刻就做出了决定。    养起来。    风险和收益成正比，不搏一搏永远没有机会。    “我决定养起来。”    王珊珊这种情绪淡漠的人此刻都愣了一下：“你想养小鬼？”    “这是一笔危险的投资，但收益很大，我没得选。”杨间做出了决定就不会轻易改变，非常认真道。    “那我帮你养，毕竟你这东西不能整天带在身边。”王珊珊忽的说道。    杨间有些惊异道：“你帮我养？这可不行，出了问题你制不住它。”    他的确是不能带在身边养，毕竟会对自己产生很不好的影响。    所以他想过丢进一个安全屋里养着，看看情况再说，没想到王珊珊却说出了这样的话。    “我和它似乎有某种联系，应该不有事。”王珊珊看着杨间手中的鬼婴道：“而且这也是一种尝试，如果我能帮你控制它的话那才有价值，虽然可能有危险，但我这种样子还会怕危险么？”    杨间沉吟了起来。    不得不说王珊珊的这话很有道理。    养小鬼不难，难在这小鬼听话，不听话的小鬼没有任何价值。    他不可能一直带在身边养着，最好的方法就是找个人帮忙看着，并且做相关研究和尝试。    这需要莫大的勇气以及足够的能力，还有杨间充分的信任。    勇气万珊珊是有的，她现在对恐惧的抵抗能力非常高，信任这一点杨间从不怀疑，毕竟王珊珊和自己的命早就连在了一起。    唯一欠缺的就是能力了。    失控的话，王珊珊可能第一个就会死。    “这很冒险，不应该你去做这事情。”杨间开口道。    王珊珊没有说话，她只是走了过来从杨间手中接过了这鬼婴。    杨间目光微动，他看见这鬼婴在王珊珊的手中很自在，没有露出凶相，鬼婴的杀人规律似乎失效了。    “看，它还是挺可爱的，有点像你。”王珊珊看着手中的鬼婴。    随后又道：“以前你救我也是冒着生命危险，没有理由你就应该冒险，我就应该理所应当的被拯救。”    “所以我也可以冒险......”    杨间听她这么一说没有继续劝了，他道：“既然你已经决定了那我就不再多说什么了，我尊重你的选择，不过鬼婴很危险，和你家人在一起容易伤到他们，所以你得去一个比较安静的地方，并且独自一个人生活。”    “你觉得哪里比较好？”王珊珊抚摸着手中的婴儿，像是抚摸一只小猫一样。    杨间透过窗户看向了小区里面；“这小区很大，最后面有一片还没有建完的工地，哪里有一座庙，是张显贵刚修建完成不久，你住那里去，我会给你我的卫星定位手机号码，一有情况通知我。”    “除此之外我还要做一点防护措施，加一层保险。”    “什么防范措施？”王珊珊问道。    “把鬼婴给我，我要试着改动它的记忆，让它听话，只是不知道有没有用。”杨间道。    他要利用鬼报纸进行一次尝试。

我到底是人还是鬼？ 第三百九十二章说服
    改动鬼婴的记忆很顺利。    杨间用染血的鬼报纸将鬼影的脸取了下来，并且添加了三条命令。    第一：完全听从杨间和王珊珊的命令。    第二：没有杨间和王珊珊的吩咐禁止杀人。    第三：禁止随意出现在人群中。    改动的地方很少，而且非常简单，一点也不复杂，因为如果这改动记忆有效的话这三条命令也就足够了，如果没用，再繁琐的改动也无济于事。    将脸再拼接回去。    看着手中这个肤色呈现淡青色，一双眼睛猩红诡异的婴儿，杨间知道，今天这个决定无论是对是错，都将对自己产生非常大的影响，也许是一件好事，也许自己可能会亲手酿成一件灾难。    因为这东西一旦养起来，绝对会很快成为第四阶段鬼婴，如果多吃上几只鬼，这将会是和真正的饿死鬼一个级别的存在。    可杨间手中却没有第二枚棺材钉了。    “你现在后悔还来得及，这是拿生命在冒险，你要清楚这一点。”杨间从房间里走了出来，在准备将鬼影交给王珊珊的时候又认真的问了一遍。    王珊珊一点都没有犹豫，开口道：“灵异事件以后会越来越多对么？”    “理论上是这样的，毕竟灵异事件依然是出于一个爆发的上升期。”杨间说到。    以他在总部的权限自然可以知道灵异事件的情况，如果说半年前自己成为驭鬼者的开始全球灵异事件才属于初中期的话，那么现在就应该出于中期，按照这趋势，一两年之后灵异事件可能全面爆发。    “你说过，只有鬼才能对付鬼，把它养大，我们才能活下去，其实这也不单单是为了你，也是为了我自己，为了我的爸妈。”王珊珊苍白的脸上露出一丝微笑，她再次从杨间手中接过了经过改造的鬼婴。    当初她恐惧这东西，吓的精神几乎要崩溃，整个人都失常了。    没有想到，时至今日居然自己会亲自养上一只这玩意。    “你的确改变了很多。”杨间目光微动的开着她：“亲身经历了灵异事件的人一般来说是会走两个极端，看来你和我一样走上了一条挣扎求活的不归路，这条路很难走，就算是我也没有把握能一直走下去，指不定什么时候就死了。”    “但没有办法，是么？”王珊珊说到。    杨间叹了口气道：“是啊，没有办法。”    两个人虽然很少交流，接触，但彼此之间有一种说不出来的默契，或者说，因为鬼眼诅咒的事情，王珊珊比其他人更能体会到杨间的感受。    这种冒着生命危险养鬼婴的事情可不是谁都有这个勇气的。    “离开之前，我给你一点东西，虽然没什么大用，但多少也能起到一点安慰，你在这里等以下。”杨间又返回了另外一间房。    这是一间放装备的房间。    杨间拿了一把特制的手枪，一个黄金盒子，还有剩下的半截白色鬼烛。    “这些东西拿着防身，如果鬼婴不受控制的话就用这白色的鬼烛把它引进盒子里装起来，鬼烛别乱点，这东西能把周围的鬼引过来，虽然大昌市没有鬼，但是你要去的那庙里后面有一座民国时期的老宅，那里有一间封闭的房间，可能存在未知的危险。”    “平时不会有事，我研究过的，就怕鬼烛带来麻烦，所以谨慎点用。”    那民国时期的老宅有三间房，第一间木门的房间，放着鬼镜。第二间铜门的房间，放着鬼橱。第三间房间是被人黄金铸造的大门封死了，疑是有鬼。    因为只有关押厉鬼才需要用到黄金。    杨间不敢开，也不敢去查探，现在的他还没有这个底气。    但他知道，当年老宅的主人既然留下这些东西肯定是有巨大价值的，事实证明，也是如此，无论是鬼镜，还是鬼橱一旦掌控，能改变很多糟糕的局面，所以第三间房如果有鬼的话，一定是非常特殊的。    “我明白了。”王珊珊将这些话记在心中。    杨间点了点头；“那就这样了，一切小心吧，在养的过程之中多做记录，这对以后有好处。”    他又说了一些之前鬼婴的杀人规律，让王珊珊注意这点。    足足过了两个小时，他才和王珊珊从楼上走了下来。    “杨间，情况怎么样了？珊珊好了没有。”一下楼，王海燕就有些迫不及待的迎了上来，忙问道。    杨间还未说话，一旁的王珊珊就漠然道；“妈，我没事，那鬼婴取出来了，就在这里。”    说完，她打开了手中的盒子，一个皮肤泛青的婴儿躺在那里，还睁着眼睛打量着周围。    “啊~！”    王海燕吓了一跳，尖叫一声猛地后退好几步。    “杨间，救命。”江艳也看见了这东西立刻像是兔子一样跳了起来，逃似的躲在了杨间的身后，    “没事，它很乖的。”    王珊珊伸出手指拨弄了一下鬼婴，脸色平静道。    “而且我和杨间商量好了，我决定收养它，把它养大，这样以后我们就有一只鬼保护我们了，再也不用担心灵异事件发生。”    王海燕听到这话脸色都吓白了：“什，什么，你还要养？不行，不行，它会把我们都杀死的。”    “放心，不会的，我决定去小区后面那个庙里面养。”王珊珊认真道，她并没有想要隐瞒，因为这事情根本就隐瞒不住，还是让大家知道比较好。    “杨间，你劝劝珊珊，让她千万别养这东西。”王海燕都快被吓死了。    杨间却道；“这鬼婴和之前的不一样，我已经控制住了，不过不能完全肯定，虽然很危险，但必须得尝试，王阿姨你也经历过饿死鬼事件，知道灵异来袭的可怕，王珊珊的刚才的话没有说错，如果能得到这鬼婴的保护，以后整个小区将会非常的安全，王阿姨和王叔叔也不再会有危险。”    “这不是为了个人的私心，而是为了大家，我没有强迫她做出这样的决定，是她个人的选择，当然如果王阿姨你们要怪我的话也无所谓。”    他当然理解为人父母的无法接受自己女儿做出这样危险的举措。    所以杨间到现在都没有告诉自己的老妈自己成为了驭鬼者，整天和厉鬼，死亡打交道。    “可，可这太危险了。”    王海燕语气带着几分哀求道；“我就这么一个女儿，要不容易活下来，要是有个三长两短，那以后怎么办......”    王珊珊却道：“妈，杨间也为了我们一家做了很多，没有他我们早就死了，还记得之前那鬼婴跑进我们家么？是杨间救了我们，我觉得我应该做点什么，不能全指望杨间，毕竟他也只是一个人，我们不能这样自私。”    道理是这样没错，王海燕无论如何也不会允许自己女儿和这么恐怖的东西待在一块。    但她也说服不了王珊珊，而杨间更是默许了这事情，这让她害怕之余又心急如焚。    杨间没有理会她们母女之间的这争执，他觉得每个人都有自己的选择，自己不会去强加干预，如果王珊珊被说服了，放弃了豢养鬼婴，那他也不会多说什么，只会选过一个方式把鬼婴养起来。    “你真让王珊珊养那东西啊，你不是说鬼婴会吃人么？它不会晚上跑出来把王珊珊一家全吃掉吧。”躲在杨间身边的江艳有些紧张道；“要不把你把那东西解决了，这东西养在小区里的确很危险。”    “我有分寸。”    杨间说道：“各种情况我都考虑到了，虽然是有点危险，但只要可控，危险就不算什么了。”    “时候不早了，我睡觉去了，过几天我要去大京市一趟，所以这两天我要把公司的事情处理好，你也早点睡吧，明天还要上班呢。”    “那我今晚和你一起睡？”江艳抱着他的胳膊，一副不撒手的样子。    杨间道；“我是无所谓，就怕晚上一不小心摸到你身上，把你胳膊腿什么的拆了下来。”    “啊，有这么恐怖么？”江艳有些惊恐道。    她和杨间呆的时间最长，知道他偶尔是有失控的危险。    “谁知道呢，这事情我自己都不能肯定。”杨间道。    最后王海燕还是没有说服王珊珊，让王珊珊带着鬼婴离开了，不过王珊珊也保证在家里绝对不把鬼婴放出来。    可这样依然减少不了王海燕心中的恐惧。    普通人对对这些灵异恐怖的东西的确是很难接受，之有驭鬼者这类异类才不会太过抵触。    因为王珊珊的态度坚决，这鬼婴的事情算是敲定了。    剩下的就是看结果了。

我到底是人还是鬼？ 第三百九十三章登机
    五天前，大昌市的某医院内，一位权威专家给杨间的身体做了检查。    “你的身体情况很特殊，各项身体机能正在逐渐的衰减，某些身体区域甚至是出现了坏死的症状，如果是普通人这种情况应该已经躺进急救室了，可是你依然能保持非常健康的活动状态，这已经不能用什么人体奇迹来形容了，只能说你们这类人的特殊性。”    “不过目前这种情况不会一直持续下去，若是继续保持这种病变趋势的话，身体早晚会彻底垮掉。”    杨间听到这样的诊断并不觉得惊异，而是很平静道；“我这种情况大概能维持多久？”    “不好说，少则三个月，多着半年，甚至是一年。”那专家无法给出具体的时间。    “我知道了。”    杨间确认了自己之前的猜想，自己的身体在被侵蚀。    因为死而复生的不够彻底，再加上身体里鬼的存在，这种普通人的血肉之躯无法支撑他这种状态长久的生存下去。    不过驭鬼者的身体多少都有问题，就如冯全一样，身体几乎已经彻底坏死了，身体内全部都塞满了坟土......但他却依然活着，很诡异的生存在这世上。    可杨间知道，自己身体里的鬼和冯全不一样。    一旦自身的条件无法满足无头鬼影，那么那种更换身体的本能就会越来越强烈，直至影响自己的思维，甚至是再次厉鬼复苏。    “以我手中的资源，根本就不足以支撑我更换一具鬼的身体，这个问题在大昌市解决不了。”    杨间细数了一下自己手中的鬼。    除了鬼橱，人皮纸，鬼镜这类特殊的东西之外，他目前手中就只有鬼绳，一具骷髅，一袋子坟土，还有两个装有鬼的黄金箱子，那是从之前的尚通科技有限公司的总裁，保罗手中夺来的，虽然没有打开看，但肯定意义不大，他准备留着喂养鬼婴。    “那具从王小强手中夺来的骷髅能解决我身体的情况么？”杨间不禁产生了这样的猜想。    但认真推测了一下，他觉得不可以。    那具骷髅虽然换上之后自身是不会死，但却阻止不了身体恶化的情况。    “看来得尽快去大京市一趟，总部那边的资源最多，肯定可以解决我眼前这种情况的鬼。”杨间知道，想要解决自身目前的情况，就得驾驭第三只鬼。    驾驭两只鬼的极限看来已经提前到来了。    当然，如果他什么都不做，自己依然可以潇潇洒洒的活上个半年多，如果中途更换活人的身体，撑上个好几年应该都没有问题。    但杨间不想这样做。    该来的总归是要来，有些问题早晚是要面对的，而且苟延残喘活着，要是一不小心卷进了某件灵异事件当中，照样会死，只有解决了自身的问题，才能更好的活下去。    “饿死鬼身上那件从叶枫手中夺走的寿衣，似乎能将人的身体逐渐的转变成为鬼。”回忆了一下自己经历的一切灵异事件，杨间从脑海之中搜寻到了某样诡异的东西。    是的，那件寿衣。    当初叶枫穿在身上能抵挡一切厉鬼的袭击，但作为代价，身体会逐渐的转变成为鬼，等身体彻底转变完成的时候，穿着寿衣的人就会变成一只穿着寿衣的鬼。    杨间想着如果自己穿上那件寿衣，身体逐渐变成鬼的话，这种自然恶化的情况肯定能好转。    但构想是这样的，可实行起来难度有点大。    饿死鬼已经被封存的，没有人敢动，就算是他也不敢动，所以寿衣的存在只能是一个备用的方案。    但不管怎么样，这次杨间很有可能需要用到总部的资源，毕竟整个亚洲，从灵异事件开始到现在，所有被关押的鬼都在总部的手中。    于是三天之后他安排了大昌市的事情之后就出发前往大京市了。    除了必要的一些东西之外，杨间特殊的物品只带了两样，一是人皮纸，二是手中的鬼绳。    前者可能用得到人皮纸那所为的未来情报，后者是杨间目前为止唯一能完全控制的鬼，是一件特殊的武器，某些时候能起到意想不到的帮助。    因为上次事件的影响，大昌市的机场并未开放，杨间只得去附近最近城市的机场，乘坐飞机。    江艳和张丽琴想要送行，但被他拒绝了。    “我是杨间，现在准备登机前往大京市。”杨间坐在休息区内，用卫星定位手机联系着自己的接线员。    负责接线的是秦媚柔，那性感的御姐音对普通的男性而言简直就是欲罢不能。    但杨间是特殊。    “好的，我这边已经查到了你的登机信息，立刻会安排人员接机，还希望到了之后别乱走，配合这边的安排。”秦媚柔声音带着几分可疑的压制，生怕一不小心引起杨间的某种特殊兴趣，让她在电话里乱叫。    “我妈的情况怎么样了？”杨间问道。    秦媚柔道；“一直很好，你母亲一直在一家正规企业上班，事少，工资高，福利待遇好......放心，总部对你的家属一定会尽可能的照顾。”    “那就好。”杨间道。    他知道，自从自己接过了当初周正的活之后，赵建国就一直在关注自己，对于家属也是例行特例的照顾。    所以杨间的母亲一开始就被调去了大京市工作。    与其说是工作，倒不如说是保护，毕竟那里是最安全的一个城市，驻守在那里的驭鬼者也是最多的。    而事实证明，这样的安排并没有错。    无论是大昌市事件，中山市事件，甚至是附近一些地方出现的灵异来看，普通人性命很难得到保障。    尽管灵异事件还算比较少，一个城市难得发生一两件，但杨间却不敢冒这个险。    当初的自己还没有能力保护家人，所以他连生活在乡下的亲戚都没有联系，毕竟他不能保证把亲戚家人接到身边来就一定是一件好事，也许这会害了别人。    “这里面装的是什么？打开来看看。”通过安检的时候，一位工作人员指着一个中年男性的行李箱道。    “没，没什么，都是一些瓷器。”那中年男性立刻打开了行李箱。    里面的确都是一些瓶瓶罐罐，盘子，碗之类的，不过不是新瓷器，看上去有些年月了，有点像是古董瓷器。    安检人员指着一个黑色的陶瓷罐道：“这里面装着什么，打开看看。”    “里面什么都没有。”中年男子打开了那个瓷罐。    安检人员用手电筒照了一下，里面黑漆漆的什么都没有，又检查了一下其他东西，然后这才让他通过安检。    就在这个中年男子刚刚通过安检的时候，后面突然警报声大作，附近的安检人员都被吓到，就连驻守在机场的武警也都立刻赶了过来。    “别紧张，我是大昌市的负责人杨间，这是我的证件。”杨间有些无奈的从口袋里拿出证件的同时，将行李袋放在了旁边。    还不等事情闹大，一位负责人就匆匆赶过来了，将警报取消。    “是大昌市负责人杨间么？真是对不起，刚刚接到上面的通知，还请跟我从这边特殊通道登机，给你带来影响是我工作上的失误，还望谅解。”    “没事。”杨间道：“例行公事而已，要打开看看么？”    他指了指行李袋。    “如果您能配合的话那最好不过了，这边请。”这位负责人心中却是无比的紧张。    “不用这么麻烦，就在这里检查吧。”杨间示意了一下。    负责人只好同意，他可是接到了上面的命令，这位杨间的接待规格特别高，而且明确指出了，他拥有携带任何武器的资格。    一位女安检人员打开了杨间的行李袋。    当即，这位女安检人员就睁大了眼睛，有些紧张的将一把金色的手枪放在了台面上。    “靠，这么猛么？”    附近一起登机的人远远见到这一幕顿时眼皮直跳。    还不等附近人惊讶，那女安检员又拿出了两把手枪，还有一大盒子弹，甩棍，烟雾弹......最过分的是居然还拿出了一把狙击枪。    简直就是一个小型军火库。    “这......”女安检员也怔住了。    她安检这么多年最多的也就是查到什么菜刀之类的，哪像今天这样搜到一堆枪械。    这要是换做是其他人，这么多武器在手中都够枪毙了。    “这小子完蛋了。”远处的吃瓜群众不禁这样想到。    可是负责人却是嘴角微微一抽，开口道；“登记一下，我带他登机。”    “好，好的。”    让其他人失望的是，杨间很快提着一堆武器通过了安检，前往了特殊通道。    “这也行？他是什么人啊。”提前通过安检的那位中年男子不禁咂舌。    这辈子他还是第一次看见如此生猛的人，拿着一堆武器居然还能上飞机。    “杨间，你拿那么多武器做什么？”还在路上，秦媚柔的声音就从卫星定位手机里响了起来。    “没什么，有备无患，万一碰到什么事情也得有点防备，怎么，不允许么？”杨间道。    秦媚柔说到；“手枪也就算了，毕竟你有配枪权利，但那狙击枪算什么？还有烟雾弹，你是要搞袭击么？要知道你可是要去的地方可是大京市，这些都不允许的，你这违规了。”    她当然不能因为武器的是就把杨间当中扣下来，只能慢慢劝说。    “一点武器就紧张成这样，我可比武器危险多了。”杨间平静道；“再说了我这个大昌市的负责人带点武器不也是很正常的么？”    “我会给你做一份报告，不过就这一次，下次绝对不允许，而且千万别乱使用，出了事情要负责的。”秦媚柔有些无奈道。    “当然，我又不是那种随便喜欢掏家伙的东西。”杨间道：“嗯？”    说话的时候，他脚步一停，看向了从另外一个登机口登机的男子。    “错觉么？”杨间目光微动，他刚才感觉到了皮肉下鬼眼微微蠕动。    这是一种不安分的信号，一般来说要么是鬼眼复苏，要么就是附近有某种灵异，鬼眼受到了感应。    “发生了什么事？”秦媚柔又问道。    杨间道；“没事，看到一个中年胖子走路有点嚣张，忍不住多看了一眼。”    “既然没事那我断开通讯了，有情况立刻联系。”秦媚柔道。    不是出于灵异事件的话，没有必要二十四小时保持通讯状态。    不过就在杨间刚刚登机没多久。    安检区又是警报声响起。    一队真枪实弹的武警围了上来。    “指甲剪，只是指甲剪而已。”一位男子拿起一个小巧的指甲剪急呼道。    “带走。”    “......”那男子差点一口老血喷出来，同时看向杨间离开的方向满眼都是幽怨。    不过在机场的行李运输车上，之前那个中年男子的行李箱内，随着颠簸，里面一个不起眼的黑色瓦罐盖因为没有盖好打开了一条缝，一开始的时候并没有异常，但随着时间的过去一股阴冷的气息逐渐从那漆黑的瓦罐之后溢散出来。    运输车上的灯光嗤嗤的闪烁了起来，如电线接触不良短路一样。    但这个细节并没有被留意。

我到底是人还是鬼？ 第三百九十四章货仓的动静
    杨间一上飞机被这家航空公司的负责人安排到了头等舱。    当然，这是免费的。    不过头等舱除了座位好一点，人少一点之外也没什么分别，并没有如想象中的那样享受。    等待的这段时间里，也有几个乘客陆陆续续的入座了，有男有女，个个衣着光鲜，亮丽，一看就知道是社会上的精英，成功人士，杨间只是略微留意了一下之后就没有太过在意，然后就自顾自的看看杂志，玩玩座位上的平板，打发时间。    旁边一位身穿西装的男子看见杨间这不安分的样子，不禁笑问道；“这位朋友是第一次坐飞机么？”    “算是第一次吧，你怎么知道？”杨间转过头看了一眼。    “那些第一次坐飞机的人都这样，好奇，喜欢东张西望，到处摸摸玩玩，图个新鲜感，等坐多了就和坐公交一样，就和我一样，上来就想睡觉。”那西装男子说道。    杨间点头道；“原来是这样，多谢提醒，看来有机会我得多去外地旅旅游，多坐几次飞机。”    西装男子见此又道：“朋友，我不是这个意思，我是说我要睡觉了，你能不能保持一下安静，虽然我并不介意你，但希望你能尊重一下别人，可以么？”    “现在人说话都喜欢拐弯抹角么？还以为你是想找我聊天呢。”    杨间愣了一下，没有什么社会经验的他并不能立刻理解这个人说的话。    西装男子笑了笑，似有几分嘲弄之色。    杨间却道；“不过我应该没有说话打搅你吧，如果说我翻几下书，点几下平板，都影响到了你休息，那你应该去驾驶舱，让飞行员把发动机给关了，因为发动机的声音可比我闹出的动静大多了，对了，说到睡觉，我在大昌市认识几个非常权威的专家教授，国内很有名的，对于治疗失眠，神经衰弱都很有经验。”    “呵呵。”    附近的几位乘客听到这话顿时就忍不住笑了。    这个年轻小伙子立刻就反击了，别的不说，这脾气够有个性的。    那西装男子当即脸色变的难看起来。    隔壁一墙之隔的坐舱，一位带着墨镜的性感女性，颇为好奇的凑过来笑道；“小帅哥，你做什么工作的啊？”    小帅哥？    听到这话原本不打算交流的杨间却是立刻口道：“我啊？没做什么，就是给一个比较抠门的部门打工，跑腿，不过还好我有一份兼职，大昌市扛把子听说过么？管一个市的地盘，人送外号腿哥，这位美女以后来大昌市报我的名字，不管做什么都有用。”    “难怪这么没有素质，说穿了就是一个混混，还特喜欢吹牛，你怎么不说你是大昌市的市长。”之前那位西装男子微微摇了摇头。    杨间看向他道；“这位老板话中充满着一股迷之自信，不知道是做什么工作的？”    “不才，某知名企业的地区总经理。”西装男子道。    杨间点了点头：“真是抱歉，我还以为你是老板，没想到和我一样也是一位打工的，大家都一样嘛，真不知道你哪来这么强的自信，不过说到大昌市的市长，不是我吹牛，我能管的事他管不了，论职位他比我高一大截，但论权利我比他大一截。”    “这么说来，你在大昌市还真混出点名堂来了？”那西装男子听杨间这么一说，反而有些诧异了。    这不像是吹牛的语气，要么是真有能耐，要么就脑子有问题。    “养家糊口而已，算不了什么。”杨间挥了挥手有些谦虚道。    那西装男子当即就笑了，这给他一点脸还真是一点都不客气，这种人也许混出点名堂来了，但也仅仅只是这样而已，底层人，没什么素质和文化，和这种人交流简直就是自降身份。    “说到大昌市，我上次看直播，看到一个叫伟哥的主播，很火，他也说自己是大昌市的，你认识么？”旁边那位性感女乘客忽的笑着问道。    杨间回头道：“张伟他在网上这么出名么？这事我都不知道，不过他是的同学，你说我们认不认识？”    那性感女乘客又笑道：“那人可是身价上百亿的富豪儿子，动不动就在直播间搞抽奖送手机，电脑之内的，最过分的一次还送了一辆跑车出去，都上新闻了，现在直播间的人都称他地主家的傻儿子。”    “......”杨间嘴角一抽：“果然是地主家的傻儿子。”    没想到张伟那家伙在网上这么疯狂，难怪最近没有吃鸡，也没有氪金玩游戏了，感情是玩直播去了。    不过这样败家他居然没有被张显贵打死。    看来是亲生的无疑了。    此刻，那西装男子又道：“不过你这样年纪轻轻的就混社会以后没什么前途的，我劝你有空还是多读点书，提高一点自身修养，以后找一家正规单位上班，比什么都强，走些歪门邪道早晚要出问题的，到时候可怜的可是自己。”    一副语重心长的教导口吻，看似为你好，但听的却让人感觉格外的刺耳。    这不是出自真心的劝诫，只是用这种方式嘲弄你而已。    杨间神色微微一动：“有点文化的人就是不一样，说话拐弯抹角，遮遮掩掩的，不过你骂人就骂人吧，你用说好话的方式骂人这就让人很不舒服了，你觉得我是该发脾气呢，还是不该发脾气呢？”    西装男子微微愣了一下。    “道个歉，这事情就这样算了。”杨间敲了敲桌椅旁边的扶手，有点掷地有声道。    旁边的那位性感女乘客眼睛动了动，她感觉这一瞬间这个年轻人的小帅哥像是变了一个人一样。    危险而又强大。    像是一瞬间从一位刚出社会的小青年，变成了一头随时可以猎杀众人性命的猛兽，让人不由的一阵心悸。    “好特别的人。”性感的女乘客心中暗暗一惊。    那西装男子看见杨间这种态度却是摇头一笑，不予理会。    果然，混混就是混混，随便说上几句就上头了。    气势蛮足的，但是吓不到自己。    杨间见到他那副骂完了人自己舒服了就不管了的态度，当即皱起了眉头立刻站了起来。    旁边的乘客见此当即就做好了看热闹的准备。    这西装男是典型的智商不够，情商来凑，虽然说话有点分寸，知道遮掩几分，但骂人的意思谁听不出来？别人又不傻。    “腿哥，消消气，消消气，犯不着理会这种有点钱就得意忘形的小人，刚才这家伙的一番话我听的都想揍他，这狗东西一副说教的口吻，听的真让人恶心，平日里肯定是在公司里作威作福习惯了，没有经历社会的毒打，在外面都不知道收敛。”    忽的，一个身材微胖的中年男子笑呵呵的迎了上来，拦住了杨间。    “你认识我？”杨间脚步一停，看向了这个陌生中年男子。    “不，不认识，今天应该是第一次见面，这是我的名片，还希望以后能和腿哥你交个朋友。”这个身材发福的中年男子急忙摸出了一张私人名片递了过去。    杨间看了一眼：“万德路？”    翻看了一下背面，也没有其他信息。    “你是做什么的？”    万德路笑呵呵道；“鄙人是做餐饮的，万德餐饮就是我搞的。”    万德餐饮？    旁边那位西装男子脸色微微一变，这可是一家全国连锁饭店，并且已经上市了，市值百亿。    当即他用手机偷偷的查了一下。    看清楚信息时顿时眸子一凝。    万德路，万德餐饮的法定代表人，股东，董事长兼总经理，后面则是一些周边新闻，什么万德路捐款多少多少，疑是和什么明星有不正当关系之类的。    “万德餐饮，没听说过。”杨间道；“肯德基倒是听过，还经常去吃。”    “小打小闹而已，不值一提，不值一提。”万德路谦虚的笑了笑。    杨间道；“有什么事待会儿再说，现在我还有点个人恩怨的私事需要处理。”    “这种没脑子的人干嘛和他一般见识，别生气，腿哥你坐下，坐下。”这个万德路一副自来熟的样子，还做起了和事佬。    杨间此刻也不好多说什么，毕竟伸手不打笑脸人，别人这么客气你也不好意思发火。    一旁的那个西装男子却是脸色难看，一副死了爹娘的样子，被万德路左一句狗东西，又一句小人，骂的连嘴都不敢还，毕竟上百亿公司的老总可不是自己能够得罪的。    “他们是什么关系，这个身价百亿的老总居然会为了这个混混出头？”    虽然不太理解，但隐约觉得这个叫腿哥的人没这么简单。    绝对不是混混。    不然万德路不可能对一个小混混如此的客气。    就在这里的闹出一阵不愉快的时候，飞机却已经启动了，不过在刚飞行的时候难免会有些颠簸。    这样的颠簸对乘客来说无所谓。    但在飞机的货仓里，不知道什么时候开始阴冷的气息越发的凝重了，使得周围的黑暗也变的深沉起来。    一个行李箱里面有一个不起眼的黑色陶罐随着飞机的颠簸，倾斜，上面的盖子彻底的打开了一道口子。    似乎这就是那股阴冷气息的源头。    然而匪夷所思的是，一个模糊的东西缓缓的从那个陶罐里面探了出来。    “砰！砰！”    片刻之后，这个行李箱里传来了一声声沉闷的撞击声，似乎有什么东西出现在了里面，想要挣扎的跑出来。    普通的行李箱显然是没有办法抵挡这种匪夷所思的撞击。    很快。    行李箱变形，破裂出了一道口子，有什么东西好像脱困跑了出来。    随后飞机的货仓再次恢复了平静，但这股阴冷的气息却逐渐的往乘客舱里面侵蚀了过去。

我到底是人还是鬼？ 第三百九十五章飞机有鬼
    万德路虽然并不认识杨间，但却知道这是一个不得了的人物，刚才在上飞机安检的时候，他可是亲眼看见，这个年轻的小伙子一过安检，连机场的负责人，还有附近的武警都给围了过来。    理由很简单，他持有枪械，还不止一把。    这要是普通人估计得牢底坐穿，可是这个人却被放行了，就连行李也准许带上飞机。    看了看杨间脚下那个黑色的手提袋，万德路可以肯定，里面绝对是一堆军火武器。    有人有路子弄到一批这样的武器对自己而言并不觉得奇怪，但能通过机场安检如此大摇大摆的上飞机，那就不一般了，这说明上面许可他携带武器登机，甚至十有**有配枪的资格，而年纪轻轻的就能做到这样一点。    细思极恐啊。    或许，这个大昌市的扛把子，并不是吹牛，很有可能是真的。    就冲这点，万德路觉得这个朋友如果能交上比赚几个亿都重要。    “兄弟待会儿下了飞机，我请你吃顿饭怎么样？难得飞机上认识，相逢即是缘，还希望腿哥赏个脸。”    万德路笑呵呵的说道，四五十岁的人对着杨间这不足二十的小伙子一口一句腿哥的叫着，让人感觉是在巴结。    看上去有些丢脸，但他却不以为然，做生意脸皮不够厚还做什么生意。    杨间却道：“这个只怕是不行，我没有时间，下次有机会一起吧。”    “那不介意留个电话？”万德路也不气恼，又开口道。    杨间被这样纠缠的有点没办法，只好留下了自己的手机号码：“我没有名片，这是我的号码，不过我大多数的时候有点忙，虽然你好心请我吃饭，但我真不一定有空，到时候你可别怪我不给你面子。”    “当然，当然。”万德路记下了这个号码，脸上顿时笑开了花，似乎比捡了一袋子钱还要让人高兴。    而这个时候，杨间的卫星定位手机却突然连接了通讯，秦媚柔的声音从里面传了出来：“杨间，你在么？”    “什么事？”杨间刚给完号码，听到动静拿出了卫星定位手机。    “十分钟前你目前所乘坐的这架飞机出了点情况，因为飞机正在空中，所以很多事情其他部门无法处理，虽然有点大材小用，但还是希望你能去看看确认一下情况，马上会有人联系你，希望你不要拒绝。”秦媚柔非常认真道。    杨间随口道：“如果只是有人晕机，生病，亦或者是劫机这种小事我肯定要拒绝，我又不是临时工，什么事都得我顶上去，就不能找别人么？”    “虽然只是怀疑阶段，但并不排除特殊事件的可能，你最好还是去确认一下，如果不是，这事情会由飞机上的空警负责。”秦媚柔又道。    “真是麻烦，早知道我就不坐飞机了。”杨间有些不情愿的应了下来。    虽然秦媚柔说的比较好，只是去看看，不一定要你管，但总部派下来的事情会是好事么？    换句话说，如果是好事的话会传递到总部那边去么？    肯定不会。    所以杨间早就学乖了，无论总部指派任何的事情，只要是能拒绝的都应该去拒绝，除非是真的拒绝不了。    “哪位是杨间？”这个时候一个空姐有些神情匆匆的走了进来，急忙问道。    来的还真快。    “是我。”杨间站了起来。    “我接到通知，说请杨间你过去......”这位空姐显然不知道什么情况，只是负责传达命令。    “不用说了，我都知道了，带我过去看看情况吧。”杨间将脚下的手提袋拿了上来，打开之后取了两把金色的手枪别在腰间，然后道：“让人看好我的行李，如果丢了，我可是要问你们公司要赔偿的。”    “这，这发生什么事情了？”一旁万德路见到杨间居然连枪都带上了顿时惊住了，有点惊慌的问道。    杨间说道：“你问我，我问谁去？老板下了任务，不得不去啊，打工就是这样无奈，你们小心一点吧。”    说完，他就跟着那位空姐离开了头等舱。    “他是谁啊？不会是便衣吧。”一旁那个西装男子见此也怔住了。    万德路压着声音道：“肯定不是，他的级别很高，刚才他打电话我在一旁听着，上面安排任务都是商量的语气，还不敢得罪，绝对是一个大人物，如果不是飞机上出了点情况，又正好少人，他绝对不会临时受命。”    “你也看到了，两把枪说掏就掏出来，一点也不避讳，这说明什么？说明他拿枪光明正大，如果是路数不正的人，拿枪肯定是藏着掖着的。”    “放军中的话，这人的职位估计不会低于少将，可是他不像是参军的，这让我很摸不着头脑。”    那个西装男子闻言沉默了，半响之后又到：“万总，你说我现在去道歉还来得及么？”    本以为杨间只是有点钱的小混混，万万没有想到这家伙的背景大的有点吓人，有没有钱先不说，至少这有持枪的资格权利肯定是有的，而且还不小。    万德路却有些担忧道：“你道不道歉关我屁事，我担心的是这个腿哥拿着枪走了出，这飞机会不会出什么大事了吧？”    “难不成有人劫机？就和电影里一样？以前米国不是发生过这样的事情么？”突然，之前那个在隔壁偷听的性感女乘客忽的摘下墨镜，有点小激动道。    “劫个屁机。”    万德路很没有素质的爆了一句粗口：“安检的时候那么多武警巡逻，指甲剪都不让带，谁敢来飞机上闹事？问题肯定比这更严重，要不然刚才腿哥这号大人物也不会被炸出来。”    “飞机如果出了事可不是开玩笑的，弄不好全得死。”那西装男子惊疑不定道。    万德路当然明白这点，所以才特别紧张。    “不行，我得过去看看情况，不把事情弄清楚我心里不踏实。”    越想越害怕，万德路坐不下去了，虽然广播上让乘客坐在位子上，但他却不理会，立刻偷偷的跟了过去，打算去看看到底发生了什么事情。    杨间此刻跟着那位空姐往前面的走去，路过其他乘客的时候，他发现其他乘客都很平静，睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，仿佛像是一点事情都没有发生一样，看样子应该是消息被隐瞒了，没有传播开来，引起恐慌。    “说说看，到底出什么事情了？”    那空姐非常小声道；“我也是听其他同事说的，有一位乘客死在了洗手间，听说死状很诡异。”    “有多诡异？”杨间问道。    他对死亡，尸体这类的东西已经高度免疫了，几乎不会有任何的不适。    “我没看见，只是听同事这样说的。”那空姐说到。    “秦媚柔，你那边连情报都没有收集好就让我来处理，这样做事很不负责的，”杨间对着卫星定位手机道：“且不管是不是特殊事件，就算是，在没有足够的信息分析，贸然的卷进事件当中，再厉害的驭鬼者都可能栽。”    灵异事件的未知恐怖才是对驭鬼者的最大威胁。    所以，情报和观察很重要。    “因为事情突然，情况和事件不允许总部这边收集情报，抱歉。”秦媚柔道歉道，语气很认真。    杨间道：“现在说这个晚了，等我确认了事情是否属于特殊事件再说。”    他没有去抱怨和指责秦媚柔和总部的不对，因为这个节骨眼上他还需要用到总部的资源解决自身的情况，所以最近一段事件他得表现好一点才行。    在空姐的带路下，杨间很快来到了客机上的一处小隔间。    他看见地上躺着一具女性的尸体，脸上蒙着一件一副，遮住了脸，周围弥漫着一股莫名的阴冷，空气之中似乎还残留着一股若有若无的异味。    这是尸臭的味道。    “灵异事件么？”    杨间心中微微一凛，他甚至都不需要验尸，他凭感觉就可以断定。    这飞机上，有鬼。

我到底是人还是鬼？ 第三百九十六章代号鬼掐人
    驭鬼者因为身体里存在鬼的缘故，在大多数的情况之下是可以凭感觉就可以确定周围到底有没有灵异的存在。    看着地上这具女尸。    按正常的推断来说这女乘客应该是刚死不久，绝对不会超过半个小时。    但偏偏附近却残留着一股淡淡的尸臭味。    这显然是不合常理的。    杨间知道，这尸臭味不是来自这位死者的，而是那只鬼的。    这味道的残留代表着之前的某个时间段，一只鬼在这附近的机厢里徘徊着，而这个女乘客只是比较倒霉，被这只鬼盯上了。    “你好，我是这次航班上负责执勤的乘警，王东，这次情况发生的有些突然，希望我们能合作，尽快抓住凶手，不能给凶手再次作案的机会。”    尸体旁边一位沉稳的年轻男子走了过来，伸手道。    杨间握了手，然后道：“大昌市杨间，这次的案子由我接手了，从现在开始这飞机上的一切由我接管，任何人，包括飞行员在内的所有人都要服从我的安排，不，是命令，如果有人不听从安排，我有权当场击毙。”    “所以，还希望王东你从旁协助，不要让事态继续恶化。”    王东顿时皱了皱眉：“杨间，这样似乎不符合规定，就算是执法部门也得通过请示才行......”    “我不是执法部门，但如果你有意见的话，可以问你的上级。”杨间说完，对着卫星定位手机道：“我这边基本上可以确认了，应该是属于灵异事件。”    卫星定位手机里传来了秦媚柔的声音；“能解决么？”    “不知道，才只是刚刚确认事件而已，能不能解决得尝试了一下才能肯定，不过从目前情况来看，这才死了一个人，恐怖级别绝对不会太高，只是我想知道这航班之前有没有死过人？我说的是最近一次，你需要去调查一下，同时也通知一下这飞机上的那些人，让他们配合我行动。”杨间开口道。    秦媚柔道；“好，我立刻就就来办，我们一直保持通讯。”    杨间不说话，只是将卫星定位手机挂在胸前，然后便蹲了下来，掀开了盖在尸体上的那件衣服，查看起来了这尸体的死状。    死者是一位四十左右的女子，化着浓妆，但此刻眼睛睁的老大，脸上带着绝望和惊恐，仿佛临死之前看见了什么无法接受的恐怖场景。    虽然他不是法医，但这女子的死因却是有些诡异。    杨间看见这女子的脑袋在脖子上转了好几圈，那脖子上的皮都快被拧成麻花了，而且在脖子下面，皮肤更是一块紫一块青，像是被什么东西掐出来的。    死的真是惨~！    “呕”    旁边的几位空姐见到这一幕顿时脸色发白，腹内一阵反胃，直接就一个踉跄趴在旁边吐了起来。    而与此同时，王东也接到了上面的电话。    “王东，现在情况紧急我只下达一条命令，那就是无条件服从那位杨间的安排，记住了，哪怕是他叫你从飞机上跳下去，你也得服从，这不是简单的杀人案件，而是一件牵连非常大的特殊事件，再重复一遍，无条件服从那位杨间的安排。”    “是，无条件服从杨间安排。”王东正色道。    一番通话之后，当他放下电话的时候看向杨间的眼色却不对劲了。    疑惑，不解，但却态度非常坚决道；“杨间，上面让我服从你的命令和安排，请你下达任务吧。”    “总部那边办事还挺快的，你帮不了什么忙，唯一的能做的就是稳住其他乘客，让他们别乱，别慌。”    杨间依然蹲在地上，他将这具女尸的脑袋抬了起来，然后把扭曲的脖子拨正。    “放心，保证完成任务。”王东道，随后转身便欲离开。    “等等。”杨间叫住了他。    王东道：“请问还有什么安排么？”    “配枪了么？”杨间道。    “没，没有。”王东神色一动道。    他是乘警，是没有配枪规定的，因为如果配枪的话就有丢枪的可能，某种程度上只会带来安全隐患。    “恐怖面前靠言语是镇不住人的，飞机上这么多乘客一旦乱起来靠你还有几个空姐是压不住的。”杨间从身后摸出一把手枪递了过去：“借你用一下，下飞机之后还给我。”    王东犹豫了一下，想到了上面的安排，他没有拒绝，立刻接过了手枪。    等他离开之后，杨间也差不多把这位死去的女乘客脑袋给摆正了。    死因什么的他不感兴趣，反正人在灵异面前各种死法都有可能，他在意的是脖子上面留下的淤青，那是鬼留下的痕迹，这才是最重要的。    扭曲的脖子恢复正常之后，上面的淤青连成了一片。    这淤青，形成了一只手掌的形状。    不，不是一只，而是一双手掌。    脖子上的淤青呈现了一左一右，一双手掌的样子，而且手掌上的手指痕迹纤细，甚至还有指甲扣入皮肤的伤口。    “这一双女性的手。”杨间皱了皱眉，拿着尸体上的手掌比划了一下。    大小一模一样。    “如此说来，这是自己掐死了自己？顺便还把自己的脑袋在脖子上转了好几圈？”    看到这里，他知道这事情复杂了。    一只未知的鬼，杀人规律，行动不明，甚至是怎么出现的都不清楚。    完全就是一个谜团。    唯一值得庆幸的是，这只鬼的级别很低，没有以前接触到的那么恐怖，这种杀人手段算是比较温柔的，而且目前为止也只是死了一个人而已，这代表着这鬼的恐怖级别不高。    “建立新的灵异档案，恐怖级别C，代号，鬼掐人。”杨间开口道。    “档案已经建立了。”秦媚柔声音传来：“另外你所在的这架飞机，今半年来所有的航班情况都已经调查清楚了，以前并未有过类似事情的发生，甚至是连一位乘客都没有死亡过，只是有几次乘客在飞机上突发疾病的情况，但都没有出现意外。”    杨间闻言，眼睛一眯；“鬼已经开始杀人了，这代表着鬼是处于活动状态，这种情况之下每个航班都应该死人才对，以前没有出现意外这就意味着鬼并不是徘徊在飞机上的，而是被某个乘客带上来的。”    “也许那位乘客也是驭鬼者，只是这次登机脑子一抽，不小心弄死了一个人，亦或者是那位驭鬼者已经死在了飞机上，于是造成了厉鬼复苏的情况......不管是哪种情况，这起灵异事件人为的可能性很大。”    “竟然是这样。”秦媚柔有些惊异起来。    不过从杨间的分析来看，这的确是很有可能的。    杨间又道；“目前来说我有两个解决方法，你让总部那边考虑一下。”    “你说。”秦媚柔立刻道。    杨间道：“第一个方法，我用鬼域带着飞机上的所有人离开这里，等去了地面之后再逐一调查所有乘客，找出那位可能存在的驭鬼者，这样最稳妥，当然，也不排除鬼就在飞机上的可能，那样的话，鬼会随着这飞机坠机而出在另外一个地方。”    “第二个方法是让飞机继续保持飞行的状态，我想办法在飞机上解决那东西，不过这样一来的话飞机上的乘客很有可能出现一定程度上的伤亡，甚至是全部死在这里，但好处就是有机会解决那只鬼。”    “你们那边决定吧，现在还没有出现第二个死者，还有时间思考，同样的，五分钟给我答复。”    杨间站了起来，再次将这尸体盖住。    已经可以确认了，这尸体没有问题，也不是驭鬼者，更加不是鬼，只是普通的一位无辜乘客而已。    至于他提出的两个方案，其实都有利有弊。    第一个方案是救人，避免和灵异接触。    杨间有鬼域的情况之下，可以避开直接伤亡，但这样一来那就是放任灵异不管了，这飞机上的鬼可能会出现在别的地方继续杀人，而那个时候的伤亡也许比现在还要大，毕竟一只鬼开始杀人，到发现，再到解决是需要一段时间的，这段时间内鬼可以肆无忌惮的杀人，伤亡百分百会超过一家客机的人数。    至于第二个方案，那就是以解决灵异事件为前提，换来其他地方的安全，消除潜在的隐患，但这前提是可能会牺牲掉飞机上的一部分人，甚至是全部。    是先救人，以后可能死更多人。    还是先死一些人，杜绝以后死人的情况。    无论哪个选择都要死人，这是一定的，所以杨间不会去做这个决定，他将这种决定丢给总部，让他们决定。    而随着杨间的这一番话，总部那边立刻就进行了激烈的电话会议。    “一切以救人为重，先救人，那只鬼的问题之后再调派人解决，没什么比救人更重要。”    “放屁，现在不解决那只鬼，等那只鬼再次出现的时候死的人比今天救的人还要多，而且现在是已经确定了这只鬼的位置，飞机就这么大的地方，以杨间的能力限制那东西应该没有问题，不能放弃这么好的机会。”    “我建议就地解决，生命都是平等的，不能为了一部分人的生命安全，就不顾一群人的安全，况且现在灵异才刚刚冒出来，这个时候行动伤亡可以降到最低，大昌市事件才发生多久？你们都忘记了么？”    “不能先让杨间把人救出来再去解决那玩意么？”    “不行，谁也不能保证鬼是不是隐藏在人群之中，如果是的话，救人的同时就等于把鬼也放出来了。”    经过一番短暂而又激烈的讨论之后。    秦媚柔向杨间传达了这次的命令：解决飞机上的灵异事件。    杨间听到这个安排之后，并不觉得奇怪。    因为从大局上考虑的话，在灵异事件苗头冒出来的时候解决是损失是最低的，如果为了救飞机上的这几十号人把鬼放了出去，那么等到下一次，也许这次救的人还不如下一次死亡数的一个零头。    总部的人不可能目光短浅到这地步。    “就地解决么？我知道了，尽力吧。”杨间平静的回复了一句。

我到底是人还是鬼？ 第三百九十七章被入侵的客舱
    在飞机上解决这件灵异事件，听上去听振奋人心的，但杨间知道，只要做出了这个决定，那么飞机上所有乘客的性命就都悬在半空中。    接下来的一段时间内，除了杨间之外，每个人都有可能成为厉鬼的下一个目标，死在这次的航班上。    就看谁比较倒霉，无意间触发了那只鬼的杀人规律了，亦或者是被厉鬼挑选成为下一个目标。    “结合之前所有的信息分析，鬼是并不是一直待在这架飞机上，而是这次航班突然冒出来的，是突发性灵异事件。”杨间开始思考起来。    “如此一来，鬼的存在就只有两个可能。”    “要么，某个乘客是鬼，要么......鬼是跟着乘客上飞机的。”    至于驭鬼者的可能性被直接排除了，因为想要调取这次航班所有乘客的信息简直不要太容易，总部那边已经传过来消息了，排除了驭鬼者的可能，也就是说这架飞机上除了杨间之外，其他人没有驭鬼者的可能性。    “某个乘客是鬼的几率比较大一些，如果鬼是跟着乘客上飞机的，没有理由之前在机场的时候不开始活动，非要等到这个时候。”杨间结合眼前的这种情况，推断鬼可能伪装成了某个乘客。    不过也只是可能而已，在没有确定真实情况之前，他不会贸然的下决定。    因为错误的估计会将自己带进一个死胡同，从而增加一件灵异事件的难度。    “目前当务之急是确定那只鬼的位置，这样一来才能排除其他的可能性。”    思考了一下，他确定了自己下一步的动作。    只是确定那只鬼的位置，在没有了解那只鬼的恐怖级别之前，他不会贸然行动。    中山市的凯撒大酒店事件，让杨间记忆犹新。    谁能想到仅仅只是走进那酒店的一刻起，自己就会被厉鬼盯上？如果不是当时准备足够充分，他已经栽在了酒店里，绝对无法活着离开中山市。    而这次去大京市，准备的东西非常有限。    除了几件威慑普通人的枪械之外，唯一能抵抗厉鬼的也就只有那个诡异的布娃娃了，至于鬼烛之类的已经用光了。    而且，自身的状态也开始恶化，厉鬼的能力如果继续滥用的话，肯定会加快自身恶化的速度。    再加上这次没有帮手，杨间只能选择一个比较保守和谨慎的行动方案。    哪怕自己将这只鬼定义为C，限制级。    “情况怎么样了，王东？”杨间走了出去，他看见了正在巡查客舱的王东。    “一切很正常，没有任何的发现。”王东立刻走了过来，压着声音道：“那位女乘客的死其他人并不知道，因为尸体发现在厕所里，所以并没有造成什么恐慌，但这样的事情肯定不能一直压下去，迟早会曝光的。”    杨间扫看了客舱里的所有乘客一眼；“无所谓曝不曝光，接下来，无论发生什么事情你必须确保所有乘客待在座位上，千万不能乱，一乱情况就会变的复杂起来。”    “那到时候再出现了伤亡怎么办？”王东又问道。    杨间说到：“乱起来就不会有人死么？飞机就这么大点地方，那东西要杀人你能跑到哪里去，只要维持住正常的秩序，我才能以最快的速度解决这起特殊事件，如果所有人都惊慌起来，只会耽误我办事的效率。”    王东觉得杨间的办事方法有些残酷，但却又找不到任何的理由去反驳，只得接受安排，点了点头。    “跟我去转一转。”他开口道。    带着王东，他在客舱里巡视起来，试图发现一点什么可疑的人，亦或者是可疑的事。    鬼出现是由一点点征兆的，并不是毫无规律可言。    只是对普通人而言，惊慌之下会忽略这种细小的线索而已。    看着这些乘客睡觉的睡觉，听音乐的听音乐，看书的看书.....一切都显得非常的正常，杨间没有发现任何不对劲的地方，他觉得某个乘客是鬼的可能性不大，毕竟鬼已经开始在活动了。    “只有等那只鬼继续杀人的时候才能确定位置么？还是说那东西察觉到了我的存在，所以选择了隐藏起来。”杨间皱了皱眉，他并没有太好的方法。    信息太少了，虽然从刚才那位女子的死状可以判断这是一件灵异事件。    但鬼的活动迹象只出现了一次。    如果没有下一次的话，这次的行动是不会有进展的。    “把墨镜取下来。”杨间走到了一位穿着比较可疑的人身边。    这个乘客坐在那里，头上带着帽子，眼前挂着一幅墨镜，将大半张脸给遮住了，而且靠在椅子上一动不动，身体有些僵硬，给人一种死气沉沉的感觉。    他的话并没有得到回应，这个乘客依然没有动。    杨间直接伸手过去，取下了墨镜。    墨镜下是一位画着浓妆的女子，眼睛上还有厚厚的黑眼圈。    刚一取下墨镜，这个女子就非常恼怒的道；“你这个人做什么？有病是吧，我好不容易睡着，被你这么一弄吵醒了。”    “只是觉得你刚才有点问题而已，所以调查了一下，不过现在看起来你很正常，抱歉了。”杨间将墨镜换给了她，非常平静的说道。    正欲离开，却不料这个女子却又立马站起来大声道；“你说谁有问题啊，你这个神经病，吵着我睡觉还骂我有问题，我招你惹你了了？是不是刚才你看我睡着了，所以想要偷偷的占我便宜？”    “我看你就是一个变态。”    旁边的其他乘客听到这女子的话纷纷看向了杨间，大多数人一副看热闹的心态，也有个别几个人开口帮腔，同样指着他。    “我说这位兄弟，之前就看你鬼鬼祟祟的来回走动，虽然不知道你有什么心思，但劝你最好还是收敛一点。”一位比较强壮的男子带着几分警告的口吻道。    “现在坐飞机怎么什么样的人都有，这种人居然也会出现在飞机上，还以为就只有公交车上才有这种人。”    杨间脸色如常，似乎不为所动。    身处于灵异事件当中，他会非常克制自己的情绪，让自己保持冷静的状态。    一旁的王东却立刻走了过来道：“我是这次航班的空警，刚才我和我的同事正在调查一件特殊案子，还希望各位乘客配合，如果给大家带来什么不便的地方，还希望各位乘客理解，至于刚才的事情我们航空公司会向这位小姐做出解释的。”    “办案了不起啊，你看我像是贼么？”那女子更恼火了：“别的人不去调查偏偏调查我？是不是看我是个女的觉得我好欺负？回头我就要去投诉你们。”    王东想要解释，但却被杨间出声制止了；“这事情我看还是先放一放吧。”    “放一放？”王东有些诧异的看着他：‘这是为什么？’    “没什么，就是我个人想要休息一下，半个小时之后再继续工作吧。”杨间看了看时间，确定了半个小时之后行动。    “杨间，这样一来要是出了什么问题那怎么办？”王东有些急了。    “至少现在没有问题就行了。”杨间说完就转身往自己的头等舱座位走去。    那女子见到杨间离开，又道；“你有胆子别走啊，是不是做贼心虚了？怎么不继续办案？”    “美女好样的，对付这种人就不应该和他客气。”有人称赞这位女子的行为。    “呵呵，这种人我见得多了，本事没有，坏心思倒是不少，还办案？就他这样子一看就知道不是办案的，装什么。”那女子带着几丝不屑的笑容又坐回了自己位置上。    王东看了看这个女乘客，又看看离开的杨间，有点不知所措了。    “杨间，你这是打算做什么？”卫星定位手机里，传来了秦媚柔的声音：“这关键时候你可千万不能掉链子啊。”    她语气很焦急，同时掐死那个女乘客的心都有了。    每个驭鬼者的精神状态都不太好，杨间也是，虽然从资料上来看，他的情绪一直很正常，但秦媚柔和刘小雨知道，杨间只是在克制自己而已，其实骨子里还是很危险的。    杨间的声音很冷；“驭鬼者的身份上不了台面，有权利没地位，这让我很难开展工作，与其防范于未然得罪人，倒不如救人于绝望之中扮演救世主，我打算休息半个小时引那只鬼出现，在这期间我不会有任何的行动。”    “糟了。”秦媚柔听到这句话就暗道不妙。    她明白了杨间的想法，他是想用飞机上的乘客当诱饵，把那只鬼引诱出来。    “你这样做会害死很多人的？”    杨间说道：“你这话说错了，我没有害死任何人，是鬼害死了人，和我有关系么？我又不是凶手，你为什么要指责我，要不我撤走，你来顶上？到时候你想就谁救谁，我绝对没有任何的意见。”    秦媚柔被这一句呛的说不出话来。    “可你是大昌市的负责人。”她犹豫了一下说道。    杨间忽的笑了起来；“我只负责大昌市。另外你没有经历灵异事件，坐在办公室里说冠冕堂皇的话当然容易了，如果我坐在电脑前，键盘敲的比谁都响。如果下次你还是这样和我这样说话，我不会再和你通讯了，让刘小雨来吧。”    他现在知道为什么总部那边要实行队长计划了。    因为驭鬼者根本就不愿意让一个只知道动嘴皮子的人管着，如果不是给总部面子，接线员连在自己面前说话的资格都没有。    而队长计划的根本，其实就是驭鬼者管驭鬼者。    队长就是那位最强的驭鬼者。    总部的这种制度已经开始淘汰了。    “腿哥，你刚才说什么？什么灵异事件，什么鬼害人？听着怪唬人的。”坐在头等舱的那万德路听到这对话，有些惊奇的问道。    杨间放下电话道；“字面上的意思，其实这架飞机目前正在闹鬼，已经死人了，上头让我去解决。”    闹鬼？    万德路楞了一下。    倒是旁边那位性感美女忍不住噗嗤一声笑了起来：“飞机闹鬼？你这玩笑开的有点大。”    那个西装男子却是一句话都没说，只是露出了比较古怪的神色。    “等你们相信的时候自然就会相信，有些东西很难和你们解释。”杨间坐回位子上，打开自己的行李袋，开始准备一些东西。    而与此同时。    之前杨间离开的那节客舱下面，一股阴冷的气息却不知不觉的逐渐侵蚀了上来。    机舱内的灯光忽然变的黯淡了起来，同时线路似乎也开始接触不良了，各种电子仪器上的信号灯微微闪烁着，就连手机上的信号也受到了干扰。    不过所有的乘客依然没有留意。    唯独巡查的王东发现了周围的一点不对劲。    他的脸色顿时就变了。    “前兆么？”王东感到手脚都有些发冷，身上有种莫名的寒意。    之前杨间的话是真的，鬼就在飞机上，而且现在很有可能已经入侵到了这节客舱里。    不知不觉，他摸出了之前杨间递给他的手枪。    虽然不知道有没有用，但这样能给自己增加一些勇气。    然而无论王东如何的留意周围的情况，却始终没有找到所为的鬼。    只是周围的光线越发的黯淡了起来，好几处的灯光甚至是自行熄灭了。    但乘客依然毫无感觉，只以为有人要睡觉，空姐把灯光给调暗，关闭了一些。    “来了。”    另外一个客舱的杨间此刻目光微微一凝，感觉到了某种灵异已经出现了。    “什，什么来了？”万德路问道。    “鬼。”杨间冷静道。    万德路心中一颤，他向着后面的客舱看去，脸色顿时就紧绷了起来。    不知道什么时候，后面那一节客舱竟已是昏暗一片，仿佛周围起了一层阴霾，就连灯光也显得暗淡昏暗，和这里的光亮比起来简直就形成了极大的反差。    这种环境的诡异变化，让万德路不禁下意识的相信了杨间之前说的话。    这飞机上或许真的有鬼。    “只是灯光调暗了一些而已，这就算闹鬼？”那西装男子有些怪异道。    杨间道：“鬼的出现大多数都会影响周围的环境，而这只是初步阶段，说明鬼的恐怖级别不高，一旦鬼继续成长亦或者是出现了恐怖级别比较高的鬼，那么这种影响就会加深，给人造成幻觉，甚至是改变周围的环境，形成一个特殊的空间，而这就是所谓的鬼域。”    “如果你觉得只是灯光调暗了的话不妨用你的手机灯照一照，看看是灯光问题，还是环境问题。”    “照就照，我难不成会被你三言两语给唬住？”那西装男子虽然觉得杨间身份不一般，但面对这种事情还是不相信，当即就站了起来用手机灯光照了过去。    诡异的一幕出现了。    灯光照射过去就仿佛消失了一样，根本就没能照亮前面。    西装男子继续往前走，走到那过道门口，才惊恐的发现，自己的手机灯光也变的昏暗起来，光线似乎被压制了。    受到了惊吓，他连忙退了回来。    而这一离开那范围，手机上的灯光又重新恢复了明亮。    难道真的有鬼？    一时间，他的浑身颤抖不已。    而且万德路也看见了这一幕，吓的急忙往杨间身边靠。    “还得再等等。”杨间依然坐在这里纹丝不动。    他知道，鬼还没有完全现身，要锁定那东西只有等它开始杀人的时候才能进行。    一旦锁定，他就会动用所有的手段关押那只鬼。    至于是否会成功，那就得看运气了。

我到底是人还是鬼？ 第三百九十八章扭转的脖子
    因为突发灵异事件的缘故，这家客机并没有选择飞往大京市，而是按照上面的命令选择在一片无人的居住的旷野上空盘旋，直到事件结束，亦或者是燃油耗尽为止。    而此刻客舱里，灵异的入侵那些乘客还恍然不知。    谁也不会想到这大白天的，飞机上居然会有闹鬼的事情发生。    但危险总是在不经意间来到的。    光线昏暗的客舱里，一百多位乘客非常安逸的坐在位置上，尽管飞机在高空飞行，但却非常的安静，没有噪音，也没有颠簸。    这种环境下，昏昏欲睡的人占了大多数，就算是有些乘客不愿意睡，也会忍不住小憩一会儿。    一位叫周浩的男性乘客就是这些乘客中的一员，他和大多数人一样乘飞机前往大京市，因为登机前吃多了东西的缘故，他现在感觉有些口渴，想呼叫空姐送瓶水过来，可是他巡视了好几圈发现，整个机舱里一位值班的空姐都没有。    甚至是他连续按了好几下呼叫器，却始终没有人回应。    “怎么回事？”周浩微微探出身子，前后看了看。    他发现前后机舱前后的过道门，居然全部处于关闭状态，除了其他的乘客之外，一位客机上的工作人员都看不见。    安静的环境下，他不好随意大声呼喊，只得站了起来，接着上厕所的借口看看到底是怎么回事。    可他才刚刚站起来，一位穿着制服的空警就立刻走了过来。    “这位乘客，还请你回到自己的座位做好。”王东非常严肃的履行着自己的职责，维持着客舱内的秩序。    周浩道：“我就上个厕所。”    王东却道：“现在不允许，还希望你忍一忍。”    “可是我很急。”周浩越发觉得不对劲了。    王东继续道；“再急也不行，现在飞机上发生了一点特殊状况，我们的人正在处理，还希望你配合。”    发生了特殊状况？    当即，这位叫周浩的乘客脸色一变，一时间他脑海里想到了很多个可能。    劫机？飞机故障？有炸弹？    “发生什么事情了。”周浩好奇问道。    “不是什么特别严重的事情，我们会处理好的，你放心好了，这段时间内还希望你保持安静，并待在自己的座位上，配合我们的工作，谢谢。”王东非常认真道。    周浩心中疑惑，但只得回到了自己的位置上坐下。    王东安抚了这位乘客之后，就继续巡逻。    只要他在这里，以他这空警的身份还是能够维持这正常的秩序，如果他消失，亦或者是躲起来了，反而会引起莫名的恐慌。    不过，随着这种诡异的征兆已经出现了，王东尽管脸上很平静，但行走在这昏暗的走道里心中也很不安，甚至浑身都忍不住紧绷起来。    之前杨间的话让他感到莫名的恐惧。    鬼，可能就是这其中的某个乘客。    这句话，让王东每次路过一位乘客身边的时候都有一种毛骨悚然的感觉。    “希望不会出什么事吧。”王东心中只能这样安慰自己，同时寄希望于那个杨间。    这种事情应该只有他能处理，毕竟上面那么信任这位杨间。    就在他巡逻到别的地方去的时候。    刚才那位叫周浩的男乘客，在坐下之后心中却是越发的惊疑不定了，虽然他不知道发生了什么事情，但从这飞机上的气氛来看，似乎有什么不得了的事情正在发生。    脑海里想到了很多奇奇怪怪的事情。    同时，也忍不住开始东张西望起来，希望能确定一下飞机到底发生了什么事情。    就在周浩他东张西望的时候，前面的一个乘客突然引起的他注意。    那位乘客坐在他前面三排靠窗的位置，因为座位的问题，他只能看到那位乘客半个后脑勺出现在视线之中。    如果只是这样的话那并不奇怪，因为前排的每一位乘客都是这样的。    但让周浩奇怪的是那位乘客的后脑勺上却趴着一只手掌。    那手掌惨白没有血色，上面斑斑点点，青一块，紫一块，像是一只死人的手掌。    不过乍看之下他并没有联想到那么多，只是随意瞥了一眼之后就想收回目光。    然而下一刻，周浩却看见那位乘客缓缓的抬起了胳膊，伸出了手掌放在了自己的脸上，并且缓缓的转动了脑袋。    这一瞬间，让他眸子猛然一缩，汗毛直立，心中一股恐惧涌了出来，全身的血液仿佛都冻僵似的，整个人都惊住了。    因为，前面那个乘客的旁边位置是空的，根本就没有人坐。    也就是说，那位乘客抬起两条两只手摁住自己脸颊的时候，根本就不可能出现第三只手。    那么，放在那个乘客脑后的手掌会是谁的？    鬼？    几乎下意识，一个只在故事之中出现的东西占据了周浩脑袋里的所有思想。    意识到这点之后，顿时恐惧再次喷涌而出，周浩身体仿佛失去了知觉，没有任何的行为，只是呆呆的站在那里看着前面第三排那个靠窗的后脑勺。    他想要出声提醒，却嘴巴张了张始终没有动静。    同时，周浩心中也恐惧的想到，为什么一只手掌趴在自己的脑袋后面，那个人却一点反应都没有？    可是不等他继续多想。    前面那个后脑勺却缓缓继续转动了起来。    一开始脑袋是朝向正前面，但此刻却是朝向了右边窗户的位置，九十度的话应该是一个人脖子的极限了，但那个后脑勺却仿佛没有停下来的意思，继续转动着。    “咔，咔~！”    周浩甚至听到了那一声声轻微的颈骨断裂的声音，那个露出半个后脑勺的乘客脑袋还在转动着。    而且似乎还是自己摁住自己的脸庞，转动起来的。    这，这是人可以做到的么？    很快，脑袋转了足足半圈，周浩看见那个后脑勺已经变成了半个额头。    额头上露出了四根五根惨白的手指。    天啊。    这个人的正脸上还趴着另外一只手掌。    这一刻，周浩几乎要崩溃了，他想要惊恐的尖叫，可是极度的恐惧之下身体却始终不听使唤。    “咔嚓，咔嚓。”    脖子因为过度的扭曲而导致骨头破裂的声音依然响起，虽然很细微，但却依然回荡在周围。    前面，后面的乘客仿佛没有注意到一样，对这点动静毫无察觉。    后脑勺再次出现在了周浩的实现之中。    那个脑袋已经转了足足一圈。    如果是正常人的话根本就不可能还活着，绝对已经是死了。    但那个乘客却仿佛没事一样，依然抬起胳膊伸出手掌按住自己的脸颊，还在继续转着第二圈。    那一双惨白，带着淤青，尸斑的手掌依然覆盖在那里，一前一后，配合着乘客的双手扭曲着他的脖子。    整个过程没有惨叫，没有哀嚎，甚至看不到一点挣扎的过程。    脖子就这样转着。    周浩就这样吓傻了似的这样看着。    随着时间的过去，那脖子到底转动了几圈他不知道，也没有数，只知道最后脖子因为过度的扭曲而拉的有点长了导致那个乘客的脑袋逐渐的从座位下升高，并且一点点的出现在了他的视线之中。    那是一位中年男子的脸，此刻脸色发黑，发紫，比死人脸还要难看，一双眼睛睁的老大，充满了恐惧和绝望。    “啊~！”    终于，周浩的一切恐惧爆发了，发出了一声歇斯底里般的崩溃尖叫，整个人发疯似的连滚带爬的往后逃去。    这一声尖叫，让客舱里的所有人齐刷刷的往这边看来，一些熟睡的人也被惊醒了。    坐在头等舱里的杨间听到这个声音脸色如常，只是平静的说了一句：“鬼开始杀人了。”    m.

我到底是人还是鬼？ 第三百九十九章第二位死者
    酝酿已久的诡异平静，随着客舱里一声歇斯底里的尖叫，被打破了。    这声尖叫在别人看来显得很是突然，但在杨间看来却是一件早已注定的事情。    客机上既然有鬼，那么务必就会死人，之前那个女乘客就已经证明了这一点，而在第一个遇害者出现之后，就会有第二个，第三个......甚至所有人都可能死在这趟航班上。    头等舱的那几个人，在尖叫声之后皆是带着齐刷刷的看向了杨间。    眼神之中有惊慌，不安，以及莫名的震惊。    难道，真的如这个人说的一样，这架飞机上闹鬼？    尽管之前还有所怀疑，但随着这一声尖叫声之后，他们内心深处的某种不安正在逐渐的扩大，甚至是觉得杨间说的话可能是真的。    只是根深蒂固的观念想要扭转并不是那么容易的。    旁人还有一丝顾虑，但是万德路却是毫不犹豫的选择了相信。    因为他曾经有幸接触到一点灵异的事情。    “如，如果真的闹鬼了的话，那我们这些人怎么办？这可是在飞机上啊，如果出了什么事的话，这逃都没地方逃啊。”万德路想到这里浑身害怕的有些颤抖。    杨间看了他一眼：“你们本来就没地方逃，难道你们没有留意飞机的航线么？根本就没有飞往大京市，而是一直在高空盘旋，在灵异事件没有解决之前你们就只有两个选择，要么被鬼杀死，要么死于坠机。”    “上面已经默许了我的行动，所以不会有紧急迫降的可能。”    “什么？”有几个头等舱的乘客吓的几乎跳了起来。    “我不相信，一架飞机这么多人的生命安全，上面会不管？真出了事这可是一件大新闻。”那西装男子也是又惊又惧道。    杨间撇了一眼：“谁说了不管？只是取舍的问题，救你们就等于放那只鬼离开飞机，到时候可能会死更多的人，难道你们的命是命，别人的命就不是命么？一架飞机能有多少人？了不起一两百人，可是一座城市有多少人？几百万人。”    “那这么说来我们就被抛弃了？”万德路声音颤抖道，不敢相信这个事实。    杨间道；“别想的太悲观，如果真抛弃了你们这些人的话飞机就不会选择在高空盘旋了，早就飞往无人区，找个荒无人烟的地方坠机了，之所以没有这样做，是因为事情还是有转机的。”    “因为我能解决灵异事件。”    “太好了，没想到小帅哥你居然抓鬼的本事，那你可要保护我们哟。”那个性感的女乘客拍了拍胸口，一副松了口气的样子。    杨间轻轻一笑：“别误会，我只说了解决灵异事件，可没说要保护你们，所以你还是祈祷自己运气比较好不要被那东西盯上吧。”    那性感女乘客愣住了，似乎没有想到杨间会如此果断的拒绝了。    “如果真的闹鬼的话，那你赶紧去解决啊，还坐在这里做什么？这不是你的职责么？”有其他的乘客焦急万分的催促道。    如果能尽快解决这闹鬼的事情，也等于间接的保护了自己等人的安全。    杨间不所为动：“不急，鬼才刚刚出现，等恐慌蔓延开来，人人自危的时候我才应该露面，现在说闹鬼的事，飞机上十个人有至少八个人不相信，我可不想费嘴皮子一个个人去劝说，而且别人还不会听你的劝，所以这种吃力不讨好的事情做一次就够了，我不会做第二次。”    “你这也太冷血了吧，简直就是见死不救。”旁边的西装男惊道。    杨间看着他道：“我也觉得我很冷血，所以我决定将这个拯救别人的机会让给你，你来。”    说完他拿着一把手枪递了过去、    “这手枪是特质的，可以击中那玩意。”    西装男看见那把冰冷的手枪，不敢伸手去接，悻悻道：‘我。我又不是专业人士。    “没关系，我也很业余，经常犯失误，我相信你可以做的比我好，勇气和信念最重要，其他的都可以克服的。”杨间比较真诚的看着他。    “这，这事情还是让你来吧。”西装男憋了半天才支支吾吾的说出了这么一句话。    杨间顿时脸色一沉，猛地站了起来，一巴掌甩在他的脸上，力道大的出奇，直接将这个西装男子给扇倒在地上：“不敢动手就给我闭嘴，老老实实的坐在那里等我来解决，叽叽歪歪的信不信我把你从飞机上丢下去，真以为我不敢杀人？”    这西装男子被这一巴掌打蒙了，眼冒金星，半边脸都麻木了，耳朵更是嗡嗡作响，根本就没有听清楚杨间说的话。    “废物一样的东西，坐飞机开始就在我耳边吵个不停，真不知道你到底哪来的优越感，我捏死你和捏死一只蚂蚁差不多，你这次应该感谢你祖宗，这次坐飞机遇到了我，要不然你们所有人都得死在这次航班上。”    杨间又伸手一抓，一只手就掐住他的脖子，将他整个人提了起来。    目光冰冷，不带一丝感情，额头上一只狰狞的猩红眼睛诡异的转动着，浑身散发着淡淡的红光。    强烈的窒息感涌来，这位西装男子此刻看向杨间的眼神已充满恐惧。    这个人......很可怕。    而且，为什么这个人头上还有一只眼睛？    “滚一边去，别妨碍我办事，其他人坐在位子上老老实实的闭嘴。”杨间随手一甩，将这个西装男子丢回了座位上，随后出声警告着其他人。    杀鸡儆猴。    拿这个让人讨厌的西装男开刀，省的到时候妨碍自己办事。    这一手显然很有效。    其他人见到这一幕一个个噤若寒蝉，纷纷闭嘴不言，并且坐在位子上动都不敢动，生怕激怒了这个如疯子一般的人，真的把你给杀了。    毕竟他手中还拿着枪。    “很好，从现在开始一直保持这种样子，就算是上厕所也给我拉在裤裆里。”杨间扫看了一眼道：“如果被鬼盯上了，你们也没地方可以跑，还不如死的体面一点。”    说完，他看了看时间，觉得差不多了，再继续酝酿下去的话，外面的那些人就要崩溃了。    当即，准备周全的杨间离开了这头等舱。    对于他这种近乎于野蛮的的手段，卫星定位手机里的秦媚柔是默许的，否则的话她就会出声劝解了。    秦媚柔没有，因为她知道比起杨间打你几巴掌，吓唬你一下而言，能保住性命才是最重要的，这些小事根本就不值一提。    而且普通人卷进这灵异事件当中本身就是一件非常糟糕的事情，如果你还大喊大叫，惊慌失措的乱跑动，影响驭鬼者分析情况，解决厉鬼，那么死的都是活该，毕竟灵异事件解决的越晚，死的人就越多。    这是间接的害人。    “杨间，机舱里已经出现了第二位遇害者了，死因和之前那位一样，也是脖子被活生生的扭断了，但是听王东那边传来的口供说，有人看见了那个死者的头上多出了一双手。”秦媚柔将刚刚得到的一点情报立刻说了出去。    “一双手？什么样的手？”杨间道。    “光线不太好，目击者没有看清楚，只说像是一双死人手，那个目击者叫周浩，你可以去问问他。”    杨间皱了皱眉：“既然存在实体的话，那简单，等那东西下次出手的时候我会行动。”    “你之前怎么不行动？”秦媚柔有些疑问道。    杨间道：“我什么时候行动我有自己的判断，如果你要强行干预我的行为，亦或者是觉得我的做法不对的话，你可以让总部那边开除我，某种程度上我是非常乐意辞职的。”    秦媚柔顿时选择了乖乖闭嘴。    她的确没有资格插手一位驭鬼者处于灵异事件的权利，尤其是杨间这种顶尖的驭鬼者。    只是她觉得杨间能力这么大，应该可以轻松解决一件灵异事件才对，要是出现过大的伤亡，这是一件非常糟糕的事情。    “另外，下次灵异事件让刘小雨负责通讯，以后灵异事件当中我拒绝和你通话。”杨间随后又道。    “这，这是为什么？”秦媚柔有些诧异起来。    杨间道：“没有为什么。”    “好的，我知道了。”秦媚柔声音有点情绪化，她无法理解为什么自己这么负责，却被杨间如此的厌恶。    而在这说话的功夫，他已经来到了这个昏暗的客舱里。    此刻人群有些浮动，声音有些杂乱，某种恐怖的情绪弥漫在人群之中。    隐约听见有人说飞机上闹鬼的事情。    杨间没有理会，而是大步向着第二位遇害者的地方走去。

我到底是人还是鬼？ 第四百章多出的手
    飞机上的第二位死者死状同样凄惨。    身体还笔直的坐在位置上，但是脖子却拧成了麻花一样，不知道赚了多少圈，上面残留着各种手掌的淤青，同时那一张绝望的死人脸往上扬起，不知道遇害之前到底经历了什么。    和第一位死者不一样。    因为那一声尖叫的缘故，几乎整个客舱里的人都看见了这个人的惨状。    在结合周围环境的一些变化，一些闹鬼的言论越来越多，并且随着死亡的出现越发的真实起来，每个人脸上都带着一种惊慌和不安，和之前泰然处之的样子截然相反。    此刻，杨间说飞机上闹鬼的话绝对没有人会笑话他，也不会有人骂他是神经病。    因为这具尸体就是最好的证据。    “听人说那个人是被鬼杀死的，这是真的假的？”    “也许是真的，你看那人死的多惨，脖子都扭成了那样，这是正常人可以办到的么？”    “有人说看见了一双手出现在了死者的头上，这太吓人了，还是赶紧报警吧。”    “空警已经来了，可似乎也想不到什么好办法。”    “你说如果真有鬼的话，会不会还会有人遇害？”    议论声之中充满着对死亡的恐惧和对灾难即将来临的惊慌。    负责看守尸体的王东见到杨间走来，当即道：“已经出现了第二个遇害者了，死状和之前的一样。”    “我已经知道了，另外，目击者在哪？”杨间问道。    “是他，叫周浩，和遇害者相隔三排座位，他说他看见了一双诡异的手活生生的扭断了死在的脑袋。”王东压着声音道，内心也很不平静。    杨间瞥了一眼，看见了一个满脸惊恐卷缩在角落里，瑟瑟发抖的男子。    只是见到了厉鬼杀人就吓成了这样，这心理承受能力太差了，还是个男的，简直比女的还不如。    “我是这次灵异事件的负责人，告诉我，这个人是怎么被杀的。”杨间走了过去问道。    依然处于恐惧状态的周浩带着哭腔道：“我，我不知道，我就看见了他半个脑袋在外面，然后一只手出现在了他后面，接着他就自己摁住自己的脸将脖子转了起来.....他的脸上还有一只手，那不是他的，是鬼，一定是鬼。”    杨间皱了皱眉头，虽然不指望问出太多的信息，但这样混乱的描述让他有些头疼。    不过吓成这样还能说话就已经算是不错了。    “两只死人手么？”他留意到了关键信息。    一双不属于死者的手出现在他的脑袋上，随后他的脖子被扭断了。    “和第一位死者的状态不太一样。”杨间看了看那第二位死者的脸上，的确是由一个残留的手掌痕迹。    “是成长性的鬼么？杀了人之后自身就会发生一些变化。”    他脑海之中冒出了这种可能性。    而且这种可能性还非常大。    但，杀人的规律是什么？    亦或者是鬼挑选人条件是什么。    还是说没有什么规律，就是单纯的无差别杀人？和鬼绳一个性质。    “王东，告诉他们，飞机上闹鬼，不想死的就在位置上做好，我会解决这起灵异事件。”杨间道。    “好的。”王东只得硬着头皮将这种一辈子都不敢相信的事实公布出去。    “各位乘客，因为突发灵异事件，上面已经安排人来解决了，现在只需要你们都回自己的座位上坐好，等待事件的结束，为了你们的生命安全着想在这期间千万不要乱跑动。”    话很有效。    那些乘客纷纷就回到了自己的座位上坐好，显然他们已经相信了这灵异事件的真实性。    不需要任何的解释，也没有人去问是不是真的闹鬼了。    “很好，从现在开始，所有人都往我这边看，我会留意你们的情况，如果有什么可疑的东西，我会第一时间解决。”杨间走了过去，站在了所有人的前面。    他没有张开鬼域。    因为鬼域可以保护乘客，但相应的也会隔绝那只鬼的出现。    杨间要解决那东西，就必须把那只鬼引出来。    这里的所有人都是诱饵，包括自己在内。    唯一不同的是自己有自保能力，而且他们没有。    “就这样能行么？”王东有些不确定的问道。    他不了解驭鬼者，只知道如果真的闹鬼的话，一定是非常恐怖的，杨间不像是那种会抓鬼的高人，心里很没有底。    杨间没有说话，只是暗中将鬼眼睁开，警惕着周围的一切，同时也留意着自己的四周。    因为自身也很有可能遭受厉鬼的袭击，他不会蠢到认为自己就百分百安全。    昏暗的灯光下，客舱里的气氛有些凝重，所有人都明显感觉到了周围充斥着一股阴冷的气息，之前还没有太过在意，此刻点破了机舱可能存在鬼的事实之后才发现周围的情况以及变化的这么大了。    “这么多人，那只鬼会袭击哪个人呢？”杨间心中暗道。    他可以断定，接下来第三位死者一定会在这些人当中出现。    然而等待的这段时间并不是所有人都有这种耐心的。    有人在这种压抑的气氛下有些暴躁起来，当即站起来道；“妈的，不就是闹鬼么，这么多人难不成还怕一只鬼？一人一口吐沫也得把鬼给吐死，前面那小子你也别装什么抓鬼大师了，我不信你有这抓鬼的能耐。”    “比起鬼，我更害怕飞机出事，所以我建议立刻让飞机降落，送我们离开这里，先保证了我们这些人的安全再说，等我们离开之后你这个抓鬼大师想怎么抓怎么抓，和我们没有关系。”    “有道理，我也觉得应该通知航空公司先让飞机降落，闹鬼真假我不知道，但是死了人却是真的，我们这些无辜的人可不想被牵连进去。”    “对，先让飞机降落，这人死了，飞机再出了点事的话，我们都要跟着一起陪葬。”    说着，其他人纷纷找上王东，要求飞机降落。    王东也是一脸为难，不知道如何安排。    毕竟没有接到上面命令，他也不能乱指挥驾驶员就近降落。    杨间没有理会这些乘客的话，而是鬼眼一动，死死的盯上了一个座位。    没有看错。    他看见了一位女性乘客整个人突然僵在了那里不动，眼中充满着恐惧和绝望。    “鬼的目标是她么？”杨间当即大步走了过去。    与此同时，一只惨白，带着石斑和淤青的手掌缓缓的从那位女性的身后探了出来，搭在了她的肩膀上。    这个乘客似乎无法动弹，只能眼睁睁的感受到一只冰凉的手掌突然贴着身体摸了过来。    而这只手显然不是那个乘客的，而是诡异多出来的一只手。

我到底是人还是鬼？ 第四百零一章致命的手掌
    环境比较小的好处此刻体现了出来。    杨间只是略微等待了片刻，就立刻锁定了灵异的源头，如果是放在一座城市里的话，想要这么快锁定源头是根本不可能的一件事情。    客舱的乘客就这么多，鬼只要开始活动，无论是杀谁都在他的视线监控范围之内。    一位女乘客似乎就是下一次的目标。    她叫苏晴，和其他乘客一样坐着这次的航班，飞机上闹鬼死人的事情说实话她是并不太愿意相信的，可是毕竟是死了人，还有人亲眼看见，她觉得还是勉强配合一下空警的安排比较好，万一这闹鬼的事情是真的呢？    谁也不能拿自己的生命开玩笑。    “是之前那个变态。”苏晴看见杨间从头等舱的方向走来，当即忍不住翻了翻白眼。    因为之前杨间打搅她睡觉的事情，让她对这家伙很是厌恶，还好当时自己把这人骂走了，要不然的话肯定是又要来烦着自己，她现在可没有兴趣去理会这种的又穷，又没素质的小变态。    至于什么闹鬼不闹鬼的，是真是假都不知道，就算是真的，那和自己有什么关系？    这里这么多人，苏晴还就真不信了那鬼会出现。    在她的脑海里，所为的鬼还是停留在一些影视作品里，什么阴气重，鬼不敢现身之类的，觉得只要人多根本就不值得害怕，根本就无法意识到了真正厉鬼的恐怖。    所以，苏晴一点也不害怕，她悠闲的坐在那里修理着自己的指甲，心里想着这次的航班千万别延迟才好。    然而很快，苏晴却发现了自己身体有点不对劲了，她察觉到了有一股凉意出现在了后背。    仿佛有一根冰冷的手指透过了衣服，顶在自己的后背。    隔着皮肤的触感，那手指上的冰冷清晰的传递了过来，让她忍不住都一个激灵。    “怎么回事？”她动了动身子，蹭了蹭后背以为有什么东西掉进了衣服里。    立刻，苏晴感觉到了自己的后面有点异物，那东西不大，僵硬阴冷。    她下意识的伸手往后面摸了摸。    接触之下，苏晴在自己的后背摸到了一只手掌，这手掌冰冷，僵硬，没有一丝温度，如同死人的手一般，而且没有手腕，也没有手臂，出现的极为诡异。    瞬间。    苏晴就像是触电一般，惊恐的快速了手了回来，整个人几乎要吓的尖叫的跳起来。    然而她没有。    因为就在她手掌要收回的时候，衣服里面突然伸出了另外一只手掌，同样是冰冷僵直，而且力量大的出奇，这手掌一把抓住了自己的手腕，让她没办法抽回手臂，同时冰冷侵蚀了身体，手臂也似乎失去了知觉。    “救，救命......有鬼。”苏晴瞬间就要被吓的崩溃，发疯了，她张嘴想要呼叫，但失败了。    她感觉自己的喉咙似乎被什么东西给堵住了，一股强烈的窒息感涌来。    那东西不但堵住了自己的喉咙，还在不断的蠕动着，并且向外想要钻出来。    嘴中的异物越来越大了，苏晴感觉自己喉咙都已经被划破了，一股血腥味从嘴中溢了出来，与此同时，那逐渐膨胀的异物撬开了她的嘴，终于是往外探了出来。    那是......几根手指，而且还在不停的上下拨动着，如同活物。    最后看清楚之后竟然是一只惨白的手掌正在不断的从她嘴中伸出来。    不，不只是嘴中，后背，肚子上，胸前......但凡她还要感觉的地方，都被一只只冰冷的手掌覆盖着。    身体此刻因为诡异的阴冷侵蚀已经失去了活动能力，整个人都僵住了，只有意识还是清醒的。    苏晴此刻崩溃而又绝望，她感觉身体似乎在被撕碎，尽管痛苦无比，但她却叫喊不出。    “谁，谁来救救我。”    她想要呐喊呼救，可是周围的人却似乎都在高呼着要飞机迫降，不愿意坐等空难发生，根本就没有人理会她。    再加上她的位置也比较偏僻，周围环境昏暗，就算是最近的几位乘客都没有留意她的此刻的状况。    毕竟事情发生的太过突然，谁会想到，好端端的一个人在半分钟的时间之内就遭受到了厉鬼的袭击，而且还是在周围人这么多的情况之下。    别人没有发现，不代表杨间没有发现。    昏暗的环境里对杨间而言没有任何的影响，哪怕是一丝光线都没有杨间的鬼眼也能清楚的看清楚周围的一切。    在机上空间不大的缘故，只要鬼出现了，杨间几乎可以立刻锁定。    当即，他看到了苏晴身上那只放在她肩膀上的手。    诡异而又恐怖，让人不寒而栗。    杨间没有害怕，反而冷然一笑，大步走了过去。    当他靠近的时候，手的数量似乎增多了，他看见了那个女乘客的胸前的衣服里也探出了一只手，并且逐渐的攀上了她的脖子，同时那个女乘客仿佛要窒息一般扬起了脑袋，有几根惨白的手指从里面伸了出来。    “身体里面也被鬼入侵了么？”杨间脸色一沉，等不了走过去了，而是直接动用了鬼域。    身上冒出了淡淡的红光，整个人诡异的消失在了原地，等到出现的时候就已经来到了那个叫苏晴的女乘客面前。    “我靠。”    杨间的消失和突然出现，顿时让附近的一位乘客惊出了声。    “什么东西？我没有看错，他瞬移了。”    “你也看见了？我还以为我眼睛度数高，出现了幻觉，他真的从我旁边一闪而过了。”    “高手，这是个高手。”    “天啊，他到底是怎么做到的，是法术么？还是超自然能力？太惊人了。”    杨间动用鬼域的一幕被其他人看在眼中，引起了一片哗然，他们脸上露出了比闹鬼还要震惊的样子，一个个瞪大了眼睛看着他。    谁也不敢相信，这个世界上居然真的有人可以做到这瞬移。    “这就是驭鬼者？”王东也惊住了，同样匪夷所思的看着杨间。    这个上面安排处理灵异事件的人，居然拥有非人的能力，这可不是拍电影，也不是动画片，而是真实发生在自己面前的。    杨间没有理会这些吃瓜群众的震惊，瞬间来到了苏晴面前的他，直接抬起了手，猛地往她那几乎要窒息的嘴中伸出。    以她的嘴巴大小根本就不可能吞下杨间的手臂。    但不可思议的是，杨间真的半条手臂伸进了她的嘴中，仿佛将她的脑袋都给贯穿了。    如此凶残的一幕，让不少人忍不住尖叫起来。    然而，这个过程并没有持续太久，当杨间收回胳膊的时候，他却从这个苏晴的嘴中取出了一只手掌。    冰冷僵硬，还死死的扣在了他的手腕上。    “死人的手么？不是厉鬼，是被控制的东西。”杨间盯着这只手掌，上面还涂油指甲油，莫名的觉得有点眼熟。    对了。    是第一位死者的手。    “第一位死者的手为什么会出现在这人的嘴巴里？刚才我检查的时候那尸体分明没有问题，是一具很正常的尸体，没有变成鬼奴的可能性。”皱了皱眉，虽然不理解，但杨间将鬼影入侵了进去。    很快，这只死死扣在自己手腕上的手又活动了起来，迅速的松开了。    “还，还有，救，救救我。”苏晴感觉嘴中的异物消失了，差点窒息的她大口的呼吸起来，当她看见杨间的时候就仿佛见到了救星，抓住她带着几乎要崩溃和绝望的眼神哀求道。    “原来是你？”    杨间听到这个声音当即神色微动：“之前我寻找那只鬼的时候就是你骂我变态的吧？当时骂的很爽吧，你看我当时屁都没有放一个，任由你骂，现在倒霉了吧，那只鬼盯上你了，这个时候我在考虑到底是救你，还是不救你。”    说着，他咧嘴一笑，脸上冰冷。    “对，对不起，我不知道会这样，我不知道，对不起......求求你，救救我。”苏晴崩溃的哭了起来，不停的道歉。    她哪里知道杨间真是抓鬼的，以为是故意骚扰自己的变态，所以才毫不犹豫的骂了起来。    “现在说对不起是不是晚了一点？如果你不被鬼盯上的话会主动道歉么？人，是不是应该为自己的过错买单？”杨间平静的道。    他并不想救这个女乘客。    没有别的什么原因，单纯就是因为这个女乘客之前骂了她。    而杨间的暂停动手，那只鬼的杀人过程却并没有停下来。    鬼不会因为身边有杨间这个威胁就逃跑，它在没有达成要求之前是不会停下来的。    尽管被杨间夺走了一只手掌，但另外一只手掌却已经顺着这个女乘客的胸口逐渐的往上爬了上来，渐渐的堵住了她的嘴，遮住她的双眼，彻底的覆盖在了她的脸上。    “对，对不起。”    眼前陷入黑暗的苏晴，嘴巴被一只冰冷的手掌捂住，她只能一边绝望的流着泪，一边从喉咙中发出几个艰难的鼻音。    依然在向杨间求救着。    如溺水之人抓着最后一根稻草。    这一幕附近的其他人也看在眼中，如果不是杨间在这里的话，他们早就尖叫崩溃了。    因为杨间这个高手镇定自若，他们才能勉强能在这场灵异事件当中勉强保持着镇定，但镇定至于却又畏惧无比。    而当看见杨间对那被鬼缠住的女乘客无动于衷，不想施救时，甚至还有一些人觉得这种做法是正确的。    谁让刚才那个女人骂别人变态？刚才别人分明就是在找那只鬼的踪迹。    如果之前这个高手不是被这个蠢女人骂走了的话，也许这事情根本就不会发生，那只鬼早就被收拾了。    这样蠢女人死得好。    不少人心中暗暗想到。    没有人敢出声指责杨间的不对，人人自危下，都生怕杨间不救自己，怎么会为了不相干人的生死就把自己置入危险之地？    就这样。    杨间站在这个女乘客的面前，平静的冷淡的看着她逐渐的被鬼杀害，那一声声临死之前的道歉，似乎无法打动他，所为的同情心，亦或者是正义心对他而言根本就不存在。    冷漠的让人害怕。    很快，又有两只死人半的手掌从她的后背伸出，顺着衣服覆盖到了她自己的手掌上。    这个时候，苏晴她的身体失去了控制，手臂仿佛被那诡异的手掌给操控了，此刻缓缓的抬起胳膊，伸出手摁在自己的脸上。    胳膊转动，脑袋和脖子缓缓的开始扭动着。    她这是要自己把自己的脖子扭断？    如之前第一位，第二位死者那样，很快，她就会成为第三位死者。

我到底是人还是鬼？ 第四百零二章消失的源头
    从杨间动用鬼域瞬移开始，到这个叫苏晴的女乘客全身被诡异的手掌覆盖的恐怖场景，这一幕幕匪夷所思的事情挑战了整个飞机上所有人的神经，颠覆了他们多年以来的认知观，同时一种仿佛来源于心底的恐惧涌遍了全身。    人类好似再次回想起来了小时候被厉鬼支配的恐惧。    有人颤抖，有人抱在一起安慰，有人低声啜泣，还有人吓傻了一样怔怔的站在那里，当然也不乏几个胆大的家伙睁大了眼睛想要看见这一幕的发生。    真实而又神秘诡异的场景值得一些人冒着危险去见证。    但空警王东来说却不是这么一回事。    他经过了短暂的恐惧和惊慌之后，此刻回过了神来，带着颤音喊了一句：“杨，杨间，快救人，不要在等了，有什么事情等救完人再说。”    杨间听到这个声音蓦地回头看了一眼王东。    按照他的想法，是坐等这个女人死了之后才准备出手的，因为他不想救一个自己不想救的人，而且还是骂过自己的人，这样的人被鬼杀死的话，他是很乐意看见的，根本就不会有一点不忍。    不过王东的话却略微提醒了他一点。    是了。    这不是单纯的一场特殊事件那么简单，这么多目击者，还有卫星定位手机在录音，这要是见死不救的一幕被传出去的话，对自己影响的确不太好。    毕竟自己现在的身体出了问题，这次去大京市得利用总部的资源。    看着这个脖子都快被扭断的苏晴，杨间目光动了动，开始思考要不要为了自己的形象选择拉这女人一把？    “都已经确定了鬼的位置，都到时候灵异事件解决了，不能因为这家伙的死而被人指责，毕竟总有些苍蝇喜欢挑刺。”    “算了，今天这家伙走运，我倒想知道经过了这件事情之后你还不敢再随随便便的骂人。”杨间目光一敛，心中做出决定。    虽然这个女人让自己很讨厌，但处于局势影响，还是救一下比较好。    做出决定之后当即他一只手掌猛地伸出抓住了她的脖子。    几乎要扭断脖子的苏晴感觉到了某种诡异的力量得到了压制，那已经呈现了九十度的脑袋停下了转动，如一只手表上的齿轮失去了动力，停止了旋转，但颈骨里传来的剧烈疼痛还刺激着她的神经，告诉这她自己差点已经要死掉了。    下一刻，鬼影顺着杨间的脚下入侵到了这个苏晴的身体里。    例外一股冰冷的气息瞬间就占据了她的身体。    苏晴刚刚感觉自己那快要断掉的脖子稍微好受了一些之后，紧接着身体就仿佛被某个诡异恐怖的东西操控了一样，自己就像是一个提线木偶一样，只有意识是自己的，身体却在不受控制的活动着。    这种情况，偏偏她无法制止，只能带着恐惧和惊慌眼睁睁的看着一切的发生。    生或死似乎都由不得自己的了。    “身体里没有其他的手么？”杨间没有找到苏晴身体里的另外的手。    立刻，他将目光放在了苏晴身体外的手掌。    脸上，脖子上，后背......    鬼影的力量对于这些尸体的控制尤为擅长，这些个死人般的手掌在被鬼影的力量入侵之后就失去了那种诡异，换成了杨间在操控。    这意味着，这只鬼的恐怖级别很低，可以被无头鬼影完全压制。    杨间伸手将这个苏晴脸上的那只手掌取下来，同时也在她身上拿走了其他的手掌。    加上之前的那一只，足足四只。    正好两双。    但真正的鬼杨间却并没有找到，这让他脸色微微不由一沉：“是溜走了？还是说真正的鬼并没有参与这次的袭击。”    无法得到更多的消息，但杨间明白，这次的行动失败了。    他只得到了四只手，并没有解决源头。    “无所谓，这次不成功，那就下一次，现在的我占据优势。”杨间确定了无头鬼影级别在这只鬼之上他可以暂时的放下心来。    将手中的这个女人往座位上一丢，没有理会她的情况，选择转身离开。    “谢，谢谢你。”苏晴惊魂未定，她从鬼门关走了好几个来回，虽然还带着惊恐之色，但她却急忙向杨间道谢。    如果不是杨间的话，她死定了。    杨间回头道：“怎么，现在不骂我变态了？”    “对不起，我不是故意的，我误会你了......”苏晴哭着不停的道歉，    “就这一次，记住了，再被盯上的话自己解决吧，现在给我滚到一边去安静的坐好，我可不想将注意力放在这么一个角落里，如果你要睡觉的话就找个没人的地方睡个够，没有人会去打搅你，除了鬼之外。”杨间冷冷道。    苏晴被呵斥的头都不敢抬，她浑身颤抖，全身无力的挪动着位置，尽量贴的其他的乘客近一点。    看着她那副害怕到不行的可怜样子，附近的乘客没有人去帮她，甚至是有点下意识的远离着。    毕竟她刚才身上可是出现了鬼。    谁知道还不会还有什么诡异恐怖的东西遗留在她身上、    杨间将地上的几只手捡起来，然后走了回去。    “怎么样，解决了么？”王东走过来问道。    “没有，源头还在，需要下一次出手的机会才能彻底解决，现在去看看那两具死者的尸体，我怀疑他们的手不见了。”杨间晃了晃手中的手掌道：“你看，是不是有点熟悉。”    虽然这几只惨白僵硬，没有血色，但作为和尸体刚刚接触不久的王东而言却格外熟悉。    正是那两位死者的手。    不过这需要去确认。    “考虑到影响性我把尸体放在那边那个休息室里。”王东指了指道。    杨间点了点头：“你留在这里，让其他人乘客互相监视，谁出了问题立刻叫一句。”    “好的，我知道该怎么办。”王东点了点头，非常郑重道。    他到现在心都是悬着的，虽然他看上去平静，但心里的紧张不必其他人少，只是职责所在，不得不硬着头皮盯上。    休息室内，两具尸体躺在地上被毯子盖住了脸。    杨间检查了这两个人的手掌，却诡异的发现他们的手掌都好好的，根本就没有离开尸体。    “一模一样的手掌？不，不太一样，虽然样子一样，但我这手上的手掌已经有了尸斑和淤青，更加诡异一些......这么说来那只鬼能盗用被杀之人的手掌么？”    沉吟了一下之后，他无法理解这种情况。    毕竟对鬼的接触不少，能力再诡异的鬼都不觉得奇怪。    “无所谓去分析鬼的能力了，找到源头解决才是正确的。”杨间放弃了追查这条线索，准备等到第二次出手的机会。    m.

我到底是人还是鬼？ 第四百零三章腿哥小科普
    苏晴虽然活了下来，但周围诡异的气氛并没有散去，仿佛真正的鬼就蛰伏在某个阴暗的角落里等待下次的出现，而那一次就不知道会选择哪个倒霉蛋。    客舱里的气氛显得很压抑。    虽然没有人大喊大叫，但每个人眼中的不安和恐惧却证明着他们的内心并不平静。    要不是杨间在这里，估计飞机上的所有乘客这个时候都要乱成一团了。    杨间检查完了尸体那第两位死者的尸体，从那个小隔间里走了出来，此刻所有人的目光汇聚在了他的身上。    似乎杨间的存在能给他们带来一股勇气和希望，让他们知道，这里虽然闹鬼，但还是有人可以解决的，并不是完全坐在飞机上等死。    和之前不一样。    这些乘客看向杨间的眼神已经不一样了，之前是好奇，惊异，甚至是怪异，但现在却是敬重，期盼，甚至是带着一丝莫名的畏惧。    无形之中，杨间在这些乘客之中已经有了莫大的权威。    “我看了一下之前那个女乘客，她没有事，就是颈骨受到了一些伤害。”王东走了过来道。    “她当然不会死，要死之前就被那只鬼杀了。”杨间边走边道。    王东犹豫了一下，道：“虽然我不应该说什么，但如果你早点出手的话也许情况会变的更好一点。”    “如果我不在这趟航班上，情况会更好。”杨间咧嘴一笑；“所有人都得死，没得改变。”    “我不是这个意思，我没有埋怨你，只是你刚才似乎看着那个女乘客被那东西缠住，并没有想要救援的意思，而是在一旁选择观看。”王东道。    杨间说到：“因为我不太愿意救她，谁让她刚才骂我变态来则。”    “就为了这事情？”王东有些诧异道。    “要不然你以为呢？”杨间也有些奇怪道。    王东有点无法接受杨间这种观念，他道：“那可是一条人命啊。”    “可她又不是我杀的，我只是不救而已，说的好像是我害她的一样？”    杨间说道：“再说了，就算是她真的死了，又有什么好大惊小怪的，灵异事件之中哪有不死人的，如果只是死一两个人你就接受不了的话，那么等你看见那鬼东西杀死几十人，几百人，甚至是几千人，那你还不得疯掉？”    “而且刚才其他人不也没有救那个女人么？”    “这不一样，你有这个能力。”王东自己从小到大接收到的观念和教育，无法认同杨间的做法。    杨间轻轻一笑；“有能力就该救人么？这是什么奇怪的观念，首富那么有钱也没有见到他们把财产分给穷人，医生会治病也没见到他们免费给病人医治，我就算是有这个能力救人，可你以为这个能力没有代价的么？真把我当成了普渡众生的菩萨么？”    “如果我真这么好心，遇到有人被鬼袭击见一个救一个，我保证，我很快就会死，那东西不光会杀普通人，我们这类人也照样会杀，打个比方要是刚才我死了，那么其他人怎么办？你们谁来做那东西的对手？”    “这，这个......”王东被这个问题难住了，顿时不知道如何回答。    杨间拍了拍他的肩膀道：“我死在了飞机上的话，整架飞机只有坠机，绝不可能有人救援，因为很简单，我处理不了的东西，总部也派不出什么人来处理，只有将整架飞机连同上面的鬼送走，远离城市，远离人群。”    “如果说你只想着救人的话，那么总部想的却是救世，所以，飞机上的人如果被鬼盯上了的话，不要指望我会一个个救。”    说到这里，他扫看了其他人一眼。    “我只会把所有的心思放在对付那只鬼上，只有鬼解决了，你们才能安全，鬼不解决救了也是白救，还有可能把我也搭进去，刚才我救了那个女乘客，不错，可是她下次再被盯上的话，我又去救么？”    “解决源头才是关键。”    杨间的语气很生硬，带着一种漠视一切的冷淡，让人不由心中一凛。    王东此刻也沉默了，他虽然觉得杨间说话很有道理，如果不把那只鬼解决的话，救人的确是意义不大，但这种对生命的漠视，还有眼睁睁的看着一个女人当着面被厉鬼杀死的态度，却让他不寒而栗。    一个人真的可以冷漠到这种地步么？    王东无法理解杨间的想法，因为他不知道杨间一路走来到底经历了什么。    当一个人经历了恐怖，绝望，崩溃，并游走于死亡边缘，面对让人窒息而又绝望的可怕存在......与厉鬼同躯，挖掘那禁忌的能力，颠覆生与死的考验，最后活下来能剩下的东西已经不多了。    驭鬼者绝对不是一门好职业，杨间一路走来，除了活下来之外，一直都在失去着某些东西。    是什么时候开始的.....大概是那次上吊自杀之后吧。    杨间的一番话，让原本就压抑的气氛更加沉重了。    毕竟他已经明确表明了，不会为了救人而行动，他只会为了对付那只鬼而行动，如果你运气不好的话，死也就死了。    有不少人心中有意见，但不敢说。    杨间也不理会他们各自有没有想法，先说清楚，让他们心中有数，也好过到时候一心指望自己。    “接下来一段时间内希望在座的所有乘客配合我行动。”    有一位男乘客憋着话道：“既然你都不打算救我们，那我们为什么要配合你行动？”    “我以为坐飞机的人脑子都应该比较正常，没想到蠢人还不少，你们不配合也没有关系，飞机的燃油无法长时间坚持在空中飞行，如果在这个时间到来之前我没能解决掉这只鬼的话，那么飞机绝对不会迫降，只有坠机。”    “所以，配不配合我行动，你们看着办就好了，我是无所谓，反正到时候死的又不是我。”杨间一副无所谓的样子道。    那乘客顿时哑口无言，再也不敢多嘴了。    普通人在这种情况之下没得选，除非是想死，如果想活下来的话只有按照杨说的去做。    “没其他问题了吧？”杨间又扫看了众人一眼：“如果没问题的话，就全部坐聚拢，坐在一块，保证每个人出现在我的视线里，那只鬼还在飞机上，下一次袭击的话依然会在你们当做挑选目标。”    乘客们闻言，急忙起身开始聚拢在一起做好。    “这些椅子太碍事了，挡视线，让这些椅子消失好了。”杨间看见那一张张碍事的椅子，不但挡住了视线，还影响行动。    他鬼眼微微转动着，红光一闪而过。    让所有人震惊的一幕出现了，客舱里所有的椅子既在这一刻统统的消失不见了，之前还坐在椅子上的他们一下子就坐在了地上。    唯一还剩下一张椅子的就只有是杨间旁边的这椅子没有消失了。    他此刻缓缓的坐下，撑着脑袋看着众人，一只鬼眼不安分的转动着，将周围的一切情况收入眼中。    其他人看见空空荡荡的客舱全部都惊住了。    如果说之前杨间只是暂时的瞬移了一下的话，那现在这一幕就更加让人无法接受了。    这不是变魔术啊，也不是电影特效，而是真实发生在眼前的一幕。    “这，真的是人可以做到的么？”不少人心中只有惊骇。    “你，到底是什么人？”有人带着颤音看着坐在椅子上的杨间。    杨间目光微动，看了那人一眼：“严格说起来，我不能算是人，当然也不是神仙，更加不是妖怪，确切的说应该是人与鬼的结合体，有人称我们这类人为驭鬼者，驾驭厉鬼的人，其实我们不过是被鬼附身了的倒霉人罢了。”    “你们不需要好奇，因为有关于灵异事件和驭鬼者的事情早晚是会曝光的，留意一下周边新闻就行了。”    驭鬼者？    灵异事件？    传闻是真的。    不少人心中震惊，因为他们有些人或多或少从一些小道消息听说过这类事情。    什么某地闹鬼，什么成为驭鬼者的人。    以前自以为是某些人自编自导的炒作而已，但万万没有想到，这些小道消息居然是真的。    那么说来，以前自己居住的城市里那些闹鬼的传闻也都是真的了？    和今天发生的事情一样？    天啊，这个世界到底怎么了，自己生活了这么多久居然一点都没有察觉。    “那怎么才能成为驭鬼者？”有大胆的人突然问道。    这是年轻人对神秘力量的好奇和跃跃欲试的追求。    杨间听到这个问题，想起了当初的同学赵磊，也想要成为驭鬼者，他很平静道；“身处于灵异事件当中，取得鬼身上的一部分放进自己的身体里，自然就能成为驭鬼者了，也会拥有一部分鬼的能力......你们有谁想要拥有这诡异的能力就去试试看好了，不过命不长，大多数驭鬼者活不过半年，过度使用厉鬼能力的话还会缩短这个生存时间，也许只能活两个月，甚至是一个月。”    靠，这不是自杀么？    不少人心中又惊又惧，被鬼附身居然这样的凶险，活不过一两个月？那还附身个屁。    但随后他们就意识到了眼前这个人不就是被厉鬼附身了么？    也就是说，他活不了多久了？甚至动用厉鬼的能力还会缩短存活的时间。    王东听到杨间这么一说顿时神色复杂的看着他。    难怪他不去救人，因为救人就要动用厉鬼的力量，动用了厉鬼的力量就会缩短存活时间，救的人越多，死的越快。    这换做是正常的人都不可能去救人啊。    “这就是代价么？”王东感觉有种莫名的羞愧。    “杨间，这些都是机密，你不该说这些。”忽的，秦媚柔的声音从卫星定位手机里响起。    杨间神色一动：“不是强制关了你的通讯么？你又打开了？果然你比刘小雨更嗦。”    “还希望你好好的回答问题，这些事情不应该被普通人知晓。”秦媚柔道。    “没什么，想说就说咯，而且这也不是什么机密吧，该知道的人都已经知道了，只是大部分人还被蒙在鼓里罢了，再说了，他们都被卷进了灵异事件当中，你难不成和他们说这世界上没有鬼？”    杨间嗤笑道；“鬼都当着他们的面杀人了，还指望瞒什么？既然已经知道了灵异事件的存在，那再多了解一点驭鬼者的事情不更好，万一他们以后有机会成为驭鬼者呢？”    “当初周正也喜欢科普厉鬼知识，我不过是学习前辈而已。”    以前他不理解周正的想法，但是现在他理解了，周正当初的讲座，其实就是给普通人一个面对灵异事件生存下来的机会。    哪怕这个机会微不足道，甚至可能起不到任何作用，但终归是一缕希望。    至于杨间，纯粹是无聊打发时间，没那么伟大。    “你把握分寸吧。”秦媚柔无法反驳，她知道这次事件之后估计自己也要辞职了。    接线员都有个不成文的规矩，一旦被负责的驭鬼者厌恶，就必须辞职，或者是换过工作岗位。    因为必须照顾驭鬼者的情绪。    杨间没有理会她，而是继续等待着下一次出手的机会，虽然他在瞎扯打发时间，但他的注意力依然是在周围，随时警惕着那只鬼的再次出现。    周围被厉鬼影响的情况还没有消失，这代表着鬼依然存在，只是这一次隐藏的更深了一些。    是之前夺走了那两双手削弱了鬼的能力，还是说没有人触发厉鬼的规律，所以没有被袭击？    弄不清楚，但杨间不急，他不相信这么多人就不会有人被鬼盯上。    “腿哥？你刚才说的话都是真的？”这个时候，万德路不知道什么时候从头等舱小心翼翼的靠了过来，紧张兮兮的问道。    “什么话？”杨间道。    “关于驭鬼者，关于灵异事件的事情。”万德路道。    杨间道：“你难道认为是假的么？”    “不，不，只是想确认一下。”万德路讪讪笑道：“现在看来是真的了，而且我也明白了，为什么你叫腿哥了。”    出现了灵异事件，普通人只有等死，眼前这个人却能解决灵异事件，这简直就是一根救命的大腿。    谁抱紧，谁就安全。    腿哥称号，名副其实。    至于杨间之前说不负责救人，那不过是骗骗傻子而已，买衣服的还说这件衣服不赚钱呢。    救所有人当然是不可能做到的，但是救一两个肯定没有问题，只是对于无关紧要的人，杨间不会浪费这个力气就救罢了。    谁都救的话，不是把自己累死么？    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第四百零四章失控的飞机
    杨间坐在椅子上，扫看着客舱里的所有人。    气氛很压抑，周围更是安静的有些可怕。    飞机一直在某处高空盘旋，没有选择迫降，也没有选择飞往别的地方，只是在等待。    但这种等待是一种煎熬，航班上的所有人似乎都在进入一个死亡倒计时，如果在这个时间之内杨间没有能解决鬼的话，那么飞机只会选择往一个无人区坠毁，绝对不可能放任一只鬼跑进一座大城市去。    选择很残酷，那是因为这个世界本来就残酷。    杨间没有去安慰这些人，也没有去拍着胸脯说，你们放心，有我在不会有事，更加没有保证自己一定能解决那鬼东西。    他只是说了，鬼再出现的话他会去对付，仅此而已。    可是在这种昏暗，压抑，濒临死亡的环境之下，大多数的普通人是无法承受这种压力的。    周围那杀人的厉鬼随时可能出现，飞机再过不久就会因为燃油耗尽而坠机......一些心理比较脆弱的女性已经在忍不住低头啜泣起来。    这哭声不大，但却显得格外绝望。    “被我击退了之后，那只鬼隐藏起来了么？看着样子是暂时不打算出手了。”杨间等了好一会儿，并没有发现眼前有任何一位人受到袭击，这让他找不到出手的机会。    继续这样耗下去的话结果肯定是很糟糕的。    而且随着事件的过去，不少人的情绪已经出现了问题，如果再过一段时间，估计就会有人开始精神崩溃了。    杨间皱了皱眉，看着那些低声啜泣的人不由开口道；“说实话，你们这些人虽然倒霉上了这趟航班，但实际上却又是幸运的，因为还有我这么一个驭鬼者在，而且哭解决不了任何的事情，只会影响我对周围事物的观察和判断，而且现在还没有到真正绝望的时候，想哭的话建议把力气留到后面。”    他的话起到了一点作用，不少的啜泣声停了下来。    “得想个办法把那只鬼引出来才行......可惜信息得到的太少了，我无法分析出那只鬼的杀人规律，如果可以的话，倒是能试试主动触发。”    “除此之外的话，还有另外一个办法。”    杨间微微低头看向了自己脚下的影子。    将无头鬼影的能力运用到最大的话，兴许可以覆盖整个飞机。    但不值得，那样一来缺少了无头鬼影的克制，鬼眼的复苏几率非常大，自己一旦玩脱了，到时候厉鬼复苏，估计自己估计至少也是一只A级的厉鬼，甚至是达到S级都有可能。    “王东，整个飞机上的所有人都在这里么？”杨间忽的想到什么，开口问道。    “所有的乘客都在这里了，包括头等舱的乘客也都被我安排了过来，客机上的所有空姐也都在那里。”王东道。    杨间说道：“所有人都在这里的话那就没有理由了，那东西可不会因为我的存在就停止活动，只要是出现了灵异就会一直持续，直到被解决。”    王东有些就紧张道；“那怎么办？”    “再等十分钟，如果没有情况的话我会主动出手。”杨间平静道；“不过这样风险会大一点，无论是我，还是你们。”    可惜，自己白色的鬼烛用完了。    否则把那白色的鬼烛点燃，可以直接把那只鬼给引出来。    时间又过了大概三分钟，这个时候客舱里有了变化，那些原本就比较昏暗的灯光这个时候突然就熄灭了，整个客舱变的格外昏暗起来，只有窗户外的一些光亮照射进来。    灯一灭，不少乘客都忍不住失声尖叫了起来，以为鬼来了。    杨间微微抬起头看了一眼，他知道这不是鬼做的，鬼可不会去关灯，对那玩意来说，晚上和白天没什么分别，这应该是单纯的线路出现了问题而已。    紧接着，飞机一个踉跄，似乎失去了平衡，客舱呈现了一个比较大的倾斜角度，很多乘客纷纷动地面上往前面滑落了过去。    “不好，飞机出问题了。”王东顿时大惊失色。    杨间脸色一沉，看了他一眼；“你说整个飞机上的人都在这客舱里？飞行员你漏算了？之前我可是说了把飞机上的所有人都聚在这里。”    王东这才猛地意识到，驾驶室里还有飞行员。    “我，我没，没想到。”他也没有处理过这样的紧急事件，考虑的不够全面，出现了一些纰漏和失误。    “我是第一次坐飞机，不了解飞机上到底有多少人员，你是空警，你应该知道的最清楚，这样的失误都会犯？算了，也不能太指望你配合我行动，关键时候还得我顶上去。”杨间站了起来，说完就立刻消失在了座位上。    之前他一直在思考对策，和鬼的事情，根本就没有想过除了这个客舱之外还会其他人在别的地方。    王东的这个失误，让原本在控制范围之内的灵异事件又一下子失控了。    此刻，杨间也没有去埋怨和过多的指责。    他反应的速度很快，意识到了这个纰漏之后立刻就出现在了驾驶室里。    直接就动用了鬼域的能力。    飞机的驾驶室里有两个飞行员，当杨间出现在这里的时候这里两个飞行员已经死了，脖子被自己活生生的给扭断了，像是麻花一样，另外一个飞行员似乎是目睹了这一切的发生，想要做出一些应对的手段。    但失效了，临死前手中还拿着一根钢笔当武器，但这跟钢笔却插在自己的脑门上，鲜血伴随着脑浆流了出来，一双带着恐惧的眼睛睁的老大，空动无神的望着大门的方向。    “门，被反锁了？他不想逃么？”杨间眼睛微微一眯，看到了门上还有第二个飞行员留下的血迹。    按照正常的情况，第一位飞行员被鬼袭击了的话，第二位是有时间逃的，但他没有这样做，而是锁死了门，选择留在这里。    是想拿自己的命将鬼困在这驾驶室里么？    “可惜了。”    杨间很快收回了目光，他留意到了这飞机上的各种仪器上亮起了警报灯，虽然他看不懂，但也能判断的出来这飞机出了故障，所有的电子设备都失灵了，整架飞机已经没有如预定的那般继续再高空盘旋了，而是想着下面俯冲而去。    这种情况之下，最多五分钟，飞机就要坠毁。    “嘀嗒~！”    忽的，一缕鲜血从头顶上滴落下来，从杨间的面前经过。    他抬头看了一眼，看见头顶仪器的缝隙处又鲜血渗透下来，这血很新鲜，甚至都有点热。    应该是某位飞行员的血。    “在上面？”杨间鬼眼诡异的转动着，仿佛能看透那些仪器，寻找到鲜血的源头。    他看到了这些仪器失灵的罪魁祸首。    一只染血的手掌被藏在线路的中间，因为血液的缘故导致了周围的线路短路，所以才导致了这架飞机彻底的失控了。    “不是源头，只是被厉鬼操作的一只手而已，那只鬼似乎没有把这只手带走。”    杨间观察了一下，认为是有些仪器蕴含黄金的缘故，所以阻止了那只鬼的一部分行动，但这种阻止没有带来好的变化，反而让飞机出现了问题。    还不等他多待。    这个时候客舱里一声枪响，瞬间把他的注意力吸引了过去。    是王东开的枪。    “终于又出现了。”杨间非但没有好怕，反而露出了一丝怪异的笑容。    他之前离开未必也没有让那客舱里的人乱一乱的想法。    人一乱，总有个倒霉孩子无意中触发的厉鬼的杀人规律，被那只鬼给盯上。    “这次绝对不能被那东西跑了，必须找到源头将其解决。”杨间转过身，往前走了一步人就已经消失在了这个血腥无比的驾驶室里。

我到底是人还是鬼？ 第四百零五章可怕的发现
    砰！”    一声枪声，在昏暗的机舱里响起，打破了这个让人压抑的几乎要窒息的安静。    枪在王东手中，他此刻一脸紧张，甚至带着几分恐惧扣动了扳机。    目标是附近的一位乘客。    因为就在刚才他看到了这位乘客的肩膀上出现了一只手.....那只手占满血迹，诡异的从身后摸了出来，旁边有人看见了发出了尖叫，他赶过来之后只能咬牙拔枪射击。    一米左右的距离，王东不认为自己会失误。    一枪击中了血淋淋的诡异手掌。    皮肉炸开，鲜血飞溅。    那只手掌离开了那个乘客的肩膀，落在了地上。    “有用。”王东手心冒汗，见到这一幕才微微松了口气。    那乘客此刻耳朵嗡嗡作响，已经被彻底的吓蒙了，靠在客舱上动不不敢动。    附近的其他人已经乱成了一团，有人尖叫，也有人痛哭，还有人大呼救命，有鬼之类的话，一个个就像是发疯了似的，没有人能够冷静下来。    王东想要维持一下秩序，但却有心无力，整个场面已经彻底的失控了。    “杨间，杨间，你在哪？”他大声呼喊，急迫的希望杨间出现来处理这种情况。    然而不等他继续呼救，眼前的一幕又顿时让他感到一阵绝望和无力。    刚才被鬼盯上的那位乘客，此刻口袋里，袖子里，衣领处......甚至是眼睛里，都钻出了一根根僵硬而又惨白的手指，整个人仿佛已经被无数的手给寄生了一样，没有人知道那些手是怎么出现的。    “咯咯！”这个乘客惊恐绝望的想要呼救，但鲜血却制不住的从嘴中吐出来，整个过程一句话也说不出来，脸上只有无比痛苦的表情，似乎在他的身体里还有无数的手掌在撕裂他的内脏，让他只能慢慢的等死。    鬼的恐怖已经远远超过了之前。    因为之前的手并没有这么多。    是又死了两个飞行员的缘故么？    果然，这东西也是有着很高的成长性，和当初的鬼婴是一个类型。    附近的乘客只知道乱喊乱叫，帮不上任何的忙，王东见到这一幕也只能无力的干瞪眼，他手中的枪已经起不到任何的作用了，因为附在了个乘客身上的手太多了，如果继续开枪的话那就是杀人，而不是救人。    “死定了么？”他冷汗直冒，看见眼前的鬼杀人，想到了飞机正在下降，别说其他人了，他都想崩溃的大哭。    这太难了。    想要活下来就真的这么困难么？简直就是一点希望也不给。    难道所有的灵异事件都是这样可怕？还是说就只有自己遇到的这次要特别一些。    然而就在众人感到绝望的时候。    昏暗的客舱里却突然亮起了一阵光亮。    这光亮是红色的，如鲜血一般红，映照在周围，仿佛把整个世界都给染了一个色，就连飞机外面的云层也都是呈现红色的。    一个人以一个无法理解的方式出现在了那个被鬼袭击的乘客面前。    宛如另外一只厉鬼般。    “杨间？”王东，怔住了，那几乎要崩溃的情绪似乎得到了阻止。    是了，还有一个希望，那就是这个自称是驭鬼者的人。    “不能用鬼影去限制，得用鬼域去抓这只鬼，这玩意也似乎带着鬼域的特性，所以稳妥起见，我用两层鬼域进行限制，把它关进我的鬼域里，然后慢慢收拾。”杨间目光一凝。    在第二层鬼域里，一个人都没有，周围空荡荡的，整个客机只有他一个人的存在，仿佛一个世界被他硬生生的分割出了三个空间。    现实世界，第一层鬼域，第二层鬼域。    然而在第二层鬼域之内除了他之外还有无数只手聚在一起，诡异而又恐怖。    “不可思议，第一层鬼域完全对这东西没有用，它只会显现在第二层鬼域里，这手掌是隔着第二层鬼域进行杀人的？这样一来也就能解释的了为什么那手会出现在别人的肚子里了，。”杨间感觉背后有股凉意。    自带两层鬼域的手？    难怪自己发现不了，自己不开启两次鬼域的话，永远都找不到这东西的源头。    下一刻。    鬼影入侵过去，那聚在一起的手开始失去了活动能力，不断的散落下来。    而在现实之中，王东却看见那被袭击的乘客身上的那诡异的手却突然就消失了，如之前诡异的出现一样，这回是诡异的消失了。    可是这并没能救回他，那位乘客身子一软倒在地上，不断的吐血，痛苦的哀嚎着。    第二层鬼域之内，所有的手掌被鬼影入侵了。    然而，源头依然没有找到。    杨间捏了捏拳头，浑身有股凉意：“开什么玩笑，两层鬼域都找不到源头，那只鬼难道是隔着三层鬼域杀人的？”    他本以为这只是一件微不足道的小型灵异事件，鬼的恐怖级别不高，只要自己确定了源头的话就能够解决，顶多就是花一点时间而已，但是现在看来自己错了，并且错的有些离谱。    这只鬼的确是恐怖级别不高，但诡异的程度却远远超过了杨间之前的认知。    因为这只鬼的源头很有可能是藏在只有第三层鬼域，甚至是第四层鬼域才能接触到的存在。    “这是一种前所未有的发现，我感觉自己无意中触碰到了某种禁忌的领域，如果说这只鬼真的是存在于第三层鬼域，甚至是第四层鬼域之中的话，那么以此类推.....鬼的突然出现并不是没有征兆的，它们是从某个鬼域之中逐渐的渗透过来，最后才出现在了这个现实的世界里。”    杨间额头上冒出了冷汗，他下意识的摸了摸自己的鬼眼。    鬼眼能够打开第三层鬼域，甚至是第四层，第五层鬼域，但如果继续这样让鬼域叠加下去的话，自己将很有可能走进一个鬼的世界。    这是一个相当可怕的发现，因为按照这个思路发掘下去的话，杨间可能会揭开这场全球灵异事件的真相。    “是不是真得需要验证才能知道。”杨间微微吸了口气，他另外一条胳膊抬了起来，将两只手掌叠加在一起，遮挡在额头上。    姿势有些奇怪，但这是叠加鬼域的方式。    第三只鬼眼缓缓的在手掌心睁开了。    鬼眼的第三层鬼域开启。    红光微微一闪，随后又消失不见了，周围好像什么事情都没有发生，唯一发生改变的是，这里除了杨间之外什么都没有，连飞机都变的模糊起来，仿佛只剩下一个投影，根本就不是真实的，一切都像是虚假的。    这就是第三层鬼域的世界？    现实变的都虚幻了起来。    然而在这第三层的鬼域世界里，杨间看到了一只手。    苍白没有血色，但却没有腐烂的诡异手掌。    这只手就落在飞机的客舱里，并没有隐藏起来，但却没有人可以发现。    “源头就在这里？”杨间并没有喜悦，反而有种莫名的不安。    因为，他之前的猜想得到了证实。    没有过多的犹豫，鬼影再次入侵了过去。    这只源头鬼手被成功的限制住了，没有任何的悬念。    同样是三层鬼域的碰撞，杨间还是占据了优势，而且失去了优势的鬼手自然而然也就无处躲藏了。    而在得到这只鬼手的那一刻，杨间心中涌出了一股强烈的占有欲。    身体在饥渴，跃跃欲试的想要将这只手更换在自己身上。    “无头鬼影的本能么？”杨间脸色有些狰狞，知道自己这是被厉鬼影响了。    只是现在还能克制，但如果自己的身体继续恶化下去的话，迟早是无法克制的，自己最后要么疯掉，要么被本能驱使成为一只真正的鬼。

我到底是人还是鬼？ 第四百零六章抵达大京市
    “好消息，杨间成功解决了航班上的灵异事件，那厉鬼的源头被限制了。”    一个信息传回了总部，负责监听的秦媚柔顿时欣喜若狂，并且将这个消息及时的上报了。    “解决了么？很好，杨间办事我们还是很放心的，虽然脾气冲了点，性格有些糟糕，但能力却没得说，从灵异事件出现到现在，他仅仅只是用了一个小时，值得鼓励，现在伤亡情况怎么样了？”电话里传开了副部长曹延华的声音。    秦媚柔道：“回部长，目前确认的伤亡有五位，两位飞行员，三位乘客。”    “这算是刷新了一场灵异事件伤亡数的记录了。”曹延华感慨道。    一次灵异事件才死五个人，这简直就是有点匪夷所思，通常情况之下，一场灵异事件从发现到结束，至少都会产生几十个伤亡数。    “不过部长，因为灵异事件的缘故现在杨间所在的那架飞机已经失控了，目前正在往下坠落，最多还有两分钟，可能就要坠毁了。”秦媚柔随后又语气凝重道。    曹延华笑了笑；“这事情杨间能处理，他拥有鬼域，别说一架飞机出问题了，就算是一百架飞机他也保得住，准备安排地面人员负责接应吧。”    “好的，我立马通知。”秦媚柔立刻道。    此时此刻。    这架失事的飞机上。    尽管飞机还在坠落，但杨间却依然不急不忙的将这只手用金箔包裹好，然后放进了一个黄金盒子里，虽然没有焊死，但这只手掌却不会到处移动了。    因为杨间发现黄金就算是在第三层鬼域里却依然存在。    也真是因为如此，黄金才能将鬼给限制住。    “这就是黄金能关押鬼的原理么？”杨间看着盒子里的这只手的形状，他知道，这看上去有一只手在里面，其实里面什么都没有。    这东西在三层鬼域的之中才会显现出来，平时是根本就不存在的。    如诅咒一般，肉眼无法看见，所以普通的驭鬼者面对这玩意，根本就无法对付，只能远离，类似于一种无解的存在。    “我到现在才明白了黄金的存在，可是王小明靠一个人的研究一年前就已经发现了这个原理......那家伙到底知道多少秘密？”杨间脑海之中不知道为什么突然想起了王小明。    黄金是他发现的，鬼烛是他研究出来的，可见他对厉鬼的研究比任何人都要深。    所以当杨间真正的涉及了一些真相之后，才会明白，那个布鲁斯・皮到底有多可怕。    “找个机会我要去接触他一下，必须弄清楚一些事情。”杨间收好了黄金盒子，看了看大京市的方向。    记得，王小明的研究室就在大京市。    “不过现在可不是去想这个的时候，飞机都要坠机了，先解决这场危机再说。”他透过玻璃窗看外面，发现地面已经离的非常近了。    顶多一分钟这飞机就要坠毁。    不过杨间却一点都不担心，他和其他的驭鬼者比起来有种天然的优势，那就是他驾驭第一只鬼的时候就有了鬼域。    换做是童倩，冯全这类驭鬼者的话就只能眼睁睁的看着坠机了，根本就无人为力。    下一刻。    杨间动用了一层鬼域覆盖了整架飞机。    原本下降的飞机顿时停了下来，并且以一个不可能出现的方式就这样漂浮在半空之中，哪怕是已经失去了动力，也没有往下坠落。    “车经常开，这飞机还没有开过，既然事情解决了，就继续飞往大京市吧，省的到时候又要转机。”杨间不想浪费时间，既然动了鬼域干脆就把这飞机送会大京市的机场去。    没有理会客舱里那些尖叫，崩溃的乘客们。    他一个人出现在了飞机外面，站在那机头上面。    “一分钟之内这架航班会在大京市的机舱降落，你们那边安排人员接应吧。”杨间对着卫星定位手机道。    “好，我知道了。”秦媚柔声音有些不自然，因为这是最后一次她和杨间共事了。    虽然很短暂，但她却见证了杨间多次力挽狂澜，解决一次次危急事件。    如果灵异事件可以被宣传的话，杨间的新闻估计已经满天飞了，全部都是一些英雄事迹，足以轰动整个社会，因为他一救就是上百人，上千人，尤其是大昌市那次，更是救了上百万人。    但偏偏，这个人却冷漠的让人胆寒，性格自私自利，脾气暴戾无比，完全就是一个犯罪的典型。    一些反而被看好的驭鬼者，如周正一类人却已经坟头草都长出来，而且还因为自己的死，带来了一系列可怕的后果，反而杨间这类几乎放飞自我的人活了下来，而且还活的很好。    所以当秦媚柔思考这些问题的时候心情是特别复杂的。    她有点崇拜杨间那一己之力，扭转整个局面的英雄般壮举，又厌恶他那冷血无情，见死不救的为人。    可偏偏这两者出现在同一个人身上。    “持恶鬼身，行菩萨事。”秦媚柔想起了一个人说过的一句话。    那是总部公认第一的驭鬼者，驻守大京市，保证了整个亚洲，大局上的稳定。    杨间此刻站在这家客机的飞机头上，沐浴着阳光，俯瞰着整个大地，同时使用鬼域的力量携带脚下的飞机飞往大京市。    他说一分钟之内赶到大京市绝对不只是说说的。    以他现在的鬼域可以轻松覆盖方圆十公里，如果只是赶路的话，速度有多快他自己都估算不出来，只知道围绕地球转一圈都不是什么特别困难的事情，只是不想因为这无聊的尝试就去浪费自己的能力罢了。    一道红光好像是幻觉一样从天空之上一闪而过。    厉鬼的力量被杨间运用到这种份上，也是少有。    仅仅只是半分多钟的时间，一架飞机就诡异的出现在了大京市的机场上空，如都市传说之中的幽灵火车，幽灵轮船一般，足以让人瞠目结舌，但现在估计大京市又要流传一个幽灵飞机的传闻了。    “传闻之中的鬼眼刑警杨间来了！”    机舱附近，不少特殊人员目光有些奇异的看着这架突然出现的飞机，他们早就接到了通知，提前做好了接应的准备，所以知道一些内幕的消息。    “这个杨间还真是够嚣张的，踩着一架飞机来大京市，不怕突然暴毙了？”不少准备接应的驭鬼者不禁暗中冷笑。    “你如果能解决这么多高级别的灵异事件还活着的话，你也可以嚣张。”旁边有人冷淡道：“上次大昌市会议就有不少人吃了杨间的亏，这可不是一个简单的人物，王小明的弟弟王小强都被他给宰了，换你，你敢？”    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第四百零七章再见沈良
    “大京市的人还真是不少。”    杨间站在飞机上，鬼眼诡异的扫看了周围一圈，在机场的好几个地方他感觉到了异样的存在。    是驭鬼者。    而且还是顶尖的驭鬼者，至少是驾驭了两只鬼的存在，要不然鬼眼不会有反应。    “难怪大京市这么安全，有这么多驭鬼者驻守在这里的话就算是发生了灵异事件也能第一时间解决。”杨间收回了目光，随后周围的红光微微一闪，他诡异的消失不见了。    他返回了机舱里，准备拿自己的行李下机。    与此同时，机舱附近，好几辆车辆迅速的靠近，有救护人员，也有负责秩序的警务人员，还有以防万一负责接应的驭鬼者。    机场上看上去人不多，但却是外松内严，因为这里暗地里已经汇聚了国内顶尖的一批驭鬼者。    将东西装好，杨间此刻提着行李袋，从头等舱走了出来。    尽管飞机已经没有事了，但这些乘客却并不知道，依然情绪崩溃，哭叫个不停，有些人都甚至开始疯狂的写着遗言，给亲人打电话了。    但王东还算是冷静，他一直在留意窗外的情况。    之前飞机的确是已经失控了，并且在坠机，可是就在一分钟之前情况已经发生了变化，这种变化他无法理解，是一种灵异。    “这里是大京市机场？”当王东看清楚外面情况的时候，他脸上满是惊色，整个人都愣住了。    “王东，别看了，帮我打开应急出口，我要下飞机。”杨间此刻提着行李袋走来，拍了拍他的肩膀道。    王东吓了一跳，还以为那鬼东西还在，当他回头看见杨间的时候却是松了口气：“你刚才去哪了？这外面......到底发生了什么事情？”    他脑袋很乱，有无数个疑问，一时间不知道说些什么。    “已经到大京市了，难道你没有看见？飞机已经降落，这次的航班结束了，我现在要走了，帮我把门打开。”杨间道。    王东还没有理清思绪，确认了好几次之后才敢肯定，这飞机的确是降落在了地上，早已经不在空中了。    压着心中的惊疑，他还是按照杨间的命令，打开了应急出口。    门一打开，外面的光线照射进来，让原本因为停电显得昏暗的客舱里一下子多了一道光亮。    一条充气滑梯弹了出来。    杨间又道：“把枪还给我，我想现在你已经用不到这东西了。”    “好，好的。”王东急忙将手枪递给了他。    杨间接过手枪，然后将行李袋丢了下去，离开之前忽的道：“你的心理素质不错，比那些只会帮倒忙的人强多了，所以我给你个建议，有可能的话把搬到大昌市来，这对你有只有好处没有坏处。”    说完，他便通过救生滑梯离开了飞机。    王东怔了一下，不理解杨间这句话的意思，好端端的为什么要自己搬去大昌市。    杨间一下飞机，就看见附近有好几个人迎了上来，其中他算是认识的应该是那个沈良了，以及他身后的两个驭鬼者。    郭凡，还有另外一个在中山市见过面的，好像是叫钟山。    “杨间，这次你又立功了，一个小时之内成功的解决了一件灵异事件，挽救了一整架飞机上的乘客，总部果然是没有看错你，关键时刻你不会让人失望。”沈良一脸热情无比的走了过来，弯腰伸手道。    杨间对这种口头褒奖不感兴趣，只是道：“有什么奖励么？这是发生的灵异事件可不是在大昌市，不在我管辖范围之内的话应该算是出差，按理说应该有出差费什么的，难道就这样三言两语就把我打发了？”    “咳，咳咳。”沈良对于杨间这种耿直无比的性格一时间还没办法适应。    尽管他知道，杨间不是那种会说客套话的人，但当着这么多人的面讨要出差费，还真说的出口。    而且这一开口，他还真不要下台。    “提钱，俗气了，不过你放心，该奖励你的地方总部一定不会少你的。”沈良笑着说道。    杨间道：“那总部该奖励什么？”    沈良没有在这个问题上继续和杨间纠缠下去，而是话一转笑着问道：“先不说这个了，飞机上的情况怎么样了？那东西真的已经被限制成功了么？没有留下什么安全隐患吧。”    “安全隐患的事情先不提，先说说奖励的事情。”杨间道。    “......”沈良脸上的笑容微微一僵。    这杨间以前对赵建国这是这样的么？怎么和小孩子一样一点都不懂得分寸，非要纠结这一点奖励么？    话说上次在中山市的时候也是一样，只是那一次情况特殊，自己没办法送了一个布娃娃给他。    杨间见到他似乎并不想拿出什么东西嘉奖自己，便换过了一个要求；“这次我来大京市，正好有点事情需要找王小明，你得帮我这个忙。”    “这个没问题，包在我身上。”    沈良立刻拍着胸脯保证道；“我和王教授私底下有一些来往，帮你约见他一次还是可以做到的。”    “这样就行了。”杨间道。    他和王小明有私仇，只是碍于公事，有些情况之下不得不合作，如果自己去找他的话，估计吃闭门羹都是小事，还指不定要被怎样刁难，所以他需要接总部的名义办一些事情。    “那可以回答沈队之前的问题了吧，飞机上的情况怎么样了？”旁边的郭凡阴沉着脸道。    杨间眉头一动：“郭凡？上次中山市凯撒大酒店你不是栽了么，怎么？被人捞出来了？”    他见到郭凡的时候并不觉得惊奇，驭鬼者死亡率虽然高，但是奇迹也不少，尤其是这种驾驭了两只鬼的驭鬼者，生存能力还是有的。    “你还有脸提中山市事件。”    郭凡顿时就有些温怒道；“你把冯全带出了酒店，却无视了我的求援信息，你是想害死我么？”    “这话就不对了，我之前提议中山市的时间我一个人解决，你不同意，结果自己栽了，反而怪我没救？你难道不知道整个凯撒大酒店的信号已经被屏蔽了么？不是什么灵异的力量，而是一台信号干扰器。”    杨间冷笑道；“这意味着什么你不会不知道吧？”    “你能发出求救信号不是因为你运气好，而是那东西故意关闭了信号干扰器让你发出求救信号的，如果我去救，绝对会死的很惨，你自己没本事，别连累其他人。”    中山市的事件和特殊。    鬼的级别不高，但却因为夺取了赵磊的记忆，彻底拥有了人的身份。    是目前已知拥有高度智慧的鬼。    如果不是他用敲门鬼强行降低了凯撒大酒店的危险，他和熊文文还有林落梅一行人绝对是团灭。    其中的凶险绝对不是郭凡可以想象的。    “好了，好了，过去的事情都过去了，大家都少说两句，以后都是同事，还有共事的机会，别闹得太僵，这次杨间成功的又解决了一件灵异事件是好事，值得庆祝，这样吧，我做东，回头请大家去吃饭，有什么事情酒桌上谈。”    沈良笑呵呵的说到，做起了和事佬。    他不想得罪杨间，也不愿意看到郭凡和杨间起冲突。    尽管这杨间是个刺头，但能力很强，而且疑是有死而复生的秘密有关系，潜在的价值巨大，以后指不定就会有什么地方求到他头上去的。    “我不喜欢喝酒，现在有些累了，想找个地方休息一下，沈队你自便吧。”杨间很直接的拒绝了这酒局。    他不想浪费时间和这些人虚与委蛇，因为完全没有价值。    沈良也不生气，依旧笑道：“既然杨间你累了那这次就算了，不过你暂时还不能休息，因为一些善后的工作还需要去做，所以还得麻烦你在这里暂时等一下，等这次事件彻底结束之后，我会安排人接待你的。”    “剩下的救援工作也需要我留在这里么？”杨间皱了皱眉道。    他看见这个时候飞机上的乘客正在被不断的救出飞机，剩下的这些扫尾工作他觉得没有必要耽误自己。    “当然不是救援的事情，而是这起灵异事件的比较特别.....难道杨间你就不想知道这灵异事件的源头到底在哪么？这次航班的情况你想必也知道，是极少数灵异事件就地爆发又被就地解决的事件，鬼的位置没有被移动过，而且范围又小，也许能有什么意想不到的发现。”沈良压着声音道。    “能调查出来么？”杨间的确对这事情比较感兴趣。    “我带来了最顶尖的调查人员，不出意外的话半个小时之内就能锁定灵异的源头了。”沈良说到。    杨间道；“那我就等半个小时。”    “不过期间有什么问题的话，还希望杨间你配合一下，毕竟也是为了工作嘛。”沈良道。    “可以，不过我需要知道调查结果。”杨间道。    沈良笑了起来：“当然，你有这个知情权，还请你先到旁边搭建的临时棚休息一下，我一有进展就立刻通知你。”    “希望你真能找到那源头。”杨间平静的看了他一眼。    自己三层鬼域才锁定了那鬼手的存在，然后被限制关押，但对于源头的出现地方他还是有些好奇的。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第四百零八章奇怪的邀请
    救援工作进行的很快，仅仅十分钟的时间之内飞机上的所有乘客就都被救了出来，然后飞行员，还有那几位乘客的尸体也都被抬了下来。    所有的人并没有允许离开，而是被安置在附近。    因为还有一件事情要调查。    杨间看见一个也是国际刑警的人在最后登上了飞机。    他不认识那个人，甚至没有任何的印象，但毫无疑问那人也是一位驭鬼者。    杨间没有理会，也没有去询问，大京市有多少驭鬼者他不太感兴趣，他这次来只是为了完成自己的目的，只要自己目的达成，他就会返回大昌市，继续过着自己扛把子的生活，运气好的话能好好的活上一段时间。    休息棚内。    坐在郭凡旁边的那位叫钟山的国际刑警，倒是颇感兴趣的看着杨间：“这次虽然只是灵异事件，代号鬼掐人，定义为C级，虽然看上去是一件微不足道的小事件，但我知道这事情肯定没有这么简答。”    “否则，你也不会花上将近一个小时。”    “别人觉得容易，那是因为他们都不是驭鬼者，认为你解决过S级灵异事件，这种C级的小事件还不是手到擒来，所以就算是沈队，也理所应当的认为你这次一定会成功，总部也觉得你不会失败，所以才让你就地解决鬼掐人事件，而不是让你用鬼域带着所有的乘客逃走。”    “这是强行让你去冒险。”    钟山说到这里，轻轻一笑：“所以我很厌恶这种想法......要知道我们和那玩意打交道每次都是玩命，玩的过的坐在这里吹着风，喝着茶，玩不过的坟头都张草了。”    “你想说什么？”杨间微微皱眉道。    钟山轻轻的敲了敲桌子：“我觉得这种被人当枪使，到处救火救急，还不讨好的情况得变一变，我们是人，也是鬼，甚至某种意义上来讲我们更是救世主......所以真实的情况应该是他们求我们办事，而不是我们被他们指挥。”    “我们有权利决定每个人的生或死，所以也应该有足够高的地位和权力。”    “活下来的人才有资格说这些，你厉鬼复苏的问题解决了之后再想着当救世主吧。”杨间平静道。    他感受到了钟山骨子里有股疯狂，似乎想要凌驾于这个社会，以及现有的制度之上。    “你知道队长计划么？”钟山忽的又道。    杨间道：“听王小明说过，他说要用全国的资源培养一批顶尖的驭鬼者。”    “这是其一。”钟山笑了笑：“真正的目的是用队长计划来管制逐渐增多的民间驭鬼者，小到各地驭鬼者创办的俱乐部，大到国内顶尖的驭鬼者组织，比如灵异论坛，这些人都是潜在的威胁。”    “这和我有什么关系。”杨间道：“你有什么目的就直说好了，我这个人不喜欢弯弯绕绕。”    钟山说道：“我认识一些同类，如果联合在一起的话有足够的话语权，拿下一个队长位置不是问题，如果成功，这对大家都有好处，无论是资源倾斜，还是情报共享，亦或者是团结互助，总之，对我们将来的生存很有帮助。”    “你是想当我给你打工？”杨间忽的笑道：“你出得起价么？”    “不，不，不，你误会了，鬼眼刑警的价码我还真出不起，毕竟你也是队长人选的热门，王小明举荐过你，再加上你的履历的确是精彩，全国独一份，光是大昌市那起事件就足以说服很多人投你一票。”    钟山连忙罢了罢手，非常真诚道：“可是凡事有个例外，有些东西不是你够努力就能得到的，你明白这个意思么？”    “就好像这颗子弹一样，微不足道，没有人会认为一颗子弹能有多大的威胁。”他摸出一颗金色的子弹摆在桌子上。    杨间看了看，皱眉道：“你认为我就是一颗微不足道的子弹？”    “不，你很重要，只是缺少一点配件而已，比如这把空枪。”钟山又拿出一把手枪放在旁边，然后将子弹装进了空枪里。    “子弹上膛，不管对着谁，都足以让他们乖乖听话，没有人敢忽视这个威胁。”    钟山举起手枪，指了指远处的沈良，嘴角露出一丝怪异的笑容：“因为不听话，就得死，我们联合起来能做到想做的一切，但如果分散了的话，一颗子弹，一把空枪，不过是没用的配件而已，做不了任何的事情。”    “一旦队长计划实行，我们只能任人摆布，所以我们要确保一个团队里有一个人成为队长。”    “你邀请了多少人？”杨间问道。    钟山说道：“人多少不重要，重要的是影响力够不够大，目前是五人，如果算上你的话是六人。”    “你就这么没有信心成为队长计划的人选？”杨间说到。    “机会的确不大，因为位置很少，而且有些人早已经被敲定了下来，真正能去竞争到的不会超过三个。”钟山道。    三个位置？    杨间神色一沉，这的确是太少了。    “杨间，钟山邀请你是因为你的确有份量，但这份量还不够，你应该听听钟山的意见，本来我以为他不会邀请你的，没想到还是开口了。”一旁的郭凡沉着脸道。    “我拒绝。”杨间想了一想忽的道。    钟山楞了一下，随后笑道：“先不要忙着拒绝，等过一段时间再决定也不迟，我们现在还有时间。”    他认为杨间拒绝是驭鬼者本能的警惕心作祟，等样在大京市的这段时间内了解的情况之后再做决定才能算数。    杨间没有说话，选择了沉默。    信息太少，他需要全面了解之后才能判断一下当前的形势。    这个时候什么都不做，是最正确的做法，因为这样就不会做错。    大概二十分钟之后，一个工作人员突然急冲冲的跑了过来：“这次事件的源头找到了，不过情况有点奇怪，希望几位能过去看看。”    “嗯？”杨间蓦地抬起头来。    这总部的人才不少啊，事情都解决了，还能找到灵异的源头。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第四百零九章魂瓶
    “这就是源头？”    此刻，停机场上，远远就建起了隔离带，杨间和沈良，郭凡以及其他一些工作人员围看着身旁的这个行李箱。    很难想象，灵异出现的最初地点会是在一个行李箱里。    而且这个行李箱是破损的，上面出现了怪异的缺口，似乎有什么东西之前从里面脱困跑了出来。    “这么说起来鬼是被某个乘客用行李箱带上飞机的？谁做的？把那个乘客揪出来，顺便问问那家伙他想怎么死？敢带鬼来大京市，是想找我麻烦么？”    一人沉着脸说道，语气之中透露出一股危险气息，如一个疯子一般让人有种不寒而栗的感觉。    杨间看了他一眼。    说话的人叫陈义，是大京市的国际刑警之一，之所以是之一，是因为负责大京市安全的国际刑警不止一位，陈义只是其中一个而已。    这个陈义看上去比较正常，但细心一点的话就会发现，他身上散发出一股淡淡的尸臭味，手指略显僵硬，手背上已经出现了尸斑，虽然说话声音很大，但却带着厚厚的口罩，似乎有意的将嘴给遮挡了起来。    这样的人如果晚上在街道口一站，绝对会吓坏很多人。    “又是一个危险的家伙，身体已经和厉鬼基本接近了，估计不止驾驭了两只鬼那么简单，不过他的状态比我还糟糕，不知道还能撑多久。”杨间心中暗道，同时略微警惕了一下这个叫陈义的人。    越是接近厉鬼复苏的驭鬼者，就越恐怖。    因为那个时候各方面已经趋于厉鬼化了，谁也不知道他这一刻是人，下一刻会不会就会变成鬼。    “陈义，别急，行李箱上都有记录，托运行李的人很快就能找到，现在当务之急是确定里面到底有什么东西。”沈良安慰他道，语气很客气。    “我来开箱。”郭凡阴沉着一张死人脸，让人下意识的避让了。    虽然开箱检查有点风险，但杨间已经成功的将鬼给限制了，所以这风险程度很有限，而且在做的这么多人，汇聚了全国顶尖的一批驭鬼者，如果真出了什么事的话也能解决。    “小心一点。”沈良往后退了一段距离，同时叮嘱道。    郭凡什么场面没有见过，中山市事件不也活着出来了么？    小小的一个箱子并不会让他感到害怕，只是，必要的警惕还是有的。    很快。    破损的行李箱打开了，里面并没有想象中的存在什么诡异的物品，也没有什么血淋淋的东西。    非常普通的一些东西。    有一些杯子，碟子，陶瓷罐子之类的，看上去有些历史了。    “是一些古董，这里还有鉴定证书以及购买合同，手续很正规。”旁边的一位工作人员观察了几下立刻道。    “开什么玩笑。”陈义脸色有些狰狞：“忙活了这么久，一大堆人就是为了看这些垃圾？我要的是那灵异出现的源头，要结果。”    他情绪仿佛有些失控了，让人感觉越发危险了。    一旁没有说话的杨间微微皱了皱眉。    这个人情绪如此失控，比自己受到的影响还深，居然能成为大京市的国际刑警之一。    不会是关系户吧。    当然这个想法一出现就被他撇开了。    这个陈义能被调来大京市就说明精神状态绝对没有问题，至少不可能是一颗定时炸弹，唯一的解释是，这家伙天生脾气暴躁，成为了驭鬼者之后受到了鬼的影响，戾气加重，脾气越发没办法收敛了。    “不全是垃圾，我能感觉到，这次飞机灵异事件上的源头就是这个。”顶着一张死人脸的郭凡，指了指一个黑不溜秋的陶瓷器。    这个陶瓷器造型很普通，上窄下宽，既不精美，也不古朴，但却给人却一种怪异的感觉。    隐约透过瓶口看向里面，却是漆黑一片，如一个深不见底的深渊。    “我来看看。”一位工作人员自告奋勇的走了过来。    “我是白教授的学生，对一些历史性的东西比较有研究，也许我能给各位带来一点帮助。”    “你看看。”沈良点了点头，准许他的行动。    这次的随行人员还是比较充分的，各领域的人都有。    因为这次的灵异事件有很大的研究价值。    这个工作人员看着那个瓶子道；“这不是普通的瓶子，是魂瓶。”    “什么是魂瓶？”一旁的郭凡问道。    “在古代的一些墓穴里，会有两个瓶子用来摆放在棺椁旁边，那瓶子是用来安置死者灵魂的，所以叫魂瓶，但魂瓶在近代墓葬文化里已经不使用了，另外这魂瓶是一件近代的产品，而且不是名窑烧制出来的，是乡村的土窑产物，从材质上判断，历史顶多百年。”    说到这里，这个工作人员有些疑惑道：“很奇怪，这魂瓶不像是墓穴中的东西，因为没有泥土味，也没有腥臭味，不知道当时的主人烧制这东西是用来做什么的。”    一百年前？    杨间目光微微一沉，他留意到了这个关键信息。    又是民国时期的产物么？    大昌市的那弘法寺的地下室也是民国时期修建的，观江小区的那栋老宅，也是民国时期的，就连鬼橱之中出现的那碗蛋炒饭的盘子，居然都是民国时期的瓷器。    一切的诡异的信息来源都指向了同一个时期。    “这么说起来，这瓶子之前是用来装鬼的了？”钟山也是看着那个瓶子，他对古董不感兴趣，只对来源感兴趣。    “不排除这个可能，这瓶盖还在这里。”那工作人员从旁边捡起了这瓶子的盖子。    钟山笑了笑：“不需要怀疑，我办事从来不需要不确定的答案，今天趁着人多干脆就把这事情弄清楚。”    说着，他走了过去，拿起魂瓶直接就摔在了地上。    魂瓶破碎，瓷器裂开一地。    一个金色的瓶子从瓷器里面显现了出来。    杨间见此当即眼皮一跳。    黄金？    不止是他，其他人也愣了一下。    “瓷器是伪装，只是为了掩盖这个黄金瓶子，既然是金子打造的瓶子，那么结果毫无疑问了。”钟山轻轻一笑。    黄金在普通人的眼中是钱，但在驭鬼者的眼中却是装鬼的器物。    每个驭鬼者手中都有不少的黄金容器。    盒子，袋子，金箔纸，箱子.......各种形状的都有，自己觉得怎么方便怎么来，就算是瓶子形状也没什么稀奇的。    “一百年前的驭鬼者留下的东西么？只是机缘巧合流落到了民间，被人当做古董收购了，而后因为飞机上颠簸，瓶盖掉落了，所以里面的鬼被放了出来。”杨间此刻脑袋之中已经分析出了整件事情的经过。    这纯粹就是一场意外。    没有源头，如果有源头的话，那得问一百年前的人了。    “这么说来，当真是白忙活一场了？”本来就一副死人脸的郭凡脸色似乎更加不好了：“一群人就围着一个瓶子打转，完全没有任何研究的价值。”    瓶子里的鬼在杨间手中，这瓶子是空的，只是黄金值点钱。    但在座的人是缺钱的人？    这个时候，另外一边的调查出现了结果，这行李箱的主人找到了。    两个武警押送犯人一般将一个身材发福的中年男子押了过来。    “万德路？”当杨间看见那个中年男子的时候微微怔了一下。    之前在飞机的头等舱上他和这个万德路交谈过几句，不算是熟人，算是有过一面之缘。    此刻，万德路这个上市公司的老总像是一只惊弓之鸟一般，浑身颤抖，似乎比遭遇了灵异事件还要惊慌不安。    或许，他心中已经隐约有预感，自己似乎惹下了什么不得了的大麻烦。    m.

我到底是人还是鬼？ 第四百一十章突然的袭击
    万德路此刻被押送犯人一样从被救助的幸存者之中押了出来，虽然他不知道自己犯了什么事，但他立刻就意识到了自己的情况似乎很不妙了，因为自己连手铐都带上了，而且旁边的武警更是真枪实弹。    似乎自己如果逃跑的话他们就会毫不犹豫的开枪击毙自己。    这种情况，肯定不是自己公司偷税漏税那么简单，更加不是自己名下的某家酒店卫生情况不过关，吃坏了别人的肚子，肯定是更加严重的事情。    心中紧张，腿脚都有些哆嗦了。    万德路觉得自己就在被押送刑场一样，飞机上闹鬼都没有这么绝望。    “我知道了，一定是那些东西出问题了。”当他走到一半的时候看到了前面那个遮阳棚里，一群人围着自己的行李箱看的时候当即意识到了自己的错误所在。    那些古董有问题.....    万德路不禁联想到了之前飞机上闹鬼的事情。    说不定问题就出在那匹古董上。    难道有些古董是从古墓里面挖出来的，上面沾染了不干净的东西，所以导致飞机上闹鬼？    如果是这样的话，万德路觉得自己完蛋了。    不枪毙也至少得牢底坐穿。    完了，全完了......万德路此刻仿佛死了全家一样，走路都发软，如果不是旁边的武警抓着，他现在都瘫坐到地上了。    “这玩意是你带上飞机的？”大京市的国际刑警陈义有些狰狞的走了过去，一把就抓住了万德路的衣襟。    力量和杨间一样，大的有些诡异。    万德路那肥胖的身躯被一只手硬生生的提了起来，整个人双脚悬空，脖子处更是一片冰冷，而且这股阴冷侵蚀全身，他仿佛自己的身体已经不再是属于自己了，无法被控制。    如同鬼压床一样，只有意识还是清醒的。    这人，好恐怖。    万德路那好不容易稳定下来的情绪瞬间崩溃了，眼中看着这个陌生的男子只有深深的恐惧。    “陈义，够了，放了他吧。”然而在这个时候杨间眼睛一眯，开口阻止道。    陈义那有些麻木和疯狂的眼神瞥了一眼：“现在是我的辖区，我要弄清楚这件事情的真相，你要干预我？鬼眼刑警杨间？”    “不是干预你，是不想你一不小心杀了他，他算是我一个熟人。”杨间道。    “犯了错，不管是谁的熟人都得审问。”陈义道：“没有人可以例外，包括你。”    其他人神色微微一动，看向了杨间和陈义。    他们不明白，为什么杨间会为了一个微不足道的人去和这个陈义争执起来，就算是陈义一不小心杀了这个人，对杨间而言应该也无关紧要吧。    杨间说道；“这案子是我负责的，灵异档案也是我建立的，鬼更是我关押的，所以这认要审也是我来审，你想和我争？还是说你想夺我的功劳？”    他不是要救万德路，而是万德路身上有这魂瓶的消息，他不想被别人得到。    因为很有可能顺着这一个魂瓶的线索，找到其他的魂瓶，确认其他被关押厉鬼的位置。    如果能得到，价值不可估量。    毕竟在外活动的厉鬼，危险程度有多高，无法肯定，因为每关押一只鬼都要冒着极大的危险，但如果是捡便宜的话，杨间不想错过这个机会。    正巧现在他身体出了问题，如有必要的话，他会考虑拼凑出一具厉鬼的身体。    所以万德路现在很重要。    “如果我拒绝呢？”陈义冷着脸道，    杨间缓缓道：“你不应该拒绝我的这个要求，因为拒绝我没有任何的好处，只会带来麻烦，我想我的话多少还是有点份量的，不至于被人当耳旁风一般忽视，所以，还希望你能给我这个面子。”    说话的时候，周围的环境已经改变了。    整个世界在一瞬间的功夫变成了一个红光笼罩的诡异之地，附近的人消失了，周围安静无比，只有遮阳棚里的聊聊十几人。    “鬼域么？”钟山，郭凡等驭鬼者眼皮一跳。    沈良也意识到了情况有些不对劲，万一真让杨间和陈义起了冲突，那将会是一件非常糟糕的事情。    到时候两个人斗个你死我活倒没什么，他这个负责人妥妥的是要被停职查办。    “听说你的鬼域比李军还要特殊，当初在大昌市的时候你的鬼域甚至是入侵了那饿死鬼的鬼域？”陈义带着几分狰狞道。    杨间道：“耳听不一定是实，如果可以的话亲眼看看还是比较好。”    “看在你为大昌市拼命的份上，今天我给你这个面子，不过我希望你公事公办，可别徇私，我无法容忍任何一个人在我的辖区里胡作非为。”    本以为陈义这种性格会直接动手，没想到居然非常理智的选择了收手，他冷静的将手中的万德路放下。    “多谢。”杨间平静的说道。    周围的红光立刻就消失不见了，周围又恢复了正常，头顶上依然是阳光高照，周围那之前消失的人又再次出现了。    万德路此刻瘫坐在地上，惊恐之色未褪，大口大口的喘着粗气，浑身冷汗直冒，像是刚刚在死亡边缘走了一个来回一样。    陈义退步了么？    沈良看见这一幕冲突消失，心中微微松了口气，同时有些诧异起来。    很少见到陈义会在别人面前退步，今天居然给了杨间这个面子。    他知道陈义绝对不是忌惮这个鬼眼刑警，肯定是别的原因，不过陈义不是他负责的，所以沈良也无法分析出这次陈义的动机。    “既然这次的事件是杨间负责的，那么久由他负责到底把，大家没有意见把。”沈良立刻看了看众人道。    众人没有说话，他们何尝不知道万德路这线索很有价值，如果继续挖掘下去的话很有可能会有一些意想不到的收获。    但他们还是选择了闭嘴。    因为他们既不想得罪陈义，也不想得罪杨间。    陈义不用说，大京市的国际刑警之一，虽然名声不显，但却非同一般。    杨间，半年前默默无闻，是个高三学生，但这半年来风头很胜，经历多场灵异事件活到现在，也绝非泛泛之辈。    “既然大家没有意见，那么今天的事情到此为止吧，杨间，回头做一份报告上来，这个万德路由你负责了。”沈良道。    “好。”杨间语气生硬道。    郭凡却是不太高兴道：“忙活了大半天，什么都没做，就在这里晒了两个小时的太阳，杨间，这次又便宜你了，拿去，自己好好去研究吧。”    他抓起地上的那个魂瓶随手丢去。    然而就在这金色的瓶子脱手飞出的瞬间，当瓶口对着他自己的时候，突然。    那漆黑的瓶子之中，一条惨白的胳膊探了出来，一把抓住了郭凡的脸，然后猛的往瓶子里面拉去。    郭凡一个踉跄，险些跌倒，随后这个金色的瓶子盖在了他的脸上，那只伸出来的惨白手臂带着一股可怕的力量仿佛要将他整个人拉进那个不足巴掌大小的瓶口里去。    “啊~！”    他感觉一股剧烈的疼痛，忍不住发出了惨叫。    其他人见到这突然发生的一幕，眼皮一跳。    不好。    大意了。    瓶子里面还有鬼？    旁边的杨间，钟山，沈良，甚至是那陈义脸色瞬间骤变。    黄金隔绝了他们的感知，以为这瓶子没有问题，再加上之前先入为主的认为里面放出的鬼已经被杨间解决了，所以就没有彻彻底底的细查。    没想到这最后的时候灵异出现了。    肯定是之前郭凡丢瓶子的举措，无意中触动了里面的鬼，所以被袭击了。

我到底是人还是鬼？ 第四百十一章存疑的人
    这种突然的灵异袭击，是谁都没有料到的，等到众人反应过来的时候却已经看见那个金色的瓶子盖在郭凡的脸上，隐约可见一只惨白的手掌抓着他的脸，不断的往瓶口里面拉。    郭凡皮肉被撕开，脸骨破碎，骤然的剧痛让他忍不住痛苦的惨叫起来。    如果这次遭遇袭击的是普通人，估计这时候已经可以提前宣布死亡了。    但郭凡却是驭鬼者，而且还是驾驭了两只鬼的驭鬼者，在厉鬼面前基本的生存能力还是有的。    所以杨间略微一惊的情况之下，随后却选择了冷眼旁观，他没有去立刻救援，而是盯着那瓶口处露出来的惨白僵硬的手指，再联想到了之前自己关押的那只手。    可见，这鬼的手是一双的。    之前自己限制的是一只右手，这是一只左手。    “不，已经不算是单纯的一只手了，刚才我看到了一整条胳膊伸出来.....瓶子里的鬼是逐渐复苏的，之前只是一只手，现在却是一整条胳膊，继续下去的话，等瓶子里面的东西彻底跑出来之后估计会是一只完整的鬼。”    杨间目光微动，觉得自己有点小看了这东西。    一只完整的鬼，级别至少是A，而且还具备一定的成长性，非常的可怕。    不对。    随后，杨间却蓦地发现，郭凡还在惨叫，他并没有动用自己身体里鬼的能力来抵挡这次的袭击，那只盖在他脸上的惨白手掌并没有退回去。    其他人也立刻意识到了原因。    郭凡肯定不是不想动用自身的厉鬼能力，而是不能。    他身体里的鬼被压制了。    只有这种情况之下，郭凡才无法反抗。    “这东西不简单，继续下去的话郭凡会死的，救人。”一旁的钟山急忙低喝一声道。    话还未说完，一旁的陈义就冷着脸冲了上去，他那已经生出尸斑的手抓着瓶子，试图掰开那一根根扣在郭凡脸上的僵硬手指，好让瓶子和他分开。    “一点都不忌讳直接和鬼接触么？”杨间见此脸色微动。    这陈义敢这样做不是对自己有信心，就是一个莽夫。    和鬼直接接触的风险比被鬼盯上都要大，被鬼盯上好歹活下来的机会比较大，但和鬼直接接触的话，一旦判断失误，就是死亡。    “该死的，这瓶子是黄金做的，隔绝了我的能力。”陈义此刻脸色狰狞道：“你们谁的能力可以直接入侵郭凡的身体里？如有过，赶紧过来帮忙，这家伙死了，至少两只鬼会跑出来，到时候情况会变的更加复杂。”    他无法隔着这个黄金瓶子逼退那只鬼的袭击，而瓶口又被郭凡的脸给堵死了，旁边的瓶口凹陷，深深的镶嵌进了血肉里。    除非是不用顾忌郭凡的性命，但那样的话就失去了救人的能力。    正欲上前帮忙的钟山听到这句话顿时脚步一停，神色有些僵硬了。    他也不具备这种定向性的能力，他的能力也是直接作用在鬼身上的，如果作用在人身上.....那个人绝对会死，虽然郭凡不一定会死，但他却不敢赌，万一赌输了，那就完蛋了。    沈良这个时候猛地看向了杨间。    这次来机场的驭鬼者不多，之前确认没有事之后已经离开了几位，剩下的驭鬼者都在这里，如果钟山和陈义帮不上忙的话，那么就只能指望杨间了。    只是杨间会救人么？    沈良知道他和郭凡有一点矛盾冲突，指不定这个时候就要见死不救了。    他猜想的没错。    杨间的确是不想救郭凡，这家伙死活和自己有什么关系？上次中山市的事件就差点被这个猪队友给拖累了。    然而形势所迫他还是选择出手了。    因为他需要这个魂瓶，不能让里面的鬼跑出来，当然，也不希望这个郭凡死后厉鬼脱困，到时候擦屁股自己也少不了一份。    “我来吧。”杨间面无表情的走了过来。    他脚下一个怪异的黑影凝聚不散，和他自身影子格格不入，仿佛不合理多出来的一样，而且这个影子似乎缺少脑袋，只有一个平整的脖子。    无头鬼影很快入侵到了郭凡的身体里。    本来想要穿过郭凡的身体直接击退那只鬼的，但当他的鬼影感觉到郭凡身体里的东西是，却让他愣了一下。    郭凡的肚子里居然藏着一块老旧的木质牌位，牌位上似乎镶嵌着一张遗像，那张遗像的人很模糊，有点像是郭凡，又有点像是一个不认识的陌生人。    “这是郭凡驾驭的鬼？灵位？”    杨间虽然好奇，但这个时候却并没有太过在意，而是鬼影顺着他的身体入侵到了瓶口的那只惨白僵硬的手掌上。    无头鬼影其实是处于复苏之后被杨间控制了，大多数情况之下可以压制那些不完整的鬼。    随着无头鬼影的接触。    那已经深入郭凡皮肉之中的手掌这个时候像是遇到了克星一样，猛地缩了回去，消失在了那瓶子中那一团黑暗的深处。    没有了阻力，陈义顺利的就取下了瓶子，他一只巴掌盖在瓶口，似乎有足够的信心堵住里面的鬼让它无法出来。    然而郭凡虽然救出来了，但他却似乎已经失去了意识。    脸骨破碎，鲜血淋漓，就连一只眼珠子都被那只手掌给抓破了，看上去狰狞可怕。    “他死了么？”钟山脸色微变，急忙问道。    虽然他已经感觉不到郭凡的心跳和呼吸，但驭鬼者不能以常理推断，生命特征的消失不代表人就会死去，大多数驭鬼者还是能以死人的状态继续保持着活人的意识。    “不知道，也许死了，也许没有。”    杨间皱眉道：“我现在压制了他身体里的鬼，所以无法分辨出来，不过看这样子多半是凉了。”    陈义有些暴戾道；“真是一个废物，还以为他有多大的能耐，才被袭击一次就挡不住了，净会添乱，沈良，我建议把他当尸体处理了，这样子就算是不死，估计距离厉鬼复苏也不远了，不能让这家伙在我的管辖范围内出事。”    沈良急忙道：“先等等，郭凡的情况我了解，他的生存能力还是值得相信的，杨间你放开限制就行了。”    “放开限制容易，但出了事我可不负责。”    杨间冷着脸道：“到时候两只鬼复苏可千万别让我顶上，不然我宁愿辞职不干，我今天处理的麻烦事情够多了，再让我擦屁股的话我得怀疑你对我的动机了。”    “可以，出了问题我一个人扛。”沈良咬了咬牙道。    要是郭凡稀里糊涂的栽在了这里，那他就亏大了。    “这句话我录下来了，作为证据。”杨间指了指自己的卫星定位手机。    沈良脸一黑，这杨间看着年轻，办事倒是细心，一点纰漏都不出。    杨间将无头鬼影从郭凡的身体里退了回来，但留了一点心，他留下了一点残留的影子，并且在其的身体里的鬼影上还有一只猩红的鬼眼观察着郭凡身体里的状况。    他对这家伙的能力有点好奇。    同时也是防止自己被袭击。    然而当他放开限制之后，诡异的一幕出现了。    郭凡那残缺不全的脸竟在迅速的恢复着，这种恢复并不是那种直接重新愈合，长出来，而是在残破补全的脸上出现了一张属于他的人脸，直接替代了他原本那破旧的脸。    “他肚子的牌位有变化。”    杨间蓦地通过残留的在他身体里的鬼眼看见。    那个遗像上男子的脸变的残破不全了，并且之前模糊的相貌变的越发的清晰起来。    而且似乎留意到了杨间的存在，遗像上的人看着杨间的鬼眼，微微转过了一下脑子，露出了一个诡异的笑容。    杨间脸色骤变。    鬼影收回，不再观察了。    同时，他看向郭凡的脸色很不对劲了。    灵位遗像上的男子还有郭凡之间存在着某种诡异的联系，到底是遗像上的人是郭凡，还是眼前这个人是郭凡？    但他认为这遗像和本人其中一个或许就是鬼。

我到底是人还是鬼？ 第四百十二章带走
    这个郭凡有问题！    杨间虽然不动声色，但因为之前的发现他对郭凡存在着深深的警惕之色，因为这个人的身份存在着某种嫌疑。    郭凡，疑是一只鬼。    “你怎么样了，没事了吧？”    其他人并不知道杨间的想法，就算是沈良也不知道，他立刻走过来一脸关切的问道。    郭凡那破碎的脸已经恢复了正常，整个人依旧完好无损，不过依然一副死人脸的他却并不好受，眼神格外阴沉：“我没事，这东西真是邪门，差点害死我了，就在刚才的一瞬间我感觉身体里的鬼被压制了。”    “那只手要抓的不是我，而是我身体里的鬼，我能感觉到身体的鬼在被转移，似乎要跑进那瓶子里去。”    “不过还好，关键时刻那只手被击退，不然的话我丢失一只鬼，身体失内的东西失去平衡，肯定是要死于厉鬼复苏的。”    驾驭了两只鬼的人其实早就处于厉鬼复苏的边缘了，只要另外一只鬼出了问题，自身也就完蛋了。    就如同中山市的冯全一样，还是被杨间强行找回平衡之后才从厉鬼复苏的边缘拉了回来不。    “这次意外谁也没有想到，不过有惊无险，还好没事。”、    沈良大松了一口气：“刚才也多亏了杨间，是他刚才出手帮你击退了那只鬼。”    杨间？    郭凡目光有些怪异的看着他，似乎没有想到杨间居然会出手帮忙。    杨间不说话，只是走了过去，从一旁万德路的行李箱里捡起了那个瓶子的盖子，然后走到陈义面前道：“这玩意不介意的话交给我处理吧？”    陈义没有跟杨间争，他道：“你能压制里面的东西的确是你来处理比较好，我说了不管这案子，自然会信守承若，自己拿着小心一点，这一次出了问题是郭凡的责任，下一次如果我听到这里面的东西跑出来之类的，我就要找你负责了。”    说着，他将这瓶子递给了杨间。    “当然，我可不是郭凡那半吊子，落在我手中的东西出了问题自然是来找我负责。”    杨间平静的说道，他取过之后立刻用盖子盖好然后从自己的手提袋里拿了金箔包裹好，确保万无一失。    他已经关押了一只手，这只手更加特别，如果可以的话暂时他不想动这玩意，就这样关押下去挺好的。    “事情既然已经结束了那我也该走了，沈良，这剩下的事情你处理吧，我没有事件陪着你们继续耗下去。”陈义重重一哼，对刚才郭凡闹出的事情很不满意。    虽然这是一个意外。    但事情既然发生在郭凡身上，就是他的错，不存在什么无辜之说。    郭凡原本就一张死人脸很难看，这个时候更加是挂不住了，他好歹也是顶尖的驭鬼者，在哪个城市不被尊重？如今在这些人的面前就仿佛成了弟弟一样，没有一个自己是吃得下的，毫无脸面。    “我也该走了，这次的源头我会调查清楚，回头会给沈队你一份报告。”杨间道。    沈良讪讪一笑：“那就麻烦你了，不过那东西......如果可以的话最好还是让总部处理，毕竟是大京市，要是出了问题的话对谁都没有好处。”    “我调查完了之后会上交的，我拿着一只鬼有什么用？又不能当饭吃，放心好了。”杨间随口说了一句。    至于什么时候调查完，那得看他什么时候解决自身恶化的情况了。    “那，好吧。”沈良见到杨间这敷衍的话，也不好强求，只得勉强同意了。    杨间又看了一旁瘫坐在地上已经浑身发软的万德路一眼：“万总，你是想继续呆在这里，还是想配合我调查，跟我离开这里？”    “我，我......”    万德路听到这话激动的有些结巴，都说不出话来了。    “既然已经决定了，那就跟我走吧。”杨间道。    他还需要万德路身上的那条线索，要不然的话他也不会从陈义的手中保下他。    事关自己生存的大事，哪怕只有一丝的希望他都不会放弃，别说得罪一位国际刑警了，就算是得罪了一百位他也不怕。    都快死了，还怕得罪人？    万德路此刻一个激励，之前还瘫软的身体不知道哪涌出来的力气，急忙从地上站了起来然后看了看左右的那些人。    似乎他们都默许了自己离开，没有阻拦的意思。    当即，他逃似的跟在了杨间后面。    “我犯了这么大的事，这样离开真的没事么？”    万德路依然不敢相信自己可以这么轻易的离开。    刚才那可怕的突发情况，又差点当场害死一个人，这责任算到他头上来估计可以拉去枪毙了。    杨间道：“我说没事你才没事，如果我说有事，那就对不住了，大京市有的人会来审你，运气好牢底坐穿，花钱也不顶用，运气不好，你可以想一想下辈子的事情了，毕竟这次事件的源头是来自你身上。”    “哪怕你是无心的，但造成这么大的影响，酿成这么大的麻烦，怎么也脱不了干系。”    “明白，明白。”万德路摸了摸额头，想要擦擦头上的冷汗，但他却发现自己的手还被拷着。    现在他已经开始意识到了，杨间这类人的强势。    别看没什么级别，但权利却大的出奇，刚才那种情况，他只是略微一扫，就看到了消防，武警，机场，等等各单位的全力配合。    没有一个敢去质疑的。    自己犯了这么大的错误，说抓就抓，说审就审，说放也就放，什么程序都不需要。    他们的判断，就是程序。    “个个都是扛把子级别的人物啊。”万德路想到这里肥肉一抖，一个激灵。    幸好他在飞机上认识了这个腿哥。    要不然他觉得自己已经完蛋了。    “那些古董的事情......”万德路跟在后面，有点小心翼翼的说到。    还未说完就被杨间打断了：“现在不是说这个的时候，等我找个安静一点的地方你再慢慢说，我需要你的这些消息，所以你懂的。”    说完，脚步一停，深深的看了他一眼。    “明白，明白，我会全力配合的。”万德路一惊，冷汗冒的更多了。    他知道落在杨间的手中，还算安全，但落在那个叫陈义的人手中，估计以后就难了，所以这根大腿他是抱定了。    花多少钱，多大代价他不在乎。

我到底是人还是鬼？ 第四百十三章刘小雨
    杨间刚刚走出飞机场来到大厅的时候就又专门的接待人员在这里等待了。    他这类特殊人员总部自然会安排专门的人员服务，而规格都是相当高的，安排了专门的酒店入住，还有专车接送，甚至外出的话都有专门的司机，还有陪同人员。    当然，待遇好是一方面，另外一方面是不想驭鬼者在大京市出事。    这类人都存在着某种缺陷，无法以正常人的思维去揣测，如今齐聚大京市要是不放任不管的话，说不定会酿成大麻烦。    杨间跟着一位工作人员出了机场，一辆特殊牌照的车辆已经在等待了。    “司机会把您送到酒店休息，到时候会有别的人负责接待，还请务必放心。”陪同的人员笑着说道。    “他跟我一起去。”杨间指了指万德路。    “这个您做主。”    杨间点了点头便和万德路上了车。    不过一上车他就闻到了一股奇特的香味，不算浓，也不算淡，恰到好处，让人感觉很舒服。    “这是什么味道？”杨间皱了皱眉。    “檀香，是檀香。”车里面传来一个女子的声音，有些熟悉，但却一时间没有能反应过来。    当杨间坐进去之后就看见最左侧的位置上坐着一位身穿连衣裙，梳着两根长长的马尾辫，身材娇小，模样可爱的女孩，让人忍不住多看上几眼。    “为什么要点檀香。”他继续询问。    “用来遮盖味道。”这个非常可爱的女孩转过头，一双明亮的大眼睛带着几分喜悦和好奇之色打量着杨间。    仿佛在看什么稀奇的动物一样，上下不停的扫看着，任何一个细节都不放过。    “帮我拿好。”杨间将行李袋放在脚下又将那个金色的魂瓶塞到了旁边万德路的身上。    万德路吓的哆嗦，脸色惨白的抓着这个瓶子，既不敢松手，又不敢抱着，他可是知道这里面装着什么玩意的，之前那个叫郭凡的驭鬼者可是差点被这里面的鬼给杀死了。    “用来遮盖什么味道。”杨间又问道。    “尸臭。”这个可爱的女孩笑嘻嘻的说道：“大多数的驭鬼者身上都有这种味道，大京市毕竟是比较特别的地方，如果一个人散发着尸臭味走在大街上的话难免会引起别人的怀疑，甚至是害怕。”    “是么？”    杨间目光微动，看着她道：“看够了么？要不要把裤子脱下来也给你看看？”    “不要脸。”这个女孩呸了一口，脸皮微红的转过头去。    然而下一刻，杨间却猛地伸手过去，一把就掐住了这个女孩那细嫩的脖子，力量大的出奇，直接让她的脑袋撞在了旁边的玻璃上，同时鬼影顺着他的手臂瞬间就侵入了她的身体里。    “杨间，你干什么？放手，快放手啊，是我，刘小雨，刘小雨......”这个可爱的女孩脸蛋瞬间涨红，急忙开口求饶。    如果江艳在这里的话就会发现，这一幕似曾相识。    “我知道你是刘小雨，你的声音我认的出来，但你不想解释一下这辆车是怎么回事么？”杨间脸色微微一沉，伸脚一踹。    车顶凹陷，装饰用的材料破碎，里面露出了金色的钢板，    “整辆车都是特制的材料，如果我没有猜错的话，只需要一个按键，整辆车就会封锁，这是一个移动的装尸袋，是为我准备的？”    “你先松手，先松手啊，松手我再给你解释，我是你的接线员，负责你那么久难道连我都信不过么？”刘小雨怕打着杨间的手背，一副快要窒息的样子。    杨间目光微动，这才缓缓的把手收了回来：“相信就不代表就要放松警惕，而且我对于有几分信任才问你，如果换做是一个陌生人，你以为我会坐在这里和你说话？”    “咳，咳咳。”刘小雨揉了揉脖子，她感觉自己都快被掐死了。    真不知道这家伙这么暴力和变态，为什么还有那么多人信赖他，依靠他，甚至还有不要脸的女人缠着他。    “不要拖延时间，我的耐心很有限的。”杨间道：“你负责接线我这么久，也知道我的脾气。”    别人被杨间这样一掐，肯定是吓的不行，但刘小雨却是有些气恼的翻了个白眼：“这是规定，又不是针对你一个人的，我之前没有和你说就是怕引起你的不适，本以为你也不会发现，没想到你一上车就察觉到了。”    “总部是怕我厉鬼复苏么？”    杨间眼睛微微一眯道：“所以提前做好了防范措施，如有必要的话直接把我关到这辆车子里面，将危险直接扼杀在萌芽里，不让驭鬼者的鬼跑出来造成灵异事件。”    “差不多是这个意思。”刘小雨目光有些闪躲，似乎有些不好意思。    “来大京市的驭鬼者大多数自身都出了问题需要王教授那边处理，所以必要的防范就很有必要，你不要有意见，这也是为了群众着想，不能因为个人的问题就影响到了所有人的安全，而且这车的特殊性本来是不容易发现的，其实不出事，根本就不会动用紧急手段。”    “总部也早就考虑到你可能会察觉，所以不是派我来接机么？这目的也是为了打消你的疑虑。”    杨间缓缓的收回目光：“原来是这样，看来总部考虑的还是够周到的，连紧急应急方案都有，不过我倒不认为你的存在是打消我怀疑的，我更认为你是来施展美人计，公关我的。”    “你别胡说。”刘小雨义正言辞的反驳了他这个说法。    “胡说？”    杨间缓缓道：“张伟你认识吧？”    “张伟是你的那位高三同学，高校鬼敲门灵异事件七位幸存者之一，父亲张显贵......”刘小雨张口就来，显然对杨间的资料，甚至是他身边一些人的资料都非常的熟悉。    “不需要念档案，我知道你肯定看过所有人的档案，但你肯定也知道张伟在我家有一个电脑房，其中有一台电脑是他专属。”杨间说道。    刘小雨道；“然后呢？这并不能代表什么把。”    “那台电脑里有一个盘，其中有一个文件夹.....你懂得。”杨间认真道：“我敢肯定你肯定入侵过那台电脑。”    “没有，我绝对没有，你凭什么污人清白，入侵别人电脑的事情那是正常人做的么？你别看着我，我绝对没有，我可以发誓。”刘小雨一口否决，同时一副要证明自己的样子。    杨间深深的看了她一眼，缓缓道：“在里面那个文件夹之中还有一个隐藏文件夹......是我的，里面的电影里女主角都和你穿着差不多，也是连衣裙，双马尾，唯一让我很不满意的是你的胸太小了。”    “所以尽管你刻意的打扮，但对我而言你还是相差太大了。”    刘小雨的脸瞬间就红了，她支支吾吾的想要找个什么理由搪塞过去，但却被杨间全部识破了，实在是想不到什么样的借口。    “所以，今后别入侵我家的电脑了。”杨间见到她那窘迫的样子，又非常认真道：“要不然我会很不高兴的。”    他有一份储存个人灵异档案的资料，也放在电脑里，幸亏没有联网。    要不然的话已经被总部的人调查的清清楚楚的。    果然，会玩电脑还是有点好处的。    “这，这是为了工作吧，上面的命令下来又不能不听.....再说了谁愿意入侵你家的电脑，尤其是张伟的那台电脑，不是游戏，就是小电影，一丁点有用的资料都没有，我为了找一些有用的信息，当初黑眼眶都熬出来了，他是个变态么？两千个G全是没用的垃圾。”    “还有，你的喜好又不是我一个人知道，总部的很多人都知道，赵队更加清楚，又要可爱，又要胸大，你醒醒吧，这是现实世界。”    刘小雨红着脸，将杨间的恶趣味全部抖了出来，报复刚才不分青红皂白的突然出手。    “你偷看别人的隐私还有理了？而且这是正常男人的爱好，有什么好奇怪的。”杨间脸色很平静，没有丝毫的波动。    和灵异事件比起来，这点打击简直就是微不足道，不会对他产生任何的影响。    只是他心中暗暗警惕。    总部对一位驭鬼者的生活居然了解的这么透彻，当真是全方位的调查。    不过想象，也对，现在信息化世界，以总部的能力通过各种信息渠道调查你的确是轻而易举。    “绝对不可能，我才不相信所有的男人都和你一样有这样的爱好。”刘小雨说道。    杨间指了指一旁的万德路道：“不信你问问他。”    万德路强笑道：“其实我跟腿哥还是有点不一样的，我喜欢腿长的，而且我在外面还养了三个......”    “够了。”刘小雨阻止了他继续说下去。    杨间道；“所以，以后不要在别人的电脑里乱翻东西，还有，我该知道的信息，你也得提前说给我听，引起我的怀疑倒是小事，就怕被有心之人利用，推波助澜，毕竟我可得罪过不少人的。”    “我知道了。”刘小雨脑袋垂了下来。    “对了，还有一件事情要和你说。”    杨间道：“什么事？”    刘小雨又看了看一旁的万德路：“他听到了这么多消息，真的没有问题吗？”    “是机密也没关系，如果传出去的话你就抓他枪毙，我没意见。”杨间随口道。    “......”一旁的万路德惊恐无比的看着杨间。    不带这么赖皮的。    万一你把机密传出去了呢？那不是要算到我头上？    刘小雨情绪有些低落道：“上次中山市的时候灵异入侵了总部，死了三十几位接线员，我的那些同事全部都死了，赵队也停止查办了。”    “这和我有关系么？”杨间道：“又不是我故意传播诅咒的，我应该警告过赵建国吧。”    “我知道。”刘小雨忽的又抬起头道：“我应该感谢你，如果不是你的话，我想我也死在了通讯室里。”    “我救了你么？”杨间有些奇怪道。    “你解决了大昌市事件，总部重视你所以给了我一间单独的通讯室，我才因此躲过了那次。”刘小雨道。    杨间道；“那是总部的制度救了你，不是我救了你，不要太感谢我。”    “那天之后其实我打算......”刘小雨沉默了一下，一双大眼睛带着几分复杂的情绪看着他啊，欲言欲止。    虽然她和杨间才第一次见面，但在电话里却长时间保持着通讯状态，她对杨间的一切都非常的熟悉，甚至是他什么时候睡觉，什么时候吃饭，什么时候出任务，经历了什么了如指掌，正是因为如此，她才不会感到陌生。    甚至是像是认识了很久的熟人一样。    杨间却打断道：“不需要和我说你的打算，因为随时都会死的人用不着知道那么多。”    。顶点

我到底是人还是鬼？ 第四百十四章你是个好人
    果然。    现实中的杨间比电话里的杨间更加让人头痛。    短短片刻的接触，刘小雨看向杨间的神色就变的很古怪起来，如果这种人的性格如果不是驭鬼者的话，放在社会上肯定是会被饿死的，而且还绝对不可能有女朋友。    “不和你说了，司机大哥，开车吧，送杨间去酒店。”刘小雨道。    前面的司机刚发动车子，杨间道：“还没上车呢，急什么。”    “嗯？”刘小雨微微歪着脑袋一脸疑惑的看着他。    但旋即她发现周围的景物一晃，自己不知道什么时候坐在了旁边的休息椅上，根本就没有在车内。    “难怪从刚才到现在，司机都一点动静都没有。”刘小雨反应过来之后咬着嘴唇道：“你居然动用了鬼域把我从车厢里面带出来了？什么时候动的手？”    “我踹那一脚的时候，你以为我真是踹给你看的么？我是把车顶上的天窗踹开。”杨间平静的站了起来。    他看见，不远处的那汽车的车顶上的天窗破碎了。    刘小雨也跟着站了起来：“你太小心了吧，这里可是大京市，而且因为这点小事就动用一次鬼域，你就不怕自己厉鬼复苏的时间提前到来么？”    她睁大了眼睛，觉得杨间做事简直就是滴水不漏，甚至到了有点疑神疑鬼的味道了。    “你犯了失误顶多就是丢了工作，受到处罚，我犯了错误，可是会死的。”杨间看着她道：“你应该习惯我的做事风格，这样对你来说有好处。”    他经历过很多失误，几次灵异事件都差点死了，之所以能活到现在，是因为他一直在减少自己的失误。    “大京市可没有灵异事件让你处理，你不要这样紧张，弄的我都一惊一乍的。”刘小雨说到。    “上车吧。”    杨间没有理会她，示意了一下万德路，然后向着那辆车走去。    刘小雨微微鼓起了脸，有点无奈的看着他，最后还是快速的跟了上去。    车辆行驶在路上。    大京市的繁华超过了其他城市数倍，所以杨间他们......堵车了。    路上。    刘小雨做了一下简单的行程安排：“这次你来大京市的大概行程是这样的，休息两天时间，后天开始会有专门的人员接你去国际刑警培训基地走一趟，因为上次孙义已经考核了你的精神状况所以不需要接受这方面的考核了，但相关的培训还是有必要的。”    “时间不会太久，大概是七天左右。”    “培训完成之后，你会去总部一趟，接受嘉奖，到时候部长，副部长，还有总部的几位队长都会到场。”    “之后，有人会带你去参观研究院，到时候你可以提出一些自己的问题，研究院的人员会为你解决。”    “等你从研究院出来之后，这次大京市的行程就结束了，你可以返回大昌市，长时间的驻守在那里了，如果还有什么疑问的话你现在就说，我可以为你解答，如果是有什么特别的要求我也能为你申请，尽量满足你。”    她拿着一份章程报告，一边看一边道。    “培训七天？太久了，我拒绝。”杨间皱了皱眉道：“我不想在什么培训基地浪费时间。”    “这是必需的，到现在为止还没有一位国际刑警没有经过培训就负责一座城市的。”刘小雨道：“而且培训的过程之中，有很多你不知道的资料会向你公开，对你很有帮助的。”    “相信我，培训真的很有意义，总部非常明白时间对每一位驭鬼者的重要性，但很多驭鬼者都是意外产生的，对于灵异事件的很多事情并不知道，总部早就负责整理出了一些相关资料，并且请了几位资深的驭鬼者当教官。”    “经验和知识对任何个人都有帮助。”    杨间道：“不能缩短时间么？”    “不能，七天已经是最少的时间了，培训时间只能延长，不能减少，这七天时间之内课程也非常紧，中间只允许驭鬼者休息半天。”刘小雨道。    “如果我拒绝呢。”杨间道。    刘小雨眸子动了动，附耳低声道：“这个时候你就别耍性子了，相信我一次，在大京市的这段时间内服从安排，队长计划已经开始实行了，我希望你能被选中，如果这个时候你出现了失误，那对你来说是一个巨大的损失。”    “为什么？”杨间忽的看向了她。    “什么？”    “为什么你会希望我成为队长？我记得你对我的态度一开始可并不那么友好。”    刘小雨目光有些闪躲道；“你想活下来对吧？”    “这是自然。”    “你既然想活下来，那我也认为你应该活下来，虽然你冷血，无情，自私，还有点变态，但我知道你是个好人。”刘小雨道。    “......”杨间：“我在你眼中都这样了还算是好人？”    “你救了大昌市。”刘小雨道    “那是因为我也在那场事件之中。”杨间道。    “你救了中山市。”刘小雨道。    杨间道；“我是为了报仇，那只鬼杀了我的同学。”    刘小雨非凡认真道；“我相信你，没有人比你更适合成为队长，你有这个潜力。”    “这话不像是你说的。”杨间道。    “不是我说的，是赵建国，赵队说的，他对你的评价一直很高，而我相信赵队的眼光，他看人是不会看错的，他在职的时候管理过很多驭鬼者，唯独对你一直很关注。”刘小雨道。    杨间随口道；“也许他眼瞎。”    两人说话的时候车已经开到了一栋酒店的大楼前停了下来，路上万德路一句话都没说，他就抱着原本属于自己的那个古董瓶子瑟瑟发抖，生怕瓶子里的东西一不小心跑了出来。    其实他这个害怕是多余的。    被黄金封存了的鬼，几乎不太可能从里面脱困出来。    至少杨间还没有见到一只鬼被关押之后还能自行跑出来的。    因为黄金隔绝了厉鬼的感知，就算是有人符合厉鬼的目标，因为厉鬼感知不到，所以不会有任何的行动。    正是因为如此，关押的鬼大多数很安静。    “就是这里了？”杨间微微抬头看了看这栋几十层楼高的酒店。    够奢华的。    “我就不陪你上去了，我还要回总部报告，有事的话记得打电话给我，这是我的私人电话。”刘小雨给了杨间一张名片，露出了一个笑容：“记住了，千万别闹事，还有，努力活下去，要相信自己。”    “我感觉你比我妈还嗦。”杨间收下了名片，冷着脸道。    “拜拜。”刘小雨挥了挥手，跟着车离开了视线。    站在酒店门口的万路德这才小心翼翼的开口道：“这个小姑娘对你好像很不错，是你女朋友么？”    “不是。”杨间说道。    “长的不是很可爱么？可以考虑一下，比外面那些妖艳低俗的女人强多了，娶回家，不吃亏。”万德路讪讪笑道。    “总部的人，谁敢取？你敢么？反正我不敢，我可不想所有的秘密都被知道的一干二净。”杨间刚说完，就留意到了身后一位女服务员走了过来。    “您好，请问是杨间，杨先生么？”女服务礼貌不失恭敬道。    杨间点了点头。    “客房已经为你准备好了，行李需要帮忙搬运么？”    “不需要，我自己来，你带我去客房就行了。”杨间拿起脚下的行李袋开口道。    “好的，请跟我来。”    杨间向着这酒店走去，说实话他对入住酒店还有点阴影，上次中山市事件他就差点死在了酒店里，最后是运气好，没有被鬼选为第一目标，所以才有时间扭转局面。    平安大酒店！    “也不知道是不是真的平安。”杨间看着那酒店上的招牌心中暗暗想到。

我到底是人还是鬼？ 第四百十五章食鬼者张雷
    “这酒店不错啊，风景真好，在这里可以俯瞰大京市，房间也大，是最高级的总统套房，腿哥你待遇可以啊，平时入住的话要八万多一天，平时我都舍不得住。”    万德路放下了瓶子之后，心中送了口气，一副自来熟的样子打量着杨间这个大客房。    以他的财力，这地方肯定是住得起，之所以这样无非是故意拉近乎，带着几分拍马屁的味道。    能白手起家，成为上市公司老总，或许别的本事没多少，但是交际应酬能力绝对不会差。    “你最好小点声，万一吵到楼下的别人拿着菜刀上来砍你就不太好了。”    杨间打开行李袋，整理着里面的武器，同时将那关着人皮纸的黄金盒子带在了身上。    从现在开始，这玩意他不会离开身边半步。    既是对人皮纸的不放心，也是对这里环境的不放心。    “不会这么夸张吧？”万德路微微一惊。    杨间道：“平安大酒店位于大京市繁华地段，你进酒店的那一刻起难道就没有发现么？”    “发现什么？”    “入住这里的人特别少，生意很冷清，这根本就不正常，而且保安也好，服务人员也好，都不像是普通人.....，像是训练有素的特工，而且上面既然安排我入住这里，那就说明，来这酒店入住的人，全部都都是普通人。”    “说不定都是和我一样的驭鬼者。”    杨间取了一把配枪，随身携带然后才把行李放好，走了过来：“其他的驭鬼者可不是向我一样好打交道，他们脑子都有点不正常，如果受到什么刺激的话指不定会做出什么事情来，尤其当他们看到你是一个普通人的情况下。”    冷血，杀人的驭鬼者不是没有，他们一方面受到了厉鬼的影响，一方面恐惧之下精神失常，多多少少都有点不正常。    杨间自认为自己的意识到现在为止都是非常清醒的，这是他略为胜过其他驭鬼者的地方。    不过也只是现在而已.....他到底也无法避免被厉鬼影响，现在随着身体的恶化，厉鬼的本能已经开始产生一点影响了。    所以，这次大京市之行他就要解决这个问题。    “没，没这么吓人吧。”万德路刚刚平复的心，一下子又猛地提了起来。    “砰！砰！砰！”    还不等他说完，大门外立刻就响起了敲门声。    吓的万德路自己就躲在了沙发后面，趴在地上像是一条咸鱼一样瑟瑟发抖。    “你胆子太小，真有人杀你的话你躲起来也没用。”杨间说了一句，也没有理会，而是走过去开门。    在门前他用猫眼看了一眼。    外面空无一人。    但敲门声还在响起。    杨间皱了皱眉，如果不是这敲门声的频率不对他还以为又遇到了鬼敲门事件。    “没有人，但门却在被敲？这算什么，大京市不是说没有灵异事件发生么？难道我比较倒霉这就遇到了？还是说......有人恶作剧？”    如果是前者还好，如果是后者的话，他或许会忍不住给那个恶作剧人的蛋蛋上来一枪。    想了一下。    敲门声还在，似乎有一个人一直站在外面。    杨间神色动了动，带着几分警惕之色还是把门打开了。    他就不相信，这位于大京市的和平大酒店里会存在灵异事件，对于总部的能力他多少还是有点信心的，不至于来大京市都罩不住。    之前在猫眼里看见外面是空无一人的，但是随着门打开，一位相貌普通的男子露出一个僵硬的笑容，如一具尸体一般诡异的站在那里。    “鬼？不，是驭鬼者。”    杨间第一眼就认清楚了这个人的身份。    “有什么事么？”    “您好，我叫张雷，这次来大京市是专门参加培训的，听说鬼眼刑警杨间刚刚入住了酒店，所以好奇之下前来拜访一下，希望没有对你造成不便。”    这个自称是张雷的男子自我介绍道。    张雷？    杨间回忆了一下总部的那些刑警资料。    “食鬼者张雷。”    蓦地，他回忆起了一份档案，当即眯着眼睛道：“档案上说你很特殊，仅仅驾驭了一只鬼就能吃掉别的鬼。”    “真没想到你居然还见过我的档案。”张雷苍白僵硬的脸上露出了几分惊讶。    “吃鬼的能力我也碰到过，不过不是人。”杨间说道。    张雷点了点头道：“大昌市饿死鬼事件么？的确和我有点类似，正是为如此，所以有些事情想要向你请教一下。”    “今天没有时间，明天吧。”杨间既没有拒绝也没有同意，而是选择拖延了一下。    “那好，明天我来拜访你，刚才打扰了。”张雷那僵硬的笑容抽搐了两下，才勉强收起，然后才转身离开。    杨间神色一动：“连表情都没有办法控制了么？简直就是一具彻底僵硬的尸体，他的情况很糟糕。”    食鬼？    饿死鬼才能吃鬼，人皮纸才能吞鬼。    这个张雷身为驭鬼者凭什么能吃鬼？真以为鬼是一盘菜，想吃就能吃么？就算是驭鬼者把鬼胡乱的放进身体里带来的也绝对不是驾驭两只鬼，三只鬼那么简单，而是直接死亡。    档案上虽然没有写张雷食鬼的能力，但不影响杨间的判断，    只有两个可能，要么厉鬼是故意让他存活的，如赵开明一样有意的收集厉鬼，最后只为酝酿更恐怖的存在。    要么......能力的确强大，但没用几次就要厉鬼复苏了。    无论哪种情况，和这个张雷都不应该有过多的接触，因为没有好处，只会带来麻烦。    “他对我还算是客气，是因为我关押过同样有吃鬼能力的饿死鬼么？”杨间目光微动：“他既忌惮我，又想从我身上寻找解决厉鬼复苏的方法。”    “看来同病相怜的人不止一个。”    随后他又想到了自身的状况。    一样存在潜在的问题，一样不断的接近死亡的边缘。    这么多驭鬼者最后能活下去几个只有天知道了。    关上了门，杨间决定先处理万德路的事情。    他嘴中还有自己想要的情报。

我到底是人还是鬼？ 第四百十六章遗留的线索
    “说到这个瓶子，不，应该是魂瓶，说到这个魂瓶这得从我认识的一位朋友说起来了，时间大概三天前吧......”    万德路坐在沙发上，沉默了好一会儿，理了理思绪，平复了一下心情之后才开始说起那个特殊瓶子的来历。    杨间脸色平静的坐在一旁听着。    但旋即他想起了什么，挥了挥手道：“先等一下，我差点忘记了一件事情。”    万德路愣了一下看向了他。    杨间的鬼眼此刻诡异的睁开了，在这个总统套房里扫看了一圈，等他鬼眼闭上的时候，在他面前的茶几上却多了一堆各式各样的电子元件。    “之前刘小雨倒是提醒我了，总部连我家的电脑都会被入侵，更何况现在来到了大京市，又被安排在专门的地方休息，一些监听的手段还是不可避免的，在这里说话，估计没有任何的秘密可言。”    他微微摇了摇头。    这些监听器都放在特别隐秘的地方，不是用鬼域扫了一圈的话根本就发现不了。    “这是监听器？”万德路睁大了眼睛：“这也太多了吧。”    “不提这个了，你继续说。”杨间说道。    万德路点了点头，才将自己三天前的经历仔细的说了一遍。    具体的过程倒是没有多复杂，是他最近几年迷上了古董收场，所以也就认识了一位收购古董的朋友。    三天前，万德路和他的朋友去了一个乡镇的古玩街，因为他的那个朋友得到消息，那乡镇的古玩街上突然多出了一批古董，而且都是难得的真品，所以这引起了他的兴趣，让他特意前去收购。    “这么说来你这东西是在一处古玩街上买来的了？”杨间指了指这瓶子。    “是这样，没错，这个瓶子我花了三万块，其他的古董更贵，有的十万，有的二十万......”万德路点头道。    杨间眼睛微动：“能打听到这瓶子的来历么？我需要知道它在被卖掉之前具体的来历。”    万德路说道：“其实这个我也托我那个朋友打听过，据那古玩街上的一位老板说，那批古董是来自附近一个村子的，说是某个村子的人因为拆迁祖宅发现了一批埋在地下的古董，因为缺钱，所以就在镇上的古玩街卖掉了。”    “我和我那位朋友是后面才去的，错过了最好的购买时机，只能出高价从那些收购商手中买下来。”    杨间敲了敲茶几道：“我需要那批古董的消息，尤其是瓶子，坛子之类有封盖的古董，如有，你托你那位朋友全买下来，钱不是问题。”    “这点小钱哪能用的着腿哥出，我给我朋友打个电话，让他再跑一趟，把整条古玩街上所有符合条件的古董全买下来。”万德路拍了拍胸，带着几分自信的笑容道。    他身为上市公司老总，这点资本还是有的。    而且现在也不是吝啬钱的问题，如果这事情没有一个交代的话，他估计命都成问题了。    “找到古董之后不需要运来给我看，在不打开瓶盖的情况下立刻敲碎。”    杨间指了指一旁那个瓶子道：“如果里面有一层黄金，那就是我要找的，这种特殊的瓶子独一无二，很容易鉴别，而且你也清楚那这里面装着是什么。”    “明白，明白。”万德路头上的冷汗忍不住冒了出来。    这才一个魂瓶就闹出了这么大的事情，要是那些瓶子再多几个，那小镇估计要出大事了。    天知道会不会有几个不懂事的人把瓶子打开，将里面的鬼放出去。    当即，他拿起电话，急忙联系了自己那个古董朋友。    “从这情况来看应该是以前驭鬼者限制的鬼，如今被一些不懂事的人给挖了出来，还当做古董卖了，这可真是够戏剧性的，当初关押这鬼的驭鬼者应该早就考虑到了这一点，所以才将黄金打造的瓶子藏在一个陶瓶里。”    “以为这黑不溜秋的瓶子不会引起注意，不曾想到还是被后人挖出来卖掉了。”    杨间微微摇头，觉得当初的驭鬼者想的还不够长远。    不过也不能怪他们，毕竟能做到这点已经很不错了。    换做是杨间自己，要是现在死掉了，估计他放在家里五楼的那几个房间里的鬼也会被发现。    这能怪现在的自己没有处理么？    不。    因为驭鬼者死亡可能是突然性的，谁也不可能提前准备后事，能找个地下室藏着这些危险东西已经算是很不错了。    至于那些能从容准备后事的驭鬼者，只有一种。    那是克服了厉鬼复苏，在驾驭厉鬼的这条路走了很久的顶尖存在。    “如此说来，打造这个魂瓶的驭鬼者和观江小区那栋民国古宅的主人应该是同一个时代的人物了，而且从这些布置来看，民国古宅主人的恐怖程度应该远远超过了这个魂瓶的主人。”    杨间目光闪烁。    他之所以这样判断是因为从两者留下的东西就可以看的出来。    魂瓶的主人，只是将鬼关在黄金打造的瓶子里，这一点和现在的杨间类似，也和现在主流的做法一致。    但那个民国古宅的主人，却疑是将鬼关进了鬼镜里面。    之前杨间就怀疑，那民国古宅的主人留下了鬼镜，留下了鬼橱，为什么没有留下其他被关押的鬼呢？    现在杨间越发肯定了。    当初那民国古宅主人肯定是将鬼关进了鬼镜里面。    用鬼限制了鬼。    这种手段显然更加的高明。    想到那鬼镜里面那密密麻麻的鬼，杨间就有种不寒而栗的感觉。    真是这样的话，那可想而知，当初那栋古宅的主人到底可怕到了什么地步。    但，随后杨间却有种莫名的苦涩。    这种顶尖的人物，最后留下的也只是一栋破旧的古宅，以及不得不为后人准备三个房间，用来放置鬼镜，鬼橱......以应对将来厉鬼复苏的情况。    可见，这类顶尖的驭鬼者最后也在鬼的面前败亡。    想到这里，杨间不禁已经能看到自己以后的结局了。    就如同现在这样。    厉鬼的本能已经开始影响了自己的思维，如果这种情况不改善的话，自己虽然不会死于鬼复苏，但思维却沦为厉鬼的本能。    没有了思想，自己还是自己么？    不过是一只行走在都市之中的厉鬼罢了。    此刻万德路却在和自己的那位朋友打电话，并大声的嚷嚷起来：“我不管你用什么办法，砸多少钱，都要把那条街但凡是符合要求的古董全部收购下来，记住是全部，还有，重点打听到底是哪个村子的祖宅拆迁。”    “尤其是那栋古宅的古董，是收购的重点，一百万也好，一千万也好，一个亿都得给我拿下来。”    “夸张？这一点都不夸张，现在老子的命就在那些瓶瓶罐罐的上了，找不到老子就完蛋了，你放心，这事情办成了我不会亏待你的。”    “还有一点记住，千万别打开那些瓶子，找到之后存放好，我会让人过去接收的。”    “就这样，我先挂了，什么？我才没有被绑架，我现在在大京市好好的，记住了，千万别打开那些瓶子，没有为什么，除非你想死。”    说了好一会儿，万德路千叮万嘱之后才挂掉了电话。    “腿哥，我已经安排好了，大概十天左右就会有结果了。”    “很好。”杨间点了点头；“这事情办完之后我会保证你没事。”    他不想通过总部的渠道完成目的，要不然的话也不需要收购了，直接就封锁街道，挨家挨户的访查，找到源头肯定不难。    “这是应该的，毕竟这次也多亏腿哥仗义相救。”万德路讪讪笑道。    杨间又道；“这段时间你可以在大京市活动，但不准离开，规矩还是要遵守的，千万别试图逃跑，到时候别说那个陈义不会放过你，我也不会放过你。”    “明白，明白。”万德路急忙点了点头。    他那里敢跑。    一跑，估计就要成为全国的通缉犯了，抓住之后妥妥的是要枪毙。    “今天就到此为止吧，我要休息了，你就自便吧。”杨间站了起来，准备返回房间休息。    虽然他并不需要睡觉也能保持长时间的清醒，但考虑到接下来的一段时间会很忙，还是养好一点精神比较好。

我到底是人还是鬼？ 第四百十七章夜里的枪声
    夜晚。    大京市外夜景璀璨。    杨间虽然在休息，但却并不敢真的睡着，虽然这里是大京市，但他却依然觉得自己有必要保持清醒。    客房内灯光全关，略显黑暗。    杨间坐在沙发上，微微撑着脑袋，微微睁开眼睛俯瞰着眼前落地玻璃窗外那迷人的夜景。    很漂亮。    也很安静。    这让他感觉到一种轻松和自在，因为外面的繁华和热闹告诉这他这片地方是安全的，是没有灵异事件发生。    所以不知道什么时候开始，杨间喜欢热闹的场景，但却又不愿意成为热闹里面的一份子，因为自己已是异类，他排斥大众人群，当然大众人群也会排斥他。    远远的观看，冷静的思考，隐藏在黑暗之中，这样挺好的。    静坐在那里的杨间如一头独狼一样小憩着。    外面霓虹灯的光芒照射过来，在室内一晃而过，一个黑影在室内显得格外的清晰。    这个影子在杨间的身后拉的很长，诡异的倒映在后面的墙壁上。    纵然是外面的光亮消失，这个影子依然还在，而且无论怎么看，这影子始终都缺失脑袋，造成了一种怪异的不完美。    而在杨间的皮肉之下，有一缕缕猩红的东西蛰伏着，散发着淡淡的红光，透过皮肉隐约显现在黑暗之中。    仿佛有九个红色的光斑烙印在身上，挥之不去，如恶鬼的诅咒一样，伴随着一身。    驾驭两只鬼的他，其实自身的极限已经到了。    鬼眼处于复苏的边缘，无头鬼影也彻底复苏，只是是目前死机了而已。    但鬼的本能还在。    一旦本能战胜自己的意识，就是杨间彻底变成厉鬼的那一刻。    安静的时间一点点过去，半睡半醒的杨间似乎能感觉自己的生命正在慢慢的流逝。    然而不知道过了多久。    也许是一个小时，也许是两三个小时。    在深夜的某个时刻，这种平静却突然被一个声音给打破了。    “砰！”    一声巨大的枪声似乎在平安酒店的某个楼层响起了，随后过了片刻之后就是一声声警报拉响。    正陷入潜睡之中的杨间此刻缓缓的睁开了眼睛。    他拿起旁边的手机看了看时间，发现才凌晨三点一刻，距离天亮还有好几个小时。    “才三点多钟？”他眯了眯眼睛，继续休息起来。    外面响了枪声，拉起了警报和他有屁关系，这平安大酒店里又不是他负责的，让该头疼的人头疼去，自己昨天已经忙活够久的了，不想产于其他的任何事件，哪怕是发生火灾也别影响自己休息。    反正自己又烧不死。    然而，有些时候不是自己想不理会就能行的。    卫星定位手机在五分钟之后就被强行接通了。    还是秦媚柔的声音：“杨间在么？”    “可以不说话么？”杨间沉默了好一会儿才开口道。    “你现在是在平安大酒店么？”秦媚柔问道。    杨间道：“我在睡觉，有什么事情的话明天在说吧。”    听到这种语气，秦媚柔立刻道：“那你肯定听到了平安大酒店的枪声了，这次不是灵异事件，是有一位驭鬼者精神失常了，开枪射杀了酒店内的一位服务人员，现在正处于高度危险的状态，随时还会有作案的可能。”    “哦，有驭鬼者精神失常了么？”杨间眸子微动：“是被厉鬼复苏折磨的受不了了吧。”    晚上睡觉，可是驭鬼者最脆弱的时候，厉鬼复苏的症状会逐渐的凸显出来。    他当初深有体会，的确是容易让人发疯。    “你那边能帮忙处理一下么？”秦媚柔犹豫了一下道。    “如果是普通人持枪伤人我肯定非常乐意帮这个忙，但驭鬼者作案.......让陈义处理吧。”杨间道：“我不想参合这事情，毕竟我是来大京市培训的，不是来工作的。”    “平安酒店的位置不在陈义的管辖区，这是高明的管辖区，但高明现在不在工作时间之内，他不会出动的，我想你在酒店里，如果肯帮忙的话可以最快时间解决这个小问题，如果总部安排的话，至少要半个小时之后才会有专门的人赶过去处理。”秦媚柔道。    杨间嘴角微微一抽。    又想拉自己免费壮丁么？    管事的人那么多，凭什么每次都是自己，是不是自己之前出手太多次了，总部觉得自己好使唤？    杨间当即就冷笑道：“不在辖区内的陈义不管，不在工作时间内的高明不管，所以我就要管了？我是不是在总部那边一点台面都没有？吃力不讨好的事情全给我安排？还是说赵建国辞职之后，有人对我不满，故意刁难我？”    “想要我管可以，十根鬼烛，我立刻动手，不就是卖命么？你那边出的起价，我这边就出的起力，总不能又是免费壮丁吧？打工加班还要算工资，我总不能比打工还不如吧。”    “抱歉。”秦媚柔说了句之后，断开了通讯。    杨间脸色此刻微微一沉。    他感觉自从赵建国辞职之后，加上队长计划开始，总部的很多安排出了非常严重的问题。    顶尖的一批驭鬼者似乎都消失了。    不，不能说是消失，而是开始不干活了。    自己这种情报不够及时的人开始被频繁的拉壮丁，能使唤一次就使唤一次。    如果是赵建国在的话就绝对不会这样，赵建国懂得分寸，上次中山市事件他就没有让自己去支援，因为当时自己刚刚结束灵异公交一事，所以他不好意思叫，最后是自己主动去中山市的。    而现在。    客机灵异事件才刚刚结束，魂瓶的问题才得到解决，自己居然又被安排了。    “现在我不得不承认，当初在大昌市的时候赵开明说的对，没有人愿意见到我一介吊丝崛起，哪怕是我解决了S级灵异事件。”杨间站了起来，俯瞰着外面的城市：“所以说，我在被无形打压？”    这种无形打压不是刻意的，而是一部分驭鬼者不想做事，一些事情自然就会压在其他人的手中，而且会越来越多。    所为的能力越大责任越大是放屁。    能力越大，责任越小才是现实。    随后，他又想起了之前飞机场上那个钟山说的话。    成为队长，靠功劳和履历还不够，还需要足够的话语权。    杨间现在缺少的就是话语权。    “记得童倩和冯全也在大京市了吧，还有那个灵异论坛的林落梅.....以及熊文文。”杨间目光微动。    到处打工也不是没有收获，他也认识了一批人。    只是有些人并不知道，自己又这股潜在的影响力而已。    “砰！”    这个时候枪声又响了，这一次不是一声，而是接连好几声的枪战。    之前那位精神失常的驭鬼者似乎被反击了。    随后，他的大门外传来了敲门声。    这次不等杨间开门，大门就自行打开了。    白天那个脸色僵硬的张雷站在了昏暗的门口，带着几分怪异的笑容的看着他：“杨间，出事了，你知道吧？”    “和我有什么关系？”杨间转过身来。    “上面安排我处理，我想路过就通知你一声。”    杨间道；“没有必要，你愿意去处理的话就去好了。”    自己拒绝了，就安排了张雷处理么？    果然。    也不是没有人管这事情。    “我想还是说一句比较好，因为就在刚才，那位驭鬼者有复苏的趋势......环境已经受到了影响。”张雷道。    “看来得暂时换过一个住处了。”杨间缓缓道。    张雷脸上怪异的笑容略微收敛道：“如果可以的话还希望你过来看看，虽然我能处理，但多个人关照一下我更有信心一点。”    杨间听到这话微微顿了一下。

我到底是人还是鬼？ 第四百十八章意外的复苏
    平安酒店内的警报传开立刻就惊动了各个楼层的人。    虽然入住的人不算多，甚至这酒店的客服人员都远远超过入住的客人，但每一位客人的身份都是非比寻常的，值得被认真谨慎的对待。    但人多了难免就会发生一点情况。    尤其是这些人还都是极其危险以及不稳定的特殊人员。    此刻。    酒店的某一楼层内。    这里已被安保人员封锁，那略显昏暗的走道里，横七竖八的躺着好几位受伤的人，鲜血从伤口流淌了出来，逐渐的染红了周围的地面，痛苦的呻吟声以及若有若无的哀嚎声传来，回荡在周围。    然而面对那些重伤的人员，却没有人赶轻易的踏足这个楼层，更加不敢越过警戒线。    地面上那一条条身体拖过地面留下的血痕，向其他人证明着，这一楼层中的某个人并不希望其他人靠近。    “三更半夜的真不知道是哪个家伙闹事，吵的我压根就睡不着，该死的，就不能安静一点么？”    “嘿，或许又疯掉一个了吧，快要厉鬼复苏了，精神崩溃也不算奇怪。”    “在这里精神失常？简直就是找死，也不看看什么地方，这里可是大京市，驻守在这里的驭鬼者天知道有多少，等会儿总部随便排个人过来这事情就能解决了，都到这节骨眼了，等于白丢了一条性命。”    “这次动手的人是谁，你们谁知道？”    附近一楼层的餐厅里，这里汇聚了来自各地的驭鬼者，足足十几位，酒店闹出这样的动静他们也没有办法安心下来休息，所以就在酒店的安排下聚在一起，免得不好管理。    “那个人叫林北，是某地在校的大学生，这个人比较蠢，刚刚成为驭鬼者的时候以为自己得到了超能力，结果前期滥用，学什么都市之中的男主角泡校花，追美女，结果才两个月不到的时间就厉鬼复苏了，好在他这个蠢货还做了一件比较正确的事情那就是加入总部。”    “虽然没有成为国际刑警，但总部考虑到人手不足，以及这家伙或许存在一些比较重要的价值，所以特许他来大京市解决厉鬼复苏的问题。”    一位脸色略微阴沉的青年坐在一旁的餐椅上，手中玩着一个酒杯。    “哦，你怎么知道的这么清除？”有人好奇道。    “当然清楚，这个林北是我的同学。”那人冷笑道：“早就看他不爽了，家伙滥用厉鬼的能力太多了，所以恐怖级别在我之上，我在他手上吃过亏。”    一个学校出现了两个驭鬼者，这还真是罕见的事情。    其他人纷纷侧目，这个人和那个叫林北的闹事之人看来矛盾不小啊。    “这次你们猜总部会派什么样的人来处理这事情？我听说鬼眼刑警杨间今天也入住了这酒店，总部会不会请他出手？”有人又低声道。    提到这个名字，在座的所有人，有一个算一个皆是脸色微微一变。    解决过S级灵异事件猛人，大昌市的负责人杨间？    虽然大多数人都没有见过杨间，但是他们也是接触过灵异事件的驭鬼者，仅仅只是C级，B级的灵异事件都差点死了，现在回想起来还有一些心有余悸，所以他们很难想象这个世界上居然有人能够解决S级灵异事件的人。    那样的鬼，真的是驭鬼者可以对付的么？    而且仅仅只是这样的话还不算什么，很多人都看过杨间的档案。    除了那饿死鬼事件之外，他还解决过黄岗村鬼棺事件，鬼影事件，中山市的人头气球事件，甚至硬生生的消灭过一个驭鬼者俱乐部。    档案上的每一笔看的都让人心惊肉跳。    “那个杨间的确猛的不像话，但他今天来大京市估计自身的极限也快到了，总部考虑这方面应该不会让他在处理事件了，而且林北那家伙有点特别，如果硬要让鬼眼刑警顶上去的话，估计真有可能折在这里，或许最后能处理，但会不会死于厉鬼复苏就不会知道了。”    之前开口议论的那位青年冷静道。    “靠，要是这样的人死于厉鬼复苏，那我们这剩下的人还不得全在这里陪葬？”有人吓了一跳。    越强大的驭鬼者如果死了，就会变成越厉害的鬼，这对其他人是一个毁灭性的打击。    而就在众人议论的时候，这个餐厅里的光线突然一黯，似乎电路受到了什么东西的影响。    嗯？    这种骤然的变化让在座的所有人眼皮直跳。    不对劲。    他们立刻就意识到了情况有些不妙。    “嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！”    一声声滴水声回荡在骤然安静下来的客厅里。    “你们看头顶。”有人忽的惊呼了一声。    这个时候其他人齐齐抬头看去，却见天花板不知道什么时候正在不停溢出鲜血，就像是渗漏一样，有些鲜血甚至已经滴落了下来，此刻周围的空气都好像变的潮湿阴冷起来，让人感觉很不舒服，犹如置身于一个密闭的容器之中，有种喘不过气的感觉。    “这下糟了。”之前那个青年怔了一下。    “什么糟了？”有人问道。    “林北那家伙不可能有能力影响到这一层，除非......他的极限已经到了。”    厉鬼复苏么？    众人最担心的事情难道就要发生了？    “快，离开这里。”有人急急忙忙的道。    他们可不想无缘无故的卷进一场人为的灵异事件当中。    立刻，不少人纷纷逃似的离开这里。    而此刻，某一楼层里。    这里灯光全灭，周围漆黑阴冷，空气之中更是潮湿一片，附近的墙壁上不断的有水珠冒出来，空气之中散发出一股霉臭味。    在这源头的深处，一间客房里。    一位浑身脸色发白肿胀的男子此刻微微低着头坐在椅子上，他手中拿着一把金色的手枪，附近散落着好几个弹壳，而在他的不远处，两位安保人员，还有一位女服务员却倒在了血泊之中，身体冰冷，气息全无。    “我既然活不下去，其他人也别想好受，死，都得死，都要和我一起陪葬......”一声若有若无的低喃响起，带着一种歇斯底里的疯狂，又犹如恶鬼在低语，让人不寒而栗。    他叫林北。    二十三岁，是一位在校大学生。    本来他和其他人一样正常的读书，正常的生活，然而一次意外他掉进了学校的一个水塘里被淹晕了。    等到醒来出院只有他发现自己的身体不正常了。    肚子里好像灌了许多的水，无论他怎么吐都吐不完，他一开始很惊恐不安，但很快他却又发现自己竟然能控制自己吐出来的水。    他以为自己得到了什么超能力，开始肆无忌惮的挥霍，从此走上人生巅峰。    然而很快，他发现自己吐出来的水越发的不对了。    从一开始的清澈，到逐渐的浑浊，最后再到恐怖......因为他最近的一次曾吐出过一只被泡的发肿了的惨白人腿。    之前还吐出过很多东西，比如头发，手指.....破碎的牙齿。    可是就在今天晚上。    林北绝望的发现自己再也不能控制呕吐了，肚子里面的水仿佛在翻滚，所有的一切似乎都要在今天全部吐出来。    厉鬼复苏么？    他经历了一些事情，不再是当初那个无知的学生了，通过一些渠道他了解到了自身的状况，同时也明白自己身体里到底是什么。    那是一只鬼。    他不想死，但现实却由不得自己了。    于是他开始发疯似的想要报复所有人，他觉得与其自己一个这样绝望的死去，不如拉上所有人给自己垫背。    谁让他们都不救自己......    “呕！”    沉默的片刻，林北又突然伏下身子吐了起来。    他喉咙之中感觉到有个异物要出来，肚子内响起了哗啦啦的水声，仿佛浪花在翻滚一般。    可是，林北却吐不出来了。    因为喉咙太小，肚子里的异物似乎有些大，让他无法顺利的吐出来。    然而这个时候已经由不得自己了。    尽管吐不出来，但喉咙中的异物却在一个劲的往外钻，力量大的出奇，仿佛要将他整个人给撕碎了。    “啊~！”    林北的脖子涨的比大腿还粗，他痛苦绝望，倒在地上挣扎哀嚎。    此刻，他的毛孔里似乎都在往外渗着水。    腥臭，浑浊，如同什么东西在水中腐烂了一样，让人光是闻一闻都要作呕。    “哗啦啦......”    最后不知道过了多久，林北的嘴巴突然张开，被喉咙中的东西更是硬生生的撑的离开了，一大股腥臭的水从让肚子里汹涌而出。    而在那摊浑浊腥臭的水中间，一颗皮肤浸泡的发肿，呈现高度腐烂的人头静静的躺在了那里。    这颗人头半张脸残破，眼睛和牙齿都残缺不全了，但剩下的那半张脸却带着诡异的表情看着躺在旁边的林北。    “哇~！”    他此刻还在吐，仿佛某个闸门彻底打开了，似乎要将以前肚子里没有吐出的东西全部吐干净。    毫无疑问。    这个叫林北的驭鬼者，正在处于厉鬼复苏的状态。    一旦等他将肚子里的那只鬼吐出来，他本人会死，那只鬼则是会彻底的苏醒。    到时候这不再是一场个人冲突事件，而是一件可怕的灵异事件。    与此同时。    张雷却一副僵硬的表情正在乘坐电梯快速的赶往这一层。    在他的旁边，杨间却冷漠的站在那里不动声色。    他本来是不想管这事情的，但沈良那边来了通知，三根鬼烛解决这事情，功劳另算。    三根鬼烛当然不是红色的鬼烛，而是白色的鬼烛。价值大打折扣。    但考虑到现在手中资源耗尽，杨间还是走了这一趟。    当然，他也不是一个人。    眼前这个张雷也打算行动。    既然白占便宜，杨间也没有一直拒绝，毕竟谁会和自身利益过不去？

我到底是人还是鬼？ 第四百十九章淹没人的积水
    电梯内。    张雷带着僵硬的表情微微看向了杨间。    虽然他不知道为什么这个杨间会突然答应和自己走着一趟，但有这么一个人在，他心中多少有点底气。    最起码，不至于任务失败，而且真出了意外的话，有这个杨间出手的话他也能够轻松不少。    “枪声停了之后，这栋楼的保安和服务人员也都撤走了，如此看来，这次的事件加重了，所以得做好待会儿面对鬼，而不是面对人的准备。”    杨间没有理会张雷的目光，而是自顾自的说道。    既然答应了走着一趟，那就得打起精神来。    “还没有到那个叫林北的客房你就这么肯定？”张雷带着几分疑惑问道。    “一些情报信息的判断罢了。”杨间平静道。    沈良的亲自电话，以及开口三根鬼烛的报酬，再加上张雷也在行动之列，这只要不是蠢人都知道，总部是想快点解决这个林北闹出来的事情。    而总部的命令也很简单。    彻底解决这事件，绝对不能让影响扩大。    至于林北是生是死连一句话都没有说。    也就表明，这个林北要是活着那更好，万一打死了也没什么，在默许的范围之内，一切以解决事情为重。    “不需要那么拼命。”杨间忽的又道。    “什么？”张雷带着几分异色道。    杨间道：“如果处理林北的代价太大的话就选择放弃，不需要拼命，这里是大京市，总部不会放任不管的，听说光是驻守在这里的国际刑警就有三位之多，还不算一些特殊人员，所以要把握分寸。”    “工作是比较重要，但自己的命更重要，能活下去才算厉害，死了，什么也不是。”    “......”张雷略显诧异，似乎没有想到杨间会是这样的想法。    但仔细一想，却发现很对。    自己的状态不好的情况之下如果强行处理的话，不但自己会死，还会将事情变的更加的复杂。    大京市驭鬼者这么多，遇到灵异事件联手才是最好，这样一来风险分担，完全可以轻松的处理，没有必要将所有的责任压在一两个人的身上。    叮！    电梯的提示音响起，随后门打开了。    “到了。”张雷那僵硬的脸上带着几分凝重之色。    那个出状况的驭鬼者就在这一层。    “你怎么不走？”他走了出去之后才发现杨间却还在电梯里，似乎没有想要行动的意思。    杨间说到；“急什么，早出去几秒钟又不能解决事情，而晚出去几秒钟兴许就能救自己一条命，先观察一下周围，看看情况再做行动也不迟。”    张雷听这么一说顿时脚步一僵。    他虽然一直很小心谨慎，但却没有考虑这么多。    此刻，杨间略微看了一眼电梯外的情况。    情况似乎不太妙。    走道内昏暗一片，有些灯光已经熄灭了，还有些灯光似乎因为线路接触不良正处于短路之中，发出嗤嗤的声音，时而亮起，时而又熄灭，而在周围的墙壁上，地面上却布满了水渍，如同南方的返潮天一样，到处都是湿漉漉的。    而且头顶上时不时的还有水珠滴落下来。    空气之中弥漫着一股腐烂的恶臭味。    “的确已经影响了周围的环境，那个林北很有可能已经死了。”杨间眼睛微微一眯。    如果是这样的话，那就真是一件彻头彻尾的灵异事件，他不愿意参与进去。    但只要还没有死，还保持了意识，厉鬼没有彻底的复苏，整件事情就容易的多。    对付人，和对付鬼可不一样。    “你有什么好想法么？”张雷询问道。    杨间看了看地面上那一层浅浅的积水：“并没有，不过既然来了自然是要去看看比较好，看看林北到底是不是真的厉鬼复苏了，确认了情况之后再做下一步的打算，在那之前一切以自保为重。”    他身后的影子逐渐的消失，收回了自己的身体里。    身上仿佛有一层黑色的阴影笼罩，让他身形模糊，仿佛要融入周围那昏暗的环境之中。    他将无头鬼影覆盖自身，如同穿上了一件鬼衣，大多数的情况之下可以抵挡一些厉鬼的袭击，不至于突然暴毙。    “走吧。”    杨间走出了电梯，他的脚没有踩在地面的积水上，而是被脚下的黑影给强行驱散开了，留下了一个真空地带。    他觉得这层楼渗水严重肯定不正常，如果有鬼的话一定是和这方面有关，所以他不想接触这些水。    越往前走，前面就越昏暗了，墙壁上也越发的潮湿起来，地上的积水也越来也多。    之前还只是湿漉漉的小范围水渍的地面现在已经有了一层足足两三公分厚的积水，而且越往前积水越厚，同时空气之中弥漫的那股腐烂的腥臭味就越浓郁。    张雷似乎艺高人大胆，走在前面，踩在积水上一点也不害怕，不知道他是依仗着杨间在身后的缘故，还是对自己又足够的自信，可以应付这种情况。    两个人在昏暗的走廊里前进，动作不缓不慢，因为大部分注意力都放在警惕周围的情况上了。    然而，一切似乎都很平静。    虽然周围的环境诡异，但却没有任何奇怪的事情发生，至少到目前为止灵异还未出现。    杨间微微皱起了眉头。    他觉得自己可能把情况想的太糟糕了一点，也许......那个林北还活着。    否则走了这么久不可能还没有遭遇到厉鬼复苏的情况。    “林北的房间就在前面了。”    最后一个拐弯，张雷停了下来，在他前面大概十几米距离一扇大门半掩，上面还有好几个弹孔，透过大门的缝隙里面似乎有水汩汩的渗透出来。    那门的后面似乎是一切的源头。    然而这最后一段距离的走廊上的积水却足足有膝盖那么高了，这些积水很诡异的会聚在一起没有渗透到楼下去。    “不建议继续往前走了，我觉得从别的地方过去比较好，比如从楼上绕过去，亦或者是从隔壁。”杨间看了张雷一眼开口道。    这明摆着前面不正常。    张雷僵硬的脸色微微一动，他也觉得这个提议很正确，前面十几米的距离看似很多，但积水多的不像话，而且太诡异了，的确应该暂时避开。    “等等，你听，林北的房间里似乎还有声音？”忽的，他神色一动立刻道。    杨间也听到了。    前面那个房门半掩的房间里隐约传来了一个男子的低喃，像是一个神经病在自言自语，又像是一位快死的人在痛苦的呻吟。    “他没死。”张雷微微一惊。    “看样子是这样的，不过即便是没死也快了，这种情况下距离厉鬼复苏没有多远。”杨间道：“也许已经处于厉鬼复苏的边缘，也许......”    “既然如此那就更应该行动了，在他厉鬼复苏之前解决掉。”张雷立刻行动了，他没有选择听从杨间的建议绕路，而是直接踩着前面的积水，快速的往林北的房间走去。    杨间微微皱了皱眉。    太年轻了。    这个张雷太年轻了。    有些鬼可是会故意设置陷阱引你上钩的，也许林北已经死了，这声音是鬼发出来的。    仿佛为了印着杨间的猜测。    张雷往前走了没有几步，脸色突然一变，他的脚似乎被什么东西给抓住了一样瞬间一个踉跄失去了平衡跌倒在了积水之中。    “咕噜~！”    还不等他发出救援的声音，整个人就如同坠入了一个深不见底的水潭之中去了一样，瞬间就被那不足半米高的积水给淹没了。    一个大活人就这样诡异的消失在了杨间的眼前，只剩下一个几圈涟漪回荡在积水表面。    “沈良，张雷栽了，林北已经厉鬼复苏了，个人断定现在是一件灵异事件，所以......得加钱。”杨间默默的摸出卫星定位手机，接通了沈良的电话。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十章浮出水面的尸体
    当沈良接到杨间的这个电话时差点一口老血喷出来。    什么？    林山厉鬼复苏了，张雷栽了？    一场原本只是普通的刑事案件突然就演变成为了一场灵异事件，而且还有驭鬼者死亡，这样一来事件可就一下子升级了，还不只是升一两级那么简单，如果情况属实的话整个大京市都要为之震动。    因为不能肯定这灵异事件的级别，所以只能以最高规格来处理。    但真这样做了，沈良这个队长立马就要引咎辞职，结局不会比赵建国好到哪里去。    “杨间，你开什么玩笑？林山厉鬼复苏了？这真的假？我看过他的档案，和他也进行过一些接触，他的极限不可能这么快到来，至少还有十天左右。”沈良语气很焦急，甚至有些惊慌和不安。    杨间道：“谁都不敢肯定自己会在什么时候厉鬼复苏，你估算的了那个林山厉鬼复苏的时间？沈队，醒醒吧，说不定是那家伙骗你呢？如果他快死了，换做是一个脑子正常的人都不可能往外说，因为说出去的话他就没有了救治的价值了。”    “另外，林山的档案有很大地方的缺失，尤其是他有关于厉鬼这一块，虽然每个驭鬼者或多或少都会隐藏自己的能力信息，可他这样一字不漏，明显问题很大。”    “可就算是这样张雷也不可能这么快栽啊，他不是和你在一块么？”沈良又咬着牙道。    林山真的死了这样的结果还在接受范围之内。    要是张雷也栽了，那事情就麻烦了，一件小事件折了两个驭鬼者，这个责任他担不起。    “是意外。”    杨间平静道：“通往林山房间的走道里有一段路的积水，看着不正常，我不建议趟过去，他听到房间里有林山的声音觉得他还没有厉鬼复苏，是个机会，所以赶忙走了过去。”    “结果有点意外，不足半米高积水把他淹没了，他就这样诡异的消失在我面前。”    “这种情况之下你让我怎么救？”    听这么一说，沈良也的确没有资格去埋怨杨间的不对，真发生了灵异事件的话什么意外都有可能发生，没有一位驭鬼者可以保证自己就一定能活下去。    “那这事情你能解决么？”沈良咬着牙，仿佛在含泪割肉一样。    虽然他和杨间打交道不久，但对以前赵建国手下的这个人还是印象深刻的。    杨间能力很强。    成为驭鬼者至今，解决过不少灵异事件，没有失过一次手。    杨间道；“之前我对上那个还未死亡的林山我把握还是有的，但如果待会儿搭上一个张雷，这就不好说了。”    “张雷也许还没有死，他的情况很特别，不容易被鬼杀死，你再查探查探，这样吧，这事情如果解决，我给你五根鬼烛，这是我最后一口价了，我目前能做主的资源就这么多。”沈良咬着牙道。    “我不要过程，只需要这事情解决，哪怕你把整栋楼给弄没了，也没关系，这里是大京市，绝对不能让灵异事件失控。”    “沈队你还真穷，白色的鬼烛我能用到的时候很少，那玩意很危险，不是能随便乱点的，所以三根和五根差距不是很大，这样吧，三根鬼烛再加把林山的那个驾驭第二只鬼的名额给我，反正他这样子也用不上了。”杨间随口道。    沈良想说杨间手中不是有一个名额么？    随后他才想起来了，这家伙把驾驭第二只鬼的名额送给了灵异论坛的一位驭鬼者。    “好，答应你。”沈良说道。    “电话我录音了，可别想反悔。”杨间道。    沈良说道；“保证不会反悔，但拜托你一定要将林山的事情给解决。”    “不能说保证，只能说尽量吧。”杨间说话的时候，突然发现前面那积水的走道里突然冒起了一连串的水泡。    积水在翻滚，一个巨大的阴影出现在了水中。    那阴影的模样，像是一个人。    “我这里有情况，不说了，挂了，你那边用卫星定位手机接听吧，也不知道你们这手机放不防水。”杨间挂掉了私人电话，将卫星定位手机挂在了胸前，并保持通话状态。    前面那安静的连涟漪都没有积水之下此刻突然浮出了一个人。    那个人应该已经死了，身体一半浮在水面上，背朝上，脸朝下，微微卷缩着，一动不动，略显僵硬。    “不是张雷，是之前酒店里的女服务员。”杨间目光微微一凝。    那是一具女尸，穿着酒店女服务员的制服，看样子是刚死不久，皮肤还保留着一些血色，没有被泡的发肿，腐烂。    但这具女尸来的诡异。    因为从积水的高度来看，如果这里面漂浮着一具女尸的话是无论如何都能发现，他还不至于眼瞎到这种地步。    “现在当务之急是要确定那个林山到底死没死，如果死了，并且真的厉鬼复苏了，沈良这份工资我还真不能去拿，毕竟现在我的状态已经出现了问题，条件并不允许我长时间动用厉鬼的能力，而且还有一个生死不知的张雷。”    杨间心中盘算着利弊得失，同时考虑下一步的行动。    不过就在这个时候情况却又突然有了变化。    前面那漂浮在积水上面的尸体突然动了一下，随后伴随着一阵破水声响起，这具尸体被一只手猛地掀开了。    一个脑袋越出了水面，并大口的呼吸着。    “可恶，差点就没命了。”张雷喘着粗气，本来就僵硬的脸色此刻更加难看了。    他代号食鬼者，虽然比不上鬼眼刑警，但也算是凶名赫赫了，差点在这小水沟中被淹死。    杨间略感意外：“你居然回来了，还以为你已经没有救了，刚才我都在向总部那边报告情况，让他们那边准备准备。”    “你说的对，这里的确很危险，我花了一些代价才挣脱出来了，这个林山果然不简单，刚才那种情况换做是其他人的话已经死了，绝对不可能活着回来。”张雷脸上带着几分后怕，似乎刚才面临了无比恐怖的东西。    “没有死就好，你死了这可就不是一件厉鬼复苏那么简单。”杨间说道。    哪怕他和张雷第一次见，但作为一个正常人的想法，谁也不愿意见到其他的驭鬼者死在自己面前。    张雷点了点头，他此刻挣扎的从积水之中站了起来。    随着他站起来，这个时候杨间才看见，刚才那个浮出水面被他推开的女尸此刻一只僵硬的手掌死死的抓住了张雷的手臂，尽管已经是一具尸体了，但却始终没有松手，似乎要将张雷拖进眼前这片积水的深处。    “鬼奴么？”杨间神色微动。    因为从时间上来推断肯定是这个女服务员先死，随后张雷遭遇厉鬼袭击。    而一位已经变成女尸的服务员怎么可能抓住后面跌入积水之中的张雷？    所以这被淹死的女尸依然成为了一种新灵异。    然而张雷才刚刚弯着腰准备起身的时候，随后他脸色一变，身体往下一跌，让他险些又栽倒在了水中，幸亏及时扶住了旁边的墙壁。    “该死的。”    他眸子微微一缩，低头一看，却看见自己没入水中的双腿被一只只浸泡的有些发白，僵硬的手掌给牢牢的抓住，而且力量大的出奇，身体仿佛陷入了流沙沼泽之中一样，开始缓缓的往下陷入。    仅仅片刻的功夫，积水已经没过了他的膝盖。    “这些东西想拉我进水里，杨间我不能在这些东西上乱用能力，不然我会死的。”他猛地抬起头带着几分惊恐的看向了不远处的杨间。    张雷很清楚，这些鬼哪怕弄掉再多也无济于事。因为不是源头。    所以如果继续僵持下去的话，要么他死于厉鬼复苏，要么就被这片积水吞没，活活的淹死在水里。    “放心，你死不了。”杨间此刻将鬼眼睁开了。    一只诡异的眼睛出现在了他的身上，让他周围被一层淡淡的红光笼罩。    透过这只鬼眼，他看到了前面积水下的情况。    那看似不足半米高的积水实际上却是深不见底，宛如一个地狱深渊，水中更是漂浮着密密麻麻的尸体，只是略微一扫就至少几十具。    有些尸体是刚死不久，有些尸体已经死了很久了，都已经在水里泡的不成人形了，还有尸体高度腐烂，皮肤在水里已经烂掉了，只有一副狰狞恐怖的残破躯体。    然而就是这些尸体却死死的缠住了张雷的双腿，让他无法动弹。    这么多尸体缠住了张雷，难怪他不能脱身离开这片小小的积水区。    “那个林山到底用厉鬼的能力杀了多少人了？”    杨间带着几分凝重，确定了情况之后打算动手，先把这个张雷捞出来再说，    他将鬼域覆盖周围大概一米左右的范围，然后大步往前走去。    前面的积水对他没有造成阻碍，看似是走在水中，其实根本没有直接的接触。    没有接触这片积水，那水中浸泡的尸体根本就没有任何的反应，没有主动的袭击自己，依然只袭击着张雷。    张雷此刻挣扎抵抗，但却无法阻止身体继续下沉。    此刻积水已经没过了他的胸前，他已经能够感觉自己的身上有好几具冰冷的尸体趴着，就像是背着好几块冰冷的铁块跳进了湖水里。    那种感觉就算是你想求生也无济于事。    “杨间，快。”张雷伸出手，急忙呼救道。    “急什么，我有分寸。”杨间此刻已经走到了他的身边，一把手抓住了他的手臂。    此刻，他就感觉张雷的身下吊着一块千斤重的石头，连他都有种要被活生生的拉出鬼域，掉进这片积水当中去的感觉。    但仅仅只是这样的话还是不过。    杨间的鬼影顺着脚下一直延伸出去，进入了积水之中。    那些缠住张雷的尸体立刻诡异的颤抖了一下，随后齐齐松开了张雷，接着失去了所有的灵异一般，接二连三的浮出了水面，没有再强行拉着张雷往下面沉了。    “哗啦！”    张雷被拉出了水面，他身上还残留着一个个手掌印，以及一些腐烂的头发，皮肤之类的东西。    而原本空无一物的积水表面却被一具具浮出水面的尸体给占据了。    “鬼还未出现么？”杨间没有理会脱困了的张雷，而是将注意力放在了那些尸体上。    他本来是想以张雷为饵钓出水中的那只鬼。    这是最好的方法，因为他可不敢深入那片积水之中去。    但鬼却并未出现，这些尸体当中没有一具是鬼。    “这种情况之下如果鬼还没有出现的话那就只有一个可能，那就是鬼根本就没有在水里，而是在......”杨间立刻将目光投向了不远处那扇半掩的房门。    鬼在房间里。    和林山在一块。    他的这个猜想是对的。    很快。    半掩的房门后面探出了一只被水浸泡的有些浮肿的手，这只手搭在门口，缓缓的将门给打开了。    屋内，传来了淅淅沥沥的滴水声。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十一章坠落
    张雷此刻松了口气，他知道自己之前的准备是正确的，把鬼眼刑警杨间带来当真是买了一份救命的保险，如果不是杨间在这里的话他刚才已经死了，至于是被活活淹死在这积水里，还是死于厉鬼复苏那都不重要。    “这就是顶尖驭鬼者的能力？轻而易举的解决了这么多具尸体，如果是我的话根本就顶不住，他一口气面对这么多灵异居然没有厉鬼复苏的风险？”    他心中又惊又惧。    换做是寻常的驭鬼者，一次能力顶多解决一具尸体，多来几次的话自身必定先扛不住死掉，但真正的鬼却依然没有事。    而杨间却似乎克服了这个问题，一口气解决这么多具尸体却一点问题都没有，这简直就是匪夷所思，超过了其他的驭鬼者一大截，拥有巨大的优势。    张雷随后又是一阵羡慕，如果他能做到这点的话又这么会如此的狼狈。    但，这里的情况不等他刚刚缓口气有出现了变故。    林山那半掩的房门缓缓的被打开了。    “该死的。”    张雷僵硬的表情略显惊悚，他急忙挣扎的站了起来，准备随时应对的接下来的危险。    当房门彻底打开的时候，一个怪异的人站在那昏暗的房门口，一动不动。    这个人浑身湿漉漉的，不断的有水从身上渗漏下来，就像是一个源头，身上的水始终没有办法流干，而因为自身过度的浸泡在水里，皮肤惨白没有血色，而且肌肤高度的浮肿，不但双腿粗壮几乎要裂开了，就连脖子也鼓胀成了一个圆形，整个人已经彻底变了模样，完全不成了人形。    然而就是这样的一个人居然还能保持站起来，并保持活动。    “是.....鬼么？”杨间心中还不好判断目前这个林山的状况。    “你为什么要救这个个人？”这个身体浮肿，不成人形的林山竟微微张了张嘴，发出了一个怪异的声音。    他竟然还没有死。    这句话一冒出来，让高度警戒的杨间一下子有些惊异起来，    明明都已经这种状态了，居然并未厉鬼复苏。    “是处于一种极限状态么？”杨间心中这样猜测。    如果林山还有意识的话，那也不会保持太久，他有过这种情况，即将厉鬼复苏，但身体里的鬼还未彻底的苏醒接管自己的意识。    这种情况之下驭鬼者可以最大程度上发挥厉鬼的能力，但相反，极限之后一定会死。    不过这种极限状态只有驾驭了两只鬼，或者是有其他人帮你压制的情况之下才有可能实现，否则的话这种极限会相当的短暂，绝对不会超过一分钟。    但这个林山似乎是个特殊。    杨间没有去研究这个问题，他只知道眼前这个林山的状态很危险，危险到必须立刻解决，不然的话鬼出来之后又会是另外一个情况。    “很好，你没有死，这样节省了我不少的麻烦。”他嘴角露出一丝冰冷的笑容。    “你，为什么要救他？”林山意识似乎不太清醒了，他艰难的张嘴说道。    杨间迎着他走了过去：“没有为什么，想救就救，和你没关系。林山，你这种样子持续不了多久了，虽然我们是第一次见面，但很不巧，我要立刻解决你，要不然的话你会带来很大的麻烦，当然，我也没有想说服你束手就擒。”    “但作为人，在这世上最后的一点时间，我觉得你可以留下什么遗言，而不是在这里和我对抗，因为你就算是和我对抗也对抗不过。”    那已经肿胀的不成人形的林山，却又继续发出怪异的声音质问道：“你既然救了他，那为什么不救我？为什么不救我，为什么？”    声音有着强烈的情绪波动，仿佛一位已经疯癫的人在嘶吼。    “杨间，我知道你想避嫌，所以没有立刻动手，但总部的安排是立刻解决他。”此刻，卫星定位手机里传开了沈良的声音。    显然，从刚才的对话之中，他已经可以肯定了林山没办法救回来了，而且他杀了那么多人，总部也不会将资源用在一位杀人犯上，当然，最重要的是这个林山差点杀死了张雷。    这代表着精神彻底崩溃，已经没有了任何的余地可留。    如果这都不杀，那活下来的张雷会怎么想？    这是铁律，没有任何的驭鬼者可以违背。    也正是因为如此，当初杨间才能光明正大的杀了王小明的弟弟，王小强，而总部却一句话也不会说，哪怕王小明再大的功劳也不顶用。    因为这规矩坏了，那整个总部，所有的驭鬼者都会出问题。    “是......沈良，沈队？你也不救我么？你不是说了要救我的么，你不是说了么？你明明答应了我要救我，你答应过我的......”    林山古怪的声音之中带着几分啜泣，似乎在哭。    但他肿成了这个样子，浑身在冒着水，也看不到他流泪。    “杨间，快动手，绝对不能让他死于厉鬼复苏。”沈良急忙催促。    “不用催了，我会解决他的。”    杨间目光微动，鬼眼直直的看向了不远处的林山。    “你也不救我，沈良也不救我......那好，那我就把你们全部都杀了，全部都杀了.....先从你开始。”    林山嘶哑的低吼，他身上浮肿的皮肤开始裂开。    如水桶破裂，大量的腥臭的水从那裂开的口子之中涌出，这些水浑浊无比，里面隐约有什么东西要被冲刷出来，周围的空气变的越发的潮湿了，仿佛呼吸一口自己的肚子就喝下了一大杯水似的，再待片刻的话，这里估计就要彻底的被淹没了。    然而下一刻。    杨间却蓦地消失在了原地，诡异的出现在了林山的身后。    不知道什么时候一根老旧的草绳在他的身上缠绕了好几圈，将他整个人都给缠住了。    “杀我？你也配？”杨间目光冷冽，然后伸脚猛地一踹。    这个不成人形的林山那浮肿的身躯立刻往后倒飞了出去，本以为他能会撞在后面的墙壁上，却不料后面的墙壁已经诡异的消失了。    还保留意识的他此刻露出了恐惧和惊慌之色。    这里是十八楼啊。    “呼！”    耳旁狂风呼啸，林山瞬间从这一层楼往下栽落。    杨间站在墙边，冷漠的俯瞰着坠楼的林山。    “他摔死了的话不就是提前厉鬼复苏了么？”张雷急忙道。    “本来就快死了，如果在这里复苏的话，情况对那只鬼有利，到处都是水，遍地都是浮尸，而且这里是高楼，其他人也不好支援，所以最好的方法就是趁着他还活着的时候带离这里，让他就算是复苏了也能处理。”    “而且我还做了一点应急手段，不至于失控。”    他想试试看鬼绳能不能困住这只鬼。    以前只是用鬼绳上吊，他一直没有机会尝试这种用途。    之前在中山市的想要尝试，但他不敢对那酒店的那鬼动手，怕被砍死，但这即将复苏的鬼却是最好的尝试对象，既不危险，又能观察效果。    带着这种想法，杨间往前走了一步，直接从这十八楼一跃而下。    “嗯？”    张雷见到杨间也跳下去了顿时眼睛睁的老大。    开什么玩笑。    会摔死的。    急忙走了过去，想要看见情况。    但夜间的狂风吹来，险些把他卷了出去，吓的张雷急忙后退了好几步。    他可不是那种摔不死的驭鬼者，这要是掉下去的话绝对会死的明明白白。    “赶紧下去看看。”他急忙掉头，打算乘坐电梯赶到一楼去。    毕竟这次任务是他接下来的，不能就这样不管不问，万一厉鬼复苏，限制失败的话，他还得顶上去。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十二章鬼限制鬼
    平安大酒店外。    十几位形形色色的人聚在一起，他们神情漠然，气质怪异，或站，或蹲在那里，一言不发，显得特别的安静。    偶尔路过的几辆车中的司机，好奇的往这边看了一眼，似乎有点好奇这凌晨四点左右为什么还会有一群人聚在这里？难不成是这平安大酒店发生火灾了，这些人从酒店跑出来的？    那司机减速慢行，略微抬头看了看，却并没有发现任何的情况。    “真是奇怪。”他收回目光，不予理会，继续开车路过。    然而就在司机开车驶过之后，他下意识的看了看后视镜，在后视镜中，他看到了一位脸色惨白的男子此刻诡异的将脑袋转了一百八十度，一双麻木无神的眼睛似乎直直的向着这边看过来。    那略显消瘦的身躯更死僵硬在原地一动不动，周围的其他人好似没有反应似的，一点也不觉得好奇。    周围寂静无比，昏暗的凌晨时刻这一幕显得诡异而又可怕。    那司机猛地意识到什么，脸色瞬间就变了，背后惊出一身冷汗，然后猛踩油门，逃似的离开了这路段。    “听总部说，那个叫林山的驭鬼者已经派了张雷和杨间去处理了。”    这寂静的酒店门口，一位男子缓缓的转过头来略显冷淡的说道。    “果然还是让杨间走了这一趟么？看来情况比想象中的要糟糕，那个林山十有八九已经厉鬼复苏了，否则的话总部也不会如此重视。”一位青年不知道为何冷笑了一声：“那个林山终于是死了么？死了好，他不死我做鬼都没意思。”    他叫王江，和林山是同校校友，两人之间似乎存在着某些恩怨纠纷。    “那个林山的确可能已经复苏了，你看周围连警戒都撤了，酒店内的所有工作人员也都纷纷离开了，周围一个人都没有，可见总部已经做好了隔离这片区域的准备。”有人扫看了一眼，立刻就判断了当下的情况。    这种时候不是总部不支援，而是寻常的支援一点用都没有，只有等事情解决了，附近才会有人员进入。    “王江，你和那个林山既然这么熟悉，那你觉得这事情会闹大么？”    王江瞥了一眼那开口的人：“这是一个很弱智的问题，在大京市闹事那是找死，我敢肯定如果林山要是处理不了的话，下一步总部就会派遣更顶尖的驭鬼者来，而且数量还不止一位，为的就是要在最短的时间之内快速解。”    就在这些人在你一言我一语的议论之时。    突然，酒店的上空似乎有什么东西从坠落了下来，还不等众人反应过来就砰的一声巨响重重的砸在了前面的地面上。    “什么东西？”有人一惊，立刻就警惕了起来。    “好像是.....一具尸体。”有人低声提醒道：“别靠近，酒店内肯定出状况了。”    此刻，那具从高空坠下的尸体趴在地上一动不动，虽然被摔的很惨，但依然可以辨认出来，这是一具被水浸泡的已经浮肿发白的尸体，并非是直接摔死的。    而在这尸体附近，一股腥臭的水逐渐的蔓延开来。    一开始还以为只是血液，但很快就有人觉得不对劲了，因为这些水蔓延附近的速度有点快。    “是林山。”王江看清楚那个人的衣着时突然脸色骤变，低喝道；“离这家伙远一点，别沾上那尸体上冒出来的水。”    什么？    他就是林山？    靠。    有人暗骂一声，急忙后退。    林山从这么高的高空坠下肯定死定了，他一死，铁定是要厉鬼复苏，这已经可以确认是一件灵异事件了，之前他们还存在一点侥幸，觉得林山不一定就会厉鬼复苏。    “那个张雷呢？对了，杨间去哪了，他不是在处理这个林山么？现在他尸体落在这酒店面前难道就不管管？”有人喊了一声。    但话还未说完。    一道诡异的红光从天而降映照在了附近的地面上，一位脸色冷漠，目光略带阴鸷的青年突然的出现在了眼前。    “谁在乱喊乱叫？”杨间目光微动，扫看了人群一眼。    刚才那位说话的人顿时哑火，闭嘴不敢回应，眼中顿时露出了几分惊慌和不安之色。    这个人就是鬼眼刑警杨间？    “帮忙不见你们，嘴巴倒是说个不停，不想参与就老老实实的做一个观众，废什么话。”    杨间冷漠的收回了目光，然后大步向着前面林山的尸体走去。    走近之后他观察了一下。    毫无疑问。    这一摔，林山已经彻底的死了，脑袋都被摔扁了，臃肿的身躯更是四处裂开，不过他一些破碎的身体浸泡在那腥臭的水中，汇聚在一起，已经形成了一片小小的积水区，而且形成的速度远远胜过了之前，想要形成新的诡异之地。    而且随着杨间的进一步靠进，之前没有动静的林山尸体突然诡异的蠕动起来。    臃肿残破的皮肤之下似乎还孕育着某种可怕的诡异，正在不断的撕开某层阻碍，要暴露在众人的面前。    厉鬼正在复苏。    然而。    一根老旧的草绳却缠绕在上面，尽管这具支离破碎的尸体在蠕动着，却被草绳缠绕以至于里面的东西始终没有办法挣脱出来。    鬼绳起了作用，成功的困住了林山身体里那只即将复苏的鬼。    而且用眼下的情况来看，鬼绳还阻止了那只鬼的继续复苏，但作为代价，鬼绳也没有复苏，否则的话杨间所在的这片城市上空又要垂落下无数根足以将人吊死的草绳了。    “用鬼限制鬼，比起驭鬼者直接和鬼接触要安全的话，哪怕失败也不会有风险，而且鬼的极限远远超过了驭鬼者，不用担心会死掉的问题，果然，解决灵异事件这才是正确的途径。”杨间没有靠近了，而是站在一旁认真的观察。    “但，这种方法难度最大的是如何能够控制一只鬼，而不至于自身受到危险？”    “如果把鬼当做是一件工具的话，如何获取和使用这件工具才是关键。”    杨间蓦地想起了以前接触过的棺材钉，鬼镜这类东西，这些诡异的物品对驭鬼者而言就是一件件特殊的工具，只是当初它们的获得者使用的途径不一样而已，就如同眼下他手中的这根鬼绳一样。    “林山身体里的鬼没有跑出来，杨间他成功限制住了那玩意。”远处的王江见到杨间靠的那么近，并且站了足足三四分钟都没有遇到袭击，顿时睁大了眼睛略显惊异。    这可是一只复苏了的鬼啊，就这样被处理了？    不可思议，真是不可思议。    如果这只鬼复苏了，换做是他们处理的话，在场的十几人估计要全部折损。    因为，那滩积水如果把人淹死了的话能变成鬼奴，但如果把驭鬼者淹死在了里面，水中鬼的数量增加，那恐怖级别将会猛地增加一个级别，一旦这种情况持续下去的话......估计谁也处理不了这玩意。    王江很清楚这点，所以他绝对不会去和林山的鬼直接接触，也不建议其他没有本事的驭鬼者接触，免得害人害己。    “我需要一口箱子。”    观察片刻，确定了鬼绳起到了作用，杨间才对着卫星定位手机开口说了声。    “这边立刻安排。”    负责通讯的竟是沈良，他听到这句话顿时松了口气。    这意味着林山被处理好了。    很快，天空上响起了武装直升机的声音。    显然，总部那边早有准备，容器已经在附近备好，就等这边解决。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十三章王江
    张雷此刻气喘吁吁，累的快不行了。    他原本是打算坐电梯赶到一楼的，结果电梯下降到一半的时候故障了，卡着不动，没办法只能强行掰开电梯大门从楼梯口一路狂奔直下。    可作为一个平时缺少锻炼的驭鬼者，当他赶到门外的时候腿都差点累的站不稳了。    本以为林山的事情还有可能会造成更严重的后果，结果门外什么异常都没有，只有一口纯金制造的箱子正在被几位工作人员给焊死。    “问题解决了？”张雷僵硬的脸色略微怔了一下。    至于杨间，则站在那口箱子旁边，防范着随时可能出现的意外。    但随着他将鬼绳收回，林山身体里的鬼没有了压制，就算是装进了箱子里，杨间依然可以清晰的听到箱子里面那传来的沉闷撞击声。    仿佛有人被困在里面正在拍打着四周，想要脱困离开。    还好这口箱子够结实，仅仅只是这样的话还并不足以挣脱离开。    而就在这段时间内，又有一辆直升机从远处迅速的开了过来。    杨间略微抬头看了一眼，就看见了机舱里的沈良正坐在上面，显然是连夜匆匆赶了过来，准备接收这只鬼。    当沈良走下直升机，一眼看到那口箱子的时候顿时放下心来了，他带着满脸笑容的迎了上去：“杨间，你果然没有让我失望，才来大京市的第一天你就解决了两件灵异事件，这样的效率还真没有人比得上。”    “这样的事情没有下一次了，我可不想整天给你擦屁股，这次林山的事情按理说是你的失误，一个快要厉鬼复苏的人居然如此大意的这样安排？真怕到时候死的人不够多？”杨间平静的看着他，并没有半分喜悦。    “说的是，说的是，这的确是我工作上的失误，你也得体谅一下嘛，这么多需要安排，这么多事需要处理，难免会出现一点纰漏，不过我也是被那林山欺骗了，他明明已经状态很糟糕了，却表现一点事都没有的样子。”    沈良有些不好意思的道：“你也知道，驭鬼者对于厉鬼复苏这事情一向不会隐瞒，都巴不得总部早点帮忙解决，林山这种情况还是相当少见的，不过也正是因为他的特殊性才让我们误判了。”    “不过现在，可惜了。”    看着着箱子，他叹了口气：“本来这个林山培养起来的话会成为一位相当优秀的驭鬼者，没想到居然折在了这里。”    “对了，先不说这个了，你们先把箱子运回去。”随后，沈良又吩咐工作人员道。    杨间却不说话，只是伸手轻轻敲击了一下箱子，示意工作人员放下，然后说道：“我帮你收拾了林山，那我的加班费呢？不要说没有准备，过几天的事情，敷衍人的借口对我是没有用的。”    “当然，加班给加班费理所应当。”沈良脸色微动，随后示意了一下随行人员。    很快，一个手提箱从拿了下来。    沈良接过之后，走了过去，打开手提箱给杨间看了一眼。    里面三根白色的鬼烛，还有一根红色的鬼烛。    “别说我不上心，这三根白色的鬼烛是这次的加班费，红色的是王教授上次欠你的，我白天的时候抽空去了一趟实验室，问王教授讨了过来，放心，该怎么样我就怎么样，绝对不会差别对待。”沈良一副语重心长的样子道。    杨间却直接道：“本来就是我的东西，听你这么一说好像我要请你吃饭似的。”    “说笑了，应该是我请你吃饭，你可解决了我很大的麻烦，就怕你不肯赏脸。”沈良笑着说道。    如果这次杨间不解决林山的话，他少不了撤职查办，毕竟这是很明显的工作失误，绝对不是意外那么简单。    “我最近没空，而且在接下来的一段时间内，除非是大昌市出了情况，否则的话我不会再处理灵异事件了，先和你提前打好一声招呼，免得到时候说我不听安排，所以到时候你最好是请别人，别让我顶上。”    杨间盯着他，非常认真道：“如果你要强行安排任务的话，我不介意辞职，到时候我会闹出什么事情来可都是你的责任。”    沈良听到这话脸色不禁变了变，随后又笑道：“杨间你这话严重了，不过你一天之内处理了两件灵异事件的确是够辛苦的，是应该好好休息一下，你放心，在大京市的这段时间内我保证不会安排任务给你，也不会让你再出差了，毕竟过两天你还要培训，接受表彰，我也不希望这个时候麻烦你。”    说到这里，他又话锋一转，有些不好意思道：“只是小事我可以做主给你推掉，但真出了大事的话总部可没有几个像样的人顶上去，毕竟谁也不想大昌市的情况重演，对吧。”    眼下之意，出了大事，你这个鬼眼刑警还得上，除了你之外别人不行。    杨间眯着眼睛看了看沈良：“真出了大事的话我顶上倒是不介意，但我想知道一旦我厉鬼复苏了，总部有谁能解决我？我目前的情况来看，我的鬼域可以轻易的覆盖大半个大昌市的面积，一旦我复苏了，鬼域估计能增加个十倍，甚至是几十倍。”    “而这还只是我一只鬼的能力。”    听到这话，沈良脸色顿时就僵住了。    他的确没有考虑过这个问题，因为是想着杨间能解决饿死鬼事件，而且至今一次都没有失败，所以厉鬼复苏的问题被选择性忽略了。    如今说到这个话题上来，他才猛地意识到，如果杨间死于厉鬼复苏的话，总部似乎没有人顶得住。    “沈队还是多考虑一下吧，也许我活着的时候不是总部最顶尖的驭鬼者，但如果死了，我觉得S级估计不够定义我的，得SS级才行。”杨间拍了他的肩膀一副非常诚恳的样子道。    “我......明白了。”沈良深深的看了一眼他，情绪有些复杂。    杨间说话看似随意，实际上却给人一种让人窒息的恐怖。    “那么今天就到此为止了，我还要回去休息，就不打扰沈队了。”杨间拿着手提箱道。    他之所以会出这次任务，其实也是想为接下来驾驭第三只鬼准备一些资源。    因为杨间也不知道自己的第三只鬼到底是什么，所以有备无患。    很快。    沈良乘坐直升机带着关押林山尸体的那口箱子离开了。    同时附近寂静的街道上一下子出现了很多车辆，不是救护车，就是消防，他们开始组织人手准备对平安大酒店进行救援，以及一些善后工作。    为了防止意外发生，张雷负责巡视。    这样一来，杨间就没办法返回酒店休息了，只能坐在酒店外等待这事情的结束。    “杨间。”    忽的，一旁的人群之中，一位青年面带凝重的走了过来：“我叫王江。”    坐在休息椅上玩手机的杨间此刻微微抬起头来：“我认识你么？”    “之前那个死去的林山是我同校校友，我们成为驭鬼者的时间差不多。”王江犹豫了一下道。    “校友？那就是熟人了，是因为我处理了林山的事情，你想要来报仇么？不过报仇的话我还真是不介意，如果想的话立刻就动手，正好沈良的直升机还未走远，多准备一个箱子不是什么难事。”    杨间放下手机，目光微微一眯。    王江急忙道：“不，你别误会，我和那个林山也有一些私人恩怨，所以想要感谢你一番，因为你成功解决了林山，所以也等于帮了我一个忙，而且没有让他成功驾驭第二只鬼，也是一件好事。”    “是么？那这个林山还真是不太会做人，同校的校友都巴不得盼他死。”杨间轻轻一笑：“他做了什么人神共愤的事情么？”    王江脸色有些难看到；“我暗恋的一位同系校花，失踪了。”    “你认为是那个林山杀的？”杨间道。    “不只一位，学校的好几位王江追求过的女生都失踪了，因为找不到尸体，也找不到证据所以没有人认为他是凶手。但我知道一定是他。”    王江深深的呼了口气：“因为除了他之外谁有这个能力？我当初找过他对质，他不承认，还差点把我给杀了。”    “被人害死了暗恋对象的确是一件很悲愤的事情，找他对质，还差点被杀，这换做是谁也受不了。”    杨间道；“之前我在十八楼的时候看见了很多尸体漂浮在积水上，有些女尸虽然高度腐烂，但从穿着来看是比较年轻的女孩，你或许可以去辨认辨认。”    “虽然不知道你还能不能认出来，至少确定了一下之后心里能弄清楚这事情的真相，不过小心一点，别吐出来，毕竟那场面对你这种新手而言还是有点难以接受的。”    “谢谢。”    王江感谢了一句，然后急急忙忙的就跑向了酒店里面。    杨间见到他那个样子，不禁有些自愧不如。    别人为了暗恋对象都敢如此的拼命，多么单纯的行动理由。    这或许就是爱吧。    哪像自己，没得感情，也没得欲望，根本就爱不起来。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十四章寻找结果
    这一夜过的有些漫长。    林山的事情给平安酒店里的所有人都蒙上了一层阴影。    哪怕这件事情已经算是以最快的速度解决了，但依然造成了十几人的死亡，而且酒店的十七，十八，十九三个楼层被厉鬼影响了，留下了遍地的积水，还有几十具的浮尸。    幸亏，正在的鬼已经被关押送走了。    如果还待在这酒店的话，这里将没有人敢再靠近，说不定附近的居民都要被疏散。    不得不说，林山的鬼一旦复苏之后造成的威胁是非常可怕的，远远胜过了其他人的厉鬼复苏，而且从那个王江的口中，还得知，林山的鬼具备一定程度的成长性。    提前能解决这个隐患，的确是大功一件。    但作为这次事件的主角。    杨间在通过此次事件得到自己需要的东西之后，似乎就对其他事情不再关心了，一边玩着手机，一边等着酒店里的事情处理完。    “这是......”    此刻，酒店的十八楼。    王江来到那原本林山的住处，当他看到那通往其房门外的走道上那片积水区时顿时就惊住了。    恶臭，腐烂的味道扑面而来，不足半米高的浑浊积水上漂浮着一具具泡的发白的尸体，有些尸体更是高度腐烂了，皮肉都被泡的松散，裂开，尸体高度浮肿，已经彻底的不成人形了，只有通过那一具具尸体上的头发长短，还有衣着勉强才能分辨是男是女。    “呕~！”    王江虽然身为驭鬼者，但见识到的恐怖情景还是比较少，顿时就肚子反胃，趴在旁边吐了起来。    “除去了之前被林山杀害的酒店人员之外，其他至少有三十具尸体是不明身份的，这些不明身份的人应该是林山之前杀害的人。”张雷此刻僵硬着脸走了过来，他随口道：“你这样的新人不应该来这里，这里暂时是我负责收拾，你到楼下去休息就行了。”    “是杨间让我过来的，我想找个人。”王江吐了一会儿才勉强的直起腰，捂住鼻子道。    他虽然无法接受这样的场景，但却并未感到多大的恐惧。    或许是因为已经确认了鬼已经不在这里的缘故。    毕竟对他们这类人而言，鬼才是可怕的威胁，而不是这些尸体。    “如果你想找人的话，得等这些尸体运走之后进行DNA检测之后才能确认身份，都这样子了，就算是你亲妈也不认得。”张雷说道。    王江犹豫了一下道：“我就看看，想亲自确认一下，都已经跟到大京市了，我不想再等下去。”    “好吧，那我给你五分钟的时间确认，毕竟不能耽误其他人的工作。”张雷说完便转身离开了。    其他的工作人员正在处理十七楼的渗漏。    这些由灵异形成的积水，必须全部处理干净，谁知道会不会带来什么隐患的后果。    “谢谢。”王江有些感激道，然后捂着鼻子往前走去。    小心翼翼的趟进了积水区。    水不深，但却很浑浊，看上去就像是一个深不见底的深渊一样，附近的墙壁布满水渍，墙皮都在不断的脱落下来，斑斑驳驳，像是在这潮湿的环境之中呆了很久一样。    这才多久的时间，周围的环境就被影响成了这样。    王江捂着鼻子深深的吸了口气，然后拨开前面漂浮在水面上的尸体缓缓的往前走去。    他手中拿着手机，打开了探照灯，专门寻找那些衣着有些熟悉的尸体。    才十米左右的积水区全部被尸体给覆盖了，几乎看不到水面。    每一具都是都脸朝下，背朝上，僵硬着身躯，一动不动，显得十分的诡异，生怕哪具尸体突然从水里突然转过身来看着他。    王江知道，这些尸体其实都很危险。    只是现在源头的鬼被限制住了，所以尸体才失去了诡异。    否则，给他十个胆他也不敢走近这片危险之地。    “不是这具，也不是这具......”王江推开身旁一具具尸体，他既紧张又有些害怕。    因为他不想见到自己暗恋对象，那个美好的她死在这里，成为这众多浮尸的一具，可又不愿意她的生死成为一个谜，成为一个没有任何结果的失踪人口，就算是死，也至少是一个结果，至于几天后的DNA检验报告，他不想去看。    那可能只是一份冰冷的死亡名单而已，如果只是这样的话他是不会甘心的。    王江心情很复杂，但张雷给他的时间却是有限的，过一会儿这些尸体全部都要被运走。    想到这里，他查看尸体附近尸体的速度更快了。    “是这具么？”王江看到了一位穿着连衣裙的尸体，尽管尸体已经发白泡胀了，但依然可以隐约分辨出来，这应该是一具非常年轻的女性尸体。    然而当他翻过这具尸体的时候，这具女尸的面貌却已经彻底的溃烂了。    王江打量了一下之后可以确信，这并不是自己要找的那人。    剩下特征明显的尸体都查看过了，他没有得到自己想要的结果，这让他有些失望和不甘。    她到底去哪了？    难道真没有被林山害死？    不，这绝对不可能，她是在学校失踪的，而整个学校除了林山之外又有谁能让一个大活人诡异的消失，一丁点的证据和痕迹都不留？    王江脸色变化不定，在周围转了好几圈，失踪没有任何的发现。    既然找不到她，没办法，他只能离开。    然而就在他拨开旁边的尸体准备撤回去的时候因为积水翻滚，一具潜在水下高度腐烂的尸体浮出了水面。    这尸体已经完全看不出是男是女了，也没有穿任何的衣服，尸体上更是没有什么明显的特征，除非去DNA检查，否则的话是没有办法靠肉眼就能判断出其身份的。    但，王江此刻却僵住了。    因为他的目光正死死的盯着具尸体的双脚上的指甲盖看。    那指甲盖上残留着一些指甲油，是粉色的，其中大脚趾的指甲盖上还画着一只小猪佩奇图案，顽皮之中透露出几分可爱，这种样式，估计只有青春可爱的少女才会有这样的兴趣画到脚上。    “林山，你这没有人性的畜生。”    王江死死的捏住拳头，咬着牙，在沉默了好一会儿之后突然大吼了一声。    证据的出现，彻底证明了他之前的猜想都是正确的。    学校失踪的那些人，包括她在内全部都是林山杀害的。    “王江，别乱喊乱叫，下面有人正在工作，你这样做是想吓跑他们么？”张雷听到声音迅速的赶过来，他还以为出现了什么意外，没想到居然是王江情绪失控了。    驭鬼者情绪可不能随便乱失控，这对其他人而言是一种潜在的危险。    王江此刻一言不发，浑身湿漉漉的走出积水区，然后顺着楼梯往下走去。    张雷僵硬的脸色带着几分怪异的看着他。    这人是受什么刺激了么？    不过看着样子应该没有事，算了，还是别管这家伙了，先收拾这一层再说。    半个小时之后。    坐在酒店一楼大厅休息的杨间，看见了王江从楼道走了出来，他浑身湿透了，还散发出一股恶心的臭味，不禁让附近的人纷纷皱眉，退避三舍。    “找到你想要的结果了么？”杨间出于好奇问了一句。    他先知道这个纯情的家伙有没有发现自己的暗恋对象，毕竟他不能理解这种死对象的微妙感情。    “找到了。”    王江犹豫了一下，才脸色格外难看的沉声道：“她死了，尸体已经泡烂了，连一件衣服都没有......我无法想象她临死前到底经历过了什么，那个林山是个畜生，他根本就不配称为人。”    “这样的人竟然会允许他活到现在？”    杨间平静道；“因为他有价值，这份价值超过了一条人命，甚至是十条人命，我也杀过人，亲手解决过王小强，他做的事情不必林山差到哪去，但他是王教授的亲弟弟，如果我没有足够的价值，王小明早就毙了我替他弟弟报仇了，我根本不可能活到现在。”    “你觉得很气愤？想为你那个暗恋对象讨个公道？其实没有这个必要。”    “为什么这么说？难道我想做一件正确的事情都是错么？”王江说道，他不敢认同杨间的想法。    杨间道；“想做对的事情没有错，前提是得有这能力，没有这能力就是错，如果这次林山自己不出意外，你觉得他一旦驾驭了两只鬼会放过你么？”    王江脸色微动。    这显然是不可能，因为换做是他也不会放过对方。    “我以前认识一位驭鬼者，算是朋友吧，我们一起合作过，但后来他死了，并且家人也因此遭到了不测。”杨间说完又补充了一句：“死的很惨。”    “所以我在那之后改变了，拼着厉鬼复苏的危险也要解决掉一些人，因为有些人死掉了，你觉得重要的人才能活的更好。”    “因为这样，你杀了那个叫王小强的人？”王江沉默了一下问道。    杨间道：“不是，那次和他没有关系，我弄错了。”    “......”王江。    “但不碍事，我第二次动手结果也是一样的。”杨间随口道。    “你.....是对的。”王江深深的看了他一眼。    杨间笑了笑，没有再说话了。    他当然是对的，因为活下来的人永远是对的。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十五章看望
    天亮之后，杨间坐着出租车离开了平安大酒店。    他有一些自己的私事需要去处理，不能浪费时间在酒店里，至于张雷想要请教限制厉鬼复苏的事情，说实话他并不想理会。    不是故意戏耍别人，而是他无能无力。    到现在为止，以杨间接触到的各种情报来看，厉鬼复苏任是无法被解决的难题。    人只能通过驾驭其他的鬼，达到互相限制厉鬼，延长复苏的时间，根本就无法从解决根源问题，张雷拥有疑是食鬼的能力，和饿死鬼有点类似，但这种能力带来的后果肯定是非常巨大的。    绝对超过了杨间处理的范围。    “就是这里了，司机大哥麻烦你靠边停一下。”杨间开口道。    出租车停在了市中心的一处繁华地段。    这里到处都是高楼大厦，人潮涌动，全国各地的人汇聚在这里，让原本就人口爆炸的大京市更显得几分拥挤。    “人多的有些不合常理。”    杨间站在路边，看着身边的人流穿梭不止，不禁微微皱了皱眉。    他虽然没有来过大京市，但一座城市的人口密度也不应该大到这种地步。    只有一种解释的可能。    灵异事件全球频繁，大京市作为全球为数不多的几个安全城市之一，但凡是知道内幕的人肯定第一时间会选择来到大京市居住，虽然没有特别明显的透露出来，但这其实就是一个潜在的信号。    虽然现在灵异事件大多数都被压下去了，可每次灵异事件总归是有幸存者的，他们活下来之后确定了灵异事件的就在自己身边真实存在，这逐渐传播开来，暗地里肯定已经影响了不少人。    最近他用手机上网，一些自媒体，小道新闻之类的都开始报道灵异事件，连带着恐怖电影，恐怖，甚至是一些民间鬼故事的周边新闻都多了起来。    至于世界上真的存在鬼么？    灵异事件的真实性？    诸如此类的问题更是上了热搜，这也导致了一些网红，主播都开始直播起了讲鬼故事，甚至是如何如何抓鬼，对付鬼的迷信知识。    说到网红，主播，杨间就不得不嘴角一抽。    因为现在最红的主播，网红当属张伟那家伙了。    绰号伟哥，人送外号地主家的傻儿子。    当然，杨间心中清楚，张伟之所以能火的原因，不是因为他真的在网上乱送礼物那么简单，而是这家伙因为自己的关系知道了不少灵异事件的内幕，整天在网上爆料，这导致了一些真正想要了解灵异事件，甚至是已经接触了灵异事件的人非常想要从他那里知道更多内幕消息。    全国这么多人，随便参与一下都有几十万观众了，所以这才是导致张伟成为热门大主播的原因。    但现在杨间可没有去看他直播，而是来到了一栋大厦下面。    “平安大厦。”    杨间见到这个大厦名字的时候不禁有点想笑。    这总部的人取名字都这样么？    他来这里其实没有什么很特备的理由，只是单纯的来看看自己的母亲。    自从他成为驭鬼者之后总部就安排了他母亲到这大京市的平安大厦工作。    正式单位，有六险一金，工资待遇听说都还不错，当然最重要的是安全。    杨间默许了总部的这种行为，因为当时他想着万一自己死了，自己的母亲也至少有一份可以维持生计的工作，以及足够安全的环境，事实表明，他以前的这种想法是正确的。    因为那个时候的大昌市的确不安全，接连发生了多起灵异事件，卷进去的普通人不知道失踪了多少。    “你好这位先生还请止步，如果没有通行证的话本公司内部是禁止随意进出。”还未等杨间走进去，门口两个非常严肃的保安就拦住了他。    杨间抬头略微看了一眼。    这两个保安显然都不是普通人，无论是体型，气质上看都是经过了专门训练的，与其说是保安，倒不如说是隐藏身份了的特种兵。    至于有没有配枪他就不知道了。    “我没有通行证，不过这个应该可以表明我的身份吧。”杨间拿出了自己的证件，是国际刑警的证件。    这份证件在普通人面前就等于假证，没有任何的作用，但在真正的场合上却比什么都好使。    一位保安接过证件之后，查对了一下，然后道：“请稍微等一下，我需要去核对一下。”    “好的。”杨间点了点头。    这位保安离开之后没过几分钟就快速的返回了；“你好，杨间，你可以进去了，这是你的临时通行证，有效期只有一天，过期作废。”    他递还了证件，同时又给了一张临时打印的通行证，上面有杨间的信息。    “我知道了。”杨间接过了通行证，这才被放行。    外松内严。    这栋大厦的安保级别显然是非常高的。    不过想想也正常。    自己的母亲在这里工作，其他驭鬼者的家属也肯定在这里工作。    不，或许不能称之为工作，只能说是保护。    可想而知，这里就是一个国际刑警的家属保护基地，一旦这里出了问题，全国的国际刑警还不得闹翻天，整个亚洲估计都要乱成一锅粥了。    所以杨间才刚刚进来的时候就已经感受到了好几道隐晦的目光看了过来，显然暗中的安保力量也是不少的。    “你好，杨间，请问有什么可以帮助你的么？”附近的客服台前，一位长相甜美的女子非常有礼貌的问道。    杨间大步走了过去，来到客服台前道：“我想找个人。”    “好的，请问你找谁？”这位客服说道。    “我妈，你们系统里应该有我的信息，所以多余的话我也就不用说了。”杨间道。    “是来看望家属的么？请问你的母亲是叫张芬么？现在正是上班时间，她目前应该是在第二十层工作，请从那边上电梯，到了之后会有人接待你。”客服声音依然甜美，带着职业式的微笑。    但这危险在杨间看来却是有些略显僵硬，不够自然。    “我知道了，多谢。”杨间说完又忽的道：“对了，你是在怕我么？”    “我不明白您的意思？”客服小姐说道。    杨间说道；“没什么，只是随口问问而已。”    见到杨间离开了，这位女客服才顿时松了口气，脸上的职业化的笑容顿时消失了。    她的确怕。    因为她知道这类人的真实身份，每个人身体里都蛰伏着真正的鬼。    和杨间这么近距离的接触，同时也意味着和他身体里鬼近距离接触，想想都让人毛骨悚然。    “这个叫杨间的人感觉太敏锐了，居然知道我在想什么？”这个客服忍不住道。    旁边的一位女同事更是头也不敢抬，她带着几分颤抖道；“刚才你看见了么？”    “看见什么？”    “那个杨间身后的影子。”同事小声道。    “影子怎么了？”    “那个杨间身后的影子没有头。”    女客服此刻猛的看向了电梯口。    此刻杨间人已经进了电梯但在电梯外的地面上，一个漆黑的人影却诡异的倒映在上面，在这个影子的周围更是一个人都没有，所以不可能是旁边人的影子。    另外，最重要的一点是这个影子和之前说的一样......没有头。    而且随着电梯的运作，这个影子被逐渐的拉升，最后消失在了一楼的天花板上。    两人快速的收回目光，随后对视了一眼，皆从对方眼中看到了一种莫名的恐惧，    随后却又急忙低下头故作忙碌工作的样子。    但她们都很清楚，那......就是鬼。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十六章助理李瑶
    当杨间乘坐电梯前往平安大厦第二十层的时候，这电梯并没有如预想中的那样停在二十层，而是在继续往上。    “嗯？”    本来还在想着怎么编一个正当的理由忽悠老妈，解释自己成为驭鬼者的事情，这电梯的异常让杨间直接就回过了神来。    “不可能是灵异事件。”杨间只是略微看了一眼之后就排除了最糟糕的选择。    既然不是灵异事件，那么就可能是电梯故障了。    然而在这里，电梯故障的可能性显然是相当小的，没有理由自己一上来就电梯故障。    “人为的么？”杨间想到了第三个可能。    他并不慌张，因为只要确定了不是灵异事件之后剩下的就没有什么事情值得自己太在意的。    电梯最后停在了最顶层，第一百层。    这是大京市高度数一数二的大厦，比杨间所在大昌市的那栋尚通大厦可高多了。    而且电梯是直达顶层，中间没有停在任何一楼层，这越发证明了杨间的猜测可能是正确的。    “叮咚~！”    最后电梯在第一百楼层打开了大门。    这一层很空旷，有点类似于大厦中间的隔火层，什么华丽的装潢和复杂的建筑都没有，只有几张办公桌，几台电脑和几张沙发摆放。    和一层的面积比起来，这些摆设毫不起眼。    杨间走出来电梯，四处看了看，一个人都没有，最后对着空旷的楼层冷冷道：“既然这一层没人，那干脆就让这一层直接消失好了，反正也没用。”    他不相信这一层真的没有人。    平安大厦是用来安置家属的公司，每一层都肯定非常的珍贵，不可能故意留下一层弃置不用。    “抱歉，我还以为你不会直接乘坐电梯上来，毕竟发现电梯出现异常的情况之下，大多数人都是想着让电梯急停，亦或者是用某种能力直接逃离电梯，没想到你居然什么都没有做，很敏锐的直觉，已经猜到了电梯是人为的动了手脚么？”    一个女子的声音响起。    却见一位身穿职业短裙，白色衬衣，身材高挑而又成熟的美女，踩着高跟鞋从一根柱子后面走了出来。    她面带微笑，热情中透露出几分自信：“你好，杨间，我叫李瑶，是这里的助理，希望刚才的举措没有引起你的不快，毕竟在合理合法的情况之下能与鬼眼刑警杨间接触是一次比较难得的机会。”    “所以这一天我已经等了很久了。”    “李瑶？”杨间神色动了动：“没听说过。”    “我只是一个不起眼的小人物而已，您这类英雄人物自然没有听过。”李瑶说道。    杨间道；“不用给我戴高帽子了，你知道我来看望我母亲，所以特意控制电梯把我带过来，显然是早有准备的，说吧，找我有什么事情，我这个人脾气不好，比较容易得罪人，所以不管什么事情你们最好得有个心理准备。”    “因为大多数的情况之下我是不会同意的。”    李瑶笑了笑：“很少见到这么直接，不虚伪的人了。”    “没能力的人才需要和别人虚伪，因为怕得罪别人，从而间接影响自己的利益，我这类人命都不在自己手上了还会在意这个？”    杨间说道：“所以你有什么话就快说，因为我不想浪费时间和精力在某些不认识的人身上。”    “说的有道理，您这类人的确是没有必要浪费口舌和别人虚伪客气，直接了当的做法才跟符合您的风格。”李瑶示意道：“不过招待客人的礼节还是要有的，您先请坐，我给你倒杯茶慢慢的说，因为有些事情和你有着密切的关系，我想您应该知道详情。”    “看来你是平安大厦的工作人员份上，我给你五分钟。”杨间皱了皱眉，考虑到这里有总部的背景在，他并没有直接转身离开，而是看了看时间，走过去道。    “你喝茶还是咖啡？果汁也有。”李瑶走到了旁边一个小吧台道。    杨间道：“快乐肥宅水就行。”    李瑶愣了一下，拿了一瓶灌装的饮料送到了茶几前；“您的口味真独特。”    “很普通，并不独特。”杨间道。    “说说看吧，找我什么事，该不会是想公关我吧？说实话，我对你这种老女人并不太敢兴趣，如果要公关我的话希望能找一个符合我口味的。”    李瑶笑意微微一僵：“您的想法也很奇怪。”    “奇怪么？毕竟你这种穿着打扮像极了我身边的某个老阿姨，可惜你的情报好像是落伍了，她喜欢这么穿不代表我就喜欢。”杨间缓缓道。    江艳就自我陷入职业诱惑不可自拔，以为能把杨间迷的不要不要的，殊不知他口味根本就不是这个。    “在说正事之前，我想问您一下，对于队长计划你怎么看？”李瑶说道。    杨间道：“我坚决拥护总部的任何一个决定，只要一切为了人民着想的计划我都非常的赞同，并愿为此奋斗终生，哪怕是牺牲生命。”    “......”李瑶如果不知道这个杨间的档案的话，差点就要被他这番话感动了。    “据我得到的消息，目前队长计划的名额已经陆续确定了下来，所剩下的名额已经不多了，应该还有两个位置。”李瑶缓缓的说道：“而这其中却并没有你，也就是说按照正常情况下的话你大概率不会成为队长计划的人选。”    “哪怕你已经提名了，并且还是热门人选。”    杨间皱了皱眉：“我连队长计划都不知道这选人就结束了？这也太扯了吧，感觉有黑幕啊。”    李瑶笑了笑：“有些东西早在计划制定之初就已经定好了的，不是随便一个人就能更改的，而且这计划的背后有各方支持，并不仅仅是总部参与里面，虽然您的履历很精彩，但你的存在却不符合各方利益的需求，所以您能理解，对吧。”    “懂了，说白了就是我这类吊丝，既没有竞争力，又不受控制，资源放在我身上就是浪费，嗯，之前好像有人向我提起过这事情，和你的话差不多。”杨间想起了昨天在机场钟山说的话。    他的意思是集结一批顶尖的驭鬼者，争取话语权，拿到一位队长名额，不过被自己拒绝了，但钟山却并不生气，依然在等待他的答复。    “你的特殊性自然会不止一批人和你接触，但我相信，没有人的价码会比我们更高。”李瑶露出微笑非常认真道。    “我们是指谁？”杨间问道。    “大多数人。”    “大多数什么人？”    李瑶道：“大多数和你一样的人。”    “我能得到什么？”杨间问道。    “你先得做些什么，才能得到些什么。”李瑶笑道。    杨间道；“这和不加入你们有关系么？”    “很有关系，队长计划一旦实行，局势会彻底改变，就算是你是大昌市的负责人，得罪了某些人也有被打掉的危险。”李瑶说道：“这是一种新的规矩，你应该在这新规矩内，而不是在规矩外，这样对你，对我们都好。”    杨间此刻笑了起来，像是一个两百斤的孩子一样。    “你觉得好笑？”李瑶问道。    杨间笑容很冷，让人不寒而栗：“你威胁我？”    “不存在威胁，而是在阐述一件即将发生的事情，也是你要面对的现实。”李瑶说道。    “我很好奇，一个普通人在面对我的时候都会紧张，甚至是恐惧，而你却有恃无恐，到底是谁给了你这样的胆量和底气？”杨间身子往前微微一倾，盯着这个叫李瑶的陌生女人道。    李瑶说道：“因为你对我们而言只是有价值而已，并不是必须，如果不是担心厉鬼复苏的问题，我们能在这里立刻把你解决，别忘记了，你只是一个新人，在你之前你知道最初一批驭鬼者已经达到了一个什么样的地步么？”    “灵异或许已经构不成威胁了。”    杨间又笑了，这次笑容很嘲讽：“你被洗脑了吧，这种谎话也信？”    “无知说出来的话我并不会生气。”李瑶微微摇头道。    “无知？你又凭什么认为我的结论是在无知之下得出来的呢？灵异事件你又经历了多少？”杨间说道：“最初的驭鬼者可以不惧灵异？那是因为他们经历的还不够多。”    了不起最初的驭鬼者活了两三年罢了，也许驾驭了三只鬼，甚至是成为了某种驭鬼者中的异类，可以不用担心厉鬼复苏的问题。    但是和民国时期的那批驭鬼者比起来这些人算个屁。    一百年前顶尖的一批人物都死绝了，只留下残破的旧宅，以及一些魂瓶作为以前抓鬼的证据。    这代表着什么？    这代表着这场恐怖复苏才刚刚开始。    真正的可怕还在后面。    杨间见识到了很多潜在的恐怖，只是还未出现在这世界上罢了，比如寺庙下的那被棺材钉钉住的巨大黑影，赵开明的身后的那只鬼，人皮纸的秘密，鬼棺正在孕育着什么，鬼车途径的那片坟场，干尸新娘的存在，中山市的凯撒酒店的那具行走的男尸......    无数隐藏的隐患正在逐渐显现，最初的驭鬼者接触到的灵异和后面发生的灵异早已经不是一个级别的了。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十七章安排
    也许我们都应该冷静一下。”    交谈了近五分钟之后，气氛已经逐渐的不对了，彼此之间没有了之前的那份冷静，和平，反而有点要起冲突的意思，李瑶考虑到杨间的个人情绪问题，立刻选择了停止争辩。    “我一直很冷静，是你们太自以为是了。”杨间说道。    “你有这种想法很正常，毕竟你也算是国内一流的驭鬼者了，该有的份量还是有的，但这并不是你否定其他人的资本。”李瑶说道。    杨间嗤笑道：“靠着一个莫须有的势力，就想忽悠我给你们打工？还一句也不提报酬薪水，只保证事成之后不把我打掉？”    “你这种说法简直就像是，武侠的那样：你自杀吧，我保证留你一具全尸。”    “这种高高在上，如同施舍乞丐一样的做法简直就是让人感到反胃和恶心，你也不用继续多说了，我不会听的，而且现在五分钟的谈话时间也差不多到了，我想我也应该走了。”    说着，他站了起来，居高临下一般俯瞰着对面沙发上坐着的李瑶。    李瑶目光平静，丝毫不感觉害怕，依然保持着自己那股自信的气质和从容不迫的淡定。    这种修养的确是不一般。    “其实我有些时候比较赞同某些人的想法，普通人就得有普通人的觉悟，不要什么事情都参合进来，不属于你的领域胡乱搅合进来下场一般都会很惨。”杨间盯着她片刻之后方才收回了目光。    “那真是可惜，你错过了一个很不错的机会。”    李瑶有些遗憾道，似乎在为杨间感到可惜。    “我也为你感到悲哀，看似聪明，自信，其实连现实都没有认清楚，殊不知这样往往会自己害了自己，人，得学会掂量自己。”    杨间说完，有意无意的往旁边一片空旷的地方看了一眼。    “不过下次见面的时候我想你应该会改变。”    说完，他头也不回的乘坐电梯离开了。    李瑶目送他离开，甚至是没有起身送客，等杨间的电梯下到了二十层之后她平静的脸色才微变，带着几分冷意发出一声不满的轻哼。    “不识好歹。”    “果然这个杨间不太容易招揽，这是一个很难打交道的人，在他的世界里只有他自己，容不下其他人，这种性格的人往小了说是自私自利，往大了说是强势霸道，不甘愿屈服任何人，可惜了。”    刚才那一片空旷的地面上不知道什么时候诡异的多出在了一个会议室。    会议室内有四五个人坐在椅子上，一言不发，目光看向这边。    而说话的是一位男子，穿着裁剪得体的西装，英俊的面容上带着几分不合常理的苍白，少了几分活人的气息。    “一开始也没打算成功，只想看看这个杨间的态度，不过他这种性格我反而放心了，他不同意加入我们，自然也不会加入别人，这样很好，他最后只会成为一匹离群的独狼，而独狼在危急到来的时候是活不下去的。”    “鬼域的能力落在他手中的确可惜，这种驾驭第一只就能使用的鬼域的人可是非常罕见的，李军那个异类不算。”    李瑶对于这些突然出现的人并不觉得奇怪，此刻站起来道：“杨间这个目标既然已经放弃了，我建议可以接触一下那个冯全，他和杨间似乎有过一些摩擦，而且身为大昌市第一任的国际刑警，自身的资格也够老，值得争取。”    “冯全么？倒是可以，不过这事情不急，我想知道这个杨间以后会不会成为我们的阻碍？刚才的一番交谈不止不顺利，似乎还起到了一些反作用。”那西装青年挥了挥手说道。    李瑶思考了一下道：“他如果不没有成为队长人选的话我觉得阻碍不大，但如果他成为了队长人选，那就会是一个巨大的阻碍，听说最近赵建国在为杨间据理力争队长之位，而且王教授也有举荐。”    “赵建国辞职了还这么上心？真是难得。”西装青年笑了笑。    李瑶道：“人辞职了，但以前留下的资源和人脉都在，不过我无法理解为什么赵建国要强烈举荐杨间。”    “这不难理解，一旦杨间成为了队长，赵建国自然也就能跟着沾光，他这是孤注一掷要捧起一个自认为对自己有利的驭鬼者，而在他的名下，只有杨间有这个资格争一争，其他人也只是凑个数而已。”    “既然存在杨间成为队长的可能，而且又是赵建国那边的人，那没的说，一旦名额确定下来，立刻打掉这个杨间，不能让总部那边出这么一号危险人物。”有人语气生硬的说道。    “同意。”    “我也同意。”其他几个人都点了点头。    西装青年目光动了动：“既然你们都这样说了，那就先这样定下来了。”    三言两语之下似乎就安排了杨间接下来的命运。    “对了，李瑶，你接下来可以去接触那个冯全了，现在得抓紧时间招揽一些顶尖的驭鬼者，多一份力量，以后我们就多一份保障和安稳，灵异事件正在不断增加，得为以后做一点规划才行。”    “冯全已经在大京市了，这几天我会找个合适的机会进行接触。”李瑶开口道。    “今天就到此为止吧，为了这个鬼眼刑警特意跑这么一趟真是不太划算，还以为是什么样的危险人物，没想到也很普通嘛。”    带着几分笑意，整个会议室在那青年西装男子的起身下诡异的消失不见了。    周围再次变的空旷起来了。    显然......这是一种鬼域。    此刻杨间离开了这第一百层之后，他在二十层找到了自己的母亲。    那是一位四十出头的妇女，相貌普通，属于那种很不起眼的存在。    此刻，杨间的母亲张芬却坐在一个办公桌前，对着一台电脑点动着鼠标，似乎是在认真的工作，不过她这个年纪显然对接触电脑不太习惯，所以动作有些迟缓。    不过旁边办公桌的人还有更加木讷的。    杨间甚至看到了几个七十多岁的老人，坐在那里喝着茶，也对着电脑工作着，握着鼠标的手都在抖动着。    显然，在这里工作的人也只是找个正当的理由保护起来而已，工作效率，业绩什么的根本就不重要。    他的到来，一位经理早就知道了。    那位带着眼睛的中年男子此刻非常有礼貌的走了过去：“是张芬么？你现在可以休息一下了。”    “经理，这还没有到休息时间呢？”张芬抬起头有些诧异道。    经理指了指旁边道：“那个叫杨间的人是你的儿子吧？他来公司看你来了，为了不影响其他人的正常工作，我准许你休息一天。”    张芬顺着看了过去，的确是看到了杨间站在工作区外带着微笑的看向这边。    她有些惊奇。    自己的儿子杨间这么跑到大京市来了，他是怎么来的？    “快去吧，别影响其他人。”经理笑着道，声音很温和。    “那谢谢经理了。”张芬感激道，然后才放下了手中的工作。    杨间看见这一幕心中就放心了，自己的母亲在这里工作的确是有很好的照顾，刚才打听了一下，听说工资还不低，而且公司还喜欢一言不合就发奖金什么的，气温高了有补贴，业绩好了有奖金，就连生病了也有补偿......    乍一听，简直就是天底下最好的公司。    而且上班时间还短，上午两个半小时，下午两个半小时，加起来才五个小时，食宿还免费。    唯一不好的是，不能随便离开公司。    对这规矩杨间也能理解，这种全方位的保护本来就难，如果驭鬼者的家属可以随意离开公司的话，那得多少安保力量才够？

我到底是人还是鬼？ 第四百二十八章猛鬼路？
    杨间和目前张芬说了很多的话，都是很普通的家常家短。    “儿子，听说上次大昌市什么化工泄露，污染很大，闹的很严重，这是不是真的？”张芬有些神秘兮兮的问道：“我怎么听说好像要打仗了，飞机装甲车都开过去了。”    “......”杨间也不知道自己的母亲是从哪听来的乱七八糟的小道消息。    连打仗的事情都冒出来，难不成网上有什么人，专门发布这些虚假消息？    “不是打仗，具体发生什么我也不知道，当时学校停课了，我和同学都转移离开了大昌市，去城市外避难去了。”杨间撒谎道。    张芬恍然道：“难怪你的电话一直打不通，全是通过上面通知情况，那现在听说大昌市已经恢复正常了，怎么？你没有去上学，还跑到大京市来了？”    “妈，上不了学了，学校都关闭了，我现在想读也读不成书了。”杨间无奈道。    “这怎么行，上面也不管管？”张芬诧异道。    杨间道；“管不了，那么多学校和学生安排不过来的，除非转学去外地，但我错过了高考的时间，这样一来就算是转去外地了也要复读一年，所以就干脆暂时辍学等明年通知。”    “也是，学习还是不能落下的，复读一年就复读一年吧。”张芬点了点头道。    杨间道；“对了，我最近和同学弄了一家公司，运气不错，赚了点钱，妈，要不过几年你辞掉这里的工作回大昌市？”    他觉得现在大昌市比大京市安全，有这个能力把自己的母亲接回去了。    而且队长计划的出现让他闻到了一丝危机。    所以得提前做好准备。    “辞掉工作？这怎么行，我这份工作可是抽奖抽到的，一万个人里面才有一个中奖的，而且工资又高，福利又好，好好的辞掉做什么。”张芬立刻摇头道；“虽然你和你同学一起创业是好事，但你前面肯定赚不到什么，我还不如踏踏实实的在这里工作呢。”    她以为自己儿子杨间只是和同学小打小闹，能养活自己就不错了，所以根本就舍不得目前的这份工作。    “那这事情以后再说吧。”杨间笑了笑，也没有强劝。    “你还没说你这好端端的这么跑到了大京市来？”张芬又问道。    杨间道；“还能什么，我不是和同学弄了一间公司么，这次是有业务需要出差在这里。”    “出什么差？”    杨间想了一下道：“拉投资。”    “你这年纪轻轻的能随随便便找到人投资么？”张芬一脸不信。    杨间低声道；“同学有关系，应该不难，拉到这笔投资的话公司就能发展起来，到时候我们家就要发财了。”    听到要发财，张芬顿时笑了起来：“那得多努力，好好把握这次机会。”    两个人又说了一些话，杨间想破了脑袋编出了好几个理由才将自己的情况敷衍了过去，勉强没有漏出破绽。    因为现在是工作时间，所以张芬没有多待，她见到自己的儿子没有事就放下心了，至于杨间工作业务上的事情她也没有多问，只是叮嘱他小心不要被人骗了，注意安全，别太累之类的话。    目送自己的母亲回去工作之后杨间又叫来了这里的经理。    “杨间，您看，这里的情况还算满意吧？”这位带着眼镜的经理带着几分讨好的笑容道；“公司的环境可是一流，绝对不会让任何一位人的家属受到委屈的。”    杨间道；“帮我一个忙。”    “客气了，您说。”经理笑脸迎人，十分客气道。    杨间道：“过几天找个借口把我妈给开除了，具体什么时候你给我一张名片，我到时候通知你。”    “这，这是？您有什么对公司不满意的地方么？我们可以改进。”经理有些诧异起来。    杨间道：“这里很好，但我想带我妈回大昌市，不行么？”    “这个自然可以，不过我做不了主，需要向上面申请。”经理小声道。    “那就申请，有什么问题打电话给我。”杨间道。    “好的。”    杨间处理完这事情之后才离开了。    按照他的计划他会在自己这次大京市之行结束之后返回大昌市的同时带自己的母亲离开。    当然，这一切还有一个前提。    那就是自己这次能想到办法解决目前自身的情况，如果不能解决，这个辞职的电话他也是不会打的，毕竟得做两手准备。    走出平安大厦之后杨间并没有立刻离开，他来到附近一家饭店准备吃点东西。    虽然身体出了情况，已经逐渐的减少了食欲和睡欲，但毕竟目前身体还是正常的，在维持正常身体机能的情况吃饭和睡觉还是必不可少的，只能说可以比普通人减少很多这方面的需求而已。    不过，他并不仅仅只是吃饭这么简单，他还有另外一个目的。    只是眼下，需要一点耐心等待。    时间一点点过去。    从杨间吃完午饭的时候已经过去了六个小时。    黄昏来临，天色逐渐的昏暗起来。    但对大京市而言却并没有任何的影响，街道上的行人依然很多，周围各色的璀璨灯光也逐渐亮了起来，夜景即将取代之前的明媚的阳光。    此时此刻。    平安大厦内。    李瑶此刻刚刚做完手中的工作，虽然早已经到了下班的时间，但由于工作性质的特殊性，她不得不自行加班，直到把手中的所有事情做完了才能离开。    带着有点疲累的身体，她乘坐电梯前往了地下停车场，准备开车回家。    就算是地下停车场内也有保安巡逻，而且周围到处都是监控，没有一处死角。    这栋平安大厦非常的安全，安全到她这么一个性感的美女可以穿着诱惑十足的短裙，露出一双修长白皙的美腿肆无忌惮的走在这寂静昏暗的停车场内，而一点也不担心会遇到歹徒，也不担心钱财外漏被人盯上。    很快。    随着汽车引擎的轰鸣声响起。    一辆红色的帅气跑车开出了停车场，很快离开了平安大厦，沿着一条马路往南疾驰而去。    车内，李瑶听着舒缓的隐约，带着墨镜踩着油门，和往常一样准备返回家中休息。    白天的事情带给了她一些困恼，但她是一个很会打理自己生活的人，工作上的烦恼她会在开车回家的这段时间内忘掉，而且是忘的一干二净。    否则，每天处理各种各样的人和事，她便是能力再强也顶不住。    随着这辆红色的跑车疾驰，一路畅通无阻，李瑶的心情也逐渐的变好了，她哼着小曲，嘴角露出一丝淡淡的笑意。    然而随着时间的一点点过去。    开车前行的李瑶这个时候忽的觉得有点奇怪。    从刚才开始她就有所发现了，周围的车辆似乎比往常少了许多。    以前她下班的时候这路上不堵个几十分钟都不正常，然而今天路上却一点都没有堵车，就算是经过红绿灯路口的时候也总是亮起绿灯。    这些小细节，一开始的时候让李瑶心情很舒服，觉得今天运气不错，可是不用堵在路上呼吸汽车尾气了。    但到了现在，李瑶却已经皱起了眉头。    不堵车可以说运气好，但路上的车辆越来越少却很不正常。    而且前面的路似乎比平时走的时候要长上许多。    “不对劲。”李瑶摘下了墨镜，脸色微微一变，此刻猛踩刹车一打方向盘，一个漂亮的甩尾将车停在了马路中间。    换做是平时这样做肯定是违规的，甚至有可能撞到别人的车。    但现在.......宽阔的马路上却已经一辆车都没有了。    前面空空荡荡，通过后视镜看了看后面，也是空旷一片。    除了远处的高楼大厦还亮起霓虹灯之外，整条路面上就只有她一辆车了。    李瑶打开车门，走下车四处看了一圈，眼中的淡定和自信已经逐渐变成了一种不安和恐惧。    毫无疑问。    这是灵异事件。    急忙，返回车内，她拿起了一部特别的手机，立刻发出了求救信号。    “别怕，别担心，会没事的，这里是大京市，就算是我遇到了灵异事件，只要坚持三分钟，三分钟之内一定会有人来救我，我不会有事的。”李瑶自我安慰，克服内心的恐惧。    同时保持安静和镇定，    她知道，如果普通人无意中卷进了一场灵异事件当中，只要保持镇定，别乱喊乱叫，更别乱跑，被鬼盯上的几率是很低的。    就算会被盯上，也不太可能会在短时间内发生。    而她要做的就是保证三分钟之内自己不会杀死。    趁着等待的这片刻功夫，李瑶观察着周围的任何情况，随时戒备着可能出现的“人”，或者某种诡异之物。    但很可惜。    她什么都没有看见，周围也什么异常都没有发生。    自己就像是被丢进了一个无人区一样，出了自己之外一个人都没有。    “从未有过类似这样的灵异事件......会是什么？符合条件的似乎就只有前不久新建立档案中的A级灵异事件，代号：猛鬼路。”李瑶想到这里不禁微微一颤。    如果真是代号猛鬼路的灵异事件，那么她的处境会非常的不妙。

我到底是人还是鬼？ 第四百二十九章改掉你的记忆
    寂静无人的公路上。    李瑶一个人站在路中间，略带惊慌和不安的眼神时时刻刻的留意着周围任何的动静，然而周围非但没有任何的动静，反而安静的有些诡异，她听不到附近任何一辆车辆的声音，也看不到附近一个行人，她就像是迷失了一样，无意之中进入了一个被人遗忘的世界里。    她的心理素质虽然比普通人好很多，可是随着时间的过去，她内心的不安正在迅速的被放大着。    恐惧逐渐的涌上心头，一点点蚕食着她的理智。    因为从刚才发出求救信号的到现在已经超过了三分钟。    想象中的救援并没有出现，甚至连一点回应都没有。    这种情况之下摆在她面前的就只有两条路了，要么继续在这里等待救援。    要么，开车继续往前走，也许周围会发生什么好的变化，但也有可能因此靠近某个恐怖的存在，导致自己死在前面的那条无尽的公路上。    “不能再开车前进了，试试往回走。”李瑶咬了咬牙，鼓起勇气准备再次回到车内掉头离开。    然而当她回头的时候，脸色顿时就僵住了。    刚才还在旁边的车这个时候竟然消失不见了。    没有看错。    马路上空空如也，她的车已经不见了。    “怎么会这样？”李瑶声音之中带着几分颤抖。    在救援没有到来之前，这种变化往往透露出一个非常糟糕的信号.....灵异就在自己的身边。    恐惧之下，李瑶觉得这里已经完全不能待了，她甚至怀疑鬼就在自己的周围。    没有任何的征兆，她突然发疯似的掉头往回跑。    哪怕是不开车，她也要远离自己刚才呆的地方，绝对不能继续留在那里等死了，这次消失的是自己的车子，下次可能消失的就是自己。    穿着高跟鞋的李瑶根本就跑不快，情急之下险些跌倒在地。    但她顾不得那么多了，脱掉高跟鞋，打着赤脚一路狂奔。    恐惧之下的奔跑，让她的体力迅速的被消耗，才没有一会儿功夫，李瑶就已经气喘吁吁，汗如雨下，浑身的力气仿佛被抽空了一样，很快就腿一软，直接摔倒在了地上。    不过求生的欲望驱使着她。    李瑶挣扎的站了起来，又准备继续奔跑。    然而当她站起来之后却眸子陡然一缩，脸上顿时露出了惊悚的表情，    前面的路消失了。    一片黑暗拦在了马路中间，吞没了远处的一切景物。    而与此同时，在这路的尽头，一盏路灯散发着昏暗的光芒，照亮着周围。    在那昏暗的路灯之下，有一条长椅，很普通，像是公园，小区里，随处可见的休息椅。    只是在那休息椅上却坐着一个人，这个人拿着一份老旧的报纸，摊开举起，迎着头顶上昏暗的路灯光芒一动不动的看着，而且这份摊开的报纸遮住了这个人的上半身，更是挡住了脸，根本看不清样子，只能看到那略显僵硬的双腿，还有那拿着报纸一动不动的双手。    这一幕让李瑶脑海之中仅存的理智给彻底淹没了。    鬼~！    一个让人感到恐惧的词占据了她所有的思想，同时摧毁了她一切的淡定和自信，只留下一张绝望崩溃的美丽脸蛋，以及一双写满恐惧的双眼。    完了。    李瑶没有再跑，也跑不动了，她瞬间就瘫软在了地上，身体好似都不是自己的，所有求生的希望全部熄灭，只剩下原地等死这么一个可怕的结局。    很快。    在李瑶那毛骨悚然的目光之中，那个坐在路灯下看报纸的鬼动了。    僵硬的双手缓缓的将报纸放了下来。    她隐约看见，那张老旧的报纸另外一面浸透了鲜血，那血浓郁的似乎要滴落下来。    仿佛死亡一刻已经来临了。    李瑶呼吸急促，心跳加快，浑身都在颤抖，脑袋停止了思想。    然而，当她恐惧到极点的时候，眼前那个人放下了那份诡异的报纸，终于将相貌展现在了眼前。    一张熟悉的年轻人的脸，脸上似乎还带着一份莫名的关切，并且开口道：“这么晚了，你吃饭了没？”    杨间？    李瑶差点就叫了起来，但张了张嘴嗓子却一下子发不了音，让她脸顿时瘪的通红。    “别急，有什么话慢慢说，我们有的是时间。”杨间非常平静的说道。    “为，为什么是你？”李瑶此刻情绪激动，残留的恐惧让她无法和之前一样镇定下来。    杨间放下了手中报纸说道：“为什么不能是我？本来以为李瑶小姐能和白天时候的表现一样，遇到灵异事件镇定自若，自信非常，现在看来的确是让我有点失望，可见你也是怕鬼的，既然怕鬼，可却不怕我。”    说着，他笑了笑：“是因为驭鬼者有理智，可以打交道，不敢对你怎么样么？而鬼却不会在乎你的身份。”    “杨间，你想做什么？快放我离开这里。”李瑶站了起来，激动道；“别以为我不知道这里是哪，这里一定是在你的鬼域里，之前的一切都是你搞的鬼。”    “不急，白天在你的地盘上，那么多人看着，我多少还是会克制一点的，但是现在是我的地盘，所以我想做一点白天不敢做的事情。”杨间缓缓的说道。    李瑶又惊又怒道；“你不敢杀我，我如果死了，后果是你一定无法承受的，你会为此后悔的。”    “没说要杀你。”杨间道。    “那你想做什么？”李瑶急忙问道。    她不相信这个杨间动用了鬼域将自己留下来只是为了和自己说说话这么简单，这个人一定是有目的。    “难不成你想对我用强......如果是这样的话可以商量，其实和你来个一夜情也不是一件特别糟糕的事情，毕竟你也是国内顶尖人物，抛开一些成见某些时候我还是非常钦佩你的。”她意识到自己这具美丽的身体可能引起了杨间的需求。    为了稳住杨间，同时怕这人下毒手，李瑶立刻就摆正了态度，不在这方面刺激他。    她研究过一些对女性犯罪的案件，某些时候往往女性反抗的越是剧烈，被歹徒杀的概率就越大，因为这种抗拒会刺激歹徒那自卑的心理，从而恼羞成怒，痛下杀手。    所以她要装着顺从的样子，度过眼前的危急。    “我的确是需要你，但不是这方面的需求。”杨间脸色平静道。    李瑶脸色变了变；“你既不杀我，又不想需求我，那你的目的是什么？难不成真找我聊天？”    杨间道：“我这个人一向比较小心眼，白天的事情你让我嗅到了一丝危机，但我又缺少信息渠道，一切都被蒙在了鼓里，而你似乎是一个知情人，对大京市的局势了解的特别清晰，所以我想让你为我工作。”    “先说一句，我很厌恶你，可目前却不得不用你。”    “为你工作？”李瑶楞了一下，随后目光微动：“给我时间考虑一下。”    她没有直接拒绝，那是很愚蠢的做法，毕竟自己的性命现在握在这个杨间手中。    杨间道；“不用拖延时间，我也没有寻求你的同意，只是提前和你说一句而已，让你好明白到底是怎么回事，毕竟待会儿之后这里发生的一切你都会忘记，而你自身也会彻底的改变，变成一位只对我忠心耿耿的员工。”    “你这话什么意思？”李瑶有些不安起来，隐约觉得杨间要对自己坐什么。    “很简单，改掉你的记忆。”杨间缓缓的站了起来，语气十分冷漠。

我到底是人还是鬼？ 第四百三十章这就是爱情？
    改掉我的记忆？    李瑶听到这话的时候一开始是还没有反应过来，随后认真思考一番之后却觉得杨间的这句话有些古怪。    改掉记忆？怎么改？    催眠，洗脑，还是用什么违禁的药品对自己实行惨无人道的某种实验？    李瑶目光动了动，段时间内思考了所有的可能，却没有一个可能符合眼下的这种情况，除非......杨间所指的方法是利用某种鬼的能力。    只有这样才符合杨间这番话的含义。    “你根本做不到短时间内改掉我的记忆，我看过你的档案信息，虽然你驾驭了两只鬼但是没有一只鬼有这样诡异的能力，等等......最近的中山市灵异事件，好像档案里有人提过有一只鬼拥有篡改别人记忆的能力。”    忽的，李瑶想到了什么，眸子一缩，带着几分惊恐之色的看着杨间。    这个杨间......去过中山市。    中山市的事件就是他处理的，虽然鬼已经被总部运了回来，但作为亲手处理这件灵异事件的关键人物，未必不会隐藏一点什么东西。    “哦，已经意识到了么？你头脑不错，情报能力也的确很好，中山市事件我处理不久，灵异档案我也尽可能的删除了关于那只鬼的能力，看来应该是之前的冯全亦或者是郭凡无意中从我口中听到了类似的消息，然后被档案记录了下来。”    杨间也没有指望自己把消息封锁的滴水不漏。    只要在短时间内不要弄到人人皆知的地步就足够了，这个世界上灵异事件层出不穷，谁会那么无聊一门心思的盯着自己这么一点东西不放？    “可你根本就没有驾驭那只鬼，这么可能入侵别人的记忆？”李瑶这下彻底的慌了，虽然她不相信杨间拥有这样的手段，可是她更加相信现在的局势。    如果没有把握，这个鬼眼刑警这么可能敢在大京市内人为的制造一场灵异事件？    而目标只有自己一个人。    花费这么多精力对付一个普通人，这对驭鬼者来说算是大手笔了。    杨间露出一丝笑容；“所以说你们这些坐办公室的人很天真，根本不了解这个世界变的有多快，之前还在那里吹牛什么灵异或许已经构不成威胁了，当时我可是非常努力的忍住差点没有笑出来。”    “你们应该庆幸那只篡改记忆的鬼被我给拆解了，目前已经构不成威胁，否则那玩意入侵到了总部，或者说控制了几个驭鬼者，并以此扩散开来......那后果你们顶得住么？”    李瑶闻言顿时明白了杨间这话的意思，浑身下意识的就有股寒意冒出来。    真如他说的那样，那只鬼入侵到了这里，被篡改了记忆，那么大京市就要遭受一场可怕的灾难了。    因为谁都无法肯定身边的亲人，朋友，甚至是自己，有没有被篡改记忆，成为鬼的一部分。    “所以你从那只鬼身上截取了那一部分能力，并且自己掌握了？”    李瑶此刻已经偷偷的打开了电话录音，如果自己真的被记忆篡改了的话，那么这份录音就是证据。    她相信无论自己的记忆变成怎么样，以自己的头脑听到这份录音一定能找出破绽的。    可是她却忘记了，这里是鬼域。    杨间给她一个人制造的灵异空间，作为解决了数件灵异事件的人怎么可能会犯这种错误。    “你不需要从我口里套话，也不需要故意拖延时间，没有用的，因为你知道的再多也没用，待会儿我会让你全部忘掉，另外，你也不需要玩什么心机，偷偷的录音什么的，你在进入我鬼域的那一刻起，就没有了任何反抗的余地。”    他此刻捏着那份老旧的染血报纸大步走了过去。    李瑶那偷偷捏着手机的手顿时一颤，脸色越发的惊恐了。    “不，这不可能，我手机是特质的，你的鬼域影响不了黄金才对，这是无法改变的事实。”    杨间此刻还没走两步就已经来到了她的面前，这种突然的出现吓的她连连后退，但杨间也没有阻拦只是轻轻一笑：“是什么让你以为你的手机，你之前开的车，乃至你身上的这件衣服都是真的？”    “到底还是坐办公室的人，没有和厉鬼打交道根本无法理解厉鬼的可怕，你知道你现在在我眼中是什么样的么？一个一无所有，只有一具性感诱人身体的女人。”    “你的那些自以为很聪明的小动作，小手段在我眼里不过是一个笑话罢了。”    “而我愿意花几分钟来和你交流，其实就是想要看看你在真正的恐怖面前会有多么的幼稚，也好让你明白，什么叫真正的无知。”    “不，这边可能，这不可能，我不信，我不信，你顶多也就是让我产生幻觉而已，怎么可能做到这点。”    听到这么一说，李瑶彻底的慌了。    如果杨间的话是真的，那么现在或许真如他说的那样，一丝不挂的站在某个地方，像是傻子一样表演开车，听音乐，打电话求救......等等一系列动作。    愚蠢的让人感觉好笑。    “想证明一下么？毕竟这些信息所为的档案上可是一点都不会记载的，就如同某些新闻一样，只会记录受害者死亡，却不会写被杀害过程，而恰恰，这个过程很重要。”    杨间说道：“就比如说你手中的手机其实只是一只拖鞋。”    他话说完，李瑶再看向自己手上的手机，真的已经变成了一只拖鞋。    这一刻，她几乎要崩溃了。    难怪求救信号发出了那么久一点动静都没有，至始至终自己手里捏着的就不是手机。    “再比如说你身上这件衣服......”杨间说道。    “不要说了，不要再说了......”    李瑶捂住胸前，蹲在地上崩溃的大哭起来：“你会后悔的，你一定会后悔的，今天这事情你不可能永远的瞒得住，只要我找到机会一定会杀了你，杀你全家，让你永远在这个世界上消失。”    她的自信，她的聪明，她的自尊，被杨间玩弄的一文不值，这种骤然的反差和打击，让她无法承受。    明明只是一个吊丝学生，明明只是运气好成为了驭鬼者而已，充其量只是半年左右的新人，而自己呢？从小家境优越，长的美丽聪明身材性感，硕士学位......哪怕灵异事件不出现她也是人生赢家。    可是凭什么，凭什么今天自己要受到这个杨间的羞辱？    杨间却认真道：“我不怀疑你真想弄死我，乃至弄死我全家的想法，但你作为一个普通人卷进驭鬼者之间的争斗当中来就得做好豁出一切的准备，和鬼打交道，你得拿出所有的一切去赌，因为走一步错就是一无所有。”    “所以你很天真，这份天真让我看到了你的愚蠢，你想和我接触的话就应该做好所有一切最糟糕的打算，说话更是要千万个小心，千万别让我看出端倪，也千万别让我听出你的话有威胁我的意思。”    “一旦我感觉到了威胁，而你们又没有立刻把我给打掉，那么我可以宣布这场争斗你们已经输了。”    “知道鬼是怎么杀人的么？没有征兆，没有理由，没有预警，甚至你都不知道自己已经被鬼盯上了，只有当你死亡来临的那一刻起你才明白自己的处境原来已经那么危险了。”    “所以，你们要对付我也得和鬼一样，突然发难，毫无防备，让我还没有明白怎么回事就死掉，就如同今天我对你动手一样。”    杨间此刻缓缓的拿出了那张诡异的染血旧报纸不带一丝犹豫的盖在了李瑶的那张漂亮的脸蛋上。    强烈的窒息感涌来，李瑶开始剧烈的挣扎起来。    她伸手想要撕碎这贴在脸上的东西，杨间也没有阻止，因为她根本就撕不碎这张诡异的报纸。    毕竟她只是人，一个普通的女人，哪怕是最弱小的灵异也没有能力抵抗。    杨间站在旁边俯瞰着躺在地上挣扎的李瑶，等待着下一步的到来。    仅仅十秒左右的时间，李瑶就失去了动静躺在地上一动不动了，连呼吸都没有了，宛如死去了一般。    但杨间知道她并没有死，而是她的脸连同自己的记忆已经被这张诡异的旧报纸给夺走了。    杨间弯下腰将这份染血的旧报纸捡了起来。    报纸的上粘贴着一张栩栩如生的女人脸，虽然闭着眼睛，但那残留的表情上依然透露出几分绝望和恐惧。    “比起大多数人你是幸运的，至少我还不会杀了你，但现在让我好好想想你以一个什么样的方式迎接我这么一个陌生人呢？”杨间目光微动。    这诡异的报纸拿在手中之后他有些时候一直在思索用法。    虽然能力只是单纯的篡改记忆，实际上这篡改记忆的难度很大，因为他不是真正的鬼，做不到随时改变一个人的思想。    当然，单单只是忘记一些记忆的话，这很容易。    人本来就是健忘的，遗忘一些不利自己的记忆不会引起任何的破绽。    最难的是植入一段不存在的记忆。    就比如说，杨间如果让这个李瑶喊自己爸爸。    那么一旦她苏醒，只要一查证立马就会产生怀疑，这严重违背了现实，哪怕她自己相信别人也不会相信。    所以这种篡改是很愚蠢的，不能做。    “能让别人在不怀疑的情况之下又让李瑶对我忠心耿耿，甚至不惜背叛某些人，唯一入手的地方就只有感情了。”杨间目光微动。    感情是最无法理解的东西，也是最不能被控制的东西。    而感情之中又有亲情，友情，爱情等等之类的。    亲情肯定不行，杨间和李瑶八竿子打不着。    友情更加不行，自己和她见面才第一次，从小不认识，如果强行植入一个青梅竹马的身份，那么会产生很大的破绽。    所以只剩下一个：爱情。    “就从这方面动手吧。”    杨间前后认真思考了大概半个小时，脑海之中赛选了好几个方案最后选择了植入一段不存在的爱情给李瑶，同时也尽可能的减少一些篡改记忆后发生的失误，免得引起怀疑。    虽然这样肆意玩弄一个女人的感情说实话很卑鄙。    但他却没有任何的愧疚感。    对李瑶来说产生的后果只是爱上了一个不该爱的人，但是对杨间而言一步的失败就是死亡。    “忘掉今天八点之后发生的所有事情。”    “从接触杨间的那一刻起就对他很有好感，并产生了爱意，这爱意将会在你下一次醒来之后变成至死不渝的爱情，你会相信杨间，并非常愿意帮助杨间，以及他身边的亲人，朋友......”    杨间开始了这一场记忆篡改的恐怖游戏。    当李瑶再次醒来的时候她会彻底改变，自己甚至不知道这一切是怎么回事。

我到底是人还是鬼？ 第四百三十一章新的人格
    大京市的平安酒店内。    白天因为林山产生的突发事件已经平息了，仅隔一天不到酒店内依然恢复了正常，除了十八楼继续处于封锁状态外，剩下的人都各自回到了自己的住处，那些浸泡在水里的腐烂尸体也早就被运走了。    而在酒店的某一层的高档套房内。    地面上散落着一件件衣物。    顺着这一件件衣物寻找过去，最后在房间内的一张床上发现了一位女子。    这女子成熟，性感，美丽的脸蛋上带着几缕还未消失的泪痕，此刻虽在昏睡，但两条纤细白皙的胳膊却始终搂着一个男人的脖子，彼此之间更是亲密无比的接触着，没有任何的秘密可言。    不知道过了多久。    陷入熟睡当中的李瑶才幽幽的清醒过来。    “你醒了？”身旁的男子声音冷淡，显得格外声音，让人生不出半点好感。    杨间盯着身旁的李瑶。    所有的一切他都布置妥当了，他现在要看看这个李瑶到底有没有如自己预想中的那样变成自己所需要的一个人。    李瑶下意识的一惊，猛地抬起头来，当她看见杨间的时候微微愣了一下，随后昨晚的记忆如潮水般涌了上来。    她记得昨天在平安大厦的第一百层约见了这个杨间，但那场交谈并不愉快，不到五分钟就匆匆结束了。    后来她和平时一样工作到下班时间。    对了，下班之后她主动的打电话给杨间，并在酒店里再次约见，目的是什么？好像是自己不太想放弃拉拢杨间这个机会，所以选择尝试着公关他，最后因为自己对杨间颇有好感，所以顺水推舟之下两个人纠缠了一夜。    “昨晚你太疯狂了，想弄死我么？”李瑶露出一个迷人的笑容；“传闻之中的鬼眼刑警杨间果然是厉害。”    语气温柔性感，带着女人娇态，诱惑十足。    “你是来找我的，不是我找你的。”杨间知道记忆起效果了，但还不能完全肯定，需要一步步检验，从而找出漏洞，然后继续修补。    因为这个李瑶背后存在着一股不小的势力，一旦她回去之后被人发现了，情况会比想象中的要糟糕。    “你知道么？我从未这样主动的和别人这样约会，但你是例外，不然你以为我是那么随便的女人么？”    李瑶说着，同时搂着杨间的脖子不放，然后像是一个热恋中的小女人一样靠在男人的胸膛上。    “怎么样？有决定了么？是跟我一起加入我们，还是拒绝？”    杨间道：“如果我还是拒绝加入你们呢？”    李瑶忽的抬起头，一双美丽的眸子有些担忧的道：“最好不要这样做。”    “为什么？”杨间道。    “他们已经做出了决定，一旦你拒绝加入，又恰巧成为了队长计划的人选，那么他们就会毫不犹豫的打掉你，绝对不允许你这样的人阻碍他们。”    李瑶说到，透露了之前的一个秘密。    杨间目光顿时一凝：“因为我影响了某些人的利益，所以他们要么想拉拢我，要么想打掉我？的确手段够狠的，一点活路也不给，不过这样隐秘的消息你为什么要告诉我？”    “因为我不想看见你死，而且你这样的人也不应该因为一些利益争执就死掉，我留意你很久了，虽然是在档案里，作为国内唯一解决了S级灵异事件的人，不应该受到这样的待遇，你理应得到应得的一切，至于他们.....我觉得不配成为队长。”李瑶非常认真的说道。    记忆改变了，思维方式也改变了么？    杨间脸色微动。    此刻，李瑶完全是为他考虑，彻底背弃了之前的那些盟友。    “既然如此，那你为什么不过来帮我？反而要和我作对呢？”杨间开口道、    李瑶愣了一下，是啊，自己为什么要给那群人工作？为什么不给自己更加看重的杨间工作。    如果杨间能顺利成为队长的话，到时候就算是有困难那也不算什么。    “我并非和你作对，因为换做别人我也是一样对待的，你只是站出来了而已，不过你想让我帮你？”李瑶说道。    “不愿意么？”杨间道。    李瑶缓缓的坐了起来，露出了婀娜的娇躯，但她却一点也不避讳，只是居高临下的看着杨间，露出了一个性感而又迷人的笑容：“其实也不是不愿意，但我有一个要求，如果你能答应的话那我就考虑为你工作。”    “什么要求。你可以说说看，看看我能不能做到。”杨间道。    李瑶伏下身子，附耳轻声道：“除非让我做你的女人，因为我发现我已经喜欢上你了，如果我们结合在一起的话，所有的对手都不成问题。”    说着她一只白皙的手掌顺着男人的胳膊放到了杨间的手掌心，彼此之间十指相扣，紧握不放。    杨间目光闪烁。    显然，从李瑶醒来到现在，篡改记忆的过程非常的顺利，她自己都没有产生半点的怀疑，现在的她真如之前自己修改的记忆一样，拥有了一份刻骨铭心的爱情。    这爱情的对象，是他这个漠视感情的驭鬼者。    可就在杨间刚想开口的时候，突然一个电话声响起了。    铃声让李瑶立刻回过头去，她笑了笑：“抱歉，是我的电话，我接一下，待会儿我们在继续刚才的话题。”    说完，她裹着床单走下床去，将响起的电话捡起。    “喂，是我。有什么事情么？”    电话那边传来了一个温怒的声音：“李瑶，今天你是怎么回事，为什么没有来公司上班，而是我调查了你的位置，发现你居然在平安大酒店里，而且还在杨间的房间里。”    来了。    杨间立刻坐了起来，他想要知道这一关李瑶怎么渡过。    李瑶回头却向杨间丢了个媚眼，随口道：“我觉得杨间还有争取的可能，所以私下约见了他。”    “你这样的行动很鲁莽，不符合你的作风。”电话那边的声音带着几分质疑。    “白天的交谈有些不愉快，至少得让他打消敌视我们的想法，我的工作不允许出现纰漏。”李瑶道。    “结果怎么样？”    李瑶道：“杨间和我们之间化解了误会，他同意了不加入任何一方，同时也希望我们别去给他制造麻烦。”    “很好，那就这样吧。”电话很快挂断了，似乎默许了李瑶这次的私下行动。    毕竟现在还不是乱结仇的时候，如果能稳住杨间也比较利于当前形势。    同时，杨间不加入任何一方也意味着，他潜在的失去了成为队长的可能性。    李瑶这事情办的不错。    “搞定。”    李瑶此刻发下手机，回头笑道；“我帮你打消了他们的顾忌，短时间内他们的注意力不会放在你身上，你在成为队长之前都是安全的，这下你要怎么感谢我？”    “没有引起怀疑么？”    杨间心中却是另外一个想法。    他以为李瑶消失了一天，背后的人一定会警觉，甚至是查探。    但是并没有。    “警惕之心太低，手下离奇失踪了一天，和我待在了一起居然没有一丁点的怀疑，只是确定了一下李瑶的位置，跟本就没有怀疑李瑶已经彻底变了一个人。”杨间心中冷冷一笑。    这种心态去处理灵异事件的话，全得栽。    至此，杨间也肯定，李瑶的塑造很成功。    那么接下来，杨间得从李瑶口中得到那群人的情报资料，同时了解大京市的局势，绝对不能被蒙在鼓里，被人算计，被人盯上了还像是一个傻子一样完全不知道。    “既然你已经做出了选择，那么从今以后你就是我的人了。”杨间站了起来，伸手抓着李瑶的胳膊用力一拉。    这个性感成熟的美女被他轻易的搂在怀中。    李瑶美眸闪动，露出了兴奋和喜悦：“我不会让你失望的。”

我到底是人还是鬼？ 第四百三十二章朋友圈
    “......国外的情况我了解的不多，但是从国内来讲，灵异事件出现一开始最先接触的是民间的一些人，这些人聚集在一起形成了最初的灵异论坛，也就是目前那个大海市的叶真所负责的那个势力。”    “然而叶真负责的灵异论坛虽然起步最早，但最开始真正有目的性的介入灵异事件的却不是这个叶真，而是他们。”    房间内，李瑶坐在沙发上，穿着浴袍，一边喝着咖啡，一边用那性感的声音为眼前的杨间讲解着一些情况。    “所以说，他们是谁？一大群驭鬼者？”杨间脸色平静的问道。    李瑶如之前一般露出自信的微笑：“不，他们是指一群资本家，你也知道不少的有钱人都比较迷信，所以阴差阳错之下他们碰见了真正的灵异，并深感好奇，以此为动机逐渐的形成了一个圈子。”    “而最早进入这个圈子的富豪已经成为了国内一股不可忽视的可怕力量。”    “随着资本的运作，他们有足够的资金，以及足够快的动作来挖掘灵异事件的真相，于是他们修建的实验室，招揽了拥有灵异能力的驭鬼者，甚至是收购一些被关押的厉鬼。”    “不得不说这些资本家的眼光很毒辣，别人畏惧这场灵异事件的时候他们却看到了一场机遇。”    “不过这样的情况没有持续多久，后来国家介入，对于一些特殊的东西开始强势征收，这群资本家自然没有选择抵抗，而是以合作的方式继续参与者后面的一系列计划。”    李瑶说到这里美眸在杨间身上转了一圈：“你之前应该见过那个王教授吧，他一开始就是为那群人打工的，毕竟在早期也只有他们在研究这些东西，就连目前大京市的平安大厦，还有平安大酒店也都是他们出资修建的，有相当一部分的股份。”    听到这里，杨间算是明白了。    早期就有一群有钱人在发掘灵异事件，并开始着手研究，在灵异事件的初期，金钱的力量是可怕的，一旦运作起来优势会无比的巨大。    无论是招揽驭鬼者，还是收购被关押的厉鬼，亦或者是研究一些特殊事件，他们得到的比想象中的要多。    而到了后面，国家介入，这群资本家以合作的方式交出一切。    虽然看上去亏本了，但因为是合作的关系，所以他们依然拥有非常庞大的资源。    “难怪那群人这么有底气，直言不讳的要打掉我，听你这么一说他们的确是有这个资格。”杨间说到。    李瑶又道；“可惜他们的优势并没有想象中的那么大，随着灵异事件的逐渐增多，还有级别上升，以及总部那边刻意的针对，民间俱乐部的组建，所以他们还是损失了不少东西的，现在队长计划开始了，这又是一场变革。”    “你也知道队长计划，总部那边要配合王教授培养一批顶尖的驭鬼者，所以这人选很重要，如果他们争取的名额不够多，那么之前积攒的优势将会荡然无存。”    “所以这是最后的疯狂，任何拦住他们路的人他们都会扫除，包括你在内。”    杨间闻言皱了皱眉：“名额如此的珍贵，一群资本大鳄都抢破头皮，所以我这种没钱没势的小屁孩自然是要被踢到一边去了？”    “就是这样。”李瑶点了点道：“而且队长计划不过是开启后面计划的前提，虽然我不知道是什么，但一定干系很大，你本来是不会卷进这场争斗当中来的，可是你解决了S级灵异事件，功劳很大，一下子进入了所有人的眼中，所以你被提名了。”    “各方角逐名额的情况之下，如果都无法达到各自满意的效果，你这种无权无势的人也许会运气好成为一个平衡点，顺利的得到一份名额。”    杨间这话听懂了。    意思很简单，就是东西有限，抢来抢去分不平，干脆把多的那点给一个无关紧要的人。    你得不到，我也得不到，这样皆大欢喜。    “所以有人会拉拢你，因为拉拢了你就拉拢了一个潜在的名额，当然，被你拒绝的话，他们也会仇视你，因为不想见到一份名额落在别人的手中。”李瑶说道；“这是一场权利和资本的游戏，你只是碰巧卷进来了而已。”    “无聊。”杨间却是冷冷一哼。    “都什么时候了，还在玩这种手段，一场灵异事件席卷过来的话，全得完蛋，什么都别争了。”    李瑶放下手中的咖啡，嘴角露出一丝微笑；“也不能这么说嘛，这毕竟是人的世界，有利益就有争斗，虽然灵异事件出现会酿成非常严重的后果，可这毕竟没有出现嘛，至少在大京市没有出现，目前的局势也都在控制范围之内。”    “他们很清楚这个世界正在改变，越是如此就越要为以后做打算，毕竟不是谁都是驭鬼者，而且就算是驭鬼者不也有厉鬼复苏的风险么？”    “这事情暂时放一边，因为我在没有成为队长之前没有人会花精力对付我，只有我确定了成为队长计划的人选才会被针对，到时候你将危险提起告诉我，我会想办法解决。”杨间想了一下，觉得这事情目前并不重要，重要的是自身的情况得改变。    驾驭不了第三只鬼，解决不了厉鬼复苏的问题，他想再多也没用。    李瑶点了点头：“放心，我会在公司里好好替你看着他们，一有动静我就会通知你，真要动手的话也一定是我们先动手，他们不知道我们之间的关系，到时候可以打他们一个措手不及，在哪之前我也会替你收集那边驭鬼者的档案资料，好让你做好防范准备。”    “很好。”杨间点了点头。    “对了，他们目前所组建的势力，在内部称为......朋友圈。”    杨间愣了一下，随后道：“够低调的名字。”    “咚咚咚！”    就在两人说话的时候，外面的房门传来了敲门声。    “看来你今天还有别的事情，那我换好衣服该走了，下次有机会我们再好好聊聊。”李瑶当即站了起来，带着几分诱惑十足的媚笑。    她不想别人知道自己和杨间的关系，免得传出去影响了两个人的计划。    杨间也不说话，只是走了过去打开门。    却是脸色僵硬的张雷突兀的站在门外。    “杨间，你要迟到了。”    杨间想了一下，说到：“培训的事情么？”    “还以为你已经忘记了，所以我特意来叫你，而且你昨天你似乎不在房间内，我敲了你的门却没有人开。”    张雷一张僵硬的脸上没有任何的表情，仿佛一具冰冷的尸体机械般的张着嘴巴说话。    杨间道：“抱歉，我没听见。”    他说不在家，要是李瑶听见了，说不定会起疑，因为在李瑶的记忆力两个人是在这里度过了疯狂而又美妙的一个晚上。    张雷刚想说话，却无意间看到了杨间身后的房间里一位成熟性感的美女头发凌乱的一晃而过。    “没想到你还存在这种兴趣，不错，还以为你和我一样已经对女人没有了兴趣呢。”    他露出了一个笑容，本来是略显猥琐的，但是因为脸色僵硬所以显得有些诡异可怕。    “总得找点什么事情来缓解一下压力吧？既然时间到了，那等我几分钟，我收拾一下就出发。”杨间说道。    张雷说到：“好，我在下面等你。”    见到他离开之后，杨间才返回屋内收拾东西。    其实也没什么好收拾的，就是这次的诡异旧报纸，还有人皮纸得小心保管，其他的没什么。    “要去培训了么？这么说来我们有至少七天时间不能见面了。”    李瑶那性感的声音响起，她走了过来从背后抱住了杨间，有些恋恋不舍的样子。    杨间动作一滞，随口道：“你应该知道我的行程，我不在的这段时间内帮我照顾我公司里的母亲，如果我母亲出了任何一点情况的话立刻通知我。”    “放心好了，伯母有我在不会有事的，而且朋友圈的人也不会那么无聊伤害一个普通人。”李瑶说道。    “那就好。”    杨间道：“你也别在他们面前露出破绽，否则会很危险的。”    “没想到你这么关心我，没事，我会保护好自己的，你也一样。”李瑶娇声道。    杨间的危险不是是指她，而是指自己。    篡改记忆的事情现在绝对不能泄露出去，一旦泄露了，自己十有八九会被处理。    没有人会放心一个拥有篡改记忆能力的驭鬼者活着。    因为实在是太危险了。    只有等杨间拥有了足够的底气之后，这种能力才不会带来危险。    收拾完毕之后，杨间深深的看了一眼李瑶。    这个昨天还无比厌恶的女人，如今被修改记忆之后仿佛真的已经成为了自己的女人，一心一意的为自己考虑，而且脸上还一副幸福甜蜜的样子，丝毫没有半点不情愿的想法。    杨间心中微微一凛，在李瑶那微笑挥手中离开了房间。    就在他走后，还能隐约听见房间里李瑶那哼着小曲的欢快声音，当真如陷入热恋一样，毫无知觉。    “厉鬼还真是可怕。”    听着一声声欢快的小曲传来，杨间此刻觉得有种莫名的寒意，只是加快了脚步。

我到底是人还是鬼？ 第四百三十三章第二根棺材钉的信息
    平安酒店外，车辆已经备好。    杨间略微看了一眼就又不下于十个人准备去参加培训的，因为停靠在门口的特殊车辆有十几辆。    换句话说，这次将会有十几位新的国际刑警的在培训之后上任。    只是以目前的情况来看，他们上任之后死亡率是相当高的，因为大多数都是驾驭了一只鬼，厉鬼复苏的极限比驾驭两只鬼的人更容易到来，很有可能下一次任务就要栽了。    然而对于这种情况他也没什么好说的。    因为他也经历过这种情况。    “也不知道这种平静能维持多久。”杨间看着热闹繁华的大京市，心中有种莫名的不安。    潜在的恐怖太多了，很多都在逐一的未浮出水面，驾驭一只鬼也好，驾驭两只鬼也好，终究还是得死。    他能做的也只能继续挣扎前进。    上了车。    发现张雷和自己一辆车，也不知道是他故意的，还是有人这样安排的。    “杨间，虽然有些事情不太好意思提，不过你是不是忘记了一些事情？”坐上车后，张雷沉默了一下，开口道。    “解决你厉鬼复苏的问题么？”杨间想了起来，他还记得前两天张雷拜访自己的理由。    张雷道；“你能记起来就好，我希望你能帮我这个忙，不需要你亲自都手，我只需要一个可行的方法就够了。”    他代号食鬼者。    光是一听这名字就让其他人感觉匪夷所思，因为至今为止，不管是国内乃至全球都没有一个人可以拥有吃鬼的能力。    原因很简单，鬼是无法被杀死的。    既然杀不死，那么吞下去的后果就可想而知了。    “我的确有一个可行的方法，但对你而言难度太大了。”杨间想了一下开口道。    “没关系，你只需要告诉我就可以了，活下去本来就是一件很难的事情。”张雷依然很平静的问道。    自身的这种情况想要解决肯定不是那么容易的，他很早就有这种心理准备。    杨间道：“这事情得从大昌市的那件饿死鬼事件说起了，饿死鬼事件的档案虽然已经封存了，以你目前的级别是不可能有资格查看的，但我不介意透露一点信息给你......说实话，那饿死鬼是我遇到过所有灵异事件当中最可怕的存在。”    “看的出来，毕竟是S级灵异事件。”张雷道。    杨间回道：“不，不仅仅只是S级灵异事件那么简单，而是在于饿死鬼的复杂性。”    他说到这里没有继续多说了。    饿死鬼并不是单纯的一只成长性的可怕厉鬼，还有一部分原因是在于赵开明的那只鬼也混在里面，导致原本就可怕的饿死鬼变的更加无解。    现在仔细回想起来，当时赵开明的鬼夺去了饿死鬼之后或许已经不能称之为S级灵异事件了，也许得称为SS级。    只是除了他之外没有人知道还有一只鬼的存在。    “有些内幕我不好透露出来。”杨间看了看前面的司机，还有车内那遍布的窃听器。    虽然有些信息可以透露，但是有些信息透露出来对自己只会不利。    “如果你想解决自身厉鬼复苏的问题，除非拿到饿死鬼身上的一件东西。”杨间说到；“当初大昌市所有的驭鬼者加在一起连饿死鬼的一只鬼奴都打不过，差点团灭，王小明都险些死在了那里，之所以最后我能翻盘，就靠那东西。”    说到这里，他张开手掌。    随着红色的光芒一亮，一根锈迹斑斑的粗壮棺材钉出现在了眼前。    “这是......棺材钉？”张雷愣了一下随后一眼就认出了这东西。    像是埋在泥土里，腐烂生锈十分严重的棺材钉。    “这玩意钉在饿死鬼的脑门上，我打进去的。”杨间指了指脑袋：“然后饿死鬼就失去了活动的能力，大昌市的灵异事件至此结束。”    “以此类推，如果你能弄到这棺材钉并且钉住身体里的鬼，那么你厉鬼复苏的问题就能解决。”    棺材钉的存在不是什么机密，级别高的一类人都知道，比如赵建国，郭凡，李军等人，他们就亲眼见过饿死鬼脑袋上的棺材钉，只是大多数人还不清楚内幕而已。    张雷目光动了动，随后嘴角露出一丝苦笑，略显僵硬：“这的确很难，限制S级厉鬼的东西怎么可能拿的到......原来大昌市的事件是这么结束的。”    “所以不是我不帮你，而是我也无能为力。”他随手一挥，手中的那虚假的棺材钉随后消失不见。    “等等。”张雷忽的抓着杨间的手，迟疑了一下。    杨间看着他：“怎么了？我手中的这东西可不是真的，只是一个虚假的，我用鬼域制造出来的。”    “我知道，我好想见过这玩意。”张雷脸色十分凝重，然后露出了回忆的神色。    杨间目光一凝；“不可能，你没有去过大昌市怎么可能见过这东西。”    “不在我记忆里......有些事情我也不太好向你解释，因为无法解释，但我真的好像见过，你让我想想。”张雷深深的皱起了眉头，似乎在脑海之中搜索着某个破碎的记忆，亦或者是某处灵异事件当中无意之间的一个小小片段。    他的确见过这棺材钉。    如果不是杨间将这棺材钉显现出来的话，他压根就不会想起。    杨间沉吟了起来，也颇为期待的看着这个张雷，希望他真的记起什么来。    虽然他知道张雷不可能见过大昌市的那根棺材钉，但他也意识到了，张雷见过的也许是另外一根棺材钉。    谁也没说，这种棺材钉就只有一根。    “我想起来了。”忽的，张雷记起了什么突然抬起头略带惊喜道。    不过在他开口的一瞬间，杨间的鬼域就覆盖了车厢，将这关键性的信息隐藏了起来，免得泄露出去。    “在哪？”杨间立刻问道。    张雷道；“那棺材钉不存在我的记忆当中，是一只鬼的记忆，我吃掉了那只鬼，它的记忆或许残留在我的脑海里......但我不知道那东西到底在什么地方，就好像做梦一样，那是一个我根本想象不到的诡异之处。”    “我无法确定那地方的位置，但我敢肯定那地方是真实存在的。”    杨间道：“这是一条信息，你说说看，也许值得参考。”    张雷已经回想起来起了那个片段，但依然很模糊：“我只记得那周围一片昏暗漆黑，没有任何的光亮......在那里有一片坟场，在那片坟场有一扇大门，木柱铁门，老旧失修，已经残破的不成样子了，那根棺材钉就钉在旁边的一根木柱上。”    “是那里？”    杨间听到他这么形容，当即脸色就变了。    灵异公交车带自己去的那个诡异地方，在离开公交车之前他也途径了一片坟场。    那坟场，绵延无尽，让人感到恐惧。    但他却并未看见进入那片坟场的大门。    或许，是当时自己遗漏了，毕竟那种情况谁会认真的看外面的坟地。    “也许真应该早点遇到你。”杨间目光动了动，随后有些无奈道。    上次灵异公交车事件才过去了一个月都不到，时间相隔很短，如果当时知道自己与一根棺材钉擦肩而过的话，一定会心痛的发颤。    可随后，想了想，杨间觉得自己当时即便是知道了那棺材钉的存在也不敢去拿。    谁敢跳下那辆公交车进入那片诡异的坟场？    那里可不比大昌市的弘法寺，那寺庙下的棺材钉看着危险，其实没有危险，连住持小时候都进去玩过，一点屁事都没有跑了出来。    杨间肯定，自己要是去了那片坟场，十有八九得栽。

我到底是人还是鬼？ 第四百三十四章约见王小明
    大京市郊区。    十几辆特殊的车辆停在了一处特殊基地的大门前。    从现在开始杨间等人要在这里度过至少七天的培训时间，虽然他已经成为了大昌市的负责人，但总部的规矩似乎并不那么好违背。    “就当是休息几天吧。”    杨间带着这样的想法走下车去，同时又叮嘱张雷：“关于那棺材钉的事情你最好还是保密，虽然我是无所谓，但这消息可能给你带来一些不小的麻烦。”    之前的车厢内，两个人因为棺材钉的事情似乎挖掘出了一些隐晦的秘密。    这不知道是好事还是坏事，所以最好还是隐瞒下去。    “我明白，这事情说出来没有任何的好处，反而有可能带来坏处。”张雷僵硬的点了点头。    能解决S级灵异事件的东西，价值有多大可想而知。    张雷如果说出去自己见过这东西的话，别人指不定会疯狂的挖掘他身上的秘密，哪怕他说不知道也没有人会相信。    每个驭鬼者都会隐藏关于自己的一些秘密，这是常有的事情。    “杨间，这两天休息的怎么样，没有到处去走走，旅旅游么？大京市还是有一些不错的地方可以去游玩的。”刚下车，沈良就笑着走了过来，似乎早就在这里等待了。    “沈队你很悠闲么？怎么到哪都能遇到你。”杨间疑问道。    沈良笑道：“我这可是百忙之中抽空过来的，毕竟上次答应你的事情得兑现才行，跟我来，我先带你去见一个人，然后再送你回培训基地。”    杨间想了一下，知道沈良要带自己去见谁了。    王小明。    “现在么？”    “难道你还想过几年？王教授可不是什么时候都能约见的，尤其是单独约见你一个人。”沈良道。    “好吧。”杨间虽然觉得这个时候时机不好，但也的确得见一见这个王小明。    “张雷，我先走一步了，待会儿见。”    杨间打了个招呼，拿了行李就跟着沈良离开了。    约见王小明的地方并不远。    在培训基地附近有一栋大楼，像是接待特殊人员的招待所。    车辆停在了大楼前面，杨间看见好几辆专属车辆已经先一步来到了这里。    “王教授在后面，他这次只见你一个人，你自己去吧。”沈良下了车，指了指大楼后面的一块空地。    在那片空地上，搭建了一个临时遮阳棚，里面摆了几张椅子和一张座子，一位身穿白大褂，约莫二十五六岁作用的青年身子笔直的坐在那里，微微抬起头看着远处蔚蓝的天空，似乎在走神，又似乎在思考着什么。    远处，不少安保人员警惕着周围，特战少将李军更是站在这栋大楼的最顶层，留意着随时可能发生的情况。    杨间目光动了动，他大步走了过去。    靠近之后，脚步声吸引王小明，他缓缓的收回目光，微微低下头，看向了杨间。    “听沈良说你想见我？”王小明声音不冷不淡，显得格外的冷静。    杨间看了看周围：“你似乎也想见我，否则的话不可能摆出这么大的阵势亲自花时间在这里等我。”    “坐吧，因为有些事情的确得找你谈谈。”王小明伸手示意了一下道。    杨间也不客气的坐下。    不过刚一坐下，王小明就突兀的说道：“算算时间，你的身体应该要出问题了。”    刚刚坐下的杨间当即脸色一凝，差点就站了起来。    “你这话什么意思？”杨间沉声道。    “不难猜到，那场诡异的复活并不完美，当初你重新上线之后的第一眼我就知道了你的情况，而人体的机能往往是很脆弱的，只要出了问题，就会越来越恶劣，所以我觉得从大昌市事件结束到现在，你身体的极限差不多要到了。”    王小明说话声音很慢，调理十分清晰：“身体出了问题的驭鬼者并不只有你一个，很多人都有类似的情况，但你却执意要见我，这说明身体的恶化给你带来了一些更大的影响。”    “比如......厉鬼复苏的躁动。”    “所以，你想让我帮你解决这个问题？”    杨间说道：“我只是尽早的尝试任何可以解决问题的途径。”    “这么说来，我的存在只是你其中一个选项，你觉得这个选项最容易，所以你找到了我。”王小明看着他道：“那么另外一个选项是什么？亦或者说，它已经不值得你依靠了么？”    “你在套我的话。”杨间脸色微动。    这种智商高的家伙，三言两语之下总能从你口中得到有用的消息，大胆的推测，以及细微的试探，就能确定你的很多信息。    和这种人在一起聊天，你很多秘密都不是秘密。    “也许我们都应该真诚一点，毕竟谁也不能保证下次我们还能坐在一起这样聊天。”王小明道：“隐瞒一些信息，对你只有坏处。”    “那么现在告诉我，它是谁？”    这个问题很贼。    它？是谁。    王小明并不知道这个“它”到底是什么，但他似乎已经确认了杨间身边有一个未知的存在，并且语气十分的坚信，这会让杨间产生一个错误的信号，那就是王小明已经知道了你一半的秘密。    秘密知道了一半，就不再是秘密了，剩下的秘密你就会轻而易举的说出来。    可事实上，王小明的这个“它”完全是推测。    这是诱使杨间上当的一个陷阱。    只要杨间的回答没有明确的否定“它”的存在，王小明就能肯定自己的推断是正确的。    “说出来对我有什么好处。”杨间平静道。    没有否定么？    王小明目光依然平静，他开口道：“说出来对你也没有坏处，一个另类在你身边存在，让你感觉很不安，因为你不知道它是在帮你还是在害你，可是它偏偏却掌握了难以想象的巨大信息，当初你在镜子前面上吊自杀，并且诡异复活，这一切应该都是它的主意吧。”    “那么你有没有想过，它这样做的目的是什么？亦或者说，它明知道那样做之后，你复活并不完美，可是为什么它还要给你布置这一场恐怖游戏。”    杨间目光微动，并没有说话。    “所以，你被利用了，尽管你很小心，但你在上吊自杀的那一刻就已经被利用了，一个不完整的方案，一个存在漏洞的复活，这会导致你一步步走进它设置的陷阱，不过我很高兴你能来找我。”    王小明说到这里话锋一转露出几分笑容。    “你来找我就说明你对它已经产生了防范，甚至是觉察到了危机，所以你寻求我的帮助，它对你的存在只是一个万不得已的选择，毕竟驭鬼者在某些时候能活下去就已经很不错了，的确没得挑。”    “但你不能继续下去了，因为每一个方案过后你都会成长，它不会允许你继续这样下去的话，所以你身体恶化是一个信号，一旦你向它寻求解决方案的话，那么我敢肯定，那个方案一定会失败。”    杨间脸色变了变，随后道：“我来找你不是讨论这个的。”    王小明也没有继续说下去，而是道：“身体恶化的解决方案我这里的确是有，想让身体不被厉鬼影响的话，很简单，把身体转化成为鬼，嗯，这和之前我的实验方向是一致的，变成一只有意识的鬼，我早就意识到了驭鬼者会这样了，所以很早就在计划。”    “而要实现这一步，需要用到鬼棺，现在你明白了我为什么要想尽一切办法得到鬼棺吧。”    鬼棺。    杨间并不陌生，这是他亲自从黄岗村带出来的，为此死了很多人。    可是他还未开口和王小明讨价还价，询问如何转化成为鬼，王小明却直接了当的说道：“然而实验失败了。”    “什么意思？”杨间皱起了眉头。    “字面上的意思，人转化成为鬼，无法成功。”王小明双手一摊，似乎神情有些遗憾。    “为什么会这样？”杨间道。    王小明道；“其实某种意义上来说，也不算是失败，主要得看你怎么定义“人”这种东西了。”

我到底是人还是鬼？ 第四百三十五章特别的交易
    “王教授想对杨间做什么？”    此刻，楼顶之上，特战少将李军依然注意力着前面操场上那遮阳棚里杨间和王小明的谈话，不过在这个时候一个熟悉的人影爬了上来，带着几分喘气的问道。    说话的是赵建国。    他虽然因为工作失误被辞退了，已经不在总部工作了，但工作经验丰富的他被安排到了培训基地工作。    目前的主要任务，接待所负责人。    几乎已经远离了核心部门中心。    “不太清楚。”李军平静道：“不过你爬这么高真不怕一不小心摔死么？”    “要是一不小心摔死了也好，省的整天烦心。”赵建国道；“你不想说也没关系，不过听说最近总部那边不太平，是队长计划弄的，我早先反对这个计划实行是有原因的，把希望押在一小群人身上说实话很危险，对国家不利。”    “而且这还会造成大量优秀人才流失，杨间如果无法选拔成为队长的话，你觉得他会不会辞职？”    “我们只需要服从命令，不需要思考那么多。”李军说道。    赵建国笑道：“连能处理S级灵异事件的人才都留不住的话，这说明队长计划存在很大的缺陷。”    “可也没有更好的方式替代队长计划不是么？灵异事件增多，复杂程度加深，一开始一位国际刑警就能处理一件灵异事件，到现在动不动就需要支援，驭鬼者的不断死去，以及新的国际刑警减少......这是一场正在酝酿的灾难。”李军回头看着赵建国。    “所以必须做好失控的准备，也许不能保证所有地方都安全，但至少也要保证几个区域内安全。”    “队长计划没有错。”    赵建国笑道：“有没有错已经轮不到我们说了算了，看后果吧，如果这一步走错，我们都是罪人。”    此刻，遮阳棚下。    杨间凝视着王小明，希望得到一个合理的解释。    王小明看了看天空：“人这种东西其实很简单，并不复杂，维持身体机能的本能，再加上自我的思想，以及一点无法理解的感情，而鬼，也并不复杂，破开灵异恐怖的本身，它们和我们其实没有多大的区别。”    “如果要说唯一的分别，大概就是它们不具备感情和自我的思想吧，以一种简单而又诡异的方式存在于这个世界，乃至存在于我们的概念之中。”    “利用鬼棺进行厉鬼化之所以失败，是因为成功的人失去了感情，没有了感情，厉鬼的本能逐渐的占据了上风，吞噬了自我意识，最后你认为剩下的是什么？”    说完，他收回目光看向了杨间。    “鬼。”杨间冷冷道。    他就面临着这种情况，无头鬼影的本能在影响着自己的思想，一旦吞没了自己的意识，杨间虽然没有厉鬼复苏，但也和厉鬼复苏没有两样了，那个时候的他就不再是人了，同样也是一只鬼。    “没错，实验成功之后我没有如计划中的那样培养出厉鬼化的人，而只是单纯的孕育出了一只鬼，全新，拥有某种人的特性，更恐怖和更诡异的鬼，那口棺材不是给人准备的，是给鬼准备的，那是一口孕育鬼的棺材。”    王小明神情有些低落，似乎这次实验的失败让他很受打击。    杨间从他的话之中听到了那场实验的恐怖。    “看来我找错人了，你的实验失败，让我明白这条路是走不通的。”片刻之后，他站了起来，决定离开。    既然王小明的实验只能孕育出鬼，无法解决自身的问题，杨间认为没有必要和他继续交流下去了。    毕竟两个人的关系并不友好，而且王小明似乎在对自己打着什么主意。    “虽然实验失败了，但你的问题我能解决。”忽的，王小明却又开口道。    “你在骗我？”杨间盯着他道。    王小明看了看掌心：“你上次那个自杀的视频给我了很大的启发，那是一条新的驾驭厉鬼的方法，很极端，也很有效，我后面尝试过分析你那自杀的目的，最后得出了一个结论，你当时并不是自杀只是一种必须的仪式，而这仪式的目的是主动触发厉鬼之间的杀人规律，让原本不会有交集的厉鬼因为你的存在而碰撞起来。”    “这样做的目的只有两个结果，你死了，这种仪式失败。”    “你活了，产生冲突的两只鬼很可能如程序一样死机，陷入某种无法被轻易唤醒的沉睡状态。”    “这种状态下的驭鬼者，如果还活着，一定很可怕，因为厉鬼沉睡，就意味着不用担心复苏的情况，驭鬼者可以肆无忌惮的使用厉鬼的能力，事后我密切注意了你的存在，证实了我这个猜想是正确的。”    王小明微微抬起头看着他道；“你在最近一段时间内频繁使用厉鬼的能力，完全没有厉鬼复苏的迹象，这是驾驭了两只鬼的人所不具备的，甚至是你在赶路的时候也动用过厉鬼的能力，如此挥霍，简直就是有些奢侈。”    “所以，成功复活的你要么就和我想的一样你身体里的一只鬼陷入了沉睡，要么就你自己脑子已经疯掉了，巴不得早点厉鬼复苏死掉，但我觉得你脑子还算正常，所以排除最不能的一个答案，剩下的结果显而易见。”    杨间脸色平静，不为所动。    “你并不惊讶，对么？因为你当初留下那个视频就是给我看的，你自杀的时候也不确定自己能否会成功，但这条驾驭厉鬼的方法却是值得研究的，所以你那次的视频是特意为我准备，这点我得谢谢你，你比我想象中的要做的更好。”    “说了这么多，你的目的呢？”杨间道：“弯弯绕绕不符合你的性格，布鲁斯・皮。”    王小明说道：“那么，做个交易吧，我需要“它”，作为筹码，我会第一时间用新的方法为你制定一个方案，解决你目前的问题，同时，这东西送给你。”    他从脚下的凳子后面拿出了一根漆黑，菱形的尖锥形的东西。    有点像是一根大钉子，但给杨间的感觉却有种莫名的熟悉。    那根锈迹斑斑的棺材钉。    “这是什么？”杨间问道。    王小明道：“你见过的，鬼棺之中那只正在孕育的鬼，虽然实验失败了，但还是有点收获的，我用你的方法让这东西死机了，并且让李军帮忙做成了一个你比较熟悉的形状，一个不容易让人产生恐惧的形状。”    “这东西，像不像棺材钉？”    “什么？”杨间此刻震惊了。    那只鬼，被王小明做成了这颗钉子？    “不用紧张，它很稳定，至少目前是这样的，你知道它的特殊性，这只鬼能无脑让三只鬼的能力失效，如果忽略一点副作用的话，它的价值等同那棺材钉。”王小明开口道。    杨间现在的心情很复杂，脑海之中很多信息像是炸开了一样，因为王小明的存在一些诡异的谜题被揭开了。    如果说，鬼棺中的鬼死机之后被制作成了这钉子，那么岂不是说，当初钉着饿死鬼的那钉子，曾经也是一只鬼？    一只未知级别，但已经陷入死机了的鬼。    所以说，能对付鬼的只有鬼，这句话一直没有错。    只是更大的谜团却又出现了。    棺材钉如果是鬼的话，那么是谁制造了这东西？    其他灵异之物的本质难道也是鬼么？    可如果鬼死机了被制造成了这种特殊之物，那么人皮纸，鬼橱，这类几乎存在着智慧的灵异又是什么？

我到底是人还是鬼？ 第四百三十六章白教授
    遮阳棚下。    王小明一动不动的坐在那里，在他面前的桌子上摆放着第一根漆黑，呈现菱形的锥子。    至于杨间，他离开了。    “他拒绝了？”李军突兀的出现在了旁边。    王小明道；“他会同意的，只是需要一点时间而已，而且我喜欢和拒绝我的人打交道，因为他在拒绝你的同时心中就明白自己要承受什么样的代价，以及会带来什么样的后果，这种能清楚意识到自我的人，往往比那些看见一点利益就冲动的人更值得相信。”    “现在要做的就是等待，我已经给他一点隐晦的提醒了，那东西的方案他应该不敢再使用了，在失去了最后一份底牌的情况之下，他能做的也就只有和我交易，而且，我的筹码也足够高。”    “走吧，还有更重要的事情需要处理，杨间暂时放一放，让他先渡过七天培训再说。”王小明站了起来道。    此刻。    杨间独自一个人走在前往培训基地的道路上。    他思绪很复杂。    因为王小明已经知道了人皮纸的存在，尽管王小明并没有见过人皮纸，可是却并不妨碍这家伙已经猜测出来了，毕竟上次自己上吊自杀给了他足够多的信息。    “他想得到人皮纸是因为鬼棺的研究失败了，他必须寻找另外一个驾驭厉鬼的方法，而我的成功案例给了他足够的信心，他觉得我的这种方式才是对的，而且那能无脑压制三只鬼能力的可怕存在，也被王小明成功的玩坏掉了，直接死机，变成了一根棺材钉。”    杨间目光微动。    那么，自己应不应该和他交易呢？    人皮纸的特殊性他很清除，而且最近给出让童倩复活的方案已经开始出现了可怕的陷阱。    当初如果不是他意外发现了童倩的身份是鬼的话，那哭脸和笑脸就已经换到了鬼的身上，然后被那只鬼完美驾驭，最后迎来的就是一场团灭。    纵然是现在想想，杨间都觉得有些后怕。    所以，王小明的某些话其实没有说错，人皮纸的方案已经不可信了。    尽管方案是对的，但却隐藏着某种让你无法察觉的陷阱，杨间不敢赌下一次自己也同样幸运，可以识破人皮纸的陷阱，成功的活下来。    可就算是下次成功了，下下次呢？    只要人皮纸的方案中的陷阱有一次成功，杨间都完蛋了。    “赌不起啊，每次都梭哈，早晚一次血本无归，连命都得赔进去。”他无奈的摇了摇头。    实际上。    杨间还有另外一个备选的方案。除了人皮纸之外，他手中还有鬼橱这种另类。    如果以两个条件换鬼橱帮忙的话，他也能解决自身的问题。    只是那需要付出明确的代价，可却不存在交易陷阱，就看你能不能完成鬼橱的要求了。    只是交易的过程之中没有陷阱，而交易之后的结果呢？    一旦鬼橱利用杨间完成了它所有的目的，这会带来什么后果谁也无法预料。    “人皮纸也好，鬼橱也好，都不是好东西，稍微一个不谨慎自己就要完蛋，和鬼打交道没那么轻松。”杨间叹了口气，透露出万分的无奈。    这种无奈就如同被黑暗吞灭的光明一样，让你看不到任何一条活下去的希望之路。    而每个驭鬼者都和杨间一样，在这片黑暗之中摸黑前进，和厉鬼同路，走错一步就是万劫不复。    “年轻人别整天唉声叹气的，放积极一点，这个世界还有很多美好的东西等着你呢。”这个时候，赵建国的声音响起，却见他从后面大步走了过来，脸上带着一丝微笑。    杨间有点诧异道：“你不是被枪毙了么？”    “......”赵建国笑容顿时就僵住了。    这家伙怎么说话的？    如果你不是驭鬼者在外面这样说肯定会被打断腿。    太得罪人了。    “让你失望了，我只是被辞退了，目前在培训基地工作，负责接待你们。”赵建国道。    “原来你从总部的通讯部的队长变成了服务员，怪凄惨的，端茶倒水的跑腿工作还习惯吧？工资怎么样？还够油费吧。”杨间一连串问题问了过去。    赵建国却不气恼，打了个哈哈：“还不错，过得去，挺清闲的，没事就看看报纸。”    “看看报纸还是会有事的。”杨间道。    “虽然你依然这个脾气，但见到你还活着说实话我还是挺高兴的，怎么样？见过刘小雨没有？”赵建国问道。    杨间道：“那个喜欢扮萝莉的矮个子？”    “年轻人不都是喜欢这种风格么？”赵建国道。    “你觉得我的人生之中还有喜欢这个词么？”杨间道。    赵建国笑了笑：“可以试试嘛，最不济交个朋友，她挺关心你的。”    “很多人都很关心我，但不是那种关心，都是在意我到底死，还是没有死。”杨间道。    “算了，不说这个了，你们年轻人的事情我这个半退休的人也管不了，你走错路了，第一天的培训是在那边，你真应该好好听听第一堂课，对你有很大的启发，至少能让你消除一些对鬼的恐惧。”赵建国指了指右边，并且在前面带路：“跟我来，我送你过去。”    “不会还有数学，语文，英语之类的吧？”杨间问道。    “不会，你就当听故事好了，很轻松的。”赵建国道。    很快。    赵建国带着杨间来到了培训基地的一处房间里。    房间很大。    坐着十几位新人。    有几个熟悉的人，比如之前在平安酒店见过的张雷，王江，还有一些陌生没有见过面的人。    毫无疑问，这些人都是驭鬼者。    在房间的另外一头，是一个讲台，一位双鬓发白，一头短发，表情严肃，精神十足的中老年人正在非常认真的讲着课，黑板上还写着一些关键性的词汇，鬼，历史，起源，猜想之类的。    “杨间，你迟到了，坐这边，赶紧来听听这位白教授的讲课，很不错的理论。”张雷挥手示意了一下。    “我应该回去看报纸了，你自己注意点，千万别闹事。”    赵建国语重心长的叮嘱道，生怕人多了杨间这个不服管教的刺头闹出什么事情来。    杨间没有理会而是走进了这教室里。    真没想到，离开了七中之后还有听课的一天。    讲台上的白教授看了一眼刚进来的杨间，也没有多说什么，换做是以前的讲课，肯定是要批评一番的，但在做的这些听课的人，个个都非同一般，没有哪个讲课的老师敢怎么样。    “这个白教授是谁？”杨间走下之后，轻声问道。    张雷道；“之前他自我介绍的时候好像是叫白学文，从大学时候开始就研究各国历史，尤其是对神鬼志异的一类特别有专研，是很有名望的教授，大文学家，聊斋看过没有？”    “看过一点，聂小倩的胸很大。”    “聊斋就是这位教授翻译的，等等，你看的是哪个版本？”    张雷古怪的看了他一眼，又继续道：“不止是古代文言文，他还翻译过其他各国的书籍，听说至少会五国语言，是国宝级的人物，这次如果不是总部，我们这类没文化的人哪能听到这位大教授的一堂课。”    显然，他对这位白教授很尊重。    “之前白教授讲了，鬼的历史记载可以追溯到人类文明的起源，而且自古以来我们古人就有祭祀鬼神的传统......”张雷随后又给杨间补补课，告诉他之前的讲课内容。    “他想套用鬼怪传说来解释目前正在发生的灵异事件？”    杨间嘴角露出一丝笑容：“不错的掩盖方法，从历史出发，配合各国民间传闻，将一件恐怖诡异的事情强行扭转成为一件早已经在历史上发生的事情。”    “如此一来，的确能让人的恐惧感减低，也能稳定大众的情绪。”

我到底是人还是鬼？ 第四百三十七章第一堂课
    杨间听张雷这么一说，再加上白教授的正在讲课的一些内容，就大概明白了总部的意图。    灵异事件的出现本身就不正常，但随着这灵异事件的不断发生，知道鬼存在的人越来越多，这就需要给全国，乃至全球一个合理的解释了，消除大部分的心中恐惧，不说彻底克服恐惧吧，至少要降低。    而如此一来就需要一套让所有人信得过，且又没有破绽的言论了。    只有这样，灵异事件的恐怖和诡异才会被遮盖，全球基本的秩序才不会崩溃。    但要编制一套所有人都信得过的谎话，毫无疑问，只能从过去的历史中搜寻，因为所有人都信服历史，而似白教授这样的顶尖文学家，他们的目的就是从这些历史当中截取一部分资料，然后组合在一起，形成一套全新的说辞。    当然，也要尽可能的忽略这故事之中的漏洞。    也许这套说辞经不住仔细的推敲和考量，但只要宣传足够的话，绝大部分人也就会相信了。    杨间试图追寻过去，寻找答案，但失败了，因为答案只存在未来，厉鬼复苏的不断进行，真相才会逐一浮现，就如同今天他了解了棺材钉的真相一样，迟早有一天也会了解鬼的真相，不过对于白教授的一番另类说辞，他还是颇感兴趣的。    白教授继续站在讲台上讲课：“纵观全球的历史，鬼的这个词几乎是伴随着人类的历史发展进程而一直存在着，只是在各国的文献，历史记载中，鬼的称呼略有不同罢了，那东西可以叫做鬼，也能是幽灵，亦或者是邪灵，亡灵，诸如此类的。”    “当然称呼并不重要，不是么？”    “而我国的历史对鬼就记载的更加详细了，无论是哪个朝代，正史野史，乃至于民间传说，都少不了鬼这个词的出现，可见这东西是有着历史根据的，并非空穴来风，也并非凭空捏造。”    “你这简直就是在放屁，故事的鬼和我们遇到的根本就不是一类，书上记载鬼害怕道士，桃木剑，你觉得我们遇到的那玩意会怕这个？要不你让一个道士拿着桃木剑来捅我试试，如果捅不死我，那我就捅死他，看看谁先死。”    有一个人听到这里觉得自己的智商受到了侮辱，当即站了起来，十分羞恼道。    把恐怖的灵异事件曲解成这样，那他们这些人算什么？    岂不是一坨连木头都不如的狗屎？    “你先坐下，这只是我个人的见解，你们可以不当真，我只是阐述我个人的观点而已，还希望你们耐心的听下去。”白教授修养很好，并不生气，只是示意那位人坐下。    杨间脸色很平静，他觉得那个人脾气太大了，很不镇定。    这节讲课明显就是为了消除大多数人对鬼的恐惧而开设的，从一个历史文学的角度来揭破鬼的身份，让未知的恐惧变的不那么可怕。    把这堂课当做是心理安慰课好了，没必要因为这点争执起来。    白教授继续讲课下去，他从人类历史的起源开始，讲到了一些关于历朝历代的神鬼志异的故事，这些故事都是明确记载了的，可以经过考究，是特意赛选出来作为素材的。    有些人不以为然，有些昏昏欲睡，有些人干脆玩起了手机。    如果这群人是一群学生的，可以说全部都是差生，考试起来一个及格的都不会有。    “对了，说到目前的国际刑警这个职位，其实也是经得起考究的，这是一个自古就存在的职业，并非只是凭空捏造出来的，只是时代不同，称呼不同，所以每个人的理解也就不一样而已，你们以为不存在的东西，往往追寻历史的脚步，都能发现一点蛛丝马迹。”    白教授拿起粉笔，转身一边书写一边道：“国际刑警的职责是负责一座城市的灵异事件，保护一座城市的居民不被厉鬼侵害，这种职务其实在古代已经出现了，只是那个时候不叫国际刑警而已，那个时候称其为......城隍。”    “城隍之责，乃是缉拿恶鬼，庇护一方，是不是和你们的性质很类似？”    白教授转过身来，后面的黑板上两个苍劲有力的大字清晰醒目：城隍。    杨间看见这个词眉头当即微微一皱。    国际刑警......城隍。    两者之间的确很相似，像是时代不同的产物而已，本质趋近一致。    “城隍都整出来了，你咋不去请如来佛祖来抓鬼呢？也别靠我们这些驭鬼者了，往庙里烧几根香，磕几个头，灵异事件就解决了。”    刚才做下去的那个人又脾气上来有些恼怒道：“这种歪门邪说也好意思拿出来给我们讲课？”    白教授依然不生气，只是笑了笑。    “喂，这位朋友你就不能安静一点么？别动不动就放屁，放屁。”张雷此刻脸色僵硬的转过去，警告那个人道。    “我和你说话了么？难不成你也认同这种歪门邪说？那你出任务的时候是不是也要去庙里烧香，祈祷神佛保佑？”那人冷哼一声：“大家心里都很清楚自己面对的到底是什么，整出这些东西对我就是一种侮辱。”    “老子好不容易活下来，面对那么恐怖的东西走到现在，可不是靠神佛保护。”    “没有人强迫你接受这些，我只是希望你对别人白教授放尊重一点，这里是培训基地，不是外面菜市场，别动不动就骂人，没有人惯着你的脾气。”张雷沉声道。    “好了，好了，都冷静一下，不碍事的，大家就当是听听故事，没必要争执起来，我的讲课不对，骂两句也很正常，毕竟误人子弟也的确该骂。”白教授劝解起来，依然很和气，没有丝毫动怒的样子。    “很不错的理论，白教授你继续讲课，如果有人再打搅的话，我不介意把那个人丢出去。”杨间倒是比较感兴趣继续听下去，此刻他挥了挥手示意了一下道。    “谁这么嚣张，敢丢我出去？”那男子怒道。    杨间转过头看着他：“我就这么嚣张，如果你不保持安静的话，我让你活不到上任。”    那男子看见杨间时当即怔了一下，刚想反驳却又立刻把话堵在了嘴边。    这人是......鬼眼刑警杨间。    得罪不起。    硬生生的吞下了这口气，他只得老老实实的坐了下去。    这批人之中都有一个共识，和谁作对也别和杨间作对，自己和杨间不是一个级别的人物。    随着杨间的一开口，整个课堂里立刻就保持了安静，没有一个人再敢闲言闲语了。    “白教授，请继续。”杨间道。    白教授略带感谢的笑了笑，然后继续讲课。

我到底是人还是鬼？ 第四百三十八章孕育完成的恐怖
    杨间当然知道白教授是在瞎扯，这种文学大师一旦开始忽悠起来，能把你忽悠的找不到北，而且每句话都是有根有据，让你找不到理由去反驳，因为很简单，他的书比你多，你是辩论不过他的。    除了一些脾气暴躁的老哥喜欢跳起来放屁之外。    但杨间更加明白，这套说辞真正的目的其实是为了掩盖一部分真相，让人能够接受现在厉鬼的出现，同时又不至于完全绝望。    这对普通人，有好处。    对全球秩序的稳定也有好处。    所以，杨间很感兴趣，总部请来这位白教授讲课，到底准备了一套什么样的故事来说服所有人。    “也许我的观点得不到大多数的认同，这很正常，光靠一张嘴巴以及引用古今的一些故事的确是不足以说服人，下面大家请看这张照片。”    白教授继续讲课，过了一会儿之后，他打开了讲台旁边的幻灯片播放，将几张早就准备的素材图片播放了出来。    图片上是国外古代法老的棺椁图片。    “你们看到这些法老的金棺有没有联想到什么？”    白教授说道：“一副棺材需要用金子打造，并且还要建立一座特殊的金字塔存放，也许古代的君王都有大规模修建奢华陵墓的习惯，但通过某种特殊的角度去看的话，也许他们修建陵墓，用黄金制造棺椁并非只是出于当时那个时代的墓建习俗，而是为了一个更加重要的目的。”    “关押厉鬼么？”听课的一群人中，那个叫王江的大学生有些语气凝重道。    白教授笑了笑：“不排除有这个可能。”    而就在杨间继续听课的时候。    另外一边。    距离培训基地大概十公里开外的地方，是一处特殊的实验基地。    这里的实验基地是专门为王小明建造的。    之前的一番谈话，虽然没有让王小明顺利的达成自己的目的，但一番交谈之后也让他确定了接下来的研究方向。    虽然摒弃了利用鬼棺进行厉鬼化的尝试，但新的方向依然有着非常高的可行性，并且实验已经成功。    但还不够。    虽然王小明成功的制造出了一颗棺材钉，可却也只是得益于实验的多次尝试而已，并且还不够完美，依然存在着缺陷。    这是不允许的。    他要做到更好，所以这需要从源头着手。    人皮纸，是王小明的目标。    一个疑是知道非常多信息的灵异。    无论那东西是鬼，还是什么，都无所谓，他只要其中的信息，这对他有着非常的大价值。    进入实验基地之后，王小明如往常一样来往自己工作的区域。    “鬼棺的实验已经失败了，这东西封存吧，它的潜在危险很大，不应该再被研究了。”王小明站在一面金黄色的特殊玻璃前，    在他前面的一个小房间里放着一口棺材。    红色的油漆涂抹在那略显陈旧的棺木上，在昏暗的灯光之下显得妖艳无比，那厚重的棺盖下并虽然没有安放任何一具尸体，但给人的感觉却是无比的阴森和不安，似乎里面正在有什么东西正在孕育。    这是一种未知的恐怖。    王小明研究这东西已经有一段时间了，说实话他并未挖掘出鬼棺的所有秘密。    不是他没有这种头脑，而是有些危险的尝试他并不敢去做。    “我立刻通知有关人员将这鬼棺送走。”一旁的李军说道。    他并不太在意这口鬼棺，因为在鬼棺盖上之后，基本上不会有任何的灵异发生。    “等等。”王小明在盯着鬼棺看了片刻忽的皱了皱眉。    “怎么了？还有什么问题么？”李军问道。    王小明语气凝重道：“棺盖的位置不对......鬼棺被打开过。”    “什么？”    听到这话，李军顿时脸色骤变：“这不可能，所有人都知道这东西的危险性，谁会去动？”    “也许并不是从外面打开的，也许是从里面打开的。”    王小明眉头拧了起来：“之前我就有猜测过，鬼棺既然是孕育鬼的棺材，那如果鬼孕育完成了呢？那东西还会待在棺材里么？”    “那占据鬼棺的鬼不是已经被制成了棺材钉么？”李军说到这里忽的面带惊悚之色；“等等，那个厉鬼化失败的实验......”    瞬间，他就转身低吼道：“拉响警报，所有人撤出实验室。”    “在哪？既然鬼棺有打开过的痕迹，那么它在哪？”随后，李军又急忙询问道：“放置鬼棺的地方并没有看到任何诡异的存在。”    王小明目光微动，他透过玻璃看了看后面实验室内的景象。    李军留意了他这个细小的动作，也立刻意识到了什么，背后顿时惊出了一声冷汗，后面的实验室安静的有些可怕，之前他明明已经说了拉响警报，撤出这里，结果到现在却一点动静都没有。    如此说来只有一个可能了。    鬼就在实验室内。    “该死的。”李军猛地转过身去，然后将王小明护在了前面。    此刻，实验室内的好几位工作人员站在原地一动不动，全部都微微侧着头看向了李军和王小明的方向，眼神麻木空洞，没有一丝神采，仿佛早已经死去。    周围尽管灯光明亮，但气氛诡异的却让人窒息。    李军以及意识到了这事情的严重性，他急忙从身上拿出了一根红色的鬼烛，然后迅速点燃，接着拉着王小明就准备离开这里。    然而鬼烛一点燃。    略显阴森的绿色烛火立刻就剧烈的燃烧起来。    一根鬼烛，以一个不可思议的速度迅速的在手中消耗着。    仅仅五秒时间，半根鬼烛就已经燃烧一空。    “走不出去了，李军，封锁实验室吧，以实验室的安全级别，这只鬼最多渗透了我工作的区域，还影响不到外面，而且这是我造成的后果，应该我来承担。”王小明脸色平静，似乎已经做好了打算。    “不行，用鬼域能走出去。”    李军此刻额头上已经满是冷汗，他手中的鬼烛已经只剩下不到小半截了。    王小明道：“你能用鬼域离开，那东西也能离开，我很了解那东西的恐怖。”

我到底是人还是鬼？ 第四百三十九章骤至的黑暗
    培训基地的课程安排的很紧。    杨间才刚刚听完了白教授的一趟讲课，连屁股都没有坐热，就被培训基地的教官拉到了靶场之上练习枪械射击，以及一些基本武器的使用。    不求熟练，但求会用。    毕竟很多人都是一辈子没有接触过枪械的，而这些人一旦上任之后都会有配枪，所以这种课程的确是很重要。    折腾到了傍晚，有些人就已经累的不行了。    但这只是第一天，明天的课程依然紧凑，但对杨间而言起到的作用并不是很大，不过对于新人来说，这些课程的确是很重要，可以快速的从一个普通人，成为一位具备一些专业知识和能力的国际刑警。    尽管有些赶鸭子上架的意思，但这种特殊时期也并不能强求那么多。    “杨间，你不去休息么？”靶场上，张雷看着杨间那机械式的更换子弹，一把手枪单手拿着。    随着一连串的枪响，他的胳膊都没有抖动一下，所有的子弹都命中远处的靶心。    “既然来了就好好玩玩，休息的话随时都可以。”    杨间看了看旁边两箱子子弹：“我准备打手枪打到天亮，你有兴趣一来么？”    不限量的子弹供应，只要你有这个体力和精神，每一位参加培训的人都可以一直在这里训练下去。    “我对这个不太感兴趣，这种训练对处理灵异事件起不到太大的作用，我更加在意的是之前白教授的一番理论。”张雷放下手枪走了过去道。    杨间道：“的确是很有趣的理论，也足够完善了，我觉得某个时机到了的话应该可以推广开来，只是不知道，我们这类人又会在这个恐怖而又绝望的世界里扮演一个什么样的角色，亦或者我们根本就活不到那个时候。”    “只是再有趣的理论也改变不了残酷的真相，该面对的东西还得面对，所以没必要太在意。”    “目前的这种状态下你觉得你还能活多久？”    忽的，他手一停，看向了他。    张雷沉默而了一下道：“无法驾驭第二只鬼的话，最多两个月左右，好在这一次总部同意了给我一个名额，让我尝试驾驭第二只鬼。”    “这的确是要赌一把。”杨间道。    因为驾驭两只鬼以总部的方案不是百分百成功的，目前的几率虽然有所提升，但也只有百分之五十左右，而且这个几率很难再提升上去了。    一旦失败，就是厉鬼复苏。    不过在尝试的时候肯定会做好一切的防范手段，确保不会酿成一件可怕的灵异事件。    “那你继续训练吧，我不打搅你了。”张雷见到杨间一副专心训练的样子，也就不好意思打搅，他也累了，需要回宿舍休息。    杨间并不是在专心训练。    他虽然在不停打着手枪，训练着枪法，但他的思绪却不在这方面。    张雷的情况不妙，他的情况也同样不妙。    而且和张雷不一样的是，他是已经驾驭了两只鬼的人，并且还让一只鬼死机了，也就是说他要克服厉鬼复苏的问题情况会更加复杂，既要考虑消除无头鬼影的本能带给自己的影响，又要压制即将复苏的鬼眼。    只要任何一步走错，杨间就会当场死去。    要么被无头鬼影控制，要么死于鬼眼复苏。    “不完美的复活，存在着陷阱么？王小明说的话不无道理，从我第一步使用人皮纸的方法复活的时候就已经被利用了，走进了一个陷阱里。”    杨间脸色阴沉，他手中的手枪火光四射，却丝毫发泄不了他内心的压抑。    “要么，按照人皮纸的方案继续走下去，要么拒绝它的方案，但这样一来几乎不可能存在其他的方法可以解决我目前这种情况，因为我的这种情况太复杂了，尤其是在王小明的实验失败之后。”    利用鬼棺将人转化成为厉鬼，这种实验一旦成功的话，带来的影响将是翻天覆地的。    王小明能以一个普通人的智慧走到这一步，的确是很厉害。    可惜失败了。    这种失败也堵死了杨间的一条路。    而剩下人皮纸的方案也因为上次童倩的鬼脸事件，让他心里蒙上了一层阴影。    人皮纸的方案不能再用了。    就算是真的有效，可谁也无法判断它在这方案里藏着一个什么样可怕的陷阱，要是一旦踩中了，杨间同样会死，而且它的方案也不是百分百的成功率。    陷阱和失败几率的双重顾忌下，杨间已经不敢赌了。    “人皮纸和王小明这边没有指望的话，也省下的唯一方法就是鬼橱了。”他目光微动，新的一个弹夹换上去，枪声炸响，昏暗的天空下火光再次冒起。    “但我和鬼橱之间的交易还没有完成，鬼橱要我找到那张照片上的人，疑是干尸新娘，但干尸新娘的位置我跟本无法确定，上次在那辆诡异的公交车上，所有的鬼都下了车，干尸新娘也下了车。”    “之后，干尸新娘杀了那个叫张浩的男乘客，然后被我重新登上公交车甩开了，如今谁也不知道这鬼东西到底在什么位置了。”    杨间回忆那片诡异的地方。    那根本就不是在国内，也肯定不在国外，世界上根本就没有那处无法形容的可怕之地。    疑是一个灵异空间。    可给鬼橱总不能写上一具“它在某个地方吧”。    鬼橱肯定没有那么好忽悠的。    杨间做过实验，那东西也是一种无法解释的诡异之物，必须准确而又真实的完成它的要求，耍滑头的话，弄不好那玩意就放鬼出来追杀你了。    到时候如果弥补不及时，他很有可能会被鬼橱放出来的鬼杀死。    “等等，我不知道那干尸新娘的位置，那人皮纸应该知道，它给我活下去的方案可能有陷阱，但给那干尸新娘的位置却肯定没有陷阱，就算是有陷阱也不怕，我有不打算和那干尸新娘进行接触。”    杨间目光微动。    他脑海里，暂时想到了一个解决自己问题的方案。    通过人皮纸的那透露出来的信息，完成鬼橱的要求，然后再接着完成交易后的机会提出自己的要求。    譬如提出让鬼橱帮自己解决厉鬼复苏的问题。    “不，不行。”    杨间目光微动：“这种直接要求鬼橱解决自身问题的代价肯定很大，虽然鬼橱虽然有可能会替我完成，但是下一次鬼橱提出的要求将会可怕到我无法完成的地步，而我在无法拒绝的情况之下，或许只有死。”    他得为自己的以后做打算，不可能就顾着这次交易成功，而忽略了以后，因为难保自己下一次身体不会再出问题。    “当初那古宅的原主人留下鬼橱，并且放在第二间房里锁死，还留下了告诫的话，一定是有原因的，他那留下的那句：你将拥有一切，也将失去一切的警告语是担心我无法控制内心的欲望，和鬼橱的交易一下子做大，最后断绝了自己活下去的希望。”    继续开枪射击，杨间觉得自己脑海之中的一个方案并且逐渐的清晰起来。    可惜，自己身边没有一个头脑足够聪明，又信得过的人参考分析，否则的话他也不至于靠自己揣摩这些鬼东西的规律。    杨间觉得，和鬼橱的交易是从小到大，一步步升级的，这次鬼橱只是让自己寻找那干尸新娘的位置，下次可就不一定了。    所以不能一开始就将交易的级别拔高，必须把握一个很好的分寸，否则一旦超出了个人的能力范围，那就意味着自己走上了一条死路。    “如果要以最小的代价，让鬼橱给我带来最大的收益，那就只有一个办法了。”    杨间手中的子弹打光，但他却僵在原地，手臂依然举在半空之中没有放下来。    “让人皮纸给我制定一个活下去的方案，然后交给鬼橱修改方案，这样或许能把方案里面的陷阱给拆掉，而只是修改方案的话代价应该可以承受。”    “对，就这样。”    想到这里，他眼睛顿时一亮，心中的压抑瞬间散去了不少。    既然这些鬼东西都很诡异，那就让它们相互斗起来。    利用鬼橱弥补人皮纸的缺陷。    “既然如此那先试试第一步，看看能不能通过人皮纸确定那干尸新娘的位置。”杨间放下手中的枪，从旁边的行李袋里取出了一个金色的盒子。    这是放置人皮纸的盒子。    虽然人皮纸平时拿在手里都没事，但杨间不太放心，还是把这玩意当做厉鬼一般关押。    可就在杨间在准备打开盒子的时候。    培训基地外，一片莫名诡异的黑暗正在悄无声息的蔓延过来。    先是远基地门卫的灯光熄灭，随后附近的几栋楼房里陷入了死一般的宁静，骤然被黑暗吞没的宿舍楼里传来了几位驭鬼者的惊慌不安的声音，然而很快靶场里的探照灯忽的黯淡了一大截。    周围的环境也莫名的阴冷起来。    只是杨间的注意力都放在手中的这张人皮纸上，他对远处出现的异常一时间并未留意。    人皮纸上如往常一样冒出一句：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......    而后这句话还不等彻底写完，随后就已经消失不见了，接着出现了一个诡异的大字，这个字占满了人皮纸。    “鬼！”    “嗯？”杨间顿时皱起了眉头，同时隐约觉得身体里的鬼与有种莫名的躁动。    这是一个非常糟糕的感觉，这种感觉出现一般来说就意味着两种情况。    要么，他要厉鬼复苏了，要么......周围出现了异常。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十章突然的夺取
    大京市的某栋几十层高的大厦楼顶。    昏暗的天空之上伴随着一道诡异的青绿色的光芒笼罩，原本空无一人的平台上，突然凭空多出了两个人，这两个人就像是幽灵一样出现，悄无声息，神秘难测，这是一种超自然的灵异，很难用常理去解释。    一个踉跄，一位身穿白大褂的青年，跌倒在了地上。    旁边一位约莫三十左右的中年男子，此刻脸色惨白，气息絮乱，浑身都在微微颤抖着，不知道是在恐惧，还是在承受着某种自己无法承受的痛苦。    “你不该救我。”王小明此刻挣扎了站了起来，他脸色狰狞，死死的盯着一旁的李军。    他被李军强行带出了实验室。    但这并不是他所期望的，因为他已经做好了死在实验室的打算。    “这是上面的命令，王教授你的优先级胜过一座实验室。”李军喘着粗气，无力的瘫坐在地上。    为了保王小明逃出来，他承受了不小的代价。    “那上面的决定是错误的，这不是一座实验室的问题，我亲手孕育的东西，我比任何都明白它的恐怖，在实验失败之后鬼棺我就有了彻底封存的想法，这口棺材连同那只鬼一起永远的掩埋......”王小明忽的抓着李军的衣襟对着他低吼道。    “你的这种行为，让我觉得自己很无能，你知道么？我活了，就意味着会有更多的人死去，我喜欢衡量生命的价值，因为这是最好的方法，牺牲一部分人，让更多的人活下来。”    “因为这个信念，这个我自认为对的信念，我可以做出很多的牺牲，甚至是杀人。”    “但这一次，你让我彻底失去了自己一直坚持的信念，如果我活了下来，那么以前被我杀死，以及我明明可以救但却没有救的人又算什么？”    王小明情绪失常，他在咆哮，他在嘶吼，对他而言自己的存活就是一种极大的负罪感。    “牺牲只是现在，但我们要赢得未来，而这个未来必须得有你，王教授。”    李军被王小明住着衣襟怒吼并不生气，只是非常认真而又严肃道：“所以上面的决定没有错，而且那只是一只鬼而已。”    “就算是定义为S级灵异事件又如何？全球发生的S级灵异事件至少五件了，大部分不都已经解决了么？而要是没有你驾驭两只鬼的方案，总部的计划根本支撑不到现在，死去的人只会更多，而你的研究又有了突破性的进展。”    “让厉鬼死机的方案只要成功，驭鬼者将正式有了和灵异事件抗衡的资本。”    “这，就是未来。”    “放屁，实验有那么容易成功，也不会拖到现在，你以为我无所不能么？我只是一个普通人，一个只是读过点书的普通人，如果新的实验方向又失败了呢？”一向冷静的王小明此刻破口大骂。    他这种情绪失常的原因不是因为实验失败造成了一只未知级别的鬼出现，真正的原因是他的存活打破了他一直以来坚守的信念。    如果轮到自己牺牲的时候自己不牺牲，那么自己成了什么？    伪善，恶人，奸诈......似乎一切的恶名用来形容都不为过。    “王教授，你应该调整情绪冷静一下，现在并不是讨论这个的时候，而是如何处理接下来的事情，另外有一点我很怀疑，之前在实验室的时候鬼棺被打开过，鬼如果孕育完成从里面出来的话，应该还在那个房间里，毕竟那个房间是特制的，密封之后鬼是无法逃离出来的。”    李军缓缓的站起来开口道：“可是那只鬼并没有被困在房间里，而是出现在了王教授你的工作区域内。”    “你想说什么？”王小明盯着他道。    “那只鬼也许并非王教授你的失误，而是被某个人亲手释放了出来。”王军冷静道。    他也处理过灵异事件，对于事件的整理分析的能力还是有的。    “这已经并不重要了，是人为的放出来也好，还是那只鬼自己脱困的也好，总之当时我们有机会将那东西困死在我工作的区域，以实验室层层封锁的机制，那只鬼离开的几率很小。”    王小明说道。    实验室修建之初就有考虑过这方面，所以实验室是划分区域并相互之间可以封锁，阻隔的。    任何一个区域内因为实验问题，亦或者是失误放出了鬼，都可以及时封锁，确保一场实验失败之后不会引起连锁反应。    所以王小明并不担心其他实验区域的鬼会被释放出来。    “的确，现在追究这么多也没有用，那么下一步应该怎么办？也许我们运气好，在逃离的时候那只鬼来不及出来，依然被困在实验室里也是有可能的。”李军道。    王小明说道；“绝对不可能，鬼没有在我进入实验室内的第一时间杀我，就是在等我们走，只有这样它才能跟着我们一起离开。”    李军闻言一惊，下意识的扫看周围。    “不用看了，它离开实验室之后会有自己的一种行动规律，所以不会跟来大京市，现在应该还在实验室附近徘徊，亦或者已经开始杀人了。”王小明此刻情绪略有平复，站在大厦顶楼的他看了看实验室的方向。    “离实验室最近的地方是什么？”    李军立刻道：“培训基地。”    “那么它现在很有可能已经入侵到了培训基地里面了。”    王小明目光微动：“之前考虑到方便收集参加培训的驭鬼者信息资料，以及制定驾驭第二只鬼的方案，所以培训基地离实验室不远，这给了那东西一个可以选择的地方，真是意想不到的糟糕。”    培训基地是一群驭鬼者，有些都将近厉鬼复苏的状态了，这样的地方如果被袭击一次的话，将会引起可怕的雪球效应。    “通知总部，让那边联系培训基地的所有人，准备逃吧，能走几个是几个。”    “并让总部那边召开紧急会议，所有队长计划的候选人，以及提名人都要来参加，我会亲自主持这场会议。”    “好。”李军点了点头，当即开始行动起来。    而此时此刻，培训基地的靶场内。    杨间还不知道此刻王小明和李军已经逃出了实验室，并且还因为某个失误放出了一只未知级别的鬼。    他现在正在盯着手中的这张人皮纸皱起了眉头。    “鬼！”    不算标准的黑色字迹，歪歪扭扭的占据了整张人皮纸，除此之外没有了任何的信息提醒，也没有多余的字迹浮现。    这算什么？    耍赖，还是罢工。    不过这个想法才刚一冒出来，杨间就忽的察觉到了什么，微微抬起头来。    身体里厉鬼复苏的躁动让他的警惕心一下子就升了起来。    “怎么回事？”    他看见整个靶场附近漆黑一片，周围一点光亮都没有，像是停了电一样，安静黑暗的有些诡异。    “不，不是停电。”    杨间目光一凝，他看见靶场附近的几盏探照灯还在微微的亮着。    只是这种亮度太低了，昏暗，发黄，连一根普通蜡烛的光亮都不如，只能勉强在周围的黑暗之中散发出一些微弱的光芒，而且随时好像都要熄灭一样。    这种场景似曾相识。    是什么时候遇见的？    杨间脑海之中回想起了当初黄岗村事件。    那个时候也是如此，因为行动失利，鬼棺中的鬼出现，一片黑暗从四面八方侵蚀而来，仿佛要吞没一切一样，他是侥幸躲进了装尸袋中才勉强逃过了一劫。    可不等他多想。    拿着人皮纸的手中突然传来了一股拉扯感，手中的人皮纸差点脱手不见了。    杨间微微低头一看。    不知道什么时候人皮纸上多了另外一双手，冰冷，僵硬，并且死死的抓着人皮纸一端，往后拉扯，想要将人皮纸从从他的手中夺走。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十一章抵挡住的袭击
    看着人皮纸上的多出的另外一双手，杨间此刻浑身骤然紧绷，眸子一缩，一股莫名的寒意从脚底涌遍了全身。    鬼，已经徘徊在自己身边了？    他不得不承认，自己刚才的警觉性降低了，因为是身处于培训基地的缘故，又或者是刚才在思考一些问题，所以没有太在意周围，以至于当鬼眼躁动，附近如此明显的变化居然到现在才反应过来，这要是换做是以前经历过的几件灵异事件的话，只怕早就死了。    “它想夺走人皮纸？”    黑暗之中伸出来的手意图非常的明显，想要取走杨间手中的人皮纸。    如果不是自己的力气足够大，刚才的那瞬间，这人皮纸已经被这双诡异出现的手给夺走了。    而现在，情况也似乎好不到哪里去。    这双僵硬的手死死的抓着人皮纸，力量大的有些不可思议，在这双手的另一外端是一片浓郁的黑暗，只能隐约看见两条胳膊没入里面，根本看不清楚这双手的源头到底是什么东西。    也许是某位驭鬼者，也许是某只鬼。    但现在已经不重要了。    杨间来不及多想了，当他反应过来的时候几乎瞬间就睁开了鬼眼。    红光从鬼眼散发出来，笼罩了全身，更是向着四面八方蔓延过去。    无论什么情况，先使用鬼域自保再说。    然而情况却并没有如平时预想中的那样，杨间的鬼域并没有扩散出去，而是被死死的压制在了周围，几乎是不到十公分的距离。    那层鬼域的红光只能勉强覆盖自身，而且随时都有被周围黑暗侵蚀如烛光一般熄灭的可能。    “一层鬼域的情况之下完全被压制了？这到底是什么东西？”杨间心中有些惊悚起来。    见到这种情况，他顿时涌出了一股前所未见的危急。    如此近距离的和一只未知的鬼接触，并且鬼域完全被压制的情况之下，稍有不慎，他就又可能栽在这里。    驭鬼者和真正的鬼比起来差距依然非常的巨大。    “用鬼影。”    杨间的鬼眼能力是鬼域，一层鬼域被压制了的话，继续增加鬼域的层数也起不到任何的作用，而要压制其他厉鬼的话，鬼影显然更加的合适。    当即。    他脚下一个高大的无头黑影缓缓的站起来，阴冷，恐怖，像是一具屹立在黑暗之中的尸体一样，给人一种莫名的窒息感。    无头鬼影此刻伸出了黑色的手臂，死死的抓着了那双抓着人皮纸的僵硬手掌，然后缓缓的用力拉扯，似乎想要将这条诡异的手臂给活生生的卸下来。    拼接尸体这是无头鬼影的能力，如果不是杨间担心厉鬼复苏的问题，他完全可以让无头鬼影拼凑出一具完全由厉鬼组建而成的鬼躯。    然而这种拥有压制厉鬼的能力，这个时候却失败了。    这双手并没有被无头鬼影取下来。    “这怎么可能？”杨间眸子一凝。    压制鬼眼，抵挡无头鬼影的袭击，仅仅一双僵硬的死人手就可以做到这些。    如果刚才这双手袭击的是自己，而不是这人皮纸，那结果......    不敢想象。    此刻，手中传来的力气越来越大了，不，或许已经不能说是单纯的力量了，而是一种以前从未有过的可怕感觉，仿佛身体里的鬼正在被一点点强行抽离。    无头鬼影此刻身躯被拉出的逐渐变形，鬼眼散发出来的鬼域也在扭曲。    此刻。    杨间脑海之中产生了一种强烈的晕眩感和无力感。    一旦无头鬼影被抽离，他这幅已经开始恶化的身体将无法维持自己的生命。    他现在之所以能活着，是因为身体里有鬼的缘故，所以鬼被剥离的话，大多数驭鬼者都会立刻死掉，除了某种特殊的另类之外。    “无法压制这鬼东西，继续僵持下去的话我一定会死在这里。”杨间脸上冒出了冷汗，心中不禁产生了放弃人皮纸，然后立刻离开这里的想法。    这双手似乎以人皮纸为目标，所以放弃人皮纸有大概率自己能平安无事。    但失去了人皮纸的话，杨间接下来面对自身厉鬼复苏将毫无解决方案。    “不行，人皮纸不能如此轻易的被一只鬼得到。”    杨间一咬牙，松开了一只手，快速的将手腕上的一根老旧的草绳解开，然后用这根草绳缠住了那双试图夺取人皮纸的僵硬手掌。    不知道有没有用，但总得试一试。    这是目前自身能动用的所有能力了，如果还无法对抗的话，人皮纸就只有放弃了。    鬼绳一离开杨间的手里就开始复苏起来。    几乎不需要任何人的控制，这根老旧的草绳就已经缠住了那双手臂，然后快速的没入黑暗之中，似乎想要把某只鬼给吊起来。    鬼绳复苏之后是无差别袭击周围任何一个人的，包括鬼。    现在鬼绳的目标是黑暗之中的某只鬼，再没有完全把那只鬼吊起来的情况之下，杨间不会成为鬼绳下一个目标。    正是这种简单的规则，鬼绳才会被杨间压制，成为一只被彻底控制了的鬼。    “起作用了。”    杨间目光死死的盯着那双僵硬的手掌。这手掌在缓缓的往后退缩，自己感觉到的压力也明显减小了很多，似乎黑暗之中的鬼绳在不断的把那源头吊起来，让这双手失去力量，不再坚持夺走人皮纸。    “三只鬼是它的极限么？”    在压制了鬼眼，无头鬼影，乃至于鬼绳之后，这个未知的鬼才选择了缓缓退去。    最终。    那僵硬的手松开了人皮纸，接着没入了黑暗之中，只在人皮纸上留下了十个清晰的手指印，证明着刚才的一场灵异接触是何等的凶险。    “它在离开？”    杨间看见周围的黑暗在迅速的退缩，他的鬼域也逐渐恢复了正常，开始覆盖到了周围一米，三米，十米......    很快，靶场内的黑暗消散了，附近的探照灯又立刻恢复了光亮。    诡异正在离开他所在的这片区域。    但刚才出现的诡异并非什么都没有收获，某个东西，也许是鬼......它带走了杨间的那根鬼绳。    “开什么玩笑，这一切到底是怎么回事？某个驭鬼者厉鬼复苏了，还是有人故意制造的灵异？”杨间脸色十分难看，他甚至都来不及庆幸自己逃过了这一劫。    因为他脑海之中想到了一个人。    王小明。    白天的时候王小明还在和他做着交易，想得到自己手中的人皮纸。    晚上自己就被鬼袭击了，而且还是冲着人皮纸来的。    杨间绝对不相信这是巧合，说不定就是王小明派了某个驭鬼者来抢东西了。    “啊~！”    然而，不等他继续多想，附近的一片黑暗之中传来了绝望而又恐惧的惨叫。    “有其他人被鬼袭击了？”    杨间向着声音传来的方向张望过去。    那里同样被黑暗淹没了，但从位置上判断，应该是培训基地的宿舍楼所在，也就是这批十几位驭鬼者休息的地方。    “怎么可能？”    杨间听到这种惨叫，立刻脸色骤变。    之前的猜想是错误的。    不是王小明派人来抢东西，如果是的话，某位驭鬼者只会袭击自己，根本就不可能袭击其他的人。    那么说来，自己刚才遇到的，是真正的鬼？    就在他惊疑不定的时候，他行李袋里响起了卫星定位手机的电话铃声。    “杨间，当你听到这句话的时候你所在的培训基地已经相当的危险了，迅速离开那里，保证自己的生命安全，有一只鬼正在往培训基地去了，现在甚至已经可能入侵到了那里。”    还未等他接通，卫星定位手机那边就传来了刘小雨焦急而又惊慌的声音。    “重复一遍，保证自己的安全，迅速的离开，千万别死啊。”    “强行打开通讯进行通话，这说明已经到了危机万分的时候了。”杨间脸色微变。    随后，当他听到有一只鬼正在前往培训基地的时候更是让他浑身一寒。    自己的判断是正确的。    有一只鬼就在这里徘徊，自己很有可能就是第一位被袭击的倒霉蛋。    至于其他人.....估计这会儿也凶多吉少了。    他们想要扛过刚才那一次的袭击肯定希望渺茫。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十二章死亡开端
    “开什么玩笑，培训基地好好的怎么会有一只鬼突然出现？”    杨间此刻死死的捏住卫星定位手机，阴沉的脸色略显难看。    因为刚才的一次接触，他险些就被杀死了，只是不知道为什么那只鬼的目标不是自己，而是手中的人皮纸，并且在击退一次之后那只鬼并没有再袭击自己了。    活下来，的确是运气成分居多。    通讯室那边的刘小雨略微沉默了一下，然后压着声音道：“实验室出问题了，王教授之前一直在进行着某种实验，但在今天，不，应该是在之前半个小时左右，实验室里一只未知级别的鬼脱困离开了，而培训基地是唯一离得比较近的地方。”    “所以上面猜测那只鬼很有可能会前往培训基地，因为那东西很特殊，也很可怕，所以上面的命令是要求培训基地的所有人撤退，能走一位是一位。”    “王小明？”杨间眉头拧了起来。    “他怎么会犯这种错误？”    “也不能怪王教授，听说王教授离开实验室和你进行谈话的期间实验室出了问题，这责任不全在他，也许里面存在着某些内幕。”    刘小雨说道：“现在不是说这个的时候，你还活着真是太好了，赶紧离开培训基地，这次上面不需要你救援任何人，只需要自保就行了。”    杨间脸色微动。    下达这种命令，是上面知道这只鬼的恐怖级别很好，培训基地的这些驭鬼者无法对付么？    不过想到之前的那种情况，自己动用了三只鬼的能力才勉强逼退了那只鬼的袭击，那东西的确是非常的危险。    “等等，王小明的那场失败的实验？脱困的鬼，压制我三只鬼的能力.......该死的，那只鬼该不会是从鬼棺当中跑出来的吧。”杨间的顿时就惊怒了起来。    这些信息串联在一起，他立刻就猜到了什么东西出了问题。    代号：鬼棺事件。    那曾是杨间的噩梦，其凶险程度对当时的他而言甚至是超过了后面的饿死鬼事件，以及中山市事件。    因为那只鬼拥有一个让驭鬼者感到绝望的能力。    可以无解压制你三只鬼的能力。    换句话说，你驾驭的鬼没有达到三个数量，在面对那玩意的时候会被瞬间杀死，毫无反手之力。    但让杨间感到惊悚的还不仅仅只是如此，而在于这个能力是具备成长性的。    压制三只鬼的鬼如果成功的杀死了一位驭鬼者，那么就会夺走驭鬼者身体里的鬼，而后，规则改变，变成压制四只鬼，如此反复......一旦成长到了一定的级别，将会是真正恐怖而又无解的存在。    整个世界上没有一位驭鬼者抵挡的了。    那将会是真正的噩梦。    “我并不知道那么多信息，我只知道这次很危险，杨间你快逃吧，千万别死，求求你了。”刘小雨的声音很激动，甚至是带着几分哀求之色。    她不想看见杨间死在培训基地里。    “现在有些晚了，刚才我被那只鬼袭击了，我很幸运，那只鬼第一个袭击的人是我，但是现在......其他的驭鬼者似乎已经在被杀死了，现在那只鬼应该已经成长了。”杨间看着宿舍楼的方向。    额头上的鬼眼不安分的跳动起来。    这是一个相当糟糕的信号。    “那怎么办？”刘小雨也不知道如何是好。    “我还有手上还有一点资源，应该可以跑出去。”杨间迅速的收回目光，然后提起脚下的行李袋，就立刻朝着培训基地外走去。    现在不是关心其他人的时候。    死的人越多，那只鬼的能力可能就会变的越强，等整个培训基地的人都死光了，那么他也肯定难逃一死。    此时此刻，培训基地的宿舍楼里。    正准备休息的一群人已经觉察到了周围的不不对劲，他们都是驭鬼者该有的警觉还是有的，但他们并没有立刻意识到了这是一场灾难来临的前兆，直到一声绝望而又凄厉的惨叫声回荡在宿舍楼附近，所有人的脸色才骤变了。    “怎么回事？有人被杀害了？”    “可恶，不会是灵异事件吧。”    “可能性不大，应该和平安酒店一样是某个驭鬼者死于厉鬼复苏了，这是常有的事情，十几个人聚在一起难免不会有一两个人出问题。”    “不，不是厉鬼复苏，一定是灵异事件。”    王江从宿舍楼里走了出来，他脸色紧张而又不安，来到过道上，看向外面已是黑暗一片，这里像是被包围了一样。    “我刚才接到了总部的电话，他们让我们立刻离开这里，说这里已经确定发生了灵异事件。”一个人面带恐惧的放下了手机，因为在刚才的通话之中已经着重说明了，这场事件非常严重。    “王江，看见杨间了没有？”忽的，张雷迅速的走了过来，他僵硬的脸上带着几分急迫。    “他不是在靶场练枪么？怎么，他没有跟你一起回来。”王江诧异道。    张雷道；“我走之前他的确是在靶场练枪，我想确定他有没有提前回来，看样子这个时候杨间还在靶场。”    “如果他现在是一个人的话，被鬼袭击的几率......很大，我担心他出事。”    王江震惊道：“不会吧，”    他明白张雷的意思，要是杨间意外栽了，那他们也多半活不了，因为他们挡不住厉鬼复苏后的杨间，以及这未知级别的鬼。    “希望他没有事，现在不是说这个的时候了，先想办法离开这里。”张雷说着又对着楼下宿舍的人喊道：“稳妥起见，我们聚在一起离开，这样相互之间也有个照应。”    虽然很多人心中都有些惊慌和不安，但是鬼还未出现，他们有人多，所以并未感到恐惧和绝望。    十几位驭鬼者聚在一起，一起行动的话安全程度还是有保障的，至少他们是这样认为。    “好，时间不等人，那你们快下来，我们在一楼集合，到时候一起联手冲出去。”楼下有人回应。    “好。”    张雷点了点头，立刻连同他这一楼层的几位驭鬼者准备迅速撤退。    然而还未等他们行动的时候，所有人身子齐刷刷一颤，然后皆不由自主的抬头看了看头顶。    “踏！踏！”    楼顶上，传来了一声声清晰而又沉重的脚步声。    像是有一个人从正在上面一层的走道上走过一样。    可所有人都明白。    楼上并没有人入住，因为他们所在的这楼层是第五楼，也是最顶楼，再往上就是屋顶了。    有人在屋顶上行走？    开什么玩笑，谁会这么无聊。    张雷急忙低下头，然后看了看其他人。    所有人的眼中都露出了极度紧张之色，虽然一句话都没说，但意识是统一的。    鬼......已经出现了，并且就在屋顶。    快走！    来不及多想，所有人都迅速的开始逃离，而有个人就更加直接了，当即一个翻身从五楼直接跳下去。    这并非狗急跳墙，而是那个驭鬼者自信自己摔不死，所以要以最快的速度远离危险的区域。    但是让其他人没有料到的是，这个驭鬼者还未落地，身子就吊在了半空之中。    一根老旧的草绳从屋顶上垂下，以一个无法理解的诡异方式套住了那个驭鬼者的脖子，然后立刻缩紧。    什么？    其他人人逃跑的途中回头看了一眼，顿时心惊肉跳。    那根绳子？    张雷和王江眼皮直跳。    那绳子不是杨间手中的么？    之前在平安酒店的时候他还用过这绳子捆绑过厉鬼复苏状态的林山。    难道杨间死了？    无法思考那么多，因为此刻，被鬼绳锁住脖子的那个驭鬼者正在半空之中不断的挣扎，似乎想要逃脱，但是却失败了。    老旧的草绳另外一头似乎被某个人拉住了，并一点点的将那个驭鬼者往上拖去。    “救，救我。”    那人面带黑色，艰难而又绝望把手伸向众人，希望有人可以救他。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十三章走不出去的真相
    近乎被黑暗笼罩的培训基地。    杨间站在这基地的大门口，他手提行李袋，面色凝重，眉头深深皱起。    “又回到了这里？”    他之前准备离开的，很顺利的离开了培训基地，但在外面转了一圈的又回到了原地，继续往前走，总有一个培训基地在等着自己，黑暗之中的所有道路都通往同一个地方，似乎在引诱着自己向厉鬼所在的位置前进。    “和黄岗村的情况一模一样，那个时候是一座走不出的村子，但现在是走不出去的培训基地，王小明放出来的那鬼东西完全继承了当初黄岗村那只鬼的特性么？”    “而且这种鬼的鬼域很特殊。”    杨间当初在黄岗村的时候使用过自己的鬼域，依然无法影响黄岗村。    原因很简单。    整个黄岗村都是鬼的一部分。    所以动用鬼域也无法离开。    “除非，三层已上的鬼域才有机会。”杨间目光微动，他也经过了一番成长。    然而衡量了一下之后，他并没有动用自己的鬼域。    因为不确定到底要将鬼域叠加到多少层才有用，万一是五层，七层呢？    “用鬼烛吧。”    杨间衡量了一下，绝的还是用鬼烛比较好，这东西王小明那边已经可以产出了，能用外物的情况之下还是别挑战自己的极限，自己的命比鬼烛重要。    之前的一番准备此刻起到了帮助。    他取出了一根红色的鬼烛，然后快速的点燃了。    阴森的绿色烛光在昏暗的环境之中摇曳，映照在杨间那面无表情的脸上，透露出一种异样的诡异。    “烛火燃烧很正常，这证明着周围并没有鬼......不过这也是自然的，以我目前的推断，那只鬼袭击我失败之后转而去袭击其他人了。”    “只对一个人出手一次？”    “不，不对，那鬼之前袭击的是人皮纸，并不是我，我没有事，之所以是这样当时我的身上有三只鬼：鬼绳，鬼眼，还有无头鬼影，我达到了和那东西的平衡，所以我不会成为目标。”    黄岗村事件的鬼的规律并不复杂。    落单必死。    原理是当时个人身上的鬼低于两只的情况之下会被袭击，而且是毫无还手之力，后来那只鬼打破了和冯全之间维持的平衡，成长成为了需要三只鬼才能抗衡的存在。    于是乎，杨间和冯全还有张韩联手才活了下来。    对，只是活了下来，并不是将那只鬼关押了，因为那只鬼需要回到鬼棺里去。    “但现在......鬼绳丢失了，我身上只有两只鬼，也就是说，接下里我有可能会被那只鬼袭击。”    意识到这点之后，杨间顿时就有种吃了苍蝇一般的难受。    要不是为了保住这张人皮纸，他也不会弄丢鬼绳。    当然，也不算丢，只能说放在那只鬼身上了，如果有机会的话自己还能取回来的。    只是这个机会想必相当的渺茫。    “也不能光往好处想，如果那只鬼继续成长的话，就算是有三只鬼也未必是安全的。”杨间心中只能这样自我安慰了。    手中举着鬼烛继续往前走。    虽然眼前的黑暗不算十分的浓郁，但超过了大概十米外却已经什么都看不到了。    行走的过程之中他时时刻刻留意这手中的鬼烛情况。    燃烧的速度很慢，足够支撑他走出这片诡异之地了。    想到这里，这让杨间微微松了口气。    鬼烛的燃烧速度可以说是一种预警，周围的鬼离自己越近，燃烧的速度就越快，如果被袭击的话，鬼烛更是可能被瞬间燃烧一空，就和上次中山市的凯撒大酒店时候的一样。    除了危险的时候不耐烧之外，鬼烛的价值依然无比的巨大。    至少目前为止鬼烛还没有一次让人失望过。    然而杨间虽然没有被袭击，但是结果却让他有些难以接受。    在快速行走了几分钟之后，本以为自己能走出这个培训基地，离开这里，结果在眼前的一片黑暗被驱散之后，培训基地的大门又向着自己敞开着。    他第二次站在了培训大门的门前。    “举着鬼烛也走不出去么？”杨间看了看手中这燃烧着的鬼烛。    犹豫了一下之后他暂时选择吹灭了。    既然鬼烛没有用，那么继续点燃也只是一种浪费而已，这种浪费是不可取的，他不会为了暂时的保障就肆意的消耗鬼烛，这东西关键时候能起到扭转局势的作用。    “要动用三层已上的鬼域试试看么？”杨间只能将离开的希望寄托在第二个方案上。    衡量的时间很短暂，大概连十秒不到，他就果断行动了起来。    因为杨间心中很清楚，自己离开的时间越晚，那只鬼再杀死其他的驭鬼者之后就有可能变的越发的恐怖，到时候如果自己还没有走的话，那么下一次面对那只鬼的时候自己是必死无疑，没有任何翻盘的机会，就算是拥有鬼烛也不行。    额头上已经睁开的鬼眼，带着一种特别躁动，不安分的转动着，诡异的打量着周围，仿佛它也在忌惮着那只鬼的出现。    这是第一只鬼眼，也是开启了一层鬼域。    随后他举起了一只手，手掌心上一只鬼眼又冒了出来，然后被他对准额头上的鬼眼。    两只鬼眼叠加，鬼域之中开启了第二层鬼域。    两层鬼域形成了一条红色的道路，一只在往外延伸着，但很快就被远处的黑暗给吞没了，消失的无影无踪。    这条红色的路无法穿过黑暗，带着眼睛离开。    这种情况在杨间的估算范围之内，他再次举起了一只手掌，第三只鬼眼出现了。    同时也开起了第三层鬼域。    当初他就是靠着三层鬼域凝聚成一条直线，穿过了饿死鬼的鬼域，并且将其锁定关押。    这第三层的鬼域开启有着某种质变。    一道红色的道路以杨间为起点，穿过了远处的黑暗延伸到了视线之外的地方。    然而，他的视线并未打开。    第三层鬼域的视野之中，杨间没有看到外面的景色，他只看到了一堵黑色的墙壁拦在自己鬼域的面前。    “三层鬼域也不行么？”他的心沉了下来。    最担心的事情正在发生。    “试试看第四层鬼域。”杨间顿时有些紧张起来。    因为这种叠加使用鬼域的方式虽然强大，但后果就是非常刺激厉鬼复苏，而自己的鬼眼已经有九只了，已经在复苏的边缘了，当初他是靠着无头鬼影才硬生生的压制了下去。    可若是鬼眼彻底复苏。    同样级别的话，无头鬼影是压不住鬼眼的。    他有这种预感。    正是因为如此，杨间才很少去肆无忌惮的挖掘鬼眼的力量，因为那太危险了。    不过眼下，没有了选择。    鬼在成长，恐怖在继续，如果自己走不出去的话，自己将会比当初在黄岗村的时候更加的无力。    第四只鬼眼出现了。    在杨间的脑后。    脑后的那只鬼眼在皮肉之中翻滚了一下，眼珠滚进了皮肉里，通过他的大脑对准了额头上的鬼眼。    血肉阻碍不了鬼域的能力。    第四层鬼域打开了。    这是杨间第一次将鬼域开启到这种层数。    果然。    糟糕的事情发生了。    杨间浑身都仿佛要撕裂一般疼痛万分，鬼眼的开始不受自己控制一般开始躁动起来。    “不能持续太久，必须立刻搞定。”    他咬着牙，觉得自己无头鬼影还能压制一会儿，当即趁着这段时间打开了第四层鬼域。    周围一切的黑暗在他的视野里都消失了。    没有房子，没有地面，没有了建筑，只有一片昏暗。    而在鬼域的尽头，那拦着杨间离开的黑色墙壁也失去了原先的颜色，露出了本来面目。    那是......一块陈旧的木板。    这块老旧的木板挡住了杨间第四层鬼域，让他无法穿过。    而且这木板有些熟悉。    像是棺材板。    “怎么会这样？”杨间立刻闭上了鬼眼，浑身有点无力，险些瘫坐在了地上，他一脸难以置信。    “我在......鬼棺里？”    这就是他举着鬼烛也一直无法走出去的真相。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十四章众人的惊悚
    冒着鬼眼可能复苏的危险，杨间在四层鬼域之下探索到了这片黑暗的尽头。    黑暗笼罩的范围并不大，只能覆盖培训基地以及周围一片地方，但从刚才的一番探索来看，却让杨间浑身有种不寒而栗的感觉。    黑暗的尽头是老旧的木板。    那木板的样式他是不会认错了，鬼棺。    作为亲手将鬼棺送出黄岗村的杨间，对鬼棺的记忆很是深刻。    “我现在在这鬼棺里面？这怎么可能。”    惊悚不安的背后，带来的却是一种匪夷所思的惊疑。    鬼棺这个时候不是应该在王小明的实验室里么？而且鬼棺之中的那只鬼也已经被王小明成功的制作成了一枚棺材钉，可以压制三只鬼的东西，那么这只鬼又是什么？    相同的能力？    “不，不对。”杨间脸色越发的凝重了。    “这不是黄岗村的那只鬼，黄岗村的那只鬼只是从鬼棺之中跑出来的而已，后面又回到了鬼棺之中，我之前一直以为鬼棺中的鬼和鬼棺是两个东西，但通过我现在得到的一些信息，鬼棺和里面的鬼很可能是一个整体。”    真正的鬼，也许就是鬼棺。    这样也就能解释，为什么驭鬼者躺进鬼棺里面不会担心厉鬼复苏了。    棺材是一只鬼的话，你躺进去就等于进入了一只鬼的身体里面，而以鬼棺的恐怖级别，自然可以完美压制你身体里的鬼，甚至是产生一些意想不到的效果。    所以，这可能才是真相。    杨间目光闪烁，心中不断的冒出各种的猜想，他试图解析整件事情的过程，看看能否找到一些线索可以逃出这个培训基地。    “这事情需要立刻确定。”    当即，他通过卫星定位手机联系了刘小雨。    “培训基地的情况比想象中的要糟糕，这件事情和当初的鬼棺事件有着千丝万缕的联系，帮我确定一下，目前鬼棺是否还在实验室里。”    “好，好的，我这边马上咨询情况。”刘小雨立刻道。    杨间又很快拿起另外一部手机打了第二通电话，这个电话是打给李瑶的。    “喂，李瑶，是我，杨间。”    电话那边传来了一位性感女子的声音：“咯咯，杨间？怎么了，才去培训基地几天啊，就迫不及待的给我打电话了？是不是想我了，猜猜我现在在做什么？”    “我在泡澡哦，要不要我发几张自拍给你？”    杨间却是立刻打断了她的话：“王小明的那边的实验室出问题了，有鬼入侵到了培训基地，事情发生的很突然，也许你那边还没有收到相关信息，但很快就会知道了，现在我要你以最快的速度把我妈送回大昌市，到了那边之后会有一个叫江艳的人负责，我挂掉电话之后会把号码发给你。”    “什么？”    听到这个消息，李瑶的声音顿时拔高了几度，带着几分震惊之色。    大京市出现了灵异事件？    这是一个非常糟糕的信号，李瑶非常清楚这事情的出现到底意味着什么。    但这个时候没有给她时间去多问了，当即道：“好的，你放心，我一定会将伯母安排回大昌市，保证不会出任何问题，你那边现在怎么样？有没有危险？”    “暂时没有，但接下来我无法保证了，你可以从总部那边留意这边的情况，具体的我不方便多说，因为我接下来要有别的行动了，这通电话之后我不会再给你打电话了，你也别主动联系我，除非这事情结束。”杨间说到。    他得做好最坏情况的准备。    如果这事情的严重性超出想象，那么他很有可能死在这里，但至少得保证自己的母亲平安无事的离开，而有江艳负责照顾，他还算是放心。    所以这算是提前安排后事。    挂掉通讯之后，杨间脸色略带阴沉，他没有继续往培训基地外走了，而是主动的向着培训基地里面迅速走去。    既然走不出这鬼地方，那么接下来考虑的就应该是生存问题了。    而要生存下去，就得保证自己不会落单。    也要保证其他驭鬼者不被杀死。    因为每死一个人，都让那只鬼得到了成长。    哪怕杨间不想救他们，但也不得不冒着危险安将他们想办法聚在一起，抱团求生。    很快。    杨间的身影消失在了黑暗之中，他一路向着宿舍楼的方向走去，那里，大概率已经被鬼入侵了，但同样的，其他的驭鬼也都在宿舍楼附近。    可那些人在一起如果不知道规律的话，全部都会一个个被鬼杀掉。    或者总部那边已经将规律告诉了他们，但这个时候已经晚了，也许情况已经由不得你们想聚就聚在一起的。    恐惧之下，很多蠢事都做的出来。    就在杨间行动的时候。    总部那边，一处大型会议室内。    王小明，李军，副部长曹延华，以及负责驻守大京市的国际刑警陈义，还有郭凡，钟山，冯全等人全部都到场了，而且随着事件的过去，越来越多的驭鬼者也纷纷连夜赶往总部，准备参加这次的紧急会议。    但王小明已经等不及所有人都到场了，他缓缓的站了起来，将这场灵异事件的始末先重点讲述了起来。    “这次的灵异事件是我实验失败造成的结果，责任，后果之类的话这个时候就别说了，事后我会给你们一个交代的，所以先听我说完，其他没有到的人可以通过卫星定位手机进行电话会议。”    “这么急？”陈义脸色略带温怒道：“王教授，看来这次的事件非同小可啊。”    “先别急着发言，让王教授继续说。”副部长，曹延华挥了挥手示意其他人安静。    王小明道：“这事情得从鬼棺事件开始说起，具体的你们回头去查看鬼棺事件的档案，总部这边已经在准备了，我要说的是后面的事情，鬼棺的存在让我看到了一个人转变成为鬼，却又能保持理智的可行性。”    “一旦实验成功，带来的影响将会是前所未有的，但可惜我失败了。”    “鬼棺孕育出的第一只鬼，被我成功解决了，我以为这样可以增加实验的成功性，于是在做了一番准备之后进行了一次大胆的尝试，开始将驭鬼者转成为真正的鬼，同时又保持自己的意识。”    “实验的对象是卫景。”    王小明打开了幻灯片播放，一张人物档案的图片呈现在了众人的面前。    不少人看见这个叫卫景的人脸色不由微微一凝。    “是他？”    卫景，最早一批的驭鬼者，解决过多件灵异事件，在灵异事件的爆发初期立下过不少功劳，是一位老牌的国际刑警。    但可惜。    最早的一批人也最先开始面临厉鬼复苏的问题。    那个时候驾驭两只鬼的方案还不成熟，成功率有些低。    所以卫景没有能驾驭第二只鬼，他失败了。    但因为某些特殊的抢救措施，卫景并没有死于厉鬼复苏，而是被压制下来了，半死不活的幸存了下来。    “所以说现在卫景已经彻底的厉鬼复苏，成为了一只鬼，入侵到了培训基地？”钟山开口问道。    王小明点头道；“如果不出其他问题的话，应该是这样，但我担心的并不是这一点，而是鬼棺的特殊性，要是厉鬼化失败后的卫景继承了鬼棺的能力，不，或者说他成为了鬼棺的一部分，那么产生的后果将会相当的可怕。”    实验的人不重要。    重要的是鬼棺孕育出来的鬼，让王小明感到了担忧。    “说说现在卫景，不，那只鬼的能力。”有人问道。    其他人也纷纷看向了王小明。    鬼棺事件的档案都被封存了，他们都没有资格查看，所以并不知道当初那事件的真相，但现在这个秘密档案会揭开，不会再保密了。    “鬼棺中的鬼能压制一位驭鬼者身体里三只鬼的能力，换句话说，驾驭的鬼低于三只的人，在那只鬼的面前就只是一个普通人。”王小明开口道。    “什么？”    “靠，玩我是吧。”    “不会吧。”    一时间，会议室内传来了一声声惊呼声。    然而王小明还未说完，他又缓缓道：“这种压制其他鬼的能力还能成长。如果被这只鬼杀死了一位驭鬼者，并且夺走了他身体里的鬼，那么压制鬼的数量将会由三，变成四.....上限是多少，我也不确定。”    这话一出，已经不少人睁大了眼睛，带着几分惊悚的神情看着他了。    整个会议室内寂静无声。    如果说这让人感到绝望的话，但王小明的第三句话却直接把他们打进了深渊：“目前，培训基地的人已经受到了袭击，而且很有可能已经有人遇害了，所以说，这只鬼的已经开成长了，等培训基地的灵异事件结束之后，那只鬼的能力将会......”    “别再说了。”有人无法承受这个恐怖绝望的事实，急忙站了起来，咬牙切齿道。    再说下去的话，信不信有些人哭给你看。    这种情况，谁顶得住？    王小明选择沉默，他缓缓的坐了下去。    因为该说的信息已经说了出去，剩下的没什么好说的。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十五章代号：鬼差
    总部大型会议室内，气氛很凝重。    几乎所有的驭鬼者此刻都陷入了沉默之中，他们眉头紧锁，略显不安，因为这种灵异事件如果造成的危害太大的话，他们哪怕是不情愿估计也得顶上去。    只是......按照王小明说的这样，完全顶不住啊。    起步就无解压制三只鬼的能力，稍微成长一下就不得了了，没有人可以对抗的了那东西。    “说起鬼棺事件，冯全，当初是你和杨间一起解决的吧，那个时候你用了什么办法成功的？”忽的，副部长曹延华皱着眉头思考许久，忽的将目光看向了坐在不远处的冯全。    冯全也算是总部的老牌国际刑警了。    大昌市第一位负责人。    这次队长计划也被提名在内。    冯全微微苦笑着摇头道：“解决不了，我是第一个接触鬼棺事件的人没错，但那只鬼在我眼中是无解的存在，哪怕是后来出现的几件A级灵异事件，比如鬼敲门事件，猛鬼路事件，恐怖博物馆事件.....没有一件灵异事件能比得上那件的。”    “我当初能活下来是运气好，和自身的能力关系不大。”    “可你成功关押过那只鬼？总得有点经验传授吧。”大京市的负责人之一陈义沉声道。    “经验？的确是有点，那只鬼是从鬼棺之中跑出来的，能力和之前王教授说的一样，如果自身鬼的数量没有达到三只的话，只要你落单，必死无疑，但相应的，那只鬼的判定并不是以人的数量来划分，而是在一个区域内鬼的数量不能少于三。”    冯全说道：“这个判定范围大概是一间正常房间大小吧，这个房间里如果有第二位驭鬼者，第三位驭鬼者也可以满足这个条件，所以这只鬼必须以团体的方式才能处理。”    “这么说起来也不是完全没有希望啊。”之前不少有些绝望的人眼睛一亮。    只要有机会那就好办。    “不，你们别想的太简单了，这只是那只鬼杀人规律而已，可那只鬼还有别的特性。”冯全说到这里，目光之中露出了回忆之色；“第二个特性才是最让人绝望的。”    “那只鬼无法被关押，严格的说来也是能关押的，但是关押之后鬼还会继续出现，换过一个身份，换过一个方式继续出现在你身边。”    “当初我和杨间还有另外一位驭鬼者合作，抗住了第一波袭击，成功的关押了那只鬼，接着第二波袭击来临，那只鬼再次出现了.....就像是能无限重启一样，直到将你们完全杀死，一个不留。”    “靠，这么变态，当初这鬼棺事件才定义为B级灵异事件，依我看这已经是一件S级灵异事件了，你们当初几个人能活下来真是奇迹啊，难怪那个鬼眼刑警杨间这么强，能解决饿死鬼事件，感情这是练出来的本事。”    一个叫曹洋的驭鬼者惊呼道。    在那个时候杨间就和冯全一起经过了鬼棺事件，这的确让人感觉匪夷所思。    扪心自问，在场的人随便挑一个进去黄岗村都可能认栽。    “说那么多没用，现在那只鬼的杀人规律已经知道了，并且能力也知道了，剩下的就是如何关押的问题了，讨论个对策出来吧，在做的都是亚洲最顶尖的一批人，能处理这事情的治只有我们，曹部长，你说呢？”一位身穿西装的青年，敲了敲桌子目光冷冽道。    “姜尚白，你有什么好建议么？”曹延华开口道，他虽然是副部长，但在做的都是总部顶尖的人物，所以态度很客气。    “我的确是有一个建议，就是不知道王教授同不同意。”那个叫姜尚白的年轻男子目光动了动。    王小明微微低着头神情有些失落，他此刻目光抬了起来：“你可以说说看。”    “取出那根棺材钉，集合一个顶尖团队，由我带队，制定一个行动方案，设法打掉那只鬼。”姜尚白掷地有声，言语中有种强烈的自信。    棺材钉？    其他人听到这话脸色不禁微微一变。    他们知道这三个字代表着什么。    那是限制饿死鬼的东西，很特殊，也很诡异。    “这的确是个方法，那东西能解决饿死鬼，多半也能解决这只鬼。”钟山点了点头：“王教授，你觉得呢？”    王小明没有直接回答，而是道：“第一波袭击能用棺材钉解决了，那么第二波袭击呢？而且就算是你解决了这个问题，那只鬼现在是否已经成长到了棺材钉已经压不住的地步了？另外，怎么保证取出棺材钉的时候饿死鬼不会脱困跑走。”    “别忘记了那份档案，饿死鬼疑是有重启时间的能力，所以取出棺材钉的风险极高。”    “所以我们要制定一个方案。”姜尚白道。    “我拒绝。”王小明缓缓道：“我们承受不了第二件S级灵异事件爆发的代价，另外，那只鬼是我一手缔造的，某种程度上来讲它比普通的鬼更加可怕。”    “怎么说？”副部长曹延华问道。    王小明目光又垂了下去：“虽然目前是遵循着厉鬼本能在行动，但疑是拥有了卫景的智慧，这是一种特殊的异类，是人和灵异碰撞产生的结果，只是这个结果是鬼占了上风，把卫景给控制了，如果是人占了上风的话，卫景控制了鬼，那么我的实验就成功了。”    “不过我目前不能肯定自己的判定一定是对的，但如果可以的话，就把它当做卫景去对付比较好，厉鬼复苏后的卫景，视其为被鬼操控了的驭鬼者。”    “卫景是国际刑警，他有着很丰富的经验，如果鬼在某种程度上拥有了卫景的一部分智慧的话，那么这事情的危险程度还要升级。”陈义脸色格外难看，他甚至有种忍不住想要发火的冲动。    因为这是人为酿成的一场特殊事件，而且还可怕到了这种程度。    王小明说道：“考虑到这只鬼目前是在夺取其他的鬼来成长，尤其是驭鬼者更是首选目标，再加上疑是拥有国际刑警卫景的一部分智慧，所以我将这起事件定义为S级，代号：鬼差。各位没有意见吧。”    “鬼差么？”有人咧嘴一笑：“的确很符合现状，这只鬼连能抓其他的鬼，某种程度上的确像极了鬼差。”    而就在会议继续进行的时候，刘小雨却急冲冲的跑进了会议室内。    “你不能进去，现在正在召开紧急会议，有什么事情......”有门卫阻拦。    刘小雨却喊道：“王教授，杨间现在被困在了培训基地，他希望你能帮他确定一件事情，情况非常紧急，还希望你能帮帮忙？”    “杨间？他没有能逃出来么？那他死定了，已经可以放弃了，活下来的机会相当渺茫。”姜尚白瞥了一眼，冷笑一声道。    他们已经知道了那只鬼的能力，那名气不小的鬼眼刑警这回也得栽。    “你说什么？姜尚白，杨间还没有死呢，你就说放弃，这话什么意思？”冯全猛地一拍桌子，站起来怒喝道。    “字面上的意思，我只是在说一个事实，救援的话这个时候已经来不及了，谁知道那只鬼已经杀掉了几位驭鬼者？”姜尚白轻哼了一声：“而且你之前也说了，那只鬼被关押之后还有第二次，第三次袭击，这种情况在没有完整的计划之前谁去都是个死。”    “姜尚白，你这个时候说风凉话算什么本事，别忘记了，你之前的提议要用棺材钉，那东西也是杨间手中交出来的。”    一个叫曹洋的驭鬼者轻轻一笑道：“看不起别人，却用着别人的行动方案，这可不叫有本事。”    “曹洋？怎么，我说正确的话也有错么？”    曹洋笑而不语。    朋友圈的人的确得罪不起，没有必要和这些家伙争来争去。    这个时候王小明站了起来道：“我会给予杨间所需的一切帮助，希望他能活下来。让我跟杨间通话吧。”    “王教授？”    姜尚白脸色微动，他根本就没有想过王小明会站出来回应杨间。    这完全就不合常理啊。    谁都知道杨间亲手杀了王小明的弟弟王小强，这杀弟之仇摆在这里，如今他居然要救一个仇人？    “王教授，这是一个死局，你也应该想不到好办法吧。”姜尚白开口道，本想卖个人情，讨好一下王小明，顺便希望让那可能成为队长计划人选的杨间死在这场灵异事件当中。    没想到，杨间的人缘还不赖，竟然有这么多人为他说话。    “杨间值得救，他的价值比你大。”王小明缓缓道，然后就和刘小雨走了出去。    当着这么多人的面被这样评价一句，姜尚白顿时脸色有些狰狞起来。    谁都知道王教授喜欢衡量一个人的价值，在他眼中有价值的人才有活下去的必要，没有价值的人，如果不小心死了，他眼睛都不会瞥一眼。    “价值比我大？开什么玩笑。”他内心在低吼。    很快。    培训基地中，宿舍楼下的杨间脚步一停。    因为通讯再次连接了。    “我是王小明，你有什么问题尽管问，但目前这种情况，你得放弃外援的想法，因为我手中还没有制定出一套完美解决这起灵异事件的方案。”王小明直接开门见山的道。    杨间顿时一笑；“以前在大昌市的时候我问过你，以后我如果栽了，会不会有人来救我？你当时说会，现在看来你以前的话并不算数啊，王教授。”    “你明白原因，我也不想解释，但我希望你能活下来。”王小明道。    “帮我调查一下鬼棺目前的状况。”杨间不再浪费时间，直接道：“尽快。”    “好。”王小明立刻同意了。    简单的一句答复，彼此之间都很清楚，双方都有存在的价值，现在不是耍嘴皮子的时候。    王小明要救杨间是因为人皮纸还在他手中，下一步的研究需要那东西。    而杨间也需要他去确定鬼棺的情况。    如果能活下来的话，那么活路一定是和鬼棺有关系。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十六章与厉鬼比赛
    杨间虽然让王小明去确认鬼棺的情况了，但他这边依然存在着危险，当务之急是想办法从这次的灵异事件当中活下来。    至于关押那只厉鬼，他想都没有想过。    当初他也是经历过黄岗村鬼棺事件，也关押过那只鬼，但之后，迎来的就是让人绝望的第二次厉鬼袭击。    如果这只鬼就是鬼棺的话，那么也一定拥有这种特性。    所以，正面对抗那只鬼是最愚蠢的做法。    “只需要想办法活下来，并且逃离这里，以我目前的状态去对抗这只鬼的话，简直就是和送死没有两样。”杨间确定了接下来的行动方向。    看着眼前被黑暗侵蚀的宿舍楼，他心中的不安越发的强烈了。    因为，真正的鬼就在这栋宿舍楼的某个地方徘徊着。    视线并不太好。    如果只是普通人的话，那就等于摸黑前进，眼前什么都看不清楚，几乎于睁眼瞎，如果鬼站在你面前的话你都不知道。    但鬼眼要好上不少。    大概可以看清楚五米以内的东西，五米之外勉强能辨认一个轮廓出来，可以确定是人，还是建筑，可十米之外，那就真的什么都看不清楚了，就算是打开强光手电筒，也起不到多少作用，顶多就相当于黑暗之中的荧光棒一样。    厉鬼的力量形成的鬼域产生了一种绝对的压制。    所有人就如同走进了鬼的世界里，成为了这个世界的猎物，等待着被猎杀的命运。    杨间深深吸了口气，带着不安和万分的警惕逐渐靠近了这宿舍楼。    他并不想离这只鬼太近。    但他也不能眼睁睁的看着其他的驭鬼者被猎杀，然后那只鬼成长到了一个绝对恐怖的地步。    想要活下来，只有拼了。    毕竟杀人的规律已经清楚了，剩下的就看你如何活下来。    “现在我身上就只有两只鬼，也就是说，从现在开始我也处于落单状态，在靠近这只鬼的同时，我也和其他人一样有被盯上，然后杀死的可能，但现在至少那只鬼没有出现在我的视野里，如此说来那只鬼并不具备分身的能力，只会针对一个目标行动。”    “这算是一件好事，所以在这段时间内我必须尽快找到其他的驭鬼者汇合，将自己这边鬼的数量增加起来，不然这次我真的可能会栽在这里。”    杨间在真正踏入了危险区域之后没有任何的迟疑和担心受怕。    而是快步的冲向宿舍楼，不过前进的方向并不是一条直线，而是一条曲线，有意的在附近转了一圈。    宿舍楼里被他认定为是最危险的区域，他现在不想踏足进去，如果鬼在里面的话，那么其他的驭鬼者也一定觉察到了，正常情况下是会逃出宿舍楼的。    但由于黑暗笼罩，视野和方向的失去，杨间猜测一定有人会在宿舍楼附近徘徊，迷路。    果然猜测是正确的。    杨间的鬼眼视野里很快就看到了五米开外的一点微微亮光。    如一缕火星。    虽然微弱的不可见，但在这浓郁的黑暗之中辨认程度还是很高的。    带着警惕，他迅速的靠近了过去。    一个人形的轮廓出现在了黑暗之中。    但杨间却并未立刻欣喜起来，因为人形的轮廓很有可能是鬼，不是人。    直到他小心翼翼靠近五米范围的时候，人形的轮廓终于清晰了起来。    是一个人，一个有几分姿色的女人，但杨间并不认识她，回忆了一下白天在听白教授讲课的过程之中，似乎那十几位驭鬼者当中也确是有这么一个人的存在，并不是完全没有印象，无意中还是见过几眼的。    “很好，只要是驭鬼者就行。”杨间自己也松了口气。    自己的警惕和小心，为自己寻找到了第一个驭鬼者，鬼的数量算是增加了。    “是，是谁？”    黑暗之中急速靠近的脚步声瞬间让迷失在宿舍楼附近的黄子雅猛地一颤，浑身汗毛倒立，一股莫名的恐惧涌遍全身。    她看不清楚声音传来的方向到底有什么，只知道有一个“人”在接近自己。    可能是其他的驭鬼者，可能是真正的鬼。    “是我，杨间。”黑暗之中，传来了杨间故意压低的声音。    杨间？    鬼眼刑警杨间？    听到这个名字，这个心理承受能力不算好的黄子雅差地哭了出来。    “你，你怎么在这里？”然而，身为驭鬼者的理智却让她稳住了情绪。    “和你们一样，被卷进了这场人为的灵异事件当中，现在不是说这个的时候，想活命的话就跟我走，你继续在这里乱走，最后只能是等死，那只鬼很快就会盯上你。”杨间没有急着靠近，而是一边说着一边走了过去。    这能让她放松警惕，免得突然靠近被这个女人用厉鬼的能力给袭击了。    极度紧张之下，人很容易产生过激反应。    这点，杨间自己就很有体会。    “我不想死，帮帮忙救我出去。”这个叫黄子雅的女人声音之中带着几分恐惧和颤抖。    “尽量。”    杨间走了过去，直接抓着她的手放在肩膀上：“搭着我的肩膀，跟我走，在遇到任何情况之下都别突然放手似乎一个人逃走，这只鬼很特殊，得所有的驭鬼者聚在一起才有活下来的机会，一个人走，必死无疑。”    “我明白，我也处理过灵异事件，虽然微不足道，但还是知道规矩的。”黄子雅感受到了杨间那肩膀上传来了的温热，恐惧感稍减。    “只要不是猪队友就好。”杨间回了声，然后继续向着宿舍楼的方向靠近。    在他的眼中，根本看不到宿舍楼的情况，只能看到一栋屹立在黑暗之中的大楼轮廓。    而鬼域又被绝对的压制了。    所以只能这样摸黑前进，将散落在宿舍楼里的其他驭鬼者都想办法聚在一起。    “你有卫星定位手机没有？如果有的话，联系总部那边，看看能不能通过电话确定其他人的位置。”杨静想到了一个比较不错的方法。    “我可以用过相互定位确定位置。”后面的黄子雅说道，    “没用，不能依靠这种定位，太容易出意外了，可能鬼出现的时候有些人手机没有放在身上，也有可能某个人被鬼杀死了，电话遗失，冒然定位的话可能把我们带进一个危险地带，所以只能通过通话确定位置，这样一来可以排除大多数的潜在危险。”    杨间说道。    他需要将注意力放在周围，所以这工作他做不到，这个黄子雅很适合，反正她现在也看不见。    很快。    身后的黄子雅开始了和总部那边的通讯。    但这种回应会很慢。    杨间不可能等着总部那边报位置，所以他还得继续行动。    来到了宿舍楼的正下面。    他的脸色顿时凝重了。    因为他在地面上看到了血迹。    猩红浓郁的鲜血铺洒在地上，甚至还都未凝固，旁边还残留着一些尸体的碎片。    “有驭鬼者，被杀了。”杨间虽然早就做好了这个准备，但是多少还是抱有一点侥幸的，希望其他的驭鬼者别死的那么快。    可残酷的现实，击碎了他那点侥幸。    “算上我丢失的鬼绳，还有这被杀的驭鬼者，那只鬼目前至少能压制鬼的数量是：5，而自己这边加上后面这个人，鬼的数量只是三，就算是我在紧急情况之下可以放出一只鬼，数量撑死是4。”    “依然处于落单的状态，还有被杀的可能。”    杨间心中的急迫感更重了。    他现在宛如在和厉鬼比赛，看看是它杀人的速度更快，还是自己集结这些零散的驭鬼者速度更快。    一旦比赛失败。    杨间就算是聚集了一批驭鬼者依然没用，照样处于落单状态，还是会被杀死。    所以，时间是关键。    他没有犹豫，顺着楼道直接上楼。    黑暗之中的楼梯，透露出一种莫名的压抑，隐约可以听见若有若无的脚步声回荡在寂静的楼梯间。    不是自己的，也不是后面那个黄子雅的，而是一个未知的存在。    但杨间也不是毫无准备的踏入这栋危险的宿舍楼。    他手上还有一根几乎没怎么燃烧过的鬼烛，如果遇到袭击，或者是见到了那只鬼，他会毫不犹豫的点燃。    但现在不能，因为他无法确定自己要在这里待多久，仅存的一点资源只能在关键时候用，肆意的挥霍只会葬送自己活下去的机会。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十七章摸黑前进
    杨间不确定这栋宿舍楼里到底还活着几位驭鬼者，毕竟事情发生到现在，其他人很有可能已经分散逃离了这里，期间他们甚至都可能来不及接收总部那边的通知，更别说知晓这只鬼的杀人规律了。    但这里是黑暗笼罩最浓郁的地方，这意味着鬼和其他的驭鬼者都在这里。    杨间只能冒险进入这里，如果他不能完成自己此行的目的，迎接他的就是一场无解的灵异事件。    这是一场前所未有的恐怖，一旦那只鬼继续成长下去，结果将让人绝望。    逃不掉，对付不了，无法关押。    即便是知晓规律，你也毫无办法。    想到这里，他的脚步更加的焦急了。    “砰！”    杨间非常粗暴的踢开了一间宿舍的门，他往里面看了一眼。    空空荡荡，一个人都没有。    但他搜寻其他的动作却并未停下来，继续前往第二间宿舍寻找那可能落单的驭鬼者。    第二间宿舍没人，第三间宿舍的门被打开了，里面还有某位驭鬼者的行李，可依旧没有人，应该是反应比较快逃走了。    这让杨间心一沉。    一旦逃离了宿舍楼，就算是暂时不会死，但实际上却和死了没有两样，因为鬼不会放过这个落单的目标，只有聚在一起才有机会活命。    可，难就难在，短时间内怎么聚齐这些人。    这里是鬼域，大部分驭鬼者在驾驭一只鬼的情况之下根本就看破不了这片黑暗，很容易迷路。    他踢开了这一层最后一间宿舍。    忽的，杨间看见了一个人抱着腿坐在宿色的最角落里，神情虽略显平静，但还是略显不安和惊慌。    尤其是当门被他踹开的时候，更是吓的这个人捂住了嘴巴。    “我是杨间，你也是这批的驭鬼者吧，现在没有时间解释了，立刻跟我走。”杨间见到那人顿时松了口气。    只要活着就好。    “你是杨间？外面到底发生什么事情了，我一觉醒来周围就不对劲，这里一定是有灵异事件发生。”那人先是一惊，随后松了口气，十分凝重的问道。    杨间走过去道：“是发生了一件灵异事件，如果你想活命的话就别待在这里，否则鬼很快就会来杀死你。”    “你知道那只鬼的杀人规律么？如果不知道的话像我这样保持安静，不乱动是一个最稳妥的做法，只要我撑过了这一段时间，等那只鬼走后我就能活下来。”那人说到，显然是有着自己一套生存方式。    而且这种做法非常的稳妥。    的确如此，大多数的灵异事件，人只要保持安静和不动，装木头人，有大概率可以避免被鬼选为目标的可能。    活下去的机会比那些乱跑，乱叫的人大得多。    “那只鬼是以落单的人为目标，你这种做法简直就是和送死没有两样，现在我不想再花时间解释了，立刻跟我走，我还要去找其他人。”杨间此刻已经走到了他的身边，直接伸手一把将其拽了起来。    然后将他的手放在了另外一只肩膀上。    “别松开手，我在这里看得清，我来带路。”    “好，好的。”这人明显开始惊慌了起来，不再坚持待在原地不动了，立刻跟着杨间离开了宿舍楼。    能安排到这里培训的人，都是有一定潜力的驭鬼者，大部分都知道分寸。    “杨间，有消息了，三楼有一个叫钱毅的驭鬼者正在从另外一条安全通道离开，现在已经回到了一楼。”忽的，之前那位叫黄子雅的女子低声道。    “谁？”旁边另外那人一惊。    他是完全看不清楚周围的情况，听到声音才知道旁边还有一个人。    “我叫黄子雅，这是这一期培训的人，和你一样，杨间找到了我，让我们聚在一起。”黄子雅解释道。    杨间道：“很好，让他回头走上来，我去对面那条安全通道和他汇合。”    宿舍楼并不小，相反很大。    虽然修建的时间不久，但或许是因为考虑到实用性，所以规模比一般的宿舍楼大的多，光是安全出口就有八个，楼梯也比一般的建筑楼道要宽上许多。    这样完全是出于安全考虑，在遇到紧急情况之下能在最短的时间之内疏散所有人。    但坏处就是，里面空间过于宽敞，在黑暗环境之中人要想在短时间内走出来是需要花点时间的。    尽管，杨间看得清楚前面的路，但因为需要留意周围的情景，以及带着后面的两个人所以并不能肆无忌惮的在这宿舍楼里跑起来，只能快步往前。    算上这个人，    目前自己这边鬼的数量是4，但在特殊情况之下，这个数量可以变成5，因为杨间手中还有一只被关押的鬼，关键时刻可以搏一把，直接放出来然后压制。    但，宿舍楼里的那只鬼，能压制的数量至少也是5起步。    所以，自己这三个人依然处于落单状态。    此时此刻。    宿舍楼的四楼。    因为之前的一番黑暗笼罩，事情的发生的太过突然，鬼的骤然入侵以及之前一位驭鬼者眼睁睁的被杀害，导致了剩下的人行动起来开始变的有些束手束脚了。    每个人都是睁眼瞎，除非是摸着墙壁前进，否则的话在这里转一圈估计都分不清东西南北了。    没有任何可以辨认方向的东西。    再加上鬼的存在，这导致了一些人已经不敢乱行动了，谁也不知道继续前进的话到底会不会碰到灵异事件。    “该死的，刚才不是让四楼的人在这里等我们汇合么？怎么我们到了，他们却不见了。”黑暗的走廊里，有四个驭鬼者聚在一起，顺着墙壁抹黑前进。    这黑暗仿佛连声音都给阻隔了似的，带头的张雷也大声喊过。    声音在这片漆黑的宿舍楼里回荡着，却一个回话的人都都没有，寂静的几乎让人窒息。    “也许他们已经走了，这种情况下应该是不太可能继续在这里等着我们，我们应该先想办法离开这宿舍楼比较好，毕竟刚才你也看到了......鬼就在顶楼，这会儿的话十有八九已经从顶楼进入到了宿舍楼里，也许在五楼，也许在一楼等着我们。”身后，王江和他汇合在一起，同时还有其他两位驭鬼者跟随。    “所以说，我们不管是待在这里也好，还是试图离开也好，都存在着巨大的危险。”    不确定鬼的位置，这让他们连逃跑的方向都没有。    “听总部那边的信息说，这是鬼会挑选落单的人为目标进行杀害，聚在一起才有活下去的可能，他们应该没有那么蠢在没有聚集之前就分散溜走了吧？”    黑暗之中传来了张雷的声音。    如果走出宿舍楼，他们汇聚在一起的可能性会更低，培训基地这么大，这次参加训练的人总共也就是十几人，一旦分散开来这怎么找？    只有找齐了人离开，才是活下去的唯一办法。    虽然鬼就在这宿舍楼，但稍微有点经验的驭鬼者都很清楚，不清楚规律，也许你逃跑只会死的更快。    “话虽然如此，可是我们知道这点，其他人不知道这点，有些人是新人，连卫星定位手机都没有，总部通过普通的电话联系他们的可能性不大，而且还有些人手机根本不在身边，也我认为至少有将近一半的人没有收到这方面的消息。”    “就算是收到了消息也可能已经晚了，总部的信息是分两步传递的，第一步是让我们立刻离开培训基地，第二步才告诉了我们那只鬼的杀人规律，期间有一段时间的间隔，这样一来是非常致命的。”    王江声音格外凝重：“这会让大部分人听到第一跳信息之后分散逃走，等听到第二条信息之后就已经晚了。”    “妈的，这总部坑人也不带这样的啊。”有人骂了起来。    张雷道：“也不能怪总部，事情发生的太突然了，在接电话的时候鬼已经就来了，总部肯定需要一点时间去确认那只鬼的资料，档案，规律之类的，等到通报的时候肯定就错过了最佳时机，还好当时我留了一个心眼，邀你们一起走。”    他当时这种考虑是想着多几个人多几分力，就算是面对鬼也能对抗一下。    一起努力活下去的概率怎么也比较大。    也正是因为如此，他们开了一个好头，一开始就聚集了四位驭鬼者。    但可惜，原本在四楼准备汇合的那些人不见了。    不然的话他们这两批人加起来，至少有七八个驭鬼者，生存能力会非常大。    “如果还找不到之前在四楼的那些人，那我们就往三楼走，一层层摸索过去，最后才离开这里。”张雷道。    “好，就这么办。”    “等等，总部那边又来消息了。”王江拿着张雷的卫星定位手机倾听了一下忽的有些欣喜起来：“总部说杨间没死，并且他正在带人从一楼往上走，让我们跟他汇合。”    “是么？那太好了，先去安全通道那边，告诉杨间我们在楼道汇合。”张雷闻言也顿时轻松了不少。    一旦两方人汇合，人数增加，活下去的概率就更大了。    然而就在张雷加快前进速度的时候。    没过多久他的脚步骤然一停，原本就已经僵硬的脸上在黑暗的环境里露出了惊悚之色。    因为他往前探索的同时在墙壁上摸到了一只手。    这只手冰冷僵硬，微微弯曲，仅仅只是触碰就让人感觉有种彻骨的寒意，瞬间就让他的汗毛都立了起来。    仿佛触电一般，张雷猛地缩了回来，而前面的一片黑暗之中却安静的可怕，仿佛某个恐怖的东西就站在前面挡住了自己继续前进的路。    “快，快撤退，鬼在前面。”    一声压抑的低吼，瞬间就让所有人浑身一颤。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十八章错误的选择
    张雷的一句话在黑暗的环境里炸响，点燃了所有人的恐惧。    鬼就在前面？    虽然之前很多人没有说出来，但每个人心中最担心的就是在这种毫无视线的情况之下，摸黑前进，会不会等自己走到了鬼的身边还浑然不知呢？    尽管担心，但每个人还是心存侥幸的，认为没有那么倒霉会碰上。    然而，残酷的现实告诉他们，侥幸是根本就不存在的。    最糟糕的情况还是发生了。    他们在宿舍楼的第四层，遇到了真正的鬼，而且可笑的是不是鬼找上他们的，而是他们找上了鬼。    “逃！”    所有人脑海之中就只有这一个想法。    几乎没有任何的犹豫，他们转身就跑，从张雷开口提醒到行动前后没有超过三秒钟，这是之前已经商量过的，一旦遇到危险，任何人都别犹豫，能走几个是几个。    因为这只鬼，已然是无解的存在，驭鬼者在这面前最多也就是比普通人好一点，但也好不到哪里去。    黑暗笼罩的过道里传来了一连串急促的脚步声。    四位驭鬼者此刻掉头就跑，在黑暗的环境之中狂奔，想要迅速的远离身后的那个没入黑暗之中的恐怖。    张雷也是一脸悚然，转身就逃。    他从总部那边已经了解到了这只鬼的很多信息，正是因为了解，他才没有和其他人一起联手试图关押这只鬼。    这东西压根就无法被关押。    就算是你成功了一次，那么等待你的就是这只鬼的第二波袭击，第三波袭击，直到它的目标被杀光为止。    逃命似的奔跑，恐惧从身后传来，每个人的心都提到了嗓子眼，所有人的心中都很清楚，一旦被这只鬼盯上，那么迎接的就是死亡，没有任何挣扎的余地，你驾驭的鬼和这样级别的灵异比起来根本就不值一提。    “该死的，怎么会这么倒霉，鬼就在前面等着我们过去？这一次它会袭击谁？是我，还是那个叫王江的人，还是另外两个？”张雷在狂奔，恐惧颤栗之下，他呼吸沉重，但他却没有放弃思考。    这是他处理灵异事件的经验，哪怕是再恐怖的场景也绝对不能失去理智。    “应该是会选择我作为目标，毕竟我离那只鬼最近，而且刚才也是我亲手碰到了它......”张雷满脸冷汗，他感觉自己迷路了。    不知道自己现在处于一个什么位置了。    宿舍楼很大，过道很宽，虽然在有视线的情况之下很容易辨认方向，但在这种黑暗的环境之中，过于的宽阔反而成为了一种阻碍。    “砰！”    张雷此刻好像是撞到了拐角处的一面墙壁，脑袋嗡嗡做作响，直接摔到在了地上。    “这到了之前路过的那个路口。”他感觉自己鼻血都装出来了，但他却没有在意这个，而是通过这个拐口大概辨认了自己的位置。    然而，当他快速的挣扎爬起来的时候，却又蓦地发现周围已经变的格外的安静起来了。    之前还能听到其他人逃跑的脚步声，但是现在却什么声音都没有了。    “分散了么？”张雷咬了咬牙，他也管不了那么多了，立刻往右边走。    左右两边都有安全通道，他决定往右边的安全通道过去，这样一来应该是可以和二楼位置的杨间汇合。    只要离开了这层楼，张雷觉得自己应该是安全的。    鬼在这一层的话，要去往三楼，三楼想来是需要一些时间的。    这只鬼虽然无解，但袭击人也只会一个个来，杀人效率并不算太高。    张雷相信只要自己不选为那只厉鬼的第一目标，自己就又足够的把握可以去跟楼下的杨间汇合，逃过这必死的一劫。    “等等，不对劲。”    他跑了一会儿之后，发现了一点不正常的地方。    为什么自己刚才明明已经摸到了那只鬼的手，几乎已经确定了那只鬼就在自己的面前，自己居然到现在还没有被袭击？    非但自己没有，其他人应该也没有。    毕竟当时自己这些人离的那么近，如果鬼要选择一个人作为目标的话，怎么都有一个人比较倒霉会被选上。    “难道刚才碰到的不是鬼？是某位驭鬼者？不，绝对不可能，这一层就我们几个，谁会那么蠢不往外跑，还主动跑到楼上来，那一定是鬼没有错，可是刚才鬼却并没有立刻袭击我们......该死的，我判断错了。”    忽的，张雷意识到了什么突然咬牙切齿起来。    自己是遇到了鬼没有错，但自己当时四个人应该是没有满足那只鬼的杀人条件，所以才都安然无恙。    换句话说，刚才自己四个人并没有处于落单状态。    可，这也不对啊。    四个人，每个人只驾驭了一只鬼，充其量也就是四只鬼，而从总部那边得到的消息说，那只鬼能压制鬼的数量已经达到了5，而且只会多，不会少。    5肯定比4大，这连幼儿园的小朋友都不会算错的题目。    “不，不对，我们这边加起来鬼的数量不是4，而是6。”张雷想到了自己的特殊情况。    他曾处理灵异事件的时候吃掉了两只鬼。    虽然鬼被吃掉了，但并没有死去，也没有消失，应该还是在自己的身体里，只是被自己另外一只鬼给压制了，但就算是压制的情况之下，那两只鬼也得算在内。    所以正确的说张雷一个人鬼的数量就是3。    结果就是：六对五。    他们一群人刚才根本就没有处于落单状态，哪怕是正面碰到了鬼也不会被杀死。    然而现在说什么都晚了。    一群人因为刚才的逃跑已经走散开了。    “可恶啊。”张雷此刻悔恨无比，恨不得给自己一巴掌。    他亲手葬送了自己一群人活下去的机会，把所有人包括自己都推到了一条死路。    但现在他就算是再悔恨也没有用，因为他不可能再将这些人聚在一起了，他现在能做的就只有去找杨间汇合，避免落单被那只鬼杀死。    这不单单是为了自己，也是为了别人。    如果张雷死了。    这只鬼的将会成长到了一个非常高的地步，对抗的难度会再次拔高。    跑！    咬着牙，管不了其他了，张雷只有快速的往楼梯口跑去。    周围并没有恐怖的事情发生。    他是幸运的，鬼并没有他作为目标。    可落单的人却并不只是张雷一个。    黑暗笼罩的宿舍楼里，之前和张雷，王江一起行动的一位驭鬼者此刻也迷路了。    其实说迷路的话，到也不准确，他能分辨出自己大概的位置，自己应该是在宿舍楼的阳台位置，继续往左，或者是往右走的话都能找到楼梯走出去。    然而，他现在惊恐不安的是自己目前似一个人。    周围安静的有些可怕，一点声音都没有，他试着往旁边喊了喊，张雷，王江，结果却没有一个人回应。    很显然，他落单了。    鬼就在这一层，这种情况之下落单将是致命的。    他只能祈祷自己不会成为厉鬼的第一个目标，因为他也想好了，如果自己行动够快的话是应该可以赶去二楼和那个鬼眼刑警杨间汇合的，毕竟之前商量的就是这个。    自己还有活下去的希望。    想到这里，这位驭鬼者快速的行动起来，    但才刚一转身，他就猛地感觉身后的一片黑暗之中仿佛凭空多了一个人似的，一双阴冷，僵硬的手掌抓着他的两条胳膊，阻止了他继续前进。    “怎么会......”这位驭鬼者浑身就被一股恐惧笼罩，心脏在这一刻仿佛都骤停了。    “放开我，快放开我。”    一股剧烈的疼痛从身体传来，他感觉那一双阴冷僵硬的双手硬生生的从手臂两侧的肋骨之中探了进去，撕开了皮肤，碾碎了骨头，并在自己的身体里摸索着什么，似乎是在寻找身体里某只鬼的踪迹。    他开始剧烈挣扎，疯狂嘶吼，想要挣脱逃走。    可无济于事。    此刻他就是一个普通人，身体里的鬼被压制的毫无动静，自身脆弱的不像样，一点反抗的余地都没有。    片刻之后。    这位驭鬼者口吐鲜血，身体抽搐，已经没有了力气挣扎了，同时有什么东西被那双黑暗中的手给硬生生的取了出来。    沉重的脚步声继续在黑暗的之中响起。    这只鬼向着右边的楼梯口走去了。    此刻鬼拥有的数量是6。    一个不算多，但足以让人感到绝望的数字。    而在鬼之前待过的地方，一具残破不全的尸体挂在阳台上，鲜血在黑暗之中流淌，染红了周围一片地方，同时也有不少的鲜血沿着四楼的围墙嘀嗒落下，在那具尸体上，那位驭鬼者嘴中还在微微吐着血泡。    残留的一点生命气息，在黑暗之中逐渐的熄灭。    “有人死了么？”    二楼的楼梯口，杨间看见了阳台的走廊外那嘀嗒，嘀嗒落下的鲜血，他神色格外的凝重，因为这不是第一具尸体的鲜血，应该是属于第二位驭鬼者的血。    这意味着又有人落单被鬼杀死了。    现在那只鬼拥有的数量起步就是6了，再不汇合其他人的话，一旦被那只鬼盯上自己这些人，全要完蛋。

我到底是人还是鬼？ 第四百四十九失败的汇合
    刚才那个叫钱毅的家伙怎么到现在还没有过来？”杨间站在楼梯口等待，他往下面看去。    一楼一个人都没有。    按照之前电话里说的，一个叫钱毅的驭鬼者应该已经从一楼往这边走过来了才对，正常情况之下已经汇合了。    结果情况不对，他和黄子雅还有另外一位驭鬼者却并未等到那个叫钱毅的人。    “我也不太清楚。”身后传来了黄子雅那略显不安的声音。    杨间深深的皱起了眉头：“总部那边没有什么消息传过来了么？”    “总部那边说联系不上那个钱毅了。”    黄子雅拿着杨间的卫星定位手机进行通讯，结果得到的消息是钱毅那边没有任何的回应。    “似乎是那个叫钱毅的人主动关掉了通讯。”    主动关掉了通讯？    杨间眉头一皱：“开什么玩笑，这个时候了居然关掉通讯，让总部那边直接定位他的位置，现在鬼就在宿舍楼里游荡，这个节骨眼他给我玩这一出？”    “好，好的。”身后黄子雅又联系了总部那边帮忙要求定位。    “杨间，那现在怎么办？总不能继续在这里等那个钱毅把，鬼随时都可能出现。”另外一位驭鬼者语气虽然比较镇定，但却透露出一种不安和恐惧的情绪。    毕竟这个时候三个人还处于落单状态。    一旦鬼找上来，必死无疑。    没有人可以在这种死亡威胁的情况之下镇定自若，就算是杨间也情绪比较焦急。    “去三楼，刚才已经联系到了张雷，他说有一共四个驭鬼者聚在一起，正在往这边走，这是一个好消息，如果能和他们汇合的话，这次活下来的概率会非常大。”杨间决定开始往三楼走。    说实话，他不太愿意继续深入宿舍楼了。    因为越往上可能离鬼的位置就越近，另外，张雷刚才说是要汇合过来结果到现在为止却还没有见到人。    这是一个非常不好的信息苗头。    结合之前他在阳台上看着四楼滴落下来的鲜血，张雷一伙人甚至可能都被袭击了。    然而就算是这样也不能后退。    这本来就是一场极容易团灭的所有人的灵异事件，唯一的活路就是汇合其他人，将自己这边鬼的数量提升上去，抗住厉鬼的袭击。    除此之外，没有任何的办法。    警惕的往楼上看了看。    杨间看得清楚楼道的情况。    很安静，也很正常，至少前面并没有什么危险。    就在他继续往楼上走的时候，身后的黄子雅却传来了消息：“已经定位到了那个钱毅的信息了，他的位置......正在快速的向着培训基地的门口方向移动，他在逃离这里。”    听到这个消息，正在警惕着往楼上走的杨间顿时脚步一停，随后神情骤然一冷：“让我们在这里和他汇合，结果自己却往培训基地外跑了？这家伙是把我们当诱饵试图将我们留在宿舍楼里拖住那只鬼，给他制造安全的生存时间，然后好利用这段时间离开这里。”    一瞬间，他就明白了那个钱毅的做法。    “这家伙怎么会这样做？”黄子雅听到杨间的这番推断，震惊道。    杨间说道：“为什么不会，总部那边不也是这样安排的么？能走几个是几个，他或许自信自己有办法可以逃离这片鬼域吧，毕竟也是驭鬼者，多少也是有点能力的。”    “只是他要走我并不反对，再怎么说能走掉一个对我而言也是有利的，至少走掉的人不会死在鬼的手中，可是像这样故意一通电话把我们留在离鬼最近的宿舍楼里，试图用我们的命拖延时间，这种做法我就无法容忍了。”    他声音很冷，在为那个叫钱毅的做法而感到生气，这让他想起了以前的一场经历。    因为那个钱毅耽误了杨间的时间，虽然这段时间不多，但此刻可以说是分秒必争，徘徊在这里的鬼可是无时无刻不在成长，晚一步都有可能死一位驭鬼者，而培训基地的驭鬼者的人数是固定的。    一旦鬼杀死的人数超过了一半，这场游戏几乎可以说是已经结束了。    “杨间，虽然那个钱毅的做法的确让人感到愤怒，可说不定他有办法离开这鬼域，要不要打电话确定一下？如果他真能做到这说不定是个机会。”身后的那位驭鬼者压着声音道。    显然在生死面前这种恩怨他并不太在意。    杨间冷笑道：“他怕是还不知道这片鬼域真相到底是什么，想离开这里？他这辈子都做不到，以为耍点小聪明就可以活下去？殊不知他这样做简直就是葬送了自己最后一丝生存的机会。”    “希望他别死的那么快，因为到时候鬼不杀他，我也会亲手宰了他。”    一番话，生硬冰冷，让人遍体生寒。    丝毫不怀疑，那个钱毅如果活下来的话被杨间找到了，下场一定会很惨。    能活过多起灵异事件的猛人，怎么可能是那种善良的好人。    说话的功夫。    三楼到了。    这个时候杨间目光微动，他看见了有一个人摸着楼梯扶手，正快速的从四楼往下走，很快就在三楼相遇了。    但那个人并没有看见杨间，甚至都不知道前面有人，依然在急冲冲的下楼。    杨间怎么会让他就这样下楼跑掉，立刻伸手抓住了他：“王江，是我。”    他立刻表明了身份。    王江被黑暗之中的某个人突然一抓，几乎是下意识的挣脱，可是当听见杨间的声音时却又立刻一颤，当即停下了脚步。    “杨间，真的是你？”他声音略带喘息，显然之前经过了一场凶险的逃窜。    “怎么就你一个人？张雷他们呢，之前电话里说你们不是有四个人么？我一路走上来就看到到了你一个人往楼下走。”杨间立刻问道。    算时间的话，这个时候应该已经和张雷，王江等四个人汇合了。    本来一切顺利的话，杨间可以聚集那个钱毅，再加上这四个人，几乎已经聚集了一半的人数，这场凶险的竞赛，本可以获胜，    可是谁知道中间出了这么大的变化。    钱毅跑了，张雷和王江等四个人也只聚齐了一个人。    “我们之前本来在和四楼的人汇合，然后再想办法和你们汇合，结果四楼的人不见了，也许是提前跑到了，也许是躲起来了，总之我们没有能找到四楼的人，后来张雷和我们摸黑前进，我们中途遇到了鬼。”    王江说话带着颤音，回想之前的情况，他甚至不知道自己怎么跑过来的。    “所以鬼袭击了你们？”杨间问道。    “不，不知道，我只知道张雷喊了声让我们跑，我们就掉头逃走。”王江说道。    “跟我回去。”杨间脸色微变，急忙前往四楼。    “什么？鬼就在四楼，我们还要回去？”王江惊恐不已道。    杨间道：“逃，死路一条，现在鬼应该没有杀太多人，等它继续杀下去的话，我们将毫无任何机会，只有把剩下的几个人想办法聚集，我们才有活下去的希望，你是想现在拼命活下去，还是想待会儿绝望的死去？”    “机会就只有一个，一旦选错就是死亡，不会有第二次给你们选择的机会，灵异事件你们也遇到过，鬼的杀人规律你们也知道，这难道还要我多说么？”    他说到后面，带着低吼。    “我，我知道了，我跟你回去四楼。”王江说道。    其他两个人不说话，他们默许了杨间这种行动，因为这才是正确的行动方案，虽然很危险，但只要成功的话就能活下来。    至于逃跑，或许现在能活，但接下来一定会死。    而且，鬼眼刑警的杨间也值得相信，毕竟他连S级灵异事件也处理过，不可能做出愚蠢的决定。    一行人前往四楼，力求找到张雷，还有剩下的两位驭鬼者。    尽管杨间这边的人数又多了一位，但危机依然在。    鬼还在杀人，甚至下一个目标就在他们一行人当中。    因为现在的杨间一行人依然是处于落单状态。

我到底是人还是鬼？ 第四百五十章黑暗中的人
    四楼到了。    杨间，王江，黄子雅等一行人，从宿舍楼外一直往上走，经过了一段时间的抹黑前进，终于是来到了这最让人恐惧的一个楼层。    因为，鬼就在这一层。    除此之外，还有至少两位驭鬼者也迷失在这一楼层。    杨间要做的就是在他们被鬼杀死之前找到他们汇合，增加自己这边鬼的数量，从而避免一群人处于落单状态，活过这次的厉鬼袭击，然后再想办法试图离开这里。    计划很简单，但执行起来却是危险重重。    一旦鬼盯上了他们，亦或者是鬼已经杀死了四楼的剩下几位驭鬼者，那么杨间一行人此行就和送死没有什么分别。    “都保持安静，千万不要松开手，擅自逃跑。除非是我亲自开口，否则就算是鬼出现在了你的身边你们也别乱来，只要按我说的做，我有信心带你们活过第一次袭击。”杨间此刻声音非常凝重道。    考虑到鬼就在这一层徘徊，他不得不再叮嘱一句。    “你放心，我们知道该怎么做。”王江咬着牙压着声音道。    “杨间，我听你指挥，这是唯一能活下来的机会。”黄子雅也紧张道。    “希望一切顺利，别出什么意外才好。”    杨间道：“既然都做好了准备，那就跟我来。”    说完，他不再犹豫，立刻沿着阳台的走廊快速的往前走去。    前面一片漆黑昏暗，他的鬼眼也无法看清楚周围的一切，只能比普通人的好上不少，至少五米以内的情况是可以看得清楚的。    他考虑过使用鬼域，可是自身的条件已经不允许了。    之前强行开启第四层鬼域，让原本就处于复苏边缘的鬼眼已经几乎到了一个临界点，一旦平衡被打破，就算是死机了的无头鬼影也无法给予自己太大的帮助。    可以说，杨间厉鬼复苏的极限已经提前到来了。    但是他和别人唯一的不同就是，就算是鬼眼的极限快到了，但他依然可以肆无忌惮的使用无头鬼影的能力，不至于毫无还手之力。    继续前进。    前面的黑暗深沉的让人可怕，尽管真正的鬼就在这一层，但他的脚步却依然没有放慢，反而比之前行动更快的。    必须比那只鬼更快的找到其他人。    没走多远。    杨间看见了一具扭曲，残破的尸体趴在走廊的阳台上，鲜血从尸体之中流出，染红了地面一片地方。    血液还未凝固，甚至还在微微的冒着热气。    “之前在楼下看见鲜血滴落下来就是这个原因么？”杨间深深的看了一眼。    如果他没有看错的话，这个驭鬼者身体里的鬼已经被鬼棺中的鬼取走了。    和当初黄岗村的情况一模一样。    不需要你的尸体，只需要你身体里的鬼。    它也在完成自己的身体拼图么？    还是说，这只鬼需要夺取其他的鬼继续成长下去，和饿死鬼一样，最终将变成一个绝对恐怖的噩梦存在。    没有理会尸体。    杨间依然在快步往前走。    身后的人一言不发的紧跟着，他们很清楚，自己别无选择，只能绝处逢生，要么汇聚到足够的人数活下来，要么被鬼盯上，凄惨的死在这栋宿舍楼里。    没有人想过逃跑。    因为留下来还有一线生机，逃跑的话绝对是必死无疑。    黑暗笼罩的走道里回荡着杨间等人急促的脚步声。    “在哪？其他人在哪？”    时间一点点的过去，杨间脸上露出了焦急之色，他沿着走廊走到了尽头，在另外一条楼道里转了一圈，并没有看到停留在这一层的驭鬼者。    也就是说，他们迷失在了这一层某个未知地方。    这，加大了杨间搜寻的难度。    深入这一层楼，这就意味着碰见那只鬼的概率将会极大程度上增加，就算是杨间手中的一些资源勉强可以自保，但危险程度依然极大。    “啊！”    然而就在这个时候，附近的一片黑暗之中又传来了一声凄惨而又绝望的惨叫，而且这个惨叫声离众人，很近。    声音还未回荡几下，就戛然而止了，显然发出惨叫的人已经失去了生命。    “什么？刚才是不是有人在惨叫。”    “我也听见了，这下不好了，那只鬼又杀死了一位驭鬼者。”    “天啊，这样下去我们死定了。”    这一声惨叫，虽然没有发生在他们的身上，可是却等于间接的掐灭了他们生存的希望，这让他们恐惧不已。    “别惊慌跟我来，赶快。”    杨间听到这声惨叫也是浑身一颤，急忙掉头，然后毫不犹豫的深入这一层，同时远离惨叫发生的地方。    他在赌。    赌活下来的人会从北面的安全楼道离开。    因为他是从南面的通道上来的，走到东面的楼道没有碰到人，而刚才的惨叫发生在东北方位，如果活下去的人不蠢的话，他只有一个位置可以走。    同时，惨叫声的出现虽然代表着一位驭鬼者被杀死了，可也间接的告诉了那只鬼的真正位置。    这是一个机会。    杨间不会放弃这个骤然而至的宝贵机会。    “都加快速度，别掉队。”杨间目光闪烁，他几乎已经跑了起来。    能够看清楚前面五米左右的范围这让他多少有些优势，不会在黑暗之中迷路，也知道什么时候转弯，什么时候减速，不至于摸黑前进。    其他人紧张的没有说话了，他们跟着杨间跑了起来，一个拉着一个人，彼此之间不敢松一下手。    一边跑，杨间一边观察着周围。    按照他的推断，应该还有一个人幸存了下来才对，刚才的一声惨叫如果那人听到了的话绝对不会选择继续呆在这一层楼，肯定会试图离开。    路上很有可能就碰到那个人。    忽的。    杨间的脚步放慢了下来。    他此刻睁大了眼睛，在前面五米外的黑暗之中一个人形轮廓出现在了视线之中。    因为距离问题，他看不清楚那个轮廓是什么样子，只知道那应该是一个人......也可能是鬼。    “杨间，怎么了？”突然的停下让身后的人有些无法适应，急忙问道。    “前面好像有一个人。”杨间压着声音道。    好像有个人？    这不是好事么？为什么要停下来。    随后，每个人的脑海猛地一震，瞬间意识到了这个好像有个人这句话的含义。    “不会这么快就找上我们了吧？”万江带着颤音道。    “没有确定，我要靠近确定一下。”杨间沉声道，然后继续迈着脚步缓缓的靠近了过去。    他手中拿着鬼烛，一旦情况不对他就会点燃。    不，或许自己应该先点燃鬼烛以防万一，如果是人的话可以直接汇合，如果是鬼的话那么现在应该掉头就跑。    自己这行人绝对不能先被盯上，否则一旦减员，这场和厉鬼的比赛就输定了。    “杨间，刚才总部来了消息。”    然而就在这个时候身后那个叫黄子雅的女子紧张道；“总部说张雷还活着，就在四楼，他迷失了方位，而且总部还说张雷鬼的数量不是1，而是3，因为之前张雷吃掉过两只鬼，正是因为如此刚才他们遇见鬼的才没有被立刻袭击，而是走散之后才出现了伤亡。”    “什么？”听到这个消息，最先震惊的不是杨间，而是身后的王江。    他之前和张雷在一起，好不容易逃到了楼下，和杨间汇合，要是早知道这样的话，之前他们就不应该走。    完全可以慢慢的从四楼摸索下去，顺利的汇合在一起。    然而，一次惊慌的行为，却导致了所有人处于一个落单状态。    。m.

我到底是人还是鬼？ 第四百五十一章鬼和人齐聚
    “张雷还活着？这的确是一个好消息，但也是一个坏消息。”    杨间听到这个消息先是松了口气，但同时也谨慎的往前靠近那个黑暗之中的人形轮廓。    因为张雷还活着的话，那么前面那片黑暗之中的人影很有可能就是张雷，而不是鬼。    “呼！”    没有再犹豫了，他点燃了鬼烛。    因为输不起，所以这个节骨眼绝对不能继续赌了，杨间要杜绝最后一丝鬼的可能，好顺利的和张雷汇合，完成这次的行动计划。    阴森的绿色火焰跳动，驱散了周围的黑暗，火光照亮了周围。    这种骤然的光亮让身后的几个人一下子无法适应，纷纷遮挡了一下眼睛。    “很不对劲。”    杨间此刻手掌死死的捏着这根鬼烛，他看见这火苗以一个不合理的状态膨胀起来，然后剧烈的燃烧着，而且这种燃烧的速度非常快。    几乎没有被使用过的鬼烛此刻以一个肉眼可见的速度减少着。    对于多次使用鬼烛的他来说，这代表着一个可怕的信号。    鬼，就在附近。    所以......前面的是鬼？    杨间此刻脚步僵住了，正准备掉头就跑，然而身后的黄子雅却又激动的说出了一个消息：“就在刚才我定位了张雷的位置，他就在我们附近。”    “什么？”    听到这个消息，杨间又愣住了。    这怎么可能。    一把抓过自己的卫星定位手机，他看了一眼。    果然，一个信号源和自己所在的位置重合了。    这么说起来，前面的人是张雷？    可是没有道理啊。    鬼烛在剧烈燃烧着，这分明就是鬼在附近的信号，绝对是没有错的。    现在，前面的那个人形轮廓，到底是人，还是鬼？    “该死的。”杨间咬了咬牙，没有选择掉头离开，而是继续前进。    他怎么样也要确定前面那个人形轮廓到底是不是张雷，不然一旦错失了这个机会就没有翻盘的希望了。    张雷一个人就有三只鬼。    一旦被鬼杀死了，杨间汇合的这几个人已经没有任何活下去的希望了。    因为他无法和张雷汇合，张雷是必死无疑的。    可是越靠近前面那个人形轮廓，杨间手中的鬼烛就燃烧的越剧烈。    这个信号仿佛已经在提醒他了，前面的是鬼，根本就不是人。    可信号源却又证明着，张雷的确是在这里。    是相信鬼烛，还是相信信号源，亦或者是相信自己的判断？    杨间自己都没有把握。    他只知道自己离前面那个人形轮廓越来越近了，很快就能进入自己的视线范围。    但同样的，他手中的鬼烛也燃烧的越剧烈了，只剩下了半根，而且这种速度还在加快，如果前面是鬼的话，这根鬼烛根本就无法支撑他们逃跑，最后的结果注定是团灭在这里。    无解级别的灵异事件就是如此的残酷，走错一步就是万劫不复。    就在杨间卡着距离的极限，即将要确定前面那个人形轮廓的模样时。    可怕的一幕发生了。    在前面的那片黑暗之中，又一个人形轮廓出现了，并且正快速的往这边走来，轮廓越发的清晰了。    黑暗之中出现了两个人？    此刻，杨间手中感到有点刺痛，因为手中的鬼烛燃烧的更剧烈了，这种燃烧速度的话连五秒都支撑不了。    半根鬼烛支撑不到五秒的燃烧时间，这是一种前所未见的恐怖，就算是当初他面对饿死鬼，鬼烛至少也能撑个一两分钟左右。    “该死的。”    杨间眼睛骤然睁大，猛的往前跑了起来。    第二个人影出现，鬼烛再次的剧烈燃烧，几乎已经告诉了他结果。    前面的第一个人影是张雷，第二个人影是鬼。    只是鬼烛的燃烧速度干扰了他的判断，以为前面是鬼，所以鬼烛才燃烧的如此剧烈，没想到，真正的鬼靠近的时候鬼烛何止是燃烧剧烈，简直就是瞬间烧光。    这是一种经验上的误判。    随着杨间跑了起来，他离前面张雷的距离越来越近了。    但张雷并不知道，他反而继续往前走。    而在他的正前面，厉鬼的身影正在快速的靠近。    “张雷，别继续往前走了，往回走。”杨间试图喊话。    声音被黑暗隔绝了，厉鬼在干扰周围的一切。    前面的张雷根本就没有听见，他依然摸黑前进，迎上厉鬼。    “这倒霉家伙。”杨间咬着牙，并没有停下来。    距离迅速被拉近。    摸黑前进的张雷显然行走的速度不够快，此刻已经被杨间追上了。    五米内，杨间的视野范围看见了张雷。    他一只手摸着墙壁，小心翼翼的往前行。    鬼烛的烛光无法覆盖到张雷的位置，以至于如此近的距离他都不知道身后来人了。    然而在张雷的前面。    一个隐藏在黑暗之中的人形轮廓僵硬的站在了张雷的面前，那黑暗之中一双僵硬，阴冷的手掌缓缓的伸向了他。    这双手，杨间认得。    之前在靶场的时候抢夺自己人皮纸的存在。    而此刻，鬼选择袭击了张雷。    “判定距离不够么？”杨间眸子一缩，尽管他已经在靠近了，但鬼的动作依然没有停下来。    一间房间大小的判定范围，这个距离不是五米，而是三米以内。    陷入黑暗之中的张雷还不知道自己身边发生的事情，他只知道刚才黑暗之中穿来了一声惨叫声，这让他意识到了又有一位驭鬼者被杀死了，所以他必须以最快的速度远离那声音传来的方向。    于是他毫不犹豫往相反的方向跑去，并且通过楼梯离开这宿舍楼。    在约定的地点汇合已经是一件不太可能的事情了，张雷要做的就是保证自己先活下来，或许在逃跑的途中有机会和杨间走在一起。    这是唯一的活下去的机会。    此刻快速摸黑前进的张雷也通过了自己的卫星定位手机确定了杨间的位置。    他看见了杨间的信号已经和自己重叠了。    然而信号的位置存在一定程度上的误差，他无法准确的分辨出来杨间到底是在哪个位置。    黑暗之中哪怕两个人相隔一米，都有可能错过。    张雷犹豫了一下，他不知道应该继续往前走，还是应该在这原地徘徊一下，寻找杨间的踪迹。    然而就在他这片刻的犹豫之时。    黑暗之中他的肩膀上突然多出了一只冰冷，僵硬的手掌，那阴冷的寒意从衣服之下渗透，激起了他内心的恐惧，让他原本就紧绷的心瞬间就停止了跳动。    最可怕，最担心的事情发生了。    鬼已经找到了自己。    完了。    没有任何的想法，只有一种绝望和等死的恐惧。    这只鬼的规律和能力张雷已经很清楚了，无脑压制其他厉鬼的能力，落单必死，而且还具备成长性。    现在，这只鬼能压制多少只鬼？五只，还是六只？    不知道具体的数量，但张雷很清楚，不管是五只还是六只，他都无法抵抗。    然而绝望和希望却在这同一时刻到来了。    骤然间，周围的黑暗消散了。    一道阴森的绿色光芒笼罩的周围。    “张雷，你还愣在这里做什么，还不赶紧跟我来。”杨间的声音从后面响起，他低吼一声，抓住了张雷的胳膊就往后拽。    “杨间？”他下意识的回头，可余光瞥过前面，却让他惊悚无比。    一个满脸死黑色的人，如一具僵硬的尸体般，屹立在自己的面前，散发着死亡和绝望的气息，身上的衣服仿佛埋在土里腐烂了一样，也发黑，但依稀可以辨认出，那应该是国际刑警的制式服装。    然而，这却是真正的鬼。    从鬼棺之中孕育，代号鬼差的恐怖厉鬼。    不等张雷看清楚前面的鬼所有特征，也不等他看清楚后面突然出现的杨间。    周围阴森的绿色光芒消失了，黑暗再次袭来，淹没了众人。    但在这瞬间，杨间拉着他挣脱了那只冰冷的手掌。    鬼烛燃烧一空。    但汇合完成了。    “走。”    杨间又低吼一声，拉着张雷带着其他人掉头就跑。

我到底是人还是鬼？ 第四百五十二章暂时的安全
    黑暗之中一连串急促的脚步声和喘息声回荡，杨间拉着张雷，带着其他人正在快速远离。    远离那个浑身死黑色，屹立在众人面前的那只鬼。    那是真正的恐怖。    而且贸然的接触将会引来意想不到的变化，所为的厉鬼杀人规则都可能会被更改。    “它没有追上来么？”杨间在逃跑的时候将用脑后的鬼眼看了一下身后的情况。    鬼，并未跟上来。    这不是厉鬼仁慈，也绝对不是鬼烛的作用，更加不是他们运气好，而是因为此刻杨间和张雷汇合之后，鬼的数量改变，这个时候已经不满足落单这个条件了，他们将在接下来的一段时间内是安全的。    直到这个数量比较再次被打破，亦或者鬼出现了某种意想不到的诡异变化。    一路奔跑，没有停歇。    杨间甚至没有打算继续在宿舍楼里待了，因为现在没有了这个必要。    他从一楼往上搜寻，除了五楼没有去之外，其他的地方都去了，所以整个宿舍楼应该就只剩下了他们这些人，剩下的，要么死了，要么散落在培训基地附近。    但现在不是想这个的时候，最要紧的是远离这只鬼，然后再去思考下一步的行动。    一行人没有任何的言语，一路上只有奔走。    直到片刻之后他们出现在了培训基地的一处操场上，才选择停了下来。    体力不支的几个人已经在大口大口的喘着粗气，这种恐惧之下的奔跑，对于体力的消耗是巨大的，他们虽然是驭鬼者，但身体还只是普通人的身体，并不是所有人都和杨间一样拥有不合常理的力气。    “哈，哈哈，我们没有死，活下来了。”恐惧之色稍减，死里逃生的喜悦让王江忍不住笑了起来。    面对这种级别的鬼，本来是等死的局面，竟硬生生的活了下来。    这是一个奇迹。    “杨间，太谢谢你了，刚才如果不是你及时赶到的话我已经死了。”    张雷此刻也是劫后余生的庆幸，因为附近的黑暗已经没有了之前那么浓郁，他可以勉强看清楚周围的情况，他对着杨间表示感谢。    “是啊，如果不是杨间你的行动，我们肯定全要被杀死。”黄子雅也点了点头。    “现在高兴的还太早了，这只是第一步的行动成功了而已，但危险并没有解除，我们依然在那只鬼的鬼域里面，而且这鬼域和其他的鬼域不同，是一个无法走出去的可怕地方。”杨间脸色凝重，虽然略微松了口气，但局势依然不容乐观。    “如果不想一个办法尽快离开这里的话，最后我们依然还是会死。”    “你说的对，不过暂时我们应该是安全的，对吧。”张蕾问道。    杨间道：“目前我们有五个人，加起来的鬼的数量是八，而如果我没有算错的话，那只鬼能最大程度上压制其他鬼的数量应该是6或者7，可是别忘记了，驭鬼者可并不只剩下我们这几个，还有一些人没有被鬼杀死走散在这培训基地。”    “所以鬼还会继续选择杀人，成长，一旦它再杀上个三个左右的驭鬼者，我们将可能再次沦为目标，所以没有时间给你们休息了，我们要在这段时间内找到其他人，并且汇合。”    杨间分析了一下当前的情况，将双方目前的数量做了一个对比。    虽然有优势，但这优势并不是很大。    “你说的对，现在还不是松懈的时候，我们还应该加快和其他人的汇合的速度。”旁边王江点了点头道，他收起了劫后余生的喜悦。    “很好，开始行动吧，我们从那边开始，绕着培训极度快速的转一圈，如果有驭鬼者的话，一定是会在远离培训基地的地方出现，不可能还继续留在培训基地里面了。”杨间指了指大门的方向，然后道。    其他人点了点头，对于杨间的安排都很信服。    这可是带着他们，硬生生的从一个必死的局面活下来的人。    周围的黑暗不够浓郁，勉强可以看清楚周围的路。    杨间走在前面，带着他们继续前进。    众人靠的很近，不敢分散，警惕着周围的任何动静。    虽然其他人显得比较轻松，但杨间知道，自己的形势越来越糟糕了，因为先前在靶场的一次袭击，他丢失了鬼绳，这次的汇合，他消耗了一根鬼烛，而且还是红色的鬼烛。    鬼眼已经快要复苏了。    损失可以说非常之大，如果不想办法解决自身的问题，他并没有自信能够从这件灵异事件当中活下来。    “我手中剩下唯一能保命的就只有一个布娃娃了。”杨间脸色阴沉，盘算了一下手中的东西。    一个可以转移厉鬼攻击目标的布娃娃。    一只被关押的鬼手。    一个疑是还有鬼存在的金色瓶子。    人皮纸。    更改记忆的旧报纸。    然而在那只鬼的判定上，人皮纸和旧报纸并不算是鬼.....亦或者是因为残缺的鬼，还达不到一只鬼的指标，所以无法在关键时候利用这些东西增加鬼的数量。    而瓶子里的鬼很危险，不能随便释放出来。    鬼手的话倒是能压制。    只是不知道作为鬼的一部分算不算一只鬼。    “杨间，还活着，对吧。”忽的，手中的卫星定位手机里传来了王小明的声音。    “还没死，我之前让你调查的情况怎么样了？”杨间道。    王小明道：“我重启了实验基地的监控，因为当初离开比较匆忙，对于基地的一些设施产生了不小的破坏，所以花了点时间。”    他不需要亲自去确认实验室的情况，只需要恢复监控就可以了。    “结果呢？”杨间道。    “鬼棺，还在。”    电话里，王小明回道：“鬼棺还在实验室的特殊房间里，没有被挪动过，但却处于打开状态，这和一开始的情况不一样。”    “鬼棺还在么？”杨间目光微动。    可自己之前用鬼眼看到的情况又算是什么？    棺材在外面，自己却在棺材内。    这情况简直无法理解。    而且这里的鬼不是鬼棺么？    “你之前不是将鬼棺中的鬼制作成了棺材钉么？”杨间忽的问了一个不搭边的话题。    “是的，但那东西被我弄丢了，因为特殊情况，李军用它对付了厉鬼化失败的卫景，保证我的安全离开。”王小明道。    “妈的，难怪那东西起步就能压制三只鬼，原来你把自己制作的棺材钉丢了。”杨间顿时忍不住骂了起来。    王小明道：“是这样，没错，鬼棺中的鬼是无法被消灭的，棺材钉制作是之前鬼棺在黄岗村收集的三只鬼，等于我将鬼棺关押过一次，所以现在的厉鬼化失败的卫景是属于第二波袭击，然而我担心的不是现在厉鬼能压制多少鬼。”    “而且现在孕育完成的鬼疑是拥有了别的能力，只是目前数据不足我还无法分析出来。”    “皮教授你可真是优秀，放出来了不得了的玩意，现在这只鬼能压制鬼的数量已经到了6或者7，有没有别的能力已经不重要了，重要的是继续成长下去的话，整个大京市的都将遭受一场恐怖的灾难。”    杨间道：“你不要以为这东西只对落单的驭鬼者感兴趣，普通人同样符合目标，因为普通人身体里没有鬼，所以他们永远处于落单状态，现在这只鬼是在培训基地，一旦我们被杀光了，你觉得这只鬼会去哪？”    “大京市做好了迎接这只鬼的准备么？”    “这正是我最担心的地方。”王小明道：“所以我想询问你有没有好的办法，如果你没有什么好办法的话，或许可以询问一下你身边的......它。”    它。    是指杨间手中的人皮纸。    。m.

我到底是人还是鬼？ 第四百五十三章过时的信息
    “这个王小明是什么意思？是想通过这件灵异事件确定我手中人皮纸的存在么？还是说，他真的想不到任何解决的方法，让我依靠人皮纸自救？亦或者是这个时候故意提醒我，让我别忘记了人皮纸的存在......”    杨间放下了手中的卫星定位手机。    他脸色微动，总觉得这个王小明在打自己的主意。    因为，一旦确定了自己身上有人皮纸，难保不准接下来王小明会有其他的谋划。    别看这家伙外表是个教授，研究人员，实际上心思鬼的很。    为了所为的研究和解决厉鬼复苏的情况，他可是连自己的手下都敢开枪射杀的。    冷漠和残酷丝毫不下于一位驭鬼者，绝对不是那种善良友善的老好人。    “王小明的事情还是暂时不用去想了，这个时候想了也没用，他刚才说鬼棺现在还在实验室内，而鬼却出现在了培训基地......这情急和当初在黄岗村的时候截然不同。”杨间皱起了眉头。    黄岗村的时候，鬼在鬼棺附近徘徊，虽然整个村子都被鬼域笼罩，可至少一切还在能接受的范围之内。    而现在，鬼和鬼棺却脱离了。    走出来的鬼成为了一个单独的恐怖存在，抛弃了鬼棺这个载体。    亦或者可以说，这只鬼成为了一副行走的鬼棺。    很有可能那放在实验室的鬼棺已经失去了原先的诡异作用，成为了几块普通的木头。    但这一切只是猜想。    靠着仅有的一些信息的推测，没有任何事实的依据。    杨间无法去到实验室确认鬼棺的情况，也无法限制这只鬼，想办法逃离这里，只能继续搜寻其他的驭鬼者，想办法活下来。    “你在想什么？有什么好主意可以解决眼下的这种危机么？”    张雷忍不住开口问道：“不想点办法的话，我们活下去的概率不是很大，那只鬼还会继续成长，我们的人数不占多大的优势。”    “我知道。”    杨间开口道：“这场灵异事件已经不是当初我接触过的那件了，其中发生了某种不可预知的可怕变化，总部那边也没有更好的主意。”    “可以不用理会这只鬼，先想办法离开再说。”王江提了个意见。    “走不出去，这是那只鬼的鬼域，而且这鬼域很特殊，像是一副棺材，把我们关在这里面，”杨间摇头道，接着又提了一句：“之前我试过离开，但失败了。”    他用四层鬼域探究过这黑暗的源头。    接触到了一块老旧的棺材板，他们仿佛陷入了鬼棺之中，怎么走也走不出去。    “既然这鬼域想是一个棺材的话那应该有棺材盖，我们可以想办法打开，一定有路可以离开这里。”身后，黄子雅提了一句。    所有人都在一边搜寻其他人，一边想办法。    他们心里很清楚，自己这只是暂时安全了，一旦厉鬼来袭，还是会死，只有彻底离开这里才能活命。    “打开棺材盖，这的确是一个主意，但怎么打开？棺材盖在哪？一切又都是一个谜。”杨间摇了摇头，他也不认为自己可以打开所为的棺材盖。    四层鬼域才能接触到真相，也就是说就算是有棺材盖他也要开启四层鬼域才行。    可现在，他并不具备这个能力。    杨间有预感，下次开启四层鬼域的时候他就会死，死于鬼眼复苏。    “你们继续留意周围的情况，我再想想办法，先别着急，至少接下来一段时间内我们不会被袭击。”他安慰其他人，同时给予他们一点信心。    免得绝望的关头有些人精神绷不住出现问题。    人数已经很少了，每一个活下来的人都不能出情况。    其他人点了点头，带着沉重的兴起迅速地往前走，同时不断的搜寻周围可能落单的驭鬼者，如果能汇合的话那么活下去的概率还会增大，虽然离开的办法想不到，但至少眼前必须要活下去。    在搜寻的期间，杨间没有任何的犹豫，他从自己的行李袋里再次拿出了人皮纸。    虽然王小明可能在打这东西的主意，可是眼下面对这场无解的灵异事件，他必须依靠这东西一次，哪怕其中蕴含着更为恐怖的陷阱，也得尝试。    人皮纸拿在手中，杨间立刻就看见这人皮纸上依然还写着一个扭扭歪歪的黑色字迹：鬼。    一个字，占据了整张人皮纸，到现在为止字迹都没有消失。    不过，随着杨间再次拿出来，这个巨大的“鬼”字才开始逐渐的消失，并且最后隐匿不见了。    人皮纸恢复了正常的时候。    或许它也感知到了现在杨间等人目前是处于一个安全的状态吧。    然而很快。    人皮纸上又有字迹浮现，像是有某个人在书写一般，一笔一划，诡异无比。    很快，一行熟悉的字迹再次冒了出来：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......    “什么时候了，你这个开场白就不能省略掉么？”杨间眉头一凝，手掌有点忍不住用力抓着这人皮纸，如果不是足够结实的话，估计都被他给撕破了。    人皮纸接下来的字迹并没有如以前一样需要刻意的询问才能解答，而是沿着这句话后面又是一行字迹主动浮现：现在的我正在经历一场无解的灵异事件，这次的危险远远超过了以往.......它，太可怕了，我无法单独面对这样的一只鬼。    所有人都会死，没有人可以活着离开这里，它已经能压制八只鬼了，平衡很快就会被打破，等第六个驭鬼者死去，它就会朝我们过来。    “什么？”杨间看到了一条关键性的信息。    那只鬼能压制其他鬼的数量已经到了：8。    开什么玩笑，之前自己算的时候撑死也就是6，或者是7。    “这么说起来，我们离开宿舍楼的这段时间又有人死了。”杨间心头一颤。    鬼一旦离开了宿舍楼，杀人的效率明显提高了。    原因可能是宿舍楼的时候某些人可能是一起逃走的，所以落单的人不多。    但是出了宿舍楼，培训基地这么大，除了他们一行人，几乎个个都处于落单状态，简直就是给了鬼一个最好的杀人条件。    不等杨间担心平衡会被打破的事情，人皮纸上又有字迹浮现了。    “我当时想到了一个可以活下去的办法.....”    “嗯？”杨间目光一凝，感觉这人皮纸在主动的透露一条活路给自己。    然而下一面一句话，却让他有点要抓狂了：“然而这个办法现在已经不可能实现了，因为这个方法要达成的条件很苛刻，需要集合两批不满足厉鬼袭击的人，让另外一批人点燃白色的鬼烛将鬼吸引过去。”    “鬼会袭击拿着鬼烛的人，但因为拿着鬼烛的一批人不满足落单的条件，又不会被鬼袭击，这会形成一种僵持......鬼会一直跟在拿着鬼烛的那批人身后，而另外一批人却能因此走出这恐怖的鬼域，从而幸存下来。”    杨间看见这个方案的时候脸色格外难看。    这个方案只有在厉鬼没有成长起来的初期有用，但是现在已经不可能了，因为他不可能再集齐一批驭鬼者，因为剩下的人数根本就不够，更别说让另外一批驭鬼者主动牺牲了。    要是他说出这个方案的话，指不定要被别人一群人打死。    谁愿意点燃鬼烛把鬼吸引过来，然后让别人活命？    “这个方案落后了半个小时的时间，根本就没用。”杨间又在思考：“可一个没有用的方案，人皮纸又为什么要透露出来，这和之前的情况是完全不一样的。”    他得到人皮纸这么久，可以肯定两件事。    第一，人皮纸不会撒谎。    上面浮现出来的信息全部都是真实的，无论是当初的黄金，饿死鬼，鬼脸.....没有一条信息是假的。    只是这真实的信息当中蕴含着恐怖的陷阱，一旦你无法识破，将会带来难以想象的可怕后果。    第二，人皮纸的信息不会没用。    除非你不用上面的方案，否则的话方案在某种程度上是一定奏效的。

我到底是人还是鬼？ 第四百五十四章危险的方法
    这是一个过时的方案。”    杨间盯着这个方案认真看了一下之后心中作出了这个判断。    这方案要完成的条件很苛刻。    需要两批人数都达到不落单状态，还需要其中一批人有敢于自我牺牲。    因为点燃鬼烛，将鬼吸引走的那批人虽然不会袭击，但也注定了没有办法走出这片鬼域，会被身后的鬼一直跟随，至于另外一批人为什么能活下来，并且安全的离开，杨间并不知道，这需要亲自尝试之后才能明白。    不过在人皮纸的最下面，一行似乎还未写完的字迹吸引了杨间的注意力。    “或许我可以想办法让那只鬼误判数量......”    杨间见到这最后一行自己不由微微一顿。    让鬼误判数量？    这话的意思是，用某种方法影响那只鬼的判断，原本可以压制其他鬼的数量为8，在受到影响之后可以误以为1？    一旦产生了这种错误的判断，鬼就会朝一个落单的人出手，而不会袭击其他的人。    可，这怎么可能。    这简直比凑齐两批人更加的困难。    “不，也许真的有可能。”    杨间立刻否定了自己脑海之中的那个不可能想法，随后他意识到了人皮纸要自己做什么。    利用那张染血的旧报纸，改掉这只鬼的记忆。    只有这样那只鬼才会误判鬼的数量。    “可，改掉鬼的记忆，这现实么？”接着，这个疑虑却又再次浮现在了心头。    且不说这改掉记忆期间直接接触鬼的危险程度有多大，而是这染血的旧报纸是否具备拥有改掉鬼记忆的能力。    给鬼植入记忆，更改记忆，怎么听着都那么不现实。    鬼有记忆么？    或许有，或许没有，但这都不重要，重要的是鬼并不是依照所为的记忆行动的，哪怕是用染血的旧报纸将记忆成功的篡改上去，能否取到效果还难说。    就算是有效果。    这旧报纸更改的记忆真的可以影响到一只鬼么？    杨间不知道，因为从未试过，他只只知道这旧报纸对人是有用的，对驭鬼者也有用，但是对完整的鬼却从未尝试过。    “这不会是人皮纸上的另外一个陷阱吧，它可并未说让我用这旧报纸去改掉这只鬼的记忆，只是让我想办法使鬼误判数量。”杨间目光微动，觉得这有可能是一个潜在的陷阱。    一个弄不好自己丢了鬼绳不说，这染血的旧报纸估计也保不住。    亦或者说，陷阱也不在这里，而是在和那只鬼的接触上。    要改掉鬼的记忆就必须要有一场正面的接触。    这是最凶险的，如果行动失败，这带来的就是一场团灭。    可以隐藏陷阱的地方很多，杨间比较忌惮，有点弄不清楚这人皮纸是真的愿意帮助自己活过这次灵异事件，还是想把自己坑死在这里。    “杨间，你在看什么？”    旁边，张雷发现他一路都很沉默，似乎拿着一张纸在低头看着，完全没有将注意力放在周围。    “没什么，我在思考一个能够活着离开这里的办法，这场灵异事件靠我们是解决不了的，能活下去就已经是一种最大的奢求了，总部那边的命令也是如此，不需要我们和那只鬼对抗，只要能活下来。”    杨间微微抬起头将手中的人皮纸抓在了手心，没有让旁人看见。    “如果我们聚集了足够的人，应该能离开这里吧，至少不用担心被鬼杀死。”王江也凑了过来低声道。    “凑齐人数只是活下来的第一步，但别忘记了，我们还在这只鬼的鬼域里面，这鬼域很特殊，既没有影响周围的事物，也没有让我们产生幻觉，更加没有形成一个诡异的特殊空间，只是单纯的把我们困在了培训基地，让我们走不出去。”    杨间扫看了周围：“这种情况如果长久持续下去的话一定会发生我们无法预料的可怕事情。”    “鬼不会无缘无故的把我们困在一个地方，就算是我们凑齐了足够的人数可以避开那只鬼的杀人规律，暂时安全无事，但这平衡也绝对不可能一直持续，只要我们继续在这地方呆着，就还有被杀死的可能。”    “杨间这话很对，我们不能和一只如此可怕的鬼待在同一个地方，时间一久谁知道会发生什么意外。”那个叫黄子雅的女子满是担忧道。    众人深以为然的点了点头。    “那你想到了什么离开的方法么？”张雷问道。    杨间道：“还在想，先搜寻其他人比较重要，鬼还在杀人，还在成长，如果我们扛不住这第一波袭击，后面想什么都没用。”    要是他们这边的鬼的数量被反超了的话，那么他们连正面接触鬼的资格都没有，所有人的鬼都被压制的情况之下，他们一点手段都没有，只能任由那只鬼收割。    众人心情沉重。    之前死里逃生的喜悦很快就被冲散了，只剩下一层死亡的阴霾笼罩在心头，挥之不去，让人有种要窒息的感觉。    但活下去的欲望驱使着他们做着正确的事情，谋求着那一缕生存的曙光。    毕竟能来到培训基地的驭鬼者，心理素质多少还是比普通人强的，否则绝望，死亡，恐怖来袭的情况之下，有些人早就崩溃了。    时间很紧迫。    搜寻其他人的速度在加快。    因为鬼的存在，所有人没办法分开行动，面对这空旷的培训基地，再加上视野受到了严重阻碍的情况之下，搜寻的效率是非常低的，目前为止还没有找到除他们之外的驭鬼者。    所以到现在为止，他们依然是五个人，鬼的数量为：8。    “妈的，其他人死哪去了，怎么一点动静都没有，找了这块半圈了，还没找到其他人。”有人已经急了，语气之中更多的不是生气，而是一种莫名的惊恐。    “再这样下去我们情况只怕会非常糟糕。”王江也神情有些失落。    张雷僵硬苍白的脸上微微露出一丝怒意：“别说这些没用的废话，我们都已经从宿舍楼里活着出来了，那就表明这场灵异事件对我们而言并不是毫无机会，只要努力，我们一定可以活着离开这里。”    他在安慰这些人，同时也是为了掐灭那缕崩溃的情绪。    “你们看前面。”    忽的，一只在观察周围的黄子雅有些紧张的指了指前面。    那是一条水泥路面，旁边有绿化树，但在那路面的中间却留下了一滩血迹，以及半具残破的尸体，在旁边，还有不少人为挣扎的痕迹。    这是一位已经遇害了的驭鬼者。    见到这一幕，所有人眸子一缩，心底冒出了一股寒意。    不久之前鬼到过了这里，杀了一位落单的人，夺走了他身体里的鬼，然后又离开了。    如此一来，现在鬼能压制的数量又增加了，也许是7，也许是.....8。    如果是前者的话他们还有一点喘息的时间，如果是后者的话，鬼再杀一个人，他们这五个人就处于落单状态了，结果将会是致命的。    “杨间，我们这样下去还有希望么？”王江惊恐的看着他，带着几分绝望的语气。    鬼每杀一人，他们就距离死亡越近，而他们却到现在为止毫无进展，这样下去，死似乎已经成为了一个注定的结局。    杨间此刻脚步停了下来，他看着那具残破的尸体微微皱起了眉头。    他也预感到了，这样和厉鬼比试下去的话自己等人是必死无疑的，他们集结其他人的速度远远比不上鬼杀人的速度。    “这样下去不行，得换个方式，不然所有人都得死，包括我在内。”    他喃喃自语，随后看了看手中的人皮纸，脑海之中浮现出了一个危险的计划。    “杨间，你在说什么？”张雷没有听清，又问了一遍。    杨间没有多说，只是从手中的行李袋里拿出了一样东西。    一根白色的蜡烛。

我到底是人还是鬼？ 第四百五十五章一丝希望
    意识到这样行动下去的结果之后，杨间受到了人皮纸的提醒，打算改变接下来的行动方案。    看着这根白色的蜡烛，有人觉得陌生，有人却觉得熟悉。    鬼烛的存在并不是什么非常机密的事情，只要级别够了，自然就能接触到这方面的信息。    张雷就了解过关于鬼烛的信息资料。    “这是鬼烛......”看见杨间这种莫名的行动，当他见到这根惨白的有些诡异的蜡烛时，顿时忍不住眉头一挑。    “你也知道鬼烛的么？这样也好，省的我花时间去解释了。”杨间开口道。    张雷看见这个鬼烛莫名的有些不安：“你想到了什么什么办法？”    杨间看了看他，又看了看其他人：“我们继续这样搜寻下去的话无论如何都比不上鬼杀人的速度，等我们找到其他人的时候或许都和眼前这样，已经变成了一具尸体，鬼在趁着我们安全的这段时间内成长，一旦它打破了平衡，我们这几个人都要死在这里。”    “所以，不能再给那只鬼成长的机会了。”    “这样说的确是有道理，但怎么才能让那只鬼不去杀人呢？之前你不是说了么。这是一只无解的鬼，无法被关押的存在，我们根本就没有手段去阻止那只鬼继续杀人，它的成长是注定了的，唯一能想到的办法也就是去和其他人汇合，避免最后被杀死。”王江低声道。    他一路上也在思考对策，只是以目前的信息情况来看根本就想不到破解这个死局的方法。    鬼的杀人方式知道了，杀人规律也知道了，能力也都了解的差不多了，可就是因为如此，才让众人感觉到绝望。    杨间开口道：“很简单，把那只鬼引过来，让那只鬼只选择袭击我们，如此一来分散在培训基地的其他人就不会被杀了。”    “什么？”    这话一出，其他四人当即就睁大了眼睛，一脸惊恐的看着他。    脑海之中瞬间就冒出了一个想法。    这是在自杀！    “杨间，你没有和我们开玩笑吧，把鬼吸引过来，让鬼袭击我们，保证其他人的安全，这......这和寻死有什么分别。”那位陌生的驭鬼者差点叫了出来。    黄子雅也咬着嘴唇看着他：“我也不能理解你的做法，你这是要牺牲我们，保护其他人么？”    “这不是找死，这是寻求一线生机的机会，我也没有那么伟大，牺牲自己保护其他人。”杨间目光微动他说道：“这根鬼烛能把周围的鬼给吸引过来，如果一切顺利的话那只鬼很快就会来到我们附近。”    “白色的鬼烛的确是能吸引周围的鬼过来，这是一种非常危险的行为，我看过一些档案资料，在灵异事件当中极少有驭鬼者敢主动的点燃这白色的鬼烛把鬼吸引过来。”    张雷那僵硬的脸上带着几分凝重：“因为按照正常的情况而言，鬼被吸引过来之后会袭击距离白色鬼烛最近的人，而绝大多数的情况之下没有驭鬼者可以正面抗住厉鬼的袭击，多半是会死的，所以这白色的鬼烛并不被大多数人看好，倒是红色的鬼烛......”    杨间挥了挥手打断了他的话：“红色的鬼烛我手中已经没了，手中只有这白色的鬼烛，和你说的一样，我会把那只鬼吸引过来。”    “但是，那只鬼真的会袭击我们么？你们可别忘记了那只鬼的杀人规律。”    “它只会杀死落单的人，而我们并不处于落单状态。”    听到这话，一旁的王江最先反应过来，他惊道：“我明白你的意思了，你是想用这白色的鬼烛把鬼吸引过来，让这只鬼出现在我们身边，本来按照正常的情况鬼出现之后是会袭击鬼烛附近的人，但是又因为我们不处于落单状态，所以鬼应该只会跟着我们，而不是真的袭击我们。”    “只要鬼烛没有燃烧完，鬼就会一直在我们附近，这样一来就不会袭击其他人了，那些落单的人将会有一段时间的安全期，而趁着这段时间的安全期，我们有充足的时间去搜寻其他落单的人。”    “杨间，你太厉害了，居然连鬼的杀人规律也敢玩弄。”    其他人听到王江这么一解释，更是震惊无比。    如果真是这样的话，那这个方法简直就是太疯狂，太可怕了......但也太过惊骇。    之所以惊骇，是因为这个方法有着成功的可能性。    一旦成功，所有人的安全时间将再一次被延长，生存下来的几率也就更大了一些。    不得不让人惊叹，能解决S级灵异事件的人，哪怕是没有用到自身能力的情况之下，也远比自己等人厉害。    这种情况之下，换做是他们，早就惊恐的等死了，那里能想到，这必死的局面之中竟被杨间硬生生的挣扎出了一条活路出来。    尽管这条路还只是刚刚开辟出来，并不知道前面会不会出现其他的意外。    但能走到这一步，已经足够让人佩服了。    或许，跟着杨间继续走下去，真的可以活着离开这个让人绝望的培训基地.....    “杨间，行动吧，我赞成你这个方案。”张雷咬着牙道。    “左右都是死，只有拼一把才能活下去，我也赞成你的方案。”    “杨间，我相信你的能力。”    他们此刻已经无条件信任杨间了，因为他们根本就不具备在这种必死的灵异事件当中生存下来的能力，只有杨间有很大的可能带着他们活下去。    如果所有的路都是死路的话，那么杨间就是他们的活路。    “方案虽然有着成功的几率，但也有失败的可能。”杨间却是一脸冷静，说出了一个让他担心的事情：“如果鬼烛被点燃，鬼目前的数量大于我们，那这就和你们之前说的一样，等于自杀，当然，我会将这个可能性降到最低，可还有第二个情况。”    “鬼烛的效果胜过了那只鬼的杀人规律，预想中的情况没有发生，鬼开始不遵守规律进行杀人。”    虽然这个方案不属于他，但也是杨间从人皮纸上的方案之中改良而来的。    而且实行起来需要莫大的勇气。    不是所有人都敢点着鬼烛，把鬼引来身边的。    杨间的一番话，又差点把他们涌起的一丝希望浇灭，之前还有几分激动的人，立刻就哑口无言了。    “当然，我分析这种情况给你们听是让你们明白我在做什么，而不是故意吓你们，让你们感到绝望，因为以我们现在的手段可以选择的方案实在是不多，所以就算是这个方案存在失败的风险，我也应该这么做。”    说完，他很果断的点燃了手中的鬼烛。    白色鬼烛被点燃，烛光呈现一种的诡异灰黑色。    原本就昏暗的周围此刻瞬间就被一层黑暗笼罩，众人仿佛又瞬间回到了那栋伸手不见五指的可怕宿舍楼里。    鬼还未出现，众人就感到周围一股阴冷的气息侵蚀而来，    这是一个很不好的感觉。    刚刚压下去的恐惧再次迅速的升了起来。    “去前面那个空旷一点的地方等鬼出现，其他的我也就不多说什么了，你们心里都很清楚自己接下来应该做什么。”杨间举着手中的鬼烛往前走去。    “我明白，如果失败了的话，大不了大家一起死在这里，要是运气好，我们还有活着离开这里的机会。”张雷点了点头，此刻也索性放开了。    和刚才一样继续搜寻其他人的话只是在浪费时间，等他们找到一个人，或许鬼已经杀了三个，甚至是剩下的所有人。    永远都比不上鬼的速度，最后的结果就是等死。    眼下，鬼应该还未形成绝对的压制，只要这个方案成功，原本必死的局面就会出现一丝希望。    只是这丝希望需要拿五个人的命去赌。    而且几率还不算很大。    。m.

我到底是人还是鬼？ 第四百五十六章厉鬼来袭
    培训基地的一处空地上。    杨间，张雷，王江，黄子雅等五人聚在一起，围成了一个小圈。    而在他们中间却立着一根白色的蜡烛。    这蜡烛点燃之后很诡异，散发出黑色的光芒，这黑光将他们几个人笼罩在其中，宛如沉浸在了黑暗之中一般。    烛光摇曳。    周围一股阴冷的气息笼罩，在这安静，空旷，且又黑暗的环境之中，任何的风吹草动都足以让每个人紧绷的神经跳动。    鬼烛点燃已经超过了十秒钟。    众人的心情凝重，因为从现在开始，接下来的一段时间之内，真正的鬼很有可能从附近出现，他们需要警惕周围的任何动静，务必要在第一时间内确定鬼的位置。    杨间蹲在地上打开了行李袋，似乎在快速的做着什么准备。    “虽然有些问题我觉得不应该问，但我还是想提个建议，为什么我们不把鬼烛放在这里，然后我们离开去寻找其他的人呢？鬼烛既然有吸引鬼的特性，应该不需要我们也待在这里吧。”    那位陌生的驭鬼者看着地上那根燃烧着的蜡烛，想到了一个自认为稳妥的方法。    杨间头也不抬道：“你觉得我们离开了，鬼烛还能继续正常的燃烧么？鬼可能会吹灭鬼烛，可能鬼烛把鬼吸引来之后鬼又会离开，又有可能，鬼烛自身也会被袭击......我用鬼烛的次数大概有十次左右了，突发情况遇到过很多次，你的想法我早就考虑过了。”    处理灵异事件的经验让他减少了犯错误的可能。    而越是级别高的灵异事件，容错率就越低，一个不好就是死。    当初，他处理黄岗村鬼棺事件就犯了错误，后果就是平衡被打破，鬼开始杀人，他和其他的驭鬼者差点就团灭了。    “听杨间的，这个时候我们不能乱出主意，而且这个鬼烛已经被点燃了，我们还是想想怎么应对接下来的情况吧。”张雷说道。    众人此刻保持了沉默，开始准备迎接着随时可能到来的鬼。    杨间做的准备很简单。    他无法肯定目前那只鬼能压制的数量到底是几，所以得做一点保险手段。    他的面前摆放着一个金色的瓶子，还有一个金色的盒子。    瓶子里面是之前来大京市的飞机上找到的那个魂瓶，里面疑似有一只鬼，在机场的时候郭凡就被这瓶子里面的鬼袭击过。    而盒子里的东西是一只手掌。    属于鬼身上的一部分，杨间无法肯定这一只手会不会被判定成一只鬼，所以两样东西他都拿了出来。    “以我现在的状态应该可以驾驭这只鬼手。”杨间目光微动。    他打算在危险的时候利用这两个东西增加自己这边鬼的数量，从而保证自己等人不处于落单状态。    但这是应急手段。    因为随意释放出来的鬼说不定会带来很多不可控的因素，除非是危机时刻，不然他绝对不会这样做。    就在他们点燃鬼烛等待的时候。    培训基地的其他地方，诡异可怕的一幕依然在不停的上演。    基地的食堂。    这里有一位从宿舍楼里跑出来的驭鬼者，他没有选择离开培训基地，而是选择在这个比较安全，且隐蔽的地方躲起来，等待这件灵异事件的接触，他相信自己的判断，因为这培训基地在大京市的范围，上面不可能不管的。    只要坚持一段时间，肯定会有人来解决这里的情况。    然而，这个驭鬼者并没有卫星定位手机，还不知道这只厉鬼的情况，以为躲起来，保持安静，不乱动就会没事。    恰恰相反。    他处于了落单的状态，正符合厉鬼的目标。    很快，一层黑暗从四面八方用来，笼罩了这个食堂。    黑暗的深处，一个清晰而又沉重的脚步声回荡在了食堂内，而且从声音的响起的位置可以判定，这个脚步声的主人距离那个躲在食堂里的那位驭鬼者越来越近了。    仿佛早就知道这里有人一样，哪怕是躲起来也没有丝毫作用。    仅仅只是几分钟的时间过去。    一声凄厉的惨叫在食堂里回荡，当叫声停止的时候，周围的黑暗开始迅速的散去，同时，在食堂的某处却留下了一具残破扭曲的尸体。    “又回到了这里，该死的，根本走不出去么？”    一个叫钱毅的驭鬼者在迅速的离开了宿舍楼，走出了培训基地之后，却发现自己转了一圈又回来了。    诡异而又无解的一幕，让他脸色格外难看。    他心中明白，留给自己的时间已经不多了，因为之前自己为了保证自己有一段安全的活动时间，将杨间骗进了宿舍楼。    当时宿舍楼是有鬼的。    钱毅打算利用杨间这个顶尖的驭鬼者拖住那只恐怖的鬼，争取给自己一些逃离这里的时间。    然而，他失败了。    “这不是普通的鬼域，否则的话我一定可以走出去的，这下玩脱了，这只鬼会杀死落单的人，而现在我就处于落单状态，鬼随时都有可能出现在我身边把我杀死。”钱毅咬着牙，心中想要发狂。    早知道是这么一个结果，他之前就应该和杨间汇合的，不应该自己一个人逃。    但他没办法回到之前重新选择。    就在这思考犹豫之际，钱毅蓦地发现周围的环境出现了可怕的变化。    一层黑暗笼罩着四面八方，并且以一个极快的速度向着他的方向侵蚀过来。    “鬼，要来了，这次的目标是我，怎么可能，宿舍楼的那群人这么快就被鬼杀光么了么？那个杨间呢，他不是连S级灵异事件也处理过么，怎么也挡不住这只鬼？”他心头猛跳，呼吸急促，眼中顿时流露出惊恐之色。    完了。    钱毅心中失去了挣扎的勇气，此刻只有一种无力的绝望，因为他了解这只鬼，知道这鬼的能力还有规律，一旦被盯上，就意味着死亡。    想到自己马上就要被鬼杀死了，他情绪崩溃，整个人都瘫坐在了地上，忍不住埋头哭泣起来。    他并不想死啊，自己明明是可以走出鬼域的。    为什么，为什么这鬼地方和普通的鬼域不一样，自己怎么走也走不出去。    他想要大吼，可是却连吼出来的勇气都没有。    眼睁睁的看着黑暗越来越近，他感觉自己最多还能活三分钟，不，最多一分钟。    因为隐藏在这片黑暗之中的鬼，可是至少能压制七只鬼的恐怖存在。    钱毅这种只驾驭了一只鬼的人，身边有没有其他的队友，在这种灵异面前比一只鸡仔还要脆弱。    任何的挣扎，反抗都是多余的，改变不了这残酷的现实。    然而就在黑暗侵蚀到他身边大概三四米的位置时，一件可以说近乎于奇迹的事情发生了。    这片黑暗又在迅速的退去，向着一个方向涌去。    鬼的目标被更改了。    “怎么回事......”    钱毅看着那片黑暗离去，吓的都已经哭出来的他当即有点傻眼了，不敢相信竟会有这样的事情发生。    鬼就在那片黑暗之中，并且选定了自己为目标，可为什么又离开了？    难道是总部那边的支援到了？    不，这不可能啊，他没有收到通知。    这当然不是支援，而是杨间那边的鬼烛起到了作用。    真正的鬼被吸引了过去，从而放弃了钱毅这个目标。    只是杨间把鬼吸引了过去就一定是安全的么？    要知道目这段时间内，谁也不知道这只鬼到底已经杀死了几位驭鬼者，很有可能杨间他们几个在这只鬼的面前也是处于落单状态。    如果是这样的话，那么接下来杨间他们五个人将面临非常可怕的一幕。    厉鬼来袭。

我到底是人还是鬼？ 第四百五十六章数量上的比较
    白色的鬼烛上一朵黑色的小火苗摇曳。    周围昏暗阴冷，处处透露出一股诡异不详的气息。    距离点燃这根鬼烛已经过了一分多钟。    但是鬼还未出现。    这种情况让杨间隐约感觉不太妙，他担心这鬼烛是不是已经无法将这只鬼吸引过来了。    亦或者说，这鬼烛某种程度上也具备“鬼”的特性，面对这只会杀死落单人的鬼，自身的吸引不足以战胜鬼的规则？    要是这样的话，那他的计划就等于失败了。    “再等等，三分钟之内如果鬼还未出现的话，情况就彻底失控了。”杨间的心提了起来，他此刻担心的竟不是鬼出现，而是担心鬼不出现。    鬼如果不出现，就代表证鬼烛失效其他散落在培训基地的驭鬼者很快就会在被杀光。    等其他人死光了，也就轮到他们了，而且那个时候将一点生存下来的机会都没有。    时间一点点过去。    聚在一起的五个人此刻一句话都没说，周围安静的有些可怕，彼此只能听到对方那沉重不安的呼吸声。    笼罩在周围的黑暗将他们和外面的世界隔绝了，所有人都清楚，自己这些人无孤立无援，只能想办法自救。    “呼！”    忽的。    就在这个时候，周围好像是刮起了微弱的风，但众人却没有感觉到风吹过身旁，反而是立在中间的那根白色的鬼烛在不安分的摇曳起来。    火苗剧烈的晃动着，映照在人的身上使得周围人影绰绰。    不知道什么开始，周围的视线被极大程度上被压缩了，一股浓郁的黑暗如潮水一般从四面八方涌来。    黑色的火苗跳动的越发剧烈了。    “杨间......”    身旁一个颤抖的声音响起，似乎在询问，又似乎在提醒。    “我知道，那只鬼来了，鬼烛起作用了。”杨间语气格外的凝重，周围的环境异常他已经留意到了，正如当初他在黄岗村经历的时候一样。    而鬼被吸引过来之后，这第一次接触是非常凶险的，因为他并不确定现在这只鬼到底能压制多少数量。    也许他们还是安全的，也许他们已经处于了落单状态。    深深的吸了口气。    压下内心的不安和紧张，杨间做好了自己能做的所有准备。    其他人更是紧张的浑身颤抖，他们什么都没做，什么都没说，因为在这只鬼面前他们就和普通人一样，唯一的作用就是聚在一起凑个数。    很快。    侵蚀过来的黑暗没有任何的悬念，直接吞没了众人。    之前还只是昏暗的周围立刻失去了所有的光线，变的伸手不见五指了，和刚才宿舍楼里的情况一模一样。    所有人除了杨间之外全部变成了睁眼瞎，他们看不清一丁点的情况，只能凭感觉，凭耳朵发现周围那隐藏着的巨大恐怖。    鬼眼的视线范围也不大。    这只鬼能无解压制任何一只鬼，包括杨间的鬼域在内，但鬼眼本身也具备一种特殊的视线。    属于鬼眼视线，所以哪怕他没有办法动用鬼域，也能通过鬼眼看清周围。    “依然还是五米左右的距离么？”杨间干脆闭起了自己的眼睛，将注意力放在了鬼眼的视线上，通过鬼眼留意周围的动静。    此刻，他的额头上，脑后都各有一只诡异的眼睛。    两只鬼眼让他可以看清前面和后面的情况，那只鬼并不是会特别隐藏自己的存在，所以这前后的两只眼睛的视线足够了，再多非但没有意义反而会影响杨间自己。    “杨间，它来了么？”张雷见到周围一点动静都没有不禁紧张的低声询问。    “还没有。”    杨间回道：“它并未出现在我的鬼眼视线范围之内，但我可以肯定，它已经来了，就在附近，你们别紧张，一切按计划来，如果这次行动真的失败了，那也没什么好说的。”    “我明白。”张雷不再说话了，开始安静的等待结果。    杨间鬼眼动了动，看了看鬼烛的位置。    鬼烛依然很稳定，只是燃烧的速度还是和之前一样，并没有任何的改变。    因为白色的鬼烛只具备吸引鬼的作用，所以没办法和红色的鬼烛一样在遇到鬼的时候会剧烈燃烧，而这也就意味着这白色的鬼烛可以燃烧相当长的一段时间，不担心突然一下子就烧没了。    然而就在杨间准备收回目光的时候。    一件让他感觉到悚然的事情发生了。    他的视线正在迅速的消失，周围的一切逐渐变的昏暗起来，仿佛自己的眼睛已经瞎掉了，将要彻底变成一个失明的人。    不，不是我要失明了，而是鬼眼被压制了，要闭起来了。    瞬间，杨间就意识到了情况不妙。    鬼眼被压制了他并不太会感觉意外，但是像这样连鬼眼都自行闭起来了那就前所未有，不，也不是前所未有，以前在大昌市的时候他借住再江艳的公寓房里，曾有一只过路鬼经过，级别不明，他当时鬼眼也是如此，自行闭上，看都不敢看。    这是一种纯粹的压制。    如杨间自身的无头鬼影一样，可以完美的压制鬼绳，让鬼绳沦为一件普通的物品。    但现在，被压制的一方是他们。    “该死的，现在这只鬼到底成长到了一个什么地步？”    杨间此刻想都没有想，他迫切的想要打开了手中的一个金色的盒子。    盒子打开之后里面被厚厚的金箔包裹着一件东西，这东西呈现了一只手的形状，是当初他在飞机上关押的一只鬼手。    然而就在他要释放这鬼手，增加自己这边鬼的数量时，他却犹豫了一下。    “如果这只鬼目前能压制的数量正好是8呢？”    杨间心头一颤：“要真是如此的话，我放出这只鬼手，就等于自杀，因为我们身体里的鬼被压制了，这鬼手反而没有被压制，可以肆无忌惮的开始杀人。”    棺材中鬼的规律是杀死落单的人不错，但鬼手不是，这只手可不管你是否落单。    这样的危机时刻，走错一步就是团灭，而且也没有时间给他继续思考下去了。    “还得赌一把才行。”杨间咬了咬牙，打消了心中的犹豫，还是撕开了那层金箔，释放了这只鬼手。    他赌目前这只鬼能压制的数量是9。    只有这样鬼手释放之后才会非常的安全，不会随意杀人。    可同样的，如果这只鬼能压制的数量是8，那么鬼手释放出来就等于释放出了一只能活动的鬼，这对众人而言将会是一场毁灭性的打击。    金箔撕开之后，原本里面的鬼手是看不见的，需要打开三层鬼域才能寻找到，然而现在。    一只惨白没有血色的手掌静静的躺在盒子里，一点诡异都没有。    “我赌对了，这只鬼连鬼手也被压制了，所以它目前能压制的数量是......9。”杨间又惊又惧，额头上冷汗直冒，同时忍不住松了口气。    自己这边鬼的数量是8，加上鬼手的话正好也是9。    平衡应该恢复了。    然而还不等他庆幸，突然身后传来了一股巨大的拉扯力，同时王江那惊恐绝望的声音响起：“救，救命，我被袭击了，有什么东西抓住了我要把我拖走。”    这个消息让杨间浑身发寒。    “开什么玩笑，我们这边鬼的数量达到了9也被袭击了？”    难道，这只鬼手并不算是一只鬼？    之前最担心的事情发生了。    很有可能在鬼棺的判定之中，鬼手只能算是一只残缺的鬼，数量到不了1，可能是0.5，所以他们依然处于落单状态。    当然还有一个可能，那就是鬼棺中的鬼数量超过了9，达到了10。    就算是杨间释放了鬼手也依然差一只鬼。    “打开瓶子，释放第二只鬼。”    杨间没有选择去救王江，而是瞬间反应过来打开了身边的那个金色的瓶子。    如果平衡被打破了的话他也救不了王江，只有恢复平衡才能救他。    。m.

我到底是人还是鬼？ 第四百五十七章失控的局势
    点燃鬼烛引来厉鬼产生的后果比预想中的更加糟糕。    杨间也没有想到就算他打开了盒子，放出了鬼手，自身这边鬼的数量还是不够，要知道之前他计算，那只鬼最多也就是能压制6只鬼，或者是7只。    但是现在，身边就算是凑齐了9只鬼，竟然还有人被袭击了。    难不成自己逃离宿舍楼，搜寻其他人的这段时间里，鬼已经将其他人都杀光了不成？    培训基地总共也就是十几人而已。    现在顾不了其他了，杨间只能按照之前的计划一样，打开那个瓶子，增加自己这边鬼的数量，先将局势给稳住，想办法按照自己预定的方向走。    很快。    没有任何的悬念，身边这个黄金制造而成的瓶子被打开了盖子。    不需要杨间继续做什么，只需要将瓶子打开，鬼的气息散发出来，按照之前黄岗村的经验，鬼棺中的这只鬼会将瓶子里的鬼他们算在一起。    如果鬼手还算是一只鬼的话，那么现在杨间，张雷，黄子雅等人鬼的数量一共加在一起就是10。    一个非常可观的数字，被鬼棺中的鬼超过的可能性应该不大。    但这并非绝对超不过。    “会有用么？”    杨间心中此刻是忐忑的，他没有继续理会这瓶子了，因为他已经做完了自己能做的所有事情了，此刻他快速的回头看向了王江的方向。    现在绝对不能有人再死了。    哪怕是死一个，双方持有鬼的数量将会完全逆转，到时候可就真的成了一个死局，再也没有任何活下去的机会了，就算是耶稣来了也得跪在这里。    “王江，坚持住。”    张雷此刻大叫一声，他和黄子雅还有另外一位陌生的驭鬼者齐齐抓住了王江，阻止他被扯进黑暗之中去。    之前杨间已经作了安排，考虑到鬼只会对一个人出手，所以他们几个聚在一起，彼此抓着对方。    如果一个人遇袭，其他人多少帮点忙，只要保证遇到袭击的人不被立刻杀死，就有翻身的机会。    黑暗之中一股巨大的力量从王江的一条手臂上传来，这股力量要将他拉离众人的身边，似乎要把他带进黑暗的深处当中的某个恐怖的身边。    其他人虽然惊恐无比，但却依然没有放手，死死的抓着王江，阻止他被鬼带走。    因为所有人都很清楚，这一次行动不管死了谁，剩下的人都要团灭，所以哪怕第一次被袭击的人不是自己，也得拼了命去救其他人。    “杨间，你那边好了么？我快抓不住了。”张雷喊了一声。    他们几个人就像是在拔河一样用最简单的办法和鬼对抗着，只是这效果显然是无济于事，所有人都被拉扯的往后退去，而王江就更加的痛苦，他的身体仿佛要被这股拉扯的力量强行撕裂一样，痛的咬牙切齿，发出惨叫的声音。    “怎么可能还在被袭击？”杨间此刻也怔住了一下。    他连瓶子都打开了，鬼的数量应该增加到了10，按理说王江不应该被袭击才对，怎么鬼还在行动，还在试图杀人？    等等。    还不等杨间分析情况，他蓦地又发现自己的鬼眼又恢复了感觉，可以重新睁开了，非但如此，他甚至也感觉到了身体里的无头鬼影可以行动起来，不再被压制了，看来他增加自己这边鬼的数量还是起到了作用。    “现在想不了其他了，先救人再说。”时间不允许杨间去思考。    既然自身的鬼可以发挥作用了，他毫不犹豫的睁开了鬼眼，脚下一个无头黑影迅速的笼罩了王江，并且入侵到了他的身体里面。    无头鬼影一入侵。    不可思议的一幕出现了。    众人一个踉跄险些跌倒在地上，那股拉着王江试图将他带走的巨大力量瞬间就已经消失不见了。    王江得救了。    “没事，王江没事，杨间，我们成功了，王江没有被那只鬼袭击，鬼放弃了目标。”    那位陌生的驭鬼者感觉到了王江没有被带走，顿时惊喜道，他知道不是自己这些人救了王江，而是计划成功了，效果出现了。    “成功了么？真是太惊险了，杨间你的准备果然有效，临时增加鬼的数量让我们活过了这第一波的袭击，下面可以开始接下来的计划了。”张雷也有一种死里逃生的喜悦，此刻大松了一口气。    他们都知道，最凶险的就是鬼烛点燃之后鬼出现的一瞬间。    只要抗住了这一次接触，达到了平衡，那么接下来的一段时间内他们将会有较长的安全期。    “不，情况和我想的不一样，你们先别高兴的太早。”杨间脸色格外难看：“之前我放出了第一只鬼的时候，王江依然被袭击，我放出第二只鬼的时候王江还在被袭击，虽然前后相隔的时间很短，但鬼却至始至终处于袭击我们的状态。”    “这意味着数量上的平衡出现了很严重的问题。”    “不是吧，那只鬼不是放弃了袭击王江么？”黄子雅惊道。    杨间道：“和鬼无关，是我动用了自身厉鬼的能力救下了他，而不是我们达到了条件救了他。”    说着他想到了什么，立刻走到了王江身边，直接抓起了他的一条手臂观察。    “之前我看见你的这条手臂差点被拉扯走......你受到袭击的位置大概在哪？”    “是，是这样，我刚才感觉突然有什么东西抓住了我的手，然后想要把我抓走，被抓住的位置在这里。”王江说完，指了一下道。    杨间看着王江手臂上那留下的痕迹时，却脸色变了。    王江手臂上没有手印抓痕，只有一道深深的勒痕。    这勒痕和鬼绳弄出来的一模一样。    也就是说，刚才袭击王江的不是鬼，而是鬼绳。    不，也许是鬼，那只鬼也许操控了鬼绳袭击王江。    如果是鬼绳的话，那么情况很有可能将要彻底失控了。    意识到什么之后杨间猛然回头看去。    他看见了那个黄子雅的肩膀上搭着一只惨白没有血色的手掌，而且这只手掌正在迅速的从自己的眼前消失着。    这是......鬼手复苏了。    。九天神皇

我到底是人还是鬼？ 第四百五十八章强制拼接
    自从行动开始，点燃鬼烛把那只鬼吸引过来之后，所有发生的事情都超过了杨间的预料，各种诡异凶险的突发情况不断袭来，根本不给他多余的考虑时间，而且走错一步后果就是满盘皆输，所有人都将死在这里。    “这到底是怎么回事？”    杨间咬着牙，又惊又怒。    他将鬼手释放，将那装有鬼的金色瓶子打开，这样的举措毫无疑问已经增加了自己这边鬼的数量，并且肯定是超过了鬼棺中鬼能压制的最大数。    所以鬼形成的那种绝对压制已经不存在了，否则的话杨间也不可能动用鬼影的能力救下王江。    但问题是，在鬼的数量比拼上，自己这边明明已经占据了优势，为什么鬼还在袭击人。    落单的这个条件应该已经不满足了才对。    是规则发生了改变么？    还是和鬼正面接触之下产生了不可预料的诡异变化？    不清楚，也根本没有时间去思考判断，这种时候周围危机重重，就算是杨间也只能走一步算一步，如走钢丝一般进行着各种尝试，挣扎的找到一条求生之路。    “鬼手复苏了。”    他此刻目光死死的盯着那个叫黄子雅的驭鬼者。    一只惨白没有血色的僵硬手掌就那样搭在她肩膀上，并且这只手掌以一个肉眼可见的速度开始从自己的视线之中消失。    这不是一个好兆头。    这只诡异的手掌一旦消失就代表着这只鬼恢复了之前的状态，进入了第三鬼域之中，之后会形成了一个可怕的诅咒，会开始杀死周围的人。、    虽然杨间不知道这只诡异的手掌杀人条件是什么，但不重要。    因为他们当中不能减员，否则人一死，自身的厉鬼失控，将会让这原本的局势彻底的失去控制。    “先压制这只诡异的手掌再说。”    几乎是瞬息的反应，杨间果断的做出了一个选择，他趁着那只鬼手还未彻底消失的时候，立刻操控无头鬼影袭击过去。    现在自身的状态已经不足以开启第三层鬼域了。    一旦这只诡异的手掌消失不见，那么在座的所有人将对这只鬼毫无反抗能力。    因为其他人没有鬼域，找不到这诅咒的源头，只能被动的被杀死，或者被耗到极限，死于自身厉鬼复苏。    不过杨间敢先将这只鬼手释放出来也做好了反制的手段。    无头鬼影最克制的就是这种不完整的鬼。    一个高大的黑影隐藏在黑暗之中，悄无声息的屹立在了黄子雅的身边，而她本人却毫无感觉，甚至连身上的那只鬼手出现也没有反应。    这不是因为她警觉性不够，而是她的注意力不在自己身边，她在警惕周围那只更加恐怖的鬼。    在那只苍白没有血色的手掌消失的瞬间，一团黑影笼罩到了这只手掌的上面。    鬼影瞬间入侵到了这只鬼手里面。    原本已经变的模糊，将要消失的鬼手此刻仿佛失去了诡异一般，突然就僵住了。    在这只手进入第三层鬼域之前，杨间的无头鬼影顺利的将其抓住了，并且成功将其限制住了。    只是无头鬼影在抓住了这只鬼手之后下一刻却引起了一种意想不到的变化。    高大黑暗的无头影子此刻竟再也不受杨间控制了，它径直的向着杨间走了过来，并开始回到他的身体里。    “糟糕，之前担心的事情发生了。”杨间眸子一缩，他感觉无头鬼影仿佛遵循着一种本能在行动，尽管已经死机了，但这种本能还在。    它想要拼凑出一具厉鬼的身体。    如今得到了这只手掌，就等于得到了一块拼图。    于是这块拼图有点迫不及待的要拼凑在杨间自己的身上，而杨间无法反抗这种本能。    换做之前可以，但是现在，他身体恶化，无头鬼影的本能占据了上风，他甚至无法对抗自己驾驭的鬼。    这是一种失控状态。    以前杨间驾驭无头鬼影的时候也经常有过，每到夜里无头鬼影就会失控，自动去袭击身边的人，那个时候江艳就被袭击过好几次，只是每一次都被他给制止了。    但现在，他阻止不了，只能眼睁睁的看着这一幕发生。    很快。    无头鬼影回到了自己的身体里，但同时它带回来了一只苍白，没有血色的手掌。    如同拼接积木一样。    杨间自己的手掌诡异的断开了，自行掉落在了地上，另外一只手掌非常顺利的代替了他原来手掌的位置，成为了他一只新的手。    拼接完成。    无头鬼影失控状态结束，杨间立刻就感觉到了一股阴冷的气息顺着胳膊侵入全身。    手掌的位置失去了知觉，触感，疼痛都消失了，一种不属于自己的异物感出现在了心头，    让人恐惧的是，杨间试着动了动手，这只苍白诡异的手掌竟能被他控制按照他的想法活动起来。    “这是无头鬼影强行把鬼手拼接在了我身上么？我自身的平衡很有可能因为这第三只鬼的入驻而被打破，到时候死的或许会更惨。”    杨间咬着牙，尽管不甘心被鬼操控的换掉了一只手掌，但是现在他也不可能再换回来。    因为这只手掌是一只能够活动的鬼，没有无头鬼影的压制，它会开始杀人，也不能取下来关押，因为目前为止他还需要这只鬼手凑个数量。    也就是说，目前这种局势他只能将这只鬼手放在身上。    “先不管了，等事情结束之后再说。”杨间快速的捡起了自己掉落下来的手掌。    不想舍弃自己原来的身体，他将其放进盒子里装好。    “杨间，你听到了么？”    忽的，张雷紧张的声音响起：“王江被救下之后，我好像听到了身后一个瓶子掉落在地上的声音，你那边到底出现了什么情况，需不需要帮忙？我感觉局势很不妙。”    瓶子掉落在地上的声音？    杨间刚才心思都放在阻止鬼手复苏的上，所以没有在意其他的地方，现在被张雷一当即当即回头看去。    一个金色瓶子再地上微微摇动着，瓶口已经打开，里面空空荡荡，一眼就可以看到底，根本就没有之前的那种诡异和不详的气息。    里面的鬼，跑出来了！    屋漏偏逢连夜雨。    坏事一件接着一件发生，每一个意外都让人感觉到绝望和窒息。    “有一只鬼没有被压制，被我意外放出来了。”杨间沉着脸说出了这个消息，同时目光扫看周围，试图找到那只被放出来的鬼。    “什么？”    惊恐的声音接二连三的响起。    杨间道：“情况和之前想象中的不一样，鬼袭击王江让我对形势产生了误判，贸然的增加鬼的数量虽然避免了我们被这里的鬼杀死，但我放出来的鬼也造成了很大的麻烦。”    “那现在怎么办？”王江刚刚死里逃生还未松口气，更大的危机又来了。    “管得了一头管不了另一头，想要达到绝对的平衡非常困难，你们都是驭鬼者现在可以感受一下，自身能力还能不能用了？”杨间道。    “可以用，没有和之前一样完全失去控制。”张雷道。    杨见道；“这就够了，这说明我们这边鬼的数量占据了优势，这很关键，现在我姑且认为平衡已经达到了，接下里的行动就是寻找其他的驭鬼者。”    “等等，你不是放出了另外一只鬼么？它不管么？”黄子雅急忙道。    杨间眼睛一眯：“那只鬼被我从瓶子里放出来之后因为鬼烛的缘故，所以我敢肯定鬼就在我们身边，绝对没有离开，只是我现在没有找到，不过你们怕什么？我们五个驭鬼者，就算是那只鬼出现了我们也能立刻压制。”    “外面的鬼才是我们最担心的，不是么？”    瓶子中的鬼，还有鬼棺中的鬼比较起来，后者才更加让人恐惧，前者至少还有信心可以对付。    “现在跟我走，有些问题一边发现一边解决，就想待在这里的话只能是等死了。”杨间尽管知道还有问题没有解决，但时间不允许他们继续耗下去。    必须立刻行动起来，把身边的鬼引走。    只有这样他才能继续观察周围的情况，看看人皮纸上所说的那种活下去的可能到底是不是真的。    。m.

我到底是人还是鬼？ 第四百五十九章队伍中的鬼
    情况比想象中的更加复杂。    没有确定鬼棺中的鬼到底能压制多少数量，反而因为那一次的袭击让杨间亲手释放出了一只鬼。    金色瓶子里的鬼到底是什么，杨间并不知道，甚至是放出来之后都没有显现出来。    他猜测放出来的鬼可能已经如鬼手一般是隐藏在第三层鬼域当中的存在，普通人的驭鬼者靠眼睛是没有办法发现的，所以他才没有看到瓶子当中那只鬼的踪迹。    也许，这只鬼就隐藏在五个人中间。    可是没有关系了。    只要鬼烛不熄灭，就可以一直将鬼棺中的鬼吸引到身边，利用鬼棺对那未知的鬼进行压制。    现在，他们需要想办法和剩下的人汇合，同时寻找离开的方法。    待在这里越久，就越危险。    “跟我走，一路上小心一点，这里的鬼已经发生了某种我想不到的变化，王江被袭击就是最好的例子，所以别太坚信不落单就会没事的规律，而且我们当中还有可能隐藏着另外一只鬼，不过你们现在没有被压制，关键时候可以动用自己厉鬼的能力保命，我能做的也就只有这些了。”    杨间看着那个空荡荡的魂瓶，咬了咬牙，他收拾了一番，然后捡起鬼烛，开始行动起来。    这次行动计划不完美，过程凶险万分，但至少可以肯定，鬼棺中的鬼没有继续开始杀人了，他们也算是延长了团灭在这里的时间。    这段时间内，是他们最后的希望。    能否活着离开这里，就看接下来的行动了。    “杨间，这样真的没问题么？”    张雷有些不确信的问道：“万一你放出来的那只鬼被鬼棺带走了怎么办？我们之间的平衡也许会被打破。”    “管不了那么多，我一个人没有办法控制整个局面，目前而言这已经是我能做到最好的了。”杨间说道：“至少现在我们点燃了鬼烛，也没有被鬼棺中的鬼袭击，也就是说计划完成了大部分。”    “灵异事件当中，谁也不能保证一切的事情都在自己的控制范围之内，我只是人，不是神，而且都这个时候了还有什么好讲究的，之前你们也看到了，我没有增加鬼的数量情况之下，我们立刻就被袭击了。”    “这说明，鬼目前能压制的数量已经是9了，它再杀一个人，只需再杀一个人，我们就要团灭，因为我们已经达到了自己能达到的最大极限。”    其他人一听心中顿时一凛。    原来自己这些人已经如此的危险了，如果鬼烛晚一步点燃的话，鬼趁着那段时间再杀一个人，那他们就毫无生存下去的可能机会了。    如今还能有机会活下来，并且将局势扭转过来的余地，哪怕是冒着一些危险也值得。    没什么好挑剔的。    “杨间，行动吧，就算是你放出来的那只鬼袭击了我们，我们也会想办法抵挡下来。”王江刚刚平复了一下，听到队伍里很有可能混进了一只鬼，也是心中发寒。    然而他们之外的那片黑暗之中隐藏的鬼更加可怕，所以只能与鬼同行，继续走下去。    至于最后能否活着离开，他心中一点底都没有，只知道自己现在还没有死，目前能活多久算多久。    “你说的对，这个时候了的确不能要求那么多，你已经做的很好了，换做是我早就已经死了，我们现在还有机会，大家也别放弃，一定能想办法离开这里的。”    另外一位驭鬼者也表示理解。    疑虑打消，准备拼死一搏。    当即，众人继续前进。    由杨间带队在前面，其他人各自牵着手摸黑前进，继续在这片黑暗笼罩的培训基地离寻找着其他人的踪迹。    杨间手中的鬼烛火苗摇曳，周围阴冷的气息铺面而来，让人遍体生寒。    甚至有些时候他都能闻到附近吹来的一股淡淡的尸臭味，偶尔更是能看到那在视野的边缘地带一晃而过的诡异身影。    鬼，就在周围徘徊。    鬼烛是引路灯，他们是诱饵。    两者聚集在一起将那只恐怖的鬼牢牢的吸引到了附近，没有脱离他们去杀死其他的人。    然而，拼着团灭的风险完成的也不过是这一步计划而已，距离彻底摆脱危险离开这里至少还有两步计划。    其中会有什么凶险，谁也不知道。    “我的这条胳膊正在逐渐的失去知觉，仿佛被鬼手个侵蚀了。”一边走，杨间同样发现，自己那被无头鬼影强行换上一只鬼手之后，自己的一整条胳膊失去了知觉。    没有了触感，不知道冷热，也不知道疼痛，但诡异的是还能挥动自如。    而且换上鬼手之后，无头鬼影更换身体的本能也消失了。    杨间知道，这无头鬼影的本能只是暂时的沉寂了下去，因为他的身体离鬼躯进了一步，身体的恶化得到了一部分‘好转’，所以本能才消除了。    但这样被肆意的更换身体，很容易打破自身的平衡，从而引发更加严重的问题。    “自身的情况再糟糕这个时候也顾不上了，活不下去说什么都没用。”他脸色阴沉。    觉得自己如果今天再出现失误的话，可能就真的要死在这里了。    这里的鬼太可怕了，让他感到深深的无力。    逃都逃不出的灵异事件，这是非常容易绝望的。    就在他继续行动的时候。    总部那边的会议依然在继续展开。    王小明之前和杨间通过话之后他返回了会议室，并且直接了当的安排了一个任务：“杨间那边的情况比想象中的更加糟糕，如果我们不做一点什么的话，培训基地的所有人都将死在那里。”    “目前局势已经被杨间稳住了，他身边聚集了四位驭鬼者，勉强处于不落单状态，暂时是安全的。”    “他安全不了多久，一旦鬼杀掉了剩下的驭鬼者，将压制的数量升上去，他们又会再次变成落单的状态，这灵异事件，无解。”那个叫姜尚白的年轻男子脸色有些难看道；“所以王教授，我依然是之前那个提议。”    “由我们组成一个团队，取出限制饿死鬼的那枚棺材钉，我愿意亲自带队钉死那东西，解决这件S级鬼差事件。”    他们在座的都是顶尖的驭鬼者，每个人都驾驭了两只鬼，甚至是三只鬼的存在。    组队行动的话自然是不会处于落单状态。    而再由一位掌控鬼域的人如杨间一般使用棺材钉，未必不能重演大昌市一幕，轻松解决这只代号鬼差的鬼。    姜尚白敢揽下这事情，就是有这个自信在条件允许的情况之下，做的不比当初的杨间差。    副部长曹延华沉吟了起来。    如果事态继续发展下去的话，他也不得不考虑启用姜尚白这个计划了。    “我反对这个时候实行这计划。”    然而，这个时候一个带着头巾的女性驭鬼者用那冷清的声音说道：“现在当务之急是想办法救出杨间，而不是考虑下一步的行动方案，如果启用你的方案，就等于直接放弃了培训基地的所有人。”    “眼下应该救人为主，后面该怎么行动后面再讨论。”    “童倩？你一个新人对局势认识的还不够清楚，你还不知道这个时候培训基地的人已经救不了了。”姜尚白瞥了一眼道：“灵异事件不是火灾，只要动用人员就能抢救伤员的，方法不对，去支援也是找死，我们要学会止损，而不是无意义的送死。”    童倩没有理会这个人，她转而道：“王教授，你有什么好主意。”    其他人不做声，再次看向了王小明。    “之前我和杨间通过电话之后他向我提到了一件事情。”王小明平静而又冷淡的开口道：“实验室里的鬼棺还在，这一点信息很关键。”    “眼前这代号鬼差的鬼到底是鬼棺，还是鬼棺中的鬼呢？如今鬼棺和鬼分离，两则似乎并不是一个整体，居然不是一体，那么现在的鬼棺又有什么意义？”    “是鬼棺已经失去了灵异的力量沦为了普通的一副棺材，还是说......它依然和鬼存在着什么联系。”    “我需要去实验室一趟，亲自再研究鬼棺，这或许能对当下的局势起到一点帮助，只是培训基地距离实验室很近，这一趟也许有点危险。”    这个时候童倩当即站起来道：“我陪王教授走一趟，有我在你不会有事的。”    “一个人怎么够，算我一个吧。”冯全一边抽着烟一边开口道。    “保护王教授是我的责任，我护送他去实验室拿鬼棺。”一言不发的李军也开口道。    然而副部长曹延华却是忽的开口道：“我这个副部长干脆这个时候拍个板替你们做个决定，这次我打算让你们集体行动，在座但凡是驾驭了两只鬼的人全部护送王教授去实验室，不不但要取回鬼棺，还要取走实验室里的其他重要东西。”    “如果能想到办法解决灵异事件那就最好，如果想不到，至少也要将损失降到最低，同时确保鬼差事件的影响不会扩散。”    集体行动？    其他人全部怔了一下。    在座的驭鬼者陆陆续续已经有十几个人赶来参加会议了，比如童倩，还有大京市的另外一位国际刑警高明。    都是大京市顶尖的一批驭鬼者。    这十几个人联手行动，可是前所未有的事情。    “如果有谁不同意可以说出意见。”曹延华又道。    “我没意见。”    “我也没有意见。”    “能见识见识这S级灵异事件也是一件有意思的事情，既然副部长下了命令那自然是执行。”姜尚白忽的笑了笑，这个时候也没有再说什么了。    他知道这次副部长的意思。    集思广益，看看事件的严重程度再说。    如果到时候这批顶尖的驭鬼者都解决不了问题的话，那么动用他的方案几率高达八成。    “既然都同意了，那就出发吧。”李军认真的开口道。    整个会议室内被一层青绿色光芒笼罩，周围的一切显得格外的阴森诡异。    他动用了鬼域，直接打算带着众人赶去实验室的位置。    作为从实验室逃出来的人，李军对于那地方特别熟悉，所以这带路的人最适合他了。    诡异的青绿光芒如接触不良的电灯一般闪烁了一下。    整个会议室除了副部长曹延华之外，所有的人立刻就当场消失不见了。    要不是作为副部长平时接触了不少灵异事件，普通人面对这种情况肯定是要吓死的。    只是，无论总部这边做出什么决定，至少目前而言，对于身处培训基地，被黑暗笼罩的杨间等人而言，支援什么的是不太现实的。    他们，只能靠着自己。    不过支援不了，给予一些信息上的帮助还会可以做到的。    “杨间，有消息了，那个钱毅还活着，他想和我们汇合，手机上已经有了他的定位，就在我们前面，大概五百米的位置。”忽的，一直盯着手机的黄子雅突然开口道。    她搜寻到了一个活着的信号源。    通过总部那边的信息确定，这个信号源是属于钱毅的。    一个和他们一样参加培训的驭鬼者。    “钱毅？那个狗东西还活着？”走在前面的杨间脚步微微一顿，他声音格外的冷冽。    “他得罪了你么？你好像很讨厌他。”张雷问道。    黄子雅解释道：“之前在宿舍楼的时候钱毅主动联系了我和杨间，让我们在二楼的楼道口和他汇合，结果他骗了我们，让我们留在那里等他自己却跑了，还关闭了手机，屏蔽了信号，要不然的话我们和你们的汇合时间还会提早一点。”    “如果没有被他耽误时间，我或许可以省下一根鬼烛，甚至鬼也不会成长的这么快。”杨间冷冷道：“现在他走不出这培训基地，知道打开手机联系我们了？”    张雷道：“虽然他做的很过分，甚至害死我们所有人，但是这个时候应该得放下一点恩怨，先想办法出去再说。”    杨间目光微动，他并不愿意忍下这口气。    但张雷也没说错，现在这个时候凑个人多困难。    能找到一个活着的驭鬼者就意味着生存的几率大一分，多死一个，他们就距离团灭更进一步。    “先和他汇合吧。”    杨间一言不发，冷不丁的说道。    “这就对了。”张雷点了点头：“回头再教训这家伙。”    而在说话的时候。    附近的黑暗之中一个沉重的脚步声如影随形，始终没有离开他们身边。    另外，一股阴冷的气息也一直徘徊不定，隐藏在队伍当中。

我到底是人还是鬼？ 第四百六十章汇合的凶险
    杨间手持鬼烛在黑暗之中前进，其他人紧随其后，准备通过定位和那位叫钱毅的落单驭鬼者汇合。    但由于之前的行动出现了纰漏，导致出现了一个潜在的巨大危险。    队伍之中疑是混入了一只看不见的鬼。    之所以敢肯定这只鬼就在队伍之中，是因为杨间现在手中拿着鬼烛，而鬼烛一直没有熄灭，所以鬼不可能离开他们这群人太远，一定就在附近。    而五米之外的黑暗徘徊者那鬼棺中的鬼。    内与外，都有鬼一路跟随。    可以说每走一步都充斥着危险和绝望。    然而，脆弱的平衡勉强被杨间维持了。    他们队伍当中鬼的数量胜过了对方，并没有处于落单状态，所以他们目前为止并没有人员伤亡，这是唯一的好消息。    然而随着行动的继续，隐藏在队伍当中的鬼很有可能会随时开始杀人。    就看哪个人比较倒霉满足了那只鬼的杀人条件。    同样的，队伍当中的鬼杀人规律是什么，没有人知道。    但杨间可以肯定，被自己放出来的鬼首先不具备无差别杀人的基础，应该只会袭击符合条件的人，而这个条件判定似乎有点苛刻，毕竟这里足足五个人，并且一起行动的情况之下都没有被袭击。    只是现在管不了队伍当中的鬼了，甚至他们还需要这只混进队伍当中的鬼一路跟随。    毕竟，外面的那东西更加可怕。    手中的鬼烛继续燃烧着，杨间不敢让其熄灭，只要这鬼烛的火苗继续燃烧，才能保证这种脆弱的平衡可以一直维持下去。    众人小心前进，个个身心紧绷，满头冷汗。    恐惧和死亡就在身边徘徊，他们明白自己的处境，只要再出现一次意外，所有人都要死在这里，没有任何翻盘的机会。    就连杨间也是一样。    他手中的资源几乎耗尽了。    人皮纸的方案，红色和白色的鬼烛，被封印的鬼手，金色瓶子里那未知的鬼，鬼眼的即将复苏，无头鬼影的失控，自身平衡的潜在隐患......可以说，杨间能用的手段都用上了。    要不是他心眼比较多，在来大京市之前就已经准备充分了，不然他根本就走不到这一步。    但拼到现在，杨间已经一无所有了，接下来他甚至都不知道自己是否能够活下来。    也许他的生命就到此为止了，和其他人一样死在这件灵异事件当中。    也许还能挣扎前进，继续再多撑一阵子。    五百米的距离不远。    因为行动比较谨慎，不想出现任何的纰漏，所以走路有点慢。    这段时间内，杨间没有停下思考。    他依然在做着努力。    但这件灵异事件实在是无解，目前仅有的信息和手段根本无法支撑他活下去，这和聪明程度没有关系，而是杨间不具备试错的资本。    “你还能给我出什么方案么？”杨间再次掏出了人皮纸，一只手摊开之后看了一眼。    上面的字迹并未消失，依然是那个过时的方案。    可这个方案已经没有任何成功的可能了，他借鉴了这方案的一部分，勉强延长了生存的时间，可这解决不了根本问题。    “你曾在黄冈村的时候吞过一只鬼......现在你能否吞掉这鬼棺中的鬼？”杨间沉默片刻，低声询问。    人皮纸除了透露一些可怕的信息之外，还拥有疑是吞噬鬼的能力。    只是这种能力只展现过一次。    之后杨间因为忌惮已经不让这人皮纸接触鬼了，免得意外发生。    人皮纸上的信息没有显露，似乎也选择了沉默。    “办不到么？”杨间目光微动：“也对，这里的鬼能压制至少9只鬼的存在，人皮纸不管是不是鬼，都得被压制，之前那只鬼接触过人皮纸，一点屁事都没有，可见我这个想法有点天真。”    如果人皮纸可以吞掉这只的话，他会毫不犹豫的使用。    至于以后会不会有什么可怕的变化，他管不了了。    “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”就在杨间胡思乱想的时候，手中人皮纸上之前的字迹消失，接着一句话再次冒了出来。    一如平时的开场白一样，没有任何的改变。    但杨间却收回了思绪，盯着这句话的后面。    “我尝试着使用了一个特别的方法，虽然进展的不太完美，但我维持了一个脆弱的平衡，这为我当时的生存赢得了宝贵的时间，可是真正的危险才刚刚开始，当我拿着鬼烛吸引着鬼一路跟随前进的时候，另外一位驭鬼者开始要和我汇合在一起。”    字迹浮现，一笔一划的书写着，似乎在透露出未来三分钟后的信息。    “一旦和另外一位驭鬼者汇合，它或许会摆脱鬼烛的吸引，转而袭击那位驭鬼者，如果成功那么鬼的数量将逆转，平衡将会被打破，我们所有人将死在这里......”    “靠。”杨间这个时候想要骂人。    和钱毅汇合的那个瞬间，危险将会骤至。    他们很有可能当场团灭。    想到这里，杨间忍不住脚步一停。    五百米的距离，不是通往希望的方向，而是走向地狱的入口。    然而人皮纸的信息并没有停止，而是继续写了下去；“可对当时的我来说那一次的接触是唯一能活下来的机会，我意识到了鬼的成长已经不可逆转了，但在那只鬼的身上却隐藏着活下来的希望。”    “我必须借着那次的袭击主动出手，将鬼身上的某样东西取出来，如果能成功的话，我不但可以成功的削减那只鬼的数量，还有可能开启下一步的逃生计划，记住，只能削减鬼的数量，千万不要试图关押，否则厉鬼重启，一切将是徒劳的。”    字迹下面是一个图案。    这图案是一个菱形几何，但在杨间眼中却立刻明白了那样东西。    王小明人为制造的棺材钉。    他之前和王小明通过电话，这东西落到了这只鬼的手中，这才有了这只鬼开局就压制三只鬼的能力。    “削减鬼的数量，再次找回平衡，取走这根棺材钉，更改鬼的记忆，让鬼误判自身的数量，然后再分出两批人，点燃鬼烛......”    所有的信息串联在一起，杨间脑海之中形成了一个新的计划。    这也是人皮纸想要透露出来的最终计划。    但这么离开这里依然是一个疑问。    不过人皮纸还有最后一句话透露：鬼的身后就是活路。    嗯？    杨间死死的盯着这最后一句话，他无法理解这句话的意思，可人皮纸上却透露出了活路的信息，这是否代表着计划成功了的话他们真的可以活着离开这里。    毕竟人皮纸还从未撒过谎。    “杨间，钱毅的信号就在前面了，大概五十米的位置。”忽的，黄子雅的话打断了杨间的继续思考。    “这么快？”杨间猛地抬起头来。    他分明已经放慢了脚步，甚至都停下了，按理说不可能这么快和那个钱毅汇合才对。    对了。    自己差点忘记了，定位是相互的，自己这边汇合速度慢，不代表那个钱毅不会主动的往这边跑过来。    但钱毅只怕还不知道，自己汇合过来的一瞬间首先就要遭受厉鬼的袭击。    而一旦厉鬼得手之后，杨间自己这边的队伍平衡也会被打破。    人皮纸上说的危险情况要发生了。    他甚至来不及做好准备。    不。    也不需要准备了。    杨间此刻立刻收起人皮纸回头沉声道：“你们都小心了，在钱毅汇合过来的时候他会被鬼袭击，而那个时候是我们的最后机会。”    “什么？”    其他人齐齐一惊。    “没时间和你们解释了，待会儿我会想办法肢解那只鬼，削减那只鬼的数量，但和鬼的接触过程可能会产生某种不可控的变化，如果我没有被袭击就最好，如果有，鬼的袭击你们得替我挡下来。”    杨间咬牙道：“我如果死了，一切都没有任何意义，但如果我活下来，你们都有机会离开这里。”    “这，这能行么？和那只鬼正面接触？我们不是没有办法关押只鬼么，它还会进行第二波袭击。”张雷略显不安道。    “必须这样做，而且还需要在钱毅被袭击杀死之前行动，否则那只鬼再得到钱毅身体里的鬼，压制数量达到10，我们就完蛋了。”杨间道。    他们现在这边数量占优势，可是汇合钱毅失败的话，那么鬼的数量就占优势。    绝对的压制形成，他们驭鬼者的能力就全部失效，沦为普通人。    那就是必死的局面。    不等其他人回应，钱毅的信号源已经和杨间的信号源重叠了。    彼此距离不足十米。    然而杨间的视野范围是五米，远了的话他就看不到了，只能辨认一个大概的轮廓。    死死的盯着周围扫看。    果然。    一个人形的轮廓正在前面向着自己这边走来。    钱毅么？    杨间脸色冷静，尽管这家伙坏了自己的事情，但现在这人还不能死，至少现在不能死。    可是钱毅的轮廓才刚刚出现在了视野之中，黑暗之中另外一个高大，僵硬的人形轮廓却迅速的在向着他那边靠近。    目标果然更改了。    鬼烛的吸引此刻占据了下风，在一位落单的人如此靠近鬼的情况之下，鬼的行动到底是恢复了。    “跟上。”    杨间只是低吼一声，立刻向着黑暗之中那两个逐渐汇合的人影冲了过去。    是死是活就看这一次的了。

我到底是人还是鬼？ 第四百六十一章可怕的接触
    在黑暗之中前行的钱毅还并不知道他和杨间汇合的一瞬间就会进入厉鬼袭击的范围。    他只知道目前培训基地已经走不出去了，而按照这里鬼的杀人规律而言，落单是最为凶险的，必须找到足够的队友汇合在一起才能活下来。    在了解到杨间并没死在宿舍楼，并且还集结了好几位驭鬼者活下来之后钱毅的心思是复杂的。    因为他摆了这个鬼眼刑警杨间一道。    本来在钱毅看来这种欺骗并不算什么，只要自己能活着离开就行了，至于杨间死不死都和自己没有多大的关系。    然而现在。    钱毅却要开始担心了，和杨间汇合之后之前的事情怎么解释？    “这个杨间的档案和一些信息情报我都有了解过，不是一个好相处的人，发起狠来没人拦得住，如果不是因为特殊原因，我真不想和这个杨间汇合，谁知道见面之后会不会被他给杀了。”    钱毅的心中是忐忑的。    对驭鬼者而言，死亡是家常便饭，真有心弄死几个人的话和吃饭喝水一样简单。    不过，和杨间比起来，这里的鬼更加让他感到恐惧。    和杨间接触还不一定会死，或许还有沟通的可能，但是和鬼接触的话，那你连交流的机会都没有，直接就是当场被杀死。    为了活下去，钱毅只得硬着头皮和杨间汇合，希望这家伙能够顾全大局，别对自己出手，毕竟现在是报团取暖的时候，窝里斗的话只会死的更快。    “他应该不是那种没有理智的人，既然已经决定了，那就管不了那么多了，先赶紧汇合，我感觉周围越发的不对劲了......”钱毅看着手机上的定位信息，尽管周围一片黑暗，但他行动却不慢。    “杨间他们就在前面，马上要汇合了。”    看见信号已经重叠之后，他顿时有些激动起来。    只要汇合之后就可以暂时松口气，可以不用担心段时间内被厉鬼杀死了。    然而，这个时候他却发觉周围的黑暗之中弥漫着一股淡淡的尸臭味，同时一个沉重，急促的脚步声出现在了自己的周围。    阴冷的气息伴随着黑暗侵蚀而来，让人汗毛直立，浑身发颤。    钱毅此刻脸色骤然一变，猛地回头四处张望。    他什么都没有看到。    “杨间，是你们么？”脚步一停，他对着黑暗之中喊出了一句话。    声音之中带着几分颤抖，透露出一股莫名的恐惧。    不对劲，很不对劲。    周围的异常，还有驭鬼者的本能感应，都给他传递着一个非常凶险的信号.....或许真正的鬼就在周围。    “不会这么倒霉吧，这个关键时候出了状况。”钱毅他冷汗直冒，看了看手机。    黑暗之中手机还能散发出一些微弱的光，可以看到屏幕上的情况，但这种光传递不了多远，半米之外就被黑暗给彻底的吞没了，所以必须得拿的非常近才能看清楚。    手机上的屏幕显示着一个信号源。    这个信号源已经和钱毅手机上的信号重叠了，这意味着杨间那些人就在附近，因为这信号的定位误差最多不会超过十米。    “难道刚才的脚步声是杨间他们？”    钱毅又觉得是不是自己吓自己，周围根本就没有鬼，而是杨间一行人在黑暗之中碰巧擦身路过了。    他这个虽然有些天真，但也并非不可能。    钱毅不敢停下脚步来，他必须动起来，这样很有可能会撞上杨间一行人，只要能碰上他们的话，自己就能度过这次的危急。    然而就在他刚要动起来的时候。    手机上的屏幕光线突然一黯，黑暗之中一只僵硬，发黑的手掌不知道从什么方位伸了过来，直接盖在了手机屏幕上。    唯一的一缕微弱光芒被掐灭。    同时，一股阴冷的气息伴随着淡淡的尸臭味铺面而来，尽管看不清楚前面有什么，但钱毅可以明显的感觉到自己的前方诡异的站着一个人，这个人拦住了自己的去路，并且似乎提前来到这里等地着自己。    “鬼！”    钱毅浑身一颤，一个蕴含恐惧的字出现在了脑海之中，    此刻，站在他面前的绝对不可能会是人，哪怕是杨间的信号源就在附近。    几乎没有任何的迟疑，他掉头就跑。    不管是否可以逃走，但至少这是目前他唯一能做的事情。    然而，被鬼盯上之后想要逃走显然是不太现实的。    瞬间，钱毅就感觉自己的脖子好像是被一双手死死的掐住了一样，一股强烈的窒息感涌来，同时可怕的力量从黑暗之中传了过来，直接把他整个人吊在了半空中。    他剧烈的挣扎起来，下意识的伸手摸向自己的脖子。    钱毅摸到了一根老旧的草绳，粗糙，阴冷，如同以前人上吊用的绳子。    下意识的想要利用自身的厉鬼力量反抗。    可是自身的鬼却像是彻底的沉寂，消失了一般，没有任何的反应，自己一下子好像是沦为了普通人一样。    “是鬼要杀我，还是杨间要杀我？”钱毅舌头都快被勒的吐了出来，满脸憋红，他认识自己脖子上的这根绳子。    在平安酒店的时候杨间用过，困住过一位将要厉鬼复苏的人。    然而他这种想法并不重要。    就在他近在咫尺的地方，一双僵硬，冰冷发黑的手掌从黑暗之中伸出，撕开了他的衣服，硬生生的伸进了他的皮肉，血肉之中......一路摸索，似乎在身体里寻找着什么东西。    而这种看似随意的摸索，却已经让他的身躯撕裂，骨骼扭曲，痛苦万分。    “咯.....”    钱毅身体剧烈颤抖，他嘴中吐出鲜血，双目暴睁，发出艰难的声音，无法反抗这种绝望的恐怖。    “该死的。”    然而就在他濒临死亡的关头，一个焦急无比的声音从黑暗之中响起，带着几分惊怒。    钱毅似乎听到了这个声音，脑袋艰难的向着声音传来的方向看去。    黑暗之中他什么都没有看到，就只看到了一朵跳动的火苗。    那火苗也是黑色的，只是那黑色扭曲跳动，依稀可以辨认出一个轮廓出来。    此刻。    杨间手持鬼烛，他带着其他人赶到了这个钱毅的身边。    五米的范围之内，他看见了周围的一切。    被吊在半空之中仿佛要被厉鬼扒皮了的钱毅，以及那厉鬼真正的模样。    那只鬼此刻背对着杨间，是一个正常让人的样子，身上穿着一件破旧的衬衫，上面肮脏漆黑，残留着浓浓的血污，那血污腐烂，散发出一股如尸臭一般的味道，同时，暴露在外面的手脚更是僵硬发黑。    如一具放置在某处过去了好久的尸体一般，处于一个即将腐烂却又没有腐烂的状态。    杨间知道，这只鬼的形象目前是那个叫卫景的驭鬼者。    实验失败，死去的卫景尸体被鬼棺中的鬼占据了，成为了鬼的一个躯壳，亦或者说是一个载体。    这个样子并不重要。    因为只要有人毁去了卫景这具尸体，那么鬼棺中的鬼又会以另外一个形象出现，开始第二次的袭击。    尽管早有准备，但真要和厉鬼进行直接的接触杨间心中还是发怵。    可是他并未有一丝的犹豫。    在看见鬼之后就立刻朝着鬼冲了过去。    因为距离是关键。    只要将自己这几个人和钱毅汇聚在一起，落单必死的规则就会被打破，钱毅将被看着是和他们一起的整体。    杨间没有退后，身后的张雷，王江以及其他两位驭鬼者自然也不会后退，他们看不到周围发生的一切，所以就算是厉鬼在面前了他们也会毫不犹豫的往前走，不会因为恐惧而停滞不前。    仅仅只是两三秒钟的时间。    杨间一行人接近了这只鬼，同时也接近了钱毅。    预想中的一幕发生了。    就在眼前两米内的鬼动作停止了，它没有继续杀死钱毅，尽管钱毅此刻身躯已经扭曲，鲜血涌出，距离死亡只差一步之遥，但他依然存活了下来。    “人皮纸上说的没有错，这是唯一的机会了。”杨间见到鬼停止了行动，心中清楚。    自己只有一次出手的机会。    就是在规则发生变化，鬼停下来的这一刻。    这一刻，他要做的就是削减这只鬼能力，要不然等这只鬼再次行动起来的话，想要找到这个机会就太难的。

我到底是人还是鬼？ 第四百六十二章鬼回头
    鬼棺中的鬼是不能被关押的。    因为关押鬼会触发这只鬼的第二种能力，类似于重启一般，鬼会舍弃这个身份，换过另外一个身份再次出现在你面前。    当初杨间在黄岗村的时候已经经历过一次了，所以他很清楚这一点。    既然无法被关押的话，那么他能做的就是削减这只鬼的能力，将它目前能压制9只鬼的数量减少到压制6只鬼。    只有将鬼的恐怖程度降低，杨间才敢开始下一步的行动。    而要削减鬼压制的数量最好的方法就是取走那枚王小明留在他身上的棺材钉。    至于为什么目标是那枚棺材钉。    原因只有一个。    因为棺材钉是三只死机了的鬼结合鬼棺的能力制作而成的，取出来之后不会有任何的后果，相反，如果是取走其他的鬼，在取出来之后缺少了鬼棺的限制，说不定会转而杀死自己这边的人。    “我厉鬼的能力还能用......”    杨间此刻利用鬼眼在快速的扫看着眼前的这只鬼。    他需要寻找那枚棺材钉的痕迹。    王小明将其丢失肯定不是真的丢掉了，必定死为了限制这只鬼拖延时间逃走用掉了。    所以这棺材钉很有可能就在这只鬼的身上。    “找到了。”    蓦地。    杨间在这只鬼的肩膀处看到了一道漆黑的痕迹，这道痕迹深入那冰冷的尸体之中，沿着肩膀仿佛插进了他的心脏当中。    然而，当他感到头皮发麻的是。    这棺材钉的形状已经消失了，留下的那道黑色的痕迹正已经和鬼的皮肉融为了一体，再也不分彼此了。    鬼将棺材钉也拼接到了自己的身体当中？    还是说，各种灵异的汇聚，才酝酿出了这只让所有人陷入绝望中的厉鬼。    想不了那么多了。    就算是棺材钉已经融为了一处发黑的血肉，杨间也要肢解它。    用无头鬼影的力量应该可以。    他咬了咬牙，无头鬼影凝聚在了手臂上，杨间不敢大意，他决定试试之前被拼接到身体上的那只鬼手。    能够处于三层鬼域当中的鬼手，按照正常的推断应该是能入侵这只鬼的身体里。    苍白没有血色的手掌上被一道黑色的影子覆盖，杨间当即冲了上去用这只手直接抓向了这只鬼的肩膀。    第一次和厉鬼进行直接的接触。    无头鬼影和鬼手的配合形成了新的灵异，欲侵入到这鬼的身体里，利用鬼影拼接尸体的能力，和鬼手能入侵三层鬼域的能力强行将鬼的一部分肢解下来。    鬼和鬼的碰撞之下让周围的环境发生了变化。    黑暗迅速如潮水一般迅速的消退了，周围的一切不再是伸手不见五指了，仿佛一下子到了早上一样，不知道哪来的微弱光亮出现，使得所有人的视线都恢复了，虽然不算是特别明亮，但至少可以看得清楚周围了。    “发生什么事情了？天亮了？”    “不对，是鬼域消退了。”    “鬼域没有消退，远处依然是漆黑一片，是我们所在的位置恢复了正常，似乎鬼暂时没有影响我们周围，难道是我们和钱毅汇合了的缘故？”    其他人纷纷惊异不定，都觉得情况一定是有了好转。    然而当他们看见眼前一幕的时候却是骇人无比。    钱毅那鲜血直流，扭曲变形的身躯被一根草绳吊挂在半空之中，不过没有死，依然在痛苦的挣扎着，只是无济于事。    一具冰冷，发黑的尸体背对着他们，僵硬的屹立在那里，一动不动。    而杨间却一只苍白没有血色的手掌被一道鬼影的影子覆盖，竟硬生生的没入了那具尸体的肩膀当中去了，像是被吞没了，又像是主动伸进去的。    这，这是......鬼？    那具诡异多出来的尸体，让所有人头皮发麻，心底发寒。    这一幕不难看出，鬼差点杀死了钱毅，杨间及时出手了挡住了鬼的袭击。    也真是因为杨间的出手，让鬼的一部分能力失效，周围的黑暗才会消散，他们才能看得清。    “手臂失去了知觉，无头鬼影也无法控制了.....”杨间此刻眸子一缩，感觉自己整条手臂已经不属于自己的了，之前虽然被鬼手侵蚀，但也不会像这样连动都动不了。    无法动弹，无法收回来，也无法继续肢解这只鬼。    这是一种压制。    也是这只鬼最让人感到绝望的能力，可以无解压制其他鬼的能力。    但杨间已经考虑到了这一点。    因为他算过，这只鬼最多压制九只鬼，现在要做的就是挑战这只鬼的极限。    此刻。    真正的鬼似乎对于杨间的这种袭击有了反应，它不再是僵硬的站在那里，也没有选择离去，而是脑袋诡异的缓缓往后转动着，那僵硬的脖子发出嘎嘎的声音，仿佛颈椎骨已经断裂了，但这对鬼而言却没有丝毫的影响。    猛鬼回头，目标似乎是杨间。    这是一种异变。    因为杨间亲自和鬼接触了，所谓落单的规律就会被改变。    如果说彼此不接触的情况之下，鬼判定的范围比较大，可以是一小片区域，那么杨间接触到鬼之后，这三米范围的判定就会消失。    这个时候谁接触鬼，谁就等于处于落单状态。    更何况，杨间还是长久的接触，不是接触之后就迅速的收回手来。    就在这只鬼回头的时候，杨间感觉自己的身体，尤其是脖子似乎已经不受自己控制了，也在扭曲着，而且这股扭曲的力量恐怖而又惊人，无法反抗，像是身体不由自主的做出了这种动作。    继续下去的话，杨间感觉自己的身体都要被扭成麻花。    张雷见此似乎想到了什么，当即惊骇道：“不能让这只鬼回头，这是另外一位驭鬼者的能力，叫鬼回头，回头之后身后的人必死无疑。”    “我来挡住这次袭击。”    他一咬牙，当即冲了上去。    之前计划就是这样，杨间负责动手，其他人必须抗住鬼的袭击，保证杨间被压制的这期间不被鬼杀死。    要是杨间死了，什么希望都没了。    如果能够顺利的抗住袭击，那他们就有希望离开这里。

我到底是人还是鬼？ 第四百六十二章食鬼之人
    和鬼接触之后危险程度将急剧增加，因为你之前可以找到的规律将会失效，而厉鬼也会因为驭鬼者的接触或者是对抗从而产生某种意想不到的诡异变化。    这种变化是无法预料的，你只能依靠自己身体里的鬼去对抗。    如果无法抗住，那么就是死亡。    所以灵异事件当中活下来容易，但想要彻底关押一只鬼却是无比的困难。    然而，杨间他们要对抗的鬼已经不是普通灵异事件当中的鬼了，而是一只近乎无解的鬼，足以团灭任何一队驭鬼者，你能活下来就已经是千难万难了。    此刻。    杨间入侵鬼的身体，试图削减鬼的数量。    但行动受到了阻碍，他身体里的所有鬼被全部压制了，这种压制是致命的，因为从现在开始他就变成了一个普通人，毫无反抗能力。    而鬼却并未受到任何的影响，它依然具备活动的能力，依然可以杀人。    看着这只背对自己的鬼缓缓的转过头来，杨间的脖子乃至于全身的脊椎都仿佛受到了控制一般，也不由自主的跟着扭曲起来。    骨头好像是被一股无形的力量强行转动着，发出咔咔的声响，整个人似乎就要被扭断成好几节似的，很快就要厉鬼用某种无法理解的诅咒活生生的杀死。    杨间因为疼痛浑身都在颤抖，脸上冷汗直冒。    他其实可以逃。    舍弃一条手臂，挣脱束缚，掉头离开，兴许可以远离危险暂时的保住性命。    但是杨间却并没有这样做，因为他如果这样做了，那么之后他将没有一丝生存下来的可能，只能拼。    很显然。    此刻猛鬼回头，被盯上的杨间触发了其杀人规律。    这是一种新的诡异，也是一种新的杀人方式，而这种厉鬼能力张雷有所了解，这原本就不属于这只鬼的，之前是属于一个叫赵昊的驭鬼者。    那个赵昊也是这一批的培训人员，和自己这些人一样。    但现在，很显然那个驭鬼者赵昊已经死了，这代号鬼回头的鬼已经被这鬼棺中的鬼夺走了，或许已经成为了其身体拼图的一部分，能力已经融合到了这只鬼的身上。    如果是这样的话那就很可怕了。    可不管怎么样，张雷都必须要阻止鬼回头的事情发生。    一旦这只鬼的脖子彻底的转到背面来，他们当中就一定会有一个人死去，从目前这个情况来看，被鬼回头盯上的人显然就是杨间。    张雷此刻咬着牙冲了上去，他撕开了衬衫。    衬衫之下是干瘦，凹陷下去的胸膛，胸膛上没有几块肉，只剩下一层灰褐色的人皮死死的贴在肋骨上，仿佛一具干尸的一部分，而在他胸膛的中间凹陷下去的地方却诡异的镶嵌着一颗人头。    人头有鼻子有嘴，五官俱全，闭着眼睛，呈现腐烂状态，散发出一股尸臭味。    其他人见此一幕，皆是眼皮直跳，心中一惊。    虽说驭鬼者个个都有诡异的地方，但似张雷这样胸前长着一颗死人头的还是很少见。    毫无疑问，那颗死人头就是张雷身上的鬼。    而且更加让人感到恐惧的是，张雷胸前的那颗死人头往下，沿着他的肚子上，却勾勒出了一个四只躯干的轮廓。    从上往下，手脚身躯的轮廓也是由清晰变的模糊。    仿佛，这颗死人头寄生在了张雷的身上，正在逐渐的孕育出身躯来。    有点类似于大昌市的饿死鬼，但是却饿死鬼完全不一样。    因为这只鬼本身就是一颗腐烂的人头。    张雷此刻已经来到了鬼的身边，面对这具背对着自己缓缓的转过头来的尸体，他二话不说直接扑了上去，将这具尸体的上那转动的脑袋给抱在了怀中。    敢直接抱住一只鬼？    其他人看的有些惊愕。    别的不说，张雷这种胆子的确是超过了常人很多。    其实张雷也是没有办法的事情，他处理灵异事件其实很粗糙，就是找到鬼，然后一把将鬼死死的抱住。    只要鬼接触到了他，胸前长出来的这颗腐烂的死人头就会苏醒，然后活生生的将一只鬼给吞下去。    但这种能力很危险，张雷只是成功的处理了两件灵异事件，吃掉了两只鬼，胸膛上的腐烂死人头就已经长出了身躯的轮廓，再来几次的话他觉得自己也会孕育出一只类似于饿死鬼一般的可怕鬼物。    所以他才找到杨间，寻求解决问题的途径。    现在，不是担心自身厉鬼复苏的问题了，可是抗住这只鬼的袭击。    张雷抱住这只鬼的之后，他胸前的腐烂死人头此刻诡异的活了过来，那眼皮一动，人头上的双眼睁开，露出一双发白略带腐烂的眼睛，然后嘴巴张开，仿佛要将眼前抱住的这只鬼给活生生的吞下去。    吞掉眼前这只鬼，张雷不会抱有这个想法。    他只希望能吞掉这只鬼的脑袋就心满意足了，只要吞下了脑袋，鬼回头的袭击就算是挡下来了，杨间也就不会被鬼的另外一个能力杀死。    腐烂的人头嘴巴越长越大，里面仿佛连接着地狱一般，能吞下所有的一切。    那以一个不合理方式拉大的嘴巴，此刻覆盖在了鬼的脑袋上，强行吞下了半个头盖骨的位置。    “咔！咔！”    猛鬼回头，脖子转动发出了骨头碰撞的声音，仿佛卡主的机器弹簧一般，想要彻底的转到背面来，但却被张雷胸前那颗腐烂的人头给挡住了。    如果鬼要强行回头的话，那就等于将自己的脑袋送进了那颗腐烂人头的嘴里。    是鬼棺中的鬼更凶猛，还是张雷那胸前腐烂的死人头更加可怕？    这是鬼和鬼之间的碰撞，谁也不知道结果会怎么样。    “挡得住了？”张雷感觉胸前的腐烂人头好像在遭受到了碾压。    尽管腐烂的人头是他身体里的鬼，但是疼痛神经好像是连着的一般，腐烂人头受到了鬼回头的挤压，他浑身也仿佛被什么东西正在碾压一样，有种身体破碎的疼痛。    然而身体的剧痛在这种环境之下已经算不了什么了，没有希望的等死才是最让人恐惧的。    而且现在也不是他一个人遭受这种折磨，杨间不也差点要被鬼回头杀死么？    “张雷撑得住么？”王江声音带着颤抖的问道。    他不是不上去帮忙，而是不敢乱来，因为很有可能会帮倒忙，另外他也需要挡住其他的袭击。    之前杨间猜测，一旦他接触到了鬼，受到的袭击也许不会只有一种。    “不需要帮我。”张雷咬着牙忍着剧痛道。    这个时候他感觉到了胸前的死人头渐渐沉寂了下去，睁开的眼睛闭了起来，那张开的嘴巴也逐渐的闭合着......而且这种变化是无法逆转，无法控制的。    他胸前的死人头正在逐渐的被什么力量影响，强行沉寂下去。    但同样的，猛鬼回头的趋势也被制止了下来。    最终，鬼的脖子停下了转动。    可怕的袭击被张雷硬生生的抗了下来。    这种袭击也只有他能挡得住，因为他身体里有三只鬼，想要压制它胸前的那颗死人头，鬼需要付出一部分的代价，而这代价就是这次的袭击被中止，以及鬼身体里的三种能力失效。    “抗住了么？”    此刻，杨间感觉到了浑身一松，那种身体诡异扭曲变形的可怕感觉消失了。    他此刻微微看了看张雷一眼。    当初花费一根鬼烛硬生生的从鬼的手中救下他果然是有价值的，如果当初他珍惜一根鬼烛，不愿意冒险的话，那么现在他就死定了。    一步走错，就能影响整个结果。    回想起来，杨间都觉得凶险万分。    “我知道了，我知道这只鬼的另外一部分能力了。”    抗住这次的袭击之后，张雷又突然喊道，似乎这次的正面接触之后让他发现了这只鬼的一些秘密。

我到底是人还是鬼？ 第四百六十三章最后一种能力
    张雷的一句话立刻让所有人精神一振。    他破解了这只鬼的另外一部分能力？    是什么？    有人想要迫不及待的询问，因为这可能关系着他们接下来的生存，毕竟对鬼多了解一分，活下来的概率就大一些。    可是不等别人开口询问，张雷就急忙将自己亲身尝试之后得到的信息透露出来；“这只鬼会夺取其他的鬼，每夺取一只鬼，它就能拥有那只鬼的一部分能力，同时自身也能增加压制其他鬼的数量，但这种压制是有代价的。”    “每压制一只鬼，这只鬼就会失去身体里某个诡异的能力，压制杨间，它应该失去了三个能力，压制我的鬼，它又失去了三个能力，所以鬼回头的必杀情况得到了破解，如果它能压制九只鬼的话，那么这只鬼的全部能力就会失去。”    “没有了诡异的能力，这只鬼自然是没有办法杀人了，这就是不落单就不会被袭击的真正原因。”    “再来三个人，王江，黄子雅，你们一起上，你们只要接触了这只鬼的身体，就代表着我们这边鬼的数量彻底占据上风，也就可以完全的将其压制。”    说到后面，他有些激动起来。    这次纯粹数量上的比拼，是他们赢了，他们可以完全压制这只鬼，让这只鬼身体里的能力全部失效，沦为一具普通无害的尸体。    “竟是这样？太好了。”王江激动无比。    黄子雅也又惊又喜，这种压制形成，就意味着他们可以对付这只鬼了，不担心被鬼杀死了。    然而就在他们三个人准备一起行动的时候，杨间的声音却骤然响起。    “停下，你们想一起死在这里么？”杨间此刻脸色狰狞起来：“压制这只鬼？你们以为我想不到么？当初这鬼棺可是我亲手运回来交给王小明的，我早就和这只鬼接触过，一旦形成完美的压制，就会触发鬼的第二个能力。”    “它会舍弃这具尸体，以一个新的身份重新出现，进行第二波袭击，所以这是一只无法被压制的鬼，张雷你的方法是错的，我当初就拿命尝试过。”    之前他反复说过鬼有这个重启一般的能力。    但显然，张雷忽略了。    这种极度凶险的情况之下，自己觉得找到了一条活路，兴奋之下忘记了杨间之前的警告，这也是很合情合理的。    但他忘记了，杨间不会忘记，他记着每一个细节。    “什么？”    被杨间这么一喝，王江，黄子雅他们几个人当即就吓的僵住了手脚。    张雷也顿时犹如一盆冷水浇到了身上，脸色骤变，顿时感到莫名的后怕。    对了。    他怎么忘记了这个事情。    杨间又咬牙道：“而且你们也把人数算错了，如果鬼压制的数量是九的话，我和张雷加起来是六，但吊在半空中的钱毅还在压制的范围之内，真要算的话，也顶多再来两个人和鬼接触......所以你们不但错了，而且错的离谱。”    “现在不是纠正你们的错误的时候了，王江你过来，接触这只鬼，主动让这只鬼压制，让这只鬼保证只剩下一种能力在外面，这样就不会有重启的可能了，剩下的两个人替我们挡住接下来的袭击。”    “好，好的。”王江下意识答应了，他虽然恐惧眼前这具僵硬发黑的尸体，但杨间和张雷的行动给了他信心。    当即他走了上去，抓住了这具尸体的胳膊。    阴冷的气息侵蚀到了身体里，让他打了一个寒颤，随后他感觉身体的某种诡异能力开始沉寂了下去，有了被压制的感觉。    鬼的数量是九，而目前压制杨间这边的鬼数是8.    如果推断正确，现在鬼应该还只剩下一种能力可以用。    不等杨间多想。    昏暗的天空上仿佛鼓起了一阵微风，不知道什么时候开始，众人的头顶上开始垂下了一根根老旧的草绳。    这些草绳在半空之中飘飘荡荡，最下面的地方如人上吊的绳套一般，向着每个人的头顶的位置垂了下来。    草绳的另外一端不知道谁控制的，那绳套似乎能精准的找到每个人脖子的位置。    “妈的。”杨间见此一幕，心中一寒。    这是鬼绳复苏的能力。    最后这只鬼，选择使用鬼绳么？    鬼绳的袭击并不可怕，可怕的是复苏之后具备无差别袭击，而且衍生出来的诡异绳索无穷无尽，你挡得住一根，十根，但是挡不住一百根，一千根。    鬼的能力是没有极限的，而驭鬼者是有极限的。    剩下的黄子雅，还有那位陌生的驭鬼者，都是驾驭了一只鬼的人。    这种情况之下，他们撑不住一分钟。    不，三十秒都撑不住。    很快他们就要死于厉鬼复苏。    而一旦他们死了，杨间，张雷，王江他们没有人保护，也很快会被鬼绳活活吊死。    这是一条绝路。    所以，留给杨间的时间已经不多了，他必须在这三十秒不到的时间之内，找到破局的方法。    “这鬼东西，选什么鬼的能力不好，偏偏选了鬼绳。”杨间此刻咬牙切齿，既有愤怒，又有几分悔恨。    因为鬼绳是这只鬼从他手中硬生生夺走的。    之所以会夺走，也是因为杨间为了保住人皮纸的缘故。    但事情又说回来了，如果不是杨间保下了人皮纸，他们也走不到这一步，早就被鬼杀死在了这片黑暗的鬼域里。    “走一步算一步，先实行我的计划再说。”    杨间此刻已经无法顾全所有了，他必须趁着眼下鬼绳还开始杀人的这间隙之内做一点什么事情。    虽然他现在身体里的鬼被压制了，但自身的行动却是没有大碍。    此刻他猛然从什么地方拿出了一张染血的旧报纸，没有任何的犹豫就盖在了这只鬼的脸上。    虽然时间已经不足以改写这只鬼的记忆了，但他依然要这样做。    下一刻。    垂下的鬼绳向着众人靠近，一根绳子的绳套已经在向着一旁王江的脖子靠近过去。    他满脸恐惧，想跑，却又不知道跑到什么地方去，因为这片昏暗的区域内到处都是这种可怕的绳子，而且他抓着鬼的胳膊，维持着平衡，他一松手，鬼就不只是用鬼绳开始杀人了，而会动用第二个诡异的能力。    “杨间，现在怎么办？”他回头看向了杨间的方向，眼中满是恐惧。    再不想到办法，他们就要被鬼绳活活吊死。    鬼绳不光是袭击了他，一根根绳索也向着张雷，杨间，黄子雅他们身上飘去。    只要接触到鬼绳的一瞬间，鬼绳就会锁住那个人的脖子，将其直接吊起来。    这，似乎成了一个死局。

我到底是人还是鬼？ 第四百六十四章主动引走
    就在培训基地几十里之外。    这里是位于大京市郊区的一个秘密实验室。    早在之前，因为特殊情况的发生，这座实验室的所有的工作人员已经尽可能的撤离了这里，并且紧急封闭了实验室。    但现在，总部的一群驭鬼者再次来到了这里，并且再次打开了实验室，从里面带出了一些危险的东西。    有些危险的东西被运走了，有的则是因为存在着一定的风险性所以被留了下来。    “这就是放置鬼棺的地方么？很严密嘛，这种情况之下居然都被里面的鬼跑了出来，真是有点让人感到意外。”    一行人再次踏足了实验室的最深处。    这是一个安保级别非常高的实验区，而在这个区域内，一个单独隔离出来的房间此刻却显得尤为醒目。    房间的四周都是用黄金配合特殊钢材建造的，不但非常坚固而且因为黄金的特性可以隔绝一切灵异的入侵，而为了观察房间里的情况，在一面墙壁上更是安装了一块透明度不是很高的金黄色玻璃。    众人通过这块玻璃可以看到房间里面摆放着一口朱漆实木棺材。    红色的油漆仿佛刚刷上去没有多久，那厚实的木料拼接在一起使得整副棺木显得沉稳厚重。    咋一看去，这口棺材很普通，很多农村办丧事都会买上这么一副棺材。    但站在实验室的所有人都知道，这口棺材可是被称为鬼棺的存在，疑是能孕育厉鬼的棺材，关于这口鬼棺的资料也是今天才刚刚解密，之前可都是高度机密。    如果不是已经确定鬼棺中的鬼不在实验室了，他们根本就不敢如此大摇大摆的站在这里。    “棺材盖被打开了，这是鬼离开鬼棺的证据。”人群之中，姜尚白大步走了过来，他扫看了一眼，得出了结论。    不过说完之后他又皱了皱眉：“可是鬼棺的诡异还在，不能因为鬼离开了就放松大意，这种诡异的东西谁知道还会带来什么危险。”    他看见打开的鬼棺之中里面一片昏暗，根本看不到棺材底，但给人的感觉却很不好。    “你们看，棺盖裂开了，是之前鬼打开棺盖的时候摔坏了么？”又有一位驭鬼者凑了上来，他有些惊疑不定的指着房间里的棺材盖道。    那红色厚实的棺盖此刻被掀翻在了地上，不知道是不是因为掉落在地上的力量过大，这原本是一整块的棺材盖这个时候却已经从中间裂开了，而在裂开的地方，棺木已经发黑，腐烂，像是已经埋在泥土里很多年了一样。    王小明目光动了动，他盯着那棺材盖看了几眼，若有所思。    一旁的李军脸色凝重，因为他为了保护王小明，也见证过不少实验的过程，对于这鬼棺他多少也是知道一些的。    鬼棺的棺材盖绝对是不可能被摔坏的，    因为当初做过这类实验。    别说是摔几下了，就算是拿炸弹往上面丢也不会毁坏一丁点。    不过，眼下鬼棺的棺盖也的确是坏掉了，裂开成了两半，像是失去了某种诡异的力量再也维持不了之前的状态了。    “鬼棺没有问题，鬼棺的棺盖出了问题......”王小明脸色平静，联想到之前自己逃离这里的一幕。    也是鬼棺的棺盖有过了移动的痕迹。    难道鬼棺中的鬼真正的源头是这棺盖？    如今棺盖上的灵异离开了，所以这棺盖自然也就失去了诡异，沦为了一块普通的木头。    就在这里探索研究的时候。    培训基地里的杨间等人已经遭受到了最凶险的危急。    他们拼上性命，克服了几次团灭的危险，终于将鬼硬生生的压制住了，让这个恐怖的源头暂时停止了活动，也阻止了它继续杀人成长。    只是这种压制持续不了多久。    昏暗的天空上，那垂下的一根根老旧草绳，如索命的厉鬼向着这里的每一个人飘荡过来。    这是复苏的鬼绳。    只是眼下不是杨间在操控，也不是鬼绳自身，而是眼前的这只鬼在操控。    按照刚才那一次的接触可以判定，这只鬼目前拥有的数量是9，杨间他们和厉鬼之间相互抵消了八个数量，剩下的一个数量就是这鬼绳。    但这仅剩的一个数量不能抵消。    不是杨间这边人不够，而是一旦这样做了，就会让这只鬼舍弃这具僵硬发黑的尸体，以一个新的身份再次出现在你身边，如同重启一般，进行第二波的袭击。    所以他们能做到的也只有如此。    怎么办？    此刻所有人急了，他们感觉到了危急和凶险，如果不想办法应付眼前这个局面的话，这根已经复苏的鬼绳将会把所有人送入地狱。    若是放在平时。    这鬼绳杨间利用无头鬼影的能力轻松就可以将其限制，如果配合鬼域的话，这漫天垂下的草绳也能轻松解决。    但是现在，他身体里的鬼被压制了，毫无反抗的能力。    鬼绳仿佛成了压死骆驼的最后一根稻草。    杨间脸上满是急汗，他从未有过如此焦急的时候，就算是当初在中山市进入凯撒大酒店的时候也有几分自保的底气。    可是现在......    “如果还有一根红色的鬼烛就好了，哪怕是半根，我们都能支撑片刻，到时候我就可以试图改掉这只鬼的记忆，找到离开这里的方法。”他现在急迫的想要一根红色的鬼烛，因为这这样他们才能避免被鬼绳杀死。    “我行李袋里还有一个诡异的布娃娃，是沈良送给我的，只要将自己的一滴血滴在布娃娃上就可以保住性命。”    杨间在疯狂的搜寻着方法，同时盘算着自己手中仅有的一点资源。    “不行，布娃娃只能保下一个人，现在这个时候所有人都遭受到了袭击。”    但留给他思考的时间真的已经不多了。    鬼绳已经飘了过来。    黄子雅和另外一位驭鬼者不敢离的太远，仅仅的靠了过来。    几个人连同中间的鬼在内，彼此相隔不足三米。    杨间死死的盯着那个钱毅脖子上的鬼绳，在那根绳子上有半截缠绕着金箔，这是他为了识别鬼绳的源头放置的。    只要压制这鬼绳的源头，漫天的绳索就会消失。    可是他不能这样做。    因为鬼绳的另外一头连接着着只鬼的身体，似乎成为了鬼身体里的一部分。    一旦压制了鬼绳，就等于压制了这只鬼，极大可能会触发重启的规则。    就在他思考的时候。    一根鬼绳已经碰到了黄子雅，仅仅只是碰到了她一下，老旧的草绳直接就诡异的套在了她的脖子上，瞬间勒紧，直接将其整个人吊了起来。    “啊!”    黄子雅脸色瞬间涨红，舌头都差点吐出来了，鬼绳上的传来的巨大力量几乎要活生生的勒断她的脖子。    但她却抵挡了下来。    吊起她的鬼绳断裂了，黄子雅跌到了地上，脸色苍白，呼吸有些急促。    显然，她动用了一次鬼的能力，扛过了这次的袭击。    可这样的袭击却并不止一次。    草绳飘来的越来越多了。    “杨间，再不想到办法我们所有人都要死。”另外那位陌生的驭鬼者又惊又怒的大叫着，他感到了死亡和绝望，但他却不想这么轻易的死在这里。    “没时间了，杨间，不管什么方法都行。”    张雷也在催促起来，他看见一根鬼绳直接向着他脑袋的位置垂落下来。    因为要压制这只鬼，所以他根本不能躲避，否则一松手，平衡打破，鬼的能力将会更加恐怖。    王江也一脸惊恐的看着杨间，似乎将所有的希望都压在他身上了。    众人之所以能走到这一步，其实也全是杨间指挥的缘故，没有他，自己这些人早就团灭了。    “鬼烛。”    杨间此刻咬着牙吼了一声：“来一个人拿着地上那根点燃的鬼烛离开，把鬼绳吸引走，鬼绳应该会优先袭击拿着鬼绳的人，相信我，这是唯一可以活下去的方法了。”    什么？    其他几人闻言当即惊住了。    让一个人拿着这根白色等鬼烛把那所有的鬼绳引走？    这不是送死么？    也许成功之后可以争取时间，但是行动的那个人根本就不可能活着离开。    但随后杨间急忙道：“我手中有一个布娃娃，危险的时候在上面滴上一滴血，可以保住性命，大概率可以保证不会死，黄子雅还有你，现在能动的就你们两个人，谁上？快点，没时间了。”    说话的同时，他一只手取出了一个缝的歪歪扭扭的布娃娃。    这是杨间短时间内能想到最好的方法。    用一个人拿着鬼烛引走鬼绳，然后在危险的时候使用布娃娃，保住性命，这样一来这次的危急就能化解。    可是说是这样说。    但这行动需要勇气，也需要冒险。    因为这有着失败的可能，而且杨间的话也不足以让剩下的两个人相信。    也许所为的布娃娃是骗人的，只是想忽悠一个人去送死而已。    黄子雅和另外一位驭鬼者此刻彼此看了一眼。    行动的人之中就只有他们其中一个，剩下的人都需要留在鬼的身边保持平衡，不能移动。    “相信杨间，这是唯一的办法了，要不然所有人都要死在这里。”张雷低吼道。    鬼绳此刻距离他们的头顶已经不足一米了。    因为鬼绳飘荡的速度并不算特别迅速，所以还有大概十秒左右的时间可以行动。    一旦鬼绳开始袭击他们，只需要三秒左右，就有人会被吊死。    就算是不吊死，这种脆弱的平衡也会被打破。    “杨间，我相信你，我来。”    那个叫黄子雅的女子一咬牙，然后二话不说直接拿起了地上燃烧着的白色鬼烛，然后冲向了杨间的身边，取走了那个诡异的布娃娃，接着头也不回的就冲向了远处。    她奔跑的速度很快，仅仅片刻她的身形逐渐模糊起来，转眼就消失在了黑暗之中。    与此同时。    天上垂落下来的鬼绳此刻竟改变了方向，向着黄子雅离开的方向飘荡了过去。    起到效果了。    所有人见此一幕，内心顿时松了口气，他们明白，自己又一次死里逃生了。    可是拿着鬼烛引走鬼绳的黄子雅是否会有危险，此刻也管不了那么多了。    因为现在还有更重要的事情要做。    杨间快速的收回了目光。    他看见贴在鬼脸上的那张染血的旧报纸，似乎时间已经到了，报纸开始缓缓的从鬼的脸上滑落了下来。    同时滑落下来的还有鬼脑袋上的那张死人脸。    计划的最关键一步实行成功了。    鬼的脸被报纸取了下来。    杨间有些激动起来，因为如果这篡改记忆成功的话，他们就有大概率活下来。    当然，要是失败了的话，那自然也就到此为止了。    。

