我七岁就成了仙帝
作者：胧牙
最后更新：2019-06-04 23:48:25
    林宝宝穿越了，换上了一张殃国殃民的俊脸不说，还获得了一个宝宝吞噬系统，林宝宝只要接触别人就能升级，七岁就成了仙帝。    纯洁大师姐：宝宝乖，姐姐今晚带你修炼去！    夜晚，“恭喜宿主吞噬到阳灵之气，升为312级”    ……    苍穹女帝：好可爱的小孩子，给本帝抱抱！    “叮！恭喜宿主吞噬到千古帝气，升为789级。”    ……    苍穹女帝：九天玄女，你再碰宝宝一下，我带人攻上你九天仙宫。    九天玄女：为了林宝宝，我愿举世皆敌！说着，九天玄女摸了一下林宝宝的脑袋。    “叮！恭喜宿主吞噬到九天仙气，你以升为万古仙帝！”

正文卷 第一章 异界小正太，宝宝要吞气！（求收藏，求推荐票！）
    “不是吧！我的鸡儿！”    懒散的白云，晴朗的天空，一条小河旁，一个不过半人高的小男孩，透漏着一脸震惊的表情。    “老子真的穿越成一个小孩子了？”    林宝宝盯着河水中那一张充满稚气的面庞，大脑一阵阵懵逼。    原本林宝宝是一名地球上的高中生，熬夜打游戏，结果直接猝死过去，之后……不错，他穿越了。    在学校读书的时候，林宝宝无数次幻想过自己穿越到另外一个世界。    当林宝宝真正穿越的时候才发现，小说里都是骗人的！    别人穿越，都是穿越成某仙，某帝，某至强！    可是我呢？妈的穿越成一个小屁孩？    林宝宝抱着自己的小脑袋瓜，露出一副‘思考者’的表情，可爱极了。    哎！你说穿越成小孩子也就算了！    林宝宝回想了一下记忆，发现这具身体里的记忆，除了他被人追杀，就是被人追杀，一点有用的都没有！    在这个以武为尊的世界里，你把我穿越成普通人！    你还不如直接让我死了算了！    就在林宝宝生无可恋的时候。    “叮！宝宝吞噬系统已启动！”    忽然，一道机械质感的声音传来。    系统？这是穿越者必备啊！……宝宝吞噬系统，听起来蛮有趣的样子！    “宝宝吞噬系统，绑定此系统，可让宿主获得吞噬万物灵气的能力，成为这个世界上最强大的男人。”    提示音响起，林宝宝当时身体一震。    林宝宝看过不少小说，自然知道系统意味着什么？    宝宝吞噬系统，这个名字似乎奇葩了一点。    就当林宝宝准备进一步了解，宝宝吞噬系统的时候，一声暴喝从天而降。    “灵娃在那，给我抓住他！”    不远处的森林里，冲出一群手持长刀的黑衣人，他们一个个凶神恶煞，气势汹汹。    哇，这些人好像是在追杀什么人哦！    林宝宝看了一眼，半秒后，眼睛一瞪。    “不对，灵娃？我好像就是灵娃啊！”脑海中残留的记忆涌了上来，林宝宝回头一看，只见那群黑衣人挥舞着锋利的长刀，已经向他扑了过来。    “我滴个妈呀！”林宝宝尖叫了一声，马上从地上爬了起来，伸出小胳膊小腿就沿着小河飞奔而去。    “喂！你们是不是抓错人了！我这么可爱，你们怎么可以这样！我才刚穿越过来不到十分钟啊！”    林宝宝欲哭无泪。    “宗主说了，跟我们回去，我们会给你享用不尽的荣华富贵，否则格杀勿论！”    说着，林宝宝一路狂奔，马不停蹄。    “荣华富贵？我信你个鬼！你们这些糟老头子坏得很！”    “我不！我就不呀！”    在林宝宝的记忆里，擎天宗的宗主。将他视为灵娃。只要能喝到灵娃的血，就能飞速的提升武道修为，林宝宝才不想成为，擎天宗宗主练武的祭品呢！    林宝宝一路狂奔，让人震惊的是，只有半人高的林宝宝，奔跑速度竟然比这些黑衣武者还快。    “那就别怪我不客气了。”    “喝！”    就在此时，为首的黑衣武者，直接挥出一道刀气，这刀气锋利无比，直接斩断了好几棵大树。    “我去……本宝宝不会刚穿过来就嗝屁了吧。太倒霉啦！”    眼看着，黑衣人马上就要追上林宝宝了。    叮！    一道清脆的撞击声响起。    嗖了一下，一道青色身影站在了林宝宝的面前。    林宝宝先是看见两条雪白的大长腿，然后目光缓缓向上，是起伏的峰峦，之后是一张精致到极致的完美脸颊。    林宝宝当时有些看愣了。    好漂亮的小姐姐！    这是林宝宝的第1个感觉。    “姐姐，救我嘛，他们要抓我~”节操有用吗？为了不让自己嗝屁，林宝宝一把抱住少女的大腿，亲昵地说道    “这小孩，好漂亮。”少女顿时一惊，看着身下的小男孩，眼神迟疑了一下。    “你是谁？”见到刀气被少女挡下，黑衣人纷纷停下了脚步，冰冷地质问道。    “我是谁不重要。”    “重要的是你们竟然欺负小孩子！”    “给你们三秒钟，滚！”    强横，霸道！    一股超强的气息犹如风暴般从少女的身上爆发出来，犹如一个女王。    那几名黑衣人脸上露出了难以置信之色。    这股强大的气息，她难道是……一名战灵？    “好恐怖的实力，就算我们宗主也未必有这种实力吧。”    几名黑衣人惊悚地道。    “还不快滚？”少女厉喝一声。    刹时间，山林似乎都为之抖动。    “我不管你是谁？敢招惹我们擎天宗，你绝对没好果子吃，撤！”    几名武者话说的倒是挺硬，身体却倒是很诚实，跑得比tm兔子还快。    “这群混蛋，连这么小的孩子都不放过。”    少女提低头看向林宝宝，林宝宝也缓缓抬起偷来，二人对视的那一刻，少女直接愣住了。    这个小男孩，真的好可爱，简直萌翻了。    “小弟弟，你的家在哪里呀。”    “我……不知道呀。”    “你不知道？你没有家人吗？”少女轻轻询问道。    林宝宝低下头，他总不能告诉少女，他是穿越过来的吧！    “我不记得了呢，谢谢姐姐救了我，另外……姐姐，请问青阳城怎么走？”在这具身体本来的记忆中，林宝宝正准备前往此处。    “哦？青阳城啊。”少女微微一笑，伸出双手。    干嘛，这是干嘛。    这个漂亮的小姐姐是要抱我吗？    林宝宝趴在了少女身上，两只小手随便一抓。    少女身体顿时一颤，眸子闪过一道寒光，这个地方还没有人碰过，也没人敢碰。    如果林宝宝不是小孩子，他已经被少女一件剑给斩了。    少女看了林宝宝一眼，随之恢复平静。    他只是个小男孩，还什么都不懂吧。    不过，这美妙的触觉是怎么回事？    不由地，少女的呼吸都有些粗重起来。    而此时此刻，林宝宝陷入震惊之中。    “吞噬神技已触发，吞噬30点阳灵之气，获得30点经验。”    “恭喜宿主升为1级。”    “恭喜宿主升为2级。”

正文卷 第二章 一摸就升级，宝宝真神奇！（求收藏，求推荐票）
    什么鬼呀？我升级了？    林宝宝一脸震惊，这就是宝宝吞噬系统的功能吗？    宿主：林宝宝。    等级：2（二星战徒）    经验：0/100。    神技：吞噬。    神纹阵：无    “由于欧阳雪身上拥有大量的阳灵之气，所以吞噬能力，作用在这些阳灵之气上，便让宿主升级了。”系统说道。    阳灵之气，那我一直吸收阳灵之气，是不是就能一直升级了？    “吞噬能力已启动。”    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”    “恭喜宿主，升为三级。”    好多经验。    我又升级了。    升级的瞬间，林宝宝能感觉到，一股强大的能量，从此在全身，整个身躯都蜕变了，充满着爆炸性的能量。    666!这个系统666啊！    好爽！    经验，我要经验。    “小弟弟，你…”欧阳雪的小脸儿。渐渐的红润起来，这个小孩子，怎么一直乱摸呢？    “怎么啦？姐姐？”林宝宝眨动那对忽闪忽闪的大眼睛，露出十分无辜的神情。    萌出血啦！    看着如此可爱的林宝宝，欧阳雪怎么也生气不起来呀！    “嘿嘿。”    看到这里，林宝宝不由地感叹。    长得可爱，真是可以为所欲为呀！    哇哦，这样看来的话，这具身体也并不全是缺点，虽然我人小，但是我可爱呀！    本宝宝，是月神大陆最可爱的孩纸！    一有机会，林宝宝就在欧阳雪身上吸取阳灵之气。    人生在世，身上会存在阳灵之气和阴灵之气，一般来说，男人的阳灵之气会很盛，阳灵之气越旺盛越有男人味。    而女人则是恰恰相反，女人的阴灵之气越纯粹，女人就会越漂亮，越柔美。    所以，林宝宝吸取欧阳雪的阳灵之气，不仅不会伤害欧阳雪，还对欧阳雪有帮助。    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”    仅仅几息的时间，林宝宝就已经升到了5级了。    哈哈！牛逼！    感受着浑身上下那通透的舒畅感，林宝宝几乎要爽的要飞了起来。    “小弟弟，还不知道你叫什么名字。”欧阳雪笑嘻嘻地盯着林宝宝。    林宝宝撅了撅小嘴，奶声道：“我叫林宝宝。”    “林宝宝，挺好玩的名字呀。”欧阳雪咯咯咯地笑了起来，完全想象不出欧阳雪刚刚威严的样子。    “宝宝，接下来你打算去哪呢？”欧阳雪摸了摸林宝宝的小脑袋。    林宝宝一指手指放在zui吧上，想了一下：“去青阳城吧。”    在林宝宝的记忆力，只有青阳城还有些印象，总之先避开擎天宗的人吧。    “那姐姐送你去青阳城好不好。”欧阳雪问道。    这个小姐姐竟然要主动送我？    她这眼神，该不会是爱上我了吧。    不行，作为月神大陆最可爱的宝宝，我一定要表现的矜持一点。    我是一个矜持的宝宝。    “嗯……我考虑一下。”林宝宝回答道。    看着林宝宝那樱桃小嘴。    欧阳雪的心都快融化了。    “宝宝，就让姐姐送送你吧！你有什么需求，姐姐一定会满足你的。”说着，欧阳雪在林宝宝的脸蛋上，轻轻一吻。    “不要！”    美色对于本宝宝而言，有用吗？    “这样吗？”欧阳雪尴尬地一笑，林宝宝也从她怀中跳了出来，独自向远处走去，欧阳雪看着远去的林宝宝，有些失落和不舍。    等等……    林宝宝走了两步，又慢悠悠地走了回来，往欧阳雪的大腿上一抱：“那个……青阳城怎么走的来着，我……忘了。”    欧阳雪没忍住，扑哧一下笑了出来。    林宝宝，他也太可爱了吧！    ……    既然来到新世界，自然要对这个世界有些了解啊！    一路上，林宝宝一直打听关于这个世界的线索，从欧阳雪的口中得知，这片大陆叫做月神大陆。    传说，千百万年前，大陆混乱，各种凶兽蛮族驰骋大陆，人类地位低下，直到月神的出现，才让人类有了今天的发展，成为大陆的主要种族。    “系统，月神是什么？”    依偎在欧阳雪温暖的怀里，林宝宝问道。    “月神是这片大陆早期的女神，她打败了深渊魔族，拯救了大陆，所以被成为月神，她是月神大陆人类的信仰。”    女神？    是不是也是一个大美女？    听到这里，林宝宝若有所思。    “也不知道宝宝什么时候能见上月神一面，想想都很刺激！”林宝宝兴致勃勃地想着。    月神大陆，以武为尊，武者修炼一种名为战气的神秘力量，而武者的境界主要分为，战徒，战者，战灵，战王等等，而每个境界，又分为九星，突破九星，就能进入下一境界。    像欧阳雪的境界，就是四星战灵，在青阳城附近已经非常强大了。    ……    青阳城，虽然是一座较为偏僻的小城，可城中依旧是车水马龙。    “快看快看，那个美女，这是哪家的姑娘啊！这么漂亮。”    “我去，这也太好看了吧！就算是凌峰武馆的凝儿也比不上啊！”    “这个小妹妹，是仙女吗？”    ……    青阳城的一座酒楼里，靠窗的位置上，坐着一位青衣少女，犹如羊脂一般吹弹可破的肌肤，精致得宛若工艺品一般的容颜。    这才是真正的美女！    就算是在王都，在繁华的大城池中，也很少有女孩能有如此惊艳的姿色。    虽然穿着一身朴素的装扮，可那皮肤就像能挤出水一样水灵，那眸子里仿佛有钻石般明亮，见过她之后，无数人感觉自己娶得老婆就是一个丑八怪啊！    而让人难以接受是，如此女神般的人物，竟然带了一个孩子！    没错，一个小孩！    难不成，这位仙女已经名花有主了？    众人不由地扼腕长叹，直呼可惜。    “姐姐，这群人好像都在看着你唉。”林宝宝就坐在欧阳雪的身边，奶声说道。    “管他们干什么呀？”    像欧阳雪这种级别的女孩子，什么大家族公子，富二代，官二代追求她的，估计能可以排到青阳城外面去吧。    这种场面，欧阳雪早就看惯了。    此时欧阳雪的目光都聚集在林宝宝的身上，林宝宝就坐在她旁边，吃饭的时候，小脸蛋一嘟一嘟的，简直可爱死了。    “宝宝，慢点吃慢点吃。”    欧阳雪摸了摸林宝宝的小脑袋，林宝宝缓缓地抬起头来，笑了一下：“姐姐你也吃呀。”    林宝宝说着，雪白的小手伸出来，还捏了捏欧阳雪的脸蛋。    嗯？    这该死的柔软是怎么回事？    欧阳雪瞪大了眼睛，盯着眼前的林宝宝，不得不说，林宝宝长得实在太好看了。    别说是在这月神大陆，就算在地球，那些明星都远远不及林宝宝百分之一。    这细滑的皮肤，就犹如牛奶一般没有半点杂质，仿佛轻轻一碰就要溢出水来。    刚刚林宝宝只是摸了欧阳雪一下，欧阳雪的心竟是扑通扑通的跳了起来。    开什么玩笑？    欧阳雪意识到自己的失态，马上调整过来。    好歹，我也是岳灵武府南苑的首席大弟子，一名战灵级武者，不至于被一个小孩子撩到了吧。    欧阳雪心中想道。    “姐姐，姐姐！”    回过神来的时候，林宝宝正拉着她的胳膊，轻轻地摇动着。    怎么又走神了？    欧阳雪呀！欧阳雪！你到底在胡思乱想什么呀！    “怎么啦。”欧阳雪好不容易稳住自己的心，镇定地询问道。    “有人来啦。”林宝宝指了指不远处。    欧阳雪顺着林宝宝所指的方向望去，只见另外一桌的几个身穿锦袍的年轻武者欧阳雪二人走了过来，其中一人，带着一脸猥琐地笑容，来到欧阳雪的身边：“这位姑娘，我家少爷来请你过去喝两杯，不知姑娘意下如何呀。”    “没空。”欧阳雪一口回绝道。    黑袍男子眼神渐渐冰冷起来，“这位姑娘，你是不是不知道我家少爷是谁啊！告诉你，我家少爷是青阳城东风武馆的大公子，多少女孩想傍上我家少爷都没这个机会。”    黑袍男子说着，另外一桌的一名锦袍少年也在向欧阳雪微笑。    “我说了，没空，你还要让我说第二遍吗？”    轰动！    一股强盛的战气力量迸发而出，刹时间整个酒楼都为之一震。    要知道，欧阳雪可是一名战灵。    刹时间，整个酒楼的安静了下来。    “宝宝，我没有吓到你吧。”    释放完战气，欧阳雪当时就有些后悔了，在林宝宝面前这么彪悍，该不会给他留下什么不好的印象吧。    “吓到了唉。”林宝宝双眸眨动，露出一副楚楚动人的样子。    “宝宝你没事吧，好啦，别怕。”欧阳雪顺手将林宝宝搂在怀里，那温柔的眼神，仿佛能融化世间冰霜。

正文卷 第三章 宝宝很会吃，姐姐吓懵逼！（求收藏，求推荐票）
    “啊啊啊啊！我活了二三十年，活的还不如一个孩子？”    “请务必把我变成小孩子吧。”    “这该死的小孩到底是从哪冒出来的？快放开我女神的手！”    ……    虽然林宝宝只是一个小孩，可欧阳雪实在太完美了，对于这些人来说，欧阳雪就是他们的女神，不允许任何人玷污。    看到欧阳雪如此亲昵地抱着林宝宝，众人有嫉妒，羡慕，甚至还有仇视。    “叮！恭喜宿主，吸取30点阳灵之气，获得经验30点。”    “恭喜您升为9级。”    哈哈！    这么快就到九级了！    在欧阳雪上使用吞噬神技还真是好用呢？    而想要接触到欧阳雪的办法是什么？    就是卖萌？装可爱！    林宝宝也没有想到，我堂堂七尺男儿，竟然有一天过上了为了积分，装傻卖萌的日子。    看着林宝宝的表情和欧阳雪眼里的温柔，王恒就双眸一瞪，气就不打一出来。    “我王恒堂堂东风武馆大公子，在她眼里竟然还不如一个小孩子?”王恒皱着眉头，心中暗道。    “这位姑娘……”王恒深吸了一口气，就算他看得出来，欧阳雪有着不俗的实力，但是，在他看来，无论什么样的女孩子，都会拜倒在他的身份下。    因为他是青阳城东风武馆的大公子。    可还没等王恒一句话说完，欧阳雪便缓缓站了起来，那优雅动人的举止，更是看呆了路人，“差不多，我们该走了。”    欧阳雪和林宝宝从王恒的身边走过，直接将王恒当成了空气，从始至终，没有看王恒一眼。    “宝宝，姐姐呢还有一些事没有处理，等姐姐处理完了，回青阳城找你好不好。”    是的，欧阳雪要离开了。    作为一名战灵，她能陪林宝宝这么长时间，已经十分不容易了。    “好！”    林宝宝笑道。    欧阳雪看着林宝宝，仔细想了想。    若不是岳灵武府不允许，她一定会把林宝宝带回武府的。    欧阳雪呀欧阳雪，把一个小孩子就这么丢到青阳城里，你还是不是人啊！    欧阳雪自己都开始不满起来。    “宝宝，这枚练气丹你拿着，算是姐姐给你的礼物。”    欧阳雪说着，从衣袍里取出一枚淡红色的丹药，看见这枚丹药，酒楼中的诸位更是不淡定了。    “练气丹！这是二品丹药啊！”    在月神大陆上，有着一种强大而神秘的职业。    不错，就是林宝宝在小说里经常看见的，炼药师！    二品丹药，那可是二品炼药师才能炼制的出来的，像青阳城这样的小城，根本就不会出现二品炼药师。    原来，这位青衣女孩的身份这么高。    这才是真正的女神啊！    “这枚丹药，给我的？”林宝宝眨动大眼睛，接过练气丹。    “叮！检测到可吞噬丹药，是否进行吞噬。”    顿时，机械提示音传来。    林宝宝当时一怔：“啊？丹药也能吞噬吗？”    “是。”    林宝宝说完此话，为了不让众人起疑心，直接把练气丹扔进了嘴巴里，大口的咀嚼起来。    “宝宝不要！”    欧阳雪见状，马上尖叫起来。    二品丹药的药力可不是盖的，像林宝宝这样的小孩子，直接吃下练气丹，说不定会爆体而亡啊！    所有人都瞪圆了眼睛盯着林宝宝。    “快吐出来，快吐出来。”    欧阳雪抓住林宝宝的脖子，使劲的摇晃着。    “恭喜你吞噬二品丹药‘练气丹’，获得经验2000点。”    “恭喜你升为10级。”    一股强大而隐晦的波动从林宝宝身上荡漾开来，林宝宝感觉浑身上下都舒爽无比。    又升级了！    哈哈哈！    “姐姐不要动我，我……我……”林宝宝向后退了两步，缓缓低下了头。    看到这里，欧阳雪都着急死了。    “宝宝，你怎么了，你不要吓我呀。”欧阳雪十分着急。    都怪我，我应该先和他说明，再把练气丹给他的！    宝宝，我真不是故意害你的啊！    王恒见状，嘴角倒是露出一抹淡淡地微笑：“一个小屁孩抢我王恒的风头？敢把练气丹吞下去，估计是必死无疑了。”    “呃呃呃……”    林宝宝嗓子里发出一阵阵呢喃，仿佛痛苦无比。    而一旁看着的欧阳雪，都快吓哭了，她甚至已经脑补出林宝宝爆体而亡，血肉横飞的场面了。    都怪我！    都怪我！    欧阳雪愧疚不已。    而就在此时，林宝宝猛地抬起头来，那张干净地小脸上，却是没有一点异常，一对忽闪忽闪的大眼睛看着众人。    众人顿时就懵逼了。    怎么回事？    情况有点不对啊！    只见林宝宝拍了拍肚子，扯着嗓子打了一个长长的饱嗝~~~

正文卷 第四章 短暂的相遇，全新的开始！（求收藏，求推荐票！）
    “卧槽，我没看错吧！这小子吃了一个练气丹，竟然屁事都没有？”    “妈妈，你不是说小孩子不能乱吃丹药吗？你骗我！”    “这美女给这小家伙的该不会是假药吧！他怎么一点事也没有？”    “难道，这小家伙是个武道奇才，这么小年纪，竟然可以承受住如此强大的药力。”    所有的目光，都聚集在林宝宝的身上。    “好……好厉害。”此时，就连欧阳雪都为林宝宝折服了。    这小孩和欧阳雪亲亲喔喔也就算了，欧阳雪还竟然把一枚练气丹送给林宝宝当礼物。    最让人难受的是，林宝宝把丹药当场就吃了，竟然还毛事没有！    我去！这还让不让人活了！    活了几十年，还不如一个孩子啊！    众人那个气啊！    “姐姐放心吧！宝宝一个人呀，可以照顾好自己哒！”林宝宝开心地笑着。    欧阳雪听到这里，扑哧一下笑了出来：“嗯，姐姐相信你。”    是的，欧阳雪走了，作为岳灵武府的首席大弟子，她不可能一直陪伴着林宝宝。    宝宝，等我忙完了手头的事，我一定回来找你。    我保证。    带着心中的牵挂，欧阳雪走向远方。    ……    “哎，欧阳雪姐姐走了，这下没有地方刷积分了。”林宝宝轻叹了一口气。    战灵级武者哪那么好找啊！    放眼望去，这青阳城，清一色的战徒。    不过！    办法总比问题多，林宝宝是不会气馁的！    要知道，在这个世界上，强者还是很多的。    有御剑飞行，腾云驾雾的仙子，有只手遮天，通天盖地的大帝，还有至高无上，统御天下的圣族。    若是能从他们身上吞噬阳灵之气，升级应该会很快吧！    林宝宝想到这里，就调整好了心态。    “我林宝宝是要成为月神大陆上最强大的男人！”林宝宝心中欢呼道。    欧阳雪走了，整个酒楼也恢复到之前的景象，不过不同的是，酒楼中的很多人议论的话题，不是城里哪个哪个武馆了。    而是刚刚离开的欧阳雪，凶多挺，pigu多翘。    “嘭！”    一身巨响。    王恒一手拍在餐桌上，竟是直接将面前的桌子拍的粉碎。    王恒真是越想越气，他堂堂大公子，追求你，是给你面子，谁成想，欧阳雪看都不看他一眼，直接把他当空气。    欧阳雪的眼睛里，就只有那个小屁孩！    “少爷，您先别生气，这姑娘不是遍地都是，以少爷的身份，想玩几个女人还不容易？”    王恒一旁，一名下人模样的人走了过来，赔笑道。    啪！    一个清脆的耳光扇在那人的脸颊上，直接将那人抽飞了出去。    “少……少爷，您这是……”    下人被王恒一掌扇的满脸通红，十分不解。    王恒不屑地一笑，冷声说道：“我王恒想玩的女人，是那些粗枝俗粉吗？你不要玷污我王恒的品味！”    下人一听，连忙奉承道：“是是是，少爷所说的极是。”    王恒轻轻点了点头，来到刚刚欧阳雪坐过的位置上，认真地深吸了一口空气。    啊~就连她坐过的椅子，都是如此清香。    “都是那个小屁孩！那个小孩呢？”王恒的眼神陡然冰冷起来。    一定是那个小屁孩抢了我的风头！    不然，以我的魅力，这个女人不可能抵挡得住！    “禀少爷，那小子刚刚离开酒楼了。”下人低声道。    “啪！”    又一个耳光扇了过来。    下人不由地又懵逼了。    我又怎么了？    “你这混账，还愣着干什么，还不快追？”王恒圆目怒瞪。    众人恍然大悟：“是！”    ……    “咱老百姓啊！今真高兴！咱老百姓啊！今儿真高兴~~~”    青阳城的大道上，林宝宝唱着熟悉的歌谣。    而大道的对面，正有一个车队向此处走来，其中的一个马车，十分尊贵，路人见到这辆马车都是纷纷减速让行。    “小姐，记得，你好像是已经三四年没有回来了吧。”    马车里，一个带着玉石耳坠，脸蛋姣好的女孩，盯着面前的一名少女，如果说欧阳雪是那种冰晶玉洁，高冷的女王范的话。    那这名少女就是一种邻家大姐姐的感觉，脸上没有那么浓的装扮，显得十分自然，一身锦衣透漏着大户人家才有的大家闺秀的气质。    “是啊！时间过得真快，一转眼，我已经外出历练三年了。”    少女微笑了一下，掀开马车的帘子，看向外面。    青阳城，依旧是那么熟悉呀！    这里，是她的家。。。    “可不嘛，三年了，小姐真是越来越漂亮了，而且，现在也是一名战者了，真是让人羡慕啊。”旁边的妹子微笑道。    “就你嘴甜。”    就在两个妹子唏嘘的时候。    “咱老百姓啊！今真高兴！咱老百姓啊！今儿真高兴~~~”    嗯？    突然，一道违和感极强的歌声传来，少女瞪圆了眼睛，看着街道上一个双手抱着脑袋散步的小孩子，差点笑出声来。    “凝儿你快看，那个小弟弟，好好玩哦。”    “什么？”凝儿探过头来，顿时被林宝宝所吸引了。    “这是谁家的小孩啊！太可爱了吧！”    “小姐你快看，他唱歌时候露出的小虎牙。”    “我看着呢，这两步路走的，可笑死我了。”李玉婷道。    “哈哈！好好玩哦，好像下去抱抱他。”凝儿不由地笑道。    “停车！”    忽然间，马车里飘出一个响亮的声音。    整只车队停了下来。    “嗯？哪里来的这么多马车哎！”林宝宝抬头看了一眼，准备绕路了。    毕竟人家现在是小孩子，万一被马踢一脚，说不定当场嗝屁了。    “小弟弟请留步！”    一个软糯的声音飘了过来。    林宝宝走了两步，这才反应过来，这是在叫我吗？    林宝宝缓缓转过身来，只见两个萌妹子，正站在马车上向林宝宝招手。    “小弟弟，这里！”    凝儿开心地笑道。    哇！俩个好漂亮的小姐姐哎！    这身材，这脸蛋，这声音！    这完全是两个极品好不好！    林宝宝立即露出微笑，准备上前。    但是，林宝宝转念一想。    撩妹宝典里说过，撩妹子，不能太早暴露需求感，妹子会不理你地。    不错，我是矜持的宝宝，我才不爱美色腻！    想着，林宝宝就转身过去，假装没听见。    “小姐，我受不了这小男孩了，我好喜欢他呀。”凝儿说着，脸上红扑扑的，露出一脸姨妈笑。    李玉婷一脸震惊，当时就有点后悔了。    凝儿你的反应也太大了吧！    早知道这样，我就不叫你看了，谁都不许和本小姐抢，这个小正太是我李玉婷的！    “小弟弟，别走呀，你想要去哪里？姐姐有车，可以送你呦。”    “我不听我不听。”    休想勾引本宝宝！    林宝宝正撒娇呢。    一声怒吼让林宝宝菊花一紧。    “给我抓住他。”    林宝宝回头一看，我去，这不是刚刚酒楼里那群叫什么东风武馆的人吗？    尼玛，这群人该不会是又来抓我的吧！    宝宝惹谁了？    为什么谁都要抓宝宝呀！    长得可爱，难道真的是一种罪吗？    “哼，想抓我，我现在可是一名战者啊！”心里想着，林宝宝运转体内的战气，纵身一跃，竟是直接跳出好几米高，直接飞越了一辆马车。    凝儿和李玉婷全都傻眼了。    “小姐一看见了吗？那小弟弟，飞起来了，我没看错吧。”凝儿瞠目结舌。    在街道上的不少路人也都一脸震惊。    “哪来的小孩子，一跳这么高？”    “我去，我练武十年了，也跳不了这么高吧！”    “爸爸你快看，他飞了，他飞了！”    “妈妈你骗我，你不是说不到十三岁不准修武吗？你看他还不到十岁，竟然一跳一丈五，你骗我！我再也不相信你了！”    李玉婷完全傻眼了。    在月神大陆，只要达到十三岁才能开辟经脉，进入武道。    这眼前这个小弟弟是怎么回事呀！    还不到十岁，竟然可以动用战气！    而且，这英俊的侧脸，这动人的嗓音，简直完美啊！    李玉婷两条腿相互蹭动，眼中笑意越发明显，太有魅力了，仅仅是远远地望着，李玉婷都感觉到腹部着火。    是被林宝宝帅哒~

正文卷 第五章 这件事我李玉婷，管定了！
    “卧槽，这小屁孩怎么回事？”    见到林宝宝一跃而起，身后来抓林宝宝的诸位没刹住车，一头撞在马车上，撞得人仰马翻。    “哼！”    林宝宝撅了撅小嘴，一脸傲娇：“这就是抓本宝宝的下场。”    “他妈的。”    为首的武者摔了一个狗吃shi，马上爬了起来，眼神更加冰冷。    我们十几个战徒，还抓不到你一个小屁孩？    刹时间，十几道黑压压的身影，向林宝宝追去，弄得整个街道都杂乱不堪。    “哇，你们还是不是男人呀！居然这么多人欺负我一个小孩子，太可恶了！”林宝宝不甘地道。    林宝宝委屈。    林宝宝愤怒。    好气哦，为什么要一直追人家嘛。    林宝宝飞速逃窜，忽然，前方出现了一个卖豆子的老阿姨，老阿姨看到这阵势，当时就吓懵逼了，摊位也不管，撒腿就跑，还以为打仗了呢。    “这是，黄豆吗？”    林宝宝看着地上散落的豆子，眼中闪过一道精芒。    “哈哈！让你们追！”    林宝宝加速冲到了老阿姨的摊位上，一脚踢翻了一大盆黄豆，顿时，黄豆犹如水流一般淌了出来。    “哎呦！”    “我去这是什么？”    “好滑，好滑！”    嘭！嘭！嘭！    十几个成年人，直接摔了个人仰马翻。    “不行了，我快笑死了，这小家伙可真是有意思啊！”    “十几个大男人，追不到一个小孩子，你们还是不是男人啊！”    “宝宝加油！宝宝加油！”    街道两旁，不少吃瓜群众欢呼着。    我艹你嘛了！    冲在最前面的那名武者，不由地爆出粗口，这是真的气，你说这人长得不大吧！    跑得倒是挺快！    这跟个耗子似得在大街上乱窜，谁能抓得住?    好不容易，他稳住身体，缓缓站了起来。    “大傻帽，在这呢！”    林宝宝的声音再次传来。    妈的，你真以为老子抓不到你是不是？    你还N瑟上了？    他一着急，一只脚迈出，然后……    扑咚！    他又摔了个四脚朝天！    我草！    好他妈气啊！真是。    街道的尽头，一名下人正辅佐在王恒的身边：“少爷你消消气，他们应该很快就抓到那小屁孩了。”    王恒深吸了一口气，点点头：“我想得到的东西，没人能够阻止我。”    “是，少爷是青阳城最有权势的人！”    王恒听到这里，微微一笑。    “小屁孩，你给我站住，看我不打死你！”    “你再跑一个试试，哎呦！”    “tmd，这小屁孩怎么跟个泥鳅鱼一样？”    ……    王恒站在街道前。    只见街道上，鸡飞狗跳，十几个东风武馆的武者，为了抓到林宝宝，那是忙上忙下，被人耍的晕头转向。    “这……”陪伴在王恒身边的那个下人也顿时懵逼了。    王恒盯着此景，脸色越来越黑，呼吸越来越粗重。    “一群tm废物！”    而就在此时，一个较小的身影正快速向这里逃窜而来，一身淡蓝色的麻衣，一张干净动人的小白脸。    这不正是林宝宝吗？    哇呀呀！我前面怎么是这个家伙呀！    林宝宝一惊，可现在想调头也来不及了。    “小屁孩，我看你往哪里跑？”王恒说着，掌心一团战气聚集而来。    王恒是一名真正的武者。    他可是九星战徒的存在。    “小弟弟，小心！”不远处，李玉婷都开始为林宝宝担心起来。    而就在此时，林宝宝的眼中闪过一道光芒。    你以为就你是武者呀！    宝宝可是战者腻！    “我砸！”    林宝宝挥舞着大拳头，一拳向王恒砸去。    王恒看都懒得看林宝宝一眼，甚至他张开双臂，主动迎接林宝宝的攻击“使点劲。”    轰！    只听一声巨响，战气爆炸，一道身影被瞬间轰飞。    “少爷！”东风武馆的各位武者都懵逼了。    少爷人哪去了？    “嘿呀，你也不行呀。”林宝宝收回拳头。    看来这宝宝吞噬系统是真好用呀！    这什么破武馆的公子都不是我的对手！    林宝宝心里美滋滋。    “我……我……”王恒艰难地从地上爬起，“咳……”    一口鲜血竟是咳了出来。    “血？我被一个小屁孩，打出了血？”王恒瞬间暴怒，猛地起身，吼道：“都给我过来，打着小子，往死里打！”    身为武馆公子，被一个小孩打成这样，可以说，十分丢人了。    王恒自然想要报复回来。    “王恒，我看你敢？”此时，一名少女走出，挡在了林宝宝的面前，道：“王恒，你连小孩子也欺负？”    王恒眉头一皱：“我欺负他？”    在林宝宝手上，王恒就没有得到过好处！    一直都是他吃亏好吗？    “李玉婷？你什么时候回来了？少多管闲事，滚开！”王恒毫不客气地道。    这话一出，李玉婷跟不会退缩了。    因为她代表的，是青阳城的，凌峰武馆。    “不好意思，今天这个闲事，我李玉婷，管定了！”

正文卷 第六章 女孩子，太可怕啦！
    哇，这两个姐姐，对我还真是不错呢！    能为我挡枪哦！    林宝宝看到这里，来到了李玉婷的身边，吼道：“叫你欺负我！”    我……？？？    王恒咬着牙。    这到底是谁欺负谁啊？    被打的人是我，怎么搞得好像我做错事了一样?    “支持小宝宝！”    “对，我们都支持小宝宝！”    “王恒总是欺负人，李小姐说得对！”    王恒：“？？？？？”    “这位姐姐，宝宝好怕呀！”林宝宝挽着凝儿的手。    凝儿听着林宝宝的声音，再摸着林宝宝犹如温玉一般细滑的手，心头快融化了。    老娘的少女心呀。    我快受不了了。    “看把这孩子吓得。”凝儿说着，把林宝宝搂进怀里。    “吞噬神技已启动”    “恭喜宿主成功吞噬到10点阳灵之气，已转化为经验10点。”    “嗯？这次为什么只有10点了。”林宝宝有些好奇。    系统解释道：“因为目标人物的武力境界只是战徒，经验当然会比身为战灵的欧阳雪少了。”    “原来我阳灵之气的提取，适合目标人物的等级有关的呀！”林宝宝这才知道。    李玉婷看到这里，当时就不乐意了：“凝儿，你在干什么？”    “小姐，对不起我没忍住，他实在太好玩了。”凝儿说着，还捏了捏林宝宝的小脸蛋。    李玉婷当时就火了。    “小弟弟，可以不可以让姐姐抱一下。”李玉婷扶下身来，柔柔地问道。    不弯腰还好。    这一弯腰，林宝宝把李玉婷里面看了个精光。    我去，这白真凶！    哦不对，这白真大！    也不对，哎呦，我在想什么呀！    嗯~林宝宝陷入沉思：“不可以！”    “不可以？为什么呀！”李玉婷十分不解，她可是凌峰武府的大小姐唉，多少人想要追求她，喜欢她的男人，估计都可以排到城外去了吧！    林宝宝居然不愿意被李玉婷抱。    听到这里，凝儿开始得意起来：“小姐，你看，这怨不得我。”    “哼！”李玉婷骄哼一声。    我堂堂大小姐，怎么会输给一个丫鬟！    至于林宝宝为什么拒绝，原因很简单。    要矜持，要保持可爱！    “喂！你们到底有没有在听我说话！”王恒怒吼一声，刚刚李玉婷在干什么，她竟然在撒娇，对着一个小孩子！    王恒简直不能忍了！    这是对他人格的侮辱！    “我们干什么，关你什么事啊！你个白痴！”李玉婷白了王恒一眼，对凝儿道：“凝儿，别管他们，我们走。”    “小弟弟，先和我们回凌峰武馆好不好呀。”李玉婷再次问道。    “好！”林宝宝回答。    哪个能拒绝，哪个不能，这个林宝宝还是比较清楚的。    闻言，李玉婷看了凝儿一眼，似乎在说：“你看，人家还是听我话的，人家不是讨厌我！”    至于凝儿，她带着一脸姨母笑，牵着林宝宝的手，她才没有时间和李玉婷攀比呢！    一路上，凝儿总是找借口，在林宝宝身上乱摸。    林宝宝也用出了他的绝学，装傻卖萌！    这妹子喜欢摸，就让她摸吧！    反正被摸也不会少块肉，再者说，被这么漂亮的妹子偷摸，还挺刺激，挺爽哒！    呦，斯国一内~    ……    跟随着车队，林宝宝前往凌峰武馆。    凌峰武馆是青阳城很有名的地方，它与东风武馆并驾齐驱，这么多来，两大武馆的明争暗斗从来没有停止过。    还没进入到凌峰武馆内，远远内，一大群人便聚集起来，敲锣打鼓，迎接李玉婷的到来。    “三年了，小姐终于历练回来了”    “三年前小姐就是青阳城里有名的美女，现在她一定更加美丽漂亮了吧。”    凌峰武馆的武者们都是望向前方，眼中带着浓浓的期待之色。    三年前走的那个小女孩牵动着多少人的心？    现在她要回来了，试问哪一个凌峰武馆的武者不激动呢？    “就要到了。”李玉婷掀起帘子，向窗外望去，轻轻地对林宝宝说道。    在这一路上，李玉婷和凝儿也对林宝宝有了简单的了解，渐渐地三人开始熟悉了起来。    反正我现在也不知道去哪？    能获得经验，有个地方住，就挺好哒！    更何况，这两个妹子，真是好看呀！    林宝宝是这么想的。    “快看，是小姐的车！”    凌峰武馆门前，一声惊呼响起。    唰！    无数人顿时将目光投向远处渐渐前来的车队，眼中充满了期待之色。    众人的目光从未移开，直到所有的马车都停在凌峰武馆门前的时候。    “凝儿，宝宝暂时交给你了，给他安排一个好一点的住处。”    李玉婷看着身边的林宝宝，眼中带着一抹不甘。    死凝儿，便宜你了，等我去见了父亲和家人，一定要把宝宝抢回来。    凝儿一听，满脸微笑：“放心吧小姐，我一定不会亏待他的。”    李玉婷轻叹一声，一拉帘子，一只纤腿迈了出去。    马车外，凌峰武馆的武者们都瞪圆了眼睛，只见李玉婷从马车里走出，向众人望来的时候，众人仿佛已经忘记了呼吸。    三年前的李玉婷，还十分稚嫩，而现在的李玉婷，更多了几分女人的韵味，前凸后翘，尤其是那小蛮腰，让人看了就欲火烧身，不能自已。    “爹！”    李玉婷轻轻的呼唤。    凌峰武馆里，一名中年男子走出来，眼中带泪：“傻丫头，你终于肯回来了。”    众人都沉浸在家人团聚的喜悦当中。    “宝宝，快跟我来。”凝儿带着林宝宝离开了马车，向着凌峰武馆的大门走去。    “哇哦！这就是凌峰武馆啊！好大呀！”林宝宝看着前方的府邸，心头顿时一惊。    这么大的府邸，要是放在地球，估计只有达官贵人才住得起吧。    “那当然啦，凌峰武馆可是青阳城最强大的武馆哦！”凝儿柔柔地笑道。    “真的吗？”林宝宝眼睛滴溜溜地转着，就要跑进武馆去。    “宝宝~宝宝~不要乱跑呀！”凝儿追赶着林宝宝。    ……    “凝儿，这是谁家的孩子呀，好可爱。”    “凝儿，你能不能给我抱抱。”    “小家伙，你叫什么名字呀。”    即便凝儿尽量避开武馆里的女孩子了，可是，还是被不少女孩子看见了林宝宝。    结果可想而知，这些女孩子很快就都被林宝宝所吸引过来了。    “都走开，我是奉小姐之命，给宝宝安置住处，你们不要捣乱。”凝儿马上冷着脸说道。    “凝儿姐姐，这你就不厚道了，大家都是女孩，谁不知道你心里怎么想的呀。”一名穿着白色长裙的年轻少女，掩嘴说道。    “就是呀，明明你就是想私吞他，就别着借口了。”    另外一个女孩也张口说道。    “哼。”    这群死丫头，一个个都没见过男孩子吗？    看看你们这幅嘴脸，亏你们还是凌峰武馆的武者。    凝儿心里有妈卖批要讲。    “凝儿姐姐，她们是谁呀。”    这个凝儿，竟然阻止别人女孩子抱我！    妹妹，你喜欢我可以，但是你不能这么自私呀！    林宝宝环顾一周，拉着凝儿的小手，轻轻地问道。    “哈哈！这小家伙好萌呀！”    “好可爱，小弟弟，过来让姐姐看看。”    “小弟弟，你踩到姐姐的脚啦，要赔偿的哦！”    四五个年轻漂亮的女武者，一脸坏笑地看着林宝宝，时不时还拿手指戳林宝宝的身体。    “住手！你们给我住手！”凝儿大叫道。    一般女孩子遇见自己喜欢的男生，都会包装一番，即便透漏爱意，也不会那么直接，可在小孩子的面前，她们倒是一点也不掩饰心里的欲望。    就是那种想要把你“*******”的那种眼神，热情满满。    女孩子色起来真可怕。    男人是菠萝，女人是鸡蛋，这话说的果然不错。    女孩子，太可怕啦！

正文卷 第七章 偷亲失败，李玉婷发威！
    “宝宝，你没事吧。”    凝儿搂着林宝宝，匆匆忙忙地走在凌峰武馆里，一张手帕不断擦去林宝宝脸蛋上一个又一个唇印。    “可恶，实在太可恶了。”    “这群家伙竟然不顾我的阻拦，这么对待你。”    凝儿说着，气就不打一处来。    虽然她已经在尽力阻止了。    可是，林宝宝依旧像玩具一样被这群女色gui抢来抢去。    ‘亏我以前对她们那么好，全都白搭！’    凝儿心中愤恨。    不过，林宝宝倒是觉得有点爽。    第一，这些妹子颜值都不低。    第二，这些妹子可全都是武者，那可是大把大把的经验。    “凝儿姐，不要生气了呀！”林宝宝开口说道。    看来这个妹子是真心喜欢我呀！    哎，都怪我长得太好看啦。    凝儿一听，嘴角露出一抹的淡淡地笑容，看着林宝宝。    宝宝他，是在安慰我吗？    这么小的孩子，就会安慰人了！好难得呀！    怎么回事，我的脸怎么突然间这么烫？    “凝儿姐姐？你怎么不说话啦。”林宝宝拉着凝儿的小手，轻轻地问道。    凝儿深吸了一口气。    林宝宝的身上真是带着一种独特的魅力，只要和她在一起，一切不开心的事情都可以忘记。    “姐姐已经不生气了。”    凝儿轻轻地笑着，抚摸着林宝宝的小脑袋，林宝宝也随之露出一个甜甜地笑容。    “那就好呀。”林宝宝道。    林宝宝的声音，好好听哦！    不行了……    我的脸怎么突然变得这么烫。    凝儿的身上散发着一股火热，呼吸都变得沉重起来。    “宝宝，前面就是我和小姐所居住的房子了。”凝儿指着前方的一座雄伟的建筑说道。    “哇，好漂亮的房子呀。”    林宝宝惊呼起来，迈着小碎步朝前面跑去。    林宝宝还没跑出几步，就被凝儿抱了起来，“宝宝不要乱跑，不然姐姐会找不到你的，知道吗？”    “嗯！”林宝宝点头。    “宝宝，这间房，就是给你住的。”凝儿带着林宝宝来到了这栋建筑的最西方，虽然不是武馆里最气派的房间，可毕竟林宝宝人才多大呀。    凌峰武馆，也太拿得出手了吧！    ……    温暖的阳光，透过半开的窗户洒在房间里的地面上。    林宝宝正靠在床榻上，看着忙来忙去的凝儿。    为林宝宝收拾房间，这是凝儿必须要做的。    “哎，累了。”    林宝宝在木床上躺了下去，看来还是等级不够啊！真正的强者，和妖兽战斗几天几夜都不会闭眼。    可现在林宝宝不过是揍了几个战徒，走了半天的路，就已经疲惫不堪了。    经验！    宝宝要经验呀！    “宝宝？宝宝~”    不一会，凝儿收拾完房间，向林宝宝走来。    又干嘛？    林宝宝的确是累了，他并不想搭理凝儿，只想安静的躺一小会。    睡着了吗？    凝儿一惊，望着木床上的林宝宝。    凝儿从来没有见过一个人可以完美到这样，长长的睫毛，每一根都很俊俏，细腻的皮肤简直比牛奶还要细滑，更让凝儿招架不住的，是那微微张开的小嘴，就像一个樱桃一样，让人忍不住想要咬上一口。    啊~又开始了吗？    林宝宝闭着眸子，却能感觉到有两只小手在身上乱动着。    不过，既然我都开始装睡了，我总不能自己打自己脸吧！    装逼装到底。    我林宝宝忍了。    “好……好热。”凝儿坐在床榻上，抻了抻胸口，深吸了一口气。    偷偷亲他一下，应该不会有人看见吧。    凝儿看了门口一眼，嘴角带着一抹甜笑，缓缓接近林宝宝。    一股炽热的鼻息扑面而来。    林宝宝心头一惊。    宝宝要被偷亲了！    “凝儿！”    可就在此时，一道声音传来。    凝儿的动作瞬间僵硬。    只见门前，李玉婷瞪着眼睛，叉着腰，正狠狠地盯着凝儿。    凝儿起身一看，脸蛋唰地一下红了起来。    “好你个凝儿，本小姐不在，你竟敢吃独食。”    李玉婷快气死了！    这个凝儿，太可恶了！    “小姐，我……我……对不起。”凝儿急忙道歉。    嘿呀！我说大小姐，你来的怎么这么不是时候呀！    哪管你等亲上了再进来也行啊！    林宝宝躺在床上，生无可恋。    凝儿可是被吓坏了，她从来没有见李玉婷这样过。    但是，凝儿也明白。    像林宝宝这样的男孩子，只怕每一个女孩见到都会为之疯狂吧。

正文卷 第八章 宝宝不是你一个人的，宝宝似大家滴
    哎！    李玉婷看了眼林宝宝。    她转念一想。    其实这件事情也不怪凝儿。    倘若她是凝儿，看见这样的林宝宝，她会怎么做呢？    说不定做法和凝儿一样吧。    “小姐，凝儿一时冲动，求小姐处罚我吧。”凝儿低头，不好意思地说道。    李玉婷看到这里，心中的火气已经消了大半。    怎么说，凝儿和李玉婷也是从小一起长大的，虽然他们是主仆关系，可严格来说，她们更像是姐妹，是朋友。    “好了，也可能是我多虑了，你先回去吧，他交给我。”李玉婷说道。    凝儿闻言，点了下头，有些不舍地看了眼林宝宝，就转身离开了。    现在！    就剩我和小宝宝两个人了！    凝儿离开后，李玉婷直接把门关上，脸上带着几分激动，来到床榻前。    小家伙这么小就这么妖，要是长大了。    李玉婷不由地脑补出来，她大婚的时候，新郎就是林宝宝。    哈哈！    “嗯~”带着兀长的鼻音，林宝宝翻了个身，一头撞在李玉婷的大腿上。    “宝宝，你醒了？”李玉婷瞪着一对大眼睛，柔柔地问道。    当然！宝宝一直就没睡着好不好！    林宝宝揉了揉眼袋，抬头看着李玉婷。    不愧是大小姐，就是漂亮！    “咦，怎么是你呀，凝儿姐姐呢？”林宝宝奶声问道。    听到这里，李玉婷心头一凉。    天哪！他刚睡醒的第一句话，居然是要找凝儿！    当初就不该让凝儿见到他！    李玉婷那个后悔呀。    “凝儿她先回去了，姐姐陪你好不好。”李玉婷露出一个甜甜地微笑。    好是好！    可就这么答应，我林宝宝岂不是很没面子？    “那……姐姐会抱我吗？”林宝宝张开双臂。    “当然呀。”    说着，李玉婷就把林宝宝抱了起来，一进入李玉婷的怀里。    林宝宝第一个感觉就是，好……大。    很舒服啊。    这小姐和丫鬟的差别也太大了吧！    难道是小姐吃的好，营养跟得上？    凝儿姐姐，这点你得跟小姐多学习学习，多吃点，长身体呀！    “恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点”    “恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点”    “恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点”    ……    李玉婷是战者，所以，获得经验的速度比凝儿快上不少。    经验，哈哈！    我又快升级了！    林宝宝打开了属性板，看着自己的经验条一块块跳动，心情就十分舒畅。    “怎么样，喜欢我们凌峰武馆吗？”李玉婷柔声问道。    林宝宝：“喜欢呀。”    “那……你喜不喜欢姐姐我呢？”    “不知道。”林宝宝才不会让这些妹子得手呢？    想泡我？    那得看我林宝宝心情！    “姐姐我不漂亮吗？”李玉婷神色有些变化，倒是很少有人男孩子说，不喜欢她李玉婷的。    他果然和别人不一样！    不过哪有怎样？    就算你是一根钢筋，我也要把你撩化了！    “漂亮。”林宝宝回答。    李玉婷这才露出一抹微笑：“那……你晚上到姐姐房间睡可不可以呀。”    “不行，凝儿姐姐已经给安排在这里了，那我就在这睡吧。”林宝宝马上反驳道。    这么快就想睡我？    不可以！    你睡我一晚上，以后说不定天天都要睡我！    那凝儿怎么办？    她一定会很孤独的！    虽然在她身上得到的经验不多，人家毕竟也是一个可爱的女孩子吧！    大小姐，做人不能这么自私！    宝宝是大家的，不是你一个人的！    你总得给其他女孩子一点机会嘛！    “这。”李玉婷越来越后悔让凝儿看见林宝宝了。    自作孽不可活啊！    李玉婷啊李玉婷，瞧瞧你自己办的好事。    李玉婷尴尬地一笑，道：“那没关系，想要什么跟姐姐说，姐姐会尽力而为哒。”    “知道啦，谢谢姐姐呀。”林宝宝说完，亲了李玉婷一口。    冰冰凉凉的触感传来，李玉婷着实身体一阵，心中所有的不快全都消失殆尽了。    李玉婷心中暗道：    “宝宝心里一定对我有好感的！毕竟，她都把我给亲啦！嘻嘻！哈哈哈！”

正文卷 第九章 竟然有人想暗算本宝宝！
    “那个小孩子是谁啊！大小姐最近怎么总领着他？”    “你还别说，这小孩长得还真挺好看。”    “他怪不会是大小姐的私生子吧！两个人都那么好看唉。”    “难不成，我家小姐有恋童癖？”    ……    凌峰武馆。    “张嘴，啊！”    在武馆的小院子里，李玉婷正拿着一个红彤彤地小果子喂林宝宝。    “啊！”    林宝宝吃下这个小果子。    哎呀我去，好酸呀！    林宝宝咳咳咳地咳嗽起来，小脸扭曲了起来。    干嘛，这是要酸死本宝宝吗？    “你怎么样了，你没事吧！”李玉婷看到这里，露出一副十分着急的表情，帮林宝宝拍着后背。    本来，林宝宝对她就那么那么热情。    现在林宝宝吃了酸的果子，该不会对她印象不好吧！    “抱歉呀，我也不知道这个果子竟然这么酸。”    李玉婷的声音中，充满了歉意。    “酸死宝宝了。”    林宝宝拖着长长的尾音，听着就让人有一种想要保护林宝宝的冲动。    李玉婷的少女心瞬间就被融化了。    “好好好，酸的话，我们就不吃了。”李玉婷看着林宝宝，眼中尽是暖意。    “嗯嗯。”    林宝宝点了点头，坐在了院中的石椅上，默默吞噬着李玉婷身上的阳灵之气。    ……    而凌峰武馆的另外一边，一声冷喝打破了寂静：“什么？你说的可是真的？”    一名锦袍少年，一脸暴躁，拉着一名武馆下人的脖颈，低吼道。    “千真万确！”    听到这里，李贵的全都微微攥了起来：“没想到，这事情比我想象的还要恶劣！”    原本，林宝宝刚来到凌峰武馆的时候，李贵就觉得，大小姐和凝儿有些宠溺林宝宝。    可现在，李贵觉得，这般宠溺似乎有些过了！    武馆里的丹药，大小姐给林宝宝吃。    武馆里的天材地宝，大小姐也给林宝宝吃。    而最不能让李贵容忍的，便是李贵昨日送给大小姐的人参，今天竟然也被凝儿给林宝宝煲汤了！    “混账！”    李贵拳头紧握。    大小姐，从小到大，我对你如何，你难道不知道吗？    我李贵，哪一点配不上你？    李贵不甘心。    “行了，这没你事了，滚吧。”李贵推开那名武馆下人，一个人走向屋外。    ……    “生于忧患，死于安乐。”    “虽然在这生活的还算不错，可这经验涨的也太慢了吧！”    林宝宝盯着自己的经验槽，不由地出声吐槽道。    终于没人打扰了！    自从进了凌峰武馆以来啊！    想不被妹子撩都难啊！    傍晚，天渐渐有些阴沉，林宝宝坐在一座房子的屋顶上，感受着迎面吹来的习习凉风。    “宝宝！宝宝你在哪啊！”    “宝宝快回房间睡觉了！”    凌峰武馆内，有不少妹子正在呼唤着林宝宝，天色渐晚了，林宝宝却不知道跑哪去了。    这可怎么办啊！    林宝宝翻了个白眼，往屋顶一趟。    “有时候一个人也挺爽哒！”    也不知道躺了多长时间，直到一道破风声响起，黑夜之中，一道黑衣身影出现在武馆的高墙之上。    “纳尼？”    林宝宝从屋顶爬起，一瞪眼。    这黑灯瞎火的，这人穿的一身黑，这是要干嘛？    林宝宝马上坐了起来，目光盯着这个黑衣人。    黑衣人似乎在观察什么，从高墙上一跃而下，直奔武馆的深处而去。    那个方向是……李玉婷的房间？    不好！    难道他是来谋害李玉婷的？    嗖！    林宝宝运转战气，一跃而起，悄然跟在黑衣人的身后。    可是……眼前的一幕，却让林宝宝咬牙切齿。    “这混蛋！竟然进了我的房间！”    “妈的，这家伙是来害我的！”    林宝宝没有着急，等到黑衣人出来的时候，林宝宝彻彻底底看清了这个人的脸。    李贵？    在凌峰武府住了好几天，林宝宝自然也见到过李贵几次。    可林宝宝没想到，这个家伙，竟然一直想要对他下手。    “知人知面不知心。”    可恶，你不知道吧！    本宝宝可是记仇的！    小子，你完蛋了！

正文卷 第十章 李贵的真面目，林宝宝的报复
    “李贵，辛苦你了。”第二天，凌峰武馆的大门前，达叔十分心疼地对李贵说道。    李贵摇了摇头，道：“达叔，运送武馆丹药，这是我应该做的，达叔你请放心，这些丹药我一定会将这些丹药运送到云州城的。”    达叔微笑地点了下头，看了一眼李贵身后的一辆辆马车：“记住，这些丹药非常珍贵，一定要保证丹药的安全。”    “知道了。”李贵再次露出微笑。    “出发！”    李贵骑上一匹白马，带领着凌峰武馆的车队，向远方走去。    大约过了半个时辰，凌峰武馆的车队就已经出城了。    “真有你的，这回我们又能赚一笔了。”    在李贵的旁边，一名尖耳猴腮的武者大笑道。    听到这里，李贵脸上浮现出阴险地笑容：“小点声，别让其他人听见。”    “是是是。”那名武者立即心领神会。    “李贵，这次我们从这里面抽多少呢，你看这次的丹药，有足足十几箱，少个两三箱，武馆查不出来吧！”尖耳武者说道。    “两三箱？你目标也太小了吧！”李贵不屑地说道。    “那你觉得多少箱合适呢？”    李贵：“我觉得五箱正好！”    五箱！    尖耳武者顿时露出喜悦的表情。    李贵，还是敢整啊！    这要是被武馆发现，不得扒了他们的皮？    “啪嗒！”    身后，一辆马车在路上颠簸了一下，一箱丹药直接滚落了出来，就连丹药的箱子都撞碎了。    “抱歉，是我的不对，我没有看管好丹药！”驾驶这辆马车的车夫立即跳下来，向李贵赔礼道歉。    可李贵，却是一副不在意的表情：“没关系，我们要是把丹药的价格压得太低，武馆或许不会相信，要是告诉他们箱子漏了，少了一箱，这样我们不就能多吞一下钱了吗？”    众人一听，连连拍手叫绝。    “妙！这真是妙啊！”    妈的，李贵这个人怎么这么恶心！    宝宝都快吐出来了！    马车的某个箱子里面，林宝宝微微抬起箱子的盖子，盯着前面的几个人。    林宝宝得知李贵要外出执行任务的时候，就下定决心一定要报复一下李贵。    所以，林宝宝早早地就进入到丹药箱子里了。    本想着出城之后，林宝宝就出现好好教训一下李贵。    他倒是没想到，听到了这些东西。    “贪污凌峰武馆的丹药，这是一群人渣呀！”林宝宝暗道。    嘭！    马车上，一声爆炸惊动的所有人。    李贵等人当时被吓了一跳，随之战气覆盖在身体表面，一脸震惊地看着身后。    “怎么回事？”    “哪来的爆炸？”    “是丹药爆了！丹药爆了！”    箱子的碎块散落在周围的地面上，李贵眼珠子都瞪圆了。    这是咋回事啊！    “哼！宝宝不开心了！”    声音一出来，众人眼珠的一瞪，这声音是……    所有人的目光全都汇聚到一辆马车上，只见林宝宝正坐在一个大箱子上，双手抓满的丹药，就要往嘴里送。    “恭喜宿主吞噬一品丹药，练气丹，获得40点经验”    “恭喜宿主吞噬无品丹药，补血丹，获得1点经验”    “恭喜宿主吞噬无品丹药，练气丹，获得40点经验”    ……    悦耳地提示音在耳畔响起，林宝宝心里美滋滋。    哈哈！升级了！    “恭喜宿主升为12级”    宿主：林宝宝    等级：12级（二星战者）    经验：0/20000    神技：吞噬    “林宝宝！”李贵瞪圆了眼睛，惊诧地看着大口吃着丹药的李贵。    “他怎么出现在这？”李贵还纳闷，昨天他夜里去暗算林宝宝，没有找到人，他怎么跑这来了？    “丹药！我们丹药！”    突然，尖耳武者大叫起来。    李贵眼珠子一凝：“熊孩子，你给我住手！”    这熊孩子吃的太快了吧！    李贵眼球都瞪直了，一口一大把丹药，不到五息的时间，这熊孩子都快吃完一箱了！    住手！    这些可是钱啊！    白花花的银币啊！    “抓住他。”李贵嘶吼道。    虽然不知道这熊孩子怎么跑到这辆车上的。    但是，既然来了，就别走了。    昨天没把你收拾了，今天就在这把你干掉。    林宝宝，在凌峰武馆有人护着你，谁还能保你？

正文卷 第十一章 一个人吃了十几箱丹药
    “抓我？”林宝宝一抬头。    我既然敢来，自然有十足的把握。    唰唰唰！    数十名武者，同时向林宝宝的方向冲了过来，他们一个个眼珠子都瞪圆了。    这些丹药，不仅是他们发财的宝贝，也是凌峰武馆对他们的信任，这些丹药要是出了问题，那以后凌峰武馆绝对不会让他们碰到一粒丹药。    “就你们几个，也想抓住本宝宝？”    林宝宝一把大口吃着丹药，一边慢悠悠地站了起来。    而实际上，这丹药到底什么味道林宝宝也不知道。    因为，他都是利用吞噬神技，直接将丹药变成经验了。    什么味道不味道的？    根本感觉不到好吧！    “熊孩子，看我不弄死你！”尖耳猴腮的武者大叫一声，抡起手中的棍子就向林宝宝打来。    嗖！    林宝宝直接一下跳了出去，跳到另外一箱丹药之上。    只听那一声巨响，尖耳猴腮的武者一棍子将木箱砸的粉碎。    卧槽！    周围几名武者都是张大了嘴巴，眼珠子瞪了溜圆。    圆鼓鼓的丹药犹如流水般滚了出来。    “啪！”    李贵一把掌扇在那尖耳武者的脸上，暴吼出声：“蠢货，你不会看着点，这箱丹药，你赔得起吗？”    “抱……抱歉。”尖耳武者战战兢兢地说道。    随之，尖耳武者的眼神更加冰冷，森然地看着前方，十几名武者不断地追逐着林宝宝。    可是，林宝宝每当走到一箱丹药前，就直接把丹药箱子打开，这些武者生怕丹药撒出来，又马上将箱子关上。    但是，林宝宝的速度太快了。    他们怎么也理解不了，这tm这么小的小孩子，跑的怎么比兔子还快？    “哈哈哈！”    林宝宝大笑着，这系统还真是好用啊！    就这么一会功夫，我就要到13级了！    林宝宝盯着自己的经验槽，他感觉，他今天把这里所有的丹药全吞噬了，说不定能到14级。    “小兔崽子！”    “先别管丹药了，先把这小子抓住。”    被李贵扇了一巴掌后，尖耳武者的眼神愈发阴冷了。    小屁孩，老子要是抓住你，非要抽了你的腿筋不可！    “呀！”    在尖耳武者的话好号召下，这些大笨蛋，全都将目光聚集在了林宝宝的身上。    妈了个屯！    怎么都是这么一副嘴脸？    宝宝偷吃你们家大米了还是怎么着？    “宰了他。”    铿！    一把长刀呼啸而出，寒光凛冽，李贵一马当先，冲在最前面。    而此时，林宝宝的眼前，浮现出属性板。    吞噬了这么多力量，林宝宝此时也是一名武者了！    他能感受到战气。    同时，他也能感受到，李贵战气的强弱。    而林宝宝拥有系统，所以这些感觉，在林宝宝的脑海中，便成为了属性。    【人物】：李贵    等级：9（九星战徒）    “尼玛，才九星战徒？”林宝宝还不由地吐槽起来。    是我太强了，还是他太弱了！    这个李贵看上去有二十岁了吧！    可是我今年才七岁，已经是三星战者了！    思考的时候，李贵已经挥舞长刀，来到了林宝宝的面前。    在林宝宝眼中，李贵的攻击，实在是太慢了！    “该死的小屁孩！去死吧！”李贵大叫道。    我去死？    “你绞喝グ桑　    顿时，一道黑芒冲天而起，众人当时都懵逼了，只见林宝宝纵身一跃，一脚踢在李贵胸口处。    咚！    那一声震耳欲聋的声响，让在场的所有人，都不寒而栗。    这是一个小孩能够拥有的力量？    而林宝宝也没有想到。    我这一脚，也太强了吧！    李贵直接被踢飞出十几米远，狼狈的滚落在地，就连长刀也掉落在了地上。    震惊！    所有人都瞪圆了眼睛看着林宝宝。    见鬼了！    这真tm是见鬼了啊！    “宝宝原来这么厉害吗？”林宝宝微微震惊，满意地拍拍手。    “来吧，经验，宝宝的经验来啦！”    一击打败了李贵，林宝宝直接钻进丹药箱子里，尖耳武者愣了一下，马上去扶被林宝宝一脚踢飞的李贵。    “这怎么可能？”    “怎么会这样？”    太不可思议了！    李贵握着胸口，直接吐出了一口鲜血。    我李贵，虽然不是每时每刻都在修炼，可是，每一天的例行修炼，我可从来没有忘记过。    我修武这么多年，达到九星战徒的境界，在青阳城已经算非常不错了。    可为什么会被一个小孩子打败！    李贵不懂！    李贵茫然！    而就当李贵和尖耳武者站起来，看向马车的时候，眼前的一幕，直接让李贵差点一屁股坐在地上。    想要暗算我？    林宝宝轻笑了一下。    “宝宝还没吃饱！”    咕噜咕噜！    好几个空荡荡地箱子从马车上滚路下来。    “没了？一箱丹药，就这么没了？”    “开什么玩笑，那一箱全都是补气丹，平常人吃一颗，都会浑身释放战气，必须打坐压制，他吃了一箱？”    “这是什么速度？没了？”    没了！    一粒都没了。    吃？    吃丹药太慢了！    林宝宝的吞噬能力，会将丹药瞬间消灭。    “啊……”李贵大声嘶吼了起来，这一吼倒好，直接牵动了林宝宝一脚的伤势，又是一口鲜血喷了出来。    经验啊！    经验呀！    “恭喜宿主吞噬一品丹药，补灵丹，获得经验，40点。”    “恭喜宿主升为14级。”    终于，期待已久的提示音响起。    林宝宝高兴地想要欢呼出来。    太爽了吧！现在想想，重生异界，当个小孩子，也挺好！    哈哈！    吃完了所有丹药，林宝宝打了个饱嗝。    “暗算我？”    林宝宝看向李贵，“哼！吃宝宝一拳！”    咚咚咚咚！    林宝宝扑上去，就是给李贵一顿胖揍，把李贵打的鼻青脸肿。    因为林宝宝不知道李贵对他有没有杀心。    所以，就没把李贵打死。    ……    完了！    全完了！    “咕噜咕噜！”    十几个空荡荡的大木箱子滚落出来，而原本箱子里的丹药，一粒都没剩下。    “李贵！李贵！我们怎么办啊！”    “丹药，全被那小屁孩吃了！我们完蛋了！”    “丹药出现问题，这样我们会受全责的！”    跟随李贵一起前来的，全都是战徒，他们哪里是林宝宝的对手，更不可能阻止林宝宝。    “混账！混账！”    李贵仰天长啸。    这该死的熊孩子！    他不滚出我凌峰武馆，我李贵就没有一天好日子过！    李贵看向远方，此刻林宝宝已经吃干抹净，扬长而去了。    “马上返回凌峰武馆，我要把此事告诉达叔！”

正文卷 第十二章 他吃了十五箱丹药，不可能！
    “凝儿，找到他了吗？”    凌峰武馆，花园里。    李玉婷迈着急促的步伐，匆匆忙忙地向一个小亭子走来，急忙询问道。    “没有，花园这边到处都找遍了，从昨天晚上开始，甚至连一个见过他的人都没有。”说到这里，凝儿的声音都小了许多。    宝宝！~    你到底去哪里了？    李玉婷深吸了一口气，眼中充满了焦急。    难道，他是不喜欢我，所以不辞而别了？    可是，他对凝儿的印象不错，就算要走，也会和凝儿告别吧！    我到底哪里做错了？    李玉婷并不觉得，她有资格和林宝宝生活在一起。    毕竟，林宝宝就像是一个天使一样，从天而降，无论从哪个方向看，他都是那么的完美。    花园里，凉亭下。    两位大美女安静地走在石椅上，彼此相望着。    虽说她们相处的时间很短，可心中的这种莫名的失落感，一直伴随着她们。    或者说，是一种思念吧！    ……    武馆门前，武馆的下人们匆匆忙忙，忙里忙外地在寻找林宝宝。    “林宝宝，是那个大小姐带回来的小孩子吗？”门口，一名头发花白的老者轻声询问道。    “不错，就是他。”一名丫鬟回答道。    那个小子。    达叔摸了摸胡子，想了想。    这小子，不像是不懂事的小孩。    应该也不会乱跑。    那这小子会上哪去呢？    “达叔！达叔！大事不好了！”突然，一名丫鬟惊慌失措地跑了过来，大口地喘息说道。    达叔一惊，急忙问道：“怎么回事？”    “李贵他们回来了，我们凌峰武馆的丹药全都被抢了，您快过去看看吧。”下人急忙解释道。    什么！    那些丹药可是凌峰武馆一个月的开销啊！    如果丹药被劫，这将是诺大的损失。    不过，达叔想的不是这个。    在青阳城附近，很少有凌峰武馆的强大的武者，由九星战徒李贵带队，丹药怎么会被劫？    达叔眼眸一冷：“这不是小事，你快去通知小姐，李贵在哪？带我过去！”    “是。”    ……    “宝宝！你去哪了？你让姐姐担心死了！”    “我……我……”林宝宝撅了噘嘴。    我去哪了，也不能让你们知道啊！    我总不能把我吃了凌峰武馆丹药的事情告诉你们吧！    说实话，这件事情林宝宝觉得自己做的还真有些不对。    但是，林宝宝要是不迟这些丹药，李贵他们以后还有运送拍卖丹药的任务，凌峰武馆所损失的丹药不知道要多少。    这么一想的话，我做的还是好事哦！    林宝宝一笑：“没什么啦，宝宝现在不是已经回来了吗？”    “宝宝~”    李玉婷双手抱紧了林宝宝，林宝宝顿时感受到一股温暖和凝香，这位大姐姐，真的好好呀。    林宝宝在的时候，李玉婷没有那么强烈的感觉，可林宝宝离开她的时候，她心却疼的那么厉害。    李玉婷也不知道为什么。    “再以后不要这样了好不好，姐姐会担心的。”李玉婷道。    “对啊！你这么小的孩子，跑到外面被坏人抓走了怎么办？”凝儿也轻轻抱住了林宝宝，两位大美女一前一后，差点让林宝宝感觉飞了起来。    果然。    不好意思，可爱，真的可以为所欲为。    “知道啦！”林宝宝大笑着，抱了抱两位大美女。    真没想到，我在她们心里地位竟然这么高。    不仅林宝宝没想到，其实，李玉婷和凝儿也不知道为什么，失去了林宝宝，她们会这个样纸。    林宝宝在花园里，二位谈笑起来。    这个时候，李玉婷和凝儿也不再相互争执了。    一副其乐融融的画面。    就在此时，一名下人从石路上走来，看见李玉婷和凝儿，一拱手，低声道：“大小姐，无关出事了，达叔请过去看看。”    “哦？”李玉婷皱了皱眉。    ……    “达叔！那小子是凌峰武馆的祸根，绝对不能让他继续留在凌峰武馆了！”    “他不仅吃了我们的丹药，还把我们打成这个样子，达叔你可要为我们做主啊！”    “达叔，我李贵这么多难为了武馆，不说什么功劳，也有苦劳吧！况且，我的实力在凌峰武馆中，也能排的上名次，我李贵什么时候收到过这种委屈？”    大堂之上，李贵一行人鼻青脸肿，来找达叔评理。    想要暗地里办掉林宝宝，似乎不太现实。    倘若被凌峰武馆的人发现，他就是跳进黄河也洗不清。    与其冒险，不如把事实一五一十的说出来，找达叔评理。    “什么？你说林宝宝，一个人吃了十五箱丹药，还打败了我凌峰武馆的三十四名战徒？”达叔瞪圆了眼睛。    这就好像是天方夜谭一样！    “这怎么可能呢？”达叔摇了摇头，冷喝道：“李贵，你没有保护好丹药就算了，还要把罪过施加在林宝宝身上，编出这样一个荒唐的理由，你太让我失望了！”    什么？    这是事实啊！    “达叔，我所说的，句句是真话，如有半点假话，我李贵天打五雷轰！”李贵说道。    “不可理喻。”达叔摇头。    一个六七岁的孩子，别说吃了一箱丹药。    就是吃了两片灵参，估计身体也会承受不住这般灵性的力量，会七窍流血，更别说吃了一箱一品和无品丹药。    这简直是荒谬可笑！    李贵啊！李贵！我李孟达真是看错了你！    李孟达冷冷地看了李贵一眼，冰冷地转身准备离去。    “达叔！”    达叔不相信！    为什么会这样！    李贵浑身颤抖着，他想起来自己被一个孩子揍得鼻青脸肿，找不到方向，一种强烈的羞辱感就油然而来。    嘭！    李贵一咬牙，双腿一曲，直接跪在李孟达面前：“达叔！求你相信我，我李贵所言，尽是真言啊！”    李孟达一脸震惊。    李贵，怎么会做出这般举动，难道……    就在此刻，一道清脆的女声传来：“李贵，故事编的不错嘛！”    声音传来，所有人的目光，全都被这道声音吸引了过去，只见一名穿着白衣，高挑的身影拉着林宝宝的小手，一步步向此处走来。

正文卷 第十三章 真相竟然是这样
    大小姐，李玉婷！    “大小姐！你终于来了。”李孟达看见李玉婷。    面对这种事情，李孟达也不知道该怎么办啊！    李玉婷见到李贵，眼眸猛地一横，撇嘴说道：“李贵，你这么振振有词，你到底对我们凌峰武馆有什么功劳啊。”    这该死的家伙，又在胡说八道！    李玉婷不知道李贵的为人？    开什么玩笑？    李玉婷其实见过李贵的真正嘴脸，三年前，她还没有出去历练。    一天夜里，李玉婷刚刚洗浴，准备回房休息，突然从黑暗中窜出一个人影就要掳走她。    好在当时李玉婷武力不错，没有被此人得逞。    李贵以为李玉婷不知道是谁干的，可李玉婷修炼的是《望天养气诀》对于战气的波动十分敏感。    她知道，当年那个人，就是李贵！    现在无论李贵说什么，李玉婷都不会相信。    卑鄙无耻的小人，你可别往自己脸上贴金了。    “我……”李贵一惊，他想要反驳，可当他看见李玉婷那对眸子的时候，却什么话也说不出来。    这么多年来，他对凌峰武馆有功劳吗？    没有，每一次运送丹药，他不仅要私吞一些，凌峰武馆还要给他一些酬劳。    就连他修炼要用的丹药，也是凌峰武馆给的。    “你说你要让达叔相信你，达叔相信你什么？”李玉婷质问道。    李贵站了起来，盯着李玉婷身边的林宝宝，他气就不打一处来：“就是这个熊孩子，他把我今日要运送的丹药全部吃完了，还把我打成这个样子。”    这是说话呢？    这和放屁有什么区别？    先别说李玉婷，就连凝儿都受不了了：“李贵，你要不要点脸啊！你自己把丹药弄丢就算了，还要把锅甩给我们宝宝？你恶不恶心啊！”    “我……”    “你什么你？我们凌峰武馆，怎么会有你这样的人。”李玉婷微笑着，拉着林宝宝的小手。    “你什么你？”    李玉婷大叫道。    太气人了！    为了推脱怎么什么都编的出来。    一个孩子打败数十人的队伍。    一个孩子吃了一车丹药。    一个孩子给九星战徒打的鼻青脸肿。    这谁信啊？    “宝宝，我们不理他，姐姐带你玩去。”李玉婷马上弯下腰来，轻轻地对林宝宝说道。    今天发生这样的事情，林宝宝一定会被吓到吧！    这个时候再对他温柔，林宝宝一定会好感倍增吧！    李玉婷是这么想的。    至于昨晚林宝宝为什么莫名其妙的失踪，李玉婷心中暗暗记下，她嘴上不说，但是她自己一定会暗中调查的。    “人渣，我看不起你。”凝儿白了李贵一眼，跟着李玉婷离开了。    “扑哧！”    气火攻心，李贵没忍住，身上伤再犯，一口鲜血喷了出来。    林宝宝！你这个杂种！    该死！    李贵满脸是血，狼狈不堪。    我去，那么严重吗？    林宝宝看了李贵一眼，惊讶了一下，不过，林宝宝才不会怜悯李贵。    上一世，林宝宝上高中的时候，就总被人欺负，现实告诉林宝宝。    以牙还牙，以血还血！    不不不，我在想什么呀！我是萌宝宝！我要成为这个世界最强大的男人！    我要保持可爱！萌萌哒！    “姐姐~”林宝宝嗲嗲地道。    “怎么啦。”李玉婷一惊。    林宝宝一拍肚子，撅了撅嘴，随之，‘咕噜’的声响荡漾出来。    李玉婷和凝儿听到这声音，顿时一惊，她们对视了一眼。    扑哧一下，两女笑出声来。    林宝宝还是那么滴可爱。    这小脸蛋。    这小嘴唇。    这小肚子。    好好玩哦。    “走，姐姐给你做好吃的去。”凝儿说着，拉起林宝宝地小手，准备离开。    “凝儿？”    此刻，一道不太满意的女声从背后传来。    凝儿瞬间感觉背后一凉，她能感觉到，一股杀气在聚集，她微微侧目，只见李玉婷正一脸幽怨地看着她。    小姐！    你太自私了！    人家也想陪陪林宝宝嘛！    凝儿不情愿地道：“宝宝，你先去大小姐的房间等等吧，我去给你做饭，做好了我给你送来，好不好。”    哎，这种事情，你们两个也要争一下吗？    林宝宝不由地感叹。    “可以呦，那姐姐要快一点，宝宝一点受不了了。”林宝宝说着。    凝儿的小脸唰的一下红了起来。    女孩子嘛，都早熟，这种话，一下子就明白另外一层意思。    “臭小子说什么呢。”凝儿捏了捏林宝宝的小脸蛋，自己走了出去。    这才对嘛。    李玉婷满意地点头，附身把林宝宝抱了起来：“你没去过姐姐的房间吧。”    “没有呀。”林宝宝回答。    大小姐的房间，每天都有下人看守，我哪进得去？    林宝宝心里说道。    “好，那姐姐今天就带你看看去。”李玉婷抱起了林宝宝，开心地离开。    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点。”    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点。”    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点。”    林宝宝依偎在李玉婷怀里，不由地感叹。    自从有个这个系统啊！    想不升级都难。    ……    三天后，凌峰武馆的大堂。    “原来是这样。”李玉婷皱着眉头，眼中闪过一抹不敢相信之色。    上次的事情，的确蹊跷，所以，凌峰武馆肯定是不会放弃调查的。    这段时间，达叔都在带人调查此事。    然而，事情的真相，更是出乎所有人的意料。    李贵说的，竟然是真的。    当然，李贵所说很片面，因为李贵身上的破事，实在太多了。    私吞凌峰武馆丹药，单单这一条，就能让李贵滚出凌峰武馆。    更何况，那夜李贵潜入林宝宝的住处之时，其实被一名护卫看见了。    林宝宝出去，应该也只是为了教训李贵，至于林宝宝吃了那么多丹药，只是随意而为。    如果这个解释，似乎解释的通。    但是，林宝宝只是一个孩子，他有心做这些事情吗？    “达叔，我还是不能相信，林宝宝才多大，他能吃掉一车的丹药？”李玉婷惊呼道，数十名武者都是这么说，可这种事情，谁会相信呢？    “哎，大小姐，别说是你，这种事，我李孟达活了七十几年，我也没有见过啊。”李孟达感叹道。

正文卷 第十四章 料事如神的李玉婷，夜晚的袭杀
    “凌峰武馆，没一个好东西。”青阳城的一间酒楼里，李贵坐在窗前，喝了一口清酒。    按照李贵的想法，所有人都要围绕着他转。    他在凌峰武馆上薅羊毛也就算了，被发现了，吃瘪了，还要吧罪过夹在凌峰武馆身上。    “哼！”    李贵不屑一吭。    “哒哒哒！”    清脆的脚步声响起，一个身着黑衣的身影来到了李贵的身边，轻轻地敲了敲李贵的桌子。    “一个人？”    声音传出。    “别来烦我，老子正火着呢！”李贵毫不客气地回应道。    “哦？是吗？你抬头看看。”那名男子说道。    嗯？    这句话让李贵眸子一凝，他抬起了那张略微红色的面孔，定睛一看，顿时，眼眸一顿：“你是……王恒？”    东风武馆，王恒！    “老板，再给我来一壶酒。”王恒一笑，坐在李贵的面前，笑了一下：“凌峰武馆李贵，今天刚刚受到武馆的处罚，感觉怎么样啊？”    李贵一听，顿时恼火。    我现在已经这么惨了，竟然还有人过来嘲讽我？    “这关你什么事？”    要知道，凌峰武馆和东风武馆想来势不两立。    当然李贵虽然贪图富贵，但也一直没有和东风武馆的人有过什么来往。    王恒微微一笑，他倒是没有在意李贵的话，继续说道：“你先别着急，我不是来和你吵架的。”    “据我所知，林宝宝应该在凌峰武馆吧。”王恒说道。    提到林宝宝，李贵的眸子便是一凝，他把今日所承受的一切，都怪罪在林宝宝的身上。    没有林宝宝，李玉婷或许就会对他有所好感，甚至发生一些其他事情。    而现在，李玉婷眼里只有林宝宝。    而他也落得如此下场！    “你想说什么？”李贵询问道。    王恒轻笑一声，道：“我带你去见一个人。”    “谁？”    王恒神经兮兮地道：“去了，你就知道了。”    ……    酒楼外，一条漆黑的胡同里。    “王恒，你说的人到了？”漆黑的胡同里，能见度不到十米，在这阴暗之中，一个森然的声音飘了出来。    李贵站在胡同外，甚至都有一些不寒而栗。    这里面有什么？    阴暗之中，一道穿着黑袍，背着一把黑剑的人走了出来，看不清他的脸，可李贵能感觉到，此人身上带着一股强盛的战气。    此人，是一名战者！    “这位就是我同你说过的李贵了。”王恒对此人说道。    此人缓缓抬起头来，此时李贵才看见，此人的额头上，印着一个清晰的天字。    天？    “难道是擎天宗？”李贵惊呼出来。    “不错，他正是擎天宗的内门弟子，陈翔，奉命来捉拿林宝宝的，只要你把凌峰武馆的内部地图给他，他一定可以把林宝宝从凌峰武馆带走。”王恒对李贵说道。    凌峰武馆的内部地图？    这种东西，一般很难搞到手，属于机密。    因为，李贵就算属于凌峰武馆的人员，有一些庭院也是不允许他进入的。    “李贵，事成之后，我给你1万银币。”陈翔开口了。    顿时周围战气飞扬，一股森然的气息从陈翔身上迸发出来，这是陈翔在告诉李贵，他绝对有这个实力。    林宝宝！    想起那个小屁孩，李贵眼中便萌生出了杀意。    在这个世界上，想要得到什么东西，就要把一些东西摧毁。    “好，我答应了，我去偷地图。”    ……    凌峰武馆，林宝宝的房间里。    “宝宝，多吃点，这可是好东西呀。”    温暖的灯光，温暖的声音，温暖的眼神，在林宝宝的房间里，仿佛所有的一切，都是那么的温暖。    一张并不大的正方形餐桌上，摆满了香气扑鼻的饭菜。    林宝宝正拿着筷子，大口地吃着。    “两位姐姐，你们怎么不吃呀。”    林宝宝看了两女一眼。    这两个妹子，怎么光顾着看我了？    我有那么好看吗？    “吃，姐姐再吃了。”说着，凝儿摸了摸林宝宝的小脑袋。    “宝宝，好吃吗？”李玉婷询问道。    “好吃，姐姐做的饭最好吃了。”林宝宝回答。    “那是当然，因为这些都是岳灵武府的灵米。”李玉婷笑盈盈地说道，在这三年的历练里，李玉婷去过不少地方，也在岳灵武府修炼过一段时间，所以才有机会能弄到岳灵武府里的东西。    岳灵武府？    林宝宝一惊，放下了筷子。    这个地方，好像在哪听过。    欧阳雪！    对了！欧阳雪是岳灵武府的南苑首席大弟子！    “姐姐，岳灵武府很强吗”林宝宝不由地问道。    “当然啊！你知道云州城吗？岳灵武府就在云州城，那是周围十几座城池里，实力最强的武道学府，岳灵武府里面的宝物可是十分丰富哦，像这样的灵米，在我们青阳城根本买不到，可在岳灵武府中，这些灵米就是那些大弟子的一日三餐。”说到这里，李玉婷回想起了自己在岳灵武府的日子。    因为李玉婷没有通过岳灵武府的考核。    所以在武府里只有短短七天，但是，这七天让李玉婷明白了许多。    “原来是这样呀。”林宝宝点点头。    作为以前经常看小说的宅男，林宝宝自然知道，想要获得更多的经验，就要去更强的地方，遇见更强的人。    有机会的话，我一定要到岳灵武府看看。    在愉快的谈笑中，晚宴结束。    “宝宝，早点睡吧，明早姐姐来叫你哦。”临走前，李玉婷和林宝宝告别。    “知道啦。”林宝宝回答，一头攥紧了被窝里。    “虽然变成了小孩，可这般日子，简直不要太爽！”    “嘻嘻！”    “嘿嘿嘿！”    吱呀――    林宝宝的房门关上，两女简短的交谈了一下，便很快离开了。    呼呼呼……    凉风习习，天上，云朵渐渐遮盖住了月亮。    嗖！    就在此时，一道身影划过夜空，落在了林宝宝的门前。    而就当他准备开门的时候，两把长剑却突然架在了她的脑袋上。    “大小姐，你果然料事如神。”夜色之下，手拿长剑的凝儿显得尤为冷艳，冰冷之中透漏着一抹性感。

正文卷 第十五章 李贵之死，擎天宗阴魂不散
    “上次的事情还没完，我就知道一定会有下文。”云朵离开月亮，月光照耀在李玉婷高挑的身躯上，十分美丽。    “李贵，你还有什么话说？”李玉婷质问道。    铿！    一道剑光呼啸而起，陈翔瞬间荡开李玉婷的剑，转身一剑向李玉婷刺来。    “嗯？这是……”李玉婷急忙倒退，手中的长剑呼啸而出。    叮！    清脆的撞击声响起，就连已经躺下了的林宝宝都被惊动了。    “不是李贵？”李玉婷一惊。    “不好，他是五星战者！”李玉婷挡下陈翔一剑，脸上便露出难看之色。    “五星战者！”凝儿心头一颤。    连五星战者都来谋害林宝宝！    林宝宝到底招惹了什么样的人啊！    “让我带走灵娃，我饶你们一条性命。”陈翔森然地说道。    “不可能！”    李玉婷想都没想就吼了出来。    让李玉婷拱手把林宝宝送给眼前这个人，不如一剑杀了她。    “呵呵，这是你自找的。”    擎天剑法！    嗖！    一道冷冽的寒芒直奔李玉婷杀了过去，这剑速度极快，甚至肉眼都很难捕捉。    能够将剑法修炼到此般境界，一定不是小人物。    “擎天宗！你是擎天宗的人！”    李玉婷眼眸狂颤，一剑挡下，凝儿一咬牙，猛地冲了出去。    “凝儿小心。”    叮！    剑光呼啸，陈翔只是轻轻一挑，便将凝儿逼退。    “呵呵，一个三星战者，一个战徒，也敢挡我陈翔？”    “真是可悲，你现在逃已经来不及了，看过我陈翔的脸，你们就得死。”陈翔可没有所谓的怜香惜玉的情节，不然擎天宗也不会派他来抓林宝宝。    “凝儿，你没事吧。”李玉婷抱着被打退的凝儿，关心地问道。    “好强的力量。”凝儿说道。    “嗖！”    陈翔不再管李玉婷和凝儿，转身就要冲进林宝宝的房间。    就在此刻。    吱呀……    房门竟然缓缓打开了。    林宝宝打开房门，睡眼朦胧的看着院里的几人，带着一副萌萌哒的表情：“咦？你们在玩什么呀？”    林宝宝如此说道。    要想打败敌人，就得先让对手放松警惕。    毕竟，林宝宝现在是四星战者，打不打得过陈翔还是一个未知数。    “是他！”    陈翔的目光瞬间汇聚在林宝宝的身上。    “宝宝不要！”    “宝宝快跑！”    林宝宝出现的那一刻，李玉婷和凝儿的心都碎了，这个距离，她们根本无法保护林宝宝。    “任务完成了。”    陈翔一笑，大手一爪，就要转身离开。    可陈翔走了两步，眉头一皱，一回头，发现自己抓了个空。    “在这呢！”    林宝宝坐在房顶上，耷拉着两条小腿，还在向陈翔招手。    我去！    这林宝宝怎么突然间就上房了？    李玉婷和凝儿也顿时懵逼了。    论力量，同等级的武者林宝宝顶多就是微超。    可是论速度，你就是比他高两三级，也未必有林宝宝跑得快。    “嗯？”    一开始，听到王恒和李贵在林宝宝手上吃瘪。    陈翔还有些不信。    现在看来，这小子是有点诡异！    再有能耐，也不过是一个小孩而已？    小孩能玩的过大人吗？    开什么玩笑？    唰！    陈翔纵身一跃，向林宝宝抓去，而林宝宝这次没有躲避，顺手拿起一个瓦片，猛地一挥。    上次没得手，这次又来暗算我？    我让你来！    我砸！    叮！    叮！    叮！    哈哈！    林宝宝不断扔出瓦片，这般攻击，让陈翔只能挥剑抵挡。    毕竟，林宝宝也是一名四星战者啊！    也正是现在，陈翔也开始明白，为什么，王恒和李贵会在林宝宝身上吃瘪了。    这小子的竟然是一名武者。    “既然如此。”    陈翔的眼眸渐渐阴沉起来。    宗主派我来之前，特意嘱咐过，生死都行。    所以！    陈翔身上的战气飞速凝聚，瞬间一股强盛的气息荡漾而出。    “这怎么办？”凝儿当时愣住了。    “烈火掌法！”    嗖！    一道剑光猛地刺出，屋顶之上，却又出现了一道身影，他的身体有微微的驼背，可双手之上，却燃烧着炽热的火焰！    “达叔！”    嘭！    火焰掌拍在陈翔身上，陈翔这一剑也刺破了达叔的肩膀，鲜血横飞。    “你……”    扑哧……    李玉婷上一前一步，一剑刺出，剑锋穿过陈翔的身体，鲜血涌了出来。    “别看。”达叔一只大手蒙住林宝宝的双眼，他不想让林宝宝看见如此血腥的一幕。    “宝宝。”一剑杀了陈翔，李玉婷立即向林宝宝冲了过去。    擎天宗！    林宝宝攥了攥拳头。    虽然林宝宝外表看上去是一个小孩子。    要知道，上一世林宝宝已经成年了。    擎天宗派人杀我，那狗屁宗主，就那么想要我林宝宝的血？    林宝宝深吸了一口气，看了看周围关心他的这些人，其实，即便他们不出现，陈翔也杀不掉他林宝宝。    林宝宝对自己的实力，心里还算有点数的。    “达叔，你的伤没事吧。”林宝宝等人从屋顶跳下，凝儿这才急匆匆地跑过来，急切地询问道。    “皮外伤罢了。”达叔回答。    看着院中的尸体，李玉婷的眼神越发冰寒：“达叔，擎天宗的人怎么会出现在这，而且，还能这样无声无息来到这里，甚至知道林宝宝住在哪个房间？”    李孟达抱着肩膀，咬牙道：“我查到了，武馆有叛徒！”    ……    青阳城，清风酒楼的包厢中。    “和王公子合作，真是我李贵的一大荣幸。”说着，李贵露出满脸笑容，与王恒碰杯。    王恒一笑，看向前方，包厢内，还有不少少女在载歌载舞，优美至极。    “现在，相信陈翔已经把那小屁孩给宰了吧。”王恒搂着一个少**森一笑。    “那是当然，陈翔是什么境界？对付一个小孩子，还不是手到擒来？”李贵似乎完全忘了，他自己被林宝宝捉弄的时候了。    “王公子，这杯，我敬你。”李贵举起杯来，大笑了一声。    王恒也举起杯来，向李贵示意。    嘭！    包厢的房门瞬间被人一脚踢开，一把长剑嗖的一下飞了出来，瞬间穿过李贵的身体。    “背叛武馆的家伙，斩！”包厢门前，凝儿悄然而立，盛意凌然。

正文卷 第十六章 林宝宝的身世，想要变强的意愿
    李贵被斩了，而王恒处于两大武馆对立的关系，李玉婷也不敢拿他怎么样。    不过，这件事情已经深深地印在李玉婷的心里。    这件事情之后，凌峰武馆内，很多人都岌岌可危，因为，很多人以前都和李贵有过联系，现在李贵背叛凌峰武馆，他们说不定也有连带责任。    接下来的几日，凌峰武馆大门紧闭，将武馆与外界隔绝开来，进行整顿。    ……    三天后。    凌峰武馆，林宝宝的房间内，林宝宝，李玉婷，凝儿三人齐坐在桌前，李玉婷和凝儿都是好奇地看着林宝宝，很显然，今天他们要好好谈谈了。    毕竟，擎天宗不是小势力，竟然连擎天宗都对林宝宝有想法，李玉婷和凝儿也想知道这件事情始末原委。    可是，无论李玉婷和凝儿怎么问，林宝宝都是不肯说。    或者说，林宝宝根本就不知道为什么。    刚刚穿越到这个世界，林宝宝满脑子都是被追杀的记忆碎片，除了脑海中有一个目的地，其他的什么都没有。    甚至，林宝宝都不知道自己为什么要来到这里。    这具身体的过去，林宝宝也想知道。    “小姐，我们是不是太为难他了。”看着林宝宝艰难地神情，十分为林宝宝担心。    我也心疼啊！    李玉婷一脸无奈，谁想让林宝宝为难呢？    可是，事情不讲清楚，万一以后擎天宗再派人过来怎么办？    至少，也得让她们知道，擎天宗追杀林宝宝的原因。    沉默了许久，林宝宝张口说道：“两位姐姐，请问你们知道灵娃吗？”    林宝宝十分无奈，这是他脑海里与他唯一相关的事情。    “不知道。”凝儿摇摇头。    “灵娃？”李玉婷微微一惊，硕大地眸子锁定林宝宝。    “你所说的是，仙宗圣地逃出来的神童？”    林宝宝听到此话，猛地一抬头：“你……知道灵娃是什么东西？”    想到这里，李玉婷的身体剧烈一颤，难道林宝宝是传说中的灵娃！    “不会吧！”    “你是仙人后代？”    “怪不得你的修武天赋这么高，如果你是灵娃的话，那一切都可以解释清楚了。”李玉婷的声音都激动了起来。    凝儿一脸茫然，道：“小姐，你在说什么呀，我怎么听不懂。”    毕竟，李玉婷外出历练了三年，在这三年中她经历了许多，大陆上的传说和传奇她几乎都听过。    “灵娃只是一个传说，我一直以为是假的，传说三百年前，有一个仙宗圣地的地方从天而降一枚圣果，传言，只要吃了那枚圣果就能破仙成圣，而这件事情传到了一个叫罗刹散仙的人耳朵里，他攻打了仙宗圣地，那日，山脉崩塌，江河倒流，但是，仙宗圣地不敌罗刹散仙，最终仙宗圣地里一个小孩子为了不让罗刹散仙得到圣果，自己吞下圣果逃窜于月神大陆上。”    仙宗圣地！    ……    罗刹散仙！    ……    通天圣果！    ……    等等！    这些词汇，为何如此熟悉？    林宝宝眸子一顿，瞬间无数记忆碎片在林宝宝的脑海中闪烁起来，一股尖锐地剧痛随之而来。    “呃呃呃……啊……”    林宝宝的双眸化为一片血红。    而林宝宝的眼前，已经不再是凌峰武馆，而是……战火燃烧的仙宗圣地！    “这……是我的家。”    林宝宝的记忆渐渐恢复，他又向另外一边望去，只见一名紫袍男子手持巨型镰刀，身后跟着的，是万千仙兵。    仙人混战，一触即发！    整片天地都笼罩在通天彻地的仙法能量之中……    不知道过了多久。    仙宗圣地，在熊熊燃烧着……    仙宗圣地外。    一名黑衣少女，在这阴暗的天际下，她仿佛是一个天使，与周遭的一切污浊，格格不入，神圣而庄严，此时，她拉着林宝宝的手，认真地说道：“宝宝，你答应过我的，找到十二仙珠之后，你就会来娶我！”    说完，黑衣少女深情地看了林宝宝一眼，飞上天穹。    ……    “啊？我tm竟然是仙人之子。”林宝宝想起来了一些事情，顿时他就懵逼了。    有木有搞错啊！    这么惨的仙二代？    我也是醉了！    不过，也有好事，想起那场景最后，那深情的黑衣妹子，林宝宝不由地激动起来。    “听口气，那妹子好像是我的未婚妻哦。”    “我或许能娶个仙子老婆？”    “摸一下仙子能给多少经验呢？”    林宝宝十分好奇。    仙女姐姐！    啥时候才能见到你腻~！    林宝宝顶不住，思春了。    至于仙宗圣地，罗刹散仙，林宝宝才不在乎呢？    他可不认为，这些东西和他有什么联系。    反正我是吃了圣果的灵娃。林宝宝微微一笑，接着李玉婷的话继续说道。    “之后呀！那个吃了圣果的小孩子，就变成了月神大陆人们口中的灵娃，只要喝了灵娃的血，就能飞速提升武道修为，一些达到武极巅峰的强者喝了灵娃血，甚至能踏入仙途。”    “所以，在月神大陆很多人，都在寻找灵娃，只要将灵娃圈养起来，就是天地间最好的圣药。”突然间，林宝宝接过李玉婷的话。    李玉婷张大了嘴巴看着林宝宝。    凝儿也一脸哑然：“宝宝，你是怎么知道这些事情，这些事，我都不知道唉。”    “因为。”    “我就是灵娃，那个吃了圣果的人，也是因为如此，几百年来我一直保持着小孩子的身体从未改变过。”    “或者说，我已经七岁几百年了。”    林宝宝调整好状态，很不情愿地道。    人家明明才18.    可这就是事实。    这具身体的主人，是仙人之子。    “宝宝，你真的是仙人之子，吞食圣果的灵娃？”听到这里，李玉婷的声音都颤抖了起来。    林宝宝一笑：“是啊！以后你们只需要定时给我放血，就能得到无穷无尽的力量。”    李玉婷和凝儿顿时一怔。    林宝宝体内有圣果之力，同时他身上又有仙人血脉，只要她稍微狠狠心，就能少修炼几百年，几千年。    可是，李玉婷愿意吗？    老天把你带到我身边，是对我的恩赐，我又怎么会害你！    面对林宝宝，李玉婷只想用尽自己全部的力量帮助他，保护他，不想林宝宝受到伤害。    “别说了，我不会那样做的，无论你是谁，只要你不嫌弃我，我愿意一直陪在你身边。”    说着，李玉婷将林宝宝拥在怀中，就算林宝宝已经活了几百年，但是李玉婷不在乎。    她想要做的事情，没有人能够阻拦。    “我和小姐一样。”凝儿站在一边，笑盈盈地道。    林宝宝盯着两位少女，心里甚至都骂道：“我整个人就是一颗圣药，你们就不心动么？”    你们，怎么这么傻！    “宝宝，你还能叫我姐姐吗？”李玉婷搂着林宝宝，她用力将林宝宝抱紧，只因为她害怕失去林宝宝。    咳咳咳！    李玉婷小姐姐，你要不要这么可爱。    林宝宝沉默了一下：“姐姐~~~宝宝明天也决定和你们一起去修炼了呢！”    听到‘姐姐’二字，李玉婷心里得到归属，满足地问道：“为什么呀。”    “因为宝宝想要变强。”说到这里，林宝宝的眼神全是仙女姐姐。

正文卷 第十七章 吞噬妖核给经验，神秘的禁地
    “叮！恭喜宿主找到【记忆碎片一】，开启仙珠收集。”    “叮！恭喜宿主找到【记忆碎片一】，开启仙珠感应。”    李玉婷和凝儿走后，林宝宝的脑海中，便是出现这样一串提示音。    我去！    这系统，你这反应也太迟钝了点吧！    我都回忆这么久了，才提示？    林宝宝不由地吐槽。    随后，林宝宝抓住了系统提示的要点。    仙珠？仙珠感应？仙珠收集？    “系统，这个仙珠是怎么回事？”林宝宝问道。    “在月神大陆的某处，分布着十二枚强大的仙珠，每一颗仙珠都有着无与伦比的强大力量，宿主只有找到这十二仙珠，就有可能激发出体内圣果的力量。”    圣果之力！    对于那枚圣果，林宝宝有些了解，几百年前圣果降临，天穹出现七彩霞光，万物复苏。    至于世人所传圣果之力究竟如何，林宝宝觉得，只强不弱。    激发圣果之力，便能破仙成圣……    而成圣之后，自然是要去娶那位黑衣小仙女了。    仙子就是仙子，仅仅回忆起来，就让林宝宝有一种魂牵梦绕的感觉，想起那黑衣妹子的一举一动，林宝宝甚至都感觉到那是仙女姐姐给予他的恩泽。    对了，我现在是小孩，那怎么娶仙女啊！    咦？既然是仙女的话，她应该会一些让我变大的法术吧！    嘿嘿嘿？    有趣有趣！    嘿呀，找到十二仙珠，我要把小仙女拿下！    林宝宝心里高呼道。    心中想着，打开了自己的属性面板。    宿主：林宝宝    等级：14（四星战者）    神技：吞噬    神纹:无    仙珠：无    忽然，林宝宝仿佛想起了什么。    “我想起来了，这十二仙珠是月神的一条手链，手链破碎化为十二枚仙珠散落月神大陆，我之所以要来青阳城，也是打听到在青阳城附近，有一枚仙珠――战气仙珠。”    “传说，只要炼化战气仙珠，就能将自身的战气储备能力提升一百倍！”    “我去，这仙珠也太变态了吧！这要是十二颗全得到，老子岂不是也成了仙？”林宝宝眸子里闪烁着别样的精芒。    仙人洞房？    林宝宝脑补出惊天动地，papapa的场景。    司国爱内！    易木吉~    不不不，我这么可爱，不能想那么龌龊的事情。    不不不，作为一个男人，这还是蛮正常的。    嗯……林宝宝沉默了，有目标总是好的吧，想要享受生活，就得变强，不然说不定哪一天，就被人弄嗝屁了。    “战气仙珠，可以哒，加油吧！干巴得！”    ……    “宝宝不要乱跑，这片妖蛊森林很危险的！”    三天后，依照着林宝宝的意愿，林宝宝和李玉婷、凝儿等人开始一起修炼。    本来，林宝宝是打算一个人前往妖蛊森林修行的，但是，李玉婷不可能让林宝宝一个人跑出来啊！    所以，这三天来，都是李玉婷、凝儿跟在林宝宝的后面，保护着林宝宝的安全。    “我知道了啦。”林宝宝说道。    真是的，也太把我当小孩了吧！    好歹，本宝宝也活了几百年了。    咳咳，虽然那几百年的事情，林宝宝什么都不记得。    那也比你们大好多了呀！    当然了，李玉婷才不会在意这些呢！她只想要保护林宝宝。    “宝宝，姐姐刚才杀了一只妖蟒，这是它的妖核，你拿去炼化吧。”李玉婷总算追上了林宝宝的脚步，从衣服里取出一个纯黑色的晶石状的物体，从这上面涌现出源源不断的力量。    在月神大陆，不是只有人类一个种族，除了人族之外，还有妖族，精灵族，甚至天使族等等。    而在这片大陆上，数量最多的，却不是这些种族，而是妖兽！    这也是林宝宝昨天才发现的，一般来说，妖兽的妖核中的力量十分强横，人族直接炼化妖兽妖核，很有可能走火入魔。    可林宝宝通过系统将其吞噬，却能得到巨额经验。    “叮！恭喜宿主吞噬一品妖兽‘青花妖蛇’妖核，获得经验：2000”    “叮！恭喜宿主升为15级。”    哈哈！    这系统真是好用，升级就像打游戏一样！    感受到身体的变化，林宝宝不由地想起了上一世某款争霸沙城的游戏，打怪就升级。    如此升级修炼，还真是容易呢！    吞噬完妖核，林宝宝抬头望向前方的山林。    “辛苦两位姐姐了，你们一直帮我打妖兽，我该怎么报答你们呀。”林宝宝的确有点不好意思。    毕竟，自己修炼，就应该自己动手。    可是，一些不长眼睛的妖兽遇见林宝宝之后，都被李玉婷和凝儿给宰了，根本不用林宝宝自己动呀。    好萌！    看着林宝宝嘟嘟的小嘴，李玉婷摸摸林宝宝的脑袋：“帮你杀一些妖兽，我自己也是在修炼呀！”    “小姐说的正是凝儿想说的呢！”凝儿回答道。    额…    你要这么说的话，似乎也有道理。    “那好吧！那你们要小心呦。”林宝宝拉着两女的手。    突然被林宝宝关心，李玉婷心里暖暖的，摸着林宝宝柔软的小手，李玉婷心情更是大好。    “宝宝，接下来我们去哪里呀。”    李玉婷俯下身来，柔声询问道。    “继续修炼，嗯，到前面看看吧。”林宝宝指了指前方，认真地说道。    前面？    凝儿看向前方，那对干净地眸子里闪过一道忌惮之色，她和李玉婷对视了一眼，道：“还要往前走吗，我们现在的位置，距离妖灵禁地应该不远了吧。”    妖灵禁地！    听到这个四个字，李玉婷的脸色都是微微的改变，她思考了一下，道：“林宝宝他一路走来，受过无数磨难，虽然不知道他以前为什么不能修炼，但是现在，他能成为武者，就得快点提升实力，这个世界对宝宝来说太危险了。”    凝儿：“可是宝宝要是跑到妖灵禁地怎么办啊！”    李玉婷听到这里，眼眸一黯：“不会的，有我们在，不会让宝宝进入哪里的，就算他真的进了妖灵禁地，我也会把他带出来。”    李玉婷的眼中一片坚定。    凝儿想了想：“我听小姐的吩咐。”    “妖灵禁地，那是什么东西呀。”林宝宝闻言，不由地询问道。    李玉婷冲林宝宝灿烂一笑：“没什么，你放心，无论什么时候，姐姐都会保护你的。”    “走吧，我们去修炼。”李玉婷拉着林宝宝。    没告诉我呀。    她可能是感觉我太小了吧！    妖灵禁地，听上去好像蛮有趣的样子，不知道战气仙珠在不在那里面。    总之先往前走走看。    “好！修炼去喽！”林宝宝开心地笑着，颠颠地向前面跑了出去。    “哎呀，宝宝，你又乱跑了！快回来！”凝儿大叫道。    臭小子，你精力怎么总是那么旺盛啊！    你不会累的吗？    李玉婷好不容易才追上林宝宝，毕竟林宝宝的速度太快了，她刚准备歇一会，结果林宝宝又跑了。    累死我了！    李玉婷不由地长出一口热气。    “你等等我们呀。”    虽然很累，但是李玉婷的热情还是很高，反正自己也要修炼，追林宝宝，也算能锻炼体力了。

正文卷 第十八章 七岁的六星武者，恐龙还是大熊？
    妖蛊森林。    “三只一品妖兽，我的战绩还不错吧。”森林里，凝儿抬着一把长剑，在她的脚下是好几只凶猛的妖兽。    当然，凝儿才不是那么残忍的人，为了林宝宝开心就随意杀戮。    他所杀的，都是人们口中谈之色变的凶兽，每年都有不少人葬身它们之口。    “凝儿姐姐好厉害，凝儿姐姐抱抱。”林宝宝开心地抱住凝儿的大腿，有些时候，修炼真是一件不好意思的事情。    人家超努力了！    人家真的想自己动手打妖兽！    可是，就是有妹子帮我打怪，你说这难不难受。    “哈哈。”    得到了林宝宝的表扬，凝儿开心极了，自从李玉婷小姐知道了林宝宝身世之后呀！    李玉婷对林宝宝可算是加倍的宠溺，毕竟，凝儿不是大小姐呀，和林宝宝接触的机会都很少了呢！    “小姐去追杀一只狂熊了，听青阳城的武者说，那只狂熊杀了好几个人了，一定要把它杀掉，她叫我们现在这里等她一会。”凝儿把林宝宝抱了起来。    “叮！恭喜宿主吞噬到阳灵之气，获得经验：10点。”    “叮！恭喜宿主吞噬到阳灵之气，获得经验：10点。”    ……    “我们过来休息一下，正好刚刚我随手采了一些果子，吃点果子补充体力。”    说着，凝儿就把林宝宝领到了一棵大树下。    然后，凝儿从胸前的口袋里，拿出一大袋水果来，递给了林宝宝。    “这是什么呀。”    “红里子，妖蛊森林特有的果子，很甜的，尝尝。”凝儿笑盈盈地说道。    红里子？这玩意和车厘子有什么血缘关系吗？    林宝宝好奇地拿出一个，诱人的红唇微微开启，雪白的牙齿往那红色的小果子上一咬，果子里的治水“pu”的一下喷了出来，给林宝宝吓一跳。    看到这，凝儿不由地笑了一下。    “好甜！”林宝宝双眸一瞪，这果子，绝对比车厘子好吃好几倍。    红里子塞满了林宝宝的嘴巴，林宝宝嘟着小嘴，像一只小猫咪一样，咀嚼着。    吃完了一个，林宝宝觉得还不够，又拿了一个：“这个果子好好吃。”    凝儿就这样微笑地看着林宝宝。    “好吃吗？给我也吃一个。”凝儿说笑着。    林宝宝一听：“你也要吃吗？”    说着，林宝宝拿出一个红里子，在手心里擦了擦，缓缓起身，爬上凝儿的身体，向凝儿小嘴送去。    “嗯~”    凝儿接到果子，满足地点头，凝儿今年可18了，她可是成.人呀。    她吃东西自然比林宝宝快得多，刚嚼了几下，就咽了下去。    “姐姐还要！”    “诺，张嘴。”林宝宝认真地喂着凝儿。    不一会功夫，凝儿已经吃了十几个红里子了，看着林宝宝认真地喂自己的样子，凝儿就十分开心。    “不要了！我已经快被你喂.饱了，你自己吃吧。”凝儿道。    “那你想要的话叫我哦，我这里还有呢！”林宝宝抻了抻装果子的袋子。    “恩恩。”凝儿点头，看向远处的森林。    说起来，李玉婷已经离开一段时间了，怎么还没回来，小姐该不会是遇见什么危险了吧。    沙沙沙……    就在凝儿思索的时候，周围的森林突然发出阴森森的声响。    凝儿的眼眸陡然皱了起来，她没有惊动林宝宝，而是悄然拿起身边的长剑，一旦有危险降临，她会第一时间出手的。    在凝儿精神高度集中的时候，一道熟悉的身影出现在阴影之中，只见李玉婷拖着一具巨大的尸体，手持钢剑，从远处一步步走来。    进入战斗状态的李玉婷，完全不像是一个家族的大小姐，浑身上下散发着强盛的战气和浓浓的战意。    这是一个战士应该有的素质。    而当一个美丽的少女化身战士的时候，便是一种另类的性感。    “这只狂熊，总算是被我给宰了。”李玉婷把狂熊三米多高的巨大尸体往空地上一丢，顿时砸出一片烟尘。    “我去……”    林宝宝眼珠子瞪得溜圆，这也太夸张了吧！    李玉婷这么强的吗？    这只狂熊是二品妖兽吧！    林宝宝懵逼了。    “啊？这么大的妖兽？”凝儿顿时慌了，虽说他也击杀了三只一品妖兽，可是，那头蜥蜴和这只狂熊相比，完全没有牌面啊！    这下完蛋了！    风头全被小姐抢去了！    林宝宝一定会小看我的。    凝儿着急了。    而当李玉婷看到凝儿搂着林宝宝在吃果子，眼神瞬间一变，“好你个凝儿，趁我不在就开始占林宝宝便宜。”    “哇，这就是城里那些人口中的凶兽吗？看起来好凶猛的样子。”林宝宝跳了起来，绕着狂熊走了几圈。    妈个鸡，这tm是熊？    这是恐龙吧！    “那当然，今天出来修炼，我也顺便为民除害了，哈哈。”李玉婷抱着肩膀，胸前的两只大熊猫一跳，摆了一个非常靓的poss。    在这种时候，当然要表现出自己的实力拉。    不能让凝儿抢了风头吧。    林宝宝盯着李玉婷，咽了一口唾沫。    我怎么感觉~