我养的神都超凶
作者：龙鳞道
最后更新：2019-06-05 02:27:49
    理科直男沈煜夺魂仙帝，以为下一刻就能走上人生巅峰。结果...哦，你说雅典娜嘛？    我养的...什么？白骨精？兄弟你口味真的重！

正文卷 第一章：代人重生又是什么节奏？
    山花烂漫，春色如画。    三座参天石峰在无边的林海之中拔地而起。    云烟缥缈处，一片金色的道宫矗立在山巅之上。    层层叠叠的屋宇宛如鳞片一样散布开来，在阳光下闪耀着熠熠光辉，投射出一道道绚丽的虚影。    远远看去。    那道宫似乎被七彩雾光托在了半空之中，玄妙而又神圣。    那里是万法宗。    三宗九派十八洞中的万法宗！    ......    “这里是昆仑界？和咱们华夏传说中的昆仑有没有关系？    按照记忆，如果按科学的说法，昆仑和地球就是两个互通的平行世界，那一位之前还去过...    虽然那段记忆不太清晰，但我应该有回去看看的机会，可关键是时间线还对得上嘛？”    一堵泥墙上，划满了大大小小的圆圈、长短不一的线条和起伏的曲线。    “咸鱼！咸鱼！”    几声充满戏谑之意的笑声从茅屋外传来。    沈煜站在泥墙边，拿着一根细细的枯枝继续比划着，就当没听见。    嘭嘭嘭...    房门被人重重的砸响。    屋顶的茅草都为之颤动了起来，扑簌簌的抖下了不少灰土。    外头那人呛了一口，拼命的咳嗽了起来。    沈煜叹了口气，扯过一捆干草，将墙上那横七竖八的线条都遮挡了起来。    刚想去开门，又转回身皱着眉头端详了几眼。    仔细将左侧散落的几根枯草摆摆齐后，这才走过去拉开了木门。    门外，是一个年龄比他大上一些的胖子，正在那晃着脑袋抖着灰土。    见门开了，没好气的一探手，一把拽住他就往外跑。    “今日是少宗主及笄之礼，杂役房忙的底朝天，你身体都好了，还在这偷懒，回头真要被赶下山了！”    他那手凉飕飕肉乎乎的，沈煜觉得有些油腻。    不动声色的抽回了胳膊后，才跟在了旁边，淡淡问道：“少宗主及笄之礼，乃是山上的事情，和我们有什么关系？”    “那小丫头给你取的外号还真是一点没错，来了小半年了，每天不是躲在屋里就是满山乱逛找地儿晒太阳...难道就没听说过开山门嘛？”    胖子似乎想起了什么，露出了一丝色眯眯的神情，而后才解释道：“少宗主的及笄之礼是四月初十，四月十二就要开山门了，你说和我们有没有关系？”    他一脸自豪的说道：“咱们万法宗乃是三宗之一，在唐国地位崇高，每次开山门，都要来数千人。    这些人除了小部分有资格直接上山之外，大部分都是要住在这山脚下的...吃穿住行都得咱们照顾着，你说忙不忙？”    说着话，他浑身的肥肉颤了颤，停住了脚步，神秘兮兮的凑了过去。    “据说，这次开山门，咱们杂役房的也有机会去照莲台试上一试...而且是排在那些外来户前头！”    他一脸憧憬的说道：“三年前那次，你我都还没来，据说咱们杂役房便有三位师兄入了仙门呢，你可知道是哪三位嘛？”    这胖子名叫巴河，外号八哥。    人倒是不错，就是出名的嘴碎。    和他在一起，沈煜基本只负责听。    果然，没等沈煜开口，他便又得意洋洋的曲着手指说道：“一位便是曲光师兄，前几天还来过的，还有一位...”    沈煜是真心没什么兴趣听他扯这个，没等他说完，便自顾自向前走去。    巴河在后头哎呦呦的喊了几声，一脸不快的跟了上来。    感觉中，自己好不容易打听来的消息没能显摆完，就好像撒尿撒到一半被人提了裤子，很不爽快的样子。    沈煜毫不在意，心里已经默默盘算了起来。    “一切看来确实都是真的，这么算来，今日就是初八了...    如果不出意外的话，等会，自己就要经历人生第一次劫难，虽然大难不死，但之后却得吃上好多年苦头！”    “原本想着既然已经有了记忆，是不是能利用一下上辈子的专业，根据地形推断出宝藏所在的位置，省却了这个虐主的步骤。    但这么长时间了，山上山下跑了个遍，也没能找到任何捷径。    那究竟是顺其自然呢，还是索性避开，做个混吃等的咸鱼算了？”    沈煜想想还真是有些莫名其妙。    他上辈子是跑地质的，太阳一下山就收工。    荒郊野岭的，也没什么娱乐活动。    沈煜的爱好是看闲书，很杂很乱，什么都看。    那么多年下来，也算阅遍玄幻三千本了，可还真没见过这种代人重生的套路。    别说读者了，这种情节就连他自己都欠缺了点代入感。    毕竟如果就这么按着惯性走下去，之后活着的，还是自己的人生嘛？    总得想办法求变才好啊！    ......    到了杂役房，领了差事。    沈煜和几位杂役一起，吭哧吭哧的将一块石基抬到了半山处新建的石坪上。    喘着气将那石基放下，沈煜伸手遮了遮，朝着太阳张望了一眼，趁人不注意，往旁边的山沟里钻去。    他对这里的一草一木极为熟悉，没多久就钻过了几处灌木和草甸，挤过了一处石缝。    等从一块悬空而立的巨石下匍匐了过去，又走了会，面前就出现了一个小小的水潭。    水潭边，一个娇小玲珑的身影正坐在青石上，绾着长袍，露出一双欺霜赛雪的小腿，无聊的在那拨弄着湖水。    “果然在呢...”    命运齿轮转动的依旧是那么精确无误。    沈煜叹了口气，缓缓的走了过去。    到了那，他也不打招呼，自顾自鞠起了一捧湖水，清洗起了脸上的泥灰。    就着湖水的倒影，一张俊俏到令人窒息的脸庞渐渐出现。    身旁的女孩十五六岁的年纪，长的普普通通，不过一双眸子倒是晶亮透彻。    虽然眼角稍长，眼神略显冷淡，但也很是动人。    朝着他看了半天，才噗嗤一声笑出声来，声如银铃，清脆悦耳。    “沈哥哥，你每天打扮的和锅盖一样，不难受嘛？”    沈煜其实并没有多少和她搭腔的欲望，但看过剧本，总得配合一下。    低着头抖了抖脸上的水珠，指着湖中的倒影，叹了口气：“这脸，我自己看着都快爱上自己了...    杂役房那帮大老粗可不懂欣赏，万一哪天醋意大作，把我毁容了怎办？”    “你脸皮可真厚！”    女孩依旧如记忆中那样笑的前仰后合，半晌才拍了拍胸脯缓了过来。    随后，她脸上的笑意渐渐褪去，皱着秀眉嘟哝道：“再过两天，我就不能来了呢...”    “不能来了？哦，不能来就别来了...”    沈煜朗诵剧本的本事见涨，立马就跟上了一句：“不过你答应带我上山看看的呢...”    没办法，得到记忆前，最后那一声‘魂飞魄散、永世不得超生’还犹在耳边。    根据已经验证的事实来看，这不像是吓唬自己的。    没弄清楚前，混吃等死的风险实在太大。    “什么叫不能来就别来了？”    身旁的女孩似乎有些不开心。    嘟着嘴用余光瞥了他许久，方才撑着青石爬了起来，穿上一双锦面薄履，气呼呼的走了。    “回头！”沈煜轻轻在心中嘀咕了一句。    果然，才走出十来米，那女孩脚步就微微一顿，转身招了招手。    “咸鱼，你不是要上山嘛？还傻坐在那干嘛？”    这女孩和沈煜在这潭边认识个把月了。    熟悉了之后，开心时叫沈哥哥，不快时就给他取了个谐音――咸鱼。    看起来，完全就是个不谙世事、将什么都摆在脸上的小丫头。    沈煜懒洋洋的走了过去，那女孩不再搭理他，气鼓鼓的在前头带路。    不知不觉中，两人已然绕过了水潭，又跨过了一道缓坡，进入了一丛树林中。    似乎有光影转换，原本身旁郁郁葱葱的丛林瞬间便化作了漫天的白雾，伸手不见五指。    “呀...这就进阵了？喂，小心啊，别乱走！真会摔死的！”    按照剧本，此时应该表现的惊慌失措点，沈煜及时嚷了一句。    “胆真小！”一只柔若无骨的小手伸了过来，牵起他向前走去。    没多久，眼前的白雾便已悄然逝去，天地为之一清！    沈煜昂着头朝着四周看了几眼，暗叹道：“重头戏快来了吧？”

正文卷  第二章：女人都是影后，可惜我是导演
    “这是后山望天崖，我小时候一和爹爹生气，就会躲到这里来...可他每次都能找到我...”    小半个时辰后，女孩坐在一个杂草丛生的石台边，静静的朝下看着。    她语气平淡，似乎在自言自语，又似乎是在和沈煜述说着什么。    “你每次都躲这，你老爸又不是白痴，还会找不到你？”    沈煜朝她翻了个白眼，觉得这女人的演技其实也有瑕疵。    之前过不了那护山大阵，还是第一次来到这里。    他一面嗯嗯啊啊的敷衍，一面东张西望着。    这里三面是陡峭的山崖，前方是一片无底的深渊，唯有后方有条被藤蔓遮挡的石缝可以出入，确实够隐蔽的。    “可这次我都出来两天啦，他也没来找我...我明明不喜欢的事，他也要逼着我去做...”    女孩自顾自的说着，眼中似有水雾弥漫。    沈煜根本没听见，探着身子朝着下方的深渊看去。    他还在惦记着能否在这找到一条捷径，也省得等会冒险了。    刚看了两眼，身边忽然拂起了一阵淡淡的香风，耳朵一疼。    “你到底有没有听我说话？”    女孩不知何时已经站了起来。    此时正扯着他耳朵，眉头拧成了川字，气呼呼的瞪着他。    她明明是想刻意装出一副张牙舞爪的凶恶神情，偏偏眼睛中还挂着一丝泪花，反而像是抓奸成功的小媳妇。    山风呼啸，将她的秀发拂乱，有几根被泪水沾在了白皙的脸庞上。    “这次倒是影后级别的了...不过，就这点年纪，不会是人格分裂吧？”    沈煜努力的克制住了抽她一巴掌的念头。    摊了摊手，无奈的说道：“哦，听到了...你在等你老爸来找你，我留在这，会影响到你们父女团聚的，要不，我先闪远点？”    “我都说了，这次，爹爹没来！”    “说不定等会就来了！”    “不会来的！他不疼我了！”    “女儿都是小棉袄，老妈不疼老爸疼，放心好了！”    “你是不是嫌我烦？”    “哪有...哦，好吧，是有点！关键是，我听不懂你在说啥啊...    我一潘浚也没学过心理学，上辈...哦，伤悲，连妞都没泡过...”    “潘浚渴鞘裁矗俊    “这个我很难和你解释，你可以当他是某种形容，就像我这样的...”    “废材？还是小白脸？”    “你果然理解能力很强！相比起来，我还是选第二个吧...至少还有优点！”    “......”    就这么说着没营养的话，沈煜很无奈的又被她拽着坐了下来。    他想挣扎来着。    可这姑娘的力气不是一般的大。    微微使劲，他耳朵就好像要和脑袋分家了一样。    也就只能继续有一搭没一搭的敷衍着，眼睛却不住的朝着山下瞥去。    此处，已经快接近主峰山顶。    脚下是陡峭光滑的岩壁，看上去似乎连苍蝇都站不住。    再下去就是皑皑的云雾了。    “看来，还真是只能冒次险了，不过反正是录像倒放，应该死不掉...    等会正好刮过一阵飓风，将半山腰的一颗刺木折断。    我摔下去时好巧不巧的正好落在那树冠上，这才捡回了一条性命，不过脸却被树冠上的尖刺给毁了...    咦，好像有条路？”    “爹爹说了，唐王旨意已下，这次可由不得我了...呜呜...嗯，你到底有没有在听？”    他在那魂飞天外，女孩一个人说了半天，似乎越想越委屈，眼中的泪水也越来越多。    刚刚呜咽了几声，忽然看见沈煜又站了起来，招呼都没打一声，转身就要跑路。    先前有阵山风吹过，云雾翻腾间，沈煜似乎看见了一条曲曲折折的豁裂，直贯上下，还有一道分支，沿着山壁朝着右侧延伸而去。    “有点内急！我去找个隐秘之处方便一下，免得污了姑娘的眼睛！”    听到背后传来的问语，他胡乱找了个理由应付了一句，脚步不停。    女孩静静的看着他的背影，道：“是么？那我倒是有个好地方！”    “连这种话题你都能聊得下去？”    沈煜被她整的有点懵逼，只能尴笑着不说话。    眼见着就要走到石缝前，忽然，身后有风声呼啸而来。    “还是来了？”    沈煜下意识的缩头、抬手，想避开。    但随后，衣领处便传来了一阵难以阻挡的巨力，拽着他朝后直飞而去。    他人在空中，手舞足蹈的想拽住点什么。    除了空气之外，一无所获。    但如果有人注意到的话，就会发现...    就算在此时，他的表情也是平静如水，没有半点惊慌失措的样子。    在急速坠落中，沈煜目光平静的抬头仰望着。    一个俏生生的身影站在了崖边，低着头朝他挥了挥手。    那眼神之中，似乎还带着几丝惋惜。    下一刻，视线便被云雾遮挡，变成了白茫茫的一片...    ......    嘭...沈煜坠入云海时，似乎还发出了一声闷响。    在崖边筑窝的几只飞鸟被惊起，扑簌簌的飞了起来。    女孩静静的站在崖边，看着那皑皑的云雾，面色沉寂如水，轻轻叹道：“凡人在世，也不过是弹指生灭，早死晚死，也差不了那几十年...”    山风拂过，她脸上的泪水渐渐干涸。    原本那柔弱无依的样子荡然无存，浑身散发出了一种高高在上的气质。    “唉...我和你说了那么多，也不知道你听到了多少...    我乃万法宗少宗主，未来的唐国太子妃，这些个怨气，可不能让别人知道。”    她一面自言自语的说着话，一面从附近找了几块石头过来，垒成了一个简陋无比的小坟包。    看了几眼，又折了一根枯藤插在了上面，而后轻轻一拜。    “你区区一个凡人，能陪我这些天，还受了我一拜，也算是你的福分了...”    一拜之后，她足尖轻轻一捅，几块石头疾射而出，坠入了深渊之中。    她这才转身离去。    每走一步，那平凡的脸上便有点点雾气飘起。    等走到那石缝前，已是容颜大变...    ......    唐历鼎元774年四月十日，万法宗少宗主万妙妙及笄之礼。    唐王颁旨，封其为唐国太子妃候选。    三年之后，旨意再临。    万妙妙夺正妃之位，而万法宗宗主万岳则被封为护国真人。

正文卷  第三章：一物降一物，死域变通途
    万法宗之后的运势如何，和沈煜无关。    他如今只想着如何才能付出最小的代价活下去。    做为一个干了一辈子地质的理科男。    哪怕没有精确的测量仪器，但这几个月来，他早已凭着肉眼和经验估算出了万法峰的高低。    山腰处是四千三百米，而自己坠落的地点离峰顶不远，大约在八千米左右。    再加上深渊陷落的深度，整体高度达到万米。    假设这个世界的引力和地球相同，按照每秒9.8米的加速度来看，落地大约需要45秒。    而如果能采用正确的姿势，尽量利用好空气阻力的话。    这个时间，大概能延长到50秒左右。    “按照之前的记忆，应该是快到底部的时候，才撞在了那棵刺木树冠之上。    那时候，我下坠的速度已经超过了400公里/小时，所以才会受到那么大的伤害。    如果在这之前，我能让自己的速度降下来的话？”    穿过了云层，视觉终于恢复。    沈煜努力的扭动着身躯，让自己处于一个平躺的姿势增大空气阻力，而后才朝着四周扫视着，寻找一切可供利用的机会。    四周空无一物。    由于抛物线的关系，他此时离崖边已经有几十米远，想要靠山壁借力那是不现实的了。    更何况，如若改变了下坠的方位，可能也就代表着撞不到那棵刺木，说不定事与愿违，直接嗝屁着凉了。    时间一秒一秒的过去，耳边的风声已然化作了尖锐的啸鸣。    急速的坠落，导致裸露在外的皮肤都被空气摩擦的隐隐作痛。    但沈煜的眼神却依旧冷静无比，思维丝毫不乱。    “那是什么？这么大的鸟...”    下方，出现了几个黑点。    随着距离的接近，渐渐可以看清那是几只翼展数米，棕褐色的大鸟。    有些类似与麝雉，头生杂羽、翅尖具抓，但体型却要大上数倍，正在那追逐嬉闹着。    忽然发现空中坠下一个人影，它们也不慌张，反而发出了一声声‘荻荻’的鸣叫，血红的双眼透露出一丝兴奋之色，似乎在期待着什么。    “这就是我落地之后，想要来捡尸加餐的那些家伙吧？那只眼珠就是被它们衔走的...”    微微思索了一下，沈煜眼中忽然浮起了一丝兴奋之色。    他深吸了口气，双眼之中，忽然有异芒闪起。    忽然间，整个天地似乎都安静了下来。    那些麝雉的鸣叫戛然而止，原本平直滑翔的双翼都剧烈的颤动了起来。    下一刻，离的最近的那只麝雉艰难的摆动了一下翅膀，忽然朝着沈煜身下俯冲而去。    ‘嘭’的一声闷响，两具身躯狠狠的撞击在了一起。    麝雉留下了一蓬乱羽，肥大的身躯直接便被砸落了下去。    而后，又是一头...    直到第六头，沈煜的坠势才缓解了下来。    此时，方才被他砸落的那些麝雉也又晕头转向的飞了回来，纷纷探爪抓住了他的身子，一同带着他缓缓向下飞去。    “三十秒内必须落地...否则，哪怕只差个几十米也能摔掉我半条命！”    此时的沈煜，整个人都散发着凌厉的威压。    目光到处，身旁的麝雉长羽炸起，宛如遇见了天敌一般，但却又丝毫不敢反抗，只能荻荻叫着，加速向下冲去。    “帝魂至少还是留下了一点好处的...”沈煜松了口气。    他遇到麝雉的时候，已然是在山腰之下，离地面也就三千多米的距离。    此时，在他的威压下，那些麝雉已然拼了老命。    虽然凑在了一起，飞行有些不便，还带着一个累赘，但俯冲的速度依旧快如闪电。    二十多秒，便已没入了昏暗的深渊之中。    “刺木在那！”    唤醒了帝魂留下的仙识，沈煜的五感也被放大到了一个极限。    虽然光线昏暗无比，距离也不近，但依旧看见了那棵记忆中的刺木。    那庞大的树盖此时已然坠落，落在了一片乱石之中，残干断枝溅了一地。    麝雉轻轻的将他放落在地，而后缩起翅膀，老老实实的蹲在了一旁。    这著名的猛禽此时看起来就好像一只只小麻雀一般，就差没把脑袋缩到羽毛中了。    “去吧！”    沈煜挥了挥手，只觉得浑身一阵乏力。    随之而来的，是一阵阵剧烈的头疼。    似乎有人拿着一根铁签，正在使劲的搅动着他的脑汁...    他低低的呻吟了一声，却依旧强忍着站直了身体。    直到看见那几头麝雉冲天而起，化作了一个个小小的黑点，这才大口喘息着，倒了下来。    “这后遗症，实在是太严重了些...不过，这可是仙识啊！”    他身体如同虾米一般躬起，强忍着不让自己昏迷过去。    虽然只是说强度的话，他如今的仙识也不过是心动境的水准。    但从本质上来说，却已超脱了这方世界。    哪怕一万吨豆腐也砸不烂一块顽铁。    这，就是本质上的区别。    虽然被折磨的欲仙欲死，但沈煜脸上露出的，却是一个极为灿烂的笑容。    “当年崇光仙帝落崖之后身负重伤，一身精血也被渊底的阴蛰吸掉了九成。    如今我还在全盛状态，又有仙识相助，得到的好处将是他的十倍百倍！    这一世，我走的，将是我自己的路！”    ......    “那就是阴蛰...”    到了那刺木旁不远处，沈煜小心翼翼爬上了一块巨石，探头朝前看着。    前方是一条狭窄的石缝，大约能容三四个人并肩而行。    幽暗的地面上，有一条条惨白的影子游荡着，看上去不像是活物，而像是雾气凝成，普通人根本不会在意。    “这玩意可是猛的很...就算是修士也防不住...”    沈煜的衣裳原本就已破烂不堪，此时随手一撩，腰间就露出了一抹褐色。    那是一条鼓囊囊的兽皮袋子，上面有着大大小小的开孔。    他手指在上面点动了一下，解开了第三个开孔处的皮扣，掏出了一个油纸包和密封的小瓶。    “谁能想得到呢？这种凶物竟然会怕公鸡...这世上，还真是一物降一物。”    先前那些麝雉可不知轻重，爪子又锋锐无比，他此时身上满是大大小小的伤痕，有几处都深可见骨了，但脸上的笑容却依旧灿烂的很。    沈煜笑呵呵从那油纸包里掏出了几根长羽，插在身上，而后又打开了小瓶，倒出了一些已经冻结的血液，仔仔细细的抹在了身上。    后来觉得量太少，他索性用自己的鲜血将其化开，这才抹匀了些。    “差不多了，其实最好是带只公鸡来，说不定还能培养出一只妖兽玩玩...以后再说吧！”    做好了一切准备，他才爬下了石头，起身向前行去。    脚步到处，那原本懒洋洋的阴蛰顿时如同疯了一般，拼命朝着两边逃去。    死域变通途。

正文卷 第四章：5.3575430359313e+300的几率
    “万妙妙...你肯定没想到，那位在你眼中蝼蚁般的男子，最终会化为你的梦魇！    我真不知道在上一世，崇光仙帝是该感谢你呢，还是痛恨！哈哈！”    公鸡血有效，沈煜顿时轻松了不少，哈哈笑着向前行去。    上一世，崇光仙帝花了三十年才走出了深渊，那女子也算是享尽了荣华，这一世呢？    ......    这条石缝挺长，但只走了二十多米，沈煜就放慢了脚步，开始观察了起来。    当年崇光仙帝冲进了这里，就走了这点路，就差点被阴蛰给吸干了。    在昏迷前无意触动了某处机关，这才坠入了宝藏之中。    由于他当时状态的原因，这段记忆迷迷糊糊的.    但如今没有了阴蛰的威胁，沈煜的时间可宽松的很了。    地方不大，哪怕暂时无法再用帝君仙识也没什么问题，固定范围中找这个，他专业！    也没着急忙慌的到处乱找，他只是略微的扫视了一眼周围环境便蹲了下来。    伸出手，先在身旁的岩石上摩挲了几下，而后看了看指尖，又从兽皮袋子里取出了一个小瓶倾倒了一些液体上去，随后静静的观察了起来。    “从硬度和酸性反应来看，肯定不是大理岩...那就是喷出岩或者水成岩了...”    “根据地质构造来看，这里应该是喷出岩地带，那么，问题就应该出在那...”    他的目光朝着左侧转去，苔藓密布的阴暗角落，石壁上凸出着一块块黝黑如炭的石块。    这里的石头都是黑的，如果不仔细看，这些石块其实和旁边的岩石并没有太大的区别。    但是在专业人士眼中，这些石块的密度更高，更具有胶结感。    沈煜起身走了过去。    其实先前他直接寻找也能找到这里，但比较起来，还是有了科学依据再确定更靠谱一些。    毕竟祸福相依，鬼知道宝藏旁边是不是就是要人命的陷阱？    “确实是水成岩...那么，就在这个范围了！”    这一片岩石沿着石壁而列，当中有着细细的裂痕，分布的范围大约有八九个平米的样子。    沈煜静静的观察了会，拼命调动着那模糊的记忆，又走回了石缝入口，趴在了地上，再爬了回来。    “以这种角度来推测，当年崇光仙帝可以接触到的位置一共有四处，其中有两处较高一些，他那时已经处于半昏迷状态，估计也没那个力气再抬手了...”    “那就只有这两块了！”    “人在痛苦时，本能的反应便是蜷缩起来，手掌不会往外探...    那么，触动机关的，应该是他的手肘，或者身体其他凸出的部位...相比之下，这块可能性更大！”    沈煜深深的吸了口气，又搓了搓手掌，朝着认定的方位伸了过去。    挤、按、压、锤...    全套大保健下来，却毫无反应。    “怎么回事？难道是我判断错误？不应该啊...肯定有哪里疏忽了！”    他趴在地上，剑眉微蹙，仰头看着面前的山壁，不自觉的收缩着身体，努力让自己代入记忆中去。    痛...    刻骨铭心的痛...    那种每一滴血液都如同穿刺的针尖一般的痛...    渐渐的，他的皮肤开始泛红，发出了一声声无意义的嗬嗬嘶吼。    忽然间，整个身体一弹，似乎在那一瞬间爆发出了所有的潜力，一肘击在了面前的石壁上。    咔嚓一声脆响，那坚硬的髁骨直接碎裂。    随后，那石壁似乎往里缩了一丝。    下一刻，他整个人向下直坠而去...    “噗通...”    ......    也不知过了多久，沈煜幽幽醒来。    睁开眼，入目是一片莹白，似乎有液体拂过眼膜，带来了一丝清凉的气息。    “成功了！”    熟悉的记忆接踵而来，令他有种想要放声大笑的冲动。    “咕咚咕咚...”    吞咽了几口不知名的液体之后，沈煜放弃了这个想法，努力的划动着双臂，向上游去。    ‘哗啦’一声，溅起的水珠如同珍珠一般铺开。    如果按之前感觉到的液体密度来看，这种水银泻地般的景象已经违背了常理...    外面，是一个莹白色的空间，上方的入口已然消失不见，留下的是一个高高的穹顶。    之前的伤痛已经不翼而飞，只留下了一道道疤痕脱落后的淡粉色。    就连手肘的髁骨也已愈合，浑身洋溢着一种轻飘飘的舒适感。    “虽然补不了精血，但也是好东西啊...可惜没法带走太多...”    沈煜爬出了这个几丈见方的小水潭，先低头灌了几口，而后从腰间的兽皮袋中掏出了两个装水的牛膀，灌满之后挂在了身后，而后起身朝前走去。    “就是那里！”    那是两道青铜门户，一人高低，静静的矗立在那，散发着一种古朴沧桑的气息。    但等你走到近前才会发现。    这两个门户竟然是和后方的山壁完全融为一体的，那种自然的感觉是怎样也无法模仿出来的。    这两扇门，是‘长’出来的！    “左！”沈煜深吸了口气，再次确认了一下记忆，伸手，那看似厚重的门户应手而开。    门户之后，是一条仅供一人出入的甬道。    不长，几分钟后便已到了终点，是一个几平方的小小空间，又是两扇门户！    转身，后面的甬道奇迹般的消失了...    “右！”    再次循环！一次又一次...    沈煜不知道，如若其中选择错一次会是什么结果。    只知道，按着崇光仙帝的记忆，便能走到终点。    幸好，帝魂中对这一部分的记忆算得上是刻骨铭心，极为清晰。    沈煜那超乎常人的理智也在这一刻发挥到了极限。    他就像个机器人一样，按照着设定好的程序，运行着...    也不知过了多久，他才长舒了一口气，身后的两个牛膀早已干瘪如初。    “一共九百九十九次选择，如果每次都是单项选择的话，顺利抵达进入这里的概率，相当于2的999次方...”    理科男的心算能力恐怖的很，通过公式，很快就得出了结论――5.3575430359313e+300。    沈煜倒吸了一口凉气。    这是什么概念？整个世界的生物都送进来都未必有一个能走得出去！    要知道，那些门户上面没有任何提示，完全都是靠运气！    他是顺着帝魂的记忆来的，如果没有的话，就只能凭天意了。    能完全正确的走到这里，那位该有多么恐怖的气运！    “最后一次，右！”    努力的平复了一下激动的心情，沈煜又从兽皮袋中掏出了两块铁片，挂在了胸口，这才缓缓的推开了门户！    出现在面前的，是一个魔幻般的天地！    机缘！我来了！

正文卷 第五章：落宝龙鲨，吾命终由我！（更正版）
    ‘铛铛...’    两声脆响之后，沈煜淡定的向前走去。    胸口的铁片扭曲变形，而地上，两枚拇指长短的尖刺正散发着幽幽的蓝光。    “双尾蝎蜂...那蜂巢倒是个好东西，可惜我现在还惹不起！”    记忆中，崇光仙帝可能在之前用掉了太多的气运，出门便撞见了这只落单的双尾蝎蜂。    中了这一下之后，他足足在地上躺了三天三夜，也因此而错过了一次机缘。    沈煜自然不会再犯同样的错误。    ......    面前的景色实在太美了。    唯有两个字可以形容，梦幻。    这里有山有水、有花草，也有树木、虫豸、小兽，就像是一个完整的世界。    但所有的一切都散发着一种极为淡雅的淡雅莹光。    这光芒柔和细腻，将整个空间点缀的美轮美奂、飘渺虚无。    给人一种吹口气、就可能会将面前的美景吹散的错觉。    沈煜抬头看着，努力的从记忆中搜寻着，不放过任何蛛丝马迹。    “方向是那里，没错了，但至今还不知那最后的大机缘是什么啊...”    似乎有种神秘力量的干扰，让帝魂中的这部分记忆有些云山雾罩，有种知其然不知其所以然的味道。    前方，有一个小小的水潭。    水潭中，一双绿豆大小的眼睛咕噜噜的转动着。    那是一条青铜色的小鱼，身上每一块鳞片都呈圆形，当中有一个方形的斑纹，看上去像挂着满身铜钱一样，正隔着莹光，充满好奇的朝着正漫步走来的沈煜看着。    “就是这了，当年崇光仙帝途经此处时想要在那水潭里鞠水解渴，结果被那小家伙咬掉了右手的食指。    大怒之下，又舍了一根手指，将它诱至岸边，用石头活活砸死...    直到许久后，知道了它的来历，这才追悔莫及！”    沈煜在水潭边蹲了下来，又开始朝那兽皮袋里掏摸了起来，抽出来一小扎细细的银丝，    这次，他耗费了一些时间，手指翻飞，编制出了一个比拳头略大一圈的银色笼子。    将那笼子拿在手中翻看了一下，沈煜叹道：“光是这些银精丝就花费了老爹小半的家产，如若还是挡不住它的利齿的话，那也没辙了...”    他这一世的那位老爹有着沈半郡的美誉，乃是巴郡首富，可见这银丝之珍贵了。    但比起这小鱼来，哪怕千个万个巴郡的财富捆在一起，都未必买得起它身上的一片细鳞。    手里还有最后两根银丝，一根栓在了笼子顶部，牢牢握住，还在手掌上绕了几圈。    另一根，则挂在了笼子下方的开口处，只要一抽，便能收口。    他满意的看了看，走到一旁，在一丛花草中寻觅了会，而后摘下了一颗金色的小果，穿在了笼子内留出的横丝上。    再回到水潭边，趴在一块大石上，用那两根银丝吊着，将那笼子送入了水中。    那青铜小鱼先是一惊，扑簌簌的朝着深处游去，但很快，便似乎嗅到了什么，越游越慢，随后，满是犹疑的转了回来。    看见那金色小果，眼睛顿时一亮，但也没着急扑上去，而是围着那笼子来来回回的游了起来。    沈煜也不着急，就在那趴着，整个人稳如泰山，纹丝不动，几乎都和那块大石融为了一体。    一个小时、二个小时、三个小时，那小鱼终于有些忍受不住诱惑了...    那果子，是它最喜欢的食物，但长在岸上，唯有别的小兽打闹时，才偶尔会有机会掉入水潭之中。    不过这几率太小太小了，千年万年都未必能吃到一枚。    它开始试探着朝那笼子下方的开口处游去，一触即回...    连续试探了几次，发现没什么危险，它开始深入，这次探入了半个身子才跑。    还是没有反应！    眼看着只差一寸便能享用美食了，它终于按耐不住，化作了一道青光笔直的冲了进去。    沈煜这才动了起来，猛的一抽一提。    出乎他意料的是，那巴掌大的小鱼竟然重的离奇，整个人都被带着向前倾了倾，差点没滑进水潭之中。    幸好，在之前那乳白色液体中泡过之后，他的力气似乎大了不少，这才堪堪稳住，努力将那笼子拎出了水面，随后拽到了岸上。    “嘶，这家伙力气怎么这么大？可别自己把自己给砸死了...”    青铜小鱼大怒，在笼子里扑腾了起来。    尾巴一甩，便会带着笼子蹦起半米多高，而后又重重的坠下。    听着那扑通扑通的声响，沈煜有点担心。    他可是知道的，这小家伙的身体可不算太硬朗，否则的话当年也不会被崇光仙帝搞死。    幸好，扑腾了几下，那青铜小鱼似乎也没了力气，利齿一张又朝着银丝咬去，发出了一声声咯吱咯吱的酸响。    沈煜紧张的看着，但没多久，便笑了起来。    这花费了沈半郡小半身家的银精丝果然是宝贝，任凭那小鱼再折腾也纹丝不动，坚韧的很。    落宝龙鲨，到手！    ......    顺着记忆一路过去，大大小小的收获络绎不绝。    那兽皮袋也逐渐干瘪了下去，准备好的道具消耗一空。    此时，他腰间挂着那银丝笼子，肩上扛着一根通体金黄、儿臂粗细的树干。    怀里抱着一株人头大小、散发着蕴蕴白雾的菌菇。    身后则拖着一个渔网编成的袋子，里面塞满了东西，叮叮当当的坠在了后头。    不过哪怕准备的再充分，也不可能事事如意，还是有几件宝物未能到手。    不过就这些，已是崇光仙帝所获的数倍了。    沈煜似乎还是不太满意，一面走一面叹着气。    “躲过了双尾蝎蜂，可那株还魂草还是慢了一步啊...只捞到了一点根须！    还有那天生的石鼎，谁能料得到旁边那窝蚂蚁这么厉害...还好我跑得快！”    作为一个严于律己的男人，沈煜对自己的要求素来很高，上辈子玩只狼都是选最高难度的。    如今有了攻略却没能完美通关，确实有些小遗憾。    “到了！就是那里！”    他缓缓的停住了脚步，万分期待的看着前方。    那连帝魂都无法留下确切讯息的大机缘到底是什么？    又是什么，能让一个毫无资质可言的废材成为仙帝至尊？    真是很期待啊！

正文卷 第六章：这真的不是系统文！
    这是一片静寂的空间，唯有沈煜的呼吸声在徐徐回荡。    四处，都是一条条纵横交错的青色光索，自四面八方而来，朝着同一个方向而去。    这些光索，每一根都游荡着炫目的光华，成千上万，流光溢彩。    “那是...”    当他的目光，集中到了空间中央的时候。    忽然间，如同天崩地裂般，一个宏大无比的声音，在脑海中隆隆响起！    “以万界之名，赐封沈煜，为劫运珠第999代执掌者...”    所有的青色光索在瞬间散发出了刺眼无比的光芒，整个空间化作了光的海洋，将沈煜那小小的身躯吞噬了进去。    ......    “嗯...”    也不知过了多久，可能是一瞬，也可能是一世，沈煜悠悠醒来，捂着脑袋，发出了一声漫长的呻吟，而后便坐在那发呆了起来。    任凭他有着阅遍玄幻三千本的想象力，都未曾能想到这所谓的大机缘竟然是如此了不得的宝贝。    这等于是玩网游，一级小号上来就得了全套无等级神装啊！    就这样，崇光仙帝最终还会被人整成了那样？不得不引魂入体，自己魂飞魄散？    这也太废柴了吧？    这劫运珠又名昆仑之心，乃是结整个昆仑界天地气运而成的无上至宝，而昆仑界，便是万界的中枢。    通过劫运珠，可以通行万界，劫取气运壮大自身。    当然了，执掌者所劫取的气运，实际上九成都是被昆仑界所得，但哪怕只留下了一成，那也是了不得的数字了。    之前崇光仙帝通过999道生死关牛不牛？    但对劫运珠来说，任何一个执掌者所获得的气运，拿出九牛一毛来，都能顺利通关。    “看过那么多玄幻，有一点那些作者真是没说错啊，气运，才是万物之本！    这种玄妙而不可言的东西，也怪不得就连帝魂都无法留下清晰的记忆了，这已经超出了他的能力。    不过我能被崇光仙帝选中，引魂入体代他重生，可见我这气运也了不得啊！”    沈煜心中美的很。    “先熟悉一下吧！”    劫运珠很玄妙。    根本没有什么认主之类的繁琐事情，直接赐封之后，便出现在了他脑海里。    只是，如若气运耗空，劫运珠便会自动离去，如若没有别人得到，就会回归昆仑墟，静待下一个有缘人。    那是一颗晶莹剔透的宝珠，投射着玄妙的光华，    “一级执掌者，气运：201...”    “可获得以下世界传送资格...”    “气运获得...”    “气运消耗...”    说明简约的很，只是第二行稍微多了一些字数，后面罗列着一个个世界的名字，以及传送所需消耗的气运值。    只是一眼，沈煜的目光便再也挪不开了。    他...看见了两个熟悉的字眼。    地球...    深吸了口气，强行平复了一下激动的心情，这才制止住了直接传送回去的念头，    等到将所有的世界资料全部浏览了一遍，他才松了口气。    “还好没有冲动...”    如今一共有十二个世界可以选择，每次传送都需要消耗气运。    其中，最低的一个需要99点气运值，而最高的，便是地球，199点！    只要玩过副本游戏的都知道，这玩意肯定和难度有关啊。    那99点气运值的应该是新手村，而地球，至少在这一级执掌者的权限范围内，已经属于终极BOSS关卡了。    最为关键的是，这些世界在帝魂的记忆之中没有详细的记录。    也就是说，很可能是得不到任何攻略的，只能靠自己。    冒冒失失的进入，最大的可能就是找死！    “201的气运算高还是低？”    沈煜的思维很慎密，立马就分析了起来。    眼光一扫，点开了下方的气运消耗，而后有些傻眼。    “获得落宝龙鲨消耗1000气运...”    “获得灵韵芝消耗500气运...”    “获得还魂草根须消耗100气运...”    “......”    密密麻麻的一排记录，让沈煜瞠目结舌。    搞了半天，之前那些玩意都是花气运的啊？    他迅速的心算了一下，发现自己的原始气运值正好是9999。    这劫运珠似乎很喜欢9这个数字，之前的生死关也是999，而每次传送所需消耗的气运尾数也都是9。    “刚才似乎有个提示，说我是999代执掌者，会不会有额外加成啊？”    不过这些离他还远，将这些思绪先抛到了一边，先考虑起了当前的处境来。    到了这里，不少记忆都已恢复。    在崇光仙帝那一世，他得到劫运珠时已是奄奄一息。    幸好进来时被那天生灵乳洗涤了一遍身子这才保住了性命。    但是，阴蛰吸收的不仅仅是精血，还有生命力和寿元。    他无奈之下，也只能拼命，拖着残躯进入了某个世界，出来时，已成功筑基，这才保住了性命。    如果按这么推算，崇光仙帝进入的世界应该难度不高，连他都能成功回来，以如今自己的能力肯定也没问题。    但是，进入的哪个世界，在其中又发生了什么，记忆之中并没有，似乎被一种神秘的力量抹去或者屏蔽了。    这就要好好琢磨一下了。    “消耗99的一共才2个世界，先根据名字推测一下！”    “大德、鬼母...”    “从名字上来看，第二个似乎有些怪异，和修仙不搭...    崇光仙帝当年不过是一介凡人，绝不会选择不熟悉的东西...    哪怕是潜意识推动，他肯定也会选择这个大德！”    沈煜做事素来果断，既然确定了目标，就不再犹豫。    既然待在这里也得不到别的讯息，那还不如出去闯一闯。    有一点他是可以从崇光仙帝的记忆中确定的，唯有到了筑基境才有希望离开。    这可能也是劫运珠对执掌者的一种保护手段。    至于对不确定世界的恐惧？    开玩笑呢，又夺舍又重生的，沈煜的承受能力早已稳如老狗了！    ......    先将这次的收获整理一下。    沈煜也没什么所谓的空间装备，不可能零零碎碎都带上，还不如放在这里安全些。    其中，那棵灵韵芝如今还用不上，那是破境时提升感悟的。    还魂草得带上，别看就一点根须，但这是关键时刻可以救命的玩意。    其他的矿藏、天材地宝都和灵韵芝一样，档次太高，拿着也没用。    剩下的就只有落宝龙鲨了...    活的，能带嘛？不能带的话，万一自己一去几年，这小家伙不要饿死了？    试试吧！    一切准备就绪，将装着落宝龙鲨的笼子束在了腰间，沈煜深吸了口气，意识一探。    “执掌者选择降临目标，大德！”    脑海中，劫运珠徐徐旋转了起来，散发出道道玄光...

正文卷 第七章：赤运加身的鹿小鸣
    “天地之大德曰生...这生，就是让大家多生娃的意思！明白了吧？所以，你哪来的回哪去！”    “可是村长，您这村子都已经穷成这样子了...就那几十亩地，能喂得饱那么多娃嘛？”    “这和你有什么关系？我就算自己饿死，也不会答应你的！”    “可是...”    “还可是什么？姑娘，不是我说你...你说你好好一黄花大闺女，做什么不好？非要做这种断人子嗣的恶心事。    你还好来的是咱们潘村，要是去了隔壁王老虎那，说不定都被浸猪笼了！    咦，哪冒出来一个来穷要饭的？疯了吧，来咱们这要饭...一起叉出去！”    熟悉的场景，让沈煜倒吸了一口凉气，而后便被几个瘦的肋骨可以弹琵琶的汉子推搡了出去。    站在村子口那树皮都被扒干净的榆树下，一个白衣女子叹了口气，低头收拾着地上散落的药箱。    “竟然有记忆？那也就是说，只要我进入某个世界，关于这世界的记忆就能恢复？”    沈煜强忍着仰天长笑的冲动，朝着身前的女子看去。    她背对着沈煜，俯着身，薄薄的衣衫勾勒出了一道动人的曲线，不过沈煜的眼神却没落在那，而是她的头顶。    那里，有一道淡淡的赤光流转...    “要不，先试试？”    记忆中，那一次，崇光仙帝跟着人家出村后，没多久就辣手摧花，拿到了第一笔气运。    但沈煜发现，自己似乎做不到。    那时的崇光仙帝已然成了一头野兽，但他有底线！    “咳咳...”    沈煜清了清嗓子，准备来个开场白。    还没等他开口，那女子已然转回了身，一脸关切的问道：“胡子大伯，你生病了？听你这声音，应该是肺气不清，失于宣肃，这才上逆作声...用桑菊饮就能对症！我帮你开一贴吧？”    沈煜...    ......    刚下过春雨，村外的小路泥泞的很。    似乎村子里的人将所有的精力都用在生娃上了，哪里还顾得上修缮道路？    两人深一脚浅一脚的走着，那女子斜背着药箱，一脸兴奋。    “回头进了城就有药铺的...那桑叶哪都有，只是菊花和薄荷得花点铜钱，也不贵...你...你有的吧？”    也难怪她犹豫，沈煜这模样，实在不像是有铜钱的人，唯一的希望就在那腰间的皮袋里了。    哦，那皮袋上还吊着一个笼子，里面...里面有条鱼？正翻着绿豆小眼对自己看着...    神经病啊！谁会养条鱼当宠物，还带身上？    鹿小鸣忽然觉得这是个大客户，还能给他开一贴治治癔症的药方。    “姑娘，你这是在游医行善？”    攻略在手，沈煜稳的很，也不回话，而是笑吟吟的打探起了消息。    凡人之中，千万人都未必能找到一个气运在身的，这女孩虽然只是赤光，但想来也是有点背景的。    崇光仙帝上来就辣手摧花，在沈煜看来，有些急于求成了。    听到这个，鹿小鸣忽然泄了气，憋着嘴点了点头：“是啊，游医任务好烦的...要有一千人肯用我的方子才能回去...还不能自己出钱给人抓药，得病者心甘情愿才行！”    “回去，回哪去？”    “药神门啊...”    “药神门？”    沈煜眼睛一亮，大德世界也是有修仙宗门的，不过和昆仑界不一样，从不轻易收人。    在上一世，崇光仙帝着急忙慌的下了手，而后又辗转多处，最终才得了机缘入得仙门。    等筑基成功回去，前前后后已经花了二十多年...    “想要在大德世界筑基，先要找到修仙宗门，至于劫取气运，相比之下，当然是筑基更为重要，不能本末倒置！”    琢磨了一下，沈煜不动声色的问道：“哦，姑娘听音就能辩症，想来医术了得，有多少人用过你的方子了？对了，药神门在哪？”    “唉...”鹿小鸣似乎尴尬的很，自动过滤了他最后的问题，红着脸回道：“你...你是第一个...不过先前...先前那村子如果肯用我的避子方的话，就有好几十个了...”    说完，她连忙又加了一句：“可我医术真是不错的...在外门中可以排...排...”    她排了半天，最终脸蛋越来越红，用细如蚊呐的声音说道：“前一百总是有的...”    “我清个嗓子你说我肺气不清...只怕这医术也好的有限...”    沈煜呵呵尴笑了几声，不知该继续表扬还是怎样。    虽然这姑娘长的不赖，但胡乱吹捧实在有违直男本心啊。    气氛有点尴尬。    出了村没多久，便是一条石板路，穿过了几个树林，前方就出现了一个小小的城池。    “就是这...”    看着那笼罩在落霞余晖中的低矮城墙，沈煜双目有一丝异色掠过。    在这，崇光仙帝遇到了第二个身怀气运之人，这一次，在他身上得到了不小的好处，这才能延长了寿元，坚持到了筑基之时。    “到了呢...我先去旁边的树林里摘点桑叶...嗯，你到底有没有铜钱抓药啊？”    鹿小鸣在旁边怯怯的问了一句。    “哦，实事求是的说...没有！”    这次沈煜没再含糊。    “这...好吧！那...那回见！”    鹿小鸣顿时大为失望，低着头怏怏离去。    沈煜一乐，在后头笑道：“我是没有铜钱，可是我可以挣啊！我力气大着呢！”    这小姑娘气运在身，把她留在身边指不定会有额外的好处，沈煜虽然不想下手，也自然也不会白白放过。    这就和玩网游一样，这种随时随地都可能触发剧情的NPC，养成友好度那是必须的。    “是么！那好呢！我去摘桑叶！”    鹿小鸣惊喜交加的转回了身子，蹦蹦跳跳的钻进了树林，没多久，里面传来了一声尖叫：“这...这是千年血参？”    沈煜觉得腰间的笼子忽然一坠，差点把那兽皮袋连着裤带一起拉了下去，连忙伸手拍了拍，安抚了一下：“小家伙，别急...好东西有的是！”    在昆仑墟的时候，他便已再次动用了帝魂仙识彻底收服了这条落宝龙鲨。    虽然是鱼类，但这种天生灵物，其实没有水也能生存。    不过这小家伙脾气大、嘴还刁，还真不好养活。    也别小看它，这小小的个头，智商可不比普通人差。    此时听见千年血参四个字，立马扑腾了起来。    等小家伙安静了下来，沈煜才抬头朝着树林看去。    这里离城外不远，而且就在路边，能在这发现千年血参这种珍贵药材，这姑娘还真不愧是气运加身之人！    而且，赤橙黄绿青蓝紫，这才是最低等的赤运啊！

天地之大德曰生 第八章：真龙降世阚龙象
    “这一株千年血参，拿到门里可以换八十贡献点呢！”    鹿小鸣眼睛弯成了月芽状，开开心心的在前头蹦Q着。    她其实也有十七八岁的样子，发育的也是极好，但此时那模样却是童真可人，加上斜背的药箱，看起来像极了一个刚放学的小学生。    “你心真大，就你这小胳膊小腿的，得了这样的宝物也不知道藏着掖着...这还好遇到了我...”    沈煜暗自摇头，淡淡问道：“贡献点有什么用？”    “用场可大了呢！可以换好多好东西，而且考评时贡献点不够可是要被开除出门的呢，我这游医千人的任务也不过一百贡献点...”    说着说着，她似乎又有些颓废：“唉，进入内门要一千贡献点...好难哟！”    沈煜心中微微一动，不动声色的问道：“内门啊，有仙人嘛？”    鹿小鸣毫不在意的回道：“当然有啊...外门的师尊们也都是仙人呢！”    她心大的很，情绪也是忽起忽落，一说到师尊，立马又开心了起来：“不过也没关系啦，上次跟着浅月师尊去做瘟疫任务，我也得了三十贡献点，再加上血参的八十，如果完成了游医千人，我就有...就有...”    鹿小鸣似乎不太会算数，低着脑袋扳了半天手指头也没整明白，不过还是笑嘻嘻的说道：“不管啦，反正有好多了呢！回头进了内门，我就也能学仙术了！”    她偏着头，落日余晖映照在身上，脸庞白玉无瑕，两旁几根蓬松的鬓发被染成了金色，看上去可爱的很。    沈煜目光炯炯的看着她，心中叹了口气：“只怕你那血参的八十点是没戏了...回头不挨揍就是好的了...”    他腰间的笼子里，落宝龙鲨刚刚张开嘴，咕咚一声将拇指大小的一团血红色雾气吞下肚，满意的翻了个身，正用鱼鳍挠着白花花的小肚子。    所谓落宝龙鲨，十米之内，它能拘出任何天材地宝的精气...    如今那棵千年血参虽然模样没什么变化，药效那是一点都没了。    鹿小鸣要是这么交上去，估计得被扣上一个假冒伪劣的帽子...    ......    这个城池，名叫阚城。    在大德世界，是标准的穷乡僻壤之地，前前后后逛一圈都用不着半小时。    不过马上就要有大事发生，如今城内的环境倒是不错，可谓是绿树成荫、繁花似锦。    鹿小鸣在前头带路，进城没多远便指着前方说道：“那里就是药铺啦，喏，这是桑叶、这是我给你开的药方，回头你有铜钱了，只要照着方子去抓药就行了...我走啦，回见！”    她将一张莹白色小纸塞进了沈煜手里，而后蹦蹦跳跳的走了，刚拐过街角，就又听见了她那清脆的声音：“奶奶，你这腿有风寒吧？我给你开副祛风寒的药方如何？”    而后就是一个中气十足的嗓门大骂出声：“奶奶？你全家都是奶奶，姑娘我才四...不，三十三...给我滚开！”    沈煜摇了摇头，觉得这孩子要不是气运加身，估计活不了多久。    ......    阚城很小，城主府却很大。    那丈许高低的墙面连绵不绝，足足占了小半条街面。    此时，朱红色的大门内，正传来阵阵叫好声。    “少城主威武！”    “少城主真是霸王转世！”    “霸王算什么？少城主可是真龙啊！”    “嘘，可别瞎说，这话冒犯天颜的...”    “怕什么？这曲国日后，呵呵...”    “......”    门内，一个面如冠玉的青年正耍着一根丈八长枪，枪尖一颤，便将枝头的一朵春梅挑起，而后回手一带，落与鬓间。    红梅乌发、剑眉星目、熊腰虎背，尽显少年风流气。    阚城少主，阚龙象，降生时据说有龙气伴生，至今，背后还有一条惟妙惟肖的龙形胎记。    长大后，更是天赋异禀，勇武之名冠盖全郡，被称之为真龙降世。    除此之外，就连那模样，也是俊俏无双，美男之名更是扬名曲国。    其实在历史上，这种人的下场往往都好不到哪去。    你都是真龙了，那把天子、国主往哪摆？    但也不知怎的，如今曲国的国主似乎有些失心疯，得了消息非但不怒，还大加褒奖。    两年前他成年冠礼时，国主便已赐封爵位，而今年，据说公主殿下也听说了他的美名，想要下嫁。    到了明日，便是公主大驾光临之时，如若两人看对了眼，阚龙象便将是驸马之尊。    要知道，曲王无子，膝下只有三位公主，这次来的这位，乃是最受宠的小公主。    如若此事真的成了，他还真有机会来次鱼龙之变...    沈煜背着手，在城主府外走过，听着里面的喝彩声，不由得微微一笑。    要劫取气运，最简单的办法就是直接砍人。    气运再高，被人一刀砍死了，自然是一了百了，对执掌者来说，这是最轻松的办法。    崇光仙帝上一世，便是在阚龙象和那公主定下婚约之后，趁其志得意满、伶仃大醉之时潜入府内，直接刺杀得手的。    很可惜，如今的沈煜下不了这个手。    他上辈子就一普普通通的地质男，手上连鸡血都没沾过。    如今，就算有了帝魂记忆，但还是有着自己的底线的。    这位阚龙象和自己无冤无仇，平日里也只是年少轻狂、脾气大了些，并不是十恶不赦的混蛋，直接杀了？    他暂时做不到！    那除此之外，就只有另外一种方法了。    所谓的劫取，其实也是截取。    将其最大的一次机缘破坏掉，自然也就破了其气运。    而如今的阚龙象，最大的一次机缘便在明日！    “确实很牛逼...”    又朝着城主府看了一眼，隔着那么高的院墙，都能看见那一抹淡淡的橙光。    橙运！    ......    干苦力去赚铜钱自然是不可能的，这辈子都不可能的。    围着城主府兜了一圈，沈煜随便找了个没人的街角一蹲，就琢磨了起来。    如今，自己还是一穷二白。    如果不考虑那副作用极大的帝魂仙识的话，唯一的优势就是，被天生灵乳滋润过后，体能和恢复力比普通人强些。    但是，这又有什么用？    别说那阚龙象本身就武艺高强，明日公主出巡，身边又怎会没有高手随行？    体能和恢复力再强，咔嚓一刀也就什么都没了，这优势等于没有！    那么，靠什么去劫取阚龙象的这次机缘呢？    他琢磨了半天，不由得叹了口气。    难道说，只有那一个办法了？似乎有点丢人啊...    又将崇光仙帝留下的记忆翻来覆去的琢磨了一遍，沈煜发现一个问题。    这家伙那时候一门心思想得便是如何干掉阚龙象，所以记忆中，对城主府内的情况倒是摸的门清，至于其他的也只有个浅显的印象。    不过，倒也足够了。    眼睛一瞄，他便顺着那墙角消失在了街边。

天地之大德曰生 第九章：穷山恶水出刁民
    作为一个严谨的男人，做任何事情都先得设定好目标。    一得到大德世界的记忆，沈煜便已将思路全部整理了一遍。    这次进来，第一目标便是要想办法筑基，此乃重中之重！    按照崇光仙帝的记忆，那一次机缘时间还早，那么就得另辟蹊径。    第二目标，才是劫取气运。    别看一进大德，沈煜便遇到了两位气运加身之人。    但实际上，当年崇光仙帝直接斩杀了他们之后，得到的气运连张返程票都买不起。    他足足在大德待了二十多年，杀人无数，最终获得气运也不过只够换几根还魂草根须而已。    当然了，这其中也有他自己的原因。    待在这世界中，也是要消耗气运的，时间越长，消耗越大。    崇光仙帝获得的气运，绝大部分都用在了这上头。    沈煜可没这个耐心，他的目标是，在三年之内筑基成功，返回昆仑界，而后在万妙妙被正式册封之前，找她算算账。    而阚城这，便是第一步！    ......    第二天凌晨，天刚蒙蒙亮，阚城之外便响起了沉重的马蹄声。    一排排黑盔黑甲的军士骑着高头大马冲入了城内，将那些早起的民众全部疏散，而后往街道两旁一站，便如同钉子一样，嵌在了那里。    阚城的城主乃是一个风度翩翩的中年人，早就在城主府外候着，这些禁卫一来，便迎了上去。    一个禁卫首领和他说了几句，而后带着城主府的一众人以及阚城的官绅们去了城外布置了起来。    身为公主殿下，自然不可能起的这么早，这些禁卫只是来打前站的，不到晌午时分，那位公主殿下是不会出现的。    事关自家儿子的终身大事，城主自然也是竭尽全力。    不仅每个禁卫都塞上了厚厚的红包，而且前几天就已将城内打扫的干干净净，还栽上了鲜花绿草，将一个破破败败的小城搞得和旅游景点似的。    城外的迎宾台也是早有布置，镶金嵌银、富丽堂皇。    一身银甲的阚龙象往前头一站，端得是风流倜傥，气宇轩昂，立马成了万众瞩目的焦点。    就连那位禁卫首领也不由得多看了他几眼，对城主的态度立马亲近了不少。    他可是知道小公主的脾性的，这位名传曲国的少年俊杰至少在外表上没得挑。    如果那勇武之名也名副其实的话，还真很有希望成为驸马。    到时候，城主自然也是鸡犬升天，此时打好交道不吃亏。    不知为何，沈煜竟然是由城外而来，拍了拍身上的尘土，和一群平民挤在一起，远远的看着。    “排场还真大啊...”    一晚过去，阚龙象头顶的气运已然隐隐有由橙转黄的趋势，如若今日成事，便是黄运。    黄运其实又能被称之为皇运，在凡俗间已是了不得的人物，假以时日，这曲国说不定就要换姓。    看了两眼，耳边又传来了一个熟悉的声音。    “大爷，我看你双腿无力，明显是肾虚气短的症状...要不我帮你开个方子？”    “大姐，你这一脸的粉刺，肯定是月事不调...”    “......”    在一阵气急败坏的喝骂声中，鹿小鸣灰头土脸的钻出了人群，觉得好委屈，走到沈煜身边，脚步一顿，眼睛亮了起来，用药箱撞了撞他：“胡子大伯，你还没去抓药嘛?”    沈煜忽然发现，自己也很想揍她！    但很快，他眉头皱了皱，有些讶异的问道：“你认得出我？”    昨日深夜，他偷偷潜入了某位富绅家中，搞了一身衣裳，又将脸上被天生灵乳催生的胡须刮得干干净净。    此时自己已经彻底改头换面，头上还戴了个帽兜，遮得那叫严实，这小妞是怎么认出来的？    鹿小鸣得意的皱了皱鼻头：“怎么会认不出呢？药材有苦有甜，每个人身上的味道也都是不一样的呢...我一闻就知道是你了！”    “对了，你也是来看公主的嘛？听说她可漂亮了呢...不过阚少城主也好帅啊...”    她直勾勾的朝着阚龙象看着，一副小花痴的模样，喃喃自语：“要是我以后的夫君有这么帅就好了呢！”    沈煜对这位自来熟兼话痨的妹子还真是无力吐槽，不过她身上散发着一种极其淡雅的药香，倒是挺好闻的，也懒得避开，索性和她有一搭没一搭的聊了起来，想着能多套点话。    这具由于太早破身而成了漏勺的身体，能不能补回先天之气，筑基成功，还得看机缘。    他可不想跟崇光仙帝似的，光在这大德世界就待上个二十多年。    万一今日事不能成，他还指望着能去药神门兜一圈呢...    至少这名字一听就想起了妙手回春四个大字，指不定有办法。    ......    “宫将军，公主殿下何时能到？”    迎宾台上，城主侧着身轻声问道。    宫将军抬头看了看天色，耐心的回答道：“我们就宿营在几十里外的官驿那，现在是辰时，公主殿下一般巳时洗漱，至少午时才...哦...那是...”    他话说到一半，忽然看见前方的石板路上有人纵马而来，顿时又将下文卡在了嗓子眼里：“这...快，准备列队相迎！”    果然，那一骑一到近前，便大声喝道：“殿下已在三里之外，准备跪迎！”    一声令下，禁卫执戍列队，城主、官绅、平民全部跪地相迎。    要放在其他国家，一位公主哪有这么大声势，但在曲国却不一样。    曲王毕竟无子，三位公主之中有一位可是要登基称王的，这次小公主虽然是来相亲，用的名义可是代王出巡，礼数自然得周道。    但人群最前方，阚龙象却动也未动，目光朝着众人缓缓扫过，嘴角依旧挂着淡淡的微笑，菱角分明的脸庞如雕塑一般俊美。    他早已揣摩过这些天潢贵胄的心思，见惯了那些唯唯诺诺的家伙，自己越是羁傲不逊，在她眼中便越是与众不同。    如今所有人都跪在地上，就自己一个傲然而立，凭着自己这副皮相和气质，公主她定...    “嗯，怎么还有两个人站着？”    在右侧，那些平民早已跪了一地，但其中却有两人如同他一般站着。    一个容貌秀美的白衣女子正呆呆的看着自己，估计也是自己的迷妹，看傻了眼倒是可以原谅，可她身边那家伙怎么回事？    身材魁梧挺拔，穿得倒是还算讲究，一身黑袍看起来质地不错，一个大帽兜将整张脸都遮挡了一大半，只露出了半截鼻梁和一双眼睛。    但那双眼睛太亮了，离得那么远，却让阚龙象有了一种多看一眼就要被灼烧的错觉，不由自主的挪开了些许。    这种主动逃避的感觉，自他出生至今还从未有过，让阚龙象心中有些羞怒，冷哼了一声，侧身说道：“宫将军，你看那两人...”    宫将军一直将目光放在他身上，正在那纠结是否要拉他跪下，琢磨了半晌还是决定随他去了。    此时闻言，他愣了愣，转身看去，顿时大怒，伸手一指，便有两位禁卫起身，朝着平民所在的方向狂奔而去。    俗话说穷山恶水出刁民，这种场面下，竟然还会有如此不识相的家伙，若不是公主将至，不宜见血，真该直接斩杀了才是！

天地之大德曰生 第十章：公主驾到
    看着那提着刀狂奔而来的禁卫，沈煜很头疼。    他是真没想到还有跪迎这步骤啊...你说你们装着看不见不就好了？    非要没事找事...    跪是不可能跪的，哪怕没有帝魂，也不可能跪的。    沈煜为人很实在！    真要遇到大能，要求仙缘，指不定他跪的比谁都快...    可区区一个凡俗的公主，凭啥？    “我站的位置，左侧八十米就有一处树林，十秒！为以防万一，做的掩体大约在三百米外，五十秒...正好！”    动用帝魂仙识之后，他差不多能坚持一分钟，所以做的准备也是以此为限的。    只是就这么被逼着用了底牌，也就打破了所有计划，实在有些不甘啊...    “咦，这小丫头倒也是心大！”    身旁，鹿小鸣正扑扇着长长的睫毛，一脸困惑的看着那两位越来越近的禁卫。    她也没跪，看着看着反而还向前迎了半步，满脸惊喜。    “两位大叔，穿着这么厚的盔甲，容易湿邪内生，湿热内蕴，我看，不如我给你们开个方子吧？只用雄黄、枯矾、密陀僧三味药就好...很便宜的！”    两位禁卫原本气势汹汹，正想喝骂，刚张开嘴，被她整的一噎，呛了一口晨风，咳嗽不已。    鹿小鸣更是高兴：“哈，还咳嗽了呢...嗯，昨日胡子大伯也是这样，我给他开了个方子...用的桑叶、菊花...这是咱们门内的秘方，专治肺气上逆...”    “这小姑娘怕不是疯子吧？不对，门内？”    两位禁卫忽然觉得有些不对劲，朝她仔细看了几眼，脸色古怪的躬了躬身，扭头就走。    沈煜被他们整的有些莫名其妙，偏着脑袋朝鹿小鸣打量了半天，这才发现，这小丫头那身白袍上，胸口有个用银丝绣成的药锄徽记，白袍银徽，不注意看还真发现不了。    鹿小鸣却很是颓废，大早起来，到现在也没开张啊！    自己说的，明明都很对症的！    ......    “那是药神门的弟子？”    两位禁卫一回报，宫将军有些傻眼，只能无奈的朝着阚龙象耸了耸肩。    这些仙家门派可不是凡人国度能惹得起的，哪怕国主在此也不敢说让药神门弟子跪迎，更别说一位公主了。    阚龙象双目一亮，脸上的怒意不翼而飞，还朝着鹿小鸣微笑颔首示意了一下。    大盘诸国，哪个身后都有着仙家门派撑腰，曲国开国国主当年便是得了仙音谷相助，这才打下了这片江山。    如今宫内据说还有一位来自仙音谷的仙人坐镇，被封为了国师。    自己日后想要篡朝夺位，自然也得找找这方面的机缘。    这药神门在大盘的名声可是比仙音谷还要响亮一些，如能将其引为臂助，何愁大事不成？    阚龙象对自己的魅力可是有着充足的信心，对方是个女子，那只要花上点心思，还不是手到擒来？    “胡子大伯，少城主对我笑了耶！笑起来真好看呢...”    鹿小鸣开心的很，用药箱嘭嘭的撞着沈煜的大腿，双眼都快泛出桃心了。    不过回头，她眉头又皱了起来，有些不确定的说道：“少城主的眼胞有些红肿...这是肝经风热的症状，我要不要给他开个方子？”    “离了几百米，你眼神还真好...”沈煜翻着白眼，哪有搭理她的兴致。    鹿小鸣毫不在意，一会功夫又将心思转到了别处，忽然退后了两步，朝着沈煜看看，又朝着阚龙象看看，讶道：“胡子大伯，先前我还没注意，你身材真好呢...比少宗主也不差...可他还穿着盔甲呢，这么说起来，你比他还棒呀！不过还是少宗主帅...嘻嘻！”    沈煜如今这具身体年龄不过十六，还是个少年。    在万法宗时，他身高在一米七出头，也有些单薄，但泡过了天生灵乳之后，如今却已完全发育了起来，他自己没量过，但怎么也有一米八以上了。    大盘世界的人身材都比较娇小，男子的平均身高不到一米七，阚龙象已算魁梧，但也不到一米八，和沈煜相比，确实还是有些差距的。    没多久，远处便传来了一阵马蹄声，一列火红的旌旗招摇而来。    “公主殿下到了！”    所有人都紧张了起来，那些官绅、平民纷纷翘首以盼。    阚龙象肃立不动，面色淡然，甚至还咔哒一声，扣下了头盔上的面罩，用来保持一点神秘感，好在等会见面时，给公主殿下造成更大的冲击，但双手还是不由自主的紧攥了一下。    能否扶摇直上、鱼跃龙门，便看今日了！    城主在他背后，看着自家这位麒麟子，目光之中也满是欣慰。    “阚家能出这么一位天之骄子，真是列祖列宗保佑啊！”    阚龙象的野心，他自然也清楚的很，但自小到大，这孩子想做的事情就从未失败过，这次，肯定也是如此！    那位小公主，据说生性放浪，喜好男色，以自家儿子的皮相，怕不是能迷死她！    从此之后，自己便是皇亲国戚，等到日后...呵呵！    身旁，两位身着锦袍的中年人互视了一眼，心中叹息不已，脸上却都是一副赞叹、羡慕、讨好的神情。    无论是外表还是气质、身材，阚家这小子都称得上是万里挑一，今天这事估计要成。    这阚家，要鸡犬升天了！    而日后，至少在曲国北方这一带，这位便是执牛耳者，马屁得提前拍起来！    旌旗越来越近，当前的，是八骑金甲禁卫，这是国主出行才备的金殿卫，这次小公主是代王出巡，这才有资格使用他们。    金殿卫后，又是一群黑甲禁卫，簇拥着一架富丽堂皇的金色车鸾，车鸾的云盖下，坐着一位身着火红长袍的丽人。    阚龙象视力极好，远远的便看清了这位小公主的容貌，不由得长舒了口气，面罩下，薄薄的嘴唇抿出了一条弯弯的弧线。    虽然小公主艳名远扬，但毕竟还是眼见为实比较真切。    他早已将这位视作是自己的囊中之物，自然担心自己娶的会是个丑八怪。    如今发现她比想象之中还要美艳，顿时欣喜异常，立马打起了十二分的精神，准备应对这人生中最重要的时刻。

天地之大德曰生 第十一章：阚龙象的风姿
    “哇，真的是好好看呢...”    鹿小鸣踮着脚尖朝着那车鸾张望着，而后很惆怅的拍了拍沈煜的胳膊：“胡子大伯，你说少城主会看上她不？”    沈煜对她翻了个白眼，到底是谁挑谁你都没搞明白，你还和我聊个啥劲啊？    转念一想，他又低着头，轻轻的问道：“你是看上那少城主了？否则在哪游医不行，非要来这种鸟不拉屎的破地儿？”    鹿小鸣俏脸一红，连忙摇头：“哪有啊...我只是...只是觉得他真的蛮帅的呢！”    沈煜呵呵一笑，不再多问，这小丫头心思单纯，估计自己都没弄清怎么回事呢。    但得到了劫运珠之后，他对这方面倒还是有所了解的。    气运加身之人互相之间会有种特殊的吸引力，碰到一起之后，往往就是爱恨缠绵。    但如果真纠缠在了一起，最终的结果，大概率是一方吞噬了另一方。    如今，阚龙象乃是橙运，鹿小鸣则是赤运，双方之间强弱分明，鹿小鸣被其吸引乃是情理之中的事情。    随着车鸾的接近，八位金殿卫开始策马加速，到了迎宾台前才齐喝了一声：“公主殿下代王出巡，一概人等跪地相迎，阚城城主何在？”    这些专职给国主开道的金殿卫都是精挑细选过的，每一个都人高马大、声如洪钟，一声齐喝，宛如平地起惊雷，威势惊人。    原本就跪了一地的平民吓的浑身一哆嗦，脑袋都快夹到裤裆里了。    就连那些也算见过世面的官绅也是双腿发颤，先前有不少还在抬着脑袋偷瞄，此时一个个跪的笔挺，半身几乎全部匍匐在地。    阚城城主提前做过工作，对这套仪式早已熟记在心，三跪九叩之后，才起身准备从最前方一位金殿卫手中接过一份诏书。    而后还得双手承起，转身朝着都城的方向再次叩首，直到那时，公主代王出巡的流程方才完成，所有人就可起身。    但是，还未将诏书接到手中，却又听见一声大喝：“此人为何不跪！”    那领头的金殿卫手持长刀，遥遥一指，方向正是阚龙象。    “还是来了...”    一旁，宫将军暗叹了口气，道：“邢瞳，这位便是阚家佳子阚龙象...”    曲国的金殿卫，又被称为君子卫，有资格加入其中的，都是整个曲国权势家族中最出色的子弟。    这一位，便是出自曲国三大家之一的邢家。    一路同行而来，邢瞳的心思，宫将军又怎会不知道？    此时，他话虽然没说的太白，但意思却很明显了。    这一位，乃是公主看重的人，你就算想撒气，也不能当着她面，悠着点得了。    邢瞳狞笑了一声：“将军，我管他龙象龙猪，殿下代王出巡，不跪就是不敬王上！按律当斩...给老子跪下！”    话音未落，他便已提疆纵马，执刀一挥，朝着阚龙象当头劈落。    人借马势，风声呼呼，刀影如雪如霜，竟然毫不留力。    喊着跪下，但看那去势，明明是想要对方的性命。    宫将军瞳孔一缩，还未反应过来，后方的车鸾上便已传来一声惊呼：“住手！邢瞳，你敢！”    邢瞳充耳不闻，双臂肌肉坟起，反而再添三分力气。    这次，小公主代王出巡，他得到消息之后，硬是抢了这份差事，为的就是这一刻！    什么真龙降世、什么第一美男，死了就一钱不值！    ......    邢瞳在曲国都城素有勇名，可不是什么银样J枪头，也是能以一敌十的好汉。    虽然阚龙象全盔全甲，将整个人都罩在了里面，但这一刀他已用尽了全力，只要劈中，哪怕是顽石都能一劈两段，一层薄薄的银盔又有何用？    但眼见着刀锋即将临头，阚龙象却似乎被吓傻了一眼，一动不动。    “搞半天，原来是个绣花枕头而已！”    邢瞳心中顿时一松，冷笑不已，这种废物，就算斩杀了又能怎样？    原本就是他不敬在先，难道国主还真会因为一个死人而激怒邢家？    说不定公主殿下见到自己的勇武，还会另眼相待呢！    至于自己抗令不遵，回头哄哄也就好了！    女人嘛...不都是这样？嘴上说着不要，心里可诚实的很呢！    ......    远处，鹿小鸣轻掩着小嘴，惊呼出声，沈煜却是微微颔首，对气运的了解更深了一层。    这位金甲战士，原本也有一些淡淡的赤运在身，但一出手之后，便已烟消云散。    而那公主殿下一驾临，阚龙象头顶的橙运已然越发浓厚，如今已有小半向黄运转化。    “气运的变化应该是要满足一定条件的...那金甲战士遇到了阚龙象，直接就被碾压，而阚龙象的变化则大多是来自那位公主。    如果我没有出现，今日阚龙象便能定下驸马之位，可谓是一步登天...气运自然也就如火上烹油，越来越旺。    如果他再能将我身旁这位鹿小鸣收为己用，和药神门搭上关系，这气运还会更上一层楼，如若成了真正的黄运，这曲国只怕就真要换主了！”    “劫运珠有个特性，执掌者不会被对方的气运所影响，那么对我来说，如果碰到这种人，是否可以先助其养运？等其巅峰之时再行劫取？    这其实就和养猪一样，不喂肥就开宰，总是有点亏啊！”    沈煜有些神游天外，邢瞳却有些不妙。    当那一刀即将劈中时，他心中突然警讯大作，眼前忽有寒芒闪过。    阚龙象终于动了！    这一动，便犹如蛟龙出海。    不知何时，他矗立在身后的长枪已然落手，只是一抖，便抖出了一个米许的枪花。    ‘RRRR’的脆响声如同爆竹一样响起，每响一声，邢瞳手中的长刀便要重上三分...    几声过后，他虎口一麻，长刀脱手而飞，还未等他反应过来，一条枪影便呼啸而来，直接扫在了他头盔之上。    ‘嗡’的一声巨响，邢瞳顿时便失去了知觉，整个人被这一枪直接扫得斜斜飞起。    阚龙象不慌不忙，再次出枪一带一收，便将他拦腰揽住，轻轻落地。    从头到尾，他连吭都没吭一声，等邢瞳一落地，便又收枪肃立，那种云淡风轻的高手风范，显露无疑。    直到此时，众人才回过了神，那些官绅生怕惹祸上身，脸都憋红了也没敢吱声，反倒是远处偷偷看着的那些平民轰然叫好。    阚龙象在阚城威望不低，就好比沈煜前世，有位姓刘的大老板，也是出身贫寒之地，先不说为人如何，但至少在家乡父老心中，那便是骄傲。    此时见他长了脸，有几个激动的大妈，趴在那屁股扭的和磨盘一样，就差没跳起来欢呼了。    猝不及防之下，剩下的七位金殿卫根本都未曾来得及有何反应，等到邢瞳倒地，这才惊怒交加的围了上去。    七人手中长刀纷纷出鞘，将阚龙象围在了中央，但想起先前公主那一身娇叱，却还在迟疑是否真要出手。    “不得无礼，退下！”    宫将军朝着躺在地上昏迷不醒的邢瞳看了看，又迅速的朝着车鸾的方向张望了一眼，终于还是出声将他们拦了下来。    这位阚龙象确实不凡。    邢瞳的武艺在都城年轻一代中已算得上是翘楚之辈，但在他手中却连一个回合都撑不下来，而且那超然的气度更是令人心折，没看见公主殿下双眼都发光了嘛？    这门婚事，看来是稳了！

天地之大德曰生 第十二章：通便利尿的笛声
    似乎是由于阚龙象的风姿实在太过出众，就连公主殿下都为其心折。    车鸾还未到迎宾台前，这位妩媚娇艳的曲国小公主便已急急的掠下了车，提起裙摆，朝着正矗立在台前的阚龙象奔去。    阚龙象身着盔甲，身高总有个一米九出头，她身材娇小玲珑，站在他面前，宛如一个不谙世事的小女孩，满脸憧憬的仰着头：“昨夜，便是你吧？”    “这是什么开场白？昨夜怎么了？”阚龙象一愣，觉得有些怪异。    不过此时公主便在面前，他也并未多想。    抬手一扣，先将头盔取了下来夹在腰间，而后迎着晨风，乌发一甩，低头微微一笑，这才半膝跪地，反手抽出了一支娇艳欲滴的鲜花。    “龙象参见公主殿下...此乃梦陀罗，昨夜便是它，让我梦见了仙子...今日一见，才知道仙子便是公主，龙象三生有幸！”    朝霞辉映间，他整个人都被染上了一层金边，在那鲜花衬托下，更显得面如冠玉、唇红齿白，这练了许久的一笑，真是迷死个人！    阚龙象这露出真面的时机选的极好，正是自己气势最旺的时候，他一取下头盔，全场顿时一片寂静，唯有那两条身影，在霞光中拖出了长长的影子，似乎都融在了一起，这气氛，浪漫的很！    “好帅啊...”    鹿小鸣捂着小嘴，眼睛瞪的滚圆：“要我是公主，这就接过鲜花，而后给他一个香吻作为奖励...哎呀，好羞人的...”    她想着想着把自己给代入了进去，俏脸绯红，激动的很。    正在那自我陶醉，忽然间，在她身后响起了一记悠扬的笛声。    鹿小鸣讶然回望，愣愣的听了半天才道：“胡子大伯，想为少城主和公主烘托气氛是好意，但你这曲艺...    你手中那根破烂明明是梆笛的式样，却吹的是曲笛的调子，高亢有余平叙不足，气息皆是强吐而出，唤音、颤音一个没有...你...你这也太丢人了！    哦，胡子大伯，你也不用不好意思...垃圾是垃圾了点，但你这声音用医理上来说，给人通便利尿是极好的！”    沈煜刚吹了两声就被她说的面红耳赤，立马停了下来，怏怏的将那随手削出来的竹笛给折了。    朝还在那N吧N的鹿小鸣看了看，忽然觉得，崇光仙帝当年的选择其实也挺好...    沈煜的水平确实很垃圾，一来这笛子只是随手削的，二来，他上辈子本来就是个半吊子，无聊时候学了几天，一曲梁祝只会吹前面一小节，还会漏调。    这笛声一起，全场更安静了，片刻之后，才轰的一声，哗然不已。    曲国之名从何而来？那是因为背后靠着仙音谷啊...    开国之主自然不敢用仙音二字，就以曲代称了。    别的不提，在大盘诸国中，曲国之民对乐理之道的理解那是真算得上一流，就算路边摆摊卖菜的凡俗之人都能哼上两曲，闲来还能弹个琴啥的。    沈煜这笛音，确实有些污人耳朵...    关键是，公主和阚龙象两人那你侬我侬、情意绵绵的场景，竟然被这不成调的玩意给破坏了，这简直不能忍啊！    一群人脸带煞气，朝着笛声响起的方向看去。    宫将军正想喝骂，但看看了沈煜身边的鹿小鸣，不由得皱了皱眉头。    这位可是药神门弟子，她身边的，不会也和药神门有什么牵连吧？    还在那犹豫不定，忽然听见了一声娇呼：“沈郎！...嗯，昨夜...昨夜你怎么走了？”    迎宾台前，阚龙象依旧托着梦陀罗半跪在地，此时正仰着头愕然的看着。    公主已然翩然而去，脚步急促，走到半路差点没被裙子绊了一跤。    方向，正是那位黑袍男子。    “怎么回事？此人公主认识？”    “难道这位也是药神门的？和公主有旧？”    “公主殿下似乎对阚家这位并不上心啊...”    “没听见小公主说昨夜嘛...你懂的...”    “嘶，是呢...”    “......”    议论纷纷之中，小公主已然到了沈煜身前，目光先落在了鹿小鸣身上，秀眉微蹙，等看见那个银徽之后，方才淡淡点头：“曲凝清见过道友！”    那些禁卫听见药神门名头便忌惮万分，但在她眼中却算不得啥。    曲国王室后裔出生便挂着仙音谷外门弟子的名头，如若资质好的，更有希望求得仙缘，超脱凡俗。    千百年来，王室虽然没出过什么太了不得的人物，但一般的仙师还是出过两三位的，如今便有一位老祖坐镇在都城之内。    而鹿小鸣身上的徽记只是一位外门弟子而已，和凡人也没什么两样，自然不用忌讳太多。    简单的打了一声招呼，她便又将注意力完全放在了沈煜身上，轻声问道：“沈郎，你带着这劳什子干嘛？嗯...你和这位药神门的道友是...是何关系啊？”    她语气轻柔羞涩，堂堂一国公主，竟然像是一个偷会情郎的小丫头，到了后来，竟然还带上了淡淡的酸意，让所有人都听傻了。    沈煜朝她看了一眼，却并未回话，目光一直落在阚龙象身上。    原本，这家伙的气运已然开始由橙转黄，但公主一走，立马一泻千里，如今那橙色已然淡不可见。    “成了！”    他长舒了一口气，这才轻轻的揭开了帽兜，露出了一个灿烂的笑容：“昨夜不知殿下身份，沈煜冒犯了...”    公主的眼睛立马亮了，唯唯诺诺的说道：“没...没事，又能见到你...奴家...奴家好开心，沈郎，你不会再不告而别了吧？”    看着她那深情款款的样子，沈煜忽然觉得有些窘逼，手指微不可见的在腰间轻轻弹了一下。    “我只是想给这位加深点印象，让她看不上阚家这位而已，小家伙你是不是下药下太猛了？”    落宝龙鲨在笼子里翻了个身，要不是隔着衣服，真想在他脸上瞪出个洞来。    我堂堂天生灵物，忙活了一晚上，就地取材给你调配出了牵情散精华，还要我咋样？    这附近也就这点东西了，我难道还能配制出仙丹来不成？    更何况，你知道那些低阶的药材精气有多难吃嘛？    当沈煜揭开帽兜的那一瞬，整个世界似乎都安静了下来，除了在他身后的那些之外，所有人的目光都在瞬间聚集了过去，而后齐齐倒吸了一口凉气。    “这世上竟然有如此美男...”

天地之大德曰生 第十三章：气运跑哪去了？
    阚龙象帅不帅？那是真帅！    无论是模样还是气质，都是一等一的。    要不然，也不会被好事者冠上曲国第一美男的称谓。    但是，如果拿他来和这位比...    那完全就不是一个级别的。    人的审美观其实很复杂也很多变，每个人的标准也各不相同。    有人喜欢野性粗犷，有人喜欢温文尔雅，甚至还有人喜欢娘炮些的。    但是，到了沈煜这，一切标准都已无需再提。    什么叫完美？    完美便是任凭你用再挑剔的眼光，也绝对找不出一丝缺憾来。    他的脸庞光洁白皙，偏还带着棱角分明的冷俊。    但是，那一双眸子和长而微卷的睫毛却又带着一种令人迷醉的温柔。    他的五官如同刀刻一般俊美，但又不会太过生硬，带着恰到好处的柔和曲线。    剑眉入鬓，稍显叛逆，嘴唇却如同花瓣一般粉嫩，带着一丝稚气。    这样的容貌，只能用完美来形容，再多的赞美也无法将其完整的叙述出来。    当沈煜揭开帽兜之后，阚龙象那一直引以为傲的皮相，完全被碾压成渣，没有任何可比性。    那种感觉，就如同萤火和皓月争辉、蝼蚁与巨龙角力，就算只是想一想，都会觉得可笑。    在万法宗时，沈煜还未完全长开，便已有了倾城之姿，否则万妙妙又怎会刻意找他去倾诉心声？    要知道，那时候，他只是一个毫无根基的凡人，而万妙妙却是万法宗少宗主，真正的仙门中人！    而在被天生灵乳洗涤之后，沈煜无论是身材和五官都已完全发育成熟。    甚至，在天生灵乳的作用下，体内的杂质都被肃清，皮肤也变得莹润如玉。    此时的他，才真正可以称得上是钟天地之灵秀，风华绝世！    “咕咚...”    一片寂静中，鹿小鸣呆呆的看着他的侧脸，咽了口口水。    曲婉晴昨夜已见过沈煜，只是那是夜里，月色下虽然另有一番味道，但却多了几分阴柔少了几分阳刚。    此时，在朝霞辉映之下，这一位更是出尘如仙，那双灿若星辰的眸子一扫，似乎霞光都被其掩盖了下去。    曲婉晴痴痴的看着，等他目光扫来的时候，忙不迭的垂下了头，心跳如鼓，一时间脑海一片空白，半句话都说不出来了。    阚龙象依旧孤零零的半跪在那，只是短短片刻，眼中便闪过了疑惑、不解、愤怒、震惊、气馁...种种神色，手中的梦陀罗悄然坠地也不自知。    他自小就天赋异禀，乃是上天宠儿，无论是聪慧武勇还是身材相貌都极为出众，做任何事都是信心十足，而且永远是马到功成。    但此刻，对方光是这一副容貌，便已给他的自信心造成了不可磨灭的伤害，    他似乎隐隐还听到了一声清脆的咔嚓声，心中好像有什么东西破裂了一样。    任何事，到了一种极致都能发挥出令人意想不到的功效。    沈煜的容貌便是如此！    给别人所造成的冲击太大了！    已然成了一种特殊的‘武器’...    沈煜自己倒是没太大感觉。    他知道如今这具身躯很帅，但又没照过镜子，思维还停留在万法宗时的印象，所以才让落宝龙鲨出手，调配了点惑心的药散。    可一揭帽兜，忽然觉得有些不对劲，这一个个见鬼一样的眼神是什么个意思？    这位公主殿下怎么看起来有些腿软的样子？    不过这时候，他倒是没啥心思去多想，随口敷衍了一句，便朝着脑海中的劫运珠看去。    他很好奇，劫取了一位橙运之后，自己能获得多少气运。    下一刻，沈煜有些傻眼...    一级执掌者：气运值92...    他原本是201点气运值，消耗了99点传送后剩余102，怎么还少了十点？    赶紧翻看气运消耗记录，这才发现，这十点是他待在大德世界的月租费...    再看了看空白的气运获得记录，沈煜忽然有些心慌！    劫取的气运呢？跑哪去了？    不会真是非要砍死了才行吧？    正在那发呆，忽然眼角掠过一片黄橙相间的光芒，定神一看，顿时傻了眼。    鹿小鸣的赤运竟然变成了橙运，而且隐隐有了向黄运转变的趋势...    “我艹，自己忙活了半天，阚龙象的气运不会是被她给劫取了吧？”    沈煜目瞪口呆。    “要死了要死了，胡子大伯竟然帅成了这样...简直没天理了！嗯，他在看我呢...哎呀呀，糟糕了...人家早上起来好像忘了洗头了...”    一旁，鹿小鸣被他盯着看了几眼，顿时也慌了，一面咽着口水，一面脸蛋红红的低下了头，小手绞着药箱的皮带，都快掐断了。    “怎么办？干了她？可好像有些下不了手啊！”    沈煜咬牙切齿的看着面前的小妞，发着狠劲，可鼓动了自己半天，还是颓然的发现，自己似乎办不到。    一旁，曲婉晴总算是回过了点神，细声细气的问道：“沈郎，要不去我那坐坐？先前的吹的那笛曲就是昨夜的那首吧？你果然天分极高，只是一宿的功夫，便已大有长进了呢...    不过我对此道倒也算是有所研究，与你细说印证一下可好？”    鹿小鸣在旁边听着，觉得这位公主怎么这么讨厌。    胡子大伯吹的那叫笛曲嘛？还大有长进...你这么不顾事实的乱拍马屁真的好嘛？    当然了，胡子大伯这么帅，做什么都可以原谅，但我鹿小鸣也不是不通音律，我也可以和胡子大伯相互印证的嘛！我还能教胡子大伯开方子呢！    她抬起头，噘着嘴朝曲婉晴瞪着，正好对方也在看她，两人立马较上了劲，玩起了谁先眨眼谁是猪。    三个人忽然陷入了这种大眼瞪小眼的古怪气氛中，其他人这时才纷纷清醒了过来。    城主叹了口气，撑起身子，有些担心的朝着依旧半跪在地的阚龙象走去。    看看公主的态度，沈煜一揭帽兜他就知道自家儿子肯定没戏了，他是生怕阚龙象受不了打击，想要动手。    虽然阚家在阚城耕耘多年，也有些底子，但如今这么多禁卫在，那些盔甲都没配齐的私兵又能翻得起什么风浪来？阚龙象一个人，再勇猛又能挡得住多少？    万一他一冲动，灭门之祸便在眼前啊！    ......    所有人都未曾发现，在那些官绅之中，有一位，拢在袖中的手指微微一动，已然捏动了一张传讯符。    这，是仙人所用之物...    而阚城，何曾有过仙人降临之幸？

天地之大德曰生 第十四章：我拿你当兄弟，你却想睡我？
    幸好，阚龙象毕竟也不是普通人，虽然遭受了打击，但却也并未真的彻底颓废下去。    他半跪在那，似乎在思索着什么，眼神中的气馁和无助渐渐消失，又变得凌厉了起来。    而他头顶，原本已然接近完全消散的气运也渐渐稳定了下来，化为淡淡的赤运悬与上方。    远处，沈煜眸子微微一缩，脸上露出了一丝玩味的笑容。    这家伙的气运竟然没被断根？    “龙象...你...”    阚城城主已然走到了阚龙象身边，轻轻的呼唤了一声。    话音未落，阚龙象便已利索的站了起来，微笑着朝他说道：“父亲，我没事...公主殿下还在这，不是嘛？    男人和男人之间的比较，又不是纯粹靠外表而论，您要对自己的儿子有信心！”    言罢，他大步朝着沈煜的方向走去。    “那只是对普通人来说，可那是个妖孽啊...长成他这样，哪怕没有任何别的能耐，也足够倾倒这世上九成九的女性了...    更何况，小公主又素有好男色之名，遇到这种级别的对手，你是没有任何希望的...”    阚城城主看着他的背影，嘴张了张，又紧紧的闭拢了起来。    无论如何，自家儿子还能保持着一定的自信，那就是好事...    阚龙象还未走近，公主的车鸾旁，却走出了一位身着淡蓝色长袍的中年男子，急匆匆的奔了过去。    到了沈煜面前，先是翘着兰花指托着下巴，仔仔细细将他从头到脚的打量了一遍，这才对着曲婉晴行了个宫廷礼，轻声问道：“殿下...这...就是您挑选的驸马嘛？”    初见沈煜，他眼神中虽然也充满了惊艳之感，但很快却又浮起了一丝轻视之意，说话的声音细声细气，温柔的很，但却分明带着一丝不满。    但曲婉晴此时全部的注意力都集中在沈煜身上，哪里又会察觉得到这微妙的语气变化，闻言大大方方的点了点头：“琴姨，就是他...只不过还不知道沈郎他...他愿意否...”    “不愿意？”    琴姨脸上露出了一丝冷笑，微不可查的摇了摇头。    小公主素来精明能干，这次却是有点猪油蒙了心了。    他要不愿意，昨夜为何趁你在湖边散心时吹那鬼听了都厌的笛曲，引起你注意后又只露了一面就悄然离去，结果今日又在这出现？    这摆明了是在玩弄些小心思啊！    而且自己服侍老祖那么多年，虽然身怀残疾，无法求得仙缘，但眼力岂是普通人能比的？    这一位虽然那长相堪称是倾国倾城，但以他的眼光，一眼便能看出此人早已泄了元阳，也不是什么正经人。    而元阳一泄，自然是没有半点仙缘可言了，对如今的小公主来说，实在称不上是良配！    倒是还不如那位阚龙象，虽然也未必能求得仙缘，不过孔武有力，能成为小公主的得力臂助。    他在观察沈煜，沈煜也在观察他，听到曲婉晴那一声琴姨之后，不由得身上汗毛都竖了起来。    这家伙虽然面目清丽，白面无须，但怎么看都是个男子，想来就是那种角色了。    再听听他那尖锐的嗓音和扭捏的姿态，实在有些令人作呕。    此时听见曲婉晴之言，他连忙摇了摇头：“公主莫开玩笑了，你我初识，怎么就能谈及婚娶之事？况且，我视公主为知音，并不牵涉男女情事！此事莫要再提！”    沈煜这话说的挺明白――我当你是兄弟，你却想要睡我？    他进大德世界是来筑基赚气运的，可没兴趣当什么驸马。    至于女人，本来就是漏勺了，那真是想都不敢想啊。    “沈郎你...”    曲婉晴顿时面容一黯，轻咬下唇，一时又不知该说什么才好。    此时，阚龙象刚刚走到几人身边，听到沈煜此言却是佩服的很，刚刚恢复了点的信心又被打击到了。    这家伙欲擒故纵的手法已经炉火纯青，就算没那张脸蛋也是位劲敌！    琴姨朝他看了一眼，默默的点了点头。    阚龙象这才精神一振，朝着曲婉晴躬身致礼，一脸坚毅的说道：“公主殿下，您艳冠曲国，龙象我对您仰慕已久，哪怕得不到公主芳心，也愿鞍前马后，以效微薄之力！请公主赐守护将之名！”    曲婉晴一愣，在曲国，每一位王族嫡系都能赐封三名守护将。    赐封之后，除了王上之外，守护将只秉承主人之命，乃是心腹中的心腹，但只要赐封，这辈子便不得离开主人身旁，其实说白了，也就是收为奴仆。    阚龙象在曲国年轻一代中名望甚高，日后不管是从军还是从政都极有希望登上高位，此时竟然如此决绝？    琴姨在旁边轻轻颔首，很是欣慰。    曲王无子，唯有三位公主，故此对王位另有安排。    等三位公主都选定驸马之后，便将由老祖来给三人定下魂约，确保忠诚之后，而后便将由他们带领守护将进行极为残酷的比试，胜者便将帮助公主获得王位。    琴姨乃是宫廷秘侍，原本服侍的乃是老祖，三公主一出生便被派在了她身边，也是三公主第一位守护将，可谓是与她荣辱与共，自然希望她能找到一位天资卓越的驸马。    如今大公主和二公主都已选定了驸马，无论武勇智谋都是上上之选，甚至还都有希望求得仙缘，唯有三公主尚未定下。    而沈煜，实在不是一个好的人选，相比之下，倒是阚龙象更为合适些。    如今他自求守护将之位，哪怕最终不能成为驸马，三公主也算多了一个得力臂助，这是好事！    曲婉晴却有些犹豫不决，朝着阚龙象看了一眼之后，又把注意力都放在了沈煜身上。    她怕‘沈郎’会不高兴。    琴姨在旁边轻咳了一声，道：“殿下，驸马之选还需慎重，大公主和二公主找的，都是有望求得仙缘之人...这一位...这一位还是差了些啊！”    “求仙缘？”沈煜眼睛一亮，忽然来了兴趣：“曲国驸马还得求仙缘嘛？”    琴姨淡淡的朝他看了看，索性准备彻底打消他的念头，解释道：“那是自然，选定驸马之后，老祖将给三位驸马都争取一次机会，入仙音谷中进行外门试炼。    如能通过，便有机会求得仙缘，从此成仙得道！    至于你，那真是没有半点希望的！”    “哦！还有这种事！”    沈煜毫不犹豫的转身，朝着曲婉晴微笑道：“公主殿下，我忽然觉得咱们之间的缘分来了，这驸马，我当定了！”

天地之大德曰生 第十五章：气运转移！
    作为一个理科直男，沈煜的思维方式素来就是这么直接。    他来大德世界干嘛？    不就是为了筑基和劫取气运嘛？    那什么老祖能直接将他送入仙音谷外门，这种机会怎能错过？    再说了，当年崇光仙帝能筑基成功，就是在多年之后，在某个国度获得了一件能修补元阳、滋生先天之气的宝物。    曲国传承也有不少年头了，指不定也会收藏着什么好东西呢？    他有落宝龙鲨在手，要是找到机会去宝库中兜上一圈的话...    想想还真有些小激动呢！    既然有好处，这驸马，怎么能不当？    当定了，得好好的当啊！    “你这也太不要脸了吧？”    他话音一落，所有人都惊了。    琴姨原本还准备再说些什么，直接被噎住。    阚龙象面无表情，心中却是哀嚎不已――这家伙就连脸皮也厚到了这种尺度，自己看来还真是输定了。    鹿小鸣噘着嘴，也觉得胡子大伯有点不要脸。    怎么可以这样呢？你要是想进外门，咱们药神门也有的啊...    换个人去可能没啥希望，但浅月师尊最喜欢你这样的帅哥了，肯定会收你的！    唯有曲婉晴忽然被巨大的惊喜所冲击，喜滋滋的点头不迭。    短暂的混乱过后，琴姨板着脸说道：“驸马并非你想当就能当的，除了公主殿下之外，还需得到王上和老祖的认可...    王上那还好说，他素来疼爱三公主，但老祖那，呵呵...而且...”    他微微踌躇了一下，道：“我今日就把话说明了吧，你应该是很早就泄了元阳了，哪怕老祖也答应了，但你想求仙缘，也还是没有半点希望的...”    沈煜一脸奇怪的看着他：“你和我说这么多干嘛？还是说公主选驸马需要你同意？什么仙缘不仙缘的，你觉得我在乎嘛？我这纯粹是爱慕公主，忽然有感而发啊！”    “至于元阳...”他举起了修长无暇的双手：“怪只怪它们长的太美了...”    “你...元阳和手又有什么关系了？”    琴姨又被他噎了一下，转身看看曲婉晴那一副痴迷的样子，也只能叹了口气，不再多言。    ......    得到了‘沈郎’的允诺，曲婉晴归心似箭。    问过沈煜，见他并无意见，又收下阚龙象之后，立马调转了车驾，回归王城。    阚城城主也松了口气，自家儿子虽然驸马无望，但能成为三公主的守护将也算是意外之喜了。    那位劫取了阚龙象气运的小丫头，沈煜也没放过，随随便便一个微笑再加三言两语，就将这位颜控妹子哄上了车。    他心里美得很，觉得自己泡妞的水平已然出神入化，如若上辈子便有这种水准，何至于打了一辈子光棍？    “崇光仙帝也是，只知道打打杀杀，看见越是漂亮的女子反而就越是心狠手辣。    不过当年他也是无奈，天生灵乳可以治愈伤势，但却无法断肢重生。    他跌落深渊之后，整个人处处残疾，脸毁了，眼珠子被叼走一个，连指头都少了两根，原本帅气无匹的少年变得和鬼一样...    他心中一直有着一股怨气，之后其实有机会修复容貌也并未去做，而是一生都以这模样示人，就是想让自己别忘记当年之事。    他一生都对女子有着十足的戒备之心，唯有遇到了那一位之后，才敞开了一些心防...但最终却还是栽在了她手中...”    车鸾飞驰，沈煜静静的坐着。    可能是还没到时候的缘故，关于仙庭的记忆，崇光仙帝留下的极少，但关于这位女子却还是有些模糊的印象的。    可见在他的记忆之中，这位女子有着极为重要的地位，甚至连完全封印都做不到，但最终却还是酿成了悲剧。    女人实在不可信啊...所有的女人都该杀！    他双眼之中忽然散发出了一道凌厉的凶芒，对过，正陶醉在他绝世容颜中的鹿小鸣顿时低低的惊呼了一声。    “胡子大伯为什么忽然这么凶了...唔，不对呢，他也没胡子了啊，也不是大伯，那我叫沈哥哥吧？”    “哼哼，沈郎将是本宫的夫君，你个黄毛小丫头，哪有资格叫他哥哥？我看，你还是回药神门去吧...”    “就不！我要去曲城完成游医任务！”    “但你现在坐着的是我的车鸾，要不，你下去自己走？”    “就不就不，是沈哥哥邀请我上来的！”    “......”    身旁，两个娇媚清脆的声音忽然吵了起来，让沈煜脑海为之一清，不由得倒吸了一口凉气。    先前自己是怎么了？    那帝魂似乎在影响自己...    果然没死透嘛？还是别的缘故？    车鸾旁，阚龙象正身负银枪纵马前行，沈煜朝他头顶看去。    两天时间，这家伙的气运已经稳定在了赤运，不增不减。    鹿小鸣如今是橙运，而原本只有一些淡淡赤运的曲婉晴却有了一些特殊的变化。    她竟然直接也跃至了橙运，也不知这气运是从何而来。    ......    曲城之中。    一位华服丽人正坐在一张软塌上和人说着话。    那是一位温文尔雅的年轻男子，浑身散发着一种淡淡书卷气。    一只体型修长的银色小鸟穿窗而入，落在了那丽人肩上。    她微笑着为它梳理了一下羽毛，这才从它的脚环中取出了一张薄锦，摊开看了几眼，忽然笑了起来：“三妹还是有福气，竟然找了个盖世美男...”    那年轻男子低头为两人斟了一杯茶水，淡笑道：“阚龙象？倒确实是个劲敌！但这样不是正好？和老三的人设相符...”    华服丽人摇了摇头，脸上的神色有些古怪：“原本以为是他，结果莫名其妙又冒出来一个，姓沈，据说风姿无双，阚龙象在他面前宛如小丑。    只是至今还不知来历，不过身边带着一个药神门的外门弟子...”    “药神门？他们怎会参与曲国之事？”    那年轻男子剑眉微蹙，有些疑惑。    丽人低头看着手中的薄锦，道：“还没有太确切的消息，不过，琴姨似乎不太满意，这些个老妖怪眼神都毒辣的很...如果是这样，此人倒也不足为惧。”    年轻男子低着头，把玩着手中的茶盏，缓缓摇头道：“既然有药神门弟子出现，便不可大意，虽然我有充足的信心求得仙缘，但还是要以防万一！    老二家那边，事情进展的如何？暗香那妮子，到现在都未曾得手嘛？”    “还没有，但估计也快了，老二明日要去封地巡视，这次顾百川独自留在都城...是个好机会！”    年轻男子眼中掠过一道历芒：“好，搞定了顾百川，再摸清楚那姓沈的底子...看看如何对付才好，一切都要做到万无一失才行！”    “嗯，修郎，能遇到你，乃是婉莹的福分...如若我真的成了曲国之主，也绝不纳嫔妃，此生只愿与你共度...”    华服丽人温柔的依偎了过去，柔声说着。    那年轻男子静静的将她搂在怀中，眼神却有些古怪，似乎看见了什么不可思议的事情一样。

天地之大德曰生 第十六章：落宝龙鲨的神妙
    “这就是曲城嘛？”    数天之后，车鸾之上，沈煜起身眺望了一眼，而后有些意兴阑珊的坐了下来。    这城池还不如自家那个呢...    沈城原本也就是一个小城，但在沈半郡治下发展的极快，规模扩大了数倍，和面前的城池相比毫不逊色。    “看来大德世界和昆仑界还真是没法比啊...”    沈城只是巴郡中的一城，唐国治下共有三十三郡，但唐国在昆仑界也不过是穷乡僻壤的小地方而已，上面还有帝国。    而整个昆仑界，帝国不知凡几，就连崇光仙帝，飞升之前都没能将整个昆仑界都走上一遍，可见其大。    但在大德世界，一共才一百零八国，曲国已经算是地处中游了，都城却连沈城都不如，根本没法比。    “这么看来，这方世界确实差了点，怪不得传送的气运只要99了，应该也没太厉害的高手，之前说的那位老祖，不会就是位刚入门的筑基境吧？”    “崇光仙帝当年可没什么见识，在他眼中，能飞天遁地的就是高手了...    他入的那个什么恨天帮在大德世界中也只是位居中游，印象中，帮派之主也不过是化凡三境吧？”    入仙门之后，筑基、开光、融合三境为奠基三境。    心动、金丹、元婴则为化凡三境。    而出窍、分神、合体则是养神三境。    到了洞虚、大乘、渡劫，便是凡界巅峰了，被称之为登仙三境。    而渡劫成功便能飞升仙界，如果失败，便是散仙。    散仙如能渡过九次雷劫，还能再有飞升的机会，只是极其渺茫而已。    但当年崇光仙帝却偏偏不走寻常路，故意渡劫失败，最后九劫飞升，震撼世间。    “如果真的只有化凡三境的水准，我倒是还真不用太过忌讳什么。    帝魂虽然不能常用，不过作为杀手锏的话，大盘世界能伤害到我的存在绝不会太多...    关键是有落宝龙鲨在，很多事情我都不需要自己出手...    如果曲国这找不到合适的宝物，我还是直接去木灵国一行吧，那件宝物，必须得到！    而后便是筑基丹，功法我有，只要随便进一个宗门就行...说不定都不用进去，只要凑齐材料，直接让落宝龙鲨调配就是了！”    沈煜忽然觉得，在昆仑墟之中，除了劫运珠之外，自己最大的收获便是落宝龙鲨了，也怪不得光是它一个就消耗了一千点气运...    这可是能直接拘出天材地宝精华，而后融合成丹的天生灵物，等于是活的炼丹炉，还是全自动的...    物有所值啊！    也怪不得当年崇光仙帝知道了它来头之后，那么追悔莫及呢！    ......    曲城在沈煜眼中算不得什么，不过其实还算繁华。    整个城池占地便有近万平方公里，人口百万，阚城和它相比，完全是贫民窟一般的存在。    此时，禁卫已将城门口的民众驱散，车队笔直的穿过了高达几十米的巨大门洞，疾驰而入。    曲婉晴在旁边介绍道：“沈郎，我和两位姐姐都有封地，就在都城旁边，但平时很少住那，大部分时间还是在都城的公主府中...    长途奔波，你也累了，先去我那洗漱休憩一下，回头父王估计会召见你...老祖那，得看他老人家何时有空...对了，小丫头，曲城到了，你还不下车嘛？”    说着说着，她又朝着鹿小鸣瞪了一眼。    这一路上，这小丫头分分秒秒都黏在沈郎身边，搞得自己想要和他独处一会、培养一下感情都不可得。    如果她不是药神门弟子，曲婉晴真是连掐死她的心思都有了。    太可恶了！    “就不！”    鹿小鸣对她翻了个白眼，索性转到了沈煜身旁，一把勾住了他胳膊，得意洋洋的说道：“沈哥哥可没让我走，再说了，干嘛要住什么公主府？我们药神门在曲城也是有医堂的...沈哥哥可以跟我去那啊...    嗯，好像浅月师尊这些时日也在曲城坐堂呢...沈哥哥，我们去找浅月师尊好不好？你这么帅，她肯定会收你进外门的...想要求仙缘，根本不用当什么鬼驸马...”    “嗯？”沈煜这次倒真是心动了。    听鹿小鸣一路介绍，这位浅月师尊应该是个修士，要真能通过她进入药神门也是个不错的选择。    那毕竟是个专研医术、有着数万年历史的修仙宗门啊，肯定珍藏着无数天材地宝，去那找找机会，总比在曲国强吧？    但很快，他就又清醒了过来。    以自己如今的资质，就算那位浅月师尊真是颜控也不可能收自己入门，就算到了药神谷，不动用帝魂估计也混不到内门去，做人还是要有点自知之明的好。    如今既然已经在曲城了，还不如先想办法去曲国王库逛上一圈，凡人国度总比修仙宗门容易混入些。    ......    当沈煜一行进入曲城的时候，王宫内，某处密室内有一双昏黄的眼睛缓缓睁开。    一个身材干瘪瘦小的老人从一池血红色的液体中站起，伸手一招，密室外便响起了清脆的铃声。    几位面白无须的中年男子推门而入，毕恭毕敬的给他披上了一身金袍，而后搀扶着他走了出去。    等老人在密室外的玉榻上坐定，其中一位中年男子轻声说道：“老祖，三公主也已选定了驸马...只不过...”    老人微笑道：“呵呵，晴丫头也长大了啊...只不过什么？”    那位中年男子苦笑道：“按琴七传来的消息，三公主找的这位驸马资质实在是...实在是太差了...非但元阳被破，而且也没什么勇武之力...”    老人面色不变，略显昏暗的眼中却掠过了一道晶芒，不动声色的说道：“既然是晴丫头看中的，总还是有些可取之处的吧？”    “有是有...据说那一位，可称得上是大盘第一美男，琴七说，那是根本不应该存在于这个世上的容颜...”    “是么...”    老人眼睛眯了起来，轻轻说道：“那倒是不错...莹丫头找了个有仙缘的，菊丫头找了个勇武有力的，再加上晴丫头这个，倒是正好呢...    我时间不多了，看来老天还算眷顾我啊...”

天地之大德曰生 第十七章：果然是你！
    在曲城另一处，一间普普通通的青砖小院门口，排着长长的队伍。    络绎不绝的人流或进或出，每一位，出来之后都会再转身，恭恭敬敬的朝着那小院门口的牌匾鞠躬致敬。    直到夜色降临，队伍方才散去，大堂内，一位女子正收拾着桌面，翻看着一张张方子和记录。    她面容普通，但却有着一种独特的气质，整个人看上去，就有如春天里的嫩芽，充满了一种生机勃勃的气息。    将最后一位病人送走，几位白衣少女将院门掩好，而后一同松了口气。    这一天，求药问病的足有数百人之多，从早上到现在都未曾停过，她们也都累坏了。    一位身材娇小的少女伸着懒腰走回了房内，有些郁闷的说道：“师尊，我们在这已经待了许久了呢...可是门派任务依旧没什么头绪呢...”    那女子拿着一摞笺纸晃了晃，微笑着摇了摇头：“小萱，你个丫头性子最急，医者最重要的是要有耐心，老这样可不行...    嗯，谁说没有头绪？都过来，把师尊将这些记录上的地址在曲城地图上标注出来...”    几个人正在那忙活着，院门被人嘭嘭嘭的敲响了，外头传来了一声娇柔的呼唤：“浅月师尊...浅月师尊，开门呢！”    “呀，是小鸣...她怎么跑来曲城了？难道游医任务完成了嘛？”    那位名叫小萱的少女欢呼了一声，急匆匆的跑去开了门。    她却没注意，当那呼唤声响起的时候，这位在药神门中威望甚高的外门长老，手指一颤，手中的一张笺纸悄然飘落。    “小萱，你也在呢？”    门口站着的正是鹿小鸣，看见她也是开心的很，两人一把就抱在了一起。    自己在外门最好的小姐妹来了，小萱高兴了半天才发现鹿小鸣身后还有一位，只是在夜色之下也看不清面目，不过身材很高大，应该是个男子。    她将脑袋搁在鹿小鸣的肩膀上，抬起一只手指了指，好奇的问道：“小鸣，他是谁？不会是你的情郎吧...你不会和他...和他...完了完了...”    鹿小鸣面红耳赤，连忙侧身捂住了她的嘴，嗔道：“胡说什么啊...这位是沈哥哥，我带他来见浅月师尊的...”    “冒昧前来打扰，抱歉了！”    沈煜这才笑吟吟的走了过去，小萱刚刚从鹿小鸣的手中挣脱出来，还想调笑几句，瞥了他一眼，忽然眼珠子瞪的滚圆，小嘴张成了O型，半晌才支支吾吾的说道：“好...好帅...”    “哼，瞧你那没见过世面的样子！”    鹿小鸣得意洋洋的转回身，朝沈煜看了看，却又俏脸一红，朝里面指了指：“沈哥哥，浅月师尊应该就在里头，我先去拜见，而后帮你引见一下...”    之前和曲婉晴赌气时她还勾过沈煜的胳膊，但此时却鼓不起这个勇气了，话音刚落，里屋便传来了一个温婉的声音：“小鸣，直接把你的沈哥哥带进来吧...”    这声音，如春风扑面，只是听着，便会令人不由自主的对声音的主人产生好感。    沈煜微微一怔，不过很快便又恢复了平静，跟着鹿小鸣朝内走去。    里屋共有五人，除了中央一位年纪稍大的女子外，其余的四位年龄都和鹿小鸣差不多，沈煜一走进去，便都轻掩住小嘴低声的惊呼了起来。    她们手中原本还都拿着毛笔，正在一幅地图上标注着什么，此时一眼看去，手中的毛笔跌落都不自知，将那地图都污出了一块块墨点。    那位年纪稍大的女子也是眼睛一亮，有了片刻的分神，摇头叹道：“妖孽，真是妖孽...人世间怎么可能有这样的容颜，哪怕仙门之中也绝对找不出一位能和你相媲美的了...”    但很快，她双目一扫，似有精芒闪过，又摇了摇头：“可惜了...真是可惜了！”    沈煜自然知道他在可惜什么，先是抱拳致礼，而后苦笑道：“年少不懂事，如今才追悔莫及，跟着小鸣来，便是想问问浅月师尊，可有弥补的办法...”    浅月朝他看了半天，方才叹道：“小鸣她们乃是药神门弟子，故此才叫我师尊，小友却用不着如此客气，叫我苏浅月便是，或者随着那些病人一样，叫我苏姐也可！”    她这话说的很是客气，但沈煜心中却是暗自叹了口气，人家这是委婉的拒绝了，不过失望归失望，他依旧客客气气的喊了一声苏姐。    苏浅月微笑着点了点头，这才说道：“办法自然是有的...能补元阳和先天之气的天材地宝，光是我药神门内有记载便有十七种，另外还有丹药七种，功法五种...”    “这么多？”沈煜眼睛一亮。    但很快，又听苏浅月说道：“但是无论是丹药还是天材地宝，反是能补充元阳和先天之气的，都是极其珍贵的宝物，用无价之宝来形容都不为过...    我们药神门确实也有几种，但唯有门主和门内少数几位长老才有资格动用。    小友虽然容貌无双，但是仙门中人讲的是资质和天赋，以你目前的情况来看，几乎没有半点希望！”    沈煜眼神一黯，叹了口气，又问道：“苏姐之前说还有五种功法？”    苏浅月面容一肃，说道：“能补元阳的功法，每一种都是邪门歪道...类似于采补之术，你就莫要在这上头动什么脑筋了。    否则的话，就算你日后真有所成，也会被人追杀至死，还不如安安稳稳做个凡人的好！”    沈煜愣了愣，点头道：“原来如此，苏姐请放心就是...”    苏浅月这才微笑道：“那就好，否则的话，以你的容貌，如若想坠入邪道，那些家伙还真是会把你当宝了...”    “邪道嘛？”沈煜微微沉忖了一下，问道：“苏姐，你可曾听说过恨天教？”    “恨天教？”苏浅月脸色大变，伸手一点，房内似乎掠过了一阵香气，屋外有清风徐来，将房门轻轻掩起，而后才沉声问道：“你怎会听说恨天教？”    “苏姐，你这是...”    沈煜缓缓转身，朝着四周看了一眼。    几位药神门的女弟子不知何时已然陷入了昏睡之中。    苏浅月这才叹了口气，缓缓站起，道：“...果然是你！”

天地之大德曰生 第十八章：寸草不生的不生道人
    不知何时，四周已然闪起了一片蒙蒙的青光，一条条身影自青光之中走出，站在了四周。    沈煜转身看了看，叹了口气：“苏姐，我区区一个凡人，药神门却搞出这么大阵仗...实在有些受宠若惊！”    苏浅月静静的看着他，摇头道：“凡人嘛？连仙醉都对你无用...这世上哪有这样的凡人？”    说着话，她恭恭敬敬的朝着前方一躬身：“苏浅月，恭迎门主！”    一个须眉皆白的老人缓缓上前，先将鹿小鸣扶起，交到了苏浅月怀中，而后才朝着沈煜淡淡一笑：“小友，我们并无恶意，请坐！”    沈煜朝着鹿小鸣看了看，脸上忽然露出了一丝灿烂的微笑，轻轻一指：“这小丫头对你们很重要？”    那位老人倒是没想到他上来就会问这个，微微愣了愣，毫不掩饰的点头道：“在场所有人，包括我这个门主在内，加起来都没有她一根头发丝重要...”    沈煜神色略微有些古怪，淡淡问道：“那你们还放她出来乱跑？不怕出事嘛？”    要知道，在崇光仙帝那一世，这小丫头可是连第二天的太阳都没见着的。    老人转身朝着一个角落指了指：“喏，她自生下来，做任何事情，我们都不会干涉...但是，时时刻刻身边都会有人暗中保护...”    那角落，一共站着四人，二男二女，穿着各不相同，但看上去都是普通人。    其中有一位，沈煜似乎还有些印象，前些日子，迎接曲婉晴的那些官绅之中便有他，当时就站在阚城城主身边。    “原来真是一直被人盯着啊...那当年崇光仙帝是怎么做到的？抑或是...这时空其实并非是同一个时空，而是类似于一个平行世界...还是某种时空因果论，未来的某件事情，影响到了过去的现实？”    崇光仙帝当年进入大德世界时只是一个普普通通的凡人，没有仙识相助，肉体还处处残疾。    他又怎么可能在这种情况下，直接斩杀鹿小鸣？    崇光仙帝留下的记忆并不是事无巨细的那种，而是只挑选一些重要的节点。    沈煜可以很确定，在这其中，并没有药神门，也就是说，上一世，他斩杀了鹿小鸣之后，没有遇到任何麻烦。    如果换了别人，哪怕是崇光仙帝自己重生一遍，只怕也会一头雾水，但沈煜却立马从中嗅到了一丝特殊的感觉。    他做事，素来喜欢逆向思维，一件事情既然发生了，那便有它存在的合理性。    那么，只要剥离那些完全不可能的情况，剩下的，自然就会越来越接近于真实了。    当然，这只不过是他的猜测而已，可能与事实并不相符。    但在目前的情况下，他却暂时也找不出什么恰当的解释了。    “嘤嘤嘤...好多吃的啊！我可以吃它们么？刚才那东西，很难吃呢！”    落宝龙鲨通过灵魂契约传来了一道兴奋的意识，方才便是它，将飘向沈煜的仙醉中的药性全部给吞了。    有它在，沈煜那是真正的百毒不侵。    沈煜心中一动，问道：“有没有能补充元阳和先天之气的东西？”    “没有呢...这些都是垃圾，勉强能下口而已！”    落宝龙鲨似乎有些不开心，很快又兴致勃勃的问道：“对了，需要我帮他们改进一下方才的那种迷药嘛？根据现有材料，我找到了三十九种全新的搭配方式，每一种的效用都是之前的数倍！”    “能对付这屋子里的人嘛？”    “三十九种搭配方式中，有二十三种可以做到这一点，不过考虑到他们之前好像服用过某种清神药剂，还剩下三种！但量不多，也就够用这一次的...另外，那老头可能会有一些抵抗力...”    “那就调配吧！随时准备！”    和落宝龙鲨的交流是通过灵魂契约完成的，只是短短一瞬，沈煜便得到了自己想要的讯息，心中顿时一定。    这些药神门的修士身上或多或少都带着点药材、丹丸，能郑重其事带在身上的，自然也不会是那种凡俗的东西，对落宝龙鲨来说，简直是场大丰收啊。    此时，聚在四周的那些修士中，有一人朝着老人轻轻颔首示意。    老人神色一松，挥了挥手，片刻之后，屋内众人便纷纷退去，就连那些昏睡在地的弟子也被带走。    “来，咱们坐下慢慢聊...”    老人呵呵笑着挥了挥手，桌上平白多出了一个紫砂壶和两只茶杯，指尖一点，那壶盖悄然飞起，OO@@的声响过后，一片片淡绿色的茶叶凭空出现，坠入壶中，而后是清水...    他绾起袖子一面摆弄着，一面漫不经心的说着话：“我俗世之名姓苏名岙，仙门之中给我取了个苏不生的名头，添长几岁，如今是药神门门主，你叫我不生道人就好...”    “不生？ao是岙字嘛？山为地，禾下无足，自然是寸草不生了...”    沈煜打哑谜的本事不错，立马就回过意来，朝他看了看，觉得这外号着实有些奇怪，默不作声的拖了张椅子坐了下来。    不生道人察言观色的水平很是了得，只是一眼，便知道他已会意，不由得笑道：“你倒是聪明，我年轻时游历四海，又痴迷岐黄之道，所过之处，药草自然就遭了殃，看见了，不挖个干净是不罢休的...    等年纪大了，才知道凡事过犹不及，事事都得讲究取舍之道，才暗合生生不息的天理，所谓天地之大德曰生，便是这个理了...”    他娓娓道来，云淡风轻，看似在解释自己名字的由来，但却又似乎别有深意。    沈煜细细琢磨了一下，也没想着继续和他打哑谜，直接了当的问道：“不生前辈先前所言究竟何意？我至今还有些云山雾罩不知所以...小鸣妹子和我也是偶遇而已，却不知怎会惊动您了？”    不生道人此时刚在那紫砂壶下燃起了一簇火苗，气定神闲的笑道：“年轻人就是急，老人家年纪大了，有些嗦也是应有之义，陪我聊聊天不是挺好？    喏，等等，先尝过了这养神茶再说...平日里我可是自己都舍不得喝的！”    “我让你舍不得！”    不知为何，沈煜看着这老家伙这模样挺来气，心神一动，落宝龙鲨口中便多了一团绿油油的雾气，而后便撒起娇来。    “嘤嘤嘤，这老头有空间装备，里面有好多好吃的呢...先前只打开了一会会，我都来不及拘出来啊！沈沈，我要吃我要吃！”

天地之大德曰生 第十九章：移动宝库，送货上门
    落宝龙鲨极为神奇，这是一种没有什么战斗力的天生灵物，但随着它的成长，可以在一定范围内拘出任何天材地宝的精华，并加以配置，并反哺出来。    它智商极高，虽然不会口吐人言，但通过灵魂契约沟通和成年人没什么两样，而且天生便有记忆传承，脑海中的丹方数不胜数，也能根据需要另行配比。    这种天生灵物极为罕见。    当年偌大的仙庭，传承以纪元计算，都只是在恒古的传说中才能看见记载，而没有活物。    不过落宝龙鲨能耐再大，以它如今的层次，要从空间装备中拘取精华肯定还是办不到的，但感应还是有的。    它说不生道人那有好东西，自然是真有了...    它在那嘤嘤嘤的叫唤着，沈煜心中一动，赶紧问道：“里面有补充元阳和先天之气的宝物嘛？”    小家伙激动的很：“嘤嘤嘤...有的！有的！杀了他，抢了他！好多好吃的！沈沈，我要吃我要吃！”    “杀了抢了？这老头一看就不是善茬，仙识都未必有用...    而且如今那些药神门的修士都跑了出去，用你改良版的仙醉也没法一网打尽了啊...    好了好了，有机会给你多搞点好吃的...”    沈煜暗自苦笑了一声，赶紧安抚了一下，省得小家伙扑腾的太凶，被人发现了。    沈煜没说话，不生道人也不着急，慢条斯理的摆弄着面前的茶具，等到那茶水咕咚咚的冒起了泡，又等了会，不知从哪掏出了一朵指尖大小的小黄花，打开壶盖搁了进去。    “这是八目山菊，和养神茶乃是绝配...不过非得茶水泡开之后才能置入，时间还得算好了，早了茶会泛苦，晚了的话，八目山菊的药力挥发不出来...”    不生道人依旧在那絮絮叨叨的说着，沈煜一手放在桌上，另一手却在台下使劲掐着大腿，省得自己太过激动，露了马脚。    腰间，落宝龙鲨又吞进了几团精气，先前不生道人取八目山菊的时候，生怕把花瓣弄碎了，花了一些时间，被小家伙找到了机会，此时正在邀功。    “嘤嘤嘤，沈沈...里面有一株石封寒蕊，正好是你要的东西哟，嗯，凑合着用用，可以当七转补窍散主材的...”    小家伙认主后不肯叫主人，反而自己给他取了个名字，叫沈沈，听起来和婶婶没啥区别，沈煜拿它也没辙，就随它去了。    他赶紧问道：“七转补窍散？用了就能筑基了？”    “当然了，筑基又不难...用了七转补窍散之后，哪怕老的快死了都能筑基呢！”    沈煜心猛然一跳，有些紧张的问道：“这只是主材，那其他的药材呢？”    “其他的啊...七转补窍散的主材一共只有一百七十八种选择，但辅材可代替的就多了。    六种辅材，能替用的种类有三百七十九万四千七百六十三种。    嗯，刚才那些破玩意里就有三种可以用...其他的，应该也不难！”    沈煜顿时松了口气，心情大好。    不生道人极会察言观色，一面斟茶一面奇道：“小友似乎有什么喜事？”    沈煜呵呵笑了笑，道：“今日能结识不生前辈便是最大的喜事了！”    “哈哈，这嘴可真够甜的...来来来，先饮了这杯八目养神露！”    他伸指一点，一个茶盏便平平飞起，落在了沈煜身前。    “我和你说啊，这茶能宁神静心，去火明目，最...噗...”    不生道人自己也端起了一盏，边喝边介绍了起来，结果一口下去，直接喷了老远。    他眼珠子瞪的滚圆，再抿了一口，这次憋住了，但那神情说有多古怪就有多古怪。    这医堂中的桌案是用来给医生会诊所用，和一般的桌子相比，极长极宽。    两人对面而坐，相隔足有两米有余。    之前苏浅月和那些弟子正在摆弄着什么，中间铺着一张米许方圆的地图，原本就沾染了不少墨汁，此时被不生道人一口茶水喷上去，顿时糊了半边。    沈煜原本还没注意，此时低头看了一眼，却是一愣。    这应该是曲城的地图吧？上面连皇宫内部的情况都标注的清清楚楚，甚至连国库之类的都没漏下。    药神门这是准备干嘛？干一票大的？    他手里也端着茶盏，不过只是放在唇边做了做样子，连沾都没沾，朝地图那瞥了一眼之后，便睁大了眼睛的看着对过，一副很惊异的样子：“不生前辈，怎么了？”    不生道人脸色忽青忽白，哪里还顾得上搭理他，先是端起茶壶仔细的嗅了几口，而后便将注意力放在了自己的储物戒上。    片刻之后，他伸手一挥，将桌上的地图扫走，一件件储存药材的玉匣、一个个放置丹药的玉瓶摆满了一桌，垒得老高。    他一件件的拿起，打开匣子、瓶塞，或嗅或看，或用神识观察，半晌之后才颓然的抬起了头：“这...这是...这是见鬼了嘛？”    他执掌药神门多年，之前还喜欢四处游历觅宝，可以说，一般的修仙宗门，集全宗之力，在药材上的储备都未必及得上他一人。    这储物戒中的乃是他一生的珍藏，大半的身家都在其中，但此时，所有的药材形状、模样丝毫未变，但药性全无，已经成了彻彻底底的废物。    沈煜腰间，落宝龙鲨欢喜的直翻跟头，要不是沈煜强行阻止，估计都能用鱼鳍在肚子上敲出首将军令来了。    这老头太识相了啊，知道放在储物戒中自己不好下手，这不，全部掏出来了...    嗯，之前自己还想让沈沈杀人夺宝，想想真是有些对不住他呢！    “嗯，七转补窍散材料够了？由于有更好的主材可以替换，可以直接融合出九转补窍散了？”    “什么？筑基丹的材料也够了？不是筑基丹...你能融合出的，是比筑基丹药效好上十倍的奠基丹？嘶...”    “糖丸又是什么？服用之后体香自溢...我要这个干嘛...”    “......”    沈煜不动声色的坐在对过，看着不生道人那一脸的生无可恋，心情愉悦之极。    谁能想得到呢？这还刚来大德世界没几天，就快能筑基了...    想想看，崇光仙帝上一世花了多久？好像是二十八还是二十九年?    这位不生前辈真是个移动宝库，大好人啊！    两人都在发呆，屋内寂静一片，许久之后，才听见了一声长长的哀嚎：“我的药啊！！！怎么就都过期了呢！！！”    o(R口Q)o

天地之大德曰生 第二十章：999次轮回的鹿小鸣
    “不生前辈？不生前辈？”    看着对过那位双目通红，脑袋充血将皱纹都挤平整了许多的老头，沈煜觉得自己有必要明哲保身，努力让他冷静下来，小心翼翼的喊了几声。    半晌，不生道人才垂头丧气的叹了口气，伸手一拂，将桌面上的瓶瓶罐罐全部收了起来，而后挤出了一个比哭还难看的笑容，解释道：“小友，让你看笑话了...唉，也怪我自己不好...    估摸着，是有什么药材未曾收好，导致引起了连锁的药性冲突...如今，这些个药材都毁了...都毁了啊...”    他说着说着，老脸又涨的通红，眼看着都快哭出来了，吸了吸鼻涕才稳定住了情绪，哭丧着脸继续说道：“先不提这些了，之前，浅月那小丫头对你有些误会...嗯，我先问问你，你提那恨天教干嘛？是和他们有什么瓜葛嘛？”    自己问到恨天教之后，看见苏浅月那么大的反应，沈煜早已想好了应对之策，毫不犹豫的摇了摇头：“我只是听人提起过，说恨天教有办法逆转阴阳，让毫无资质之人也能求得仙缘！所以才随口一问...”    不生道人收拾了一下情绪，点了点头：“怪不得呢...不过这都是歪理邪说，不可信的...你也别怪浅月那小丫头反应激烈，恨天教在大德可是臭名昭著的邪教，也是咱们仙门中人的死敌。    你要是和他们有什么牵扯，整个大德都容不得你！    之前浅月那丫头用了仙醉，你却没有什么反应，还以为你是藏匿了修为，不过...”    他指了指自己的眼睛：“我虽然没多大能耐，但这双老眼还没昏花到那种地步，你确实是个普通人！自然也不可能和恨天教有什么关系！只怕是某种天生抗体，能抵御此类药物。    而且，以你的模样，恨天教也不可能收的...”    沈煜有些好奇的问道：“这是何意？这恨天教收人，难道还看长相的嘛？”    当年崇光仙帝入的便是恨天教，也是在那筑基成功的，但停留的时间不长，成功之后便直接回归昆仑界了，所以留下的记忆内容并不多。    之前他也只是一时兴起才问了一句，哪知道苏浅月会有那么大反应。    不生道人脸上的笑容依旧僵硬的很，不过还是痛痛快快的回答道：“恨天恨天，为何恨天？那是说天道不公，所以恨之...    加入恨天教的，绝大部分人，要么是残疾，要么是相貌丑陋如鬼，要么是身患恶疾，反正没一个正常人。    也正因如此，这些人心理极其变态，平日里，手段也是阴险毒辣，所修功法更是一个比一个邪恶残忍，这才会成了大德仙门的公敌。”    他似笑非笑的看着沈煜：“就你这俏模样，除非入宫当了公公，否则的话，估计没戏！”    沈煜莫名觉得胯下一寒，连连摇头，心中却是恍然。    怪不得当年崇光仙帝会入恨天教呢，他那时独眼、断指、巨丑，一只脚还有些跛了，简直太符合条件了有没有。    不生道人收敛了笑容，正色说道：“不过我也不愿骗你，恨天教确实有些邪门之法，能让毫无资质之人也求得仙缘筑基成功，但是，这都是要付出极大代价的，而这代价，非常人能承受...你还是别去想了...”    劝说了一句，他沉吟了一下，又道：“我今日来找你，并非为了此事，恨天教的事情，也是之前才听你提起...我找你，是为了小鸣！”    沈煜心中讶异之极，那小丫头究竟有什么特殊？    明明只是一个外门弟子，却引得堂堂药神门门主都亲自出山？    而且，刚见面时不生道人那句话，竟然将她的地位提的如此之高，到底是何意思？    他神色不动，缓缓开口问道：“不生前辈，说句实在话，我和小鸣相识也不过数天功夫，对她也并没有什么怀心思。    实在不明白贵门如此兴师动众的找上门来，究竟是什么意思，还请解惑！”    不生道人眼神忽然变得有些茫然，缓缓的摇了摇头：“其实，我也不知道究竟是为什么...连这事情...我似乎都没法说的太明白，因为实在太过诡异了...”    他沉思了会，问道：“小友，你信不信轮回一说？”    “轮回嘛...”    沈煜被他问的略微有些失神，但很快就清醒了过来，点了点头道：“我信！三界众生，生死不已...如不出离，便入轮回...你的意思是，小鸣乃是哪位的轮回转世？”    不生道人苦笑着点了点头：“我也信，大德世界中，也偶尔会出现一些人生来便带前世记忆的例子，但小鸣的情况...怎么说呢...比这个还诡异！    与其说她是轮回，还不如说她是不死...或者说，她生下来便已死了...”    “不死？生下来就已死了？”    沈煜剑眉微蹙，实在觉得有些难以理解，这说法相互矛盾，实在也太过诡异了。    不生道人又摇了摇头，似乎有些难以表达：“其实也不能说是生下来就死了...而是，她生下来，便注定会在那天死去！”    他稍稍整理了一下思绪，又道：“万余年前，小鸣便是药神门门人，而后，被一位邪魔孽杀...    但是，随后奇迹出现，在她死去的那一天，药神门中有婴儿诞生，长大之后，无论是长相，还是别的，都一模一样...哪怕是人生轨迹，也有着惊人的重复。    而到了她十五岁时，要选择宗门任务，又选择了去阚城那一带做游医千人，而后还是在同一处死去...    当天，在药神门中，又有一位女子，生下一个婴儿，再次循环往复...    他深吸了一口气：“这一次，已是小鸣的九百九十九世，之前每一世，她都会在十六岁这一年的生日这天，香消玉殒...”    “还有这种事？”    沈煜只觉得浑身的汗毛都竖了起来，不过，他的思绪却还是丝毫未乱，立马就找出了其中的破绽，问道：“如若九百九十九世都是如此，那为何你们不试试将其禁锢在门内？如若她去不成阚城，说不定不就没事了？”    不生道人苦笑道：“你怎知我们没试过？在我之前的几任门主几乎想尽了所有的办法，不仅仅是禁锢，我们还请了大德最著名的阵法大师，摆了驱魔大阵，自己宗门所有高手一同守护，结果你猜怎么着？”    不待沈煜回答，他便自问自答道：“无论多少人看着，无论防备多么森严...到了那一天，小鸣都会莫名其妙的消失不见，而后死于阚城！开始新一次的轮回...”    这次，沈煜真是觉得有些毛骨悚然了，怔怔的问道：“那这次呢？她的十六岁生日是何时？”

天地之大德曰生 第二十一章：天降之人
    不生道人所说的一切，实在太过匪夷所思了点，这已经超脱了他所能想象的范围。    在沈煜眼中，就连房间里的烛光都变得有些阴森了起来。    他静静的等待着回答。    不生道人抬起头，深深的看了他一眼，用一种极其低沉、诡异的语气说道：“数天之前，你和她在阚城相遇的那天，便是她注定要死去的日子...    就在那村口不远处，她会被人撕裂...身首两处...香消玉殒！    你...现在应该知道，我们为何会来找你了吧？”    “怎会这样？”    沈煜脑袋中似乎有闷雷炸响，一时间精神都变得有些恍惚了起来。    如果按崇光仙帝那的时间节点算起，至今已有几十万年之久了，而鹿小鸣如今转世了九百九十九次，每一世十六年，加起来也不过万余年而已。    但自己如今是重生啊，在昆仑界，自己是回到了几十万年之前，崇光仙帝刚入万法宗之时。    也就是说，自己进入大盘世界的时间节点，应该和他是同一时间段。    如果之前，鹿小鸣已经转世了九百九十九次，那也就代表着，她已经处于宗门的监控之下，崇光仙帝又怎么可能轻易将其击杀，劫取气运？    这时间线似乎有些连不上了...    如果从鹿小鸣的角度来看，唯有一种可能，崇光仙帝击杀她是在她第一世，而后才发生了这样诡异的事情。    而自己进入大盘世界时，此处的时间线已然偏转了万年之久，到了她九百九十九世！    但是，如果是这样的话，阚龙象又怎么解释？    那一世这家伙也是死在崇光仙帝手里的...    还有曲国公主前去招婿之事，也完全和记忆对得上号！    这前后矛盾的因果关系实在太过混乱了，任凭他再冷静，也有些乱了头绪。    不生道人静静的观察着他，脸上的神色也有些阴晴不定。    鹿小鸣之事，乃是整个药神门最大的秘密，牵涉到永生之谜，轮回之谜。    万余年来，药神门一代代门主临终之时都对此事念念不忘，但却都一无所得。    如今，忽然有了意料之外的进展，这消息传回去之后，整个宗门，有权知晓此事的高层全部震惊不已，不生道人这才亲自赶来。    但在他意料之外的是，如今和此事牵扯最深的，竟然是一个凡人...    区区一个凡人，又怎么可能引起这样的变化？    难道真是自己看走眼了？这年轻人除了倾国倾城的外表之外，还有别的特殊之处不成？    也不知过了多久，沈煜才平静了下来，迎上不生道人的目光，深吸了口气，说道：“不生长辈，您今天既然和我说了这些，只怕我也离不开这里了吧？”    不生道人毫不掩饰的点了点头：“这是我们药神门最大的秘密，自然不能外传。    不过小友，我们药神门乃是名门正派，绝不会做出什么杀人灭口的事情。    只是想请你去宗门盘桓些日子，等到我们弄清了怎么回事，到时你自然便是来去自由了！”    沈煜摇头笑道：“呵呵，不生前辈说的倒是轻巧，不过这事情如此诡异，药神门花了万余年都没搞清楚，我区区一个凡人，想来是等不到那时候了，也就是说，这辈子就要当个阶下囚了？”    不生道人目光一闪，道：“这倒也未必，凡事都有因果，就算小鸣真的已经破除了这诡异的轮回，也不代表没有下一个...    而这下一个，如果按因果关系来看，倒是小友最有可能...到时说不定你也能永生不死呢？”    沈煜哈哈大笑道：“苏门主如此好意，我心领了...不过，苏门主有没有想过，说不定，此事根本与我无关呢？    这次乃是小鸣的九百九十九世，俗话说，大道缺一...这一切，原本就该结束与此时...我只是恰逢其会，你说有没有这种可能？    换一种说法，当时在阚城，小鸣遇见的可不止我一人，那个村子...路上的花花草草，乃至虫豸小兽，也都是生灵，甚至地上偶尔踢到一块碎石，也可能是诱因，难道您还能把整个阚城都搬回药神门去嘛？”    他目光炯炯的盯着不生道人：“我一无辜路人，只是遇到这种怪事，便要被拘押至死，药神门好歹也是大德的名门正派，却准备做出这种事来，那和你所说的恨天教又有什么不同？”    不生道人一愣，摇头苦笑道：“小友，你这张嘴还真是了得，不过，无辜路人之说也就休提了，我只需你回答一个问题，你答的出，大门就在那，随意离去就是，我以药神门历代先祖为誓，绝不阻拦！”    沈煜心知不妙，沉默了会，道：“你问！”    不生道人沉声问道：“你只需告诉我，你到底来自哪里就好！人生再世，总有根基，哪怕是浮萍无依，也有萌种之处...你生于何处，长于何方？”    “果然是这个问题...”    沈煜暗自叹了口气，这是他预料中最坏的情况了。    确实说不清啊！    以药神门的力量，自己如果胡诌一个来历，人家只怕分分钟就能查个底朝天了，可问题是，他来自昆仑界，又去哪给自己配上一个合适的身份去？    不生道人此时倒是有些悠闲了起来，微笑着说道：“怎么了小友？很难回答嘛？放心好了，你身世再神秘，哪怕是自小失怙，天生地养长得这么大，但在大德这，只要给我们药神门一些时间，也能打探的清清楚楚...    又譬如说，你有难言之隐，和大德某国或者某些势力有着深仇，不得不隐名埋姓，这在我们面前也不是什么大事，有仇我们帮你报，有怨我们帮你出...只要你说出来！”    来时，药神门便已动用了全部的力量，对沈煜的来历进行了周密的调查，然而，结果令人惊异。    他的过去，就像是一个根本不应该生活在阳光下的幽灵一样，找不到半点存在的痕迹。    这是根本不可能的事情！    沈煜第一次出现，是在阚城外的村庄。    那里四周万里都是平原地带，人烟也算稠密，根本也没有深山老林之类的地方，这么大一活人，又是凡人，再小心，也会留下一些痕迹的，又怎么可能无声无息的出现在某处？    药神门甚至已经派出了门内的灵兽赶去了那村庄，而后发现，这一位，还真象是从天而降的一般，只有离去时的气息，而无来路可循！    这才是不生道人亲自赶来、准备将他带走的重要原因！    这是一位天降之人！    而如今，对方可预想的退路已经被全部堵死，剩下的，还能有什么选择？    沈煜似乎陷入了沉思，半晌之后，才抬起了头，缓缓开口。

天地之大德曰生 第二十二章：神之威严不容亵渎
    “你是药神？”    任凭不生道人有着再充沛的想象力，也绝没想到会从沈煜口中听到这样的回答。    他张着嘴，眼神茫然，觉得就算舍弃修士的身份不谈，作为一名医师，之前要将沈煜带回药神门的决定也是再英明不过了。    这家伙脑子有病，而且病得不轻！    沈煜依旧不疾不徐的说着：“我其实也不知道自己究竟来自哪里，但是，有一点是肯定的，我一听到药神门这个名字就感到亲切...好像...好像这宗门，就是我的子孙后裔一样，这种感觉，你懂的吧？”    “我懂？我懂你个逑啊！”不生道人狠狠的瞪了他一眼，心中暗骂。    你吹别的牛逼也就得了，你说自己是药神转世？还整个药神门都是你的子孙后裔？你是当我傻子还是自己原本就是傻子？    药神门数万年历史，乃是大德最顶尖的宗门之一，这就莫名其妙冒出一个老祖宗来了？还是个凡人？    先前聊的是鹿小鸣的事情，那你咋不说鹿小鸣是药神门的祖奶奶，你出现是来找她再续旧情的？    我要不是脾气好，留着你又有用，现在就大耳光子抽你，信不信？    “至于小鸣，唉...我感觉她应该是我前世的妻子，只是在轮回之时出了点岔子，无法正常转世投胎了...这次我来，便是想救她的！”    “你还真说出口了...”    不生道人翻着白眼，真是有些憋不住了。    沈煜将他的表情尽收眼底，但却不急不慌，修长的手指置于台面，轻轻的敲动了几下，面无表情的说道：“我知道，你很难接受这一切，但没关系，我可以证明...    神魂降世，乃是逆天之举，故此我来时曾经封印了神魂，所以之前还有些浑浑噩噩，不过但遇到你之后，我的神魂已经慢慢苏醒了。    别看我夺魂的乃是区区一个凡人之身，但既然神魂已醒，一些小小的神通还是有的...嗯，譬如说之前你那些药材，你随便取出一件来吧...”    不生道人抬头看着他，喉结不由自主的滚动了一下。    不知为何，他忽然有了种古怪的感觉。    对面的年轻人，明明只是一个毫无修为的凡人，但浑身上下却又洋溢着一种淡淡的威压，那种极端的反差，让他难受之极。    在这种感觉的驱使下，他鬼使神差的打开了储物戒，随手挑了一朵八目山菊出来，平置于两人中央。    沈煜淡淡一笑：“这八目山菊也算不得什么好东西，不值得我浪费神力，你重新选一样吧...”    不生道人默不作声的看着他，又掏出了一株万年寒参。    这玩意在大德世界已经是不错的天材地宝了，先前见它都‘过期’了，不生道人还心疼了许久。    沈煜轻轻的‘嗯’了一声，道：“就是它吧，你先确认一下，此物是否药性全失了...”    不生道人也不矫情，再次将它拿起，先嗅了嗅，再用神识探查，最后还掰下了一小支细细的根须，放进嘴里咀嚼了几下，而后才点了点头，心疼不已的说道：“毫无药性，哪怕是随手捡来的枯草也比它强些...”    “好，下面就是见证奇迹的时刻了，看好了！”    沈煜低喝了一声，而后剑指一竖，隔空朝着那万年寒参一点。    “菠萝大菠萝小菠萝糖水菠萝泰国菠萝菠萝菠萝蜜！”    在不生道人茫然的目光中，他迅速的念完了‘咒语’，而后才吸了口气，再吐出去，如此循环往复了三次，轻轻颔首道：“这毕竟是凡人之身，动用神力有些勉强了，你再看看吧...”    其实他都不用说，不生道人的神识可是分分秒秒都没离开过那株万年寒参的。    感觉之中，随着那令人头晕脑胀的咒语声，似乎真的有种玄妙之极的力量缥缈而来，而后，这株天材地宝散去的药性竟然在顷刻之间便已回归。    沈煜在那叹着气：“这才是真正的药神之力，只可惜，我在大德留下的道统，有些走歪了啊...”    到了这个时候，不生道人已然信了一成。    他的修为在大德世界算不得最最顶尖，药神门的威名也大多是由于其顶尖的医术而来。    但他毕竟也晋入了化凡三境，乃是金丹境的修士，除了那几位元婴境的大能外，整个大德世界能超过他的修士屈指可数，这点眼力还是有的。    方才那一刻，绝没有半点灵力波动，绝对不是修士的术法，也没有任何其他的异常，就这么回归了...    除了神迹，他还能说啥？    不过，毕竟也是活了那么多年的老鸟，又是堂堂一门之主，他还是觉得应该再挣扎一下，想了想，又掏出了一株千幻雪莲。    “小...嗯，请再试试这个...”    就算心中仍有些犹疑，但再喊小友，他是真开不了这口了，语气也恭敬了许多。    沈煜面容一肃，脸色也沉寂了下来：“你确定？要知道...我乃是神魂降世，神力可不多...”    不生道人呼吸有些粗重，最终还是一咬牙，点了点头：“我确定！”    沈煜的脸色难看的很，冷哼了一声，道：“好！不过这是最后一次！你也算是继承了我道统的后辈，否则的话，胆敢如此相疑，哪怕我舍弃这具凡躯不要，我也得好好责罚你才是！”    “菠萝大菠萝小菠萝糖水菠萝泰国菠萝菠萝菠萝蜜！”    咒语响起，不生道人呆呆的坐在那，整个人就好像被雷劈了一下似的，脑子里一片混乱。    不用再检查了，鼻端，已然蕴绕着一丝丝清幽的寒香，这...    千幻雪莲的药性也回归了。    这位难道真是药神降临...    这又怎么可能？    骗子？江湖把戏？可谁又能在一个金丹境的修士面前玩出这样的戏法？    忽然间，沈煜面色一白，低喝了一声：“嘶，神力消耗太过...我的神魂有些不稳...我尽量控制，希望你能顶住！”    ‘轰’的一声，不生道人的识海似乎被重锤猛砸了一下，一股带着极其浓厚威压的神识轰然压下，转瞬即逝！    不生道人面色一白，差点没直接趴在了地上，双眼之中，皆是惊骇的光芒！    方才那道神识，要说强度，和他的相差不多，但是，那种威压，却远远凌驾其上。    在那一瞬间，面前的这个年轻人，似乎化作了一位高高在上的神o，而自己，只是匍匐在其脚下的蝼蚁。    这已经是完全不同层次的力量，完全超乎了他的想象。    这位的身份，还用怀疑嘛？    似乎哪怕再有一丝犹豫，那都是亵渎啊！

天地之大德曰生 第二十三章：三人行必有我师焉
    不到万不得已，沈煜并不想动用帝魂仙识。    除了后遗症之外，他隐隐还有种奇异的感觉，每次动用仙识，帝魂都在和自己融合。    这种融合，并非是合而为一，而是一种极其玄妙的情况。    会让沈煜在保持自我意识的同时，也越来越代入崇光仙帝这个角色。    譬如，在某段时间，他已经很习惯用‘我’来称呼崇光仙帝的前世了，而后还是靠着意志力，硬生生的改回来的。    很可能，帝魂的融合会给自己带来很大的好处，但是对沈煜来说，还是想做一个纯粹的自己。    可能这种想法会随着使用帝魂仙识的次数增多而淡去，但是，能多保持一天就是一天。    不过，这次的情况却让他不得不再次唤醒帝魂仙识了。    别看不生道人一直和颜悦色，似乎无害，但是，金丹境的修士，哪怕是一个眼神，都给他带来着极大的威胁感，似乎时时刻刻便能将他碾压成渣一样。    沈煜并不知道，通过落宝龙鲨使出的小手段到底能不能折服对方，如今也唯有趁他失神之机，直接动用仙识，给他留下一个难以磨灭的深刻印象再说。    沈煜做事，看似直接了当，但实际上，在做出决定之前，都会有一次针对处境、实力、目标等等情况的综合评估。    这就像上辈子搞地质一样，将成分、湿度、粘性等等基础数据综合起来，从而得出结论，是最基本的要求。    如今，只不过是改变了参数而已，并不难。    动用帝魂仙识确实冒险，但好处也是实实在在的，如果能折服不生道人，也就代表着药神门将成为他在大盘世界活动的有力臂助，很多困难也能迎刃而解。    评估结果――值！很值！    看着已经跪倒在地的不生道人，沈煜长长的吐了口气，丝毫没有掩饰自己的虚弱，手撑着桌面缓缓坐下，而后用一种极其平淡而又不满的口气问道：“这具凡躯实在太弱了些，没能控制住...你，没受伤吧？”    不生道人面色惨白，连连摇头。    那一道神识冲击实在太可怕了，就那短短一瞬，自己就似乎从生死边缘走了一圈似的，至今识海还有些浑浑噩噩，神识应该也受到了不小的震荡，但却又哪里敢说出口？    没有抬头，不生道人都能感觉到那种令人心颤的威压，很淡，但却存在。    这还需要怀疑嘛？    自己已是金丹巅峰，就算面对天剑门的元婴老怪，也绝不会如此不堪。    而那，已是整个大盘仙门的第一高手！    能比他更强的，也唯有传说中的神灵了！    只是犹豫了片刻，不生道人便伏地而拜：“叩见老祖宗！”    一位金丹修士跪与面前，沈煜静静的坐着，面容古井无波，虽是凡人之躯，却又宛如仙神...    ......    药神门中，除了门主之外，还设长老堂，也属于门内的核心。    鹿小鸣的事，乃是药神门万余年来最大的秘密，有资格知道的人并不算多，但长老自然都是知晓的。    这次跟着不生道人来的，便有三位长老。    黄芩在这三位之中资质最老，威望最高，如今也已是金丹境的修为。    所以，当那阵神识威压隔着法阵传来的时候，唯有她还镇定自若，顶住了第一波威压之后，朝着身旁那些面色惨白的同门看了看，轻声笑道：“这神识威压...啧啧啧...门主看来离元婴境不远了...”    隔了一层阵法，却连她都受到了一定的冲击，另两位长老闷哼了一声，强行顶住，旁边的那些奠基三境的同门齐齐倒退了数步，目光骇然。    这只是一些余波啊，如若正面冲击，岂不是一个个直接都要昏迷了事了？    金丹巅峰之威，竟然可怕至此！    “不过那小家伙只是个普通人啊，门主为何要全力动用神识？不会有什么变故吧？”    黄芩为人素来细心，刚起了些疑惑，面前的阵法屏障就微微波动了一下，传来了不生道人的声音：“三位长老，进来一下！”    “嗯，门主的声音似乎有些沙哑？”    三人互视了一眼，觉得有些奇怪，但也不疑有他，起身向内走去。    ......    “门主，你这...你这是...”    这只是个隔绝阵法，并无什么空间转换的错觉，穿过了一层若有若无的清波之后，屋内的情况便展露在三人面前，而是便是几声惊呼。    不生道人正跪在地上，大礼参拜，那位年轻人正坐与桌旁，虽然面色有些苍白，但身板笔直，自有一种凌然不可犯的气质。    “速来参拜老祖宗！”    不生道人咚咚咚磕了几个响头，而后规规矩矩的起身站好，一挥手，喝道。    “老祖宗？”    三人都懵逼了，这才多大一会功夫，怎么多出了个老祖宗了？门主不会是中邪了吧？    “还傻站着干嘛！？有何疑虑，等会再说！以祭祖之礼！”    不生道人侧着身子，神色严厉之极，伸手一扬，已然掏出了一块青铜色的令牌。    掌门令一出，三人再不犹豫，直接跪倒在地，三拜九叩，此乃修仙宗门最高礼节，平日里只有祭祖之时才用。    “嗯，起来吧！不生，你来说吧！”    沈煜太阳穴突突跳动了几下，强忍着剧烈的头疼淡淡的招呼了一声，而后便不再搭理，将目光放在了那张地图上。    “禀老祖之命！”    不生道人恭恭敬敬的朝他行了一礼，而后看见老祖宗正在那想事，生怕打扰到他，便将三人拉到了旁边，轻声的说了起来。    不多时，一声声低低的惊呼传来。    “他...他是药神...？”    “小鸣...小鸣是药神之妻？”    “神魂降世？”    “有起死回生之神术？”    “......”    随着不生道人的叙述，三人脸上的表情越来越丰富，眼珠子也越瞪越圆。    “什么他？那是老祖宗！”    “以后也不能叫小鸣了，也得叫祖奶奶！”    不生道人手中的掌门令闪闪发光，照的三人眼晕。    “我亲眼所见，难道还能有假？”    不生道人将万年寒参和千幻雪莲掏了出来，又拿出了几株‘过期’了的天材地宝。    “你们自己看...这两株之前和它们一样，都已药性全无，是老祖宗用神术恢复的，还有，方才那神识威压都察觉到了吧？”    黄芩一惊：“那...那也是老...老祖宗？”    “当然，老祖宗的神识已然不能用常理来比较了，那是更高层次的力量，不过，你能从老祖宗身上感应到灵力波动嘛？”    三人老老实实的摇了摇头，他们也都已是化凡三境的修士，眼力自然不会差，沈煜明明白白是个凡人，这点绝不会错。    “那就是了，老祖宗是神魂降世，占据的凡人之躯，自然不会有什么灵力波动。    但他神魂犹在，神识自然依旧强盛，只不过这凡人的身躯太弱了，没法完全发挥出来而已...但就是这样，已不是我们所能媲美的了...”    不生道人稍稍拔高了嗓门，声音严厉了起来：“老祖宗降临，这是我们整个药神门的荣耀也是机遇！    史书之上的剑神降世之事你们应该也都看过，天剑山便是因此而奠定了大德第一宗门的地位，至今不衰！    但老祖宗毕竟只是神魂降世，神足而躯弱，所以，此事一定要严加保密！老祖宗的安危必须摆在第一位...”    他毕竟乃是堂堂宗门之长，不多时便已将前因后果说的明明白白，有些不清楚的地方，还加上了自己的理解，最后还展望了一下未来，一份报告做得满分。    三位长老只觉得越听心里越亮堂，就连之前鹿小鸣身上发生的怪事，也都有了完美的解释。    是啊，药神之妻，轮回之时出了岔子，而后还惦记着自己的出身，所以才一直不停的在药神门中重生，这也说得过去啊...    至于其他的异象，也不用多想了，那可是在神o领域发生的事情啊，再诡异都有可能。    动用帝魂仙识的后遗症爆发，沈煜正在头疼欲裂中，正强打着精神在旁边看着地图分散注意力，也没空去搭理他们。    但那窃窃私语声还是能听得见的，听到一些他们自己脑补的内容也是大受启发。    原来这事还能这么圆？这想法好巧妙...    果然是三人行必有我师焉！    没多久，三位长老便被不生道人的现身说法所折服。    至少表面如此，至于内心如何想，此时也不在沈煜考虑范围内。    他也没空再去秀什么神术了――小家伙被生生抢走了两种口粮，正在那不开心呢...    反正自己在大德世界也不会待太久，只要在筑基前不露马脚就行！    一件大事已然基本搞定，而后便是关于劫取气运的事情了。    沈煜至今还没搞明白，阚龙象的气运为何会跑到鹿小鸣身上去了？而曲婉晴的气运又是从何而来。    弄清楚这两点，很关键！    “来回一次就是198点，再加上每月十点的消耗，也就是说，来一次，至少也得花上208点，要是赚不回本来那就亏大了...    关键是，我现在才92点了，想回都回不去啊...”    又看了一遍地图，将曲国国库的位置牢牢记住，沈煜下意识的点开了劫运珠所投射出来的界面，而后便有些愣神。    这是什么？

天地之大德曰生 第二十四章：以运养运，谓之养神
    在原本的介绍界面正中，多出了八个金灿灿的文字，等他看清之后，便又悄然隐去。    “以运养运，谓之养神！”    而后，在原本四排说明下，又多出了一条：养神录。    点开之后，第一条是神契者，简简单单的几行字。    大盘世界，药神门，鹿小鸣，气运190。    下面有条血色的提示：神契者，以情享运，情逝则运逝，得之而返。    第二条是养神得运，和之前的气运获得类似，如今为空。    沈煜有些懵逼！    又是养运养神又是什么神契的，你搞得这么复杂，也没个详细说明，我一个新手村的菜鸟可怎么玩？    不过先前闪出那八个字时，沈煜隐隐觉得帝魂记忆似乎又解锁了一些什么。    但是此时仔细回忆，偏又模模糊糊，只能隐约知道，这和那位女子有关。    沈煜的思维素来清晰而又直接，只是这一点点的线索，立马就找到了事情的本质――有九成以上的可能性，那位女子便是崇光仙帝的神契者！    那么，以此为基础，再反推过去，结合那一条血色提示，许多谜团就迎刃而解了！    所谓的以情享运，应该是类似好感度之类的指标，达到一定好感度，就能签订神契，开始养神。    而享运，按字面意思理解，应该是分享气运。    而后一句‘情逝则运逝，得之而返’的意思则应该是，好感度不足之后，得到的气运会返还。    以此推算下去，事实就很清晰了。    崇光仙帝当年曾在他的那位神契者身上获得过不少气运。    而后，当好感度不足，情约解除之后，从养神目标处获得的气运被扣除，导致他的气运直接归零甚至出现了负数。    接下来的结局可想而知，劫运珠离他而去，自己也陷入了绝境。    当然，这其中还有许多细节有待商榷，不过整体的脉络应该是完整而又畅通的。    在得到其他逆向讯息之前，这暂时可以作为一个重要的参考依据。    而后，继续往上逆推。    也就是说，养神是有极大风险存在的，时时刻刻得注意和维护着神契者的好感度，防止受到反噬。    但是，任何事情都是风险和机遇并存，劫运珠忽然搞出这么一个东西肯定有它的道理。    说不定，这才是劫运珠最正确的打开方式！    对沈煜来说，是否培养神契者是根本不需要考虑的问题，这种方式，不仅仅要用，而且要用足用好！    只是在这之前，也得做好预防机制，以免重蹈崇光仙帝的覆辙。    抽丝剥茧下，他很快便理顺了头绪，将这突发而来的状况剖析的清清楚楚，并制定了应对措施。    首先，显得弄清楚这神契怎么玩。    这点，先得见着鹿小鸣才可以，而后还要估算出分享气运的比例。    而后就是预防机制。    第一条，便是两只手都要抓两只手都要硬！    劫运和养神并重，只有当自身储备的气运值一直保持在一个较高的数字、超过了养神所得之后，才能将风险降为零。    第二条，要尽快搞清楚所谓好感度的下限，而后时时刻刻观察，甚至还有必要进行实验来采集数据！    最后，是市场拓展工作。    得判断出神契者的触发条件，而后才能知道神契者的数量是否会有限制。    一棵青菜卖一百，和一百棵青菜卖一百，虽然所得相同，但从预防机制上来说，沈煜情愿选择后者。    毕竟，后者能有更多的转圜余地，按概率学来说，更划算、风险更低。    这些思考不过是片刻之间的事情，拿定了主意，沈煜心情大好。    这次仙识只是动用了一瞬，后遗症缓解的也快，此时已经差不多恢复了过来。    沈煜考虑着，准备给几位‘后辈’点甜头尝尝，也算是趁热打铁。    他从地图上收回了目光，目光一扫，原本便一直注意着他动静的四人立马站的笔直。    沈煜朝着不生道人微微颔首，示意他走近一些，而后问道：“你大概与我介绍一下，以如今药神门的医术和炼丹水准，能炼制出什么品级的丹药来，我也好因材施教...难得回来一次，总得留下点什么才好！”    “听这意思，老祖宗这是要留丹方？”    不生道人和三位长老都是浑身一哆嗦，汗毛都根根竖了起来。    和成品丹药相比，自然是丹方更为重要，一个是消耗品，一个则能成为一个宗门的底蕴，对药神门来说，甚至比一本盖世功法更为吸引人。    要知道，药神门历史太过悠久，老祖宗留下的丹方早就因为种种原因而残缺不全了。    如今门内最顶级的几种丹方都是后人填补而来，在功效上和原版肯定是有些差别的。    就算是这样，那也是药神门压箱底的隗宝，唯有门主和少数几位长老才有资格掌握。    而如今，面前这位如果真是老祖宗神魂降世的话，那他留下的肯定是原版啊！    那该有多珍贵？    果然，在四人忐忑不安、又充满激动的眼神中，沈煜又道：“那些太过玄妙的丹方，给了你们也炼制不出来，不过我手头还是有几种简单些的丹方的，不过也得了解了你们的水平之后才能决定...    但如今这具凡躯确实差了点，我也无法自己亲自开炉炼制，为你们做个示范，也只能靠你们自己琢磨了...”    激动过后，不生道人有些忐忑不安的说道：“禀告老祖宗，当年老祖开宗之时留下的丹方大多都已失散了，几种玄妙的医术也未曾传承下来。    如今，药神门所能炼制的丹药之中，只剩下了三种玄级丹药，和九种黄级丹药...其他的，都未曾入流...”    看见沈煜的脸色似乎有些难看，一旁，黄芩赶紧插话道：“老祖宗，其实以我们药神门的炼丹水准，地级丹药还是勉强能炼制出来的，只是由于丹方残缺不全，这才不敢尝试而已...”    “只有炼制地级丹药的水准嘛？”    沈煜颇为失望的摇了摇头：“也罢，说说看，如今你们手头残缺的地级丹方有哪几种吧！”    无论是昆仑界还是大德世界，对丹药以及修士的等级分类倒是完全相同的。    修士从筑基到渡劫共有十二境，每三境为一大境，分为奠基、化凡、养神、登仙。    而丹药和法宝、功法、符咒、阵法的等级则是按天地玄黄来划分，天级以上便是真正的仙丹仙术了，几乎不可能在凡界出现。    崇光仙帝在飞升之前便是昆仑界最顶尖的存在，一通百通，留下的记忆中，天级丹方什么的，还是有不少的。    如今一听药神门不过这种水准，沈煜顿时心中大定。    这老祖宗，看来是当定了啊！

天地之大德曰生 第二十五章：天香楼和双修法
    天级丹方自然是不可能给的，给了他们也炼制不出来。    三张完整的地级丹方已经让不生道人和三位长老陷入了癫狂状态。    如果按沈煜上辈子的网游设定来说，药神门的门人，从上到下每一个都是医术专精。    要说大盘仙门中，谁的实力第一，可能还会有争议，但如果光论医术，不生道人是大盘仙门无可争议的第一人！    眼光，自然是有的！    沈煜拿出来的这三种丹方，每一种都比他们手中的残方更强。    特别是，除了主材可供选择的余地不多之外，辅材还很贴心的安排了数十种替用品，大大降低了药材的收集难度。    根据不生道人的估计，药神门的库存，已然足以炼制。    他将丹方抄录了下来，仔仔细细的看了一遍之后，又请沈煜过目。    等沈煜颔首认同后，立马毁去，连支玉简都未曾留下。    到了这时候，四人心中的怀疑这才全数散去，无论面前这位究竟是不是药神降临，有这三种丹方在，不是也是了！    ......    天香楼，乃是曲城最豪华的酒肆。    入夜时分，临近街边的幕墙上，一盏盏兰花状的灯笼星罗密布，散发着淡雅清香。    一条鲜花怒放的甬道前，一位位鲜衣怒马的年轻人、衣着华丽的商贾官绅自长街各处而来，立马有小厮迎上，牵马坠蹬，而后如是熟客，便会有衣着清凉的美女上前，勾着他们朝内行去。    “这地方，有些像是上辈子的酒吧啊...就差没挂上霓虹灯了...”    沈煜背着手顺着街口慢悠悠的晃了过去。    曲婉晴已经派人传讯，第二天才会请他入宫，今晚闲来没事，就出来随意逛逛。    他身后，跟着一位面容淡雅的中年妇人，正是药神门长老黄芩。    “公子，这天香楼乃是大盘黄家名下的产业，背后还靠着玉女宗，规模还算凑合，在不少大城之内都有...    只可惜曲城偏僻了点，这里的天香楼规模也不大，要是去了他们总部，只要出得起价钱，连玉女宗的弟子都能出来侍奉...”    “唔，走，去看看...”    沈煜对什么玉女宗兴趣不大，不过先前扫了一眼，来这的年轻人几乎人人身上都有淡淡的赤运蕴绕。    刚进入大盘世界的时候，他还有些懵懵懂懂，结果看谁脑袋都是五颜六色的。    不过没撑多久就头晕眼花的，而后琢磨了一下，才发现可以自行控制，如今他也就是遇到感兴趣的人或者人多的时候才开启观运。    “这次鹿小鸣没跟来，总抢不掉气运了吧？”他琢磨了一下，倒也值得去逛上一圈，也好试试手。    自家老祖宗开口，黄芩自然不会拂逆，跟在他身后，双目朝着一旁轻轻一扫，立马有几条淡淡的影子一闪而没。    身为药神门长老、金丹境高手，黄芩有着充足的自信，哪怕是玉女宗宗主在此，也伤不到老祖宗分毫。    但如今，这一位的安危才是最重要的。    这段时间曲城并不太平，在未曾调查清楚前，一切都要安排妥当才好。    “等等低调些...我就是随意看看！”    走了两步，沈煜回身嘱咐了一句。    他至今还没弄清楚劫运的真正流程，万一狐假虎威不在其内呢？    黄芩有些犹疑的点了点头：“是！不过如若有人胆敢对老祖宗不敬的话，该如何处置？”    沈煜淡淡说道：“言语冒犯就算了，何必和蝼蚁置气？就当是锻炼道心了...咦，那家伙不错...”    天香楼前，一位唇红齿白的年轻人刚从一架马车上下来，被几位同伴簇拥着，朝内行去。    “都已经有向橙运转化的迹象了...”沈煜静静的看了一眼，对这个目标很是满意。    “老祖宗说不错是什么意思？沈家这小家伙入他法眼了？那回头得关注一下...”    黄芩在他身后微微愣了愣，说来也巧，那年轻人和药神门还有些渊源，年前还去门内拜访过。    两人溜溜达达的走到了天香楼前，迎客的小厮朝沈煜打量了几眼，热情的迎了上来。    就算用了药神门的易容丹，不过沈煜的身形摆在那，在大盘世界依旧是鹤立鸡群般的存在。    “这位公子，可有相熟的？如果没有也没关系，小的可以给您介绍一位...”    等看见了沈煜身后的黄芩，他笑得更亲切了些，弯着腰，嘴角咧出了一个弯弯的弧度，神秘兮兮的说道：“公子可也是冲着两位仙子来的？我瞧公子如此气宇轩昂、气度不凡，很有希望啊...”    这些每天迎来送往的家伙如果这点眼力价都没有，早就被人揍死了。    面前这位虽然是徒步而来，穿着也是普普通通，但身后的中年女子却气质不俗，那一身江绣长袍就得值上百八十两银子，但明显却是以前头这位为主。    以此类推，这位的身份和地位应该都不会太差，估计是扮猪吃虎的主，配得上这露出八颗大牙等级的笑容。    “两位仙子？”    沈煜愣了一愣，耳边却已传来了黄芩的传音：“看来是玉女宗有门人来了...但能来这破地方的，估计最多是外门弟子...    如果是完璧之身的话，老祖宗也可以凑合着试试，玉女宗的双修之法还是不错的，老祖这具凡躯也需要补一补了...”    “大妈你很放得开啊...思想好前卫！”    沈煜暗自表扬了她一句，默不作声的朝里走去。    不过确实有些小期待啊...    正宗的仙门双修之法，遇到合适的对象那可是能滋补元阳的，或许真可以试试...    “孤阴不生，孤阳不长，相比天材地宝和丹药来，双修之法成本最低，怪不得在大德这么流行呢...只不过从效果上来说，却要差一些了...    别说九转补窍丹了，哪怕是七转补窍丹，一颗都抵得上双修百次...除非遇到那种特殊体质，但特殊体质比天材地宝还要罕见。”    当年崇光仙帝学到这一手之后，这事可没少干，沈煜还是有些经验的，而且如果是你情我愿的话，他也不排斥。    ......    天香楼的大厅内，如今已是热闹不凡。    玉女宗仙子驾临，这种好事在曲城这种地方可不多见。    不仅仅是曲国，还有一些年轻人乃是一路跟着她们过来的，来头都不小，光王族子弟便有数名。    但此时，却是先前那些沈姓年轻人居了主位，正在那举杯同邀，一副反客为主的气象。    沈煜从厅门处走入，环视了一圈，找了个角落坐下。    那伴行的小厮刚想退下，黄芩屈指轻弹，赏了一枚金珠，顿时乐的大牙又多露出了四颗，拉过一位娇媚的女子，细细嘱咐了几句，方才千恩万谢的离去。    在那女子服侍下，沈煜刚饮了两杯茶，却见门口处起了一阵骚动，几位黑甲禁卫引着两人走了进来。

天地之大德曰生 第二十六章：零的突破
    “杨兄，给你引见一下，这位乃是南海沈家少主...”    一位身材魁梧的壮汉侧身走在前头，朝那位沈姓青年行去。    他声若洪钟，一开口，竟然将大厅内所有的声音都压了下去。    在他身旁的，是一个面相阴柔、文质彬彬的青年，身着一身锦缎黑袍，脸上虽然带着笑容，但更多的却是一种拒人于千里之外的冷漠。    在沈煜身旁一个案几上，几位年轻人窃窃私语了起来。    “顾百川也来了...那位，难道就是大驸马？”    “应该是吧，这位也够神秘的，至今也没人知道他的来历...”    “大公主知道就行了，难道还要通知你嘛？”    “呵呵，顾百川这家伙粗中有细，这位大驸马可别被他玩死了...”    “确实啊，这家伙竟然和南海沈家都能搭上关系，之前可没传出半点消息！”    “诸位，还是谨言慎行些，两位驸马也就罢了，南海沈家可不好惹！”    “......”    沈煜颇有兴致的听着，特地打开了观运扫了一眼，忽然觉得有些不对劲。    无论是那位顾百川还是南海沈家的那位少主，都已接近橙运，可那位大驸马，为何没有半点气运？    他挥了挥手，将身旁的侍女斥退，而后侧过了身子轻声问道：“黄长老，这大驸马你可认得？”    黄芩看了几眼，眉头轻蹙，讶道：“没见过，不过此人资质倒是不错，虽然年纪大了些，但却气完神足，元阳旺盛...这种良才，竟然没被人收入仙门？倒也是奇怪了...”    “竟然还是个修仙天才？”沈煜更是好奇。    资质这么好，又贵为曲国大驸马，眼见就要飞黄腾达的，竟然会没半点气运在身？    这又怎可能...    劫运珠的感应那是肯定不会错的，抑或是此人有什么特殊之处？或者说有什么办法可以藏匿气运？    但是修士藏匿境界倒也就罢了，谁吃饱了去藏匿气运啊，关键是，谁能做得到？    沈煜脑海中警讯大作，眼神都变了。    他的推理能力极强，这原本不起眼的一点小事落在眼中顿时被无限放大，一种种可能直接被排除。    到了最后，剩下占比最大的可能性中，竟然有一个极其可怕的答案。    如果按照概率来说，这可能性实在太小了，但是从逻辑上来说，却极其契合。    “无论是不是，都不能掉以轻心！这家伙，得想办法解决掉！先试试如何劫运吧...”    沈煜的眼神渐渐的冰冷了下来，忽然起身，朝着身旁一个案几走了过去。    坐在那的，是一个中年人，身子瘦削、长着一个鹰钩鼻，此时正搂着一位天香楼的美女调笑着。    忽然觉得似乎有人接近，头一抬，却见自己案边多了个脸色蜡黄、衣着普通的青年，正端着自己案上的酒壶在那自斟自饮，顿时面色一沉，喝道：“你是谁？怎不懂规矩？”    沈煜朝他头顶看了看，笑呵呵的抱拳致意：“这位兄台，打扰了...不知在哪高就？”    俗话说伸手不打笑脸人，他那笑容实在灿烂，那中年人眉头皱了皱，又朝着已经跟过来的黄芩看了一眼，将火气忍了下去，挂起了一丝勉强的微笑，道：“柳城，柳元宗，刚刚接任柳城城主之位，前来面见国主，兄弟你是...”    话还没问完，却看见沈煜已然一个转身，又走了回去，顿时又噎住了。    这特么是什么人啊...    沈煜可没心思去顾忌他的想法，带着黄芩坐回原处后，便低声问道：“柳城在哪？”    黄芩不在意的回道：“曲国一个小城而已，比阚城强些，但也强的有限...公子对此人有兴趣嘛？”    沈煜摇了摇头：“我看这家伙满面红光的，好像混的不错，结果也不过是个小城城主啊...嗯，我看他不顺眼，有办法将他那城主之位撸了嘛？”    黄芩愣了愣，不过立马回道：“小事一桩，我来安排就是！”    对她来说，区区一个凡俗的小城城主简直比蝼蚁还不如，别说撸了城主之位了，哪怕是当场斩杀又能怎样？    不过老祖宗为何会突然想起对付这么一个小人物了？倒是有些奇怪。    沈煜朝她看了看，淡淡说道：“现在就办！”    “是！”    黄芩朝那鹰钩鼻男子瞥了一眼，起身出门。    过了一会，便又静悄悄的走了回来，传音道：“禀告老祖宗，已经安排妥当...”    沈煜点了点头，静静的等待了起来。    黄芩身为药神门金丹长老，这种小事确实不需要他来操心，说安排妥当了便是安排妥当了，只要等着就行。    ......    “这小混蛋老盯着我看干嘛？”    一旁，柳元宗有些不安的扭动了一下身体，将手从身旁美女那丰腴的大腿上收了回来，斟了杯酒一饮而尽。    柳城的老城主去世已有数月，临终也未曾留下遗嘱，柳家为了城主之位乱成了一团，九个嫡子差点没直接火拼一场。    柳元宗原本并不占优势，但却灵机一动，将自己几个女儿全部送来了都城，这才在家族的竞争中脱颖而出，获得了国主赐封，夺了城主之位。    今日已然拿了任书，他心情大好之下，在回去就任前来到了天香楼放松放松，却没料到遇到了这种怪人。    那直勾勾的眼神，看得人心里直发毛啊...    柳元宗回瞪了一眼，但琢磨了半晌还是没敢过去找茬。    毕竟是都城，能进这天香楼的也都是有些根脚的，多一事不如少一事了。    不过兴致却是没了，他有些郁闷的掏出了一张银票，朝身旁美女怀中一塞，还顺手撸了一把，也算赚回点本钱，而后便准备起身走人。    刚刚站起来，忽然眼睛一亮，满脸堆笑着朝着门口迎了过去。    “嘉相，您老人家怎么来了？”    大厅门口，不知何时，涌进了一群黑甲军士，当中簇拥着一位身着文士服的中年人。    顾百川已然走了过去，正在那和他寒暄着什么，不少年轻人也都站了起来，朝他躬身致意。    那中年人随口应付了几句，看见柳元宗顿时面色一沉，伸手一挥：“果然在这，拿下！”    一群军士如狼似虎的扑了过去，柳元宗目瞪口呆，嗷嗷叫着：“嘉相，您这是...呜呜呜...”    刚说了半句，便被人卸了下巴，直接拖了出去。    那中年人这才松了口气，朝着顾百川拱了拱手：“驸马，我还有事，先走了...嗯，二公主的性子你也知道，天香楼这种地方，你还是少来点的好...”    “多谢嘉相关心了...正好有朋友过来，我也就是逢场作戏而已！”    顾百川呵呵笑着挠了挠脑袋，也不多解释什么。    那中年人来的突兀去的也快，没多久，便已押着柳元宗离去。    厅内，有认识他的在那啧啧称奇：“嘉相亲自来拿人，这家伙干了什么大事了？”    “此人我倒也认得，柳城新任的城主，刚刚赐封的，据说走的还是嘉相的路子...也不知是怎么了...”    “啊，是他啊？据说为了城主之位，这次将两位嫡女都送入宫了...还有一位才九岁的，送给了嘉相...”    “这么说起来，他岂不是嘉相的丈人？那为何...”    “慎言慎言...这话可不能胡说...”    “......”    一个城主，在黄芩眼中确实只是蝼蚁而已，但在曲国这，也算是上层人士了，议论纷纷之中，沈煜却有些激动。    “气运值：93。”    虽然只加了一点，但这是零的突破，值得纪念！

天地之大德曰生 第二十七章：全部搞定有问题没？
    短暂的欣喜和激动过后，沈煜就陷入了沉思。    “之前我吩咐下去时，这家伙那淡淡的赤运便已消失了...但一直等到那位嘉相来了之后，这一点气运才出现。    这说明，唯有结果落定之后，劫运才真正的完成，这么看来，也难怪当年崇光仙帝会有那样的选择了。    管你气运再高，砍死之后自然一了百了，也不用动什么脑筋，直接开启收获模式...”    “拿到了一点气运，这收获比例又是怎么样的呢？    养神录中，鹿小鸣的气运是190，而她如今是橙运，正向黄运转化...    如果按此推算的话，是否100点之下乃是赤运，100点以上是橙运，而后突破了200点就是黄运了呢？每100点一个层次？    这么算起来，那个城主应该是最低等的赤运，10点左右，我分到了十分之一，所以是一点？”    “还是有些不对劲...如果这么算，最高等的紫运岂不是也才700点？那自己那9999的气运算啥？    那如果是倍增呢？赤运是10到100，橙运是101到200，黄运是201到400，以此类推？但这样的话，紫运也不过是6400而已...不对，6400只是下限...”    标本太少，所获得的数据还不足以完成全部的分析。    沈煜摇了摇头，目光朝顾百川和那位南国沈家的年轻人扫去。    这两位，都已接近橙运，应该可以增添不少数据了，至少可以分析出收获比例。    还有那位大驸马，正好可以趁这个机会试探一下！    沈煜不愿意杀人，但不代表着他不敢。    多次唤醒帝魂仙识之后，其实在性格上，早已有了潜移默化的影响，让他变得更果断，同时，对别的生命，也更冷漠...    譬如此时，如果自己的生命真的受到了威胁，他真不会介意用在场所有人的性命来换自己的平安！    肯定不会介意！    那‘魂飞魄散，永世不得超生’的威胁至今犹在耳边，沈煜绝不会再去赌还有再次重生的机会。    唯有真正死过一次的人，才知道，可以自由呼吸、拥有意识和感情的生命是多么的珍贵！    开启了观运，朝着屋内快速的扫视了一下，他默默的收回了目光。    “大厅内，如今有一百余人，没有橙运，但赤运比比皆是...足有十多位，绝大部分都和那位城主一样，极淡！”    微微思索了一下，他朝着黄芩招了招手，而后手指朝着大厅圈了一圈，俯身问道：“这些家伙，全部搞定，有问题嘛？”    黄芩这下是真有些傻眼了，踌躇不定的说道：“老祖宗，这都是些凡人...全部杀了，也不过是一招半式的事情，可毕竟有伤天和啊...不过，如果您真想的话...”    “谁让你全杀了？”    沈煜对她翻了个白眼，忽然觉得这所谓的名门正派似乎比那什么恨天教也好不了多少啊...    抑或是说，在这些修士眼中，凡俗间的生灵，哪怕是人，其实也就如同蝼蚁一样，根本无需在意？    他略微有些走神，忽然又想起了在万法峰崖边的那一刻，那位少宗主不也是这样？    “不杀？”黄芩松了口气，问道：“那老祖宗您说的搞定是？和先前那位柳城的城主一样？”    “差不多吧，以药神门的实力，查出他们的根底应该不难吧？而后该怎么搞就怎么搞，让他们下半辈子做个普通人就好...这世道，还是普通人活的安稳啊...”    说着说着，沈煜忽然觉得自己很伟大啊...    如果按着崇光仙帝的行事作风的话，这满屋子估计连只蚂蚁都活不下来吧？    自己这算是救人一命胜造七级浮屠了？    数数看，救了多少人...都能盖起千丈高楼了吧？    黄芩愣愣的看着他，真不知道这位‘老祖宗’的脑子是怎么长的。    听那口气真是悲天怜人，可要是这样，你莫名其妙去折腾人家干吗？    关键是，照他这么弄，比全部干掉还要麻烦十倍百倍啊...    忽然间，她有些后悔，说什么有伤天和，不就百把个凡人嘛！回头用医术多救些人弥补一下也就是了。    现在怎么办？    她犹豫了一下，还是点了点头，又起身朝着门外走去，这次时间花了不少，十来分钟才回来，朝着沈煜轻轻颔首：“老祖宗，都安排好了，不过需要点时间，这里人太多了...牵涉到的势力也不少。”    她朝着中央的位置努了努嘴，有些不好意思的说道：“其他人也就罢了，但是那几个，是周边一些小国的王族子弟，离的最远的一个，本国都城在万里之外。    这些人直接杀了也就罢了，想要剥夺其地位，得废上一番手脚，今日未必能办到...”    沈煜笑眯眯的点了点头：“不着急，慢慢来，先处理那些容易的！”    黄芩松了口气，恭恭敬敬的回道：“只要是曲国这的，今夜便能搞定！请老祖宗稍等！”    ......    不知何时，大厅之中响起了悠扬的丝竹弦乐，喧闹声也渐渐平息。    一位位身着薄纱，妙处若隐若现的女子自两边鱼贯而入，一阵馥郁的芳香随之弥漫开来，让空气都变得浓稠了许多，但很快，便又化作了淡雅的幽香，翩然散去。    这种极富冲击力的反差，让每个人的精神为之一振。    而后，一支支儿臂粗细的红烛同时熄灭，屋外那幽幽的月光洒入，竟然化作了银色的烟雾，带着点点莹光朝着前方卷去。    下一刻，烛火再次自燃，大厅重放光明，在大厅中央，那些女子头顶，出现了一个银色的花台，花台上，站着两个仙子般的少女。    “竟然连点赤运都没有...”    一片粗重的呼吸声中，沈煜摇了摇头，很是失望。    他如今看人，遇到感兴趣的目标，第一眼就是观运，至于脸蛋如何，那是其次了。    身旁，黄芩却是眼睛一亮，传音道：“老祖宗，这两个小妮子倒还不错，还是完璧之身，元阴也充沛的很，要不我找人出面，等等直接给老祖宗您送去？”    她这话说的云淡风轻，似乎根本没将这两位仙门弟子放在心上，只要沈煜开口，下一刻便能让她们主动脱光光送上门一样。    沈煜这才有空欣赏了一遍，看着那娇媚的容貌、窈窕的身姿，也不由得食指大动。    关键是，这一对还是双胞胎啊！    “要不...试试？”

天地之大德曰生 第二十八章：好犀利的天磨大法
    在玉女宗外门弟子中，穆芳和穆菲属于最出色的那一类。    双胞胎、天生媚体、元阴充沛、貌美如花。    姐妹俩无论是身材还是长相都一模一样，唯一的区别便是姐姐穆芳右耳耳垂上有一颗米粒大小的红痣，而穆菲则在左耳。    两人十二岁入门，十四岁时便已能筑基，原该早早进入内门才对。    却因为得罪了宗内某位大人物，未获仙缘。    如今，唯有通过了外门试炼才有机会。    这场试炼一共一年，如今已经过了九个多月，但她们却还是一无所获，如果不成功，那便又是两年。    穆菲朝着大厅内环视了一圈，颇为失望：“姐姐，这曲国只是个小地方，看来是不会有什么收获了，明日就去东田国吧...”    姐妹俩个尚未筑基，自然也无法使用神识，但她们天生便有着一种奇异的感应，光用眼神，便能得知对方所想。    穆芳脸上挂着无可挑剔的微笑，朝自己妹妹看了一眼：“此次试炼，刘姥给我们安排的皆是这种地方，东田国的情况和曲国也差不太多...”    穆菲目光游离，朝着大厅张望着，显然有些着急：“那怎么办？只有二个多月了，如若完成不了试炼，难道我们只能委身那老妖怪了嘛？”    “如若没有其他办法，也只能如此了...求不得仙缘，百年之后你我皆是枯骨一堆，还在意那些皮相干嘛？咦，妹妹你看那...”    顾百川身后，那位大驸马懒洋洋的探出了半个脑袋，朝两人看了看，又有些意兴阑珊的挪开了目光，端起了酒盏自斟自饮了起来。    姐妹俩互视了一眼，面露喜色，心念相通：“此人元阳极盛，资质上佳，如若能引入门内，试炼也就完成一半了！”    “不过曲国乃是仙音谷的地盘，不知此人是否已入宗门？”    “应该不会，看他这年纪也已不小了，这种资质，如果已入仙音谷，不会至今未曾筑基的！”    “妹妹，这一位就给你吧...我再等等机缘。”    “不，姐姐，还是你先...”    “......”    大厅后，一个中年美妇正坐在一张楠木椅上，静静的看着身前的一面铜镜。    铜镜中，一张张年轻的脸庞悄然滑过，最终也落在了大驸马处。    她面露讶色，轻声问道：“咦，这是何人？黄勋，你可认得？为何之前都未曾有过消息？”    在她身旁，一位满脸福相、白白胖胖的老人抹了抹额头的虚汗，盯着那铜镜看了看，而后苦笑道：“刘长老，这位我之前还真没见过，不过，他既然是和顾家那小子一起来的，再看看这坐席的位置，想来便是日后的曲国大驸马了...”    “曲国大驸马？这倒是有趣，这凡俗之间还能留下这样的良才美玉...仙音谷眼睛都瞎了嘛？”    黄勋介绍道：“刘长老，这次曲国三位公主各选一婿，据说都是要送入仙音谷外门求仙缘的...    这位大驸马如若成功，大公主曲婉莹便将接任国主之位，不过此人来历神秘，平日里深居简出，我也是第一次见着。”    “哦...”    刘长老朝着那铜镜一点，大驸马的脸庞被放大了些许，她静静的看了几眼，摇头道：“这种资质，进仙音谷糟蹋了...回头你安排一下吧，我与他见见...”    玉女宗乃是大盘九宗之一，虽然和一山两门比不了，但仙音谷这种小门小派的，她还真没法放在眼中，一个还没入外门的小家伙，抢了也就抢了。    她说的见见黄勋自然明白何意，朝着门外看了看，有些迟疑的问道：“那两位怎么办？”    刘长老不屑的笑道：“两个小丫头而已，无需在意！施老看上她们乃是天大的荣幸，竟然还不识相，这次试炼结束，我看她们还能倔多久！”    ......    大厅内，此时已是一片寂静。    穆家姐妹中任何一个都是难得一见的美人胚子，两人同时出现，造成的视觉冲击力远远超过一加一的效果。    银色花台下，那一群少女已在翩然起舞，花台上，姐妹俩个的眼神，却投向了顾百川等人所在的方向。    那位出身自南海沈家的年轻人眼睛一亮，端起酒盏遥遥一敬，顾百川却是有些咬牙切齿的样子，似乎在那犹豫着什么，半晌才叹了口气，侧身说道：“杨兄，看来只有你和沈兄才有这个福分了...我家那个，实在惹不起啊...”    那位沈姓年轻人轻笑了一声：“百川兄弟，想要一亲芳泽哪有这么容易？这可是玉女宗的仙子啊...我一路跟过来，几个月时间都未曾得手，我们三个之中...”    他说着话，朝着大驸马看了看，才苦笑道：“估计也只有杨兄才有希望了...”    大驸马端着酒盏轻抿了一口，笑了笑，摇头道：“我可没那兴致，沈兄身为沈家少主，天南地北走过不少地方吧？我对这些风土人情倒是兴趣大些，等会沈兄若是有空，咱们倒是可以抵足而眠...聊上一聊！”    “杨兄开玩笑了，和我这种老爷们有什么好聊的...来来来，既然来了天香楼，当然是聊风花雪月了！我和你们说说这玉女宗的试炼吧...”    迎着他那阴柔的目光，沈姓年轻人只觉得手上的汗毛都竖了起来，连忙哈哈笑着打了个岔。    角落中，沈煜已和黄芩达成了共识。    这么极品的双胞胎，就连崇光仙帝都没遇见过几次。    仙界不知道有没有，反正在昆仑界和大盘世界中，这种艳福屈指可数，错过可惜了...    在崇光仙帝的记忆中，双修功法不少。    不过这家伙似乎有些变态，这些功法九成九都是采补之法，而且是那种涸泽而渔的，实在有些暴殄天物。    沈煜好不容易才在记忆的犄角旮旯中，找到了一部《天磨大法》。    是的，天磨而不是天魔，一开始他还以为自己搞错了，确认了半天。    “又救了两条性命啊...”沈煜觉得自己越来越伟大了。    毕竟如果真是崇光仙帝在此的话，这对姐妹估计用不了多久就得成人干了。    就是这样，没错的。    “先研究一下这天磨大法看看？”    “这姿势难度也太...”    “怪不得叫天磨...这怎么吃得消！”    “......”    也没多久，嘭的一声，沈煜面前的案几忽然跳动了一下，全场那原本有些凝滞的气氛为之一松，一道道目光都朝着他扫了过去。

天地之大德曰生 第二十九章：吃香的大驸马
    虽然被那么多人盯着，沈煜倒是没啥感觉，直起腰背，自顾自饮酒为乐，也不在意。    他此时用了易容丹，脸色蜡黄，下巴还多出了两块腮肉，这模样实在称不上俊俏，但身材却是依旧雄伟剽悍，看上去自有几分气度，这气定神闲的样子，自我感觉还是很潇洒的。    正在此时，那些少女停下了舞姿，花台之上，传来了穆芳娇柔的声音。    “那位公子可有闲暇？请入内一叙可好？”    她轻抬玉臂，朝着顾百川几人的方向指了指，一双秀目紧紧的盯在大驸马身上，所指何人，已不用多问。    “仙子择婿了？”    “那不是曲国大驸马嘛？仙子难道要和大公主争婿？”    “三女争夫，这倒是件妙事...”    “据说三公主也已定下夫婿，三位公主择日便要一同举行婚礼了，这事总有个先来后到吧？”    “呵呵，先来后到？那也得看是谁，比实力，仙音谷哪里扛得过玉女宗！”    “唉，连玉女宗的仙子都看上了，这位大驸马看来还真是仙缘深厚，了不得！”    “......”    大厅之中顿时传来了一阵惊呼，所有人的目光在瞬间便又挪了过去，那些跟随了一路的王族子弟更是个个双眼冒火，嫉妒不已。    沈煜摸了摸下巴，怎么感觉有些酸溜溜的，自己这就被无视了？信不信我洗了易容丹吓你们一跳？    一旁，黄芩的脸色却是一沉。    老祖宗既然看上了，这两个玉女宗的小丫头便是他的禁裔，怎能和别人暧昧不清？    当着这么多人的面，竟然准备择婿，还邀人私聊？就算事后没发生什么，但传出去，让药神门的脸往哪搁？    怪不得老祖宗之前说要将这大厅中的人一网打尽、全部一撸到底了，他老人家难道有未卜先知之能？    她身为金丹境高手，哪怕是玉女宗宗主在此都未必能压她一头，此时一怒，正想起身呵斥，大厅后方，却又传来了一个幽幽的声音：“芳丫头，带那位小友进来吧，我先见见...”    “刘姥？她这是也看上了？”    穆芳俏脸一白，踌躇了一下，朝着大驸马躬身致意：“公子，本宗师长邀您一叙！请！”    “师长？玉女宗有仙长在场？”    大厅之中的惊呼声瞬间消失，变的针落可闻。    面前这一对妖娆双姝虽然被称之为仙子，但谁都知道，那只是客套而已。    大德仙门之中，外门弟子虽然身份也算高贵，但都还未曾筑基，其实还当不得一个‘仙’字。    但是，连她们都尊称‘师长’的，那肯定便是仙门中人了。    所谓仙凡有别，一入仙门，哪怕只是一个最普通的筑基境修士，但这地位可就完全不一样了。    哪怕是曲国国主在此，也得执礼叩拜的。    众目睽睽之下，那位大驸马却依旧不慌不忙。    穆芳的两次邀请，他似乎都充耳不闻，端着一杯酒，笑吟吟的朝沈姓青年举着。    一片寂静中，那清朗的声音人人可闻：“沈兄远来，不知住于何处？要不去公主府歇息歇息？杨某扫榻相迎！”    “这家伙不会有龙阳之好吧？”    所有人面面相觑，那沈姓青年也觉得有些浑身不对劲，苦笑着婉拒道：“我们沈家在曲城也有府邸，驸马好意，沈鑫心领了！回头驸马如若有空，去了南海，一定要招呼一声，也好让我尽尽地主之谊！”    他倒是不怕那位玉女宗的修士，沈家的后台，玉女宗还惹不起，实在是这位的眼光太过火辣辣了点，就好像要把自己吃掉一样，有点吃不消...    大驸马朝他深深的看了一眼，呵呵一笑，不再多劝，这才扭头朝着穆家双姝看去，摇头道：“我今日没什么空，坐会就走，有什么事在这里说就是了！”    “我总不能当着这么多人面，说刘姥只怕是想请你去双修吧？”    穆芳轻咬下唇，一时间都不知该怎么回话才好了，她身旁，穆菲美目一转，笑道：“公子如若真有事，那就不打扰了...公子请便！”    玉女宗的外门试炼，其实便是择婿。    每个外面弟子接了试炼外出游历时，都会获传观阳之术和双修秘法。    如能在凡俗间找到一位天生仙缘的天才，而后用宗内秘法双修，便有希望双双筑基，成功之后，自然便入仙门。    但是，这样的天才何其之少？    就算有，绝大部分也被其他宗派收入门下了，玉女宗也不可能平白便宜了人家，要找的，都是无门无派的。    想要遇到一位合适的，还真得看机缘。    穆家姐妹在外已经游历了大半年，至今一无所获，故此见到大驸马，这才如此激动。    这一位不仅仅元阳充沛，而且面目俊俏，实乃良配。    但先前那刘姥忽然来了这么一句，她们两个又怎会听不懂其中的意思？    玉女宗阴盛阳衰，好的男鼎原本就是紧俏货，这位宗内的长辈也动心了啊...    要是被她先下了手，姐妹两个自然也就落了空，与其这样，还不如放其离去，回头再想办法。    只可惜，穆菲这念头，也只能想想，她话音刚落，大厅内便响起了一声冷笑：“我让他走了？”    这笑声，如同寒风一般，在偌大的厅堂之内刮过，让人遍体生寒。    随后，一个中年美妇自大厅正中的屏风后缓缓步出，身后还跟着一个白白胖胖的中年人。    “刘姥！”    穆家姐妹脸色苍白，连忙掠下了花台，同身边的少女们一同拜下。    中年美妇淡淡的朝着她们扫视了一眼，轻笑道：“你们胆子倒是不小...”    “刘姥...”    穆家姐妹浑身轻颤，还想解释几句，中年美妇已然挥了挥手：“退下吧！这位公子，我来招待！”    说着话，她双目一扫，指着大驸马，淡淡说道：“他留下，其他人，都可以走了！”    她身后，那位白白胖胖的中年人立马站了出来，朝着四周拱了拱手，慈眉善目的笑道：“今日天香楼暂不对外了，诸位，请！”    “拜见仙长！”    她一出现，大厅内便已是寂静一片，所有人都有些发愣，此时才纷纷醒过了神，慌不迭起身致礼。    “区区一个融合境，竟敢如此嚣张？”黄芩秀眉一蹙，刚想发作，却被沈煜一个眼神压了下去。    他转身，朝着大驸马的方向看着，越看，越觉得之前自己的猜测有可能是对的。    此时，不少人已经开始转身离去，而大驸马依旧一副云淡风轻的模样，正和那位刘姥对视着，许久之后，忽然摇头轻笑，起身朝她走去，那清朗的声音再次响起。    “仙子相邀，杨某幸甚，不过，在此之前，还有些小小的要求，不知可否？”    随着他的接近，刘姥似乎都能闻到一股浓郁的元阳之息正扑面而来，嘴角不由得挂上了淡淡的笑容，面色也和缓了不少，朝着他点了点头，道：“有事尽管说吧，只要你听话，哪怕你想要这曲国国主之位，也不是没有希望！”    大驸马笑容更是灿烂，摇头一指，道：“仙缘面前，区区一个凡俗的王位要来何用，嗯，请仙子出手，将那不识相的家伙斩了吧，可好？还有那几位，我看着也不太顺眼...”    众皆哗然！

天地之大德曰生 第三十章：魂飞魄散？我很拿手！
    大驸马伸手一指，正是那位之前曾极力邀请的沈姓年轻人，而后手指划过，竟然连点了十数人，竟然连顾百川也在其内。    沈煜的瞳孔猛然一缩！    大驸马指着的，正是他观运时认定有气运在身的几人。    这家伙，真的也有劫运珠在身？抑或是有和劫运珠差不多功效的宝物？    他和黄芩坐在最角落的位置，此时不少人都已起身准备离开，还真没人注意他们。    大驸马此言一出，那些被指到的人都是一愣，有些不明所以的，停住了脚步，有些胆小的，赶紧朝外奔去。    刘姥双目一闪，似乎也有些讶异，不知面前这位可人儿为何会提出这样古怪的要求，但很快，便淡淡笑道：“可！黄勋，先请他们留下！”    那白白胖胖的中年人二话不说，原本那笑眯眯的表情立马晴转多云，转身道：“刘长老有令，诸位留步！”    他一声令下，门外忽然多出了一排排精壮的汉子，直接将大厅门口堵了个水泄不通。    大厅一侧，顾百川面色阴沉，朝着大驸马喝道：“杨兄，你这是何意？”    那位沈姓青年倒还算镇定，缓缓向前走了两步，朝着刘姥躬身一拜：“南海沈家，沈鑫拜见仙长！吾父沈秦...”    “南海沈家？你是沈秦之子，那也就是沈三国的孙子了？”    刘姥面色微微一变。    沈家虽然未曾开国，但那后台可是硬的很，连她都不敢随意招惹。    沈秦乃是沈家之主，而沈三国则也是仙门中人，这倒是有些棘手了。    她有些踌躇不定，大驸马此时已然走到了她身前，轻笑道：“仙子，这南海沈家很了不得嘛？连你都怕了？”    他声音很轻，但却带着一种奇异的魅力，随着嘴角笑容绽开，脸上的那丝阴柔瞬间化作满面阳光，再加上原本就俊朗的五官，一时间让刘姥都有些看愣了神，不由自主的摇了摇头。    “怕？一个俗世商贾之家而已，有何可怕？就算有些背景，但想来也不会因为这小家伙和我们玉女宗翻脸...”    大驸马一脸崇拜的看着她，赞道：“仙子果然好胆色，是杨某想多了...嗯，既然如此，那就交给仙子了！”    他那眼神到处，刘姥只觉得浑身都燥热了起来，哪里还顾得上别的，直接朝着黄勋挥了挥手：“斩了！”    “这可是南海沈家的少主...你让我动手？回头岂不是还要我背锅？”    黄勋愣了愣，迟迟未曾做声。    刘姥冷笑了一声：“怎么？你黄家如今混出头了，我都指使不动了嘛？你那孙女可也刚入门呢...”    黄勋一躬身，忙道：“刘长老，我只是想着怎么处置才妥当些...”    “怎么处置？还需要我教你嘛？这些个蝼蚁，全部砍了又能怎样？曲国不是还有位开光境老祖嘛？不服，让他来找我就是！”    “是！”黄勋叹了口气，苦着脸朝着厅门处一指：“你们几个进来！”    他此时脸上哪里还有半点笑容，凶神恶煞的朝着厅内环视了一圈，已然拿定了主意。    这里所有人，一个都不能放过，就连这些手下，除了几个得力的之外，回头也得处置了！    南海沈家背后靠着参天巨树，刘姥毕竟是仙门中人，在玉女宗内也是长老的身份，还能硬气一下，但自己可惹不起，一个不好，整个黄家都会陪葬都说不定！    沈鑫身为沈家少主，身边自然也带了伴当，此时见形势不妙，四名身材壮实的汉子已然从旁边冲了出来，再加上顾百川带着的黑甲军士，近十人挡在前方，戒备了起来。    变故来得实在太突然了些，沈鑫和顾百川至今都没能弄清究竟是怎么回事。    为何大驸马莫名其妙要坑自己一把？先前不还是称兄道弟的嘛？    做人怎么可以这么善变...    顾百川还满是哀怨的朝着沈鑫看了看，刚才人家邀请你抵足而眠，你答应了多好!    哪怕大驸马真有龙阳之好，菊花遍地残也总比掉脑袋来得强吧？    何必把我都拖下水呢...    此时，大厅之中已然乱做了一团，百余名豪门子弟、官绅富商直接被堵在了里面，大声呼喝着，想要夺门而出。    他们来时，其实都带着伴当、护卫，只是资格不到，没能带进来而已。    此时一见出了事，外面也围了一大群人，乱哄哄的，有人往外冲，准备去报讯，也有人往里挤，准备救援自家主子。    黄勋手下人也不少，此时已然和他们起了冲突，刀光剑影闪动，一声声哀嚎响起，暂时拼了个旗鼓相当。    刘姥伸手一圈，将大驸马带到了身旁，而后抬头看了看，柳眉一竖，叱道：“废物！”    话音一落，整个天香楼内外便有一片青光闪起，原本有人已然冲到了外头的甬道处，一头撞了上去，直接便被弹了回来，头破血流。    “仙阵...”    顾百川和沈鑫都算有些见识，眼珠子顿时瞪的滚圆，差点没瘫倒在地。    一片乱象之中，唯有沈煜还好端端的坐着，黄芩也是面不改色，两人看起来实在有些另类。    刘姥凤目一扫，忽然瞳孔一缩，朝着黄芩仔仔细细的看了几眼。    这中年妇人为何看上去有些脸熟？好像是...    但神识一探，却又松了口气。    那中年妇人正在那一面喊着公子，一面斟茶倒酒，自己想的那位是何等身份，怎会甘心为仆？    更何况，那黄脸的年轻人不过是个元阳已破的凡人而已。    根本不可能！    沈煜此时已将所有的注意力都放在了大驸马身上。    这家伙的脸皮实在太厚，看见老阿姨都能一口一个仙子，确实威胁很大啊...    既然威胁大，那还用考虑啥?    他仰起头，将黄芩刚斟满的美酒一饮而尽，等放下酒杯，便开口道：“黄长老，能把那个小白脸干掉嘛？魂飞魄散那种！”    黄芩抬头，微笑，这次没再用神识传音，而是直接了当的说道：“禀公子之命！魂飞魄散嘛？那用灭神咒好了！我很拿手！”    不远处，大驸马正笑吟吟的站在刘姥身边，心中得意洋洋，忽然间，只觉得浑身一寒，那种感觉，就似乎被什么东西盯住了，立马便会有杀身之祸一般。    他天赋异禀，不仅仅天生有着魅惑人心的本事，这直觉也是超强，否则也不会有那样的奇遇。    此时这感觉一来，整个人顿时如坠寒窟，强忍着惧意扭头看去，只见到一个普普通通的中年妇人，刚刚起身，正微笑着朝自己走来。

天地之大德曰生 第三十一章：一本玄幻怎么能有两个猪脚？
    沈煜重生过两次，如今对生命的珍惜已经到了变态的地步，换句话来说，就是怕死！    就算无法完全确定对方是否拥有和自己一样的际遇，但是，一切还是要防范于未然。    一本书里只能有一个猪脚，再冒出来一个这算啥？    在绝大部分玄幻小说里，双猪脚的话，不可能两个都有好下场！    既然这样，还有什么好犹豫的？灭了再说！    大驸马此时却有些傻眼。    他的直觉强大无比，此时只觉得时时刻刻便要丧生于此，身旁这位看似强大，但也无法给他带来一点点的安全感。    他生来妖孽，但却也因此惹来祸事，还未能展露天资便全家被灭，一人逃生，最终被仇人打入深渊之中，九死无生之下，却获得了惊天奇遇，而后便来到了这个世界。    这真是妥妥的主角待遇！    等理顺了处境之后，他便开始了逆天之旅，从一个平民百姓开始，短短时日便创造机会，俘获了大公主的芳心，而后便开始等待仙缘。    原本以为就要苦尽甘来，可为何这剧情走向怎么忽然有些跑偏了？    “不，我是气运之子！我绝不会死在这里！肯定还会有别的转折！”    大驸马心中发出了一声声无声的咆哮，一时间，原本那温文尔雅的表象彻底被撕去，表情狰狞无比。    刘姥也有些愣神，那原先以为只是个普通人的中年妇人每走近一步，她心中就越是不安，那种熟悉感就越是强烈。    黄芩的脚步声似乎有着一种特殊的魔力，明明落地极轻，偏又一记记敲在了众人心头。    ‘啪嗒啪嗒...’    ‘啪嗒啪嗒...'    ‘......'    渐渐的，所有的骚动和争斗渐渐平息，整个大厅之中，唯有这声音还在徐徐回荡。    刘姥的面色越来越沉重，到了后来，眼神之中竟然出现了惊惧之色，嘴唇蠕动了几下，想要说些什么，可偏又说不出口。    黄勋早已察觉情况不妙，偷偷的朝着自己的手下挥了挥手，而后闪到了一边。    沈鑫则是揉了揉眼睛，似乎想起了些什么，嘴巴越张越大。    刘姥一来，穆家姐妹便已和那些少女一起站在了角落，低着头，生怕自己那愤恨的眼神落在刘姥眼中引来是非，此时正偷偷的抬眼偷窥着。    唯有沈煜依旧好端端的坐着，侧着身，眼神似乎有些飘忽不定，心神却早已和落宝龙鲨连在了一起。    “小家伙，能搞定嘛？”    “嘤嘤嘤，沈沈，你前面抢了我好吃的...”    “好吧，回头找机会让你吃个饱好不...”    “那好吧...现在的材料，可以调配七十三种毒药、四十七种迷药，其中有二十一种可以将这些家伙全部搞定...对了，如果将那个长头发也算在内的话，还剩七种...”    沈煜知道它说的长头发是黄芩，不由得翻了翻白眼：“那暂时是自己人，不用算在里面...”    “那就是二十一种啦，不过只有三种是立马见效的...嘤嘤嘤，我建议你用五毒化血散，哗啦一下，很好看的...”    “行了，你准备好就是了...”    沈煜这才松了口气，起身跟在了黄芩身后，随时准备补刀。    落宝龙鲨如今可以控制的范围只有十米，虽然不少药剂可以挥发，但为了确保效果，还是离那家伙近些，其他人也就罢了，这一位绝对不能放过！    此时，所有人的注意力都在黄芩身上，还真没人去注意他。    走了几步，刚刚进入十米的范围，落宝龙鲨忽然欢呼了起来：“嘤嘤嘤，沈沈，好吃的！好吃的！那家伙身上好多好吃的！”    几团五颜六色的精气直接被它吞进了肚子，身上那青铜色的鳞片中，有几片渐渐的泛起了金色的光泽，小家伙乐的直翻肚子，巴掌大的身体如同发怒的河豚一般，撑的滚圆。    “还有这种收获？”    从落宝龙鲨传来了一阵阵的喜悦之情，那开心的情绪，比将不生道人的家当全部掏空时还要浓烈，让沈煜都不由得一呆。    这位大驸马看起来只是个凡人啊，竟然身上的好东西比不生道人还多？难道也有空间装备？正好也打开着？    下一刻，他忽然醒悟，多的是质，而不是量！    这家伙身上的宝物，都是那种极其珍贵的...    不过，他已没空去找落宝龙鲨打听到底是什么，因为，黄芩已经出手！    这位药神门的金丹大长老，根本就没将刘姥放在眼中，走到她跟前，眼神一扫，嘴角只崩出了一个字：“滚！”    “黄...黄黄...”    刘姥瞳孔一缩，如同见鬼一样，直接成了结巴。    “还不滚？”    黄芩秀眉一竖，眼中荡漾起了凌厉的威压，秀气修长的手掌已然抬起，一捏符诀，掌心有淡淡的乌光闪动。    “黄长老！真的是您！”    刘姥总算清醒了过来，顿时如同被踩了尾巴一样，直直的跳了起来，忙不迭的朝后缩去。    那模样，就好像耗子见了猫，甭提有多狼狈了。    虽然并非同门，但黄芩声名在外，是药神门明面上的第二高手，在整个大德仙门都排得上号。    刘姥虽然也是长老，但和黄芩怎么比？    人家是金丹境啊！    自己区区融合境的修士，人家一巴掌就能拍死一堆。    哪怕是玉女宗的掌门在此，也未必干的过人家。    所有人都傻了眼，这位可是仙长啊，先前还牛逼哄哄，一副唯我独尊的模样，这是怎么了？    那声黄长老一喊出口，沈鑫顿时长舒了一口气，直接跪了下来，磕首不迭。    沈家背后的大山便是药神门，他曾随着自家那位仙门老祖去过，只可惜资质太差，未能求到仙缘，但远远的，也曾见过黄芩，记忆颇深。    此时黄芩的面容虽然稍做了掩饰，但身形却没太多变化，故此先前才会觉得眼熟，等听到黄长老这三个字，哪里还会认不出来？    刘姥一让开，便将躲在她身后的大驸马露了出来。    此时，他脸色铁青，双眼正不住的朝着四周扫视着。    “转折呢！这个时候，不是应该发生点别的剧情的嘛？”    “可为何在直觉中，下一刻死亡就将来临，已经没有半点回转余地了呢？我到底是招谁惹谁了？”    黄芩眼中的杀意哪怕是瞎子都能看得出来，他根本没有半点去问一句为什么的勇气。    这剧情发展的如此莫名其妙，都快把他给整疯了。    “不，我还有宝物！对对对，我还有可以起生回生的宝物！”    他脸上挂着僵硬无比的笑容，一只手悄悄的伸入了袖管之中。    然而下一刻，面前有乌光闪动，他的脸色瞬间死灰一片，所有意识直接被打散，魂飞魄散...    在这一刻，沈煜眉头一挑，忽然大喜过望！

天地之大德曰生 第三十二章：这收获，很惊喜啊！
    那是简简单单的三条提示。    “收回鬼母界劫运珠投影！”    “鬼母界所获加倍！”    “执掌者权限增加！”    这位大驸马还真的和劫运珠有关！    除了三条提示，记忆中还多了一些东西，乃是关于劫运珠投影的内容。    再往下看去。    “一级执掌者，气运：594...”    沈煜深吸了口气，喜上眉梢。    一位大驸马，竟然给了501点气运。    关于劫运珠的一切，帝魂记忆是无法提供的，只能自己摸索，但和之前那一点收获相比，怎么算，这数字都很庞大啊。    “执掌者死亡之后，会在身处的世界留下劫运珠投影，拥有劫运珠的某些功效。”    “我如今是999代执掌者，那也就是说，至少有998个投影，也可能是999个，因为崇光仙帝那个算不算还不知道！”    “大驸马来自鬼母界，这倒是正好，除了大德界之外，只有鬼母界的传送是99点。”    “权限增加，不知道增加了什么，表面上并没有什么变化。”    种种念头瞬间闪过，那一边，黄芩漠然的收回了手，指尖一点，大驸马便被一团红色的雾气笼罩了起来，片刻之后，便已连人带着衣裳化成了一滩脓血。    随后伸手一拂，就连那脓血都不翼而飞，干干净净的，就好像大驸马从未在这世界上出现过一样。    她这才满意，看都没朝刘姥看一眼，抬手朝着穆家姐妹所在的方向招了招：“过来！”    大厅内鸦雀无声。    从黄芩起身到现在，不过片刻时间，形势大变。    有资格进入天香楼的都不是普通人，哪怕是那些护卫、伴当，那也是随着主人见过世面的。    能让仙长都吓成了那样的，只有更厉害的仙长啊...    下一刻，所有人轰然跪倒，跟着沈鑫一起，磕首不迭！    黄芩招呼了一声之后，便又已朝回走去，穆家姐妹愣在那，有些手足无措，刘姥连忙使了个眼色，传音道：“还不赶快过去！这位是药神门黄长老！”    “药神门...”    穆家姐妹悚然而惊，那可是大德仙门之中最顶尖的势力了，唯有天剑山才能隐隐压过他们一头，但真要说人脉的话，连天剑山也未必及得上。    那可是药神门啊，大德医术第一，数万年来，施下了多少人情？数都数不清了...    玉女宗这些年发展的不错，但和其相比，就有如萤火和皓月争光，完全不是一个档次的。    可是，药神门的长老找自己姐妹俩干嘛？    两人畏畏缩缩的跟了过去，走过大驸马先前所在的位置，更是浑身轻颤，虽然地上已然空无一物，还是绕开了好远。    众目睽睽之下，黄芩走到了沈煜身旁，而后躬身致礼：“公子，这两个小丫头我直接让人带回去可好？”    一片寂静中，黄芩的声音清晰入耳，人人皆闻，所有人都有些傻眼。    “先前听到的，不是幻觉？这年轻人到底是谁？”    刘姥躲在一旁，听到这一声，眼珠子都凸了出来。    金丹境的高手，竟然对一个凡人如此恭敬？    这位究竟是什么来头？    穆家姐妹脸色一变，朝着沈煜看去，正好迎上了他的目光，又连忙低下了头，一同曲身行礼，用目光交流了起来。    “是他看上了我们？”    “用观阳术看，这只是个普通人啊...”    “这资质，肯定无法求得仙缘的！”    “不会是想采补我们吧？据说恨天教便有这种邪术...”    “采补和双修可不同，我们怎么办？”    “就连药神门的长老都对他这么恭敬，此人的背景可想而知，还能怎么办？只希望他能怜香惜玉些了...”    “嗯，以他的身份，说不定能帮到我们...只可惜长的有些...”    “到了这个时候，你还在乎长相？刚才那位长的不错吧？如今都化成脓血了...”    “......”    两位少女低着头，用目光聊得挺欢，沈煜却被黄芩那一嗓子喊的有些不好意思。    你也太直白了点嘛，搞得我好像是强抢民女的恶霸一样...    我这是救了她们一命呢，正派反派，角色性质得分清楚的！    不过这两个长相一模一样的姑娘确实很诱人呢，还有那天磨功...    “脸皮哪有实惠重要！”    沈煜很快就拿定了主意。    自己这是为了救人，而且天磨功对她们也有好处的！    他清了清嗓子，刚想说话，天香楼外，忽然涌来了黑压压一大群人。    武将、文官、禁卫、小吏、商贾、富绅...五花八门，什么角色都有。    这些人，个个面色惶急，不少人连衣冠都未穿齐，就这么狂奔了过来。    此时，黄勋喊来的天香楼守卫早已退开，这些人一拥而入，一下子便将大厅挤的满满当当。    而后便是一声声喝骂响起。    “好你个小兔崽子，竟然敢在外头惹是生非！回去家法伺候！”    “李三，你刚披上这身皮就拽起来了？跟我走吧，你被发配了！”    “顾少爷，这是契约，你家的商行已被我们收购了，就剩你手头这点股份了，留着也没用是嘛？”    “余万丰，你事发了，跟我们去清吏衙门走一趟！”    “......”    只是片刻功夫，大厅内百余人便被带出去了九成，只余下了几位别国的王族子弟和顾百川、沈鑫他们寥寥数人。    “先别放走了！”    黄芩也不知对谁嘱咐了一句，而后笑眯眯的朝着沈煜拱了拱手，说道：“公子，那些家伙办事不太利落，还好，幸不辱命！”    “哦...”    沈煜这才想起来，自己似乎之前还给过她别的任务，得到了大驸马那五百多点气运之后，他都快忘了这茬了。    赶紧翻看了一下气运获得，十一人，一共给了21点。    加上之前的594点，如今气运615点。    “一群穷光蛋...人家一个就500多呢！”    骂归骂，但沈煜自己也明白，大驸马那种不作数的，很可能劫运珠给他的，是完整的气运，并没有截留，属于特殊奖励。    这十一人的气运已经被劫运珠刮去了九成，能留下21点已经不错了。    他抬头朝着顾百川和沈鑫看去。    “这两个家伙都快接近橙运了，再加上那几位王族子弟，七七八八加起来也能有个十几点吧？”    正在那盘算着收获，一旁，黄芩轻声提醒道：“公子，门主传讯，小鸣醒了...”

天地之大德曰生 第三十三章：准备筑基
    沈煜和黄芩出来之前，鹿小鸣还因为仙醉而躺着呢。    倒不是没有解药，只是这药剂其实也是种养神之物，如若能睡到自然醒，反而有益。    此时她一醒，沈煜哪里还留得住？    养神怎么玩，神契如何签，还得落在这小丫头身上呢！    他起身就走，穆家姐妹有些傻眼，也不知是该跟上还是怎样。    黄芩淡淡一笑，伸手一招，大厅四周忽然冒出了几道人影，她轻声的吩咐了几句，便跟在了沈煜后头，径直离去。    她走了，刘姥脸色却已白的发青。    黄芩召来的这几位，每一个身上的灵力波动都不在她之下，竟然都是融合境的修士。    此时，一人带着穆家姐妹离去，另外几位各站一边，将大厅四周团团围住，手中皆已闪起了道道宝光。    看这样子，难道是要杀人灭口？    可自己也没干啥啊，不就是看中个小白脸，准备双修一下子嘛...    等沈煜和黄芩走入天香楼外的鲜花甬道后，一位身着白袍的中年修士板着脸朝刘姥走了过去，先是左右看了看，而后指了指她和外头的庭院：“刘长老，黄长老有令，今日在场之人，必须洗魂！    你也是融合境的修士，如若反抗的话还真有些难办，我们也只有格杀勿论了！”    刘姥这才长舒了口气，洗魂就洗魂吧，丧失点记忆总比丢了性命的好。    直到她眼前一黑，意识陷入混沌前还在想――那年轻人到底是谁啊，那位大驸马到底又是怎会得罪药神门的...    只不过这些个疑问，她这辈子都不会得到答案了！    ......    大驸马被斩杀，令沈煜欣喜之外，也有了些别的感触。    杀戮，有时候还真是必要的手段！    如果这次自己不是如此决断，日后，这一位还不知会给自己造成怎样的麻烦。    如若被对方发现了自己拥有劫运珠，死的会不会是自己？    而自己，也该放下一些东西了...    前世的自己，未必适合在如今的世界中生存，想要好好的活着，绝不能心慈手软！    天香楼离药神门的医堂不远，路上倒是正好盘点一下落宝龙鲨的收获。    他一面走着，一面和小家伙交流着，没多久，嘴角便又挂起了一个浅浅的弧度。    七种天材地宝，每一样都是极其珍贵的宝物，就算放在昆仑界也不多见，其中还有一株替死草，那是真正能生死人而肉白骨的神药。    其他六种天材地宝中，能作为天级丹方主材的就有四种，沈煜虽然自己没能耐炼制，但有落宝龙鲨在，只要能将辅材收集齐，一切都不成问题。    收获太大了！    “要是再遇到几位大驸马这样的送财童子就好了啊...”    沈煜美滋滋的，要不是黄芩等人还跟在后头，要顾及‘老祖宗’的形象，都差点没哼起小歌来了。    不过想是这么想，他其实也明白的很。    那位大驸马也是刚刚才来到大德世界，否则的话，如果被他先筑基成功，之后只怕就要一飞冲天了。    如果再晚些日子遇到，谁灭了谁还不一定呢！    拐过一个街角，前头没多远便是医堂所在。    不生道人正在门口翘首以盼，见到了沈煜连忙赶了过来，凑在身边轻声说道：“祖...祖...小鸣醒了，我还未曾将老祖宗的事情说与她听...”    喊沈煜老祖宗喊啊喊得也就习惯了，可要喊一个从小看着长大轮回的小女孩祖奶奶，他还真是喊不出口，憋了半天，还是以名代称。    沈煜随口应道：“嗯，不说也好，她如今的情况还不稳定...先别刺激她了...”    黄芩朝着身后看了看，问道：“老祖宗，后头两个丫头我先送去您房里吧？我这还有几颗点情丹，做成了糖丸的样子，双修前服用能补益精气...”    不生道人愣了愣，赶紧也掏出了一瓶丹药来：“老祖宗，我这也有，这是阳火液，您这凡躯元阳不足，双修只怕要吃亏，先服了这个，就好多了...”    他躬着身凑到了沈煜身前，轻声说道：“我这还有一本恨天教的汲阴补阳录...老祖宗要的话...”    “我怎么觉得你们比那恨天教更像邪教啊...”    沈煜朝他看了看，腹诽不已，大义凛然的摇了摇头：“这种邪术，毁了吧！天地阴阳，和谐共生才是正道，嗯，不过这阳火液还不错，还有那点情丹，也给我...    这两个丫头的事，等等再说，我先去看看小鸣。”    说着话，他忽然又想起了些什么，对着不生道人一摊手：“对了，储物戒还有没有了？拿一个给我...我准备想办法筑基了，回头也能用上！”    沈煜是一点都不客气，不生道人虽然有些肉疼，但还是痛痛快快的将自己的储物戒交了出来。    他藏在里面的那些药材如今基本都过期了，这储物戒内空空荡荡的，倒是正好。    沈煜直接拿来套在了手上，大小倒也合适，只是如今还没筑基，也无法用神识绑定，暂时还用不上。    去天香楼逛了一圈，看见了黄芩的手段，沈煜觉得自己还真是有必要先筑基了，至于曲国国库，还是摆在后头再说。    如果一次成功，便多留些日子，也好仔细琢磨琢磨那养运养神之法，如果失败，就直接回到昆仑界，等成功后再来。    反正现在气运值已经足够几个来回的了，浪费一些也算不得什么。    一切，都以安全为主！    此时，医堂的后院已经完全被撤空，偌大的庭院内，正中有着一排厢房，不生道人将沈煜送到了厢房门口，便告辞而去。    没多久，四周便有一层层的青光闪起，将整个院子全部笼罩了起来，也不知不生道人在这附近布置了多少重阵法，又得花费多少珍贵的灵石。    老祖宗之前说过，等药神门将先前那几张地级丹方悟透了，还有天级丹方传授，如今这位，可是整个药神门君临大德仙门的最大底牌，那是半点纰漏都不能出的！    沈煜站在厢房门口，深吸了口气，轻轻推开了房门，嘴角还挂着一个自以为最迷人的微笑。    神契和好感度有关，自然要刷到满分才好啊！    屋内烛火通明，鹿小鸣迷迷糊糊的抬起了头，忽然一声尖叫：“鬼啊！”    ‘嗖’的一声，一只绣鞋不知从那飞了出来，笔直的印在了他鼻梁正中...

天地之大德曰生 重要公告
    《我神》的成绩总体还算不错，在没有上推的情况下，收藏突破五千，投资接近六百。    但是，我越来越觉得，第二卷写的极其不满意，没热血、没激情、没打脸、没暧昧，情节拖沓，平淡如水，对不起大家的厚爱。    经过两天考虑，最终决定，将第二卷，连同存稿共十万字全部推翻删除！    如果写不出我想要的感觉，我情愿不写！这是对自己，也是对读者的负责！    今日停更一天，明天重新开始新的故事！    一定比大德世界更好看！    龙鳞道《我养的神都超凶》重要公告 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

天地之大德曰生 第六章：谋得奠基果
    两天之后。    沈煜趴在一个高坡之上，披着一身树叶，向下张望着。    那是一个四十五度的斜坡，散布着累累白骨，长着一层淡青色的植物，类似蕨类，但上面开满了紫色的小花。    一只只拇指大小、腹部有着一圈金环的蚂蚁忙忙碌碌的在花丛中穿梭来去。    它们都有着蜜蜂一样的长长口器，自那紫色小花中汲取着蜜汁，等到腹部臌胀如球之后，才摇摇摆摆的朝着坡下而去。    不远处，便是一块平坦的石地，在石地中央，孤零零的矗立着一棵三米来高的小树，小树无枝无叶，唯有在顶部长着一朵脸盆大小、佛手般的古怪鲜花。    小树下，有一个高大的蚁包，那些蚂蚁便在那进进出出。    观察了会，沈煜小心翼翼的倒退着朝后爬去，等退出了几十米之后，才站了起来，飞快的钻入了一丛灌木之中。    “一百九十四米...以我如今的速度，从上往下冲，大概需要九秒左右，而后拔起那棵小树，至少需要五秒。    有了落宝龙鲨，我就不用采摘了，但是离前方的悬崖还有九十七米，当中有一些乱石和浅坑，我哪怕空手行动，也至少要花十二秒才能跑到悬崖边！    也就是说，前前后后，加起来，最理想的状态，我需要花费二十六秒！关键是，那小树就长在蚁包上，这么长时间，我早就变干尸了...”    琢磨了会，沈煜发现自己还是想的简单了。    原本以为有了落宝龙鲨，便能将此处的机缘搞到手，但如今看来，还是差了些。    那些金环蚁可不是好惹的，那口器别看细小，但锋锐无匹，一口下去，别说自己这细皮嫩肉了，哪怕是石头都能凿出个针眼来，关键是数量还庞大无比，一拥而上，任谁都挡不住！    怎么办？    那朵鲜花其实不是花，而是一颗果实，名为无漏果，又名奠基果，乃是此地少数几种可以增补元阳和先天之气的天材地宝。    当年，崇光仙帝便是得了这件宝物之后，方才有机会筑基成功，重获新生。    但，那已是二十多年后，这片紫鸢草已经被金环蚁采空枯死，蚁包也已搬走废弃。    在这之前，他整整当了二十多年的野人，九死一生，靠着绝大的毅力和某些机遇，才艰难的活了下来。    不过，沈煜等不了那么多年！    而且，有了落宝龙鲨之后，他还是有一定机会提前得到奠基果的，只是得好好谋划一下才行！    干了那么多年地质，习惯在荒郊野岭生存，沈煜的动手能力很强，很快便想出了办法，开始忙碌了起来。    他先是花费了将近一个月的时间，跑东跑西，找到了一大堆散发着湛蓝光泽的石块，小心翼翼的搬到了坡顶处，每一块都相隔十米左右摆好。    金环蚁的智商不高，但具有极强的领地意识，一般来说，不会爬出紫鸢草铺盖的范围，只要不惊动它们，坡顶处还是很安全的。    而后，便是水磨功夫了。    他在十几里外，找到了一处尖叶草丛，这种杂草的草筋干枯之后极为坚韧，而且很是轻便，可以用来编制长绳。    又花费了一个月，他编制出了几百条长达百余米的绳子，随后就回到了坡顶处。    将绳子牢牢的绑在了那些褐色的石块上，互相之间，还多连了几根更长的，随后，用尽全力向前掷去，一出手，立马转身就跑。    没过多久，黑压压一片金环蚁便涌上了坡顶，四处爬动了会，并没发现入侵者，这才退去。    而后，再来一次。    来来回回折腾了几天，一半的石块都已掷了出去。    由于他身在高处，如今力气又大，认准目标之后，这些石块绝大部分都很接近那棵小树，唯有小半偏的远了些。    将剩下的石块一块块的搬走，又带上了那些长绳，沈煜绕了老大一个圈，才来到了一处山崖之下，那里，有一个绿汪汪的深潭。    顺着深潭上方的石缝，他又将石块重新一块块的搬了上去，继续捆扎，而后，直接翻身上崖，再次用力猛掷。    崖边里那颗小树不到一百米，以他如今的臂力还是能达到的。    掷完一块，他立马直接转身跳崖，近百米的高度，就算垂直跳水也将受到极大的冲击，但幸好被地灵石乳洗涤过后，他如今的身体强度还算不错，虽然有些昏头昏脑，但并无大碍。    金环蚁怕水，自然不可能跑到下方的水潭中找人，这次，只是在崖边探头探脑的张望了会，便又散去。    再次重复劳动，这次得爬悬崖，速度慢了许多，整整七天，才将剩余的石块全部掷完。    如今在崖边留着的，只有一根根绳头了...    忙活了将近三个月，沈煜已经彻底变了样。    被地灵石乳浇灌后，他的身躯魁梧了不少，腮帮上也已长出了浓密的胡须，再加上那一身用小兽皮毛拼出来的衣服，除了那对越来越明亮的眸子和挺拔的鼻梁外，看上去和野人没什么两样。    爬了七天的悬崖，他的动作也越来越熟练，等最后一块石块掷出，那些金环蚁例行公事的探查过后，他休息了会，便像只猴子一样，灵巧的攀援了上去。    猫着腰，仔细的检查了一遍绳头所连接石块的位置，而后又整理了一遍，将它们全部攥在了一起，又找到了一块早已选定的巨石，牢牢绑住。    他这才深吸了口气，抬头朝着前方看了一眼，转身猛的一扛，那块三米多高，一人合抱的石头原本就有小半露在崖外，此时一晃、再晃，而后轰然朝后坠落。    身为地质男，他之前便已发现，这里散落着不少极磁铁矿，而且磁性极大，前段时间捡来的，便是这个。    此时小树旁，一块块极磁铁矿只要接近一些的，已经完全吸附在了一起，近百块凑在一起，形成的磁性哪怕几个大汉用尽全力都未必扳得开。    从上方抛下的石块，互相之间都牵连着长绳，乱七八糟的结成了一张大网，另一头，则和崖边抛去的极磁铁矿相吸，被巨石带着这么一拽，直接向后兜了过去。    沈煜之前便已算好了方位，那些极磁铁矿虽然还是有一些偏离了位置，但绝大部分的落点都分布的极好。    此时一拽一兜，正好将那棵小树包在了正中，直接顺着巨石下坠的冲力拔地而起，拖过了几十米的距离，这才被一块凸出的岩石卡住，‘咔嚓’一声折成了两段...    下方，传来了‘轰’的一声巨响，水花四溅，而沈煜在扛动那块巨石后，便早已借着那反弹之力冲了出去。    对面而行，三秒不到，他便和那小树擦肩而过，随后猛然一个急停，转身就跑，一个平沙落雁式，朝着下方的深潭一头栽落。    直到此时，金环蚁才反应了过来，乱哄哄的从那被毁了大半的蚁包之中涌了出来，等它们赶到崖边，哪里还看得见沈煜的身影？    半晌之后，深潭边，几株水草轻轻的晃动了起来，沈煜沿着崖边钻出了水面。    腰间的笼子里，落宝龙鲨嘤嘤嘤的翻着跟头，将一团赤红的精气吞下了肚子：“沈沈，好好吃呢！”    奠基果，到手！

天地之大德曰生 第七章：险夺欢喜藜芦
    一月之后，一处瀑布下，有一处浅滩，水流顺着浅滩，绕过一块块光滑的石块，向外流去。    轰隆隆的巨响之中，一块长满了青苔的大石头似乎被从岸边回溯而来的水流冲击到了，轻轻晃动了一下，向前挪动了一些。    瀑布一侧，有一块莹润的巨石凸起，上面盘踞着两条红白相间、丈许长短的巨蛇，正在交尾。    其中一条似乎发现了什么，嘶嘶吐着蛇信，四处张望了一下，而后又垂下了脑袋，进入了欢娱之中。    半晌之后，那块大石头又是一晃...    短短百把米距离，一共花了三天时间，那块大石头才从岸边挪到了巨石之下，随后，进入了沉寂之中。    四天之后，那两条巨蛇开始了新一轮的交尾，忽然，那块大石头前方向前翘起，一只肌肉虬结的手臂，迅速向前一探，揪住了巨石旁一处石缝里的一株小草，一把拔起，露出了一支寸许长短、莹白的根须。    哪怕正在交尾，但那两条巨蛇还是马上察觉到了异样，偏着脑袋朝一侧看去，忽然嘶嘶的怪啸了起来，尾部拍在巨石上，发出了金铁交戈的声响。    “还是被发现了！嘿咻都不专心，也怪不得生不出娃呢！”    沈煜原本还想将那小草塞回去，如今也只能苦笑了一声，身子一抬，将身上这用枯木和黏土烤制出来的伪装甩开，而后撒丫子就跑。    看见近在咫尺的地方，一块石头忽然变成了一只直立的怪兽，上肢还拿着自己的宝贝，两条巨蛇一愣，但下半身依旧纠缠在一起，花费了数秒才啪的一声分开，而后怪嘶着窜了出去。    沈煜已经跑出了几十米，前方百米处，有一个狭窄的谷口，但巨蛇的速度快如闪电，几秒之后，便已到了他身后十来米处。    “还给你们！”他哇哇怪叫着一扬手，将那株小草朝着瀑布掷了过去。    原本马上就要赶上他的巨蛇去势一顿，似乎在纠结是去拿宝贝呢，还是继续追杀这个胆大妄为的怪异生物。    但很快，便有了决定，一条巨蛇继续追杀，另一条则转身朝着瀑布而去。    “都还你们了...还追！”沈煜余光一瞥，继续埋头狂奔，此时双手都已空了出来，不知从哪掏摸出了两块褐黄色的石块，一面跑，一面互相敲击着。    方才缓了几秒，他和巨蛇之间的距离又已拉开了不少，等跑到那山口处，双方还有几十米的距离，只是那谷口狭长，两边都是陡峭的岩壁，外面还是平坦的草坡，到了那，是无论如何跑不过了。    但一进谷口，他便停住了脚步，咧嘴朝着后方笑了笑，人往下躬去，手中的石块越敲越急，有一点点火星四溅而出，‘轰’的一声，空气中传来了一阵硫磺的气息，整个山口都被火光笼罩了起来。    巨蛇刚好追到了那，猛然一个急刹，喷出了一蓬红艳艳的雾气，而后向后弹射而去，在谷口处来回盘旋了半天，却又无法克服对火焰那天生的惧意，只能焦急的在那等待着。    火焰虽然炽烈，但燃烧的时间并不长，两三分钟后，便已渐渐熄灭，但是，谷口那，哪里还有沈煜的身影？    半个多小时后，沈煜才气喘嘘嘘的停了下来，朝着四周看了看，拨开了一处草丛钻了进去，在早已布置好的小窝中，先将身上的兽皮拔下，扔在了一旁，而后盘点起了收获。    连观察带谋划足足花了个把月，最终还算有惊无险，总算将这欢喜藜芦搞到了手。    不过那两条红卷骊喷出的毒雾先前还是有一些沾在了他身上，此时背后的兽皮早已被腐蚀干净，幸好有落宝龙鲨调配的解毒剂，人倒是无恙。    落宝龙鲨极为神奇，上古便有记载，称其――无根之宝，皆可落之！    这是一种没有什么战斗力的天生灵物，但随着它的成长，可以在一定范围内拘出任何植物的精华，并加以配置，并反哺出来。    唯一的限制是，植物已被采摘，也就是所谓的无根之宝。    它智商极高，而且天生便有记忆传承，脑海中的丹方数不胜数，也能根据需要另行配比。    这种天生灵物极为罕见。    当年偌大的仙庭，传承以纪元计算，都只是在恒古的传说中才能看见记载，而没有活物。    如今沈煜的这条落宝龙鲨还只是幼生期，可拘取的范围不到十米，但光用它来储存植物精气也已足够。    此时，小家伙正翻着肚皮，懒洋洋的用意识和他交流着。    “嘤嘤嘤，沈沈，九转补窍丹的主材一共有七十九种选择，奠基果勉强可以用...辅材有七十三万四千三百五十一种替代方案！你现在有四种啦！”    幼生期的落宝龙鲨，虽然可以离开水域生活，但还无法自由行动，所以只能窝在那水潭之中，眼看着旁边树杈上的果子都啃不到，早就憋坏了。    如今虽然多了个主人，但每天吃好喝好，各种天材地宝都快吃吐了，这小日子美的很呢，和沈煜也是越来越亲热，还给他取了个名字，叫沈沈...    “欢喜藜芦、锵锵果、离火花、再加上那一段还魂草根须...就差土系辅材了。”    沈煜皱着眉头琢磨着，有些头疼。    单单是奠基果，虽然想要筑基已经足够，但效用还没法发挥到最佳。    上一世，崇光仙帝那完全就是猪八戒啃人参果，太浪费了，如今沈煜有落宝龙鲨在手，自然不肯随意将就。    如果能找到五行辅材，让落宝龙鲨直接融合成九转补窍丹的话，起步能比前一世高上数倍！    不过其他四系辅材照着崇光仙帝的记忆能找到，但土系的天材地宝有是有，但那是矿物，不在落宝龙鲨能力范围之内。    “如果实在不行，就只能去那了...但实在太危险了些，上一世，崇光仙帝已然筑基成功，到了那也是九死一生...”    琢磨了许久，他叹了口气，从身边捞起了一根一人多长、手腕粗细、金灿灿的树干，大步向外走去。

天地之大德曰生 第八章：筑天仙诀，抱歉，我看不上
    一处密林之中，一道金光挥舞而起，将一只张牙舞爪的花面小怪兽砸在了树上，随着吱呀一声惨叫，四周安静了下来。    沈煜并未放松，而是拎着棍子又兜了一圈，在横七竖八躺了一地的怪兽脑袋上一个个补了一棍，这才松了口气，柱着那根树干缓缓的坐了下来。    “力气是大了很多，恢复能力也强了，但还是疼啊...”    短短几分钟时间，他身上便已满是狰狞的伤口，落宝龙鲨立马将一团绿莹莹的精气送到了面前，没多久，鲜血便已凝结成了血痂，过上一天就能脱落了。    这地方的宝物实在太多了，随随便便一个坑洼之中，可能就长着一棵在外界价值连城的天材地宝，但祸福相依，宝物往往都和危险同存，险地也不少。    不过有着崇光仙帝这位‘趟雷先锋’的记忆，再加上落宝龙鲨相助，还算是有惊无险。    但这次遇到的这群花浣兽数量实在多了些，又有着极强的毒抗，就连落宝龙鲨调配出来的毒雾都毫无效果，如若没有这根雷金木，如今站着的，估计也不会是他了。    休息了会，恢复了一下随着鲜血而流失的体力，他强撑着站了起来，剥下了几张兽皮缠在手上，将一旁一株人头大小、色彩斑斓的菇状植物拔了起来，随后便弃之若履的丢到了一旁，腰间的笼子里，落宝龙鲨已将一团五颜六色的精气吞了下去。    只是简简单单的动作，沈煜便好似又耗尽了体力，大声的喘息了几口，朝着树林外奔去。    半年时间，沈煜几乎将原先崇光仙帝所去过的地方全部兜了个遍，木系和火系的辅材顺利到手，但土系的，却依旧未曾找到。    这一株百瘴菇倒是土系，但可惜是毒物，没法用。    “只能去那里了！不过不要勉强，如果事不可为，那就算了！保命第一！    反正就算无法融合九转补窍丹，但七转补窍丹材料却是够了的，功效虽然稍差了点，但也比崇光仙帝那种囤囵吞枣要强的多了！”    ......    这个地下空间虽然极大，但还是有着边际的，横宽各有几百里，四周是坚硬无比的石壁。    几天之后，沈煜来到了空间最中央的位置，眼前，是一座高耸的黑色石山。    其实称之为石柱更贴切些，这石山形状浑圆，笔直向上，高达千米和顶端的穹顶相连，像极了一根支撑着整个空间的巨柱。    “崇光仙帝当年到底是怎么找到那地方的...”    石柱旁，散落着一片黑色的石笋林，沈煜扛着雷金木穿梭其中，一面循着记忆辨别着方向，一面啧啧称奇。    崇光仙帝那一世，便是在这里得到了仙缘。    要说这家伙还真是个矛盾体。    看上去像是个倒霉蛋，被万妙妙坑了一把，搞的人不像人鬼不像鬼，但到了这里之后，偏偏又气运滔天，什么好事都遇得上。    不过得好处归得好处，该吃的苦头可一样没少，他筑基时，眼睛瞎了一只、脸颊被一只小兽咬掉一大块、十指只留下了六根，一条腿还跛了，就连蛋蛋都缺了一颗，怎一个惨字了得。    回头想想，沈煜还真是蛮佩服他的，区区一个凡人，拖着一具七痨八伤的残躯，是怎么活下来的？    每每陷入绝境，还都能逢凶化吉，虽然到了最后惨成了这样，但最终还是成功筑基，逆转人生。    这是妥妥的废材逆袭流啊，主角标配！    这处石笋林很是神奇，每一株石笋不管是高低粗细都一模一样，浑圆光滑，唯一的区别只是石笋上那斑驳的花纹，如果从空中看去，这就是一个巨大无比的迷宫，    幸好，在地下世界这段时光，对崇光仙帝的一生极为重要，记忆极其清晰，他这才能循着原路，慢慢向前探去。    “应该快到了！”    几个小时后，沈煜停住了脚步，伸手朝腰间拍了拍：“小家伙，来点解毒剂...前面应该有瘴毒，我可不想也染个一身花斑出去...”    小家伙用鱼鳍拍着肚子，一副信心满满的样子：“嘤嘤嘤，瘴毒是植物腐烂之后融汇而成，没关系的，交给我啦！”    跟着沈煜大半年时间，它个头倒是没长多少，不过身上的青铜鳞片如今已有三片化为了金色，拘取的范围已经增加到了十三米，传承记忆也解锁的越来越多。    从一株石笋旁绕过，前方有一片数十平米的空地，地面上，笼罩着一层一尺来高的斑斓毒雾。    沈煜一出现，那毒雾便由浓转淡，最终化成了袅袅轻烟，悄然散去，露出了下方的一具白骨。    “这便是那位三仙天门的老祖么？当年就是因为他带着三仙令失踪，所以才导致了天门分裂，有了悟道、万法、望仙三宗...    崇光仙帝初涉仙缘，也是因为他所留下的东西，不过三仙令对我来说倒是没什么用处...那枚储物戒倒是好东西！”    这里的危险也就是那一层瘴毒，前一世崇光仙帝已然察觉到不对，想办法用石块垫着才接近了尸骨，不过捡尸时还是被沾染到了一些，有两根手指就是当时自己无奈斩落的，留下的，还有半身的毒斑。    但如今被落宝龙鲨收了，也就安全了。    沈煜缓步走去，在那尸骨前蹲了下来。    这具尸骨，生前应该是一个气宇轩昂的男子。    骨架很大，左手中指上套着一个黑色的指环，右手握着一把尺长的小剑，色泽黯淡，已无灵性。    腿骨上，则缠着一株食指粗细的枯草，色彩斑斓，虽然已经枯萎，但草筋上那锋锐的锯齿依旧清晰可见。    “堂堂一位元婴境的修士，原本已经获得了天大的机缘，但贪心不足，最终竟然和这七癣食毒草同归于尽，还真是倒霉到家了...”    沈煜小心翼翼的将那指环褪下，又捡起了那柄小剑，七藓食毒草死去后，毒性已经化成了瘴毒，不过草筋也算是一件宝物，日后可以炼制法宝，他也没放过。    在那小剑下方的石地上，还篆刻着一排排的文字以及简单的经脉图案，最后还留着一句话――筑天仙诀，携我尸骨去三仙天门可得后续功法。    “到了这里，这一位也已知道自己时日无多，便留下了这些东西，指望着有人能闯到这里，能将其尸骨和三仙令送回三仙天门，崇光仙帝便是用这篇功法筑基的...    不过，如今的我，看不上啊...”    沈煜叹了口气，还是朝着这尸骨躬身致礼，也算是替崇光仙帝还了些因果。    虽然在这一世并未发生，但在前一世，这位怎么说都是他的启仙之人。    做完这一切，他抬头向前看去，前方，就是那处所在了，崇光仙帝筑基之后进入其中也是九死一生，自己能否办到？

天地之大德曰生 第九章：处处惊险，丹成（感谢SilverS给放浪地球盟主打赏）
    整理了一下收获，储物戒需要神识绑定，沈煜还没筑基，仙识也不是自己的，自然没法用。    那支小剑虽然已经失去了灵性，但依旧锋锐无比，直接连着七藓食毒草一起紧紧绑在了雷金木上，鼓囊囊的一团，最顶端还凸出了尺长的短刃，虽然有些不伦不类，但威力可不小。    休息了片刻，沈煜便已拿定了主意，到了地头再视情况而定，如若实在事不可为，那就服用七转补窍丹，先筑基了再说。    顺着记忆继续向前，一个多小时后，终于走出了石笋林。    耳边风声呼啸，但身旁却风平浪静，抬头看去，地面是一层层鱼鳞似的波纹台阶，再向前，视线便已被那黑黝黝的参天巨柱占满。    沈煜并未着急向前，而是盘膝坐下，仔仔细细将崇光仙帝留下的记忆回溯了一遍，确定没有任何疏漏之后，他才起身向前走去。    一共有二十八处险地，其中，落宝龙鲨可以解决七处，提前预警之后，可以避过十六处，还剩下五处。    这五处，如果是修士，其实可以轻松度过，不过对沈煜来说，却有难度，但也不是不可克服，这也是他最终决定试试的原因。    那一片片的鱼鳞台阶，每一阶都只有一寸高低，走上去还有着一种古怪的弹性，就好像干涸的柏油一样。    越往上走，这种弹性就越强，到了后来，每一步如不是小心翼翼的稳住身子，只怕一脚踩上去，整个人都能蹦起老高。    沈煜抬头看了看，拿出一块早已备好的枯木，向上一抛。    ‘嗖’的一声啸响，头顶两米处，一道无形无色的疾风飚过，直接将那枯木挤压成了粉末。    “啧啧...果然厉害，不过实在不科学啊，这种地形只可能产生焚风，但也没有温差效应，怎么可能有这么可怕的风力？不过穿越都穿了，重生也重了，还谈啥科学...”    沈煜呵呵笑了笑，放缓了速度，继续向前。    越往前，头顶的罡风离的越近，到了最后，他几乎都是在爬行了，而且还不能多使一分力气，那台阶就像一个牛皮鼓，微微一颤，可能便会形成向上的波动，将人抛起。    几公里的距离，他整整这么蠕动了近十天，才接近了石柱下方，幸好有落宝龙鲨在，这段时间它拘取的植物精气足够让沈煜不吃不喝也能坚持好几年了。    在这鱼鳞台阶的尽头，有一道狭窄的石缝，仅可供一人出入。    到了这，头顶的罡风已经消失，沈煜喘息了几声，站了起来，走到那石缝前，仔细的观察了起来。    别看它不起眼，这是第二处险地，记忆再清晰，也没有亲眼所见来的真实。    “四周的岩壁都是密度极大的墨晶石，两边平整无缝，但地面有些异样，那弧形的纹路不应该出现在这种材质上。”    片刻之后，他心中有了些底，回身将雷金木向上捆捆好，而后一耸身，朝着前方跳去。    一进入石缝之中，他便四肢撑开，生生将身子顶在了两侧的石壁之间，而后就用这种古怪的姿势，朝里挤去，速度极慢。    “果然如此！”    半晌之后，他松了口气。    这片石缝其实不长，也就几百米的距离，但进入之后，两侧会向内合拢，最终合为一体，人在当中，自然也就被挤成肉糜了。    崇光仙帝当时已经筑基，硬生生的靠着储物戒中的法宝，凭借着速度冲了过去，但他却办不到，幸好找到了破解之法。    这段时间，他也算是风餐雨露，完全靠落宝龙鲨提供的植物精气维持着。    地下世界的天材地宝何其之多，落宝龙鲨足足给他配置了几十种套餐，每一种，都能让他的肉身得到显著的提升。    将近一年时间，原本羸弱的身躯已经有了翻天覆地的变化，无论是力量还是速度都已晋至巅峰状态，放在凡俗间，那就是真正的外功高手。    如今，如果再遇到那两条巨蛇，他估计都不用跑路了。    此时，这姿势虽然别扭，手足很难发力，但凭借着强悍的力量和出众的协调性，依旧能顺利前行，十几分钟后，便已到了出口。    还有二十六处险地！    面前是一道游荡着点点萤火的深渊，足有七八十米宽。    沈煜毫不犹豫，只是低头看了看，活动了一下手脚，双足便向后猛的一蹬，向前跃去。    以他如今的力量，全力一跃至少能有三十多米的距离，但对这道深渊来说，却只到中途而已。    但是，相对来说，对岸要低上不少，其实，如果只算平行的距离，两岸之间应该是在五十米左右。    按照抛物线的原理，他最终的下坠点应该离岸边不远，这点，沈煜很有把握！    但人算不如天算，眼见着便要接近对岸，忽然不知从哪里刮来了一阵劲风，将他的冲势抵消了一部分，整个人直接向下坠去。    沈煜跃起时便已做好了最坏的打算，此时处惊不变，伸手一抽，而后扭腰摆腹。    虽然身在空中，毫无借力之处，但凭借的强劲的臂力，依旧将雷金木笔直了掷了出去，只是如此一来，下坠的速度更快了几分。    但很快，雷金木便已命中了目标，直直的从两块巨石的缝隙之中穿了过去，当坠在后头的绳子被拉直之后，才又被拽了回来。    沈煜在它前段和后段都绑上了绳子，长短一样，此时，前方的绳子先拉直，而后才是后方，直接便将雷金木拽成了平行，卡在了两块巨石之间。    他早已将绳尾牢牢的绑在腰间，坠势一停，整个人就被吊在了半空之中，‘嘭’的一声，撞在了前方的岩壁上。    他长舒了口气，顺着绳索攀援了上去，翻身上岸，而后就像死鱼一样仰天躺着，大声的喘息了起来。    短短几秒钟，就从生死之间走了一遭，方才那一下，毫无缓冲余地，整个人和岩壁来了次亲密接触，腰间也被绳子勒得好像快断了一样。    还有二十五处、二十四处、二十三处...    接下来的日子，沈煜不疾不徐，随着崇光仙帝的记忆一路向前，数次死里逃生，但在他周密的安排下，最终都安然度过。    两个月后，还未曾抵达终点，收获便提前到来！    在一个天坑之中，他找到了一株厚土天芝，九转补窍丹成！

天地之大德曰生 第十章：造化者，创造化育，指使得福，气运连绵！
    前方已经离终点不远，但沈煜却并未再前行，而是直接在那天坑崖壁上找了一处凹陷，布置了一下之后，便准备筑基！    凡人之躯再强，但在修士面前依旧是蝼蚁，进入地下世界已经一年，如今总算万事俱备，他怎么还熬得住？    “前一世，崇光仙帝筑基时用的便是筑天仙诀，这功法在凡界虽然已经算是不错，但也不过是地级而已...    宇宙洪荒天地玄黄，地级在仙界不过是最底层的筑基功法，宇级和宙级只是传说，不过崇光仙帝倒是搞到了半部洪级和六部荒级，这些筑基功法，记忆中都是有的...    我如今要考虑的，是用那一部...”    选择太多，沈煜反而有些头疼。    如果只是针对筑基这一阶段来说，肯定是洪级功法更强，但是，这部功法并不完整，只到化凡三境为止，六部荒级功法能用，但是怎么想又觉得有些不舍。    毕竟筑基便是奠定仙基，对修士来说，是最重要的阶段之一，如若没有别的奇遇，绝大部分修士日后所能达到的上限，在这一刻便已决定了，那真是半点都不能将就的！    犹豫了半天，他还是踌躇不定，索性拍了拍腰部，给落宝龙鲨传了个讯息过去。    “小家伙，你那有没有关于筑基的传承记忆？”    “嘤嘤嘤，沈沈你真是笨呢...我们天生灵物只要吃了睡睡了吃就能晋升啦，又不需要筑基的...你们人类好麻烦...”    沈煜...    不过想想还是不死心，落宝龙鲨的传承记忆很是奇妙，那是来自种族血脉最深处的东西，几乎无视时间和空间的限制，说不定有那条落宝龙鲨落在大能手中，听说过什么呢？    他琢磨了一下，问道：“你好好想想，听说过这几种功法嘛？荒级的有...”    还没把功法名字说出来，小家伙便传来了一道鄙视的讯息：“荒级啊，据说很菜的...唔，好像有哪位老祖宗留下过记忆，说给他刷肚皮的仆人，至少也是修炼的荒级功法呢...”    沈煜被它噎的半天没吭声...    “好吧，还有一种洪级功法，叫做生生造化录...听说过嘛？”    这次，轮到落宝龙鲨有些愣神了，半晌才问道：“你没搞错，是生生造化录嘛？洪级？”    “嗯，似乎有戏？”    沈煜精神一振，忙道：“确实是生生造化录，不过只有半部，所以我还在犹豫...”    落宝龙鲨顿时来了精神，用鱼鳍啪啪啪的敲打着肚子，连嘤嘤嘤的哼唧声都变成了吼叫：“吼吼吼！你还犹豫什么啊！别说半部了，哪怕只有一层功法，也得用这个啊！    什么洪级，这是宇级功法！不不不...这是尊级！尊级啊！”    “尊级？那是啥等级...”沈煜有些窘逼，没听说过啊。    落宝龙鲨兴奋的很，吼吼吼的直叫唤：“尊级就是尊级，肯定比宇级还厉害啦...练吧练吧！沈沈你练了尊级功法，我也很有面子的！吼吼吼，尊级功法啊！”    沈煜被它叫的脑瓜子疼，不过同样也被它搞的兴奋了起来。    听起来好牛逼的样子啊！    就它了！    ......    九转补窍丹的神奇不仅仅在于补足元阳和先天之气上，它同时也具备着筑基丹的功效。    小家伙如今兴奋的很，等沈煜沉思过后，一拿定主意，很快，一团淡红色的丹药精气便出现在了他面前！    沈煜深吸了口气，将那团丹药精气一口吞下，而后，口腔之中顿时传来了一阵强烈的烧灼感，一道火线笔直的顺着喉咙滑了下去。    “嘶...这感觉...”    下一刻，那火线猛然炸开，整个人似乎都被泡在了岩浆之中，而是便是一阵针刺般的剧痛，似乎体内每一个细胞都在膨胀爆炸。    沈煜整个人猛然一颤，差点没叫出声来。    幸好这感觉来的快去的也快，片刻之后，那种烧灼感和痛苦渐渐消失，取而代之的是一种极其舒适的暖意。    沈煜并不知道，他又已在生死之间走了一遭。    九转补窍丹乃是天级丹药，那澎湃的药性，普通人根本承受不住。    落宝龙鲨的传承记忆中也没这方面的提示，毕竟能以凡人之身收服这种天生灵物的，开天辟地以来，沈煜都是头一遭。    不过，幸好沈煜的身体经过了一年多的打磨和滋补，如今的强度已然远超凡人，九转补窍丹再强，撑过了开头那一瞬，药性散开，也就好了。    但如果他在刚进入地下世界时就得到了这种丹药，此时他已经被那药性直接撑爆了。    冥冥中，自有天意！    随后，便是筑基了！    有崇光仙帝的记忆打底，沈煜对如何筑基其实并不算是门外汉。    生生造化录的筑基功法和经脉图他早已翻来覆去的研究了无数遍，甚至还做了极其详尽的分析。    和其他功法相比，生生造化录确实很特殊。    除了最开始的内窥丹田之外，还多了一个识引先天的步骤，只是这一步，就卡死了九成九的修士。    在没有筑基前，哪有神识？没有神识，又怎么去完成这一步？    除了传说中的天生仙灵之外，这功法根本不可能修习成功。    天生仙灵是什么体质？虽然和天生仙体只差了一个字，但却有着天渊之别。    天生仙体虽然罕见，但在凡界也时常能遇到，但天生仙灵，就算在仙界都是千年难得一见，只要不夭折，那是铁打铁的仙王候选，帝境亦可期！    这也是沈煜最终选择了生生造化录的原因之一。    他，有帝魂仙识，似乎老天都在帮他做选择...    九转补窍丹的药力仍在，他顺利的进入了观想之境，顺着那一股股暖意的流向，意识轻而易举的找到了丹田所在。    那是一个灰蒙蒙的空间，四周游荡着一层雾霾一样的东西，五颜六色，正中方向，有一点碧绿的莹光，正被一层红光包裹，徐徐转动。    “那就是莲子了，四周的乃是元阳，先天之气散落在四周，在莲子化为莲台时，偶尔会汲取到一丝，汲取的越多，莲台的品质就越高...    而生生造化录则是通过神识去引动先天之气，灌溉在莲子之上，一个有心一个无意，效果自然截然不同。”    “开始吧！”    沈煜一咬牙，直接引动了帝魂仙识。    轰然一声，整个丹田被放大了无数倍，那一片五颜六色的雾霾之中，有一丝丝混沌之色被剥离了出来，而后在仙识的带动下，朝着莲子飘去...    一共才三十秒时间，争分夺秒之下，沈煜根本来不及去考虑自己一共找到了多少先天之气，只是麻木的重复劳作着。    莲子所在的位置，火红的元阳之息也沸腾了起来，整个丹田似乎都有了温度。    随着先天之气的灌入，莲子四周开始出现了一道道极其细小的裂缝，而后，一点点嫩芽开始萌发。    三十秒时间转瞬即过，副作用也随之到来，那剧烈无比的头疼直接将沈煜的意识震出了观想之境。    每次使用帝魂仙识，副作用都会越来越强烈，沈煜额头汗水淋漓、青筋暴起，双眼血红，忽然不由自主的朝着一旁的岩壁撞去，下意识的想用眩晕来抵消一些痛苦。    幸好，下一刻，他便清醒了过来，脖子一仰，发出了咔嚓一声脆响，硬生生的止住了去势，否则，以他如今的力量，这一下子，只怕连脑浆都能撞出来。    他长喘了一口气，落宝龙鲨及时的送上了几团具有养神功效的精气，一个多小时后，那剧烈的痛楚方才缓解了下来。    “筑基成功了嘛？生生造化录所筑出的莲台会是什么样？”    重新进入观想之境，沈煜小心翼翼的朝着丹田探去，下一刻，却有些傻眼。    莲子竟然还处在萌芽的阶段...    沈煜差点以为自己出现了幻觉，都快考虑是否再动用一次帝魂仙识了...    筑基的步骤很简单，成与不成就在于莲子是否能被培育发芽。    只要露出了嫩芽，便会迅速成型化为莲瓣，最终组成莲台，前前后后加起来，也就是几分钟的事。    可到了自己这呢？都过了一个多小时了，竟然还在萌芽...    不过很快，他便又安心了许多。    从那些萌芽的数量来看，至少都是重瓣了，发育的慢些也算正常，更何况，没点特异之处怎么能体现出功法的牛逼？    一天、二天、三天...一个月、二个月、三个月...    生生造化录确实很牛逼...    都快把沈煜给整疯了。    如若不是那萌芽确实有着细微的变化，他都怀疑自己是不是把莲子给玩死了...    哪有筑基的时间按年计算的？    转眼之间，已快接近两年，天坑之内，响起了一声穿云裂帛的长啸，坑底，一群兔子一样的小兽一惊，赶紧钻进了草丛，抬头仰望着。    一点晶芒自崖壁上扶摇而起，眨眼之间便消失在坑口处。    历时一年零九个月，沈煜筑基成功，重瓣九十九、生生造化台！    这一年，他寿元还未满十八岁！    这一世，比起崇光仙帝来，何止强了百倍！    造化者，创造化育，指使得福，气运连绵！    （第一卷，终）

天地之大德曰生 第十一章：入世，悟道宗！
    又是一轮开山门。    万法峰上张灯结彩，而数十里外的悟道峰却是一片愁云惨雾。    峰巅的道宫正殿之中，几个老头老太面面相觑的坐着，连说话的力气都没了。    沉寂了许久，正中那位鹤发童颜的老者才叹了口气，喃喃道：“那万家的小丫头面相阴薄，哪里有半点母仪天下的样子...唐王怎会选中了她？”    他身旁，一位相貌堂堂的中年人，用力捻着颌下的一缕青须，掐断了许多都浑然不觉，闷闷不乐的说道：“宗主，如今去纠结这些还有何用？先想着这次开山门怎办吧！    明日就要登天梯了，至今山下也就小猫两三只，悟道宗开宗万年，何时见过这么凄凉的场景？”    话音刚落，两人身旁一位老妪就跳了起来：“什么怎么办？傅关师兄就是性子太软，那万岳万千山都骑在咱脖子上了，难道还能忍？    白湖、巴郡原本就是咱们的地盘，他万法宗凭什么收录那里的孩子？    叫我说，直接就去万法峰，将那些趋炎附势的兔崽子们揪回来！”    唐国三宗九派十八洞，三宗其实本为一体，名为三仙天门，只是在万年之前由于某种变故而一分为三，悟道、万法、望仙，随后便各自占据了三峰之一。    这些年来，三宗之间虽然没起什么大的冲突，但攀比之心却从未断过。    但毕竟曾经一体连枝，传承下来的规矩也都差不多，开山门三年一期，时间也是同一天。    原本大家实力差不太多，在凡俗间也各有各的地盘，每次开山门，规模也相差不大。    但这次，却出了点事...    两天前，唐王忽然降旨，正式册封万法宗少宗主万妙妙为唐国太子妃，万法宗宗主万岳为护国真人。    这一下，就将悟道宗和望仙宗的声势给完全压制了下去。    要知道，如今唐王的寿元已近千年，太子不日就将继位。    也就是说，万妙妙即将母仪天下，而万法宗自然也是鸡犬升天。    在万法宗刻意笼络和宣传下，原本准备参加另两个宗门开山门大比的年轻人，一窝蜂的涌去了万法峰。    如今，还留在悟道峰下的，也只有那些宗门弟子在凡俗间的嫡系血脉了。    那位鹤发童颜的老者叹了口气：“麻婆师妹，都那么大年纪了，你这脾气还是这样...揪回来？如今唐王特使就在那万法峰上，你去揪个给我看看？    狄烈那老家伙脾气也不比你小吧？你见他们望仙宗有什么动静了？    其实每次开山门，真有资格入得仙门的弟子也有限的很...这一次，就且让他们得意去吧！无非是折点面子而已...”    麻婆冷笑了起来：“这一次？太子年纪比咱们还小上几岁，如今已是心动巅峰，日后成了金丹大能，寿元千许...难道他在位一天，咱们就别开山门了不成？    等数百年后，咱们这帮老家伙都死光了，悟道宗也就绝了苗裔，傅关师兄，你又有何面目去见列祖列宗！”    “你...”    傅关被她说的面色铁青，正想说话，外头便响起了铛铛铛的钟声。    午时到，山门开！    ......    山脚，一座白玉牌楼下，有数百人聚集在一起，个个神情紧张，翘首等待着。    一个身披兽皮的男子正站在人群中，静静的看着牌楼上方的两个大字――悟道！    他双目很亮，鼻若悬胆，但满脸胡须，很难分辨出年龄，但看那魁梧如山的身形，应该也小不到哪去。    正值午时，山上传来了阵悠扬的钟声，牌楼正中，有道道光晕闪起，随后，露出了背后原本被云雾遮挡的石梯，参天而上，直至云深不知处。    这如同仙迹般的景象引起了声声惊呼，但很快，一群人便又噤声屏气，肃穆而立。    几位身着青色道袍的悟道宗弟子自那石道上踏云而来，当中一位双目一扫，暗自叹了口气，但还是收拾了心情朗声说道：“山门已开，走过这悟道天梯，抵达道宫，便能上照莲台...    在下悟道宗武广，预祝各位得入仙门！”    “武广？二十七年后，迎我上山的，也是他！而后在丰元24年，陨于和万法宗的比斗中...”    那兽皮男子便是沈煜，只是如今身形高大了许多，三年前的旧人见着都未必认得。    他用余光朝着武广看了看，便又将注意力放在那牌楼之上。    十二年后，唐国太子继位，建元为丰，丰元24年，是崇光仙帝入悟道宗后第九年，也正是那一年，悟道宗灭，三宗归一。    崇光仙帝那时修为尚浅，不得不忍辱偷生，远遁异国，直到金丹境才重回故地，但却已物是人非。    三年时间，沈煜的改变不仅仅在外表上，更是在灵魂和性格上。    也不知为何，每一次使用仙识，他对如今身份的代入感就会越强一分。    那种感觉，就有如庄周梦蝶。    不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？    幸好，自己前世的记忆犹存，让他紧紧的锁住了那一丝最后的清明，这才没有彻底迷失。    但是，也渐渐的习惯了用‘我’来称呼那段记忆。    简单的介绍了一下，几位悟道宗弟子便站到了牌楼旁，看着身前一位位年轻人朝着悟道梯而去。    武广脸上虽然挂着淡淡的微笑，心中却是唏嘘不已。    悟道宗开宗至今，开山门最多一次九千七百人，最少那次也有两千五百人，但这次，才两百七十一人...    他身旁站着的，是一位面目英俊冷傲的年轻人。    和他一样，青色道袍的袖口上，也有一道银色的滚边，此时正皱着眉头看着人群中的某人，半晌之后，终于忍不住开口道：“等等...”    此时，已有大半人走过了牌楼，正朝着悟道天梯行去，剩下的那些都是微微一愣，也不知他在喊谁。    “你...说的就是你，过来！”    他声音倨傲无礼，充满了一种高高在上的俯视感，武广朝他瞥了一眼，喉结蠕动了一下，但最终还是没有发声。    人群中，沈煜将目光自‘悟道’两字收回，缓缓的低下了头，眉头紧皱，转身朝着那年轻人看去。    看见这牌楼，他似乎泛起了一点特殊的记忆，还在那冥思苦想，却被人打断，自然有些不快。    身旁，传来了几声轻笑。    “这家伙，看来要被赶下山了...”    “也是，仙门哪里是他这种人能来的地方？看那一身打扮，莫不是山下的猎户，正好见着这里人多，跑来凑热闹的？”    “估计是，百余里外就有几个村子，生活的都是些茹毛饮血的野人，他估计就是打那来的...”    “哈哈，野人？野人都跑来了...”    沈煜的身材实在有些出众，站在人堆里宛如鹤立鸡群一般，先前便有不少人注意到他。    这些人都是几天前就到了悟道峰下，互相之间也算面熟，唯有沈煜是刚刚来到，完全是张陌生脸，穿的又破烂，显得有些格格不入。    只是他一脸胡须看上去有些凶悍，表情又冷淡，眼看着就要开山门，没人愿意节外生枝而已。    “看什么看！”    见他眼神不善，那年轻弟子脸上露出了一丝怒意，冷冷低喝了一声，朝着山下指了指：“你走吧！”    “走...？”沈煜静静的朝他看着，开口问道：“我...我为何要走？”    三年没开口了，他的声音有些结结巴巴，说了几个字方才连贯了起来。    见他话都说不利索，那年轻弟子更是不屑，冷笑道：“我悟道宗开山门，虽然有教无类，但也是有些要求的，第一条便是寿元要在二十以下...你不符！”    沈煜眉头紧皱，朝着身边看了看，随手指了一位：“那他呢？”    被他指着的，是一个留着寸许短须、穿着文士短袍的男子。    打扮的倒是挺干净，但看那眼角的鱼尾纹，至少也有个三四十岁。    被他一指，立马恶狠狠的瞪了沈煜一眼，满脸堆笑的朝着那年轻人和武广拱了拱手。    年轻人目光一扫，冷笑道：“他？他乃我悟道宗长辈后裔，自然不同！可你这样的野人，哪有资格破例？下山去吧！”    “哈哈，我说吧，连这位小仙人都说是野人了！”    “小仙人说的没错啊，这种人都能上山，没得污了悟道宗的仙意！”    “嘿嘿，还和人比？石文乃是仙师后裔，虽然年纪大了些，不过骨子里可是有着仙人血脉的！”    “......”    旁边的笑声愈发响亮了起来，武广在旁清了清嗓子，低声说道：“石之师弟，随他去吧，寿元过了，上了照莲台自有长辈分辨...就爬一下天梯其实也无所谓...”    石之皱眉道：“武师兄，开山门乃是我悟道宗这三年第一大事，宗主让我们来主持天梯初选，也是信任我们，又怎能坏了规矩？”    “那石文是你俗世的叔父，年纪都过三十了，难道就不坏规矩了？”    武广暗骂了一声，刚想再劝说几句，耳边却又听见一句淡淡的冷笑：“聒噪！寿元几何，上了照莲台才会知道...你还真当自己是火眼金睛，光凭着肉眼就能断定了？”    沈煜根本懒得和他多说，直接转身朝着那牌楼行去。    他动作不快，但步子很大，力气也不小，轻轻推搡了下，前方的人群就纷纷避开，几步就走入了其中。    “这家伙，脾气倒是不小。”    武广看着他背影，叹了口气：不过照莲台乃是石家那位长老坐镇，你就算真的寿元未至，也登上了悟道梯，回头石之师弟说上几句，还是要被赶回去的。”    悟道天梯和护山大阵相连，见沈煜已经开始登梯，石之一时阻拦未及，一张俊脸更是寒霜密布，狠狠的瞪了他背影一眼，便不再多言。    想了想，又将石文喊了过来，轻轻在他肩头拍了几下，又温言勉励了几句，不动声色间，便已给他下了个清风术。    沈煜听到石之这名字的时候，便已给他下了死刑，此时根本就没把这小子放在心上，只是背着手，一步步朝上走去。    云烟缥缈此山中，一行天梯入仙门。    入世第一步，便从悟道宗走起吧！

天地之大德曰生 第十二章：毫不低调，天赋异禀
    沈煜步子大，走了千余阶，便已赶上了前方先上悟道天梯的那群人。    此时，已有不少人气喘嘘嘘的蹲在那休憩着。    “本末倒置啊...”    朝着他们看了几眼，沈煜摇头叹息了一声，自顾自向上走着。    那位元婴高手的储物戒中有不少记事玉简，他都已翻看过，对三宗未分裂前的往事熟悉的很。    当年三仙天门还在的时候，悟道天梯便是筛选门人弟子的首关。    这么多年下来，还是保持着一些功用，譬如这重力阵法。    越往上，重力越大，不过也不变态，如果不触动禁制，最高不过两倍而已。    但一个凡人，要背着和自己同等体重的负荷攀上数千米路，确实难度不小。    “但悟道天梯不是这么用的啊...悟道悟道...难道比的就是谁力气大？    那直接干一架就是了...还费时费力搞这些虚的干嘛？”    沈煜摇了摇头，目不斜视，漫步向前。    他此时正好超过了两男一女，见他忽然摇头，其中一人面色一寒，叱道：“你一山林野人，无非是体力好些，就算上了山又有何用？估计都轮不到上照莲台！”    沈煜皱着眉头缓缓转身，朝他看了看，问道：“你连这悟道天梯都爬不上去，就能上照莲台了？”    那男子冷笑道：“区区九千九百阶而已，我会爬不上去？”    他身旁那一男一女也象是看见了白痴一样，那女孩先低声嗤笑了起来：“你还真是瞎了眼了...吴冠兄乃是白湖郡出名的天才妖孽，要不是三年前守孝未来，那时候便已入了仙门了...”    另一位男子也笑道：“那又如何？早已有仙师去了白湖郡将他收入了门下，这次来，不过是走个过场而已，野人就是野人，这眼光真是...”    沈煜根本就没朝他们看上一眼，淡淡的摇了摇头：“我说你爬不上去，要不要赌一把？”    吴冠呵呵笑道：“赌？你有什么东西可以和我赌？再说了，和你这种人赌，没得辱了自己的身份...要不是这仙门重地不许争斗...呵呵！”    沈煜点头道：“确实啊，瞧你这模样也拿不出什么好东西来，穷逼一个，那就别赌了，反正你那些破烂我也看不上...滚！”    他忽然低喝了一声，身子似乎轻轻晃动了一下，两旁的一男一女还未看清怎么回事，耳边就响起了一声惨叫。    一条身影朝着后方疾射而出，眨眼间就没入了云雾之中，而后便是砰砰啪啪的撞击声和咒骂声，下方乱做了一团。    “我说你爬不上去吧？”沈煜淡淡的朝着山下看了一眼，转身而去。    另外两人都傻了眼，悟道天梯上是不许争斗的，这家伙竟然如此肆无忌惮？直接就出手了？不怕仙师责罚嘛？    再看看前方那魁梧的背影，都不由得浑身颤抖了几下，连忙转身朝下奔去，可吴冠也不知被踹飞了几百阶，一时间哪里找得到人？    下面乱成了一团，沈煜却好像没事人一样，依旧一步步向上走着。    他原本也没想着要什么低调做人。    崇光仙帝上辈子的经验摆在那。    仙门之中实力为尊，你资质一般还拽的二五八万那确实欠扁，要真是那种盖世妖孽，有的是人来保你。    当年崇光仙帝不明白这点，一开始可是吃了不少苦头、错过了不少机缘的。    再说了，这吴冠和先前那位石之一样，丰元24年，都是第一批投入万法宗怀抱的叛徒，这种人，打死了都活该！    ......    此时，山巅之上，几十位宗门高层正站在一块巨大的玉璧前，看着悟道天梯上所发生的一切。    之前，开山门时，是全宗弟子全部在此观看的，但这次来的人寥寥无几，实在有些丢人，也就没特地安排，只来了他们这些高层。    “这是哪来的野小子？竟敢如此胆大妄为？宗主，等等他若是爬上来了，直接打入地牢！”    一名袖口有着一道金边的中年修士低喝了一声，怒气冲天！    这位乃是悟道宗的内门执师，地位只在几位长老和宗主之下。    吴冠是他之前便预定好的弟子，如今见他竟然被一个野人踹下了山，生死不知，又怎能不怒？    虽然早有心理准备，但亲眼看见登上悟道梯的才这点人，傅关的脸色一直难看的像刚喝了刷锅水一样，不过此时倒是眼前一亮。    听到这中年修士的话，没好气的瞪了他一眼，指了指玉璧上的沈煜，淡淡问道：“吴振，你当年登悟道天梯的时候，能像他这么轻松？”    吴振此时怒火上头，梗着脖子回道：“那也不过是有身蛮力而已，悟道天梯原本就不难，只是考验一下毅力而已，随便找个山中猎户，估计都能爬上来...”    傅关叹了口气，还没说话，一旁的麻婆已经冷笑了起来：“你个小兔崽子越活越回去了...蛮力？你去悟道天梯上动手试试？别说当年了，就是现在...你去啊！”    悟道天梯不许争斗，此乃传承了万年的铁律。    不过其实应该换个说法，并非不许，而是不能。    在悟道天梯上争斗，会激活阵法反噬，越是修为高的，反噬越强。    而像前来参加山门大选的这些个凡人少年反而问题不大，只是动手之后重力会倍增而已。    但原本就两倍重力了，再翻倍就是四倍，这可不是一加一这么简单，等于是多了三倍的负荷。    一般的少年，哪怕身子骨再强，直接就会被压趴下了。    但此时玉璧之中，那动手的山野少年却依旧云淡风轻，攀登之间毫不费力。    这就不是一般的蛮力可以解释了，只能说天赋异禀！    这种天生异象之人，几乎是个个都能莲台盛开，踏入仙门的。    “这小子，有点能耐啊...”    麻婆根本就没把吴振放在眼里，至于被踹飞的吴冠，她哪认得那是谁？怼了一句之后也将目光落在了沈煜身上，啧啧称赞了几句，而后问道：“宗主师兄，你看这小家伙寿元几何？”    沈煜满脸胡子，实在看不清真实面容。    如若过了二十，倒也不是不能踏入仙门，但年纪大了，先天之气散失太多，莲台的品质就堪忧了。    傅关眼中似乎有神光流转，静静的看了几眼，展颜笑道：“不过二十！是个好苗子！”    这是他这两天第一次露出笑容，显得很是欣慰。    这种苗子，十次开山门都未必能出一个，万法宗就算将其他人拐走了九成，但能留下这一个，也就够了！    好好培养一下，三年之后的那次三宗大比，就算悟道宗因为此次人丁稀薄而拿不到别的名次，但夺一个魁首，什么面子都回来了！    他笑眯眯的看着少年那挺拔的身躯，喃喃道：“蒙列祖列宗保佑，悟道宗幸甚！”

天地之大德曰生 第十三章：这特么是个妖孽！
    山下，此时却乱成了一锅粥。    沈煜动手的地方，其实也不过千余阶而已。    吴冠被踹飞，好巧不巧的正好砸在了后头石文的身上，两人化作了滚地葫芦，滴溜溜的翻下去了近百阶。    后头还有不少正在上山的少年，连忙避让不迭，避不开的也只能自认倒霉，随着他们一同栽了下去。    牌楼外，石之正好抬头看见，顿时急了眼，伸手一指，身外便掠起了一道剑光，带着他穿过牌楼，朝着上方疾冲而去。    “石之师弟，天梯之上不能动手...莫要冲动！”    武广也是愣了愣神，等清醒过来，哪里还拉得住他？只能跟在后头追了过去。    沈煜正在那漫不经心的走着，忽然觉得身后风声呼啸，讶然回头，却见一道剑光扑面而来。    石之知道此时宗内诸位长辈也都看着，倒也没马上动手，而是冷笑着指了指山下：“自己给我滚下去！”    他已想好了，等出了悟道天梯，一介凡人还不是想怎么收拾就怎么收拾？就算宰了又能怎样？    沈煜静静的朝他看着，就像是在看一个神经病，讶道：“你是脑子进水了嘛？我在这参加开山门大选，登悟道天梯，你一个内门弟子，连真传都不是，有什么资格让我滚下去？”    真传弟子和内门执师一样都是青色道袍袖滚金边，石之虽然天赋不错，在宗内也颇受看重，但还没到那层次，只是银边内门弟子而已。    但如若沈煜这次不来，此人几年后也将成为真传弟子，拜的是他们石家老祖，悟道宗器堂长老。    而等二十七年后，石之已是开光巅峰，半步融合，在悟道宗年轻一辈之中声望颇高，叛宗入万法的那些人中，有半数都是由他带头的。    但如今，一切到此为止了！    石之被他骂的一愣，还没回过神，却见对过那家伙又伸出了一根手指，朝着自己的脖子比划了一下，嗤笑道。    “会玩飞剑了不得了？牛逼的朝我这儿来！光会动嘴又有什么用？不敢就给老子滚，最见不得你这种娘娘腔的怂包了！”    他那眼神充满了不屑，语气又嚣张的没边。    被一个凡人如此辱骂，石之哪里受过这样的屈辱，这还怎么憋得住？    他剑眉倒竖，冷喝了一声：“找死！”    剑光一展，便朝着沈煜直刺而去！    “石之师弟！万万不可动手！”    武广刚刚赶到两人身后，见状连忙高喊了一声，但却哪里还来得及？    剑光临面，沈煜面不改色，反而咧嘴笑了起来，轻声说道：“小子，你死定了！”    不知为何，明明瞬间之后便能将这混蛋斩与剑下，但看见他这淡定的笑容，石之心中没来由的一慌，但此时剑势已成，自然也不可能再收手。    两人之间，原本就只差着十来阶，只是瞬间，剑光便已迫近了沈煜的眉心，下一个瞬间，异变来临。    悟道天梯两旁，忽然有玄光闪起，一股根本无法阻挡的巨力油然而来。    那剑光一颤，竟然被定在了空中，化成了一柄两尺长短，青色的小剑，而石之则双目圆瞪，浑身的骨节都在咯咯作响，惨呼了一声，便软倒在地。    悟道天梯两倍重力，而后的规则视境界而定，凡人出手增加一倍，筑基境一倍、开光境又是一倍，以此类推。    石之如今乃是筑基后境，八倍重力，近千斤的压力之下，他那小体格哪里撑得住？    “这...唉！”    武广在后头面色铁青，一时间也不知该说什么好了...    悟道天梯的玄妙那些宗内的老人自然都知道，但石之入仙门不久，还真不清楚。    此时自己阻拦不及，令他受此重创，也不知道石长老会不会迁怒。    “你...你还想干嘛？放肆！你你你...你怎么敢...”    还在琢磨之后石长老问责自己该如何应对，却见上方那野人模样的家伙又背着手施施然的走了下来，到了石之身旁，伸出了脚，一脚就跺了下去。    又是一声惨叫响起，石之那秀气修长的手掌直接被踩的稀烂，脖子一歪，就晕了过去。    沈煜这才满意，咧着嘴朝着他笑了笑，又背着手朝山上行去。    武广被这突如其来的变故惊的双目圆瞪，看着他的背影都不知道该怎样行事才好了...    自己已是开光初境，在悟道天梯上，出手肯定是找死，但是就看着他这么没事人一样走了？    “算了，石长老也在道宫之外等着，这事还是留给他自己处置吧，至于我，最多去后山面壁几年...”    许久之后，他才长叹了口气，刚想俯身将石之背起送上山去，石阶顶头，便传来了一声怒喝：“小畜生！你竟敢...呜...呜呜...”    “是石长老，这...这是怎么了？”    那声音才高喝了半句，后面似乎就被人掐住脖子，捂住了嘴，直接憋了回去。    石长老执掌器堂，位高权重，悟道宗还有谁敢这么对他？    宗主大人？可这又是为什么？    扶着石之软塌塌的身子，武广茫然的看着上方的背影，忽然浑身一颤，心中有灵光闪过...    事发突然，他先前还没反应过来，这家伙之前也出过一次手啊！    就算是凡人，如今也至少承担着四倍的重力，但此时那脚步却依旧轻松自在。    这特么是个妖孽！    ......    在武广眼中自己是不是妖孽，沈煜也不在意，但他知道，上头肯定有人在看着他！    傅关宗主的性子软了点，平时是当和事佬的多，但麻婆...    他嘴角露出了一丝淡淡的笑意。    在崇光仙帝的记忆中，这一位乃是他入仙门之后第一位贵人。    而那位石长老天不怕地不怕，唯独看见麻婆那是一点辙都没有。    只要有她出面，以自己展露出来的潜力，也没真的宰了石之，无非是大事化小、小事化了。    “二十多年之后的恩情，这次提前先还了吧！”    原本在崇光仙帝的那一世，这位性烈如火的老人，在丰元24年悟道宗灭宗之后，在宗门祖祠中自尽而亡。    这一世，愿这悲剧不再发生！

天地之大德曰生 第十四章：太上长老吓晕了
    云雾飘渺之中，那个小小的身影忽隐忽现。    悟道天梯上，此时也已分出了前后。    两百余人，有几十人走在了一起，已然攀到了半山腰，其他的，则散成了一条长线，远远的拉在了后头。    但就算是走在最前方的几位，此时眼中也皆是骇然之色。    就算他们不清楚悟道天地的规则，不知道如今沈煜身担四倍重力，但这家伙走的也太快了些吧？    自己这些人刚到半山腰，他都快到山顶了...    而且，刚才那位仙门弟子是怎么了？被他干倒了？    离的远，他们也没看清怎么回事，只见到两人似乎冲突了起来，而后石之就倒了下去...    原先走在吴冠身旁的两位资质不错，往回走了点路，发现找不到吴冠，又重新走了回来，还能列在第一方阵中。    不过此时两人看着沈煜的背影，浑身都在打摆子。    这家伙也太凶悍了，之前自己可也是取笑过他的...    要是这次大家都入了仙门，成了师兄弟，会不会被报复？    ......    沈煜没什么心思去照顾别人的心理，他此时正在琢磨一件事。    等等怎么解释自己如今的筑基境修为？    崇光仙帝那一世虽然到了二十七年后方才出山，但是有三十年都是在深渊之底孤独度日的，阅历尚浅。    到了悟道宗，便将那尊元婴期高手的尸骨拿了出来。    虽然他未曾将地下世界的事情和盘托出，但依旧被人打听出了一些消息，结果，反而害了宗门。    深渊之下，有着诡异的磁场，飞剑之类的宝物无法使用，又有无数阴蛰和其他毒物。    悟道宗在那损失惨重，宗内的高手折损了不少，也没能再找到那处入口。    “还是不提的好，天生仙体的人也不是没有，听起来确实有点吓人，不过几万年前，三宗未分之时，还是出过这种级别的天才的嘛...”    拿定了主意，沈煜再不犹豫，纵身而上，速度比之前还快了许多。    就是不知道，等等那些宗内高层发现，他此时已是筑基境、承受的也是八倍重力的话，会不会有人干脆晕过去了事。    太特么震撼了！    ......    就算暂时还不知道他的境界，此时宗内的长老们也都已看傻了眼了。    九千九百九十九阶悟道天梯，每一阶都有半米高低，还带着四倍的重力，那可真不是随随便便就能爬的上来的。    一般来说，只要能在规定的时间内，爬到指定的位置也就算过关了。    而后便是上照莲台，如若有修仙的资质，便能入门。    全部爬完的，有，但不多，每次也不过几位而已。    而在悟道宗万年历史上，速度最快的，乃是三千年前的那位老祖，花了三个时辰。    而这家伙呢？一路如同闲庭散步，时不时的还停下来欣赏一下风景，之前还和人起了争斗，但一个多时辰，他就要登顶了？    关键是，三千年前那位老祖并未触犯规则，承受的只是两倍重力啊...    那位老祖已被称之为悟道宗千年难遇的绝世天才，最后证得金丹大道，乃是悟道宗历史上最为出彩的人物。    那这位呢？    用天才来形容已经不合适了吧？    妖孽？也似乎语气轻了点！    就连之前还呜呜叫着的石长老都有些发呆。    麻婆已经收回了手，他也没再继续叫唤，红彤彤的脸庞上，一双牛眼愣愣的看着那已经越过了悟道天梯、此时正施施然顺着普通山路朝山巅而来的身影。    等会是该继续喝骂呢，还是怎样？    悟道天梯登的快，未必一定是天才，但那只是泛泛而言。    这已经突破了想象极限的承受力和速度，代表着这小家伙有着超乎常人十倍、数十倍的肉身基础。    这样的人，在筑基时好处极多，只要莲子未曾枯萎，那就几乎不可能失败。    看他那气定神完的样子，你说他莲子已经枯萎了？打死石长老也不信啊！    一片寂静中，那身影终于从道宫广场前方的阶梯上冒了出来，还没等他走近，一道道神识便争先恐后的探了过去。    而后...    “咕咚...”    “咕咚...”    “......”    广场上响起了整齐划一的吞咽声...    筑基境！    这小家伙竟然已经是筑基境！    虽然浑身的灵力波动极其微弱，应该只是莲台初开、莲瓣尚未完全展开的那种，但是，毋庸置疑，这是筑基境！    这代表着什么？    代表着先前他是扛着八倍重力来的！    筑基境的修士，肉身的提升有限的很，唯有到了融合境，身与神融之后，才会有一次飞跃。    但就算是融合境，也不敢说在悟道天梯上、扛着八倍重力，能比他走的更为轻松！    “天...天生仙体嘛？！”    一个须发稀疏、老态龙钟的老人，干瘪的腮帮蠕动了几下，颤颤巍巍的仰天长叹了一声，而后眼白一翻...晕了...    “太上长老...太上长老...”    一群人手忙脚乱的将他扶住，老头喘了半天气才缓了过来，指着傅关吼道：“小关子，赶紧问问，这小家伙有没有师门的！别是哪家的弟子，派来寻我们开心的...”    傅关也早已傻了眼，呆呆的点了点头，倒是他身边的那位青须长老还清醒一些，拂须笑道：“太上长老多虑了...这小家伙一看就是莲台初开没几天，哪有这么巧的事？    再说了，就算他不是天生仙体，能这么走上悟道天梯那也是了不得的天才妖孽了。    哪个宗门舍得让这种级别的弟子跑来寻我们开心？不怕我们一怒之下宰了他嘛？”    “那...那就是真的了！呜呜呜...祖上显灵啊！”    老人涕泪纵横，转身朝着道宫旁的祖祠缓缓跪下！    傅关等人互视了一眼，也一共跪下施礼，就连那石长老也同样如此！    沈煜孤零零的站在那阶梯口，觉得有点懵逼。    自己上来还没说话呢，你们就都屁股对着我，这是几个意思？

天地之大德曰生 第十五章：我真是怕你受不了刺激...
    一个天生仙体对宗门究竟有多重要？    看如今悟道宗的表现就知道了。    沈煜确实觉得而有些懵逼。    毕竟，上辈子崇光仙帝在说明白自己得到的传承之前，也是以天生仙体入门的，怎么就没得到过这样的待遇？    这其实是他想岔了...    崇光仙帝那时候多大？快五十了...    就算是天生仙体，入仙门也太晚了些，日后成就有限。    而他呢？在万法宗的时候十六岁都没到，在深渊之下待了三年，至今也不过十八岁，这珍贵程度，还需要比嘛?    ......    “来来来，沈煜是吧？好名字！只要你签下这份魂牌，就是我们悟道宗真传弟子了，至于跟着哪位...回头再说！    唉，要不是老头子我精力不济，我都想收你入门，到时候小关子他们见到你，都得叫你一声师叔祖！”    祖祠之中，太上长老李丹拿着一块金色的魂牌，脸上皱纹如同菊花一般绽开，原本略显浑浊的老眼都亮堂了许多。    傅关等人站在旁边，齐齐的翻了个白眼。    您这意思是不想收？明明是在引诱好不好！    但这位的身份实在太高，又是悟道宗如今唯一一位金丹大能，谁能得罪得起？    他们除了翻白眼之外，也没什么别的方式发泄了。    看着那金色的魂牌，沈煜觉得有些蛋疼...    魂牌要用神识来绑定...    可关键是，会不会又把面前这位老人给吓晕过去啊？    在记忆中，当年崇光仙帝进宗的时候，这位老人已经去世了十几年。    也就是说，自己虽然早来了二十七年，其实他也没多少年活头了...    身体虚的很呢！    也正因李丹去世后，悟道宗青黄不接，没有了金丹境坐镇，这才会在接下来的那些年中，被万法宗欺压成了那样，最终灭宗。    自己还想着能想办法让他多活几年呢...可别刺激的太深了...    但是现在怎么办？    他如今确实是刚刚筑基，但是神识不一样啊！    在莲台盛开时，原先的精神力转化，在帝魂仙识的催化下，他的神识远超普通修士。    如今，就算不用帝魂威压，也是铁打铁的心动巅峰！    别的时候也就罢了，还能控制隐匿一下，但在灌注魂牌时，可是要将自己的神识集中一点，全部灌入其中的！    天生仙体...    如果再加上筑基境就有心动巅峰的神识强度...    那真是会吓死人的！    见他迟迟不接魂牌，李丹有些着急，稀疏的眉头抖动了几下，问道：“小家伙，你难道还有什么要求嘛？    要知道，新入门的弟子，直接成为真传的，在我们悟道宗历史上还未曾有过。    三千年前的石泰老祖，也不过是在入宗第二年方才成为真传的。    当然了，你的条件比老祖还要好上太多，如果真还有别的要求，可以说，也不是不能商量...”    他眼神顺着身旁一众长老、执师扫过，最终落在了傅关身上：“我估计还能活个十来年，今日我就做主了，如若你能在这十年中，晋升融合境！小关子这宗主之位就是你的了！”    所有人的眼神都朝着傅关扫去，神情似笑非笑。    傅关被整的哭笑不得，但还能咋办？点头呗！    普通的修士，刚入仙门，十年时间别说融合境了，就算开光境都未必能成，但这位可不一样。    太上长老这句话一出，自己的宗主之位多半是不保了...    不过这又怎样？宗门能出这样的天才，自己也与有荣焉，区区一个宗主之位算什么？    见他点头，李丹才满意的哼了一声，而后又将那魂魄举高高，眼神之中满是期待。    沈煜还能怎么办？    虽然是第一次见面，但他对这位老人的印象还真是不错，也不忍伤了他的心，伸手接了过来。    而后拿在手上翻看了几眼，又朝着李丹躬身致敬：“太上长老厚爱，沈煜愧不敢辞，但是...”    “但是什么？小家伙你说啊...难道是凡俗间有仇人？交给我了，除了唐王我搞不定，其他人，老子就算拼了老命也要帮你报仇！”    说着话，李丹枯瘦的身躯忽然一挺，眼中似乎有淡淡金光闪起，    迟暮的老人，在这一刻，威势凌人！    沈煜苦笑道：“仇人？那倒不是...我家人如今应该还在沈城之中，过的不错...    只是，只是我这神识有点怪异，还请太上长老先做好心理准备！”    李丹这才放下了心，哈哈大笑道：“我老头子活了也快千把年了，你这样的天生仙体虽然没见过，但听还是听说过的。    至于神识，还能怪异到哪去？放心就是了，我顶得住啊！”    “那就好！”    沈煜执起魂牌，先朝着祖祠内四周那密密麻麻的祖牌躬身致意。    随后，神识朝着其狂涌而出，手中的魂牌似乎感应到了什么，开始散发出璀璨的金光。    “太上长老...太上长老您又怎么了？”    “宗主，宗主...你怎么也...”    身后，再次传来了乱哄哄的声音，沈煜将魂牌收起，无奈的叹了口气。    “果然还是吓晕了？”    ......    神识强度，唯有同境或者高境才能感应得到。    悟道宗内，李丹乃是金丹境，除此之外，就唯有傅关了，心动巅峰。    等两人清醒过来，互视了一眼，立马有了默契，牢牢的将嘴闭上，不发一言。    太可怕了！    翻遍悟道宗所有的宗门典籍，哪怕追溯到三仙天门年代，也没见过这种妖孽！    天生仙体、筑基初境却有心动巅峰的神识强度。    这种人，别说在小小的唐国了，就是摆在整个昆仑界，都是不世出的天才！    这消息要是泄露出去，悟道宗绝对留不住人！    没有一丝一毫的希望！    片刻之后，傅关站直了身子，朝着四周扫视了一眼，沉声说道：“沈煜之事，宗内将下禁口令，任何人不得将今日所见外传！    齐嵘师弟，马上准备魂约，所有人必须签订！”    “是！”    那位青须长老便是齐嵘，乃是悟道宗执法长老，主管刑堂，闻言出列拱手应下，立马转身而去。    “喏！”    祖祠之内，此时长老、执师加起来有四五十名，也齐声应诺！    ......    唐历鼎元774年四月十二日。    悟道宗开山门，沈煜入宗！

天地之大德曰生 第十六章：外门弟子沈煜
    “太上长老，这...这也未免太低调了点吧？”    看着手中那枚灰不溜秋的身份牌和一套藏青色的长袍，沈煜有些哭笑不得。    是，只有真传弟子才有资格签订魂牌，所以不能随意拿出来显摆。    但你拿出来掩饰的身份，至少也得整个内门弟子啥的吧？    结果呢？外门...    还不如至今还躺在病床上哼唧的石之呢！    “外门弟子怎么了？煜儿，雏鹰未曾长齐羽毛前，豺狼都能叼了走，低调是必须的！”    李丹咧着干瘪瘪的嘴直笑，这是他的主意。    看着这位宗门的希望，老人心情舒畅，皱纹似乎都平整了许多，称呼也很是亲切。    如今沈煜乃是整个悟道宗的宝贝，那可是一丝一毫的风险都不能担的。    那些在场的长老和执师都签订了魂约，倒是不怕从他们那走漏风声，但还是得以防万一。    悟道宗每次开山门，别说真传了，直接进入内门也是寥寥无几，每一个都是被人盯着的角色。    如今他都恨不得把沈煜揣怀里藏着掖着，怎么肯让他在人前出这么大风头？掩饰一下是必须的！    “好吧，我不是担心自己脾气不太好，回头得罪了人，不好收拾嘛？”    沈煜自然也听得出他语气中的关怀之意，叹了口气，将那身份牌收了起来，不过还是提前打了个预防针。    李丹眯起的老眼忽然散发出了一阵寒意，低声笑道：“放心好了，谁敢惹你，直接给我放手揍就是。    我和小关子、小聋子他们都打过招呼了...你要打不过的，找他们！他们不够，我来！”    沈煜哈哈笑道：“够了够了，低调低调...”    李丹叫傅关小关子，小聋子自然就是齐嵘了。    一个宗主、一个执法长老，在悟道宗内权势滔天，哪里还真用得着太上长老出面？    他学着老人一样，眯着眼，已经开始琢磨了起来。    记忆中确实有不少人需要收拾，那些胳膊往外拐、两面三刀的货色，折腾死一个算一个，只希望他们别自己送上门来！    临走，李丹又想起一事，回头招呼了一声：“对了，你的师承也已定下，回头去找小关子就是，他会安排好的！”    先前，为沈煜拜师的事情，那些长老们闹成了一团，就差没拔出飞剑拼命，以证明一下自己的资格了。    最终弄得李丹也不好意思再开口，但还是力排众议，让傅关出面，代师收徒！    如此一来，沈煜就成了傅关的小师弟，整个悟道宗内，论辈分，只在李丹一人之下，和那几位长老齐平。    别人也无话可说，天生仙体，有这个资格！    沈煜怀里原本还有件东西想拿出来，但琢磨了一下，还是准备缓缓。    这小半天功夫，他给的刺激实在太多了点。    别看这位老人如今荣光满面，但毕竟已快油尽灯枯，别到时整成回光返照就糟糕了。    ......    悟道宗毕竟乃是三宗之一，宗内条件好的很，就连外门弟子也有独门独院的住处。    李丹一走，沈煜便将兽皮脱下，先痛痛快快洗了个澡，而后换上长袍，整个人顿时神清气爽。    胡子没刮，他是知道自己那张俊脸的杀伤力的，既然太上长老让自己低调，也就索性低调到底吧。    “接下来，先做什么呢？”    原本想着先进悟道宗，替崇光仙帝还些因果，随后便离开唐国，去找记忆中的第二次机缘。    但如今真的来了，看着那几张热情洋溢的面孔，他还真有些舍不得抛下他们了。    “先想想办法，让太上长老延点寿元吧...有他在，至少悟道宗还能多张底牌，就算自己走了，万法宗也不敢欺压太过。”    金丹境寿元千年，但其实也只是个笼统的说法，前后还是有着点误差的。    如今按记忆来看，李丹身死道消那一年，寿元不过九百七十余，也有金丹境，活到将近一千一百岁的。    除此之外，昆仑界还有不少天材地宝，可以延长寿元。    只是这些玩意都珍贵无比，有些效用好些的，卖了悟道宗都未必买的起。    “这次我并未在地下世界找到此类宝物，但我记得白湖郡在三十余年后曾出过一棵十万年份归元草，最终是被唐丰所得。    不过那地方好像有些凶险，以我如今的实力还去不了，这些时日，暂时先安定下来，稳固一下境界吧！”    “还有，自传承宝藏中得到的那些功法典籍，也得想办法慢慢传授出去...    这事情不能急，毕竟都是当年三仙天门的失传绝学，走漏了风声，只怕唐王都会动心，到时怀璧其罪，对悟道宗未必是福！”    “至于这枚三仙令，还是别拿出来了，三宗分裂已经万年，这令牌估计也没多大效用了...    但是，按照玉简所说，这枚三仙令可以开启一处秘藏。    当年三仙天门中，万法峰是主峰，秘藏自然也在那里，还得想想办法...    有了这处秘藏，再加上落宝龙鲨相助，我的莲台说不定就能突破重瓣，进入千瓣，这是本质上的区别！而后就能高歌猛进，想办法突破至化凡三境了！    不过在这之前，我是否要先去坏掉万妙妙的好事？抑或是让她尝尝爬得越高摔的越重的痛苦？    先不管了，六天后就是本届的三宗大比，去了万法宗看看再说！”    他坐在屋外的院子里，静静的思索着。    作为理科男，沈煜上辈子最大的优势就是思维缜密。    如今有了神识，思维速度、敏锐性和之前相比更是不可以道里计。    一桩桩一件件，丝毫不乱，根据如今的现状，按照轻重缓急，整理的清清楚楚。    先前李丹走时，便已是落霞时分，才坐了没多久，夜幕徐降，明月高挂。    刚将思路理顺，沈煜忽然心神微动，朝着院子门口看去。    果然，下一刻，院门便被嘭嘭嘭的敲响了。    “新来的兄弟，在不在家？”    “这是谁？还真够莽撞的...”    沈煜眉头微皱，起身朝着院门走去。    身为修士，哪怕只是筑基境的小人物，一般来说都不会互相上门打扰。    谁知道对方是不是正在闭关修炼？万一被惊着了，走火入魔都有可能！    这院子外的，到底是那个混蛋？

天地之大德曰生 第十七章：人人嫌的庞山
    “你就是新来的沈兄弟吧？我叫庞山，就住你隔壁，以后有事就招呼啊...”    一开门，就见到一张在月光下闪闪发光的大脸，一见到沈煜就咧嘴笑了起来。    沈煜有点晕，觉得是不是出现了幻觉，月亮成精下凡了？    这家伙脸色带着点不正常的苍白，似乎受了点伤，可脸上的肥肉可半点没少。    那滚滚圆的大脸，再加上那油腻的反光，还真有COS月亮的潜质。    沈煜搜寻了一下记忆，查无此人。    那就只有两种可能，这位要么是个实在太不起眼的小人物，要么二十七年后，这家伙已经不在悟道宗。    前一种可能性不大。    悟道宗毕竟是三宗之一，别看只是个外门弟子，那也至少已是筑基初境。    二十七年后，再垃圾也该是开光境了吧？    崇光仙帝在悟道宗也待了不少年，怎么可能一点印象都没有？    不过这家伙倒是有个优点，第一眼给人的感觉只有两个字――无害。    其实也有点可有可无的意思，这种人坐在你身边，如果不说话的话，都能当件摆设了。    俗话说伸手不打笑脸人，人家这么热情，沈煜也不好意思不招呼。    “庞兄？那日后还真要你多多照顾了，请进...”    他微微一笑，将另一侧的院门也打开了。    只开半扇，怕这家伙进不来。    不知为何，他这就这么一句简简单单的客套，庞山那张圆脸上却散发出了一丝红晕，眼睛也亮了起来，激动的说话都有些结巴。    “沈...沈兄弟客气了，我...我庞山确实废物了点，但最讲义气！    不过也不进去打扰了，我来，是想问问沈兄弟，明日的外门双修，你可有合适的人选了？如果...如果没有的话，你看我怎么样？”    越问到后头，庞山的声音越轻，吞吞吐吐的说完之后，就眼巴巴的等着沈煜回话了。    “双修？”    沈煜被这两个字噎了一下，又看了看那张油腻的大脸，真有直接摔门砸他脸上的冲动。    幸好，下一刻他便想了起来，此双修不是彼双修，而是悟道宗的某种特殊教育方式。    宗门之内的弟子，在外门之时，都要结伴修炼，也要结伴进行切磋考核。    一来，尺有所长寸有所短，相互印证之下也能加快些修行速度，二来，也是给弟子们一个学会人际交往和相处的机会。    悟道宗要的，不是那种只知蒙头修炼而不通世事的呆子。    想明白了这点，沈煜才松了口气，朝着这位庞山打量了几眼。    “自己都知道废物，这家伙看来确实是人人嫌的角色...”    他神识强度摆在这，一眼就能看出这位和自己一样都是筑基初境。    而且看那年纪，总也有个二十四、五了，在悟道宗外门之中，确实垫底的很。    谁和他结伴，估计切磋考核想要过关有点难度。    连负十场那可是要被直接外放，此生再无上进机会、修炼精深仙法的。    不过这对沈煜来说，倒是无所谓，他来外门的唯一原因就是要低调啊...    什么考核不考核的，和他有半毛钱关系？    难道考核不过，傅关还舍得开了他不成？    想想自己初来乍到，崇光仙帝留下的记忆都是二十多年后的，而且有关外门的极少，倒是想找人打听打听。    这胖子看起来和巴河有点像，是个不错的对象。    微微犹豫了一下，沈煜便朗声笑道：“行啊，刚来两眼一抹黑，正愁找不到伴呢...庞兄，日后多多照顾！”    庞山在旁边忐忑不安的等着，听到这话顿时眼睛一亮，一张胖脸都笑开了话，忙不迭点头道：“互相...互相照顾，沈兄弟，那就说好了，明日辰时我在这等你...    咱们早课时去外门长老那登记一下就好！外门考核是在月底，还有大半个月，倒是不急！”    他似乎生怕沈煜反悔，说完就长鞠了一躬，转身就跑。    沈煜看着他背影淡淡一笑，掩上了院门，回到了屋中开始打坐修炼。    ......    第二天清晨，庞山早早就候在了门外，见沈煜如约出现，这才松了口气，但瞧他那两个黑眼圈，只怕是一宿都没睡好。    “这胖子究竟有多不受待见啊？”    沈煜和他打了个招呼，心中倒是有些奇怪了。    按理说，这胖子的资质虽然差了些，但好歹也是已经筑基成功的。    外门之中，除了刚入门的弟子之外，有些关系户三四年都未必能筑基成功，不也混的好好的？至于这么惨嘛？    他也没多问，直接就跟着走了。    悟道宗外门弟子的住处，在山腰之上，处处是繁花异草，曲径通幽，美不胜收。    路边还时时会有珠链似的瀑布挂壁而下，叮咚有声，却不显烦噪。    外门的弟子人不少，两人走了没多远，便已遇到了几波，不少人都神色古怪的朝庞山看着，    遇到的人越多，庞山那顶常人三个的身体就越是不自然，到最后都佝偻了起来，话也少了。    他此时像极了动画里的熊大、熊二，肩膀耸起，脑袋微微向前倾着，眼珠子不时的瞥上二眼，却还不敢正眼和人对视。    “这家伙确实有点故事啊...”    沈煜的耳力极好，那些弟子们离的也不算远，互相之间的轻声嘀咕尽收耳底。    “这废物又找到人来坑了？”    “呵呵，就是可怜了刘元师弟了！”    “你说说，这一位能撑几天？”    “半个月？”    “我说三天，要不要打个赌？”    “小五，别赌，我估计你得输，半个月后这废物都未必还在山上了！”    “也是，据说刘元师弟找了之前几位，都写了诉纸了...”    “......”    刘元？    沈煜若有所思，这名字倒是熟悉，也是他准备替悟道宗清理的目标之一。    他先前还在琢磨，丰元24年那一批叛徒之中，其实有不少都是随波逐流的家伙，是全部搞死搞残，还是只诛首恶？    “还是全部清理了算了！哪有那么多顾虑？我可没那闲工夫还去帮他们做心理辅导，让他们懂得忠诚才是最可贵的品德！”    没多久，他就拿定了主意，微笑着朝着远处点了点头。    哪里正好走过了几位外门弟子，其中有一个熟面孔，也参加了今日的开山门大选。    好歹是同一批的，沈煜觉得自己还是很礼貌很给面子的。    但下一刻，他的脸色就变的古怪了起来。    “咦，你这见鬼一样的表情是什么意思？”

天地之大德曰生 第十八章：我们这是见鬼了嘛？
    能在这里出现，说明也已经上了照莲台、进了外门，看来资质不错。    那是个女子，长相可以打上八十分，之前在吴冠身旁见到过。    女子原本还在那意气风发的说着些什么，像个骄傲的小孔雀一样，接受着身旁人的恭维和讨好。    她抬手掠了掠耳边散落的秀发，却正好迎上沈煜的目光，顿时被吓的一愣，不由自主的打了个寒颤，立马偃旗息鼓，垂下了头。    “梅师妹？怎么了？”    身旁，一位马脸青年正在那和她搭讪，见状问了一句。    “吴...吴师兄，那家伙就是我说的野人...怎么也进外门了？之前照莲台前没见着他啊...”    那女子低着头，用余光朝着沈煜飞快的瞥了一眼，低声说道。    “偷袭吴冠那小子的就是他？”    马脸青年一愣，抬头朝着沈煜两人看去，顿时大笑了起来：“呵呵，竟然和那废物混在一起了？不错不错...    不过进了外门又怎样，有的是办法收拾他...你这次既然和我结伴双修，也就是我的人了，等着，看我帮你们出气！”    他昂首阔步，索性带着人转了个弯，朝着两人走了过去。    庞山还在那缩着脑袋带路，余光看见了几条身影，飞快的瞥了一眼，顿时打了个哆嗦，结结巴巴的喊道：“吴...吴师兄，晚上好！”    他拉了拉沈煜的衣角，低声介绍道：“这位是我们外门的吴师兄，马上要进内门的，行个礼吧...”    马脸青年根本看都没看他一眼，走到近处，直勾勾的盯着沈煜就冷笑了来：“小子，听说你入山门时挺嚣张啊，叫什么名字？”    沉默...气氛忽然变得有点尴尬。    沈煜依旧目不斜视的朝前走着，庞山低着脑袋跟在他身后，忽然从带路者变成了跟班。    那梅师妹愣愣的看着沈煜的背影，忽然觉得这野人换了套衣衫，好帅...哪怕胡子没刮也好帅...    “自己被无视了？赤裸裸的无视了？你哪怕用余光看我一眼也行啊...现在这算什么？把我当空气？”    “站住！”马脸青年有些气急败坏，一时间都没回过神来。    等沈煜都走出去十来米了，这才反应了过来，板着脸追了上去。    十来秒后...    “你叫什么名字？”    “吴城...”    “多大？”    “二十二！”    “爹妈也长你这德行？哦，算了，没你事了，一边去！”    “是...”    沈煜的声音充满了一种‘算你命大’的味道，吴城老老实实的站到了路边，低着头一副恭送的样子。    几位外门弟子站在旁边，觉得世界观有些被颠覆！    这还是那个素来狂傲的吴师兄嘛？    唯有那位梅师妹双目放光的看着沈煜的背影，心中似乎有个小人在那拼命喊着――‘好帅啊...真的好帅！刚才他看吴师兄的那一眼，简直迷死个人！’    “要低调啊！”    沈煜叹着气向前走。    遇到不开眼的货色，他并不介意抽完脸再踹上几脚。    但这位吴城的档次实在太低，问清楚名字，不在那名单内之后，他也就失去了兴趣。    简简单单一个夺魂术，区区筑基境的神识怎么挡得住？    庞山迈着由于肥胖而感觉有些粗短的双腿，紧紧的跟在他身边，如同见鬼一样用余光看着他。    先前自己看见了什么？外门五大小霸王之一的吴城师兄竟然对他如此恭敬？    自己打听过了啊，这次进入外门的一共才十一名，但大多都是在宗内有根底的，唯有这位是没根没底最好接触的，怎么这么牛？    要知道，白湖郡吴氏在悟道宗内势力可不小。    有一名执师三名内门弟子，三名内门弟子中，最出色的那位据说很有希望在今年晋升真传。    而吴城自己也是外门最出色的弟子之一，入门三年已是筑基巅峰，极可能在近期进入内门的。    结果呢？刚才在这位沈兄弟面前就像个灰孙子，除了先前还嚣张了一句之外，后面就差没跪舔了！    “这根大腿是自己最后的希望了...原本也就是死马当成活马医，如今看来真得抱紧了！”    顺着小道走过一处小山坳，前面豁然开朗，出现了一片宽阔的石坪，摆放着一个个石墩，此时已经稀稀落落坐了不少人。    前头站着一个面容清癯、有些教书先生气质的中年修士，正被几位外门拥簇着说着些什么。    “那位就是外门的顾长老，为人和善，是出了名的好人...”    庞山似乎对这中年人印象很好，顺着沈煜的目光，特地介绍了一句。    “哦...”    沈煜轻轻的点了点头。    他倒是没见过此人，昨天在场的那些长老中也没他，不过记忆中的印象还是有的。    顾真，从入悟道宗开始便一直在外门，如今已是心动初境，刚刚晋升长老之位。    这些年来，悟道宗绝大部分弟子刚入仙门之时都经过了他的调教，可谓是桃李满天下。    此人是出了名的老好人，也没什么争权夺利之心，二十七年后还是在外门帮弟子们授业解惑。    只是此人性格有些耿直和迂腐，丰元24年，悟道宗内乱之时，原本以他的威望，只要肯出来振臂一呼，还是能挽回点局面的，但却因为某些原因，迟迟没有出面。    但最终他也没有归顺万法宗，而是孤身离去，不知所踪。    等那些找顾真解惑的弟子散去，庞山才拉着沈煜走了过去。    顾真一见是他，眉头微微一皱，叹道：“庞山啊庞山，你叫我说你什么好...昨日刘元和白峰他们几个都上了诉纸了，而且都闹到了齐长老那...    这次，我也保不住你了...下月的考核你要是再过不去，也就只能下山了！”    一到了他身前，庞山就来了一个大礼，肥肥的身子躬的都快趴地上了，而后才抬起头，悲悲呛呛的说道：“顾长老，真是怨不得我啊...每次我都是很用心的，我...”    他刚想再解释几句，忽然想起沈煜还在身边，连忙闭上了嘴，朝着他指了指：“顾长老，这是我新找来的修伴...今日是来登记的。”    “这家伙到底是怎么回事？看那样子是怕把我吓跑啊...”    沈煜瞥了他一眼，也不在意，朝着顾真拱了拱手：“顾长老，我是昨日入宗的外门弟子，沈煜！”    “沈煜？就是宗主大人亲自招来的那个？昨日都没上照莲台...嗯，多大了？”    “十八。”    “十八了？筑基初境...昨天晚上提前筑基的嘛？有些不合规矩了...”    顾真神识一探，眉头微微一皱，新入门的弟子筑基应该是他这位外门长老统一安排才对。    他昨日没去，可不知道天生仙体之事，在他眼中，十八岁的筑基初境虽然也不错了，但可也称不上有多天才。    不少修士，光是筑基一境就要花上数年，等他到筑基巅峰，至少也得二十多岁了。    按理说，宗主亲自出面安排，还破例为他取消了照莲台的关节，应该是位天之骄子才对，但如今看来，只怕也是哪来的关系户了。    顾真为人耿直，既然认定了沈煜的来头，也没给他太好的脸色。    原本还准备提点一下庞山的事情，此时也没了兴趣，淡淡的点了点头，指了指面前的案几：“那就先登记吧...既然你已经筑基成功，其他的我就也不多说了。还有个把月，希望你们都能有所精进！”

天地之大德曰生 第十九章：一晕再晕又晕的太上长老
    接过两人身份牌例行公事的翻看了一下，顾真提笔写下，沈煜、庞山，结伴双修...    看见双修那两个字，沈煜瞥了一眼身旁那正咧着嘴傻笑的胖子，真心觉得有些油腻反胃。    接下来的早课，沈煜没啥兴趣，和胖子打了个招呼，直接闪人。    顾真朝他背影看了看，眉头微蹙，也没吭声，不过却已在心底给这小子判了死刑。    刚刚筑基，却连早课都不愿上，如此不求上进，此子就算有些天赋，日后成就也有限。    沈煜可顾不得别人怎么看，他事情多着呢。    一回到自己的小院，立马拿出传讯符给李丹发了个讯息过去，没多久，面前便有剑光闪动。    太上长老估计是兴奋了一宿，眼珠子都有些红彤彤的，一来就笑呵呵的说道：“正想去找你，走走走，去祖祠拜师！”    沈煜点了点头，转念一想，又问道：“太上长老，我们悟道宗可有什么天材地宝和药材？”    李丹满脸慈祥的看着他，听到‘我们’两字更是老怀大慰，连连点头：“当然有，吾宗传承万年，收集的天材地宝、各式药材不计其数，你需要什么，尽管开口就是，我让丹堂去准备！”    他微微的思忖了一下，又道：“我先前都忘了问你，你的莲台是几品？筑基、筑基，这基础得打牢，宗内提升莲台品质的天材地宝的丹药还是有一些的...回头全部拿出来给你！”    “几品？”    沈煜愣了愣，但很快便反应了过来。    在仙界，莲台是按单瓣、复瓣、重瓣来分的，但在凡界，其实就按品而论。    十片莲瓣为一品，最高九品，之上便是超品了。    “难道是只是下三品？”见他似乎有些犹豫，李丹心中一抽，但还是温言劝慰道：“煜儿，没关系，哪怕是下三品，举全宗之力也能给你堆出个中三品来...    莲台虽然重要，但只要有了中三品的资质，你又是天生仙体，日后晋升元婴也不算难！”    “我如果告诉你我是超品，你会不会再晕一次？”    沈煜被他说的有些噎住了。    足足等了一年零九个月，他莲台盛开时便是重瓣九九。    而后抵达终点后，又得到了不少宝物。    如今，莲瓣已经是一百零九片，那是标准的超品，而且还是成长型的超品，日后的极限能到什么地步，连他自己都不知道。    可要实话实说，真是怕这位太上长老HOLD不住啊...    琢磨了会，决定还是低调些，有些汗颜的说道：“太上长老，我这莲台确实算不得顶尖，只是九品而已...”    “嗯，没事...什么？几...几...几品，你说几品？”    李丹习惯性的又安慰了一句，可听到九品两字，顿时好似被雷电劈了一下似的，嘴唇都哆嗦了起来。    沈煜惭愧的很：“九品啊，我知道不入超品有些丢人，但是也没办法...我筑基毕竟晚了一些，先天之气不足...原本是有希望的，唉...    咦，太上长老，您怎么又晕了...我扶您坐下歇歇...”    半晌之后，这位接连受到刺激的老人才醒过了神，靠在院内的石凳上，老泪纵横的叹道：“九品啊...咱们悟道宗开宗万年，连位八品都没见过，临死前能替宗门收到你这样的弟子，我...我我这辈子不白活了！”    说着说着，他又沉默了下来，长眉微颤，低着头，额头渐有青筋暴起，似乎在犹豫着什么，最终还是叹了口气，苦笑道：“如果只是天生仙体，我们悟道宗还栽培得起，哪怕你神识也迥异常人，宗内也有一件至宝可以给你，不会亏待了你！    但是，你竟然还有九品莲台，这样的天才，哪怕去了那些帝朝，都是要被抢破头的...就算是整个唐国，对你来说，也嫌太小了...留在宗内真是耽误了你...”    他皓首轻摇，叹了口气，说道：“宗内有一张千圣仙门的邀圣文，回头我就用了吧！只有那种地方，才是你该去的天地！    只盼日后你有所成之后，还能念着咱们悟道宗这份旧情便好！”    “这位太上长老确实有种仙人风范...也难怪以崇光仙帝的性子，上一世对悟道宗却一直念念不忘...”    沈煜还真是被他感动到了，眸子之中有异芒闪动，朝他看了半天，随后才沉吟了起来。    千圣仙门？    这便是崇光仙帝第二次机缘所在之处，但他当年是如何去的倒是没有留下讯息，此时听李丹所言，应该是和那张邀圣文有关。    但如今自然还不是离去的最好时机，他只是略微想了想，便笑道：“太上长老，我老家在巴郡，双亲皆在，还想供奉他们终老呢...千圣仙门我会去，但不是这个时候。    如今，我就是悟道宗弟子，哪怕日后去了千圣仙门，根也还在这里！”    他这话说的斩钉截铁，李丹激动的胡子都抖了起来，连连点头：“那也好，集全宗之力，供你入化凡三境还是能办到的！    不过到了化凡三境之后，你还是去千圣仙门为好，只有那里，才有地级以上的功法传授！唉，可惜了，当年三宗未分之时，三仙天门也是有地级功法的，却未能传承下来...”    “说的是筑天仙诀嘛？不过我手头的也不完整，只有筑基功法。”    沈煜摸了摸下巴，笑吟吟的没说话，心里却已经盘算了起来，如何才能想办法将这门功法传授出去，但又有合理的解释。    既然沈煜已经拿定了主意，片刻之后，两人便到了祖祠。    悟道宗内不许飞行，这种规矩，对太上长老大人自然没用，齐嵘再铁面无私，难道还能找他麻烦不成？    只是担心被人看见，李丹还是使了个障眼术，到了祖祠时，唯有傅关和麻婆两人等在里面。    他们两人乃是亲师兄妹，也是上任宗主的真传弟子，如今傅关代师收徒，两人都得到场。    不过这场拜师礼，其实也就是走个过场，给沈煜一个名分而已。    这一点，两人都明白的人，李丹更清楚，自然也没那么多繁文琐节。    找到祖师魂牌所在，三拜九叩，又在魂牌之下的弟子位添上沈煜的名字，就算成了。    李丹主持添名，最后一笔落下，老怀大慰，正想再说上几句，傅关和麻婆忽然齐齐惊呼了起来：“师弟，你怎么了？    他急忙转身，却见沈煜双眼翻白，正缓缓向前走来，嘴里还不住的嘟哝着什么，隐隐约约可以听见，仙诀...筑基几个字。    李丹心头一跳，等再听见筑天两字，苍老的身躯顿时一晃，满脸的不敢置信，低呼道：“筑天仙诀？筑基篇？”

天地之大德曰生 第二十章：祖师托魂，震撼上演
    对任何宗门来说，法宝、丹药固然重要，但立宗之本还是功法传承。    筑天仙诀虽然名义上是地级功法，但却是最顶级的那种，已然接近天级功法的层次，乃是三仙天门的不传之秘。    故此，当年，筑天仙诀的筑基篇唯有门主一人方可掌握，每一位入门的修士，都要由门主亲自引导筑基，而后才会传授后续功法。    万余年前，三仙天门的门主无故失踪，记载着完整筑天仙诀的三仙令也一同消失，三仙天门失去了根本传承，宗门大乱，这才导致了分裂，有了悟道、万法、望仙三宗。    这万余年来，三宗一直都在寻找那位失踪门主的踪迹，当然，实际上找的，乃是三仙令和筑天仙诀。    不过这么长时间下来依旧渺无音讯，渐渐的，心思也就淡了。    但如今李丹听到了什么？沈煜口中说的，明明白白就是筑天仙诀筑基篇！    此时，他已经走到了供奉着祖宗魂牌和香炉的长案边，伸手一拂，炉灰扑簌簌的撒了一片。    “这也太不敬了些...”    傅关额头青筋一跳，方想说话，却被李丹一眼给瞪了回去。    沈煜依旧是那种魂飞天外的样子，整个人如同木偶一般，每个动作看起来都僵硬而又诡异，但手指却是灵活的很，没多久，便在那炉灰上画出了一幅经脉图，而后是文字...    李丹站在他斜后方，紧张不已，满是皱纹的老脸时不时的抽动几下，稀疏的长眉也随之抖个不停，有几次都差点惊呼出声，不得已只能用手捂住了嘴，但那粗重的鼻息却怎么都遮掩不住。    幸好，沈煜的动作很快，没多久，便已写就了一篇百余字的功法，而后才如梦初醒般呻吟了一声，一脸茫然的醒了回来。    演技满分！    “咦，这是...唔唔唔...”    他低着头，朝着那长案凑去，刚说了几个字，就被李丹眼疾手快的捂住了嘴，拖到了远处。    已然衰老的不像话的太上长老在这一刻迸发了所有的潜能，反应之敏捷，令人叹为观止。    傅关和麻婆也已傻了眼，远远的看着那长案，嘴巴长成了O型，双眼连眨都舍不得眨一下。    他们都是心动境，沉浸于仙道数百年，眼力自然不缺，又怎能看不出那确实是篇极其高明的筑基功法，远超如今宗门所用。    最关键的是，筑天仙诀的后续功法，三宗还是流传了下来的，略微一对应便能发现，和面前这一篇极为契合。    将沈煜拉开之后，李丹都来不及和他打招呼，便又小心翼翼的凑了回去，生怕自己的呼吸会吹动香灰，在那长案外数米处便停住了脚步，而后便一遍遍的细看了起来，如痴如醉。    看到后头，竟然双腿一软，跪在了地上，捂着脸低声呜咽了起来，黄豆大的眼泪顺着指缝啪嗒啪嗒的直往下滴，没一会功夫就将地面打湿了一片。    他自小入宗，一生九百余年都在悟道宗度过，早已将宗门视作了自己的一切。    这短短一日一夜，沈煜实在给他带来了太多的震撼，如今，就连三宗苦寻了万年而不得的筑天仙诀筑基篇都摆在了眼前，这泪水，哪里还藏得住？    他一跪下，傅关和麻婆也一同跪拜了下来，朝着一大排祖师牌位嘭嘭磕头，没多久，两位老人的额头便已红肿了一片。    沈煜倒是没想到他们的反应会这么大...不就是一篇地级功法嘛？    想了想，还真担心李丹会扛不住，悄悄的给落宝龙鲨传了个讯息过去。    小家伙用鱼鳍穿过笼子的缝隙，拨开了沈煜的衣衫，偷偷的瞥了一眼：“嘤嘤嘤，沈沈，我饿了呢...”    沈煜已经习惯了它办事前都得敲诈一笔的习惯，立马干脆利索的回道：“回头给你双倍！”    “吼吼吼，好的呢，那你已经欠我...欠我...嗯，反正就是好多了！”    搞丹药配比时小家伙简直就是个生物型智脑，但平时却不太会数数，算了半天也只能用好多了来形容，绿豆大小的眼珠子一转，又轻轻敲了敲笼子，努力的鼓起了肚子：“还有呢，这房子太小了...我要大的，大的！”    “回头我就找宗主要个宠物袋...”    “不要宠物袋呢！好闷的，我要个大大的笼子，要金色的，最好是亿年天泪金髓铸的！嘤嘤嘤...上面还要有漂亮的小花！”    沈煜头疼不已，还大大的笼子，你让我扛肩上嘛？还有亿年天泪金髓又是啥？好像连崇光仙帝都没见过...    当然了，反正也债多不愁，他依旧是答应的飞快。    眨眼之间，一团淡淡的乳白色精气便出现在太上长老指缝之间，渗了进去。    沈煜又朝着一旁看了看，让小家伙给麻婆也来了一团。    至于宗主大人，哦...老头子红光满面的，就算了。    落宝龙鲨这一出手，便是地级丹药的精华。    而且别看这么一小团，如果化成丹药的话，便是一炉，而且是完美出丹的那种。    眨眼之间，李丹的呜咽声越发响亮了起来，嗓子也不哑了，中气也足了，就连眼泪似乎都加大了份量，啪嗒啪嗒越滴越快。    麻婆倒是没吱声，但额头的红肿却瞬间消失，原本有些晦暗的皮肤都恢复了一些光泽，鱼尾纹都少了几条。    两人都是化凡三境的修士，对自己的身体了如指掌，立马就发现了这些微的变化，一时间都有些愣神。    老祖宗真的显灵了...    不仅仅托魂与人送来了功法，竟然还给了自己这么大的好处...    被这突如其来的惊喜冲昏了脑袋的三人，根本就没考虑过一个问题。    此地供奉的这些宗门老祖都是悟道宗的先辈，翘辫子的时候三仙天门早就没了，去哪搞来的筑天仙诀？    许久之后，李丹方才抑制住了激动的心情，颤颤巍巍的站了起来，又走到长案前，再次仔仔细细的看了几遍，那模样，似乎是想把每一撮香灰都记住一样，而后才伸手一拂，将其扫落。    老人这才转过了身，摇头叹道：“煜儿，祖师有灵，知道吾宗出了你这么一位绝代妖孽，这才托魂与你，悟道宗日后如能再现三仙天门时的盛况，你居功至伟...    我代全宗上下三千九百七十三名门人弟子，先谢过了...”    他脸上还带着点点泪痕，但却绽开着最灿烂的笑容，朝着沈煜深深一躬。    沈煜身子微微挪动了一下，但最终还是未曾避开。    老人这一礼，敬的不仅仅是他，还有悟道宗万年的传承，也有期许中的未来荣光！

天地之大德曰生 第二十一章：脱！
    李丹拉着傅关、麻婆跑去闭关了，估计不把这份筑基篇琢磨透是不会出现了。    沈煜挠了挠脑袋，发现自己忘了件事，原本不是还要去宗门丹堂兜一圈的嘛？    太上长老你说好尽管开口的，可我这还没开口呢，你就跑没影了算几个意思？    不过看着几位老人那兴奋的样子，他也不忍心再去打扰，日后再说吧，反正小家伙拘取的精气还有的是，暂时还够自己修炼的。    他毕竟境界还低，肉身虽强，但也强化不到丹田去，能承受的药物精气有上限，多了反而伤身，也不能急于一时。    他筑基成功时，便是重瓣九十九，至今二个多月，已是一百零九瓣，也能算得上是最低级的千瓣了。    平均下来，六天一瓣。    沈煜对这个速度极为不满！    千瓣最高九百九十九，按照这个效率，得多少年才能完成？    九年多？    莲台完全长成之后，才算是筑基巅峰，而后才能晋升开光境。    让沈煜当九年的筑基境？这怎么能忍？    我可是天字第一号天才来着...    关键是，有一件最大的机缘还在地下世界摆着，要晋入化凡三境之后才能得到呢！    当务之急是先要提高丹田的强度，这样就能容纳更多的精气，而后再想尽办法的收集天材地宝，加快莲台成长。    “悟道宗的丹库还是别去糟蹋了，反正等于是自己口袋里的东西。    过两天就是三宗大比了，要不先去万法宗逛逛？应该也有不少好东西吧？如果能找到那个秘藏的话，说不定会有额外的收获...”    拿定了主意，沈煜晃晃悠悠的走出了祖祠。    半晌之后，他忽然发现，自己迷路了...    祖祠之外是一个广场，这里是悟道宗的禁地，平日里人迹罕至，四周光是下山的道路就有四条，昨天和今日都是打李丹的‘飞的’来去的，这会哪记得路？    随便找了一条，准备先下去再说，可走了快半小时，四周越来越荒僻，身旁渐有白雾腾起，显然是闯进了某种阵法了。    刚准备召出飞剑，忽然耳朵一竖，听到了一阵淅淅沥沥的水声和几声娇笑。    “不会是那种俗不可耐的偷窥洗澡桥段吧？十几年前的老套路了...”    沈煜鄙视不已，身体却很诚实，顺着那声音摸了过去。    我只是去问个路的！    他那心动境的神识摆在这，小小的一个障眼阵法又怎么拦得住？    几分钟后，面前便又出现了一片苍翠欲滴的绿色，那是一片竹林，深处似乎还建着一栋栋竹楼，水声和笑声便是在竹林后传来的。    “唔，从这走似乎就下山了...不过我人生地不熟的，还是别乱跑，找人问问比较靠谱！”    朝四周张望了几眼，沈煜一猫腰，朝着竹林里钻去。    至于问路干嘛要鬼鬼祟祟的，这个问题不在他考虑范围内。    三分钟后，他有些愣神的看着身前那一道淡蓝色的剑光，浑身汗毛都竖了起来。    那是一个身材单薄的少年，身着一身月白色的长袍，长发披肩，唇红齿白，秀美绝伦。    如若不是细小的喉结和平坦的胸脯出卖了他，沈煜还以为自己见着仙女了。    淡蓝色的剑光如同水波一般轻轻荡漾，隔着米许距离，就已感觉到阵阵刺痛，随之而来的，还有一种生命即将离去的恐惧感。    沈煜瞳孔一缩，这家伙是个高手！    可看那年纪不过最多和自己差不多，悟道宗还有这种级别的妖孽？    要真有，为何崇光仙帝的记忆中没有留下半点印象？    沈煜小心翼翼的探出神识，随后脸色一白，下巴都惊掉了。    神识所至，那少年所在之处，空无一物...    这是什么境界？    沈煜如今虽然只是筑基境的渣渣，但那神识可是铁打铁的心动境，这少年能完全收敛气息，显然比他还强，难道是妖怪不成？    “咦...”    剑光一敛，少年眉头轻轻一蹙，扭出了一个好看的弧线，颇为玩味的朝着沈煜看了看，随后一挥手，大大咧咧的问道：“兄弟也是来赏景的？”    “赏景？”    透过竹叶，沈煜朝他身后那若隐若现的春光瞥了一眼，觉得这两个字用的极好，可不是赏景嘛？    赏心悦目那个赏，春景怡人那个景。    不过你嗓门这么大是几个意思？    少年似乎知道他在想些什么，转身走了几步，还伸出食指勾了勾：“放心好了，我扔了个阵盘在这，哪怕我们在这一面玩烧烤一面赏景都没人能看见、听见...”    阵盘？沈煜又是一哆嗦。    阵盘乃是随身阵法，又有个别称叫做随身洞府，内含藏须弥于芥子的大神通。    在仙界虽然算不得啥，和储物戒一样普通，但在凡界，唯有登仙三境的高手才能炼制，这少年到底是什么来头？哪冒出来的？    “可惜了，这个臀部曲线不足...这个皮肤好，可胸又小了些，还有这个，身材很完美，可那脸蛋。    这破地方好歹也是三仙天门留下的分支，怎素质这么差？小地方就是小地方，确实没什么好货...唉！”    不知何时，那少年手里多出了一只画笔，正在一张凌空悬浮的画布上涂涂抹抹着，嘀咕了半晌才叹了口气，将画布团成了一团，颇为失望的叹了口气。    他回身，一双晶亮的眸子朝着沈煜上上下下扫视了一遍，眼睛越来越亮，忽然伸手一拂，又摆出了一张，嘴角一咧，崩出一个字：“脱！”    “脱？”    沈煜菊花一紧，眼睛都直了。    要真是个姑娘也就罢了，一老爷们，见面就叫我脱是啥意思？你这爱好也太别致了点吧？    虽然你长的确实漂亮，但从男子的角度上来说，爷也是超级大帅哥好嘛！    咱们俩个凑成了一对，世间的女子一下子就少了两个做春梦的对象，会哭死的...    他干笑了几声，觉得还是贞洁重要，拱手抱拳：“兄台，我还有事，先告辞了...”    “想走？”    那少年嘴角挂起了一个淡淡的微笑，拿着画笔朝着四周指了指：“你如今已经在我洞府之中，走走试试...也别想着喊人，哪怕你喊破喉咙也没用啊！”

天地之大德曰生 第二十二章：莫名其妙送大礼，沈煜很慌啊
    沈煜如今是筑基境，但是千瓣一零九，所能储存的灵力是普通筑基境修士的数倍。    再配合上心动境的神识，至少能发挥出开光巅峰乃至融合初期的战力来。    如果配合落宝龙鲨的小手段，心动境也有希望阴死。    只是阴死而已，正面硬扛，那是半点希望都没有的。    但是，在这少年面前，他却有一种古怪的感觉。    似乎人家一个眼神就能秒杀自己，而自己，却连一点点的反抗余地都没有。    那是一种完全被碾压的感觉，从精神到肉体，都将臣服。    但是，下一刻，在他识海深处，忽然有一股玄妙的力量轻轻一转。    沈煜识海顿时为之一清，抬头望去，不由得骇然不已。    这少年似乎用的是某种识系术法，不知不觉之间，自己竟然中了招。    术法的威力也按宇宙洪荒天地玄黄来划分，但在此之外，还有分类，譬如最常见的五行术法，抑或是那些雷系、风系术法，另外还有识系。    沈煜也会，譬如夺魂术。    但识系术法对神识的要求极高，一般来说，至少要跨越两大境界才能碾压对手。    他如今是心动境的神识强度，难道这看上去才十几岁的少年已经是元婴老怪？    开什么玩笑呢，哪怕是仙界都没这种天才好嘛。    除非，是天生仙灵...    沈煜有种C位被人抢走的感觉...    说好的主角呢？    对面，那少年手中的画笔轻颤了一下，也是一脸讶色。    两人就这么对视着，脸上都带着那种难以置信的神色。    片刻之后，那少年嫣然一笑，将面前的画布和手中的画笔都收了起来，背着手朝沈煜走了两步，笑道：“倒是没白来，能在这种破地方遇到你这样有趣的人儿...唔，相见即是有缘，给你点好处吧...”    他食指一点，四周的竹林忽然闪起了道道青光，而后幻化消失，变成了一个芳草茵茵的院子。    两人所站之处，左侧，有着一片花田，栽着无数奇花异草，右侧是一个鱼塘，碧波荡漾，身后，则是一栋普普通通的木楼，木质黝黑，散发着一种淡雅的清香。    那少年指尖朝着四周一扫，笑道：“这里的东西，你随便挑三件...不过，这里有不少东西是我兴之所至，随便弄进来的，至于能否挑到宝贝，就看你眼光了...”    “你这前面还准备用强，现在一言不合又要送礼，到底是几个意思啊？我们很熟嘛？    你这院子里，除了石头就是花草了，就算有不错的天材地宝，但我有落宝龙鲨在手，缺这些？    我堂堂一个仙帝重生的BUG型主角，贪你这种小便宜，呵呵呵...”    沈煜腹诽不已，不过步子倒是迈的挺快，直接就朝着那花田奔了过去。    “吼吼吼，好多好东西啊...沈沈，全拔了全拔了啊！”    一接近花田，落宝龙鲨就传来了一道兴奋不已的讯息。    小家伙平时喜欢细声细气的嘤嘤嘤，吼吼吼起来，就说明是真看见好东西了，太激动。    沈煜吓了一跳，连忙道：“这都是有主的，只能挑三棵，你来帮我选...而且别着急吃，别人看着呢，万一被发现，可是要被人抓去的！”    “只有三棵嘛？”落宝龙鲨有些不爽，不过一听要被人抓去，立马老实了。    好不容易找了个练了尊级功法的仆人，以后还等着他给自己刷肚皮呢，可不能换人！    “嘤嘤嘤，沈沈你等等哟，我感应一下...”    那片花田不小，长宽各有数百米，如今小家伙的感应范围只有十三米，自然不可能面面俱到。    沈煜在那花田之中逛了起来，步子不大，还要注意脚下的花草，这一片花田他足足逛了十来分钟。    那少年站在原地，笑吟吟的看着，也不着急。    他的随身洞府之中确实有不少宝贝，有几样对他来说都弥足珍贵，但想要找到可没那么容易。    一圈下来，落宝龙鲨已经激动的不行：“吼吼吼，沈沈，我发现了四种天级丹药的主材，还有两种，凑合凑合，可以炼制荒级丹药的...就在那...”    “这么牛逼？”沈煜被他吼的怦然心动，不过很快还是稳定了心神，走出了花田。    这么大一个院子呢，可未必只有花田之中才有宝贝。    少年笑道：“怎么？想好了么？唔，我看你顺眼，倒是可以帮你点一点，那一株，乃是叠莲千玺花，万年一轮，每一轮都可助长莲瓣一片...这一株，已有三轮...”    他随手一点，花田之中便有一处闪动起了淡淡的白芒。    那是一颗昙花般的花草，有着三层色泽艳丽的花瓣，花瓣上还结着一层细细的霜华，正是先前落宝龙鲨所指的荒级主材。    要知道，在昆仑界，所有能助长莲台的天材地宝都是天价，别说三片莲瓣了，哪怕只是一瓣都是要抢破头的。    “多谢兄台好意了，可我还想看看！”    沈煜笑着摇了摇头。    换了别人，这件宝物肯定是要拿下的，但对他来说却意义不大。    生生造化台在身，只要有灵力的药物都能转化成莲台的养分，要这个，还不如等等选一样能帮助强化丹田的呢。    “唔，也好，你慢慢看，除了那栋小楼之外，随意就是...”    少年朝后指了指，又道：“倒也不是我小气，只是那是我平日所居之处，不太方便！”    沈煜眼睛一亮，问道：“除了这小楼外，其他东西都随我选嘛？兄台你不心疼？”    少年秀气的下巴微微仰起，笑道：“心疼？狄某说话算话，说了三件就是三件，放心好了！”    沈煜还是有些担心，轻声问道：“不会是卖身钱吧？我真心没那个爱好的...而且，前段时间辣的吃多了，有点痔疮...”    “什么卖声不卖身的，我只是想和你结个善缘而已...对了，痔疮是什么？”    那少年愣了愣，有些狐疑的问道。    沈煜松了口气，含糊了过去：“就是有些上火的意思，那就多谢兄台了，嗯，第一件，我选好了...我要那个...”    “嗯？”少年顺着他手指的方向看了看，有些傻眼。

天地之大德曰生 第二十三章：天魔万美图
    “就是它！兄台，这池塘也算是一件宝物吧？”沈煜侧对着少年，语气坚定的说道。    “吼吼吼，沈沈，我有房子住啦！”    另一侧的腰间，落宝龙鲨露出了一只小眼，依依不舍的又看了几眼，而后缩了回去，要不是怕人发现，都快欢喜的翻跟头了。    那少年愣了半晌，摇头笑道：“你倒真是好眼光...罢了罢了，算一件吧！”    沈煜挠着头皮呵呵的笑：“兄台豪气！那...这东西怎么玩？”    “你连它是什么都不知道就敢胡乱开口，还真是...”    少年朝他看了看，无奈笑道：“万生池是一件特殊的法宝，虽然有些残破，但也至少得有化凡三境的修为才能认主。    不过我看你的神识强度倒是够了，认主不难，不过想要用它来对敌，只怕还没使出来，你自己就先趴下了...”    他又是伸指一点，而后翻掌摊开。    右侧那个碧波荡漾、足有几十亩大小的池塘突兀飞起，化作了一片碧光，投入了掌心，变成一颗晶莹剔透的墨绿宝珠。    少年低头看了看，伸手一拂，洗去了自己的神识烙印，而后递了过去：“回头你先用精血祭炼，而后神识认主就好，不过你修为毕竟差了些，估计得忙活一阵子...”    他促狭的笑了笑：“也不知道你精血够不够，不过身材不错，想来体质不差，应该顶得住！唔，没了池子我也养不了了，里面的金龙鲞也一并给你吧，正好可以补充精血用...”    沈煜乐呵呵的接了过来，心中却是骇然之极。    一件天级法宝就这么随手送了出去，他却毫不在意，这份大气，只怕莫说唐国了，就算是外头那些帝朝也找不出几个来。    这少年的身份，了不得！    可两人从认识到现在，也就片刻功夫，这么大方，难道是看出了自己身怀帝魂，满身的王霸之气了不成？    那少年朝他看了几眼，又道：“之前是我没说清楚，给你占了便宜，后头两件可不能这么来。    否则你把我的息M园都收了，我这院子光秃秃的多难看？”    “那花田也是一件宝物？小家伙你怎么没说？”    沈煜笑眯眯的直点头，心中却是有些后悔。    早知道先要那花田了啊...小家伙住在笼子里其实也不错嘛！    “嘤嘤嘤，沈沈你又没问我...不过这个池子多棒啊！沈沈，快走吧...我好久没泡澡澡了呢！”    小家伙美的很，哪里还顾得上他的埋怨，只惦记着能早点搬新家。    “先把另外两件挑了吧，至于走...也不知道人家到底放不放人呢！”    所谓无事献殷勤非奸即盗，沈煜始终都抱着一丝戒备之心，不过如今身在人家洞府之中，想要反抗也是无能无力，只能先有便宜就占了。    “那就要那两件荒级主材吧！等我再长大点，就能合成荒级的丹药精华啦！”    沈煜已经转身朝着花田走去，剑眉轻轻一蹙，有些犹豫：“我再想想...你将那四种天级主材的功效也说给我听听看...”    少年提醒了一句自后，便静静的看着他的背影，面色沉寂，不发一言。    万生池虽然已经残破，但却依旧有着种种神妙，对他来说，都是件了不得的宝物。    但他是何等身份，既然开口了，就不会食言。    不过，见事知心，如若这一位确实贪得无厌，他也难免会有些厌恶。    沈煜先是走到了那棵叠莲千玺花面前，静静的看了会，而后摇了摇头，朝着旁边走去，在一株芍药似的花朵旁停了下来。    他看都没看那株鲜艳的花朵一眼，而是蹲了下来，自言自语的说道：“点灵星草...好东西啊！这一株，都有七星了...”    少年的脸色终于变了，秀气的眉头轻轻的皱起，似乎有一层淡淡的怒意正在酝酿。    在那株花朵根部，伴生着一株巴掌长短的小草，看上去就和普通的杂草没什么两样，上面有着七个极为细小的焦黄斑痕。    沈煜仔仔细细的看了几眼，赞叹不已：“啧啧啧...七星的点灵星草，至少可以炼制天级丹药了，还是最顶级的那种，化凡三境服用都能增加半成的神识强度呢！兄台，你这的宝贝真多...”    少年额头有细细的青筋暴起，但还是没吱声。    沈煜在那叹了会气，忽然站了起来，朝回走去，而后笑道：“兄台，我选好了！唔，就那株...”    他手指轻轻点了点，指的却是花田的角落：“那株龙血草，还有，那里有一片千雾苔，给我一小块就好！”    少年一愣，讶道：“嗯？你不要叠莲千玺花嘛？实事求是的说，点灵星草你用不上...但叠莲千玺花，超品之下皆能催化，对你来说却是极好的宝物了...”    沈煜摇了摇头，朝他躬身致礼：“兄台大方，但我却不能不识相，之前这万生池已经占了便宜了...    更何况，这两株宝物确实不错，但对我来说，龙血草和千雾苔却更何用些！”    少年的嘴角划出了一个极其好看的弧度，微笑着说道：“好！既然如此，那片千雾苔都给你吧...”    他伸手一点一勾，花田之中便有玄光闪起，将两种药草连根拔起，悬空引来，而后掏出了一大一小两个玉匣，将其装好，又朝着沈煜的手掌看了看，有些讶异的说道：“你倒是混得不错，连储物戒都有了，而且品级不低...这悟道宗看来还没瞎眼！”    沈煜知道这可隐藏灵力波动的储物戒瞒不过他，接过那玉匣收好后，腼腆的笑：“太上长老对我视同己出，确实很好！”    少年双目有异芒闪动，静静的朝他看了半晌，方才展颜笑道：“唐国毕竟是个小地方，这悟道宗嘛...如若是当年的三仙天门，倒还算凑合，但如今...呵呵...”    他似乎连提都懒得提起，轻笑了几声，便道：“你天赋异禀，模样又...嗯，关键是资质不错，留在这可惜了...跟我走吧，怎样？”    沈煜犹豫了一下，摇头道：“悟道宗待我不薄，太上长老寿元无多，我还想多侍奉些日子，抱歉了...”    少年并未多劝，微微一愣，便点头道：“也罢，那就当我结个善缘吧...唔，这张万里神念符你收好了。”    他拿出一张金色的符纸，随手递了过去：“什么时候改变主意了，只要输入神识，我便能感应得到，如若得空，就来找你...”    “这估计是和太上长老所言那邀圣文差不多的东西。”    沈煜接到手中看了几眼，点头道：“日后如若想出去看看，定会叨扰兄台！”    少年拍了拍手掌，笑道：“好！唐国这破地方也没什么好看的，但我总不能白来一趟...嗯，这善缘也结了，因果已清，唔，现在，你可以脱了！    对了，先把这胡子刮一下...能入我这天魔万美图，你也算是有福了！”

天地之大德曰生 第二十四章：这肯定是个老妖怪！
    作为一个直男，沈煜很想得开。    上辈子又不是没和一帮大老爷们一起泡过澡堂。    生活原本就如同被**，既然无力反抗，那就逆来顺受吧。    指不定还能从中找到一些快感来自我麻痹。    在少年再三保证，他只是从艺术的角度、创作的角度来看待事物之后，沈煜从了...    关键是，不从也不行啊...    四肢被突如其来的透明气索缠死，再大的力量也挣扎不动，如果嘴里再塞个球，两边绑上皮索，就完全是抖M的造型了。    少年手指轻点，蓝色的剑光拂面而来，OO@@的声响过后，沈煜满脸的胡须被剃的干干净净。    每露出一块肌肤，少年就惊叹一声完美，等到胡子刮净，一团水光泼过，更是惊呼了起来：“我的眼光果然没错！总算又找到一个有资格登上天魔万美图十二尊位的人选了！”    他双目放光，剑光再闪，片刻之后就将沈煜剥的干干净净，而后惊讶的看着他腰间，轻咦了一声。    一个银色的笼子里，一条圆滚滚的小鱼正努力的伸直着双鳍捂着自己的小眼。    沈煜此时整个人都是僵硬的，舌头都有些不听使唤，只能呜呜呜的叫唤着，急的额头都冒汗了。    这家伙出手太快，他根本没机会将落宝龙鲨藏起来。    不过，这少年似乎也不认得这种天生灵物，只是看了几眼，便用剑尖一挑，将笼子放置在地，又将注意力落在了别处，一本正经的端详了几眼，而后叹道：“完美，真是完美...穿衣显瘦、脱衣有肉，本钱也厚，阳刚的很，这身材，啧啧啧...”    他一面说着话，一面早已掏出了纸笔，刷刷刷的绘制了起来，落笔飞快，时不时还指挥着气索将沈煜拉出一个个造型。    他手中的画笔奇异的很，根本未见他涂抹颜料，却能随心幻化出各种色彩，没多久，一副活灵活现的‘裸男’图便已大功告成。    少年退后两步端详了几眼，满意的点了点头，笑呵呵的一挥手，画布飘然浮起，转了一面正对着沈煜。    “怎样？只可惜我画术有限，你这样的美人儿，画出来总是比真人少了三分神韵啊...”    “美人儿，你会用形容词嘛？”    沈煜满脸屈辱的瞪着他，觉得人格受到了莫大的侮辱。    不过，画像中这个超凡脱俗的美男子是谁？自己嘛？看那脸确实有点像。    可如今净网呢，你好歹给打个马赛克啊！    但这也太帅了吧？难道是艺术加工过？    沈煜坠入山崖前还是知道自己长相俊美的，但这三年时间的变化却没照过镜子。    如今画像中这个男子摆出了一个大卫的造型，脸庞光洁白皙，偏还带着棱角分明的冷俊。    但是，那一双眸子和长而微卷的睫毛却又带着一种令人迷醉的温柔。    他的五官如同刀刻一般俊美，但又不会太过生硬，带着恰到好处的柔和曲线。    剑眉入鬓，稍显叛逆，嘴唇却如同花瓣一般粉嫩，带着一丝稚气。    再加上那一身恰到好处的肌肉线条和昂然巨物，充满了男子独有的阳刚气息，简直完美！    少年也是满脸赞叹，摇头道：“狄某这几年行遍昆仑，十二尊位已有十一位有主，都是举世罕见的美人儿，但和你相比，还是差了一些...    如今有了你，这天魔万美图已然成了大半了，一件万生池，还是我占了便宜...唔，这样吧，我再许你一次人情，只要我力所能及之事，皆可！”    他一挥手，给沈煜套上了一件月白色的长袍，随后想了想，又取出了一片薄如蝉翼的银色树叶，送至沈煜面前，叹道：“你这容貌实在是...长成你这样，也未必是福，这是千幻叶，可随心幻化容貌，不到养神三境都无法看透...”    “随心幻化容貌？”    沈煜接过那树叶，又朝着他那张秀美绝伦的脸蛋看了看，不知为何，心情忽然好了不少。    可问题又来了，如果这少年是掩饰了容貌，那他到底是谁？    那天魔万美图听起来很牛逼、对他很重要的样子，又是什么？    就连崇光仙帝的记忆中也没这玩意啊...    法宝？哪件法宝炼制时要画裸男的...看他之前的举动，和听口气，还是男女兼收，不会是某个邪门宗派的老妖怪吧？    那为什么就画张图就完事了，遇到我了这样的绝世美男，不应该是蹂躏一千遍的嘛？    作为理科男，沈煜素来不懂就问，刚想开口打探几句，那少年已经伸指一竖，笑道：“我的人情可不好得，我劝你还是暂且留着吧。    今日事了，我也该回去了，这次闭关原本至少数十年，但如今天魔万美图已成，短则三年便能出关，那张万里神念符我会交给门下得力之人，回头你若有事，她会安排好的！”    言罢，他淡淡的笑了笑，向前走去，四周的景色忽然幻化了起来，重新变成了一片郁郁葱葱的竹林。    沈煜都未曾来得及说话，人影便已消失，如若不是已经换上了一身月白色长袍，就如同做了个梦一样。    “咫尺天涯之术...这家伙太强了...”    沈煜修为不高，但仙帝记忆在身，眼界却不缺，这少年使出的，已是养神三境才能使用的顶级术法。    那容貌定然是假的，肯定是老妖怪无疑了！    “当年崇光仙帝去的千圣仙门便有养神境的大能坐镇，不过这少年给我的感觉，应该更强...这一世的际遇，真的变了太多了...”    这少年行事虽然诡异，但总体来说，也不像是邪魔外道之人，如果冷静分析，跟他走才是最好的选择。    这一点，沈煜自然也不会不知道。    但他还是选择了留下。    他实在不喜欢将未来寄托在猜测上，也不喜欢贸然进入自己无法掌控的新环境。    有仙帝记忆在身，沈煜在地下世界时，便已做好了完整的规划，这种突如其来的变化，他不喜欢，也不愿意去轻易尝试。    将这次的机缘当成自己的底牌和后手就好！    从进入洞府到出来，其实加起来也不过十来分钟时间，此时，前方的水声和嬉闹声依旧未停。    沈煜拿起手中的树叶看了看，拇指一掐，食指上便有精血渗出，而后神识一转，千幻叶便已认主。    “很轻松啊...先试试看！”    他抬头看了看，脑海中浮起了一个形象。    下一刻，千幻叶消失，脸上有一道淡淡的银光闪动、    沈煜伸手一点，面前有水波荡起，倒影之中，是一个留着三缕青须的中年人。    他古怪的笑了笑，拨开竹叶向前走去，没多久，潭边就传来了几声惊叫。    “果然都是没胸没屁股的，怪不得先前那位看不上...”    沈煜贼兮兮的扫视了几眼，便仓皇而遁。    等那几位女弟子穿衣上岸，早已踪影全无。    “那是李执事...”    “他平时道貌盎然，怎会做出这样的事来？”    “香竹林乃是男弟子禁地！此事，我们必须禀报齐长老！”    “对，哪怕他身为丹库执事，也不能姑息...”

天地之大德曰生 第二十五章：灾星庞山
    被冒充的那位会不会被铁面无私的齐嵘盯上，沈煜毫无兴趣。    他也不过是兴之所至，存心恶心人而已。    毕竟在崇光仙帝的记忆中，三十六年后，悟道宗的覆灭，至少有一半功劳要归功于这位李观木，李执事！    那时候，李丹已经仙逝，傅关被人陷害，身中奇毒，李观木临危受命，成为了悟道宗宗主。    但谁都没能料到的是，这位新任宗主早已成为了唐国王妃的暗棋。    是他，直接毁去了悟道峰的护山大阵，将自己宗门生生的送上了不归路！    此人，乃是沈煜来到悟道宗的第一目标，那是绝对不可能放过的，甚至，沈煜都没打算让他轻易去死！    将那位少年的事抛在了一边，重新整回了胡子拉渣的造型，穿过了障眼阵法，没多久，他便到了山腰之下，兜了几圈才找到了自己的院子。    庞山正眼巴巴的在门口等着，一见到他，立马像是被主人抛弃的小狗一样，扑了上来。    “沈兄弟，你跑哪去了...顾长老似乎不太高兴呢...”    在外门，他有着坑王的美誉，平日里行事小心翼翼，生怕被人赶下山去，但也养成了察言观色的本领，先前沈煜走时，顾真的表情他可是看在眼里的。    沈煜浑不在意的挥了挥手，示意他跟着，自顾自打开院门朝里走去：“随他去吧，对了，庞兄，之前我也听到了些消息，你到底怎么回事？    我看你好歹也是筑基境修士了，资质虽然一般，但外门还有不少没能筑基的弟子呢，不应该混的这么惨吧？”    庞山跟在后头，一张圆脸顿时皱成了苦瓜，叹了口气，道：“沈兄弟，事到如今，我也不瞒你了...我...我身上确实有点小问题...不过连我自己都说不清怎么回事！”    沈煜伸手一拂，将院门关上，自己在院子中央的石台前坐下，而后指了指对过：“坐下说吧，言简意赅，我事多！”    “唉！”庞山乖乖的应了一声，坐了下来，圆墩墩的身子挺的笔直，可双手努力了半天也没能扶到膝盖，否则还真像个准备回答老师提问的小学生。    “话要从我刚进门说起...其实就连顾长老都说我资质还算不错，进门一个月，便筑基成功，莲台也还凑合，三品。    外门有双修试炼，每月一次，积分和下月的资源挂钩，老人带新人还有额外加成，一开始我也是蛮吃香的，好几位师兄师姐都抢着要我...    结果...”    庞山顿了顿，圆脸有些涨红，低下头用细若蚊呐的声音说道：“无论谁和我结伴双修，在考评比试时都会莫名其妙出点岔子，要么灵力走岔、术法反噬，要么飞剑失控、未伤敌先伤己...    三年时间，我想尽办法，至少和十余名同门结伴过，无一例外...如今，我已经有两个多月没找到人结伴啦，如若下个月还是如此，我就会被开革出门...    可我真是冤枉呢，第一次和我结伴双修的是刘师姐，她暗恋内门周师兄，那天考评比试时，周师兄来了，她才发挥失常。    第二次，是白峰师兄，他明明是木系莲台，可为了追求威力，偏挑了把金系飞剑...    ...两个月前那次，是刘元师弟，他...”    他絮絮叨叨的说着，眼睛都红了，哭丧着脸哀求道：“沈兄弟，我说的句句是实，你可千万别抛弃我...如若被开革出门，那是要洗魂的，这三年我也就白熬了。    我家里上有老下有小，老妈一个人把我拉扯大，变卖了所有家产才把我送上山。    我若是一事无成的回去，估计她老人家失望之下会先掐死我再寻短见的...那是真正的家破人亡啊！”    “是么？”沈煜似笑非笑的看了他一眼，觉得这胖子也不怎滴老实。    上有老就罢了，还下有小，你又不是主角，破了身泄了元阳还筑毛的基啊？    以小见大，前面说的那些自然也靠谱不了了。    庞山可怜巴巴的看着他，点头不迭。    沈煜脸一板，朝着门外指了指：“原本我倒是觉得你还挺老实本分的，这才和你结伴那啥...但却没料到连句实话都没有，还是打哪来回哪去吧！”    庞山的脸顿时垮了下来，支支吾吾的说道：“沈兄弟，我说的都是实话啊...”    “好走，不送！”沈煜冷笑着站了起来。    “别别别啊...我说，我说！”    庞山捂着脸使劲揉了揉，有气无力的说道：“我说还不成嘛，我自小就被人说是灾星，除了家人之外，谁和我做朋友，只要一同办事，都会霉运连连...    后来也因为这个，而惹出了一场大祸，我母亲才想尽办法，将我送上了山，原本想入了仙门能洗去这霉气，谁知道还是这样...    不过之前曾有位大师给我批过命，说我二十四岁便能遇到真龙，自此转运...沈兄弟，我看你气宇轩昂，我前天又正好过了二十四岁生日，那位大师说的，摆明了就是你啊！”    沈煜飞快的问道：“这二十四岁的生日你过了几次了？”    “六...不，第一次，第一次...”    “呵呵...”    沈煜没啥再问下去的兴趣了，朝他挥了挥手：“我还有事，你先回去，结伴那啥就凑合着吧，下个月考评时你再来找我，我也挺好奇，你这霉运到底有多牛逼...”    “多谢沈兄弟！那我就先不打扰了！”    庞山脸色先是一白，而后又开心的跳了起来，那庞大的身子灵巧的如同兔子一样，眨眼间便窜出了院子，还带上了院门。    沈煜朝他的背影看了看，笑而不语。    自己都重生了，上辈子的唯物主义自然也可以扔到一边了，所谓灾星、霉运之类的，不可不信。    但对他来说，既然有了准备，眨眼间便能想出一百种新奇玩法，回头拿庞山做做实验好了。    如今，先整理一下收获吧！    而后，就要准备去万法宗逛逛了！    腰间，落宝龙鲨已经迫不及待的叫嚷了起来：“吼吼吼，我要搬家！快点嘛，我要搬家！”    “别急，马上就好！”沈煜微微一笑，指尖多出了一抹碧绿的晶光。

天地之大德曰生 第二十六章：不能化龙叫什么落宝龙鲨
    三天之后，沈煜总算知道那位少年为啥担心他精血不够使了...    普通的修士，如若没到化凡三境，估计都得被吸成人干了。    如若不是他身体素质确实强悍无比，又有落宝龙鲨那源源不断的精气支援的话，沈煜照样顶不住。    足足放了三天血，总算认主成功...    但在成功的那一刻，他才知道，这三天值了！    万生池，是一件奇特的空间法宝，号称天下水族皆可收之。    原先的等级不详，如今已经残破，但也至少是天级法宝的层次。    说它残破，倒并非是在器身之上。    原本万生池的得名，是来自于它内部蕴含的一滴万生母液，那是真正的神物，据说可生天下万水，可纳天下水族。    但如今万生母液已经不见，这件法宝也就成了残器。    不过，那位狄姓少年手笔颇大，引来了雷渊之水，又在其中化入了无数天材地宝，重新化出了一池仿制版的万生母液，虽然效用和原版的没法比，但是光是蓄养水族却是足够了。    万生池并非是攻伐之器，但是，一来可以用其培育珍稀水族，二来，它自带空间，其实也能作为随身洞府使用，而且还自带防御法阵，在昆仑界，算得上是顶级法宝了。    “嘤嘤嘤，沈沈快点给我搬家呀！快点快点！”    他一认主成功，落宝龙鲨便憋不住了，在笼子里扑腾了起来。    沈煜心念一动，万生池便化出了一道青光，对着落宝龙鲨一转，直接将它收了进去。    “吼吼吼，我也有龙池啦！咦，还有这么多小弟呀！”    小家伙兴奋的要死，拳头大小的身子噗通噗通的在水面上窜来窜去。    万生池中原本就豢养着不少金龙鲞，每一条都有一米多长短，比它可大得多了，但此时却好像遇见了天敌一般，全部缩在水底瑟瑟发抖。    “龙池？这不是叫万生池嘛？”    沈煜收到它传来的意识，颇为好奇的问了一句。    “吼吼吼，你们人类懂什么啊...这是龙池，龙池啊...只可惜不完整，不过没关系啦，迟早我会把它打造成真正的龙池的！    沈沈，从现在开始，你要给我找好多好多好多好吃的，唔唔唔，我记得有个老祖宗的龙池，一共融合了九千九百九十九万种药材，可厉害啦！    不过还他没我厉害呢，我刷肚皮的仆人练的都是尊级功法...”    沈煜一脸黑线，刷肚皮的仆人？说的是我吧？    再听听你那口气，我们两个到底谁是主人？    不过小家伙如今是他最大的底牌，还真惹不起，刷肚皮就刷肚皮吧...    可这龙池听起来很牛逼的样子，到底有啥用？    他好奇的问了一句，小家伙立马开开心心的回答道：“嘤嘤嘤，沈沈你好笨啊，龙池可以化龙啊...不能化龙我们为什么要叫落宝龙鲨呢？”    沈煜翻了个白眼，你说的好有道理的样子...    ......    不过这龙池确实很玄妙，不仅仅可以幻化外表，而且落宝龙鲨身在其中，却依旧能随时和外界沟通，拘取的范围反而增加了五成，如今已达到了二十米左右。    按小家伙的说法，这件宝物原本就是专供它们落宝龙鲨用的，估计是不知哪一代老祖宗留下来的。    缘分呐！    接下来，沈煜服用了小家伙用龙血草和千雾苔调配出来的丹药精华。    之所以选择这两种药材，便是因为它们都是可以强化和扩充丹田的宝物，对普通修士来说，未到登仙三境中的洞虚境，丹田大小其实根本无所谓，但对沈煜来说，却极为重要。    两种丹药，让他莲瓣的生长速度提高了不到两成，如今，约摸着五天便可以长出一片了。    算算时间，这次的三宗大比马上就要开始。    沈煜伸了个懒腰，浑身的骨骼发出了噼噼啪啪的爆响。    手掌一翻，雷金木已然在手，而后抡起一扫，前方一块小牛犊般的青石直接四分五裂，正中部位化为齑粉。    以龙血草为主材调配的丹药精华对肉身也有好处，如今的他，不仅仅将前三天认主龙池所耗费的精血全部补足，肉身强度也又上了一个台阶。    “不知道宗主出关没...”    收起棍子，沈煜拿出传讯符给傅关发了个讯息过去，却迟迟未见回复。    沈煜挠着下巴琢磨了一下：“三宗大比，好像外门是顾真带队，那老头顶真的很，倒是有些麻烦...要不找找齐长老？”    李丹说过，他和傅关、齐嵘都打过招呼，有事尽管找他们就是，如今傅关不在，也就只能找齐嵘了。    捏动传讯符，许久之后，院门才被敲响。    悟道宗山门之内禁止御剑，不过那些长老、执事哪里会当回事？一个个依旧高来高去。    唯有这位执法长老一直以身作则，真是一步步从山上走下来的。    “三宗大比？参加的弟子至少都是筑基巅峰，你刚刚筑基，还是先沉淀一下为好...”    听到沈煜的要求，齐嵘眉头微微一蹙，摇了摇头。    太上长老可是说了的，这一位对宗门至关重要，让他一定要好生照拂，有什么要求，尽量满足。    但是，他如今提出要去参加三宗大比？这种要求，怎么能答应...    这一届可是在万法宗举行，这位宗门之光跑去，万一出了点事，回头太上长老非得把自己皮都剥了不可。    沈煜也知道自己在这些个悟道宗老人心目中的重要性，琢磨了一下，委婉提议：“齐长老，我也未必非要参加大比，只是去看看而已，不出手争斗就是...    我原本想让太上长老带着去的，可他老人家好像闭关了，这不，就只能找你了...”    “不参加，只是看看？这倒是可以...不过你可不许自说自话出什么风头，否则的话，我不好向太上长老交待！    嗯，回头我也去吧，大比时你跟在我身边就好！不许擅自离开！”    齐嵘还是有些不放心，特地叮嘱了一句。    沈煜点头不迭，至于离开不离开，到时再说了。    他还想着找机会把万法宗的丹库掏空，顺便找找那个秘藏呢，不能单独行动怎么行？    而且，听说唐王特使还在，说不定还能先让万妙妙付点利息！

天地之大德曰生 第二十七章：故地重游
    万法宗山下杂役房。    巴河蹲在水井旁，看着面前堆的和小山一样的碗碟，觉得自己很不幸。    十一岁上山，已经当了九年杂役了，前两次开山门都只能眼睁睁的看着。    这次好不容易让家里凑了一笔厚礼，打点了一名外门的主事，这才争取到了一次上照莲台的机会。    结果半喜半忧。    他有仙缘，但却是最低级的那种，有希望化生莲台，但最高不过一品。    如果放在往年，只要能化生莲台，不管一品两品，入个外门还是没有问题的。    最多修炼到筑基巅峰无法寸进之后，被外派下山，但在凡俗间也已是仙师身份，高高在上，有着享不尽的荣华富贵。    但这次，却不一样了。    少宗主被赐封为太子妃，万法宗鸡犬升天，这一次开山门，竟然来了万许人，入门条件也大大提升，没有两品莲台的资质，根本连入外门的资格都没有。    巴河美梦破灭，只能继续蹲在这刷碗...    几个年纪比他还小上几岁的杂役走过，远远的看见巴河那圆润的背影，不由得嗤笑了起来。    一位已然换上百色长袍的年轻人朝着他指了指，笑道：“八哥这小子，这次可算是倒了霉了...”    “怎么了？我看见这家伙连刷了几天碗了，难道是得罪了张管事嘛？”    “这小子竟然跳过了张管事，直接和外门屈管事搭上了关系，也上了照莲台，结果被刷下来了...你说张管事能放过他？”    “原来如此，这次少宗主大喜，山上开着流水席呢，这碗哪里刷得完？活该他倒霉啊！”    另一位杂役也哈哈大笑：“哈哈，确实活该，就他那样，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，张老大，这次你进了外门，日后可要照顾兄弟们啊...”    那最先说话的年轻人扬起下巴，倨傲的点了点头：“回头看看吧...如果有机会，下次开山门也给你们争取争取，不过还是得看你们自己啊，仙缘可不是那么好求的！”    他矜持的朝着巴河努了努嘴：“人还是得有点自知之明，可别学这种废物...”    几个人嘻嘻哈哈的说着话，声音挺大。    巴河低着头，喘着粗气，手中捏着的盘子咔嚓一声碎了，碎渣直接割破了手掌，流出了殷红的血液，他却浑然不觉，只是伸手抹了抹眼泪。    能上山求仙缘的，哪怕只是一个杂役，家里条件都算不错。    但就算如此，为了能给他争取一次机会，父母也舍去了大半家产才搭上了关系，却落得这么一个结果。    要真是没一点仙缘也就罢了，可放在之前，明明是有机会的啊...    “好你个死胖子，竟然损坏宗内器皿，这一件骨瓷盘子你知道多少钱嘛？张管事回来了，非得抽死你不可！”    一个公鸭般的嗓子在他身后响起，有人在背后重重的踹了他一脚。    巴河原本就蹲了半天，脚都发麻了，哪里还顶得住，一头就栽在了前头的碗碟堆里，稀里哗啦压碎了一大片。    在他身后的，是一个长了一脸红疮的男子。    两人上山前便认识，素来不对付，只是那他小身板，巴河都不用动手，压都能压死了。    这次知道他得罪了张管事，总算是扬眉吐气，迫不及待的找起了茬。    这一栽，巴河脸上身上都被割出了几道血口，手忙脚乱的在那摆放着碗碟的青石板上撑了半天，还没等站起来，身后便传来了清脆的掌掴声，一声惨叫响起。    等巴河努力的扭过头，却见自己身后不知何时多了一条魁梧的身影，伸手一招，便将那被一巴掌抽飞的红疮男子又带了回来，而后又是一脚。    “仙...仙师...”    那红疮男子牙齿都被抽飞了几颗，腾云驾雾的飞出去十来米远，撞在了不远处畜圈中，沾了满脸的污秽，已经吓傻了眼。    就算不是万法宗的仙师那也是仙师，岂是他们这种小小杂役惹得起的？    不远处，那位姓张的外门弟子眉头一皱，背着手走了过来，朝着沈煜身上的青色道袍打量了几眼，抱拳说道：“这位兄弟是悟道宗的吧？为何要殴打我们万法宗的人？”    他还是有几分眼力的，不过青色道袍在悟道宗也不过是外门弟子，大家地位相当。    就算自己还未曾筑基，但既然已经过了照莲台，筑基那也是铁板钉钉的事情了，自然不需要太过忌惮。    这里，是万法宗的地盘啊！如今少宗主已是太子妃，日后要成为一国之后的，悟道、望仙两宗蹦Q不了多久了。    看见那家伙一脸痤疮，沈煜出手之后就觉得有些后悔，所以才加了后头那一脚，此时不知从哪掏出了一块手帕，正在那仔仔细细的擦着。    闻言皱了皱眉，抬头朝他瞥了一眼，嘴角一咧，简简单单一个字：“滚！”    “你...”    张姓青年白净的脸皮抖了抖，但附近也没有万法宗门人在，硬怼肯定要吃亏，也不敢多说，只能拂袖而去。    沈煜这才笑吟吟的将巴河拉了起来，朝他端详了几眼，笑道：“八哥，几年没见，你这身板可越来越厚实了...不过怎么还是这么没用？徐麻子这种货色，就得揍！”    巴河已经愣愣的看了他半天，也没认出他是谁，直到听到这声音，才如梦初醒：“咸鱼？是你...你竟然入仙门了？去了悟道宗？哎呀呀，我也真是蠢...怎么没想到呢！”    他也不是蠢人，立马就回过了味来，后悔不迭。    这次开山门，这么多人涌来了万法宗，也就说明了悟道和望仙两宗那肯定人丁凋零，自己好歹也是一品莲台，去了那肯定是有机会的。    不过如今开山门的日子已经过了，又得等三年，三年后自己都二十三岁了，基本没戏。    但很快，他就眼珠一转，一把搭住了沈煜的肩膀：“咸鱼老大...你还缺个牵马坠蹬的伴当不？我巴河自小就聪明伶俐，再合适不过了...而且我也上过照莲台啦，还是有仙缘的...”    沈煜皱着眉头看了看他那血糊糊的大手，忍住了没吭声，反而点了点头：“那你回头跟我去悟道宗吧...嗯，我之前那屋子有人住没？”    这胖子是他来万法宗后第一个朋友，能拉一把就拉一把，反正也不费事。    巴河大喜，立马改了口，说道：“老大，你那屋子实在太破了，谁肯住？如今堆杂物呢...”    沈煜松了口气，道：“走，去看看！”    那屋子里有他之前几个月绘制的地图，这次回来寻找秘藏，指不定还能有点用。    巴河屁颠颠跟在了后头，满脸的血污也顾不得擦，已经开始絮絮叨叨的介绍这三年中杂役房发生的大小事情来。    沈煜转身朝他看了一眼：“先去洗把脸！”

天地之大德曰生 第二十八章：万法宗的下马威
    将胖子关在门外，搬开杂物，墙上的地图依旧还在，沈煜仔仔细细看了几遍，又换了一身衣裳，才转身出门，走了几步，那原本就已破败不堪的屋子就轰然倒下。    他这次可是要干大事的，自然是半点证据都不能留下的。    杂役房原本就在山脚处，等沈煜带着巴河重新走回万法宗山下的知客场的时候，悟道宗一行人已经站在那。    人群最前方，齐嵘板着脸朝他看了看，先将他唤到了身旁，而后传音道：“上山了你若还是这么自行其事，我会直接将你送回宗内！”    之前沈煜提前出发，下了山才给齐嵘留了个讯，执法长老顿时急眼了，一早就把人全部拖了过来。    “果然是走的齐长老的路子...不过齐长老素来铁面无私，怎会破例关照人情了？”    一旁，顾真皱着眉头朝沈煜看了看，也没吭声。    三宗大比，要求寿元在三十以下，来参加的，七成都是内门弟子，共有百余人。    这些人都未曾见过沈煜，但齐嵘在那一站，也没人敢吱声多问，此时都颇为好奇的朝他看着。    沈煜可不在乎那些眼神，笑眯眯的拉着巴河站在了一旁，指了指他，轻声说道：“齐长老，我帮宗门带来了一位天才...回头安排一下，进外门和我作伴如何？”    “你当天才是啥？随便捡的嘛？这家伙肥头大耳的，一看资质就好不到哪去...亏你也说得出口...”    齐嵘眉头跳了跳，但想起太上长老的吩咐，还能说啥。    随他去吧，反正外门也不在乎多张嘴。    朝着身边指了指：“回头你带人去顾长老处报备一下就是！”    “这不合规矩!”    顾真也是驴脾气，额头有青筋暴起，梗着脖子刚想再说几句，耳边便传来了齐嵘的传音：“这位是太上长老要关照的人，他老人家有令，只要不把山门拆了，都随他去！”    听到太上长老四个字，顾真立马偃旗息鼓，作为门内唯一一位金丹高手，李丹的威望实在太高，任他再耿直，也不敢和这位对着干。    见沈煜三言两语竟然就搞定了自己入门的事情，巴河已经欢喜的快疯了，看他的眼神炽烈如火，烫的沈煜都有些不自在。    这家伙三年不见，如今混的这么好了？这根大腿可算是抱着了！    因为沈煜的缘故，悟道宗来的挺早，在知客场上站了半晌，右侧才有剑光掠起，却是望仙宗来了。    看着那一道道五光十色的剑光，悟道宗的弟子们都羡慕的很，不过宗门师长在此，也只敢偷偷的咽下了几口唾沫。    三仙天门创宗老祖有三人，为术仙、丹仙、器仙。    万余年前分裂之后，三宗各持一道，万法宗秉承了术法、悟道宗则是丹药、而望仙宗最强的乃是炼器。    故此，在三宗之内，也唯有望仙宗能给外门弟子都配上飞剑，这点，悟道宗是万万比不上的。    但悟道宗强于炼丹之术，弟子门人得之相助，境界提升却比另外两宗要快上一些。    而万法宗的修士，在平时争斗时，术法威力要强上一筹。    整体来说，三宗各有所长，这才能在万年之中维持了一个相对稳定的局面，谁也压不下谁。    不过，这次万法宗得了唐王赐封，这情况只怕就不一样了。    在唐国这，虽然有着三宗九派十八洞的说法，但谁都知道，唯有唐国王族才是最大的BOSS。    那是据说有元婴境老祖坐镇的顶级势力，族内金丹高手也有数名，整个唐国的修仙宗门加起来也未必及得上。    当年三仙天门还在时，还能和唐国王族分庭抗礼，三仙天门一分裂之后，此地便是他们独大了。    也难怪有不少人暗中揣测，三仙天门的分裂背后，有着唐国王族的影子。    望仙宗领头的，乃是一个满脸虬髯的中年人，一收起飞剑，便朗声笑道：“老齐，这次竟然是你带队？那回头可得好好喝上一杯！”    齐嵘的脸上难得挂起了一丝笑意，道：“老胡子，这次可是在人家地盘上，你还发酒疯可没人帮你收拾烂摊子！”    老胡子哈哈大笑，带着人走了过来，朝着齐嵘身后扫了一眼，笑道：“你们家这批小崽子倒是不错啊...开光境都有好几位了，比咱们强！”    齐嵘也不客气，点头道：“那是自然，你老胡子除了打打骂骂之外还有屁的本事，哪里懂得因材施教的法门，顾长老到了外门这些年，那一次三宗大比不都是我们赢的?”    他看来和这中年人挺熟，难得也骂了句脏话。    老胡子捻了捻颌下的短须，嘿嘿笑道：“我教出来的弟子，砍起人来可不差，那劳什子三宗大比又不是生死搏杀，发挥不出来而已。”    他抬头看了看，道：“不过如今万法宗傍上粗腿了，日后，咱们日子可就难过喽！你瞧，都这个点了，连个迎客的都没有...”    齐嵘朝着知客场前方的山门扫了一眼，脸色也有些难看，万法宗这是要给下马威嘛？    老胡子眼珠一转，冷笑道：“不过堂堂三宗之一，竟然去抱唐族的臭脚，真正丢死个人...如若三仙天门的老祖得知，估计得一个天雷劈死他们...”    齐嵘依旧默不作声，倒是旁边的顾真有些忍不住，接上了话茬，道：“唐族再强，总不可能帮着万法培养弟子，日后如何，还得走着瞧！”    三人说着话，门下的弟子也互相打量着。    这其中，倒是还有不少互相是熟人，都参加过上界三宗大比。    相对之下，悟道宗门人姿态更高一些，想来是因为上界的成绩较好，但都是少年心气，谁又肯服谁，当下就大眼瞪小眼的，酝酿起了气势来。    没多久，朝霞散去，万法峰上才响起了清脆的钟声，而后一道金光自山腰的云雾之中穿过，飘然而落，竟然是一艘巨大无比的金色楼船。    “好大的派头...这只怕是唐族的聘礼吧？这就迫不及待的拿出来献宝了？”    老胡子不屑的看了几眼，一挥手：“小崽子们，走了，这云舟也算不得什么好东西...地级而已！”    “长老，您炼的出嘛？”    “哦，勇于直言，奖励你，回去劈柴一月！”    “......”    齐嵘朝那云舟看了看，用传讯符给李丹和傅关各发了一条讯息，而后带着悟道宗弟子一同走去。    这万法宗连个长老都未曾派来，掌舟的也只是几名开光境弟子，这副嘴脸实在难看了点，估计这次三宗大比，会出什么幺蛾子！    沈煜倒是兴奋的很，先前他可是看的很明白的，这云舟是从山顶而来，也就是说，等等能从空中仔细观察一下万法峰的全貌、丰富一下地形数据了！

天地之大德曰生 第二十九章：我家少宗主赐封太子妃
    云雾缭绕之中，似有万千剑气纵横，围着云舟嗖嗖作响，行到半途，四周光影转换，竟然幻化出了一条身长千丈的云龙，朝着云舟咆哮而来。    这云龙须鳞皆现，面目狰狞，浑身还散发着浓厚的威压，那些第一次来此的两宗弟子顿时发出了一阵惊呼。    舟首，一位正在控舟的万法宗弟子淡淡一笑：“莫惊，这是护山阵灵，有阵珠在，不会来犯！”    他抬手指了指，舟首上镶着一颗鸡蛋大小的明珠。    “当年三仙天门之中，万法峰确实是主峰，故此这护山大阵也是最强...据说能斩金丹真人，不过我们有悟道天梯在，却也不用妄自菲薄！”    顾真好为人师，在云舟之上也不忘指点弟子。    老胡子在旁边捻着胡茬拆台：“别听这文绉绉的老鬼胡诌，悟道峰当年乃是三仙天门外门所在，悟道天梯只是用来给那些刚入门的弟子修行用的，能强到哪去？    咱们望仙峰的九日谷那才叫了不起呢！你让金丹境进去逛逛看？一样有去无回啊！”    顾真和他也挺熟，白了一眼，冷笑道：“那是天阵，能比嘛？”    老胡子嘎嘎笑了几声，抬头朝着那条阵灵看了看，咧着嘴笑道：“万岳个老鬼倒也是下足了本钱了，阵灵都弄出来显摆了，也不知道万法宗的灵石能撑几天！”    那掌舟的弟子虽然只是开光境，但却傲气的很，抬着下巴回道：“这就无需前辈关心了，少宗主蒙唐王看重，赐封太子妃，这次特使带来的聘礼极为丰厚，这些许消耗算不得什么！”    老胡子直接被他噎住，一时间也不知该说什么才好。    这话题确实没法接，再想给自家宗门撑面子，可人家只要这一句，也能完全堵死了。    “我望仙宗炼器第一！”    “我家少宗主赐封太子妃！”    “我望仙宗剑术第一！”    “我家少宗主赐封太子妃！”    “我望仙宗有九日谷！”    “我家少宗主赐封太子妃！”    “......”    这还聊个球！    气氛有些压抑！    “这位师兄气度不凡，不知贵姓大名啊？”    一片寂静中，忽然响起了一个清朗的声音。    那位掌舟弟子转身瞥了一眼，却是悟道宗的一个外门弟子，根本都懒得搭理。    一旁，他的同伴却开口说道：“周顾师兄乃是我们万法内门排名第三的弟子，马上就要成为宗主真传的！”    “周顾，周师兄？原来是您啊...”    说话的正是沈煜，听到这名字，一脸讶色的朝着周顾看着，就如同见到了偶像一样。    他这语气实在太过阿谀，周顾也不好意思再不理不睬，还是淡淡的哼了一声。    “周师兄，我早就听说过你的大名，今日得见，真是三生有幸！”    在身旁众人一片古怪的眼神中，沈煜越发热情了起来，还特地朝前走了几步，对着周顾深深一躬。    齐嵘眉头紧皱，不知道这小家伙搞的什么鬼，顾真则是脸色铁青，都快骂娘了。    有那么多外人在旁边看着，悟道宗忽然出了个马屁精，这丢的不是他自己的人，还有宗门的！    周顾再傲气，此时却也板不住脸了。    要说起来，他还真是属于那种天才类型的，二十二岁的开光境，五品莲台，放在任何一个宗门都算是翘楚之辈了。    否则的话，也轮不到他来担任这迎客的职司，为的就是震慑悟道和望仙两宗。    此时听着沈煜的恭维之言，他转过身，微微颔首，道：“你看起来倒是有几分机灵劲，不知莲台几品？如若是三品之上，回头如若想入我们万法宗，我倒是可以帮你想想办法！”    他当着齐嵘、顾真的面，直接挖起了悟道宗的墙角，却一副理所当然的样子。    顾真面色一沉，正想喝骂，却又听沈煜说道：“我资质低劣，万法宗高门在上，我是万万不敢想的，周顾师兄乃是我等后辈的偶像，回头如能稍加指点，在下便已感激不尽。”    他抬着头，一副仰慕的样子：“听说周顾师兄对万少宗主也是一往情深，当年曾为了博佳人一笑，一人独战四名师兄弟...    如今少宗主已是唐国太子妃，但周顾师兄却依旧对其念念不忘，据说梦呓之时喊的都是少宗主的名字，沈某最敬佩的，便是周顾师兄的这份痴情！”    周顾一开始还故作矜持的听着，可听到后来，脸色却变得忽红忽白了起来，见沈煜还待再说，赶紧喝道：“放屁！我和少宗主之间清清白白！你血口喷人！”    沈煜一脸讶色，道：“难道我说错了嘛？三年前，周顾师兄那时还是筑基境，一人独斗四位内门弟子，获胜之后，十件法宝之中特地选了那一枚百花珠，最终是献给了谁？”    更何况，我也没说周顾师兄和少宗主不清白啊...可所谓窈窕淑女，君子好逑，你爱慕少宗主也不是什么见不得人的事，何必这么激动？”    他忽然直起身子，大喝了一声：“难道少宗主如此风姿，都不值得你爱慕不成？”    周顾脸色已经涨的通红，大声喝道：“当然不值得！”    话音刚落，四周一道道目光都扫了过来，他这才觉得有些不对劲，一时间有些乱了手脚，喃喃说道：“不...不不，值得值得！”    沈煜这才笑眯眯的点了点头：“对嘛，我就说周顾师兄对少宗主痴情不改，乃是标准的情圣，佩服佩服！”    三年前，周顾便是万法宗筑基弟子中的名人，那时，唐王还未有旨意，此人确实曾疯狂的追求过万妙妙。    他在宗门考评时，以一敌四，而后献礼之事，还曾被传为美谈，哪怕在杂役房都有所耳闻。    但如今万妙妙是何等身份？三年多前的旧事，还有谁敢再提？    被沈煜这么一揭，要是被还在山上的唐王特使听到，再传到唐王耳中，没事也变成有事了。    周顾又怎能不慌？    但问题是他解释不清楚啊！    事情确实有，万法宗几乎人人得知。    在场那么多人，还有心动境高手在场，也不可能杀人灭口。    关键是悟道和望仙两宗都是巴不得看万法宗笑话的，定然会想尽办法将消息传出去。    这可怎么是好？    齐嵘这才微微一笑，伸手一带，将沈煜引到了自己身后，淡淡笑道：“万法宗满门情种，可敬可叹！”    老胡子也是哈哈大笑：“确实可敬，小家伙，我看好你，我当年追我家婆娘时，也是如同你这般不屈不挠，后来还不是给老子得手了！”    一时间，云舟之上欢声笑语，唯有周顾面色煞白，整个人都没了精气神，哪里还有方才的气焰？

天地之大德曰生 第三十章：喊破喉咙都没用
    一场小风波过后，就连云舟的速度都快了不少。    先前还刻意卖弄，慢悠悠的在云雾中穿行，此时却如同闪电，片刻之后便到了山巅。    沈煜被齐嵘护在身后，出了云雾之后便已将心思完全放在了下方的山峦之上，就连执法长老的嗔怪声都未曾放在心上。    “这山势确实有些独特啊...周围明明都是平原地带，唯有这里有着一片山峦，其中三座主峰的高度都接近万米。    深渊之中，大部分都是喷出岩，但到了半山之上却又变了，如果光从岩石的形状来分析，却应该接近沉积岩和变质岩。    一个地方，有着三种完全迥异的地质情况，这根本没法用科学来解释。    如果非要形容的话，就好像是有人随便从哪搞了一堆岩石来，捏吧捏吧扔在了这里一样。”    “在这，科学还真是靠不住啊...”    沈煜叹了口气，将所看见的地形全部刻印在心中。    无论靠得住靠不住，总能分析出一些东西来。    譬如，山腰处有一片黏土层，色泽暗红，分布似乎有些独特的规律，形成了某种阵纹。    山巅处的山体构造如同一个巨鼎，是否可以想象鼎腹之中便是秘藏所在？    浮想联翩中，云舟徐徐降下，直到此时，万法宗才派出了一名心动境的长老，远远的便招呼了起来：“哎呀，齐长老也来了？哟哟哟，胡兄啊，好久不见...    真是抱歉，宗主大人正在招待特使，无暇分身，只能让小弟越俎代庖，前来接待诸位了！”    此人圆头大耳，面相喜庆，看上去不像是个修士，而像是一名商贾。    “金胖子？倒真是许久不见了！”    齐嵘和老胡子互视了一眼，带着门下弟子走下云舟，迎了过去。    周顾脸色晦暗，朝着沈煜的背影狠狠的瞪了一眼，又和身旁几位同门说了几句，便自行离去。    沈煜似乎有所察觉，侧身用余光瞥了他一眼，身子在人群中钻动了几下，便到了边缘，等行到某处花丛旁的时候，忽然消失。    周顾脚步急促，自小道行去，路上遇到了几位同门，他也没空寒暄，只是点了点头，便自顾自走着。    云舟上那些闲言碎语如若传到那位特使耳中，只怕会酿成祸事，他必须得找宗主澄清一二，也好做些防范。    走到某处僻静的转角，身后传来了一声招呼：“周师兄稍等，金长老有事找你！”    “金长老找我？”    周顾脚步一顿，回头看去，先前在云舟上的一位同门正脚步急促的向他走来，到了跟前，忽然伸手朝着后方一指：“宗主大人，您怎么来了？”    “宗主？”周顾一愣，刚又扭回头，脑袋便被重物砸了一下，‘嗡’的一声，眼前一黑，软软倒了下去。    片刻之后，他便被扒了个精光，赤条条的拖到了一旁的树林中。    沈煜将他下巴捏开，落宝龙鲨化出了一团黑黝黝的精气，直接投了进去。    那腥臭的气息直接便将周顾熏醒，茫然的睁开眼，呻吟了一声，心中浮现了几个问题。    “我是谁？”    “我在哪？”    “我为什么会在这？”    “......”    沈煜依旧是之前那位万法宗弟子的模样，笑吟吟的坐在旁边的树根上看着他，很贴心的帮他解惑。    “周师兄，你之前摔了一跤，把衣服都摔飞了，我怕你有伤风化，就扶你来了这里...你还好吧？”    “摔了一跤把衣服摔飞了?”    周顾神情呆滞的抬起头看了看，忽然捂着胯部，发出了一声尖叫：“陈恭，你想做什么？”    沈煜一脸无辜的摊了摊手：“我好心好意带你来这，还能做什么？唔，别喊了，我设了隔音阵法，喊破喉咙也不会有人来的...”    直到此时，周顾才真正清醒了过来，只觉得后脑勺传来了一阵阵的剧痛，伸手一摸，满手是血，更是惊惧无比。    此时他浑身上下不着寸缕，道袍、飞剑乃至腰间挂着的一个装着法宝的丝囊都已被剥的干干净净，但还是迅速的爬了起来，手捏法诀，轻喝了一声。    而后，指尖出现了一团指甲盖大小的火苗...    再来，火苗变成了火星...    周顾傻了眼，翻着手掌看着：“我的灵力呢...你做了什么？”    沈煜乐呵呵的看着，摇了摇头：“周师兄，你可以试着反抗，不过反抗是要付出代价的...”    话音刚落，他指尖便有寒光闪起，周顾惨叫了一声，左脸鲜血淋漓。    沈煜瞪着眼睛惊道：“抱歉抱歉，手法不太纯熟，原先只是想削掉一块肉皮的，这耳朵真是意外事故，下次注意！对了，你要不捡起来，指不定还能拼上？”    周顾捂着脸上的伤口嗷嗷痛叫着，泪流满面。    沈煜叹了口气，忽然收起了笑容，一本正经的说道：“好了，我也不瞒你了，其实我不是陈恭，我姓詹，名叫詹姆斯，乃是宗主大人直辖的暗部！周顾，你事发了！”    “詹姆斯？暗部？这是啥...宗主大人...”    周顾浑身一颤，一时间连身上的痛楚都忘了，结结巴巴的说道：“我对万法宗忠心耿耿...”    沈煜冷笑道：“忠心耿耿？你对少宗主意图不轨，夜里竟然还敢梦呓少宗主之名，眼看着就要给宗门惹来大祸，你还敢提忠心耿耿这四个字？”    “我没有...”    沈煜面色冷峻，直接一棍子敲死：“你若没有做，怎会都传到悟道宗去了？更何况，今日数百人听着，无所谓有和没有，这话只要传到了特使耳中，你还会有活路？就连宗门都要被你牵连！”    周顾面色惨白，鼻涕眼泪混在了一块，哭哭啼啼的说道：“冤枉啊，詹...詹姆斯兄弟，能否带我找...找宗主去！”    沈煜叹了口气，道：“咱们好歹师兄弟一场，这倒也不是不行，不过例行公事还是要做的。    这样吧，我随意问些问题，也好知道你这消息到底是谁传出去的...嗯，你在宗内，和谁走的最近？”    周顾眼睛一亮，沉忖了会，咬牙切齿的说道：“难道是陈庆那混蛋？还有曾仇也有可能...”    沈煜嘴角挂起了一丝微笑，温和的说道：“嗯，不着急，慢慢说来...”    半小时后，周顾晃晃悠悠的走出了树林，身后，只留下了几滴脓血。

天地之大德曰生 第三十一章：有实力，凭什么要低调？
    “有这宝贝在，再配合上落宝龙鲨，想干点什么，轻松的很啊！”    这位周顾自然是沈煜所化，得到千幻叶之后，他便已做好了全盘打算。    低调？    那是不存在的！    既然有实力去做一些什么，凭什么要低调？    “嗯，刚才那一剑下去，似乎也没那么难受，周顾，此人原本就该死，不过还是要注意点，帝魂对我的影响越来越大了！    毕竟是第一次杀人，沈煜原本以为自己会有些不适，但没料到的是，从出手到现在，却一直心如止水。    “还有那个陈庆，此人倒是个不错的对象！我这运气还真是不错...”    他朝四周看了看，辨认了一下方向，很快就消失在小道尽头。    ......    万法宗迎客堂中，齐嵘眉头紧锁，将巴河拉到了一旁，沉声问道：“他到底去哪了？”    巴河眨巴了一下眼睛，哭丧着脸回到：“沈老大让我转述，祸事将临，害人害己，万万不可找他，法外开恩，嗯，他就是这么说的，让我一字不差的转述给您！”    “祸事将临，害人害己，万万不可找他，法外开恩？这没头没尾的...”    齐嵘轻声嘀咕了一句，忽然眼睛一亮，这每句开头，四字相连...    他顿时惊了，你一个筑基境的小屁孩能干嘛？作死去嘛？    齐嵘面色顿时阴沉了下来，掏出了传讯符，接连给李丹和傅关发了数条讯息过去。    身在万法宗内，真要出了什么事，唯有太上长老能保得住他，自己一个心动境，份量不够。    万法宗的那位金长老正在和老胡子寒暄，等了许久，一个面相清霍的中年人才匆匆赶来，一出现便朗声笑道：“诸位，万岳怠慢了...昨夜和特使畅谈了一宿，倒是把三宗大比的事给忘了...”    老胡子朝他瞥了一眼，阴阳怪气的说道：“三宗大比乃是咱们传承万年的老规矩，万宗主这都能忘？也不怕老祖宗不喜嘛？还是傍上了唐族，无所谓了？”    万岳面不改色，道：“胡长老这话说的...怎么说，三宗都在唐国辖下，唐王特使驾临，我总得好好招待才是。    至于三宗大比么，其实也就是小孩子过家家的事情，无需看得太重。”    他目光朝着老胡子和齐嵘身后一扫，展颜笑道：“两位这次带来的弟子资质不俗，不过这几年，我们万法宗也出了几名妖孽天才，切磋一下倒也不错！    对了，小女不才，得唐王看重，赐了一门功法和几味丹药，如今也已是开光境，这次也会参加三宗大比，回头还请多多指教才好！    另外，当年三宗先祖可是有约定了的，三宗大比，如有哪一方连胜十次，另外两方就要交出手中的仙令！此事，两位应该也知道吧？”    齐嵘和老胡子面色一凝。    万妙妙至今似乎还未满二十，便已是开光境，这份天赋何等了得？也怪不得唐王会选她为太子妃了！    至于万岳最后所言，确实有此说法，但三宗大比连胜十次何其之难？    关键是，如若真有哪一方有此实力，另外两方肯定会联手应对，又怎么可能让其得逞？    三宗分裂万年来，已经举行了数千次大比，最长一次连胜，乃是悟道宗，七次。    上一届也是悟道宗获胜，如今万岳忽然说起此事，难道真有把握在接下来三十年中，次次全胜不成？    两人互视了一眼，缓缓点头：“此事乃是祖辈定下的规矩，你万法宗若能做到，自然无话可说！”    万岳哈哈大笑：“那就好！巳时将近，诸位，请移步！”    ......    沈煜对三宗大比毫无兴趣，他此时已然根据周顾的描述，摸到了万法宗的后山。    万法宗丹库便在此处。    说来也巧，周顾在宗内几位好友中，便有一位如今在丹库任职。    虽然只是一个小小的库房巡卫，还进不了核心之地，但顺藤摸瓜，有的是办法可想。    ......    在任何一个宗门，丹堂内的职司都是个肥差，万法宗自然也不例外。    而丹堂之中，能在丹库任职，更是令人趋之若鹜的美事，没点背景和后台以及一定的运气，想都别想。    陈庆便是其中一名幸运儿。    别的不说，来丹库两年，每月俸例中多的那三颗培灵丹便让他受用不小。    三颗培灵丹所能增加的灵力，一名普通的开光初境修士自己打坐至少得花上九天，也就是说，他比同境修士能节省三成的时间。    四品莲台，资质只能算是中上，但短短两年时间，他便已快晋升开光中境，便是得利与此。    陈庆很珍惜这得来不易的机会，这两年也是兢兢业业，职巡时一丝不苟，从未出过岔子，都快能评上宗门标兵了。    所以，当同仁前来喊他，说周顾找他有事时，他依旧一板一眼的将手头的庶务全部处理干净，这才不急不忙的走出了丹库大门。    丹库重地，哪怕是周顾这种即将晋升真传的弟子都不得擅入，这是规矩！    门外，周顾正笑吟吟的站着，见到陈庆一把就拉住了他胳膊，埋怨道：“怎么这么久？有好事找你！”    “我如今负责七库的杂务，先前正在盘点，总得弄完了才行，怎么了？有何好事？”    一见到周顾，陈庆便换上了一张笑脸，毕竟周顾乃是很有希望成为宗主真传弟子的天才妖孽，他再古板也得小心伺候着。    “丹库门口有留影石，在这不方便说！走，换个地方慢慢聊！”    周顾朝着四周看了看，拉着他朝外头行去。    “搞的这么神秘，不过得快点啊，吕师每天巳时都要来巡检对账的！”    陈庆说的吕师乃是丹库的大执事，也是他在宗门所拜的恩师，他就是靠着这位的关系，才得到了这份美差，自然不能怠慢了。    “快得很，真是大好事啊，我今天不是接了知客的职司嘛，我和你说啊...先前我看见了...”    周顾絮絮叨叨的说着话，将他带入了一处密林中，而后回头说道：“我看见少宗主在洗澡，那小娘们的腿真是长啊...”    “什么？你...”    陈庆瞳孔一缩，忽然间眼前一花，一片金光闪起...

天地之大德曰生 第三十二章：你们要舍得死，我就舍得埋！
    比起周顾来，年纪整整大了一轮的陈庆要坚强的多。    幸好他只是开光初境，以沈煜心动境的神识强度，还在识法的可控范围内。    得了龙池之后，小家伙心情好的很，也不讨价还价了，直接调配出了一味地级迷魂丹，配上了夺魂术，陈庆几乎将小时候尿过几次床都说了出来。    可听到最后，沈煜倒是有些傻眼。    竟然还有这种事...    没多久，陈庆又一个人从树林之中走了出来，阴着脸走回了丹库。    门口，有两位内门弟子轮值，其中一位刚想说话，另一位便拉了拉他衣角，两人继续目不斜视的站在那，只当没看见。    等陈庆走远，那位新来的内门弟子才奇道：“吴师兄，不是进出都得查验的嘛？”    吴师兄朝着陈庆的背影看了看，压低了嗓门说道：“那也得看人啊！陈师兄可是吕执事面前的大红人，你没看他脸色不太好看嘛？何必自找没趣？”    “万法宗的丹库虽然比不上以炼丹术闻名的悟道宗，不过规模也不算小了，光是库房便有十二个，陈庆负责七库，先去那看看！”    又重新换了个身份的沈煜一路前行，根据陈庆的描述，很轻松就找到了七库。    这里的所有库房都直接开凿在山壁之上，门口也有着弟子戍守，不过陈庆原本便是七库管事，自然也没人会不识相的跑来问他。    朝着门口的弟子点头示意了一下，他便长驱直入，走过了一条几十米长的甬道，推开了三重石门，面前是一个几十平米的库房，里面摆着大大小小的架子，架子上则放满了一排排的青色玉瓶。    “这么多？”    沈煜吓了一跳，若无其事的挨近了一个架子，假装清点的样子，直接给落宝龙鲨传递了个讯息过去。    很快，小家伙便回话了。    “嘤嘤嘤，沈沈，都是些低级的丹药呢，而且炼制的一塌糊涂，纯粹是浪费材料...不过也聊胜于无了，至少量多...”    沈煜知道小家伙眼光高，也不以为意，而是兴冲冲的问道：“是什么丹药？”    “培灵丹啦...”    “培灵丹？正好合用啊！”    沈煜强忍着哈哈大笑的冲动，立马回了个讯息过去：“口上这几排别动，后面的全部搞走！隔着玉瓶没问题吧？”    “吼吼吼，我是要化龙的落宝龙鲨呀，怎么可能有问题呢？只要不是空间法宝，都能搞定，你离的近些就好了！”    原本也就几十平米的空间，沈煜花了几分钟，慢悠悠的兜上了一圈，生怕这里有着留影阵法，还特地装出了一副一本正经正在盘点的样子。    等到他转身出门，除了门口的那一排架子之外，其他的培灵丹已经被一扫而空，他还顺手取了十几瓶拿了出去，让守在甬道外的弟子摆在了门口的石案上。    刚在那念叨还有十一个库房怎么整，门外就传来了一个阴柔的男声：“庆儿，昨日的出入账可盘点好了？”    沈煜抬头，不远处，一个白面无须的中年人被几位库房管事拥簇着向前行来。    “果然长着一脸兔子样啊...”    沈煜腹诽不已，但脸上还是洋溢起了灿烂的笑容，快步迎了上去，恭恭敬敬的行礼回道：“禀告吕师，已然盘点好了。”    他口齿伶俐的说着：“库房原本有培灵丹两万三千四百颗，昨日丹房送来一千三百四十三颗，发放掉七百三十一颗，结余共两万四千零一十二颗。    唔...由于有几个青玉瓶破损，有些损耗，一共有一百七十颗培灵丹药性挥发了！”    他说着话，朝着身后的石案指了指：“我已经将其单独取出，以防有师兄弟误领，耽误了他们修行！请吕师查验！”    “你办事，我放心...”    吕执事微笑颔首，他身旁，一位面相儒雅的中年管事面带笑意上前几步，伸手一拂，将那十七瓶培灵丹收起。    这便是丹库约定俗成的规矩了，没有损耗，哪来的外快？    十二库房中，七库的培灵丹单价适中，而且用途广泛，在仙门之中，是可以当硬通货用的。    故此吕执事才安排了陈庆这个亲信弟子掌管，当然，也留着试探其人性的意思。    不过两年下来，陈庆兢兢业业，毫无贪墨之举，吕执事对其更是信任有加，已然准备将他当成接班人培养了。    沈煜规规矩矩的站到了吕执事身后，随着他一同巡查。    但让他有些不快的是，绝大部分库房，这位吕执事只是例行公事一般的翻看一下账册，并不进去。    特别是一库，根本连账册都没有，所有人都被拦在了外头，唯有吕执事一人才能入内。    沈煜站在众人之中，有一搭没一搭的和几位管事聊着天，心中却是奇痒难搔。    按照从陈庆处得到的消息，万法宗万年来收集的各种天材地宝，除了少部分被宗主亲自收藏之外，其他的都在一库之中。    不过这地方戒备森严，就连吕执事自己进去都要重重验证，想要浑水摸鱼几乎不可能，该如何是好？    沈煜的脑子快速转动着，将所有得到的讯息逐条排列组合，而后进行着细致的分析。    十二库房中，反而是放置着培灵丹、补神丹的几个库房最为重要，那是必须全部打包的。    这些丹药乃是必需品，这等于是掏了万法宗的老底，数千弟子门人，哪怕唐国王族再大方，也不可能一手包办，帮着养活这么多人。    相对比较起来，排名前几的库房之中都是珍惜药材和丹药，可能在价值上，一颗就抵培灵丹、补神丹千颗万颗，但实际上，对一个宗门来说，重要性反而不如这两种基础丹药。    最关键的是，排名前几的库房戒备实在太过森严，唯有吕执事一人可以畅通无阻，但到了执事这种级别，等同于真传弟子，那都是签过魂牌的。    吕执事有储物戒，魂牌收在其中，千幻叶冒充得了容貌可冒充不了神识，除非将其击杀，否则取不出魂牌，但击杀之后，宗门就会有所察觉，谋划的再好，也有极大的风险。    沈煜做事素来拿得起放得下，主意已定，立马将注意力从一库挪开，趁着吕执事未归，笑吟吟的和身旁的那位中年管事搭起茬来。    “施管事，前几日我和几位兄弟下山，在百里外的苜蓿湖中搞到了一条金龙鲞，等吕师巡检结束，去我那喝上一杯如何？”    这位中年管事乃是丹库老人，吕执事未来之前便已在这任职多年，只是资质一般，至今不过融合初境，不过他一个人负责着三个库房，乃是最佳的目标。    陈庆曾介绍过，这位施管事最好口舌之欲，沈煜此时投其所好，果然立马乐呵呵的应承了下来。    一旁，另外几位管事也叫嚷了起来。    “陈师弟，你这可不道地，只请施管事嘛？”    “是啊，咱们都在吕执事手下讨口饭吃，你可不能厚此薄彼！”    “哈哈哈，说的对极，老施，你去吃独食咱们可不依！”    “......”    沈煜连连作揖：“同去！同去！”    他低着头，冷笑不已，你们要舍得死，我就舍得埋！

天地之大德曰生 第三十三章：说话要算话
    有时候，沈煜也真觉得奇怪。    自己明明都准备放过他了，为啥一天到晚有人想要作死！    刚和那些管事约好，等等巡检完换岗之后便去搓一顿，结果，吕执事一回来，直接就让他跟着走人了。    看着那些管事们似笑非笑的神情，沈煜决定，等等给他们多加点菜！    至于前头这位，自己要找死，也怪不得谁了！    ......    丹库地处后山，旁边便有几处药田，吕执事的院子，便在两块药田中央，挨着一面崖壁，旁边还有一挂瀑布，标准是依山傍水的好地方。    他几年前便已是融合巅峰，等晋升了心动境，便能领长老之职。    不过丹库执事这职司实在是肥缺，他根本无心晋升，想着再混上几年，多存点老本再说。    但吕执事毕竟修为境界摆在这，百岁左右的融合巅峰，在修士中还算壮年，那是铁打铁的长老人选，万法宗专管庶务的那些管事们自然也得好生伺候着，直接便给他分配了这套山居小院。    很雅致宁静，也同样代表着很偏僻。    小院中，有两位外门弟子当小厮，都是唇红齿白的少年，一见陈庆跟在了吕执事身后，都暗自飞了一个白眼，低着头伺候着。    进了小院中的厢房，两位外门弟子将瓜果搬了上来，吕执事朝一张软塌上一趟，媚眼如丝的朝着沈煜招了招手：“庆儿，还不快过来！”    看着那张老脸，想起陈庆之前所言，沈煜只觉得浑身鸡皮疙瘩都快起来了，看见两位外门弟子已经转身朝外退去，连忙招呼了一声：“吕师，让他们两个也留下吧！”    吕执事一愣，立马眉开眼笑：“小家伙，之前说让他们一起，你死也不肯，今日怎么放得开了？行啊，阿奴阿娇，你们也过来吧！”    听到这两个名字，沈煜真心是快吐了，两位外门弟子却是高兴的很，还傲娇的朝沈煜抛了个嗔怪的白眼，似乎是在怪他以前为何不识相。    沈煜腼腆的笑着，随手提起了一串嫩红色的果子，递了过去：“来，陪我一起伺候吕师...阿娇剥皮，阿奴噙着给吕师...”    脸上带着笑，意识早已给落宝龙鲨传了个讯息过去：“小家伙，给他们来点好货！”    “嘤嘤嘤，九夕瘴毒怎样？不入化凡三境，九天内一根指头都别想动哇！”    “注意点，先别搞死了，那老家伙，地级迷魂丹也来一颗！”    三十秒后，沈煜看着三具死尸一样的躯体，强忍着恶心，将吕执事扒了个精光，又手上摘下了储物戒，想要强行抹去上面的神识烙印却没成功。    这家伙好歹也是融合巅峰了，神识强度和他相差不多，活着的时候，还是有难度的，除非动用帝魂仙识。    “魂牌果然是在储物戒里，他身为丹库执事，每天都是必须去巡检的，但一库那要验证魂牌，这倒是有些讨厌。    早知道应该先把魂牌骗出来再下手的...”    沈煜叹了口气，他是真心憋不住啊...再憋下去，丫都要扒裤子了...    “魂牌...悟道宗的魂牌都收在祖祠旁的本命殿中，有人专职看守，万法宗应该也差不多吧？”    “先将那些管事搞定，十二库中便有十一库到手了...一库就看运气吧，回头试试！”    拿定了主意，沈煜再不迟疑，翻开床铺，将三人塞了进去，而后转身就走。    在花田那逛了一圈，他才重新回到了丹库，施管事还在，见到他有些讶异，但一听他已布好了酒宴，立马笑呵呵的跟着去了，还自告奋勇的帮忙，将其他管事都约了过来。    陈庆的小院虽然没有吕执事那般雅致，但也不差，七八个人坐在正房之中候着，等着这位吕执事的得力弟子和相好宴席款待，结果东西还没吃着就一个个头晕眼花的倒了下去。    小家伙虽然还只是幼生体，但只要药材储存充沛，对付这些最高不过融合初境的修士那是一点难度都没的，按他的说法――沈沈，这些垃圾，我有七百六十三种药剂可以干倒！    而后，丹库那些原本看见管事们都不在、准备偷懒耍滑的弟子们就遭了殃。    一位位管事又莫名其妙的杀了回来，劈头盖脸一通臭骂，一个个都好似来了天葵一样，那小脾气暴的...    足足折腾了快两个小时，从巳时忙活到午时，十一个库房全部搬空，唯有表面还留了几瓶样子货。    共计各类丹药近五万颗，处理好的药材不计其数，二库之中还有不少较为常见的天材地宝。    落宝龙鲨欢喜的直叫唤，小肚子撑的滚圆，几乎都吃吐了。    原本初生期的它还吞不下这么多药材，但如今有龙池在却不用担心了，一面拘取精华，一面融合在龙池之中，一点不浪费。    落宝龙鲨身上一共有九十九片古钱状的鳞片，原本是青铜色，跟着沈煜混了这么久，已有数片闪起了金光，这次搬空了十一个库房之后，又有数片变了颜色。    “原本是十三米，龙池加持之后能达到二十米，如今已有十片古钱鳞变成了金色，正好是三十米。    也就是说，如果小家伙全身鳞片都变成金色，拘取的范围可以达到一百六十米左右。”    沈煜很是满意，虽然这么多丹药和药材也只让小家伙多了七片金鳞，但是这应该是和药材的品质有关。    十一个库房中，绝大部分都是低级丹药，靠的是量而不是质，能有这样的效果已经很不错了。    最关键的是，根据小家伙传来的讯息，当它身上的古钱鳞全部化为金色之后，便能迎来第一次蜕变，从幼生期进化为成长期。    到时不仅仅能调配出针对化凡三境的迷毒之药，也能调配出容易消化的天级丹药精华，莲台的进化也能再次加速。    “每次的三宗大比，大约只持续一天，如今是午时，我最多还有三个时辰，趁万法宗高手都在观看的时候，想办法把一库给端了，这次也就算大功告成了。    那个秘藏估计是没时间去找了，不过从周顾身上找到了阵珠，以后随时可以过来，倒也不急，反正大家是邻居，串串门交流一下感情，天经地义！”    坐在陈庆的小院中，看着倒了一地的丹库管事，沈煜笑了笑，起身而出。    “小家伙，除了那个融合境的之外，每个再喂点好东西吧...说好了请客的，咱们说话要算话！”    多年之后，悟道宗灭门，这些人也算是万法宗的中坚力量了，又有哪个会是无辜的？    就算有，为了不暴露自己的秘密，也只能请他做做冤魂了。    沈煜不是圣母，也不会做那种养虎为患的事！    落宝龙鲨更是兴奋的很：“吼吼吼，沈沈，九煞化血散怎么样？哗啦一声很好看的！”

天地之大德曰生 第三十四章：有人惦记着
    当沈煜正在琢磨着怎么把万法宗最后的家底也搬空的时候，在昆仑界某处，一座形似巨鼎的山峰之上，某个巨大的阵法发出了嗡的一声轻响。    从中央开始，有一道道花瓣似的光辉闪耀而起，徐徐流转。    阵法四周，一名名身着金甲的战士站的笔直，戍卫在旁。    那光芒五颜六色，带着一股乌蒙蒙的气息，每一道，上面都映照着山河大地，宛如幻象一般，快速的闪动着。    片刻之后，所有的‘花瓣’都朝内一收，一道炫目的白光闪起，阵法中央，出现了一个身着月白色长袍的少年。    “恭迎龙之圣裔、仙朝帝女、蓬莱万族之圣女...”    所有的战士全部跪地，高声呐喊一长串的名号，声浪大的异乎寻常，远远飘去，回荡在崇山峻岭之间，似乎整个天地都在为之应和。    原来，在这山峰之下，还跪伏密密麻麻的人影，数量成千上万，也在同声高喝着。    远处，传来了一声高亢的嚎叫，天边有彩霞涌动。    八头身长百丈、身披霞羽，龙首凤身的怪兽拖着一驾好似小城一般巨大无比的车鸾浮空而来，一位位婀娜多姿的少女捧着花篮和银色丝绸飘然而下。    素手轻扬，花瓣漫天，拥簇着丝绸化成的通天之路，缓缓降下。    两位长相最为出色的少女，一人手持着银色权杖，一人臂弯之中拘着一件银色的披风，落在了少年身前，跪地托起。    “老家伙都快翘辫子了，还搞出这么大排场...怪不得每年的预算都不够用！”    少年嘀咕了一句，伸手一引，将权杖握在手中，披风同时扬起，将其包裹在内，一道银光闪过，便化成了一位留着齐耳短发，英气勃勃的少女。    她握着权杖在掌心之中轻轻敲着，得意洋洋的仰天笑道：”走，先去看看老家伙！这次我凑满了十二尊位，其中有一位还是君王级的，再磨练上几年总能应付虚空天魔劫了，等我闭关出来，他也该让位了！”    身前的少女们哪里敢回话，只当没听见。    整个蓬莱仙朝，敢用这语气说话的也唯有这一位了，其他人，脑子里哪怕想一想那都是亵渎。    八匹龙血凤雉齐齐的高鸣了一声，展翅而去，车鸾上，传来了少女银铃似的笑声。    “这段时间风餐雨露的，也没吃啥好东西，得补补了...唔，回头把这几头麻雀烤了吧...”    车鸾微微一沉，坐在前方的一位红须御者伸手一挥，虚空之中闪起了一道数十丈长的雷鞭，啪的一声抽了上去：“公主殿下要吃你们那是多大的福分！不识相嘛！”    虚空引雷，这位御者竟然是位养神三境之上的高手...    龙血凤雉凄厉的鸣叫声中，少女似乎又想起了什么，悠悠说道：“八丈叔，回头见了老家伙我就要闭关啦，这张万里神念符你收好了...如若有人找我，你便走一趟吧！    唔，有什么要求，能满足就满足他吧...对了，记得把人带回来，不愿意来也没关系，绑回来就好！”    那位御者收起雷鞭，恭恭敬敬的答道：“尊公主命！”    ......    沈煜并不知道在千万里之外还有人惦记着他。    他此时正走在一条蜿蜒曲折的小道上。    其实，从大路也能抵达万法宗的祖祠，但却得经过峰顶处的演法场。    此时三宗大比正进行的如火如荼，万法宗有近半的高手都聚集在那，沈煜自然不会跑去那凑什么热闹。    “本命殿平时是有一位心动境的长老看护的，但如今三宗大比，有五成的可能他也去看热闹了...如果人在，那就算了，没必要冒险！”    落宝龙鲨如今能调配的药剂对付奠基三境那是无往不利，但对上化凡三境却未必能做到一击必杀，到了他们这个境界，哪怕只能发挥出一成的战力来，沈煜都未必对付得了。    更何况，本命殿离演法场不远，动静大了，时时刻刻会被人围杀。    虽然未必逃不掉，但沈煜做事喜欢将一切变数都掌控在手，自然不希望出现这种可能让自己身处险地的情况。    这条小路到了尽头几乎都快呈九十度了，而且足有近千米长短，怪不得平时人迹罕至。    三宗的主峰都禁空，特别是峰顶这些重要的场所，除了那些长老之外，那是真没人敢动用飞剑的――祖祠在此，你在老祖宗脑袋上飞来飞去是几个意思？    哪怕是修士，肉体的强度也是有限的，谁又乐意有大路不走，走这种便于饭后消化的小路？    一处青藤之后，沈煜探头探脑的张望了几眼，而后整理了一下衣衫，迅速溜到了一旁，绕了个圈子，从正门处大摇大摆的走了进去。    “吕执事？您怎么来了？”    一位融合境的修士正昏昏欲睡的倚在门框上，见到来人，顿时眼睛一亮，热情的迎了上来。    这家伙估计在宗门内混的不咋样，否则也不会被委派来看守祖祠、本命殿这种看似重要实则没有半点油水的地方了，属于小透明，沈煜之前得到的讯息中并没有他的名字，也只能故作矜持的点了点头：“詹长老在嘛？”    见自己的热情并未收到太好的效果，小透明颇为失望，语气也变得不咸不淡了起来，摇头道：“詹长老去看三宗大比了，你有何事？需要我给他传讯嘛？”    要真论职称，这位也是执事，不过在宗门的地位和吕执事没法相比，估计就是厕所所长和税所所长的差距吧。    原先想着搭上点关系，哪怕去丹库当个管事也比在这窝着强，但看见吕执事那态度，他也就没了那心思。    既然这样，职称相同，你也管不到我这，又何必和你客气？    沈煜松了口气，不动声色的说道：“也没什么大事，只是詹长老前几日给祖祠这的弟兄们申请了一批补助，我正好得空，就送来了...    如今他不在也没关系，祖祠这还有多少弟兄在，都喊出来，我一个个发放了算了，回头你们签收一下就好，不麻烦吧？”    补助？还有这好事？    小透明顿时眼睛一亮，刚消失的热情又重新洋溢了起来：“不麻烦不麻烦，不过今日就我一个人看在这，其他师兄弟们都去看三宗大比了...要不，我来签收吧，回头我再转交给他们就是了。”    “就你一个啊？真的？”    “真的啊，您瞧，执事房都空着呢！”    “呵呵，那挺好！来，这几瓶培灵丹，你先打开验收一下！仔细闻闻，别说我拿那种没药性的来糊弄你...”

天地之大德曰生 第三十五章：我来指教指教你
    小透明嘴上说着我很放心，但闻倒是闻的很仔细，自然倒下的也很快。    如今既然已经身在本命殿了，自然也没什么留不留命的问题了，很快，沈煜便又换了张脸，大摇大摆的走了进去。    本命殿内，密密麻麻的摆着一排排黑色的魂牌，其中有一块已经碎裂，正在散发着血色的光芒。    “万法宗实力不错啊...”    沈煜有些讶异的张望了几眼，唯有融合境之上的修士和真传弟子才有资格融合魂牌，这里的魂牌已经超过了百数，要比悟道宗多了三成。    不过转念一想，自己只来了这半天，就已经霍霍了三名融合境了，百把人也就够自己玩个把月的，其实也不算多了...    他也不知道哪块是吕执事的，不过也没关系，有储物戒在，直接打包就是了。    片刻之后，整个本命殿便被他搬的干干净净，别说魂牌了，连快木块都找不到了。    他还不罢休，又摸出了一堆黑色的粉末，沿着墙边洒了一圈，而后兜到祖祠，如法炮制，又找到了一处留影阵法，给它加上了几根阵纹，这才心满意足的离去。    忙活了这么久，申时已然将近，最多还有一个多时辰，三宗大比就要结束，得赶紧赶去把一库收了才是正经！    他步履匆忙，先顺着原路返回，去了吕执事的小院，搞定之后，直接抹除神识烙印取出了魂牌，而后立马回到了丹库。    那些被来来回回的管事骂的有些晕头转向的弟子们刚松了口气，结果又看见吕执事板着脸走了进来，顿时惊了。    这个点执事大人不应该是睡睡午觉，沉醉在温柔乡之中的嘛？    今天这是怎么了？    执事大人的脸一看就是欲求不满的样子，自然也不会有人不识相跑去问东问西，有了魂牌，一库畅通无阻。    门口虽然还有人守着，但直接一个眼神杀，谁敢多问一句？几分钟后，小家伙有气无力的在那哼哼着：“嘤嘤嘤，沈沈，太饱啦...撑不住了呢...”    它毕竟还是幼生体，哪怕有着龙池可以转化储存，但总还是需要一定时间的，这一库之中储存的各色宝物实在太多太丰盛了，就连它都有些hold不住了。    沈煜也是嘶嘶直吸凉气...    据他所得的消息，实际上，万法宗最顶级的几样天材地宝都在宗主万岳身边，但就算是这样，一库之中的储备也是令人叹为观止。    大大小小的玉盒足有近三千个，每一种都是有品阶的药材，他在地下世界忙活了三年，所得之物也不到这里的二十分之一。    虽然质量要比这里的好上不少，不过从数量上来看，那是完全被碾压啊...    “悟道宗号称丹药第一，储备不会比这还多吧？这也太夸张了...”    他其实想多了，几个宗门之中，如果只说药材储备的话，悟道宗反而最少。    万法宗之所以有这么多，是因为他们不会炼啊，又不愿意便宜了悟道宗，就全部藏了起来。    万余年来，哪怕三年发现一株，也有这么多了...    沈煜也没时间一个个盒子去打开，想了想，索性将小家伙剩下的那些全部收了起来。    普通的储物戒空间小的很，大部分都只有半个立方左右，吕执事的那个就差不多大小，但他从地下世界得到的那个却是精品，放下这些玉盒绰绰有余。    收空之后，他又把剩下的玉盒重新码了一遍，这样看上去虽然稀疏点，但不去点数，一时半会还看不出来。    吕执事毕竟是融合巅峰修为，配合上了小家伙的迷魂丹之后，沈煜在他那得到的讯息也有限，但至少知道，一库每隔一周便会有宗门长老前来盘点，前一次是五天前，不出意外的话，那时候他已经离开了。    忙活了小半个小时，一切搞定，沈煜不慌不忙的踱步而出，朝着门口执戍的两位弟子看了看，冷声说道：“站直些，一天到晚萎靡不振的，象什么样子！这几日特使在宗内，如若心血来潮，要来丹库看看，你们这模样，岂不是丢我的人？”    两位开光巅峰的弟子被骂的一脸懵逼。    你来了之后，老子那是标准的站如松，还要怎样？脖子上吊根绳子嘛？死了倒真是笔直了...    你是来痔疮了，爽不起来，故意来找麻烦的吧？    ......    走出丹库，看了看门口的日晷，差不多快酉时了，又赶去陈庆的小院，把那位施管事给收拾了，而后就急匆匆的朝着山顶的演法场赶去。    此时，三宗大比已经接近尾声，远远的，便能听见一阵阵欢呼声。    沈煜已经换回了自己那胡子拉碴的形象，如今场内正进行着一场激烈的比斗，也没人注意他，轻轻松松便找到了悟道宗所在的位置，不动声色的挤了进去。    “似乎气氛有些压抑啊...”    身旁的悟道宗弟子都是一副愁云惨淡的样子，根本没人朝他多看一眼。    场内，一位风姿卓越、貌美如花的少女正和一位望仙宗弟子对阵。    空中，有道道晶芒闪起，那位望仙宗弟子的剑光被压制在了数米方圆的范围内，形势已然岌岌可危。    四周，除了望仙宗和悟道宗这几百名门人外，万法宗来了千许人，叫好声络绎不绝。    “三年不见，竟然已经是开光境修士了...”    沈煜瞳孔一缩，那少女正是万法宗少宗主万妙妙。    “那一位就是唐王特使吧？竟然也是个年轻人...不过崇光仙帝的记忆中并无此人，不知是什么来头...”    “老大，你总算来了，这位齐长老差点没把我给吞了...入仙门的事不会有什么变故吧？”    他正在那琢磨着，一直在那东张西望的巴河哭丧着脸挤了过来。    齐嵘耳朵一动，也转过了头，看见沈煜，暗自松了口气，但面色却依旧有些阴沉。    之前几场，两大宗门的开光境弟子被万法少宗主横扫，可谓是惨败，悟道宗只是在筑基境那获得了几场胜利，积分垫底。    最关键的是，对方靠的并非是修为，而是一柄天级的飞剑，如若两宗想不出克制的方法，只怕万岳之前所言，还真有可能实现了。    可那是天级飞剑啊，悟道宗拿什么和人家拼去？    唯有望仙宗，才能勉强拿出一把天级下品的，还是当代宗主的本命法宝。    片刻之后，一声声银铃般的击打声响起，那道道晶光同时光芒大作，化作了几十柄晶莹剔透的长剑，悬浮在空，震颤不休。    望仙宗处，老胡子长叹了一声，起身道：“天级中品飞剑当成聘礼，唐王果然豪气！这一场，望仙宗认输！”    万妙妙收剑而立，笑吟吟的朝他颔首致礼，道：“胡长老谦让了！”    按理来说，她乃是晚辈，但如今身份不同，姿态自然无需放低，点了个头就算是礼到了，服了两颗丹药之后又秀目一转，朝着齐嵘微微颔首：“齐长老，下一场又是你们悟道宗了，请指教！”    “你特么用天级中品飞剑，地级补灵丹当成糖豆啃，谁能指教你？难道让我自己下场嘛？”    齐嵘面色阴沉，朝着身后看了看，正想随意点一名弟子上去比划两下也认输算逑，忽然耳边传来一声轻笑：“行啊，那我就指教指教你!”

天地之大德曰生 第三十六章：还是早点解决痛快些！
    “你...回来！”    巴河不知何时被沈煜拉着挡在了两人中央，齐嵘一时阻拦未及，只能眼睁睁的看着他如同一条泥鳅一般挤出了人群，轻轻一纵，就落在了场内。    场内出现了片刻寂静，而后便是哄堂大笑。    “这逗逼是上去搞笑的嘛？”    “这悟道宗看来是被少宗主打怕了，竟然派出一位筑基境来了...”    “能不怕嘛？先前几个牛气的，还想硬扛一下，结果呢？都趴在那了!后面几场到了最后不都是老老实实认输？”    “说的也对啊，反正都是丢人，来个筑基境的反而更容易下台些！”    “话说，这是开光境之间的大比，筑基境能上场嘛？”    “似乎没有这个规定吧？以下迎上是在规则范围内的...也无所谓了，反正就是过过场而已！”    “......”    四周纷纷扰扰，喧闹不休，沈煜却充耳不闻，站在离万妙妙二十米左右的位置，不停的东张西望，似乎有些惊慌失措的样子，但余光却一直看着她。    三年未见，这小妞长开了不少，那脸，当年是易容过的就别提了，但光看那胸、那腿，还真是越发有着尤物的气象了。    关键是，就算知道这是个什么货色，但此时看去，却只觉得这女子一脸温柔娴淑，确实有股母仪天下的风范。    齐嵘站在人群之中，脸色铁青，刚想开口替他认输，但不知为何，又噎了回去。    顾真也是讶异之极，传音道：“齐长老，这应该不是你安排的吧？”    齐嵘轻轻摇头：“当然不是，这小子...这小子实在有些难以管教。”    想起沈煜入宗之后就没上过早课，顾真也是一肚皮的气，应和道：“确实，这小家伙仗着太上长老之威，有些轻浮了。”    气归气，他倒还是有些不忍，道：“区区筑基初境，此时上去那不是找死嘛？飞剑无眼，还是让他下来吧...这场就当我们输了便是。”    “等等吧，我总觉得这小家伙有些特殊，他这一跑出去，指不定局势会有所变化，你我两人都准备好，别让他出事便是！”    齐嵘深吸了口气，指尖有淡淡的莹光闪动，已然做好了一切准备，随时准备救险。    顾真犹疑了一下：“这...大比之时生死不论，我们出手坏了规矩！”    “太上长老已经得讯，马上就会赶来，此子对吾宗极为重要，不能出半点岔子，至于规矩...太上长老就是规矩！”    “善！”    两人传音对话只是一瞬的功夫，场内，万妙妙见到沈煜下场，面露讶异，微笑着说道：“这位师弟，你还是下去吧...我祭炼这把玄冰仙剑不久，到时掌控不住，伤到你就不好了！”    她抬起了尖尖的下巴，对着悟道宗众人所在的方向扬了扬：“齐长老，悟道宗应该还有几位开光境的弟子未曾出场吧？”    沈煜看上去有些惊慌，咬着牙说道：“少宗主，长老有令，我不得不尊...还请赐教！”    “唔？既然如此...好吧！我也不欺你，只要你接得住我一剑，就算你赢了吧！    不过玄冰仙剑乃是天级中品之宝，虽然我修为浅薄，无法彻底掌控，但这一剑，至少也有融合境的威力了，你还是小心一些！”    万妙妙叹了口气，极为大度的提点了一句。    “真的只是一剑嘛？”    沈煜眼睛一亮，忙不迭的点头，而后一转身，朝着齐嵘深深一躬：“弟子没有飞剑，还请齐长老赐剑！”    他手头飞剑其实不少，但先前的赃物自然不可能拿出来，地下世界那位元婴高手留下的几把等级又太高了些，太过显眼，也只能临时抱佛脚借上一把了。    四周的笑声更响亮了些，就连悟道宗的弟子，脸色都变得有些古怪了起来，如若不是执法长老在此，估计骂娘的心思都有了。    你连把飞剑都没有，还参加大比，是跑来搞笑的嘛？    而且看那缩头缩脑的样子，这丢人丢到家了啊！    齐嵘板着脸从储物戒中掏出了一把备用的飞剑，伸手一拂，洗去了自己的神识烙印，而后轻轻一扬，送了下去。    “少宗主稍等啊...”    沈煜朝着万妙妙躬身致意，这才伸手接过，笨手笨脚的滴血认主，好像手有些抖，口子拉的大了些，还低着头含在嘴里嘬了几下。    “小家伙，准备好了没？”    “嘤嘤嘤，沈沈，早就好啦！”    “事后可不能让人看出什么破绽来啊！”    “当然了，我可是有龙池的龙鲨大王啊！怎么会出岔子呢？虱精很好玩的...”    小家伙似乎有些不满足，又劝道：“沈沈，其实还是九煞化血散最好玩...哗啦一声，而后化成的血雾也好看呢！”    “好看个屁啦！你这什么恶趣味？”    要不是那么多人看着，沈煜真想把它从龙池中抓出来揍一顿。    先前收拾那几名丹库管事就用的那什么九煞化血散，结果溅了自己一身，那腥臭味，差点没把沈煜给熏晕过去，跳进龙池洗了半天。    在来到万法宗之前，他还想着是否暂时先隐忍一下，但看见万妙妙之后，忽然又改了主意。    区区一个开光境的小修士，值得自己费那么多心思嘛？    直接让她身败名裂岂不是更痛快？    自己的未来是未知的万千世界，岂能被这区区一个唐国绊住脚？    还是早点解决了吧！    沈煜抬头，将飞剑置于胸前，微微躬身：“少宗主，请！”    他满脸胡渣，但一双眼睛却亮的异乎寻常，似乎带着一种古怪的热力，烫的万妙妙心头一跳。    三年时间过去，沈煜已然从一个稚嫩的少年变成了充满阳刚之气的汉子，再加上那满脸的胡子，万妙妙又怎认得出？不过看着那双眼睛却依旧有些莫名的熟悉感。    随着一道晶芒耀起，四周的喧哗渐渐平息。    玄冰仙剑不愧是天级中品之宝，此时只是一个起势，离的那么远，便让沈煜感受到了一股刺骨的冰寒，不过以他如今的肉身强度，灵力轻轻一荡，便已无恙。    “请赐教！”沈煜剑指一竖，身前的飞剑微微一颤，化作了一道青光，直射而去。    万妙妙微微一笑，素手轻扬，玄冰仙剑顿时晶芒大作。    不愧是天级法宝，从沈煜所站的角度，似乎半个天空都被那璀璨的晶芒笼罩了进去。    他召出的剑光在其面前就如同一条小蚯蚓一般，毫不起眼。    一声声惊叹响起，尚未交手，高下已分！

天地之大德曰生 第三十七章：天大的笑话
    沈煜眼睁睁的看着那柄玄级飞剑直接便被万妙妙的剑光冻成了冰坨坨。    咔嚓一声，剑身出现了一道道细细的裂痕，就连沈煜的神识都受到了一些冲击，眼前一黑。    他的莲台，如今已有一百一十片莲瓣，储存的灵力乃是普通筑基境的数倍，比开光境修士也相差不多。    但是，面对对方的天级法宝，却依旧不堪一击。    当然，如若他彻底动用自己那心动境的神识，飞剑的威力还能提升不少，但关键是，这么多人看着，其中还有不少化凡三境的高手，这也太高调了些。    而且，落宝龙鲨不是说已经搞定了嘛？    “...小家伙，为什么她半点事都没有？”    “嘤嘤嘤，沈沈你真笨啊...虱精还没完全化入她的灵力中啊，怎么会有事呢？”    “我勒个去...你不早说！”    “是你要求的啊...要毫无破绽呢！虱精发挥作用之后，可是连仙人都找不到半点破绽的哟！”    “问题是，啥时候才能发挥作用啊...再下去，我都要被人砍了呢！”    “快了吧...”    和落宝龙鲨的意识交流只是瞬间便已结束，剑光已然扑面而来。    空气似乎都被冻结，空中出现了一片片晶莹剔透的冰霜，任凭沈煜的肉身再强悍，此时都打起了摆子。    万妙妙之前语气温和，但此时出手却毫不犹豫，这一剑，只要斩中，沈煜只怕连灵魂都会被冻结，绝无幸理。    “看来是我想多了...”    齐嵘面色一紧，正想出手，忽然间，空中的剑光猛然一摇，所有人耳边都荡漾起了一声长长的呻吟。    “嗯...哦...”    在场数千人，一同神色古怪的朝着站在那片晶芒之后的少宗主看去。    “这声音，似乎梦见过...”    有些年轻的男修脸色微微泛红，不由自主的夹紧了腿。    那些老成持重的，则托着下巴，诧异无比。    少宗主那咬着下唇，双腿互蹭的模样，搞得他们都有些石更了...    堂堂唐国太子妃，竟然在大庭广众之下摆出了这副模样，这是几个意思？    此时的万妙妙，已然被那突如其来、根本无法抗拒的骚痒完全冲昏了意识。    浑身的皮肤变得极其敏感，就连空气拂过，都能清晰的感受到。    她穿着的，乃是价值万金的天蚕丝袍，柔若无物。    但拂动间，却依旧如同千万支细小的羽毛，正在那轻轻动着。    她伸出手，在腰间轻轻的挠了一下，再次发出了一声长长的呻吟。    但似乎，隔着衣裳，还有些意犹未尽...    “妙妙这是怎么了？不好，要出事！”    场边的高台上，万岳被这突如其来的异变搞的有些愣神，但很快便清醒了过来，朝着身边那位唐王特使看了看，面色铁青的长身而起，朝着台下掠去。    但是，还未等他入场，耳边便传来了一声轻响，几片柔软的丝锦飘然而起，四周传来了整齐划一的吸气声。    “嘶...”    万妙妙满眼迷离之色，已经直接撕开了身上的丝袍，露出了一身欺霜盖雪的肌肤，正在那用手挠动着妙处，发出了一声声悠长的呻吟。    “不...妙妙，你疯了嘛！”    这一切，发生的实在太快也太诡异，导致了场内出现了片刻的沉寂，唯有万岳的怒吼徐徐回荡。    沈煜似乎也被惊呆了...蹭蹭蹭连退了十余步，到了悟道宗所在之处才停住了脚步，一脸惊诧的看着，就连那把已然龟裂的飞剑都忘记召回了。    下一个瞬间，万岳已然赶到了万妙妙身旁，伸手一拂，便给她披上了一身道袍，而后一掌下去，直接将她击晕在地，带了回去。    到了台上，才灵力一涌，朝着她体内探去，还切开了她的手腕，沾了点鲜血，在鼻端细细的闻着。    看自家女儿这样子，应该是中了某种淫毒，这种药物会在血液之中残留，而且会引起灵力紊乱，极易分辨。    他身旁，那位面如冠玉、文质彬彬的唐王特使静静的看着，不发一言，心中却也有些惊诧。    刚刚赐封了太子妃，竟然发生了这种事...这可怎么收场？    “关键是，这事情实在有些莫名其妙，好好的，怎么就会忽然发起了骚？难道是这小子捣的鬼？但又怎么可能？”    他抬头朝着已然退到了场边、浑身打着摆子的沈煜看去。    先前，双方之间相隔足有二十余米，有什么药物可以隔着这么远，在瞬息之间便阴到对手的？    他面色阴晴不定，但片刻之后，便已隐显杀机。    万妙妙在数千人面前袒胸露腹，丑态毕露，这太子妃之位那是肯定保不住了，唐王的谋划固然重要，但王族的脸面更是不能丢。    如今，关键是要找出罪魁祸首来，否则，连他都没法交待。    无论是不是这小子干的，既然是他在和万妙妙对阵，总是脱不了干系的！    而他背后的悟道宗，自然也得承担起责任来。    如果谋划好了，说不定能因此而将功赎罪。    万岳也是焦急万分，但是，万妙妙的灵力却平稳异常，没有半点异样，血液也是如此，这，到底是怎么回事？    “回来吧！”    齐嵘已经回过了神，朝着台下的沈煜招呼了一声。    这事情实在有些古怪，只怕要出大事，而这小家伙，只怕要被牵连。    但就算是他，都没想过这事情会和沈煜有关，也只是觉得他是恰逢其会，正好摊上事了。    和别人不同，他之前的神识可是片刻都未曾离开过沈煜，自然知道，这位根本没有机会下这种阴招。    任何药物，哪怕再无形无色，但在神识之下，就算是一丝气流的涌动，都是逃不过观察的。    远隔二十米，没有任何别的动静，绝对没有！    沈煜似乎真的被吓傻了，半晌才转过了身，朝着台上而去。    刚走了两步，身后便传来了一声冷冷的呵斥：“站住！”    “来人，将此人给我拿下！悟道宗之人，不许擅动！违者直接格杀！”    唐王特使不知何时已经站了起来，面色肃然，朝着悟道宗所在的方向轻轻挥了挥手。    “喏！”    在他身旁，八位身着淡金色盔甲的侍卫躬身应道，而后纷纷召出了飞剑，疾射而来。

天地之大德曰生 第三十八章：栽赃陷害，护犊子的执法长老
    “鹰虎派的爪牙！”    齐嵘眼睛眯起，伸手一引，将沈煜带到了身旁。    唐国三宗九派十八洞中，十八洞绝大部分都是那些独行侠的洞府，只有少数几个开宗立派。    而三宗乃是由三仙天门分裂而来，和唐国王族关系较为疏离，但九派中，则有三个已成为王族附庸，鹰虎派就是其中之一。    “这位唐王特使在王族之中地位不低，竟然随身带着一位心动境护卫，其他七人也都已是融合境...”    齐嵘朝着远处看了一眼，‘呛啷’一声脆响，一柄浑身乌黑的飞剑已然浮起。    王族再强，但三宗所在素来是法外之地，悟道宗的弟子，哪里轮得到他们来处置？    这是自三仙天门时代流传至今的铁律！    更何况，沈煜何辜？    他只是下场参加大比而已，你自家太子妃发了癔症能怪他？    再说了，悟道宗的弟子，哪怕真干了什么恶事，也唯有他这位执法长老有权处置，与外人何干？    哪怕没有太上长老的吩咐，齐嵘也绝不会将他交出。    演法场中央的场地长宽各有百丈，御剑瞬息可至。    但齐嵘乃是心动后期，半只脚已然踏入心动巅峰，这八位鹰虎派修士之中，唯有一位心动境，但也只是心动初境，哪里是他对手。    八道剑光呼啸而来，而后，便迎头撞上了一片乌光。    这柄悟道宗的宗门法剑素来为执法长老所掌，乃是地级法宝，轻轻一荡，铿锵之声接连响起，八位修士直接倒飞数丈，除了那位心动境之外，个个面色潮红，灵力都被震的紊乱了起来。    “哪怕是唐王亲至，也无资格随意拘押我悟道宗弟子！还直接格杀？特使大人，你好大的口气！”    齐嵘冷冷一笑，宗门法剑发出了一声低沉的轰鸣，似乎也在应和。    这柄法剑传承了数万年，虽然只是地级法宝，也不可能真的诞生器灵，但也已有些通灵之处，威力远在普通地级法宝之上。    沈煜转身，脸上的彷徨无依渐渐散去。    一旁顾真也已唤出了飞剑，和齐嵘并肩而立，挡在了众弟子身前。    两人身材并不算高大，但在此刻看去，却如同两座巍峨青山一般。    从特使出声，到鹰虎派侍卫出手，再到齐嵘出剑，只是几个呼吸之间的事情。    直到此时，演法场四周才传来了一片喧哗声，但片刻之后便又恢复了沉寂，唯有望仙宗那，还传来了几声大笑。    万岳已将万妙妙放在一旁，直身而起。    他突逢异变，之前也有些惊慌失措，但依旧是极快的平静了下来，先朝着唐王特使鞠躬致歉：“八郡王，让你见笑了...此事，先交于我处置吧！”    齐嵘出手之后，八郡王正想喝骂，见他出面，冷笑了一声便不再言语，不过也并未将自己的八位侍卫召回，依旧让他们在那和齐嵘、顾真对峙着。    这次悟道宗来了百余名开光境、筑基境弟子，就算八位侍卫拿不下齐嵘，但他又怎敢全力出手？不怕殃及池鱼嘛？    想要护着身后的弟子，便只能采取守势，一切还在掌握之中，且看身旁这位万法宗宗主有何说法吧。    毕竟这次出丑的，乃是他们万法宗的少宗主，要说丢人，也是他们首当其冲，况且，唐王已经下了这么大的本钱，怒火可不是那么容易承受的。    万岳能从众多师兄弟中脱颖而出，执掌宗门，自然也不会是那种无能之辈，事情虽然发生的突然，让他有些措手不及，但片刻之间，便已想好了应对之策。    出了这种事，万妙妙的太子妃之位肯定是告吹了。    哪怕唐王再大度，那位太子也肯定容不下一个被数千人都看光光的正妃。    那是日后要母仪天下的位置啊！    但如今倒也不是没有补救之法...    唐王旨意上所言――赐封万法少宗主为太子妃。    不知是故意还是疏忽，竟然未曾写上万妙妙之名，如此一来，事情便有了转圜余地。    少宗主，再立一个就是！    吾家还有一位稚女，如今虽然只有十四岁，但也已筑基成功，一样是天才！    但在这之前，先得解决了当前的窘境。    至今为止，他都未能看出自家女儿到底是发了什么邪，做出了这般丑态来。    但是，这又怎样？没有找到罪魁祸首，又怎堵唐国仙门悠悠之口?    既然悟道宗那个筑基境弟子赶上这事，就算他倒霉吧！    这盆脏水不泼也得泼！    更何况，他们也未必无辜！    万岳面容清霍，年轻时也是难得的美男子，但当了宗主之后，威仪日重，此时双目一扫，全场静寂无声，就连老胡子也不由自主的闭上了嘴。    他足尖一点，御空而起，一个起落便已落在场内，随后伸手一指：“万法宗开光境以下弟子门人全部退场！”    万岳在宗内威望极高，只是片刻功夫，场内除了悟道和望仙两宗之外，便只留下了数百人。    而后，他才伸手一引，拿起了沈煜落下的飞剑，仔细看了几眼，而后冷笑道：“果然如此！齐长老，贵宗弟子竟然用淫毒暗害本宗修士，给个说法吧！”    齐嵘面色沉寂无波，淡淡说道：“万宗主，你还是想好了再说话，莫要血口喷人...沈煜刚入仙门，有何能耐暗算一位手执天级飞剑的开光境修士？”    “呵呵...”万岳看似不经意的伸手一抹，又提着那把飞剑抖了抖：“这剑身上附着一层淫毒之物...还想抵赖不成？交人吧！”    齐嵘眼中有精芒闪动，问道：“你确定这是物证？”    “当然！在场数千人都看着，都是人证，这飞剑便是物证，人证物证俱在，你我两宗毕竟也是同气连枝，何必为了这么一个小人而伤了和气？”    齐嵘朝他深深的看了一眼，点了点头，道：“万宗主说的不错，那好，你来拿我吧！这飞剑是我给他的...”    万岳神色一僵，心中大骂。    他虽然心智灵动，但毕竟突逢大变，还是有些疏忽了，竟然把这事给忽略了。    他原本想对付的只是那位小修士而已，这种蝼蚁，拿来当替罪羊是再合适不过了，唐王那，要的只是一个说法和解释，无论是否荒谬，说得过去就行。    但如今，齐嵘不加辩解，反而直接将事情揽在了自己身上，这还怎么收场？    悟道宗可是有金丹真人坐镇的，堂堂执法长老，自己怎么可能就靠这点小手段就把他拉下水？更别说下手缉拿了！    一时间，场面，有点尴尬。

天地之大德曰生 第三十九章：驱虎吞狼
    “把人交出来！”    “哦，万宗主，我就在这，你动手就是！”    “我要拿下的，乃是方才那个小辈，与你齐长老何干？”    “那物证是我的，你要抓自然就抓我了！”    “你这是胡搅蛮缠，飞剑是你的，不代表那飞剑上的淫毒是你的！”    “淫毒，我怎么没看见？要不，你把飞剑给我，我来看看？”    “此乃重要物证，怎能给你？人证物证自然都要一同送与唐王的！”    “我再说一次，那所谓的物证是我的，我就在这，但不保证会束手就擒！”    “......”    万岳和齐嵘两人大眼瞪小眼的怼上了。    作为罪魁祸首，沈煜却是有些魂飞天外。    他在计算得失！    之前的行为看似是一时冲动，但下场后，他便已做过一些分析。    在他的预测之中，万妙妙在大庭广众之下丑态毕露，这太子妃之位是肯定保不住了。    之后，来找麻烦的，应该便是万法宗。    在崇光仙帝那一世，唐国王族布局颇深，打的乃是将三宗一网打尽的主意。    此时，悟道宗和万法宗起了冲突，赐封太子妃一事又肯定黄了，这唐王特使就算不拂袖而去，也应该束手旁观、做个渔翁才对。    但令沈煜没料到的是，方才第一个出面的，反而是这位特使！    “这位唐王特使首先考虑的，应该不是王族的利益，而是自己的得失。    如若什么都不做，他回去之后，只怕也会被降罪，唯有主动出击，先找到一个替罪羊，才能将自己的罪过降至最低。    他未必是要和悟道宗来拼个你死我活，但姿态必须得有，所以才会有了之前的举动，但万岳一出面，他立马就借坡下驴。    但是，如果万岳无法将我拿下，只怕此人还会跳出来找事，万法宗背后有王族撑腰，又是在他们的地盘，有九成的可能会强行动手。”    “看来我对政治和人性的了解还不够透彻啊...”    想明白了所有关节，沈煜长吁了口气：“幸好，我也不是没有底牌...”    之前他之所以敢直接下场阴上这么一把，那是因为太上长老总算回讯了――不要惹事，我马上就到！    这时候，这位老人只怕已经到山脚下了吧？    金丹真人往这一站，唐王特使都得跪舔啊！    “不过我确实没惹事啊...万妙妙那是自己天生淫荡，又闻到了我那强盛的阳刚之气，这才发浪的...    对，就是这样，没错的...我冤枉！”    想着想着，沈煜气呼呼的朝着还在那和齐嵘打嘴炮的万岳瞪了一眼。    管我啥事？你老要拿下我算几个意思？没天理了啊！    忽然，怀中的传讯符颤动了一下，他余光一扫，咧嘴笑了。    那瘦弱干瘪的身影已经出现在了演武场入口处，身后，跟着几位悟道宗的长老。    也不知他们是怎么闯过万法宗的护山大阵的，又是如何隐匿的身形，几个人站在那，丝毫不引人注意，到现在，就连万岳，都没能发现他们的踪影。    沈煜挠了挠下巴，觉得虽然这次的事情确实和自己无关，但老人家这么辛苦的跑来，没有功劳也有苦劳，得好好犒劳一下才对。    “回头那株十万年份的归元草一定要搞到手，就算我孝敬他的吧！    如今万妙妙的太子妃之位已经落空，悟道宗又有他坐镇，我也能安心周游天下了！    但在这之前，小家伙得先进化一次，否则融合不出天级丹药，就无法将这件宝物的功效最大化！”    底牌到了，沈煜心中大定，悠哉悠哉的算计着，场内的气氛却有些古怪。    万岳气势汹汹而来，可偏偏就站在那打嘴炮，也没什么实质性的举动。    那位唐王特使却有些憋不住了，在远处冷笑了一声，朗声说道：“万宗主，还等什么？这位悟道宗的长老阁下，既然自己认罪，那就一起拿下便是！    回头悟道宗如若不服，让他们来找本王分说，至于那位暗下淫毒的小贼，直接斩杀！”    齐嵘原本就是在拖时间，此时李丹一到，便已传讯过来，他赶紧用传讯符将之前所发生之事原原本本的叙述了一遍，而后才冷笑着朝唐王特使看去。    “八郡王，欲加之罪何患无辞？我只是说那把飞剑是我的，但可没说上面有什么淫毒！    任何毒物，都不可能无迹可寻，少宗主是否中毒，就算中毒了，是否和那飞剑有关，此时便可以查证，喏，望仙宗胡长老也在此处，就让他做个中间人就是！    当然了，万宗主实在不肯将那飞剑交还也无所谓，但我丑话说在前头，只要这飞剑离开了我的视线，日后无论查出了什么，都和我们悟道宗无关！”    他之前虽然看见了万岳的小动作，但依旧是信心十足。    万妙妙就算中毒，也绝不可能是万岳动的手脚。    更何况，他堂堂一位仙宗宗主，身上可能会带些助兴之物，但那么厉害的淫毒是肯定不会有的，只要验证一下就能真相大白。    如今的关键，是别给他们栽赃陷害的机会，否则的话，到时还真有理说不清了。    八郡王果然面色一沉，索性撕破了脸皮，喝道：“哪有这么多废话？万宗主，将人拿下再说！要查证，自有我唐族来做...是非对错，到了王城自有分说！”    唐国一百零八郡，在当年，足有七十三郡都有三仙天门的道场，良才美玉自然源源不断，最盛之时，整个三仙天门的修士超过十万。    万余年前三仙天门分裂，而后唐国王族强势崛起，如今，三宗的影响力能完全覆盖到的，唯有北方六郡，三宗的修士加起来，不过万数，实力早已今不如昔。    八郡王久居王城，此次领了差事之后，也曾刻意调查过，越是调查，就越觉得唐王太过谨慎了些。    以王族的实力，真要拿下这三宗，又何必搞的这么麻烦？直接碾压便是！    这次的事，说不定能因祸得福，成为一个极佳的突破口呢！    身在王族，八郡王自然也不会是那种简单人物，只是片刻功夫，他便已将一切都梳理了一遍，而后便拿定了主意！    先驱虎吞狼，而后打虎剥皮！    如若能将这件大事办成，谁说老大的位置自己没有资格坐上一坐？他不过是早生了百余年而已啊！    自己如今也已是心动初境，百余年后，未尝不能尝尝金丹的滋味，到那时，只要父王还在位，便有机会博上一搏！    他心念一转，悄悄传音：“坤叔，等等要劳烦您了...这悟道宗的长老，不能让他活着离开，但得做的隐蔽些，最好能和万法宗牵扯上关系！”    一位貌不惊人的青衣老者正在八郡王身后闭目养神，闻言轻轻颔首，抬首看去，眼中有神光乍现。

天地之大德曰生 第四十章：绝境
    既然是唐族，自然以唐姓为尊，但并不代表没有异姓高手。    游坤便是其中之一。    他原本乃是一名散修，自外域游历而来，被唐族收于麾下，九年之前，晋升金丹，如今是唐族供奉，赐封护国真人。    他这个护国真人和万岳那个护国真人可不一样，一个是虚名，一个则是实打实的金丹境，摆在唐国任何一个宗门，都是老祖级别的存在。    要知道，如今三宗之内，也各自只有一名金丹真人，悟道宗的李丹，已然有百余年未曾出过手，外界都传出了他已陨落的消息。    而万法宗的那位金丹真人，正是万岳之曾祖万峙山，如今寿元三百余岁，近百年前晋升金丹。    至于望仙宗，如今的宗主便是金丹境，已然执掌宗门两百余年。    只是，此人乃是个剑疯子，平日里也就挂个名而已，十年中往往有九年都在闭关祭炼飞剑，最近一次出手还是在几十年前，也无人知道他如今到底实力如何。    有游坤这张底牌在，八郡王自信的很，哪怕有何闪失都能应付得过来。    如若能让万法宗和悟道宗来场血拼，而后游坤和万峙山联手，说不定直接便能将悟道宗荡平，三宗去其一，而后再各个击破，大事可期！    八郡王踌躇满志，万岳也算识相，转身朝着他躬身行礼：“尊八郡王之命！”    他姿态放的极低，不远处，老胡子呸的一声，朝着地上啐了口唾沫，不过也没吭声。    今天这事怎么看怎么诡异，不过万法宗和悟道宗杠上，他也是乐见其成，自然不会参与其中。    万岳轻轻一挥手，留下的宗内高手纷纷行动了起来，没多久，便散落成了一个小小的包围圈，将悟道宗和望仙宗都围了起来。    老胡子朝着身后看了看，眉头一皱，嚷道：“万宗主，你这是什么意思？”    万岳朝他拱了拱手：“胡长老，今日悟道宗以淫毒之物扰乱大比，违背三宗祖训，还请你留下做个见证！”    他言辞客气，但行事却霸道的很，直接一言而决，根本没给老胡子留下什么讨价还价的空间，随之轻轻一招，万妙妙身旁，有玄光闪动，玄冰仙剑扶摇而来。    万岳接过，伸手一拂，而后划开手腕，一面洒血认主一面笑道：“齐长老，你还是束手就擒吧！何必连累了身后的门人弟子？”    远处，万妙妙昏厥在地，神识烙印被强行抹去，娇躯顿时微微抽搐了一下，已然神识受创。    万岳看都未曾看她一眼，之前万般宠爱的娇女，如今在他心中已被判了死刑。    此事如若不能圆满解决，日后指不定还要让她来顶罪，以平唐王之怒！    况且，和自己谋划之事相比，区区亲情又算得了什么？    如若能假借唐族之势，聚齐三块仙令，自己便有希望打开三仙秘藏，晋升金丹不在话下，日后随着老祖一起成为元婴老怪也不是奢望。    到时寿元绵长，想要孩子，生一窝都行啊！    仙者无情，并非说说而已！    万岳自然也知道和唐族合作乃是与虎谋皮，但是，只要秘藏到手，朝里面一躲，谁又能奈何得了他？    等自己成了元婴老怪了，整个唐国都能横着走，哪怕万法宗因此而没，但再建一个也是易事！    到时，就叫万岳宗吧！    他也是心动后期高手，哪怕是天级飞剑，认主也就是瞬间的事情，只是想要运转如意，日后还得用神识慢慢温养，但此时用来对敌却已足够。    但齐嵘和他修为、境界都旗鼓相当，身旁还有一位心动初期的顾真在，真要交手，他也未必讨得了好，不过，这世上，还有一个词叫做群殴！    这是万法宗的地盘，难道还怕他能插翅而逃？    唯一担心的，乃是悟道宗那位太上长老，不过，方才一出事，他便已暗自下令完全启动了护山大阵。    三仙天阵的防御力，被称之为唐国第一，完全启动之后，元婴境也不得其门而入，唐王之所以用怀柔之策，也有此原因在内。    那一位再强，难道能比元婴还强？    更何况，那老家伙寿元无多，也不知还能全力出手几次了！    片刻之后，‘噌’的一声鸣响，玄冰仙剑幻出了米许长短的剑芒。    天级中品飞剑，在万岳手中，还未出手，便已威势凌然。    他仗剑一抖，丈许方圆的空间内，空气直接凝结成霜，出现了一团白茫茫的冰霜雾气，而后高声喝道：    “悟道宗弟子，三宗原本同气连枝，但贵宗齐长老是非不分，包庇小人，故此也只有得罪了...    但刀兵无眼，如若不愿和他们同流合污的，可以向后十步...如若能直接将那小贼擒拿住的，可入我万法宗，直接成为内门弟子！我倒数十声，去留自定...十...九...”    一旁，三位万法宗的心动境长老也已召出了法宝，只等万岳一声令下。    四周，足有数百名开光境以上的修士，将悟道宗这百余人团团围住，就连融合境也有数十人，还有数位心动境在一旁压阵。    这阵势，就连那位一直大大咧咧的老胡子见了都不由得倒吸了一口凉气，阴沉着脸安排了下去，让望仙宗的弟子门人一同走远了些，省得殃及池鱼。    人群中，巴河目瞪口呆的看着四周那一位位熟脸，差点没直接晕倒了事。    他在杂役房干了九年，山上虽然来的机会不多，但总也见过几位仙长。    那位额头上有块小褐斑的，不就是前几年已外门第一的身份晋升内门的霍师兄嘛？    此时，站在最前方，明显就是个小卒子啊...    还有那位梳着道髻、满脸红光的，不就是外门的屈管事嘛？    看那站位，地位也和霍师兄差不多...    一个个原本在他眼中已是绝世高手的仙长都成了马前卒，那后面站着的那些该有多厉害？    巴河只觉得自己的心脏嘭嘭嘭的跳着，都快从嗓子眼里蹦出来了。    原本以为自己抱上了大腿，马上就要时来运转了，可如今看看，好像是掉坑里了啊...而且好深，会死人的！    他伸出手，拉了拉沈煜的胳膊，结结巴巴的问道：“老大，现...现在怎...怎么办？”    沈煜正眯着眼观察着，万岳出言恫吓之后，这群悟道宗弟子却无一人胆怯后退，这倒是有些出乎他意料之外。    要知道，这其中，有几位还是他要对付的对象，是若干年后，那张叛宗名单之上的。    但此时，虽然不少人面色煞白，但还是坚持了下来，有飞剑的已经握起了飞剑，没有飞剑的，也已捏起了法诀，或者掏出了各种奇形怪状的法宝。    “看来，我之前倒是想岔了，有些人只是因为形势所迫，在日后慢慢的转变了心性，倒也不能完全一棍子打死...    等回到悟道宗，除了那几个罪魁祸首之外，其他那些还是暂且留一条活路吧...”    他叹了口气，伸手拂开了巴河那油腻的胖手，朝着后方指了指：“你要是怕了，走就是了...反正你也不是我们悟道宗之人，回头把你那条大白亵裤扯出来，蒙在脑袋上投降不就好了？”    “你咋知道我穿的是白的，难道你一直对我有所企图不成，怪不得对我那么好...    不过，这次我还是真被你坑了，如今我说不是，也要别人信啊，我和你走的这么近，别人也不是瞎子...”    巴河心中惊恐的很，哆嗦了半天才哭丧着脸朝四周看了看，咬了咬牙，没动身，还从怀里掏出了一把小刀，一脸刚毅的守在了沈煜身后。

天地之大德曰生 第四十一章：诡异之极的变故
    沈煜如果知道巴河心中在想啥，估计能一脚踹飞他。    不过他毕竟没有读心术，此时看见这位‘老朋友’立场还算坚定，也有些欣慰，又将心思放在了别处。    落宝龙鲨吃撑了，到现在也没完全消化，忽然又有活干，正有气无力的哼哼着：“沈沈，我还炼不出天级丹药呢，那几个老头很厉害的...旁边的那些，太多人啦，而且离的那么远...”    小家伙还只是幼生期，只能调配出地级丹药精华，对化凡三境的修士还做不到一击必杀。    “无所谓啊，只要能扰乱一下他们的灵力运行就好，实在不行，除了春药，随便什么毒药泻药迷魂药都给他们来一份，化凡三境再强，也不可能百毒不侵！    至于旁边那些菜鸟，你看着办吧，到时冲过来的话，能搞定几个算几个！”    “缪缪缪...好吧！可是很辛苦的，沈沈，你还要给我找好吃的呢！”    嘤嘤嘤、吼吼吼之外，小家伙又解锁了一个语气助词，用来表达它的情绪低落...    不过它一答应，沈煜顿时有了底。    化凡三境之中，到了金丹境就号称‘金丹一转，百毒不侵’了。    不过那也只是针对凡俗之物而言，小家伙调配出来的，无论如何对他们都是有影响的。    更何况，此时万岳他们几个，不过是心动境而已。    太上长老至今未曾出手，估计要么有所忌惮，要么是在等待着什么，在这之前，自己可不能让身前的两位长老吃了亏。    齐嵘的表现实在太好了！而顾真虽然有些迂腐，但至少胳膊肘还是往里拐的，都是值得尊敬的对象。    万岳的倒数逐渐到了尾声，脸色也越发阴沉了起来。    如此强压之下，悟道宗竟然无一人动摇，万法宗做得到嘛？    既然如此，那就杀鸡儆猴吧！    “冥顽不灵！动手！”    最后一个一字落地，他大喝了一声，玄冰仙剑剑芒一吐，带着长达丈许的冰霜晶光，凌空而起，疾射而去。    三位万法长老也齐声厉喝，剑指一竖，三柄飞剑同时光芒大作，呼啸而出，气势惊人。    一旁，数百名万法宗门人也已开始动手，有飞剑的召出了飞剑，没有的，则操纵着各式各样的法宝，一同压上。    普通的修士，筑基境的神识可控范围都在十米左右，每晋升一境都能再翻一倍，到了心动境，还会有一次飞跃。    但是，离的远了，难免有些操纵不便，还是近身些才能发挥出最大的威力。    此时，除了那几位在后方压阵的心动境长老之外，所有人都气势汹汹的冲了过来，剑光霍霍，宝气冲天。    相比之下，悟道宗这只有寥寥百余人，不仅仅人数远远不如，境界也是差的太远，除了筑基境就是开光境，光是从气势上就已被彻底压倒，只怕一个接触之下，便会死伤惨重。    “倒！”    沈煜站在人群中，环顾四周，轻轻的念叨了一声。    “缪缪缪，沈沈，那么多人，好累啊...”    小家伙委屈的很，在龙池里逮了一条金龙鲞，坐在它脑袋上用鱼鳍啪啪啪的敲着泄愤，不过倒也算是尽忠职守，圆圆的小嘴不住的张合着，吹出了一个个泡泡，而后诡异的消失在了空中。    只是瞬间，万岳的剑光刚刚闪起没多久，场内忽然传来了一片‘噗噗噗’的古怪声响，有些还拖着长长的尾音...    随后，四面八方都传来了整齐划一的呻吟声，化凡三境以下，冲在最前面的万法门人全部捂着肚子蹲了下去，一个个面色惨白，冷汗淋漓。    万岳也是面色一变，忽然间肚子里翻江倒海，灵力一乱。    他身旁，三位万法长老也是如此，连忙运转灵力，这才生生压了下去。    而后，酸涩、剧痛、晕眩、骚痒...    种种异象接踵而来...    小家伙要面子，生怕搞不定丢人，也不知给他们下了多少料...    这种种异象接踵而来，这特么还玩个屁飞剑？    齐嵘和顾真原本便已运起飞剑，等待迎敌，忽然间，对方剑光一散，哪里会错过这个机会？双双长啸了一声，一黑一银，两道剑光便掠了过去。    锵锵锵锵四声脆响，除了玄冰仙剑之外，三名长老的飞剑直接便被击飞了出去。    齐嵘和顾真平日里似乎也练过联手之术，认准了一柄，直追而上，合剑一绞，那柄金色的飞剑发出了一声颤鸣，剑身寸断。    一名长老痛嘶了一声，神识已然受创。    这变故来的太过令人猝不及防，所有人都有些莫名其妙，看见前方那群气势汹汹的敌人忽然倒地不起，悟道宗门人执着飞剑、拿着法宝、捏着法诀都愣在了那。    ‘啪啪啪啪’几声清脆的鼓掌声响起，有人大声欢呼道：“齐长老威武！诸位同门，还等什么！揍他们啊！”    直到此时，他们才如梦初醒，一同欢呼了一声，飞剑、法宝、术法劈头盖脸的砸了下去。    身在别人的地盘，长老也没发话，他们自然也不会下死手，但见血自然是免不了的。    旁边那些倒了一地的万法宗门人顿时遭了殃，一声声惨呼响起，几乎人人都五肢不全，哪怕修士的生命力顽强，日后也能用丹药接续，但十天半月是恢复不了了。    万岳的脸色苍白无比，怎么都想不到会有这样的变故。    但他自己也不好受，嘴上不知何时生出了几个毒疮，嗓子眼里似乎被人塞了一块火炭，就连眼睛都已充血肿起，浑身上下还骚痒处处，但一碰却又剧痛无比，整个和得了天人五衰似的...    此时，他依旧强运着玄冰飞剑，但就算有着这天级中品之宝，依旧被齐嵘和顾真双剑合璧，完全压制住了，眼见便要不敌。    远处，八郡王也是瞠目结舌，他身后，游坤却已消失，诡异的出现在了一侧，朝着空中看了一眼，眉头一皱，指尖轻轻一弹，一蓬淡淡的乌光疾射而出，只是一闪，便没入了空气之中。

天地之大德曰生 第四十二章：修仙之道，实力为尊
    洗魂珠，天级下品法宝！    也是游坤的杀手锏之一。    当年游坤自他乡而来，正因为这件法宝，才接受了唐族的招纳，最终成为了唐族供奉、唐国护法真人。    在他心动境时，曾仗着这枚洗魂珠阴死了一位金丹真人，虽然只是金丹初期，还是重伤未愈的，但能跨越一个大境界击杀对手，已然可见这件法宝的威力了。    如今，他自己也已是金丹真人，又已将这件法宝祭炼了那么多年，区区一个开光境的修士，又正在和人斗剑，怎么可能逃得脱？    那是死定了的！    “万宗主，你们万法宗的食堂是不是有些不太干净啊？”    齐嵘毫无所觉，见形势逆转，正长笑着和顾真一起，将万岳杀的节节败退。    游坤宛如一个幽灵一般混在那八位鹰虎派的金甲侍卫身后，神识一转，嘴角微微弯起，露出了一丝残忍的笑意。    能洗入一个心动境的修士之魂，对这件宝物也颇有益处，虽然晋升天级中品不太可能，但到了这种级别，哪怕能增加一丝一毫威能也是好的。    眼见着就要得手，忽然，他身前出现了一道极淡的影子，如同鬼魅一般晃了晃，下一个刹那，游坤和洗魂珠的感应便被切断。    而后，一声鬼哭狼嚎般的啸响回荡而起，忽然间，游坤汗毛倒竖，大喝了一声，足下出现了一道乌光，笔直的向后掠去。    “咳咳咳...跑什么？”    咳嗽声中，一个鹤发鸡皮、干瘪瘦弱到似乎风吹就倒的老人出现在那，反手一引，空中的玄冰仙剑便发出了一声悲鸣，斜斜向下飞去，嘭的一声，笔直的插在了石地之上。    而后又是一招，三位万法长老的飞剑也被引来，节递排好。    最后是一抹淡淡的乌光，被他引在身前，颇有兴趣的看了会。    “不！”远处，游坤眼睁睁的看着自己的得意法宝完全失去了控制，惊骇无比。    “这是？”八郡王也骇然站起，双目之中皆是惊惧之色。    “李老祖？”万岳浑身一颤，连玄冰仙剑都顾不上，便带着三位长老远远退开。    李丹根本连看都没看他们一眼，而是对着齐嵘摇了摇头：“小聋子，差点被人暗算了都不知道，你这些年都白活了嘛？”    他眼中似乎有淡淡的金芒闪动，空中出现了一团急剧旋转的透明乌光，伴随着一声声古怪的呜咽声，散发着一股凶煞气息。    一旁，唯有八位鹰虎派的侍卫未曾得到八郡王之命，还硬着头皮站在那，但也个个双腿发颤，惊惧异常。    在他们的感觉之中，面前出现的，不是一个风烛残年的老人，而是一头随时随地会吞天噬地的恶龙。    幸好，李丹对他们根本熟视无睹，叹了口气，转身问道：“万峙山呢？还不出来嘛？”    万岳远远的躬身致敬：“李老祖，家祖正在闭关，我已传讯！”    李丹耷拉着的嘴角微微翘起，笑道：“呵呵，闭关嘛？也就是说，今日之事，万峙山不知道了？小家伙，你胆很大嘛！”    他旁观了半天，一出场就将形势完全压制住了，同是金丹境，游坤在他面前却如同孩子一般，毫无反抗余地，就连祭炼了多年的本命法宝都被收了。    沈煜远远的看着，觉得自己对这位太上长老的判断出了点差池，这一位，实力有些过于可怕了...    普通的金丹境，能做到？    不过很开心啊...    之前被那突如其来的情绪所刺激，提前发动之后，他原本还有些担心，生怕牵连了悟道宗，但此时一看，心中大定。    这位老爷子，硬气的很！就连落宝龙鲨，在他先前出手的那一刹那，都来了精神，吼吼吼的叫唤着：“沈沈，他好厉害啊...都快接近元婴境了呢！”    作为天生灵物，落宝龙鲨对灵力波动极为敏感，一般人的境界还真瞒不过他。    李丹全力出手之下，确实已经接近元婴境的层次，只是由于年纪实在太大，身体亏虚，已然无法再支撑金丹化婴的消耗，这才卡在了关口，不得寸进，只能眼睁睁的看着自己寿元耗尽。    也怪不得在崇光仙帝那一世，对方虽然早早就占据了上风，却一直隐忍不发，直到李丹去世了几年后，才悍然举事。    “这一世，你们应该不会再有这个机会了！那唐国王族，迟早也要弄死！”    沈煜正在那发狠，抬头却迎上了李丹那关切之中又带着一丝无奈的眼神，不由得讪讪一笑，回了一个我很无辜的表情。    太上长老，我真心不是故意要搞事的，怪只怪帝魂作祟，让我一时冲动，而那女人又自己发浪，对，就是这样！    再次自我麻醉了一下，沈煜觉得有必要和太上长老聊聊。    自己受了这么大委屈，万法宗如此污蔑一个悟道宗的绝代天才，不付出点代价怎么行？    地上那把看起来不错的飞剑就算了，这已经是战利品了，听说万岳手上还有个精品储物戒，里面藏了不少好东西呢！    据吕执事给出的消息，里面有一株龟兽芝，如果到手，作为辅材，搭配上十万年份的归元草，效用还能大增。    而后，这万法峰看起来还不错，是不是可以借住一段时间，也方便自己玩玩寻宝游戏？    很刺激很好玩的...    他琢磨了一下，可还没来得及传讯给李丹，太上长老大人已经悠悠然的说道：”今日之事，我已知道原委，三宗同气连枝，我也不愿意欺压你们这些小辈，等万峙山来吧，交待总要给一个的！至于你...”    他单手一合，将洗魂珠捏在了掌心，抬头朝着已然回到八郡王身边的游坤看去：“用如此阴毒的法宝暗算本宗执法长老，罪不可赦！哪怕唐王在此，我也得找他要个说法！先留下吧！”    游坤面色惨白，差点没喷血晕厥。    李丹竟然瞬间便强行抹去了他的神识烙印，重创了他。    要知道，这洗魂珠可是游坤的本命法宝，被人如此收走，对他的伤害极大，神识受到的创伤没个几年是恢复不了了。    李丹出现至今，不过短短片刻，便已力压全场，竟然无人敢多说一句。    这便是修仙之道，一切实力为尊！

天地之大德曰生 第四十三章：太上长老，确实牛逼
    李丹负手而立，悠哉悠哉的在那等着，全场一片静寂，唯有万法宗先前受伤的那些修士的呻吟声还在不断回荡。    看着游坤嘴角流出的血丝和那惨白的脸色，八郡王脸色铁青，怎么也没想到自己视作倚仗的这位金丹高手竟然如此不堪一击。    看着自己的本命法宝被人收走，游坤心疼不已，但还是强忍着晕厥之感传音道：“郡王，这老家伙已是半步元婴，而且寿元不足，这种人，反正半只脚都在棺材里了，真要拼命的话，一般的元婴高手都未必能将他轻易拿下。    你还是莫要轻举妄动的好，如有千里传音符，先给唐王陛下传个讯，如实禀告，看看陛下会如何处置！”    八郡王闷哼了一声，咬着牙点了点头，却并未着急传讯，而是转身朝着一旁的万岳传音道：“万宗主，你家老祖可来了？我堂堂郡王，如若在你们万法宗被人扣下，你也脱不了干系。”    万岳剑眉紧蹙，回道：“老祖正在闭关，原本不该惊扰，但我已传讯给他座下童子，务必要请他出关，八郡王稍安勿躁，身在我万法峰上，这老贼再强又能怎样？”    “哼哼...”八郡王并未多言，只是轻哼了两声，心中暗自盘算了起来。    万岳至今都不知道游坤的身份，说话自然还有些底气，就是不知等他知道游坤也乃是金丹真人的话，这份底气还在不在。    毕竟，万法宗的那位老祖晋升金丹不到百年，顶天了金丹中期，又能比游坤强到哪去？    万法宗的护山大阵是强，但这种阵法往往防外不防里，人家都在里面了，你也借不到多少阵法之力。    “除非，你们万法宗用人命来堆！按游供奉所言，这老家伙原本就寿元不足，被逼全力出手的话，说不定能活活将他耗死！如果能和万法宗的那位金丹老祖同归于尽的话，自然是再妙不过了！”    八郡王阴着脸冷笑了几声，这才将先前发生的一切全部整理了一遍，又加油添醋，而后再提出了自己的应对之策，传讯了出去。    这万里传音符听起来还算高大尚，其实距离也不过几百里而已，和那种传说中的正牌货色完全不是一个档次，靠的是路途上的人力接续。    从万法宗传到唐国王城，再得到唐王回讯怎么也得小半个时辰，希望在此之前，形势能有所变化。    李丹并未等多久，只是片刻，万法峰后山便传来了一声长笑：“李老哥大驾光临，峙山有失远迎，恕罪恕罪！”    一个身材高大、留着三缕长须、仙风道骨的老人驾驭着一团金光，凌空而来，身旁似有金霞浮动，声势浩荡。    “参见老祖！”    所有万法宗门徒连带着万岳一同拜倒，连带着那些又肚疼难忍、又缺胳膊断腿的，也挣扎着爬了起来，一面放着响屁，一面叩首不迭。    到了近前，老人双目扫过，面色微微一变，但很快便又变得若无其事起来，落地之后满脸堆笑的朝着李丹抱了抱拳，笑道：“李老哥，你来也不和我打声招呼，太见外了些！”    李丹背着手朝他翻了翻白眼，毫不客气的怼了回去：“李老哥？万峙山，两百年前我来万法宗时，连你家老祖都得喊我一声叔父，你叫我老哥？还有长幼尊卑嘛？”    “漂亮！”    沈煜缩在齐嵘和顾真身后，正美滋滋的当着观众，一听此言愕然惊叹。    这位太上长老霸气，太可爱了些！    万峙山也是一愣，如若三仙天门还在，李丹这话倒是没说错，同门之中，也有血脉传承，还是要说说长幼的。    但如今三宗分裂，大家都是金丹真人，你和我说辈分？存心恶心人呢？    不过很快，他便知道，金丹和金丹也是有差距的！    “当年我可是答应你家老祖有闲暇的时候，代他管教一下子孙后辈的...”    李丹也不等他回答，自顾自叹着气回忆往昔，忽然间，眼皮一抬，一巴掌就抽了过去：“今日机会难得，那就管教管教吧！”    他这一出手，原本佝偻的身躯忽然间挺拔了起来，右手迎风而涨，竟然化作了一只米许方圆的巨掌，带着一抹黄光将四面八方全部笼罩了起来，轰然拍下。    万峙山正被他怼的有些郁闷，还想着怎么回话才能既不伤面子又能让这瘟神满意，眼前便是一片黄光，呼吸之间也是满满的土腥气。    “厚土翻天！？”    他反应倒也算快，怪叫了一声，之前的金光再度浮现，化作一片利芒，呼啸而起，朝着那巨掌迎去。    而后便是锵锵锵的脆响，最终以‘嘭’的一声巨响结尾，整个演法场似乎都跳动了一下，尘土飞扬...    所有人看着演法场中央的巨坑，目瞪口呆。    那是一个足有十米方圆的巨大手印，深达米许，四周一条条裂缝宛如蛛网一般散开，看上去就好像整个演法场都被其一掌拍裂了一样。    万峙山呈大字型，躺在手印正中，衣衫褴褛，胸口血迹斑斑，先前的金光已经化成了一片碎裂的镜片，散落一地。    “这...这也太霸气了...都侧漏了啊，夜用型也挡不住吧？”    就连沈煜都吃惊不小，这位对自己一直慈眉善目的老人，竟然是这样的猛人...    在人家宗门重地，当着这么多人，直接一招秒杀，把人家金丹老祖拍成了这样，完全百无禁忌啊！    太强悍了！    所有人鸦雀无声，万岳站在一旁的高台上，刚想直起身来，直接惊的又趴了回去。    八郡王眉头直跳，眼睛都直了。    游坤脸更白了，‘咕咚’一声，将口中的血水咽了下去。    原本还想着找机会要回自己的本命法宝，但此时，哪里还敢开口？    不过这次，可轮不到沈煜当捧哏了，齐嵘率先欢呼了起来：“太上长老威武！”    而后，所有悟道宗弟子齐声高呼，百余人的气势，看上去却似乎能将整个万法峰都化作自己的主场一般！    沈煜混在人群之中，大拇指直翘。    太上长老，确实牛逼！

天地之大德曰生 第四十四章：残暴的翻天真人
    实际上，就连悟道宗的那些长老们，都没想到自家这位太上长老竟然强悍至此。    要知道，万峙山其实差不多和他们算是同代中人，但资质妖孽，传说乃是天生仙体，重瓣莲台！    他入仙门之后一路突飞猛进，乃是万法宗有史以来最年轻的化凡境修士，又是最年轻的金丹境，在整个唐国都是赫赫有名的天才，被称之为是最有希望晋升元婴老怪的人物之一。    但是，同是金丹，李丹竟然连法宝都没动用，只凭着术法之力，直接碾压...    这是什么实力？    万峙山可不是初结金丹的菜鸟真人，那是实打实已然将金丹打磨了近百年的强者啊，至少也应该是金丹中期修为！    他那块庚金镜，乃是地级巅峰法宝，万法宗传宗之物，威力还在齐嵘的宗门法剑之上，比天级下品也差不多太多，被他本命祭炼之后，更是威力超群。    但是，依旧被一巴掌拍得粉碎。    看那模样，估计找一百个心灵手巧的小媳妇来，也是拼不起来了...    李丹在当年也是赫赫有名之辈，十七岁入开光境，年轻时大杀四方，乃是三宗大比四届连冠。    而后一百五十七岁入金丹，比万峙山还要早上数年。    但之后百余年突破元婴未果，伤了根基，自两百余年前，和十八洞中的一位金丹巅峰散修战过一场之后，李丹从未下过山。    整个唐国，还记得他的人已经不多。    至于那翻天真人的名号，更是没多少人提及了。    直到此时，所有人才知道，这一位的实力，究竟已经到了什么地步！    不是元婴，但胜似元婴！    金丹在其面前，有如危卵，覆手可镇！    正当沈煜大喊牛逼之时，之前说累着了，准备呼呼的小家伙忽然传来了一个讯息。    “嘤嘤嘤，沈沈，快过去快过去啊！我闻到好吃的了！够不着啊！”    “好吃的？”沈煜一愣，定睛一看，这才发现，在那一片碎镜旁，还有不少玉盒、玉瓶乃至衣帽之类的杂物，只是都被黄土盖着，看大不清而已。    先前李丹这一掌，竟然将万峙山手上的储物戒都拍裂了，里面的东西散落了一地。    看太上长老这样子，似乎有些抹不下脸去捡这些战利品，但小家伙这么兴奋，肯定是好东西无疑了，自然不能错过。    沈煜眼珠子一转，敲了敲巴河的后脑勺：“吼的卖力点，而后人向前走，向后挥手！”    巴胖子一脸窘逼，这算是啥要求？当我啦啦队嘛？我倒是在划龙船的时候见过，可要不要穿草裙？    “太上长老牛逼！太上长老无敌...”    沈煜大声吼着，巴胖子挥舞着肥手傻愣愣的朝前拱去，一个没注意，差点把前头的执法长老拱了一跟头。    这家伙的身躯一个顶别人两个，实在太过引人注目，沈煜跟在他身后，不经意间轻轻一带，一旁几位悟道宗弟子不由自主的也向前挪了几步。    前头动了，后面的原本就想往前凑，好看清楚些，又有巴胖子当旗杆，到了后来，队伍被莫名其妙的带动了起来。    沈煜这才悄悄的朝着巴胖子屁股上踹了一脚，传音到：“带路，向当中跑！”    下一刻，齐嵘和顾真就目瞪口呆的看着自己身后的弟子门人一窝蜂的冲了下去，挥舞着双手，朝太上长老奔去。    群情激昂，真是拉都拉不住啊...    就连李丹都有些愕然，不过这些曾曾曾孙子辈的小家伙们这么兴奋，他总不能板脸训斥，只能叹了口气，索性将齐嵘和顾真以及另外那些长老都喊了过来。    沈煜混在人群中，探头探脑的朝那巴掌印看着，乐的牙都龇开花了。    那枚龟兽芝竟然在这位万法宗的金丹老祖身上...    除此之外，还有五件天材地宝，都是重宝！每一件都是有资格炼制天级丹药的！    正在那得意，忽然后领一紧，整个人腾云驾雾的倒飞了出去，等到站定，已经看见了李丹那张满是皱纹的老脸和一双刻意做出凶相的眼睛。    “小崽子，你好大的胆子！”    老人握着他的肩膀恶狠狠的骂了一句，他素来对沈煜和颜悦色，当宝贝一样供着，被气的骂娘还是第一次。    沈煜知道老人是关心自己，当然识相的很，自然也不会现在去解释啥，只是摸着脑袋呵呵傻笑着。    笑了几声，他眉头忽然微微一皱。    先前站在远处，只觉得太上长老威武无敌，但此时离得近了，却感觉有些不对。    老人的手，似乎在微微颤抖着...    但很快，他便又若无其事的笑了起来，身子一侧，挡在了李丹面前，意识一动，小家伙立马送上了一团充满了草木芬芳的精华。    李丹眼神微微一凝，但表情却丝毫未变，反而哼哼冷笑了几声：“回去再收拾你！”    趁着说话的功夫，有些干涩的嘴唇微微启开，将那团精华含了进去，刹那间，一团充满了生机的气息流遍全身，精神顿时一振。    他虽然面不改色，心中却是讶异之极。    自己的身体自己知道，自从当年突破元婴失败之后，他的肉身和莲台便已开始衰败。    平时好生调养也就罢了，如若不加节制的动用灵力，便会雪上加霜。    先前那一掌，对他来说其实负荷极大，只是为了震慑对方，方才全力而为，但实际上，这样的战力，他已经使不出几次，那完全就是在搏命。    但此时，这小家伙到底给自己喂服了什么？如此神奇？虽然并未感应到寿元增加，但之前的消耗却弥补了不少。    “既然如此...索性再闹大些！也好让某些人更投鼠忌器些，给小家伙多留点成长的时间！”    李丹抬头，朝着万岳、八郡王所在的方向看了看，枯眉一颤，忽然间，整个人化作了一道残影，瞬间便已掠了过去，而后大手一张，又是一掌。    片刻之后，他气定神闲的走了回来，八郡王没什么大碍，但游坤和万岳也被他一掌拍进了看台的残骸之中。    老人这才昂起头，一挥手：“回宗！”    此时已是落日时分，他走在最前方，夕霞斜照，他那瘦削的身子似乎被披上了一层金衣，忽然变得巍峨雄壮了起来。    今日，翻天真人之威，重现！    身后，除了百余位悟道宗门人整齐的脚步声之外，万法峰上，再无半点声息！

天地之大德曰生 第四十五章：尘埃落定
    悟道宗一走，老胡子立马起身，带着望仙宗的门人跟在了后头。    此时，万法宗自然也不会再有人出面拦阻。    不消片刻，下山的小径上便传来了老胡子压抑不住的笑声。    峰顶依旧一片寂静，明明诸人才离去了没多久，但时间却似乎过的很慢。    也不知过了多久，演法场中央传来了咔嚓咔嚓的脆响，一个满身黄土的身影从那巨大的掌印中缓缓的爬了起来。    万峙山伸手一拂，身外荡起了一层淡淡的金光，遮掩住了自己那狼狈的模样，而后低着头看了看，双眼变得赤红如血，如同受伤的野兽一般，发出了一声低沉的咆哮。    刚才那一掌，还将自己的经脉和丹田震伤，此时莲台和金丹都有些晦暗无光。    这些伤势，光靠调养，没个几年功夫是养不回来了！    但最关键的是，自己的本命法宝也已彻底损毁，连带着神识也受到了重创。    那可是万法宗的传宗之宝啊！    等自己日后晋升元婴时，如若能一同度过化婴之劫，再温养数年，这件法宝极有可能也能晋升天级，而且是那种心神相同的天级本命法宝，威能不在天级高品之下！    如今，一切都毁了！    他低低的咆哮着，偏又不敢放大声浪。    毕竟，李丹可能还未走远。    刚才那一掌，已经将他骄傲一生的信心全部摧毁，实在太可怕了！    在没有晋升金丹巅峰之前，面对这位老人，他根本再也提不起半点战意。    这份憋屈，就别提了！    但是，这一切到底是怎么发生的？    唐王赐封，天大的喜事，为何会莫名其妙变成了这副场景？    自家那个嫡系娇女，为何会忽然发疯做出那种丑事来？    万峙山当时并不在场，但也从万岳的传讯中得到了详细的消息。    他如今虽然怒火冲天，但心智尚存，很快便已得出了结果！    唯一的可能，便是悟道宗早有准备，这一切都是他们刻意安排的。    悟道宗以丹术闻名，唯有他们可能调制出那么古怪的淫毒。    这同样也能解释，为何李丹那老鬼早已潜伏上山！    而他们的目的，自然是破坏万法宗和唐国王族的联姻，省得日后双方联手，挤压他们的生存空间。    那么，望仙宗是否也牵扯在内？看之前他们的表现，似乎不像，那位剑疯子也并未露面。    将一切都揣摩清楚之后，万峙山方才深吸了几口气，努力的压抑住了怒火。    如今之计，唯有想办法继续和唐国王族拉近关系，借他们之力再图后事了。    这次，最后李丹悍然出手，八郡王和他的伴当一样受到了羞辱，这便是双方结盟的资本。    至于太子妃，万峙山和万岳的想法一模一样。    万妙妙的少宗主之位肯定是要废黜了，她将成为万法宗和唐族共同的耻辱，日后余生就在后山渡过吧！    万岳还有一名幼女，用她来顶就是。    唐王只要还想着吞并三宗之事，就绝不会不允。    至于最后，得益的到底是谁，就各凭手段了！    今日之事，也只能暂且隐忍，那老家伙如今寿元已经近千，也活不了几年了！    他心如电转，很快便又平复了心情，再仔细朝着足下看了看，长舒了口气。    储物戒虽然也被击毁爆裂了，但里面的东西倒是还在，其中有两种宝物是可以修复神识的，能让自己伤势尽快恢复，还有一枚龟兽芝更是珍贵，那是可以稍稍增加一些寿元的极品宝物。    他伸手一拂，将地上的东西全部卷起，而后从黄土内翻出了一把备用的飞剑，腾空而起，临走传音万岳，冷道：“如若还没死，就带着贵客来后山见我吧，至于你那个不孝女，先打入宗门天牢，等贵客走后再行处置！”    看台的残骸中，万岳努力的挣扎了一下，抬起了头，面色泛青，显然也受伤极重，身旁，游坤也好不到哪去，他同样是本命法宝被夺，神识受创严重。    唯有八郡王，李丹出手时还顾及一些唐族的脸面，只是将他扇飞而已，并无大碍，此时正捧着一块符咒，朝王城发着消息。    悟道宗太上长老出手，疑似有元婴境战力，这样的消息，牵涉到唐王的决断，他胆子再大，也不敢不报。    ......    沈煜并不关心身后万法峰上还会发生怎样的故事。    一走出护山大阵的范围，有飞剑的便驾起了飞剑，没有的则让人带着，直接朝着悟道峰而去。    沈煜被李丹拽着，耳边风声呼啸，心中却是平静如水，正在进行战后分析。    虽然结局完美，但是其中却依旧是风险处处。    如若身边的老人没有这么高实力呢？会不会因为自己一时冲动而将整个悟道宗都坑进去了？    沈煜很清楚，当时的决定确实是发自内心。    但是，这样易于冲动的性子不应该是他的本性啊！    这其中有些蹊跷。    想来想去，唯有帝魂的影响了！    他前前后后，一共使用过七次帝魂，每一次，似乎都有些潜移默化的影响，性格、思维方式、包括了对生命的冷漠...    这到底是来自于吸收了帝魂记忆之后的变化，还是帝魂之中还有着崇光仙帝留下的种子？    如果有，日后会不会重新生根发芽，鹊巢鸠占？    抑或是，这是一种变相的融合？那么融合之后的，到底是崇光，还是前世的自己？    但记忆是自己的，灵魂也是自己的，思维意识也是自己的，谁是谁重要嘛？    很快，沈煜便有了决断――重要！    崇光仙帝最终的命运摆在那，日后，得到了地下世界最大的机缘之后，绝不能再走上他的老路。    这其中，包括了他的处事方法，性格，甚至，对女人的态度。    崇光上一世受创太深，已然走向了极端，最终的陨落也和这种性格有关。    自己怎能重蹈覆辙！    万法峰和悟道峰相隔不远，只是思索了一会，前方便已看见了一片直插入云的青翠。    李丹早已传讯了回去，傅关正在宗内主持阵法，远远看见那一道道剑光，顿时松了口气。    悟道天梯两旁，有淡淡的玄光闪过，护山大阵重新敞开。    ......    唐历鼎元777年五月一日，由于万法宗原少宗主万妙妙突发癔症，唐王再遣特使，册封万法新任少宗主万娟娟为太子妃。

天地之大德曰生 第四十六章：专业的人干专业的事，战力评估系统
    “来，动起来！”    “老大，我真的顶不住了啊，你一天要了这么多次，再下去，我都射不出来了...”    “最后再来几下就行了，必须全力以赴啊！”    “......”    小院中，散落着一地方方正正的石块，巴胖子哭丧着脸，屈指一弹，射出了一个小火球，将前方摞在一起的一叠石块击碎。    沈煜拿着一支玉简在那记录着，而后挥了挥手：“庞胖子，轮到你了！”    半晌之后，他兴致勃勃的将手中的记录翻看了几遍，而后挠着下巴琢磨了起来。    “筑基境的数据全了，开光境我没啥熟人，找谁来呢？    其他倒也罢了，但莲台的情况对任何一个修士来说都是最大的秘密，万一对方胡说，采集来的数据就会变成无效样本甚至有害样本了。”    “对了，前些日子主持悟道天梯的武广是个老实人，而且好像正好是开光初期，可以算上他...    但还有开光中期和后期呢...实在不行，就让宗主帮我安排吧...融合境和心动境倒是好办，不少执事和长老都是知道我身份的！”    ......    悟道宗杂役房一担担的送来了这种切割好的石块，又将那些已经粉碎的运走。    一位位修士一脸懵逼的来，一脸懵逼的去。    几天之后，沈煜送走了一位开光境的长老，而后乐滋滋的伸了个懒腰：“大功告成！”    “老大，咱们这样破坏公物真的不要紧嘛？这几天你都祸害了几间小院了...”    巴河拉着庞山哼哈二将一般站在他身后，目瞪口呆的看着那已经全部垮塌的屋子。    “公益试验，肯定是公费报销啊！蠢！接下来，就是推广了！对了，巴胖子，你这个基础战力五的渣渣，庞胖子基础战力都二十七了，还不赶紧去修炼？”    庞山得意洋洋，巴河哭丧着脸点了点头，觉得有些委屈：“老大，他入门几年了，我才几天啊...”    “懒惰是原罪，前几天每天把你逼到极限，不是提升的挺快？行了，那里还有一堆实验器材，你继续，今天不搞完就别吃饭了！庞胖子，你监督着，偷懒就抽他！”    “好嘞！”    庞胖子龇出了一口大白牙，笑的挺欢实，而后不知从哪抽了一根鞭子，嘿嘿嘿的笑着：“兄弟，来吧，努力的造起来，如果心中烦躁，正好通过这种搞破坏的工作发泄出来，多爽？”    “爽你妹啊，我一个刚刚筑基的菜鸟，区区一品莲台，一天射出百八十个小火球，换做你来试试？”    “本人筑基后期，基础战力二十七，可以连射，要不比比？”    “比你妹！牛逼的和老子肉搏！”    “卧槽，你品味独特啊，我得提醒老大留意些...”    ......    沈煜没功夫去管两个胖子的内部矛盾，他直接找上了傅关。    “这是什么东西？你前段时间折腾来折腾去的，就是为了它？战力评估系统？”    傅关拿着那支玉简，一脸惊讶。    “师兄，可别小看它！这玩意有用的很啊！我来和你解释一下...”    沈煜兴致勃勃的拿出了纸笔，一旁麻婆笑眯眯的帮他铺平，还给他斟上了一杯茶。    这段时间，外头风声未过，据说万法宗都疯了，一天到晚有门人弟子红着眼睛到处转悠，他也找不到机会再潜入万法峰。    至于修为，他如今完全是嗑药选手。    在万法宗得到了那么多天材地宝，他又让太上长老陪着去悟道宗的丹库兜了一圈，小家伙一下子调配出了十三种强化丹田的药物。    如今莲瓣以两天一片的速度稳定增长着，都用不着他来操心。    沈煜觉得自己实在闲的蛋疼，也只能动用专业先琢磨些别的了。    采集数据，制造模板他拿手啊！    “师兄您瞧，我先设定一瓣莲瓣，可以提供的灵力值转化成战力为一！”    沈煜用自己做的炭条在白纸上写上一个1字。    “那么，小明如果是二品莲台莲瓣二十三，在筑基巅峰，莲瓣全部成熟之后，基础战力就是二十三。”    “而后，术法加成，基础术法，加成为零，也就是说，用基础术法来转化灵力，小明施法的战力还是二十三。    以此为基础，这段时间通过不断的试验，我判断熟练度一百的黄级术法加成为一点三，小明通过黄级术法，战力大约可以达到三十。    而后玄级术法加成为一点六，地级术法加成为一点九...以此类推，天级术法标本中没有，暂时空缺。”    “随后，就是法宝了，同样按天地玄黄来分，加成差不多...每个修士可以根据自己的莲台情况，再配合上自己的功法、法宝，判断出自己的最终战力...”    “这有什么用？”    他刷刷刷的写着，傅光眉头轻蹙静静的思索着，忽然长吸了一口气：“这战力评估系统，果然绝妙！”    身为宗主，他的眼界智商自然不缺，一开始还有些茫然，但很快便理清了脉络，又用发散性思维联想了一下，立马找到了其中的关键，顿时大声叫好了起来。    绝大部分的修仙者的上限都是固定死了的，譬如，傅关自己，他对晋升金丹还是有些信心的，但金丹之后呢？元婴境他是想都不敢想啊...    而其他绝大部分人，融合境可能就是他们一生的终点了，没有了追求和方向，有许多人最终都浑浑噩噩，成了不思进取的废人。    在这种情况下，这套战力评估系统就太有用了！    有了细致的划分之后，哪怕你境界提升不上去，也可以想办法通过术法、法宝来提高战力，哪怕提高一点，也有成就感。    沈煜似乎知道他在想什么，笑吟吟的说道：“不仅如此，这套战力评估系统还有其他用途。    譬如，当我们悟道宗的弟子将战力评估变成自己的本能之后，对敌之时，就能做到料敌先知...    另外，咱们还可以根据这套评估系统对宗门现有的培养方式进行全方面的改革。    我举个例子，以我们目前的情况来看，每个弟子互相交手的机会其实不多，一个个都是闭门造车，没有比较，也就没有了竞争力。    但日后，我们可以根据境界设立战力提升积分榜，各大境界排名前十的给予奖励，也可以根据莲台划分...以此来促进悟道宗弟子的训练积极性。    日后，咱们悟道宗弟子碰面，第一句话就是，今天你提升了没？门派气氛将会焕然一新！    还有...”    他在那一条条的说着，傅关越听眼睛越亮，忍不住拍着大腿，兴奋道：“妙...实在是妙！”    麻婆也是欣慰无比，赞道：“师弟大才啊！我看师兄这宗主的位置，是该让贤了！”

天地之大德曰生 第四十七章：世上竟然有如此神功
    宗主之位自然是不可能的。    一个筑基境弟子成了宗主，悟道宗岂不是要成为笑话？    不过如今沈煜的待遇，和宗主也没啥两样，背后靠山硬啊！    李丹在万法峰上大展神威，消息传开后，宗门上至长老下至刚入门的弟子，哪一个不是把他视作神明的？    有这么粗一根大腿顶着，别说沈煜提出的确实是个绝妙的主意了，哪怕他说吃屎能提高修为，傅关也得找人来试一试。    很快，一场如火如荼的战力评估运动便在宗门内展开了。    太上长老在闭关，傅关和齐嵘亲自主持，重启照莲台！    绝大部分修士，一辈子只在入仙门前上一次照莲台，以确定资质。    等筑基之后，莲台的情况就将成为他一生的秘密，毕竟莲瓣的多少，和战斗时的持续力息息相关，如若被人摸清了底细，很可能便会栽在这上头。    等到彻底摸透之后，傅关才知道，沈煜的这套战力评估系统最神奇的地方并非是自我评价上，而是如果能将战力评估锻炼成本能，便能在战斗中，采集讯息，从而摸清对手的底牌。    破坏力扣除法宝、功法、境界加成，便是基础战斗力，除了少数天赋异禀者之外，基础战斗力往往就等于莲瓣数量。    一名名悟道宗门人走上了照莲台，而后到一侧的演法场继续测试，一位位长老落笔飞快的记录着，而后又将数据传递到照莲台后的小屋内。    随着数据的增多，沈煜再一一对应着进行验证，最后发现，他原本的估算已经很准确，如今只是一些细节的问题了。    譬如，法宝和术法虽然都是按天地玄黄、上中下品来分阶，但就算同阶同品，在增幅上其实还是有细微的差别的。    最终，沈煜采用了模糊推理机制，当然了，所谓的定义变量、模糊化、知识库、逻辑判断及反模糊化等等玩意，放在这里来说，估计鬼都听不懂。    他做的，只是将其尽量的简化，而后让所有的悟道宗弟子不断的去实践，充实自己的知识库，加强判断能力。    原本这种估算，便是允许偏差的，但往往形成了本能之后，人类的直觉能将这种偏差减少到最小。    说起来也挺玄妙，这已经算得上是科学和玄学的融汇了。    等到悟道宗高层颁布了各种奖励细则之后，所有的门人弟子更是热火朝天！干劲十足！    “师兄，如今理论已经成型，但是实战却也不能放下，纸面上的战力如果不能转换成实际的战斗力，那都是空的！”    沈煜又找到傅关嘱咐了一句，而后才朝后山而去。    战力评估系统的完全成型还需要不断的磨合和使用，有傅关带着一众长老把控全局，他已经帮不上什么忙了。    太上长老在万法峰消耗太大，这些日子一直在闭关。    那一天，沈煜让小家伙浪费了一株天级主材，融合出了一味地级巅峰丹药精华，如今算算日子应该也差不多消化完了。    他原本是想着等自己实力够了，再去白湖郡寻找那株十万年份的归元草。    但是，以如今的进展，生生造化台不知道什么时候才能圆满，李丹的身体情况未必撑得住了。    既然这老人信得过，沈煜也不在意暴露一些底牌，索性让他带着自己一起去，先把归元草搞到手再说了。    小家伙这段时间一直在消化万法宗所得，再加上悟道宗这的收获，如今九十九片古钱鳞已有六十四片化为了金色。    如果在白湖郡的那处秘地之中还能得到一些宝物的话，估计就相差不多了。    悟道、万法、望仙三宗都有一柱主峰，但并不代表只有这么一座，主峰旁，还环绕着一些高高低低的山头。    李丹便住在后山的一个小山头上。    说是小山头，其实也有四千多米高低，峰顶云雾缭绕，飘然若仙，正中盖着一座道宫，四周绿树环绕，百花盛开。    傅关早已传讯，沈煜一到，便有一位老人迎了上来，笑呵呵的将他带了进去。    这是李丹老仆的后人，世代照顾这位老人，这已是不知第几代了，虽然也有仙缘，但资质极差，至今也不过开光境，如今已年老力衰。    “沈公子，多亏了你啊，老主人这段时间心情好的很呢，每每提到你都是赞不绝口...”    沈煜之前便见过他，对这位和善忠义的老人颇有好感，笑道：“李叔，你也喊我煜儿好了，不必那么客气。”    “这哪使得啊...老主人说了，你就是日后悟道宗之主，我一个下人，怎敢如此逾越？”    沈煜劝了几句，但这老人倔的很，死活不肯改口，也就随他去了，走进道宫，前方是一片温泉。    在四千余米的山顶，自然不会有温泉存在的，这乃是李丹自己引地火所设，每天还要投入不少药材，能帮他延缓衰老。    李丹赤着上身，露出了瘦骨嶙峋的胸脯，正端坐在温泉中央，闭目养神，听到脚步声，双目才缓缓睁开，笑道：“煜儿，我闭关了月余，据说你又搞出了不少动静啊...不过那个战力评估系统搞的好！”    沈煜见他面色已然红润了许多，也松了口气，在温泉旁找了块青石一坐，笑嘻嘻的说道：“我这还有一百零八种妙法可以帮着宗门提升实力，不过暂时先不急着用，打好基础再说了...”    “还一百零八种，有零有整的...”    李丹好气又好笑的朝他瞪了一眼，调侃道：“那沈公子来找我干嘛？是急不可耐准备接任宗主之位大展宏图了嘛？倒也不是不可以...”    沈煜哈哈笑着连连摆手：“太上长老，我只是开开玩笑而已，哪有那么多方法啊，不过打好基础倒是真的...    如今筑天仙诀已经完整了，我觉得可以大规模推广开了，低境的弟子转修功法更容易些...”    李丹枯眉一皱，有些迟疑：“推广开嘛？有筑基篇在，倒也不是不可以...但筑天仙诀最关键的是便是筑基时带着一点引动先天之气的功效，后面的境界和其他功法相差不多，重新改修，其实意义不大...    况且大规模推广的话，日后难免会流传出去，在三仙天门时代，当时的门人弟子想要筑基，都是由宗主引导的，功法也唯有宗主有资格掌握！”    沈煜笑了笑，没说话，而是先掏出了一支玉简，凌空送了过去，这才解释道：“太上长老，您先看看这个...说实话，筑天仙诀真心算不得什么，大路货而已...日后，宗内如果收到良才美玉，便用这份功法吧！”    他口气大的没边，不过李丹已经在这少年身上见到了太多奇迹，根本就没想过他是在吹牛，拿着那玉简深吸了口气，神识一探...    片刻之后，‘嘭’的一声，原本风平浪静的温泉猛然掀起了数米高的浪头，将猝不及防的沈煜浇成了落汤鸡...    “世上竟然有如此神功！”

天地之大德曰生 第四十八章：四象两仪筑基法
    受过几次刺激之后，太上长老的接受能力强化了不少，这次倒是没晕。    不过看着那捧着玉简痴痴呆呆的样子，其实也好不到哪去。    沈煜给的是简化版的荒级功法，只到养神三境为止。    但在昆仑界，这确确实实已经能被称之为神功了。    在崇光仙帝的记忆中，在昆仑界，唯有那些顶级的大势力才有天级功法流传，而在仙界，天级功法比较普遍，但也不是什么势力都能拥有荒级功法的。    上辈子的天性使然，沈煜喜欢将一切都数据化，他也曾针对这些功法进行过分析。    其实，如果只针对筑基境来说，功法等级可以只参照一个数字。    先天之气的利用率。    筑基时，莲子受元阳或者元阴滋润，开始萌芽化为莲台，在这过程中，会偶尔引来先天之气，提升莲台品质。    普通的功法，就是纯凭运气，但越是高级的功法，能主动引来的先天之气比例就越高，莲台的品质自然也就越好。    宇宙洪荒天地玄黄，黄级功法那是标准的大路货，一切随缘。    而从玄级开始，则会有一定的功效了。    沈煜同样用数字做了模型，得出的大概的结论。    玄级，1%-10%，而后地级11%-20%，以此类推。    譬如，筑天仙诀，乃是地级上品功法，它能引来的先天之气大约就在18-20%之间，已经接近最差的天级功法，这才会被三仙天门当成了宗门最大的底牌。    但他如今拿出来的这篇四象两仪筑基法，能引来的先天之气已经超过40%，比起筑天仙诀来，效果好了何止一倍，也难怪李丹如此激动了。    说比例可能还有些难以理解，就用最简单的数据来说吧。    一个资质普通的三品莲台修士，如果用黄级功法，可能只能化生出三十片莲瓣，运气好了，引到一些先天之气，多上一片两片。    但如果用了天级功法，莲瓣数量便至少能有三十三到三十六瓣不等，但如果用了荒级功法，直接便能拥有至少四十二片莲瓣，成为四品莲台修士。    对修士来说，每一片莲瓣都关系到他日后的成就上限、灵力储备、术法威力，何等重要？    况且功法的效果是相对而言的，资质越好的修士，得益越多。    这一部四象两仪筑基法，一般人，拿到了功法估计一时半刻也分不出好坏来，但李丹沉浸仙道近千年，眼光自然不缺，一眼便看出了手头这功法的玄妙来，此时已经傻了眼。    有了它，筑天仙诀算啥？    有了它，别说恢复三仙天门往日荣光了，假以时日，悟道宗君临昆仑都有希望啊！    如果自己当年修习的便是这套功法，如今的六品莲台说不定都有希望提升到八品，别说元婴境了，晋升养神三境也不是没有可能。    可惜晚了啊...    但李丹毕竟是活了近千年的老鬼，兴奋过后，下一刻传来的，便是深重的危机感。    怀璧其罪！    如今的悟道宗不配拥有这样的至宝！    只要泄露出一点一滴的消息，灭门之祸便在眼前，绝无幸理！    他深吸了口气，将那玉简紧紧的握在掌心，瘦弱的身躯轻轻颤动了一下，四周腾起了一片水雾。    再出现时，已然穿上了一件青色的道袍，伸手一引，带着沈煜朝着后方的道宫正殿而去。    ‘嘭’的一声，正殿大门紧紧闭上，李丹伸手一拂，一道道玄光闪起，已然不知道布下了几重阵法，而后才松了口气，坐了下来，苦笑道：“煜儿，你这一次次给我的惊喜实在太多了些...老头子年纪大了，真是经不起吓了，再下去，估计也快翘了...”    沈煜一脸诧异：“太上长老，你这身强体壮的，在万法峰上多威风，说这丧气话干嘛！”    李丹没好气的瞪了他一眼，道：“你还好意思提万法峰，咱们先不说那位少宗主吧...    前些日子，万法宗上下都闹翻天了，祖祠和丹库出了大事，你可别告诉我和你无关啊...”    “太上长老果然牛逼，闭关时还耳目灵通，标准是人在屋中坐，可知天下事啊！”    沈煜呵呵笑着恭维了一句，也不提是与不是。    李丹略微点了点，也没多提，而是语重心长的说道：“你年纪还小，做事还是稳当些的好...    我虽不知你是用了什么法子办到的，但以你如今的修为，只要出了一点纰漏便会万劫不复！    世上天才千千万，但最终成长起来的却十中无一，当年和我一同入门的师兄弟，有几位比我还要天资出色，但为什么只有我活到了现在？无他，唯谨慎尔！    你别看我前些年名声在外，号称什么翻天真人，似乎谁都敢惹一惹，天不怕地不怕，实际上呢？除非被逼到绝路，否则无论哪次，我招惹的敌人都是至少有着九成把握可以拿下的！    仙路漫漫，一境便增数十寿元，到了金丹更是能享寿千岁，以你的资质，别说金丹了，养神三境都指日可待，有的是时间折腾，但前提是别中途夭折！”    一时间，他都把手中的玉简给忘了，苦口婆心的劝说着。    沈煜知道他也是为了自己好，自然不会反驳，而是频频点头。    也确实没啥好说的，丹库和祖祠乃是自己搜刮干净的，万妙妙的事，虽然很可能是受到了帝魂的影响，但事情确实也是自己做出来的。    李丹絮絮叨叨的说了半天，看他乖巧，也是老怀大慰，这才举起手中的玉简说道：“个人都有个人的机缘，我也不会多问你什么...但是，你这机缘来得太大，我担心咱们悟道宗承受不住，反而怀璧其罪啊...    这种级别的功法，别说是我们悟道宗了，哪怕给那些帝朝拿到，只要走漏一点消息，都可能招来灭国之祸的...”    沈煜淡淡一笑，道：“太上长老所言，我早已想过，这种功法自然不能随便传授，您先留着，我日后自有安排！    不过有了它，筑天仙诀是否就可以作为宗门入门功法了？最多，到时让齐长老辛苦一下，多签些魂约就是！”    李丹点了点头，道：“行，回头就让小关子安排下去，日后悟道宗弟子筑基时便用完整的筑天仙诀，不过已经筑基成功的就没必要转修了，意义不大。”    “那好，那太上长老，接下来，咱们就谈谈您的事吧！”

天地之大德曰生 第四十九章：生生造化莲台的另一种妙用
    “十万年份归元草？”    太上长老深吸了口气，觉得通过小家伙的打磨，自己的心脏已经越来越坚强了，听到这样的消息，竟然都没多大反应。    “是啊，就在白湖郡，五岐山！”    “嘶...”听到这名字，太上长老倒吸了一口凉气，看了看他：“这段日子，你就住在我这了！不许乱跑！不许惹事！”    沈煜忽然觉得这个世界人和人之间缺少了信任。    我是那种会到处乱跑，到处惹是生非的人嘛？    太上长老可没空去安抚少年受伤的心灵，他皱着眉头，喃喃说道：“五岐山啊，那地方能出这种宝物倒也不奇怪，那是唐国王族的试炼场。    不过就算是他们，也只敢在外围活动...八岐山深处，据说是有金丹妖兽的！”    “金丹妖兽？太上长老你一巴掌拍死就得了啊！”    李丹没好气的瞪了他一眼：“说的简单，妖兽都有天赋异能，厉害些的都能跨阶战斗。    五岐山上的那一头，据说会分身之术，当年唐国王族纠集了九大金丹前去剿杀，最终都无功而返，你去一巴掌拍死试试？”    这故事沈煜倒是没听说过，崇光仙帝当年也没去过那，记忆中只是知道如今的唐国太子、日后的新唐王得到这件宝物，另外还有一些之后打听来的消息。    他摸着下巴想了想问道：“如若我知道那株归元草在哪，也知道大概的路线，太上长老有没有信心将其取到手？”    李丹沉忖了会，摇头道：“难！想要得到这种顶级至宝，肯定祸福相依，我估摸所在之处肯定离那头金丹妖兽不远，要放在百年前，我倒还不惧，但如今的话...唉...”    沈煜皱了皱眉头，问道：“太上长老，您如今的身体状态究竟怎样？”    李丹苦笑了一声，伸手一点，神识外放，空中忽然出现了一道血色的光芒，光芒正中，有一座莲台徐徐旋转，莲台上空则有一点璀璨之极的金光。    “这...”沈煜倒吸了一口凉气，怎么也没想到他的情况已经恶劣到这种地步。    李丹确实天赋了得，那莲台竟然是六品，但如今，已有半数莲瓣枯萎无光，就连莲台的基座也散发着一种灰败的气息。    而那颗金丹，虽然看上去光芒四射，但隐隐约约给人一种难以持续的感觉。    就好像走到末日的恒星，正在散发着最后的光与热，但可能下一刻就会塌陷崩溃。    李丹若无其事的说道：“当年我度化婴之劫，结果功亏一篑，差点一命呜呼，后来调养了数十年，总算缓了过来。    但是，莲台和金丹受到的创伤却难以痊愈，这些年，只要出一次手，便会恶化一些，久而久之，就变成了这般模样了...    如若要去五岐山，没事也就罢了，但如若真遇到金丹妖兽，我估计坚持不了多久。”    沈煜抬头看着，眉头紧皱，心中对这位老人的敬意却是越发深厚。    万法峰上那两掌，看似威风凛凛，但对这位老人来说，用的是自己的生命啊！    忽然间，他心中一动，自己的生生造化莲台下方聚集的黄光既然能催生莲瓣，那么是否也可以帮助到老人？    关键是那玩意能调动得起来吗？    沈煜深吸了口气，道：“太上长老，您先别动，我有个想法，未必能成，但想试上一试...”    李丹静静的看着他，默然颔首。    沈煜端坐不动，进入内观之境，神识探入丹田之中。    这些日子他补的太足，如今丹田中的空间已经大了几倍，莲台也生机勃发，散发着幽幽光芒。    莲台下方，土黄色光芒已然凝成了实质，看上去就好像一片厚厚的土壤一样，紧紧的包裹着莲台的根部。    沈煜神识一转，轻轻触动了一下，一片莲瓣微微一颤，灵力如臂指使，倾泻而出，随念而动，而那片莲瓣也在瞬间便黯淡了下来。    但很快，莲台下方便升起了一丝丝淡淡的黄雾，片刻之后，那片莲瓣便又饱满了起来。    “试试能引动这些黄雾嘛！”    仔细的观察了会，他再次耗空了一片莲瓣的灵力，而后，当那黄雾升腾而起的时候，直接便将神识探了过去，朝外一带。    他的神识已是心动境的强度，但出乎意料的是，这黄雾看似缥缈虚无，却沉重异常，全力引动之下，方才将其带偏了一丝。    再等到他费尽九牛二虎之力，将这芝麻大小的一点黄雾带出丹田，顺着经脉涌到指尖的时候，神识都快耗尽了，连忙一伸指，搭在了李丹的腕间，渡了过去。    “煜儿，你这是？这...这是什么...”    看着沈煜的脸色忽然变的惨白一片，李丹枯眉一抖，诧异的问道，但下一刻，眼睛便瞪的滚圆。    一点充满了生机的气息顺着腕间的经脉悄然滑去。    所到之处，原本由于岁月而带来的些微僵硬感不翼而飞，那一条经脉瞬间畅通。    下一刻，那气息落进了丹田之中，如同飞蛾扑火一般，朝着莲台而去。    一片原本已经枯萎的莲瓣轻轻一颤，多了一丝生气...    “这...这...这...”    任凭李丹再见多识广也想不明白这是怎么回事，方才小家伙在自己手腕一搭，这气息明显是由他而来，但这是什么？    世上还有人可以修复枯萎的莲台？    虽然只是微不足道的一点变化，但这已不是奇迹，而是神迹了！    “太上长老，您感觉怎么样？”    沈煜有些疲乏的问道。    李丹愣了半晌，将神识外放的莲台投影收回，而后摇头道：“没什么感觉...”    沈煜大为奇怪：“不会吧...先前我明明看见你有一片莲瓣有些动静啊...不对劲，我再试试...”    李丹连忙阻止，正色道：“行了，确实有些变化，但我原本就活不了几年了，莲台全复又有何用？何必伤了你自己的根基？”    沈煜这才知道这位老人之前为何会说没感觉，连忙宽慰道：“太上长老，我只是耗费了一些神识，并无大碍，您瞧，现在不就好多了？”    他心神一动，小家伙立马送上了一份大号补神丹，精神顿时为之一振，脸色也好看了许多。    李丹静静的看着他，摇头叹道：“你这小家伙，我是越来越看不透了...实在太过逆天，但在你未曾有力量保护自己之前，这些个能耐还是藏着掖着点为好。”    他微微思索了一下，枯瘦的老脸上绽放出了一个灿烂的笑容：“不过，既然你有这种本事，那我就舔着老脸占占便宜吧！也好多护着你些时日...”

天地之大德曰生 第五十章：养成计划开动！
    接下来两个月，沈煜足不出户，就窝在了李丹的道宫之中。    每日里所有的时间都用在了帮李丹修复莲台之上，累了疲了就嗑药，实在顶不住了才稍稍休憩一会。    落宝龙鲨每天吐泡泡都吐烦了，龙池里的那些金龙鲞可算是倒了霉，被它轮番揍了过来，个个额头肿的老高。    但在万法宗的收获实在太多了些，补神丹、培灵丹都是按万计数的，使劲的挥霍，也不过用掉点零头而已。    两个月后，一声高亢入云的长啸自悟道宗后山响起，两道剑光电射而去。    傅关正在议事堂中和几位长老商议着战力积分榜的奖励发放，大门处，一个熟悉的身影走了进来，沈煜笑吟吟的跟在了后头。    “参见太上长老...”    几人连忙起身拜见，而后都愣了愣。    太上长老似乎有些不一样了...    李丹乐呵呵的挥了挥手：“怎么都傻了？不认得了嘛？”    傅关也顾不上失礼，朝他上上下下打量了几遍，讶道：“太上长老，您的气色实在好了太多，而且总感觉有些特殊的变化。”    说着话，他眼睛一亮，结结巴巴的问道：“难道...难道您突破了？”    李丹哈哈大笑，中气十足：“怎么可能，不过，未必没有希望！”    笑声过后，他目光一扫，道：“其他人先退下吧，麻婆这小丫头留下就好！”    来时沈煜便和他提过，在悟道宗内，最信得过的人除了他之外还有两位，除了傅关之外便是麻婆了。    对这屡创奇迹的小家伙，太上长老大人如今已是真正的言听计从，他说靠得住，那便靠得住。    等其他长老告退之后，李丹又设下了重重阵法，这才开口说道：“今日我所说之事，关系到悟道宗的生死存亡，小家伙说你们两个信得过，但我如今连我自己都信不过，所以...”    他寒着脸掏出了一张古朴的兽皮：“我们三人都需在此立下天道魂契！之后所见一切，不得向外人吐露丝毫！”    “天道魂契？”    傅关和麻婆都是一惊。    这玩意和普通的魂契可不一样，这张兽皮乃是自三仙天门之时留下来的至宝，据说带有一丝规则之力，以神识沟通，而后所说的一切都将由天道见证，只要违反便会魂飞魄散。    不过这张天道魂契可容纳数量有限，自三仙天门之时流传至今，也没多少空闲之处了，太上长老竟然连它都拿了出来，可见之后所说的事情有多重要了。    当下，李丹将这张兽皮供与上座，而后三人一同起誓立约，神识一触，一道玄之又玄的气息自那兽皮上升起...    沈煜静静的在一旁站着也不插话，对于这三位，他自然是信得过的，但此时李丹想要再加一层约束也不是坏事。    契约达成，李丹这才神色庄重的取出了那支记载着四象两仪筑基法的玉简递了过去。    片刻之后，两声惊呼响起...    ......    赫连大山，乃是悟道宗内的异类。    出身自唐国南方游牧民族的他，五岁被草原上的马贼灭门，一位外出游历的执事正好经过，看见坐在血泊中的他心怀不忍，将其带回了宗门。    赫连大山有着一种奇怪的血脉，发育极早，十岁时便已成人，筑基成功，也因此打破了悟道宗筑基记录，五品莲台，被称之为悟道宗千年难得一见的天才。    而后，就没有而后了...    如今他二十九岁，还是筑基境，天才之名早已无人提起，也成了内门之中有名的废人。    他脾气好，人又憨厚，在内门中人缘倒是不错，但再不错也没什么用，宗门内早有规定，三十岁如若还是筑基境，便将自动失去内门弟子资格。    这一日，一块小山般的巨石摇摇晃晃的顺着山路往上而去，石下，是一个魁梧无比的青年，古铜色的肌肤被汗珠浸润，闪闪发光。    一个面容秀美的女弟子巧笑嫣然的走在旁边，时不时的关照几句：“大山师兄，小心些...大山师兄，辛苦你了...”    赫连大山憨厚的笑着，反手将石块往上提了提，在宽厚的脊背上稳稳托住，一声不吭的继续走着。    新进内门的弟子，不少喜欢在自家院子中摆上这么一块漂亮的花岗石，不过以他们的修为，自然还带不动这么巨大的石块，门下的杂役房也没这个能耐，于是这便成了赫连大山的活。    他也甘之若饴，反正每天在内门闲逛也没事干，能为师兄妹出点力，也算没白吃饭。    至于不久之后可能会被开出内门，赫连大山倒是无所谓，他五岁入宗，早已把这里当成了自己的家，从内门到外门，不过是搬了个房间而已。    刚到半山腰，空中忽然有剑光闪过，那位女弟子连忙躬身行礼，眼睛一瞟，忽然心跳加速，忙不迭的跪拜了下去。    能在宗内御剑的，肯定都是长辈，但这位辈分太高了，竟然是麻婆长老。    麻婆皱着眉扫视了一眼，才在那巨石下找到了赫连大山，伸手一托，一道玄光闪过，直接将那巨石带到了一边。    不过这石头实在太重，连她都有些吃力，一个没稳住，轰隆一声顺着山坡翻了下去。    她也不在意，朝着赫连大山指了指：“小家伙，跟我走！”    话音一落，便已扯着他御剑而起，只留下了那位女弟子茫然的看着空中，一头雾水。    ......    后山道宫中，沈煜看着身前这位身高两米挂零的巨汉，笑道：“养成计划就从他开始吧，啧啧啧，真是暴殄天物啊...”    傅关有些脸红，轻声说道：“师弟，你说的那力士血脉闻所未闻，也怪不得我们没眼光...”    李丹一脸严肃的又掏出了兽皮，道：“煜儿，这小家伙我也有所耳闻，为人憨厚老实，对宗门也是忠心耿耿，但天道魂契还是要的...”    沈煜不在意的摇了摇头：“太上长老，你这魂契加起来不过十个名额了，我们悟道宗那么多弟子哪里塞得下？    放心好了，这次我挑的这些，都是绝对靠得住的，而且也并未传授他们整篇的功法，只是因人制宜，想办法帮他们提高一下而已...”    李丹沉吟许久，终于还是叹了口气，挥了挥手：“你看着办吧，最多宗门陪着你一起疯狂一次就是...”    沈煜面容一肃，朝他轻轻一拜：“太上长老，如今最重要的，乃是你自己...等取到归元草，将你多年的沉珂扫尽，而后再提升下寿元，化婴之劫对你来说应该已不在话下。    宗门有了元婴境坐镇，唐国王族又能如何？元婴境后，您又能坐镇宗门五百年，突破养神三境也不是没有希望...到时谁想动我们都得琢磨琢磨了！”    “还有师兄师姐...”他朝着身旁两人扫视了一眼：“你们也得加倍努力才是，师兄再沉淀沉淀，也得准备化婴之劫了...师姐，赶紧突破到心动巅峰才是正经！”    诸人之中，他年纪最轻，此时说话带着指点之意，有些逾越了，但无论是李丹还是傅关、麻婆都毫不在意，频频点头。

天地之大德曰生 第五十一章：寒铁力士
    五岐山实在太过危险，李丹死活不肯带着沈煜同行，从他那拿了点攻略之后，便自下山而去。    沈煜则开始了他的宗门养成计划。    在崇光仙帝的记忆中，几十年后悟道宗灭门，有不少门人弟子血战至死，赫连大山只是其中之一。    这些人，都是信得过的！    这其中，赫连大山乃是个真正的异类，当年灭门之战中，他以筑基巅峰的修为，血脉返祖，力战融合境修士，堪称惊艳。    力士血脉啊，在仙界，哪位仙王、仙帝身旁没有几位力士心腹？    忠心自不用说，战力也强大无比，那是最好的打手。    崇光仙帝上一世身处尊位，身旁自然也有力士伺候，培养力士的方法自然不缺，而且还是那种顶级的。    想要给悟道宗养成些高手，赫连大山这种，是最好的对象。    ......    “唔，那些上档次的仙草是肯定没有了，荒级丹药也就别想了，地级的先凑合吧...    反正这家伙也不可能是纯血力士，暂时足够用了！小家伙，你准备好了没？顺序不能错啊！”    “缪缪缪，沈沈你好烦啊，都问了几遍啦！我是拥有龙池的龙鲨大王啊...这点小事怎么可能搞错呢？九种替代丹药，按顺序投放，绝对不会错的啦！”    听说沈煜要炼化赫连大山的莲台，重新激发血脉，缺少一个趁手的物事，傅关打听了一下他的要求后，直接将宗内膳房那个超级巨锅给搬了过来。    此时，直径一丈的锅子已经被架了起来，下面塞满了用特殊油脂浸泡过的枯枝，里面则是满满一锅红褐色的液体。    赫连大山可怜兮兮的坐在里面，袒露着黑黢黢的胸膛，就好像一只等待被烫毛的野猪。    “大山，炼化时的痛楚一般人可承受不了，等会要忍住啊，别把这锅子打翻了，需要的材料太难找，想尽办法才凑了一份，没了可就没了...”    得了小家伙的保证，沈煜围着大锅兜了两圈，刚嘱咐了一句，忽然一拍脑袋：“哦，我都忘了...你们力士血脉几乎没有痛觉，我倒是想多了！那就开始吧，宗主师兄，麻婆师姐，下面的火势靠你们维持了！”    傅关和麻婆各站一边，正好奇的踮着脚尖朝锅里看着，闻言点了点头，应道：“放心好了！”    两人都是心动境修士，麻婆正好就是火系莲台，而傅关虽然不是火系，但毕竟是心动巅峰，火系法术也是信手拈来，片刻之后，巨锅下便燃起了熊熊火焰。    没多少功夫，一股夹杂着呛鼻辣味、草木香气、酸酸甜甜的味道便从锅内传来，赫连大山使劲嗅了几口，喳巴了一下嘴，肚子咕咕叫了起来。    傅关和麻婆鼻翼扇动了一下，神色古怪。    怎么有种在卤肉的感觉...    这巨锅的容量实在太大，过了大半个时辰，那红褐色的液体才沸腾了起来。    沈煜心神一动，小家伙立马吐出了一个朱红色的泡泡。    刹那之间，巨锅之内似乎燃起了一朵巨大的火莲，汹涌的热力冲天而起，但却凝聚不散，站在四周的人半点都感觉不到。    赫连大山那黝黑的皮肤瞬间变得通红，就好像一只被煮熟的大虾一般，不过这家伙似乎真的没有痛觉，傻呵呵的低头看着，还时不时的咽口唾沫，就差没自己抬起手当肘子啃了。    沈煜神识一探，觉得火候差不多了，喝道：“师兄师姐，加大火力！”    “还大火？都快熟了吧？小师弟你到底靠谱不靠谱啊...别回头煮出一锅人肉汤来...”    傅关和麻婆面面相觑，不过还是依言而行，灵力一吐，巨锅下的火焰嘭的一声又窜起了一截，火舌都转成了青色。    曜飨焐中，一缕缕红光自巨锅内的液体中升腾而起，朝着赫连大山的身体渗入。    等那锅液体渐渐清澈时，赫连大山的皮肤已然完全都被煮烂，露出了血红色的肌腱，透露着红色的光芒，看上去，倒像是血色的水晶。    但这家伙竟然还是精神的很，瞪大了眼睛看着自己的身子，忽然抬头对着傅关瓮声瓮气的说道：“宗主大人...我求你个事啊！我死了之后，你能不能把我送回草原，葬在那啊？你要没空也没关系呢，随便扔在山沟沟里也行...”    傅关苦笑不已，都不知道该怎么回答，沈煜在一旁没好气的说道：“死个屁啊...你知道我下了多大的本钱嘛？这一锅药，换成灵石都能堆成小山了！老老实实给的坐着别动！等等哪怕就留一个脑袋，也给我飘在那！”    “噢，小师祖我知道了...”    赫连大山看上去憨厚憨脑的，人可不笨，这位叫宗主师兄，自然是小师祖了，听他的，没错的。    不过不会真的只留下一个脑袋吧？关键是，只留下了一个脑袋我也不能划水，怎么飘在那呢？用耳朵嘛？    如果我不能飘在那，小师祖会不会不开心啊？    胡思乱想中，沈煜又喊道：“师兄师姐，收火！”    话音一落，落宝龙鲨便吐出了一个小小的气泡。    唰的一下，那沸腾的液体瞬间冻结，就连上方的水雾都化成了冰晶，OO@@的飘落了下来。    赫连大山唯有一个脑袋还露在冰面上，但也已是满脸冰霜。    傅关和麻婆都惊了，唯一的感觉，就是这位之前自己都没注意过的小家伙竟然如此耐操，看来确实是看走眼了...    因为到现在，赫连大山竟然还有精神努力的摇着脑袋嗷嗷叫着：“小师祖，我这也算飘在上面了吧？”    他整个人都被冻住，想摇脑袋也是个辛苦活，只听见咔嚓一声轻响，脖子那的肌腱直接断裂，露出了白森森的骨骼，沈煜吓了一跳，连忙喝道：“算你飘着...不许动！”    “噢，知道了小师祖...”赫连大山乖乖的答应了一声，顿时连眼睛都不敢眨一下了。    之后，傅关和麻婆越来越惊讶，整整一天，来来回回折腾了九次，哪怕是个铁人估计都会被折腾散架了，但赫连大山却一直生机不绝。    到了最后一次，他浑身的血肉真的已经完全都被融解，整个人只留下了一副骨骼，就连脑袋都烂了半个，唯有颅部和眼睛还保持完好，但还是挺了过来。    最终，一个浑身散发着金属光泽的黝黑巨人出现在三人面前！    寒铁力士，成！

天地之大德曰生 第五十二章：宗主，给他来一剑！
    “似乎还是有些遗憾啊...”    沈煜拖着下巴，围着赫连大山兜了一圈，寒铁应该是淡青色才对，这家伙黑黢黢的，看上去倒像是生铁。    但那有生铁力士这级别啊...    在仙界，每一位力士觉醒血脉之后，最次也得是寒铁力士，经过九重冰火药浴提升的，直接晋升天铜力士也不罕见。    不过想想也正常，赫连大山的力士血脉估计也浓厚不到哪去，而且在仙界的九重冰火药浴用的乃是荒级丹药，自己用的是地级，偷工减料的厉害。    到了仙王和仙帝级别，身边的力士其实大部分都是摆设和身份的象征了。    毕竟，力士每一次境界提升都需要耗费无数的宝物，那九重冰火药浴一次比一次变态，到了最后，哪怕是仙帝都会徒呼奈何。    但是，摆在昆仑界，别说是寒铁战士了，哪怕真是生铁战士又怎样？    沈煜目光一扫，将正在一旁发愣的傅关拖了过来：“宗主师兄，给他来一剑！”    “啥？”傅关一哆嗦，有些不明所以。    “我说，用飞剑给他来一剑，唔...先一成力吧，试试看！”    “飞剑？”傅关有些傻眼，我堂堂一个心动巅峰的修士，用的也是地级飞剑，去砍一个筑基境的小家伙？哪怕是一成力，也直接透心凉了吧？    不对，先前这位小师弟可是说了的，如今赫连大山的莲台都被炼化了，连筑基都不是了。    沈煜心痒难搔，敦促道：“宗主师兄，快啊，试试看！”    傅关召出了一柄寒光闪闪的飞剑，苦笑着问道：“小师弟，你确定？”    “确定肯定以及一定啊...要不是我修为低，怕不破防，否则我自己来了！”    “好吧...不过一成力还是太多了些，半成吧，我对着他胳膊来一下好了...哦...这...”    傅关摇了摇头，伸手一指，结果锵的一声脆响，飞剑直接被弹飞，眼珠子也凸了出来...    沈煜哈哈大笑，道：“师兄，还是使点劲吧...”    傅关愣愣的朝着赫连大山看了半天，重新召回了飞剑，深吸了口气，剑尖吐出了寸许长短的剑芒，轻轻一颤，化作了一道银光，朝着他的肩胛疾射而去。    又是锵的一声，不过这次赫连大山肩膀稍稍晃动了一下，黝黑的皮肤上多出了一道白痕。    不过也仅此而已了，血都没流一丝。    “这...这还是人嘛？是我这飞剑坏了不成？”    傅关召回了飞剑，左看右看了半天，伸手一挥，一旁一块水牛大小的巨石直接四分五裂。    沈煜哈哈大笑：“宗主师兄，怎么样？如何大山至少从防御力上来说，还凑合吧？”    傅关朝那巨石看了看，又朝着赫连大山看了看，摇头道：“何止凑合啊，肉身硬扛法宝，我连听都没听说过，如若还给他搞件好点的法宝盔甲，这家伙，就是个打不死的小强啊...”    沈煜呵呵笑着，朝着赫连大山招了招手，伸手一扬，拿出一根数米长的棍子递了过去：“这玩意适合你，拿去！”    这是自地下世界带出来的雷金木，巨粗巨憨的，沈煜的身材虽然挺拔，但用起来还是有些不顺手，如今给赫连大山倒是正合适。    试验品有了，沈煜的技术男属性立马被激发了出来，山头上时时响起砰砰啪啪的巨响，折腾了整整半天，才停了下来。    “不错，雷金木如今还没炼制过，增幅有限，但光说攻击力的话，几乎可以和融合境修士相比了！防御力更高...”    一片山崖前，沈煜拿着一支玉简，将数据全部记录了下来，满意的很。    傅关和麻婆看着面前散落了一地的石块，已经麻木。    如今的赫连大山莲台已被炼化，浑身上下也没有半点灵力，但那蛮力简直吓人。    持着雷金木全力一击，能和融合境修士持着玄级法宝所造成的破坏力相媲美。    但是，修士出手，是消耗灵力的，全力出手也维持不了多久，这家伙却完全是个人形野兽，折腾了一下午了，还精神奕奕。    “小祖师，我饿了...”    赫连大山一手拎着雷金木，另一手挠着光秃秃的头皮，傻笑着。    和修士相比，力士其实也有灵力，只是他们的灵力已经完全融合进了肉身之中，起到的是辅助作用，而平时消耗的主要是肉身力量，可以通过食物来补充。    他们不需要修炼，肉身强悍无比，忠心也毋庸置疑，但和修士相比，力士的短板也极为明显。    除了掷物之外，他们几乎没有什么远程攻击的手段，只善于肉搏战斗，也无法通过修炼来晋升，只能利用九重冰火药浴，而且所需要的药材一次比一次昂贵。    回到李丹的道宫，李叔已安排好了一桌丰盛的酒菜，结果，满满一桌子，被赫连大山一扫而空，差点没把桌子都啃下去。    沈煜无奈之下，从储物戒中拿出了一头地下世界带出来的妖兽尸体，让麻婆帮忙烤制了一下，这小牛犊大小的一只，才让这家伙吃了个半饱，只能再来一头。    沈煜也不管他，食指轻轻敲着桌面，琢磨了会，说道：“宗主师兄，我这有份名单，一共十三位筑基境的弟子，都是比较靠得住的，回头你都一一喊来。    四象两仪筑基法中有散功重修之术，境界越低，风险越好，就从他们开始吧！”    傅关眉头一皱，道：“虽然我不知道小师弟你是用什么方法甄别的...天道魂契没有名额，但魂约还是要的...”    沈煜点了点头，道：“行，师兄你来安排就是！”    傅关说的也没错，这十三人虽然都是崇光仙帝记忆中最忠心的悟道宗弟子，那一世最终都与宗同亡，但那毕竟是几十年后，如今的他们，上山并不久，对宗门的感情也未必有那么深，防人之心不可无。    在沈煜计划中，等李丹回归，小家伙晋升，而后助他突破元婴境，再帮悟道宗培养出一批得力弟子，改善一下护山大阵之后，便能暂时离开了。    他至今为止，莲瓣也只有一百三十三瓣，离三九的目标还差的太远，没有别的机缘，还不知要等多久。    当年崇光仙帝到了心动境方才重回地下世界，得到了那一枚劫运珠，他如今的情况虽然比崇光仙帝强了许多，但至少也要融合境才有把握。    “不过，如果将赫连大山带在身边，开光境也未必不能试试...劫运珠乃是崇光仙帝上一世最大的机缘，还是早点拿到手的好！”    九重冰火药浴，不仅仅是帮助力士血脉提升的妙法，其实也是控制之法。    在第一次药浴时，主人将自己的精血融入其中，能让力士自此之后只对一人忠心，永世不渝。    哪怕赫连大山的晋升并未完全成功，但是，如今的战力也已有了融合境的层次，而且不知疲倦，是标准的杀戮机器，兼之皮粗肉厚，是最好的保镖人选。    有了他，沈煜还真有希望跨境挑战某些险地。    不过出了赫连大山之外，另外十三位悟道宗弟子就没什么真正的天才妖孽了，最强一位，也不过是五品莲台，其余都是三、四品莲台，甚至还有两位二品莲台。    不过沈煜挑选他们，原本看得就不是资质，而是忠诚。    四象两仪筑基法乃是荒级功法，放在昆仑界那就是真正的仙法神功，只要不是那种资质跌到谷底，完全没有半点培养价值的对象，日后至少突破元婴期那是轻轻松松的。    假以时日，悟道宗能有十几名元婴坐镇，唐国王族又何足挂齿？直接吞并了都行啊！    当然，这需要一定的时间，但有太上长老在，只要他能突破元婴期，至少还能护佑宗门数百年，足够了！    更何况，这数百年中，李丹极有希望晋级养神三境，到时，唐国之上的帝朝也未必敢轻易来犯，悟道宗的根基也就稳了！    将这十三名弟子交给了麻婆，沈煜和傅关来到了悟道主峰。

天地之大德曰生 第五十三：要说阵法，你们都是菜鸟
    接下来，是护山大阵！    宗内器堂的长老石宽早已带着几位器堂的执事以及几名亲信弟子在那等着。    他也是被下过魂约的，自然知道沈煜是谁，不过听傅关说，这一位准备来指点一下器堂的阵法之道，还是有些不屑。    你天赋再妖孽，可阵法之道博大精深，自己钻研了一生也不过略窥门径，但就连望仙宗那几位变态也不敢说出指点两字来，你区区一个十来岁的小家伙...开玩笑呢？    悟道宗共有两套护山阵法，一套，便是依据悟道天梯所设，乃是自三仙天门时代留下来的，另一套，则是器堂花费了数千年，一代代完善布置出来的。    此时峰巅处的，乃是第二套。    器堂的执事和弟子都很有特色，几乎个个都是衣衫不整，头发乱糟糟、挂着大眼袋，不过倒是让沈煜感觉挺亲切。    都是标准的技术宅男形象啊...    对付这种人，就得直接用智商碾压，彻底破碎他们那看似骄傲其实脆弱的本心，而后就会五体投地，很好搞定的！    此时，阵基已被剥离打开，阵法也已启用，那几位执事和弟子，正在那更换着灵石，维持阵法所需。    沈煜围着那阵基兜了一圈，板着脸让一位执事挪开了些，凑上去看了几眼，而后摇头总结道：“真不知是哪个废物搞出来的垃圾阵法，一个刚学会提笔的小娃都比他强...”    “这话说的...”    所有人的目光都朝着石长老聚集而去，看看这位性子火暴的器堂长老会不会暴跳如雷。    对专精丹术的悟道宗来说，炼器和阵法并非本行。    但自从石宽执掌之后，这些年却有了突飞猛进的变化。    就算在唐国，除了望仙宗那几位大师级别的人物外，他也算得上是一号人物了。    这个宗门自己研发的护山大阵，原本只是搞了几重障眼阵法而已，但在他主持修建下，如今化凡三境之下皆不得入，乃是他的得意之作，此时竟然被人说成了垃圾？    石宽脸色一阵红一阵白，但朝傅关看了看，又想起了太上长老的吩咐，还是生生的憋了下来。    不过也已拿定了主意，这小混蛋要等等说不出一二三来，哪怕太上长老再疼他，自己也得好好教教他做人才对。    沈煜可顾不上他们的眼神，顺着那阵基走了一圈，便摇头道：“啧啧啧，瞧这里，乾为君，坤为众，既是主纹，为何走的是坤位？”    “还有这一笔，更是荒谬之极！如将阵法视作人身，巽为股，应该以厚实为重，才能撑得起来...结果呢？这曲曲弯弯杂草似的几笔算什么？    灵力到了这里就被截断了九成，威力哪里还上得去？    还有这里，更是大错特错，阵纹的设置完全是反了的...    这里的三道阵纹更是大错特错，想来设计时有些犹豫，既想要保持稳定，又想要提高输出，最终选择了折中之法...    但反而正因为这种模棱两可的想法，导致了整个设计的失败...”    崇光仙帝留下的记忆中，关于仙界的一切虽然还比较模糊，但一些基础的东西还是完备的，阵法之道自然也在其中。    以沈煜的眼光，面前这种级别的护山大阵，用来看厕所都嫌垃圾，既然想从智商上碾压对方，言语自然也不会客气。    石长老有些愣神，听着听着，一张红脸渐渐由红转青，再由青转红，眼神之中尽是惊骇之色，之前的轻视之意早已不翼而飞。    听进去之后，沈煜每一字每一句都恰到好处，对他都有如醍醐灌顶...    “哦...石长老这是病了？”    “我是不是看错了...他...他怎么向这混蛋行礼了...那老腰弯的，都磕着膝盖了吧...”    “天哪，我们器堂宗看来要完，长老都失心疯了...”    “......”    一片或惊异或骇然的眼神中，石长老恭恭敬敬的朝着沈煜行了一礼。    “达者为师，在阵法上，我确实是个废物...苦研百余年，却连入门都称不上，唉...”    他在那长吁短叹，身后的执事和弟子都愣在了那。    悟道宗的炼器、阵法之术确实比不上望仙宗，他们这些执事和弟子的水准其实也好得有限，但石宽怎么说都是称得上是炼器大师、阵法大师，是整个唐国，少数几个能布置出护山大阵的人选，他这是怎么了？撞鬼了嘛？    沈煜这才转身，从傅关手中接过一支玉简看了几眼，对着这些执事和弟子说道：“你们在器堂也待了不少年了，譬如计成计执事，这半辈子都在器堂，但没想到眼光却依旧如此之差，可见都是死脑子，根本不懂得融汇贯通。    嗯，既然你们都不通阵法，和你们说乃是对牛弹琴，石宽，你来和他们说说吧...”    被沈煜直呼其名，石宽也不生气，而是拱了拱手，直起身子走到了阵基旁，苦笑道：“诸位，这万剑同归阵乃是我们器堂花费了数千年苦功所设，但看来，确实是垃圾啊...    说太深奥的估计你们也听不懂，就简单来说吧，譬如这处，当年我便是考虑过该走乾位，但是，如若走了乾位，这里又不通了...    不过，按他先前的说法，如若将这处的阵纹翻转，与这里连通，再加上一处引风纹的话...”    他说的都是最基础的阵法知识，这些执事和弟子一开始还有些茫然，而后眼睛越来越亮。    到了傅关这层次，自然不可能对阵法一无所知，静静的听了会，问道：“按你所说，重新布阵的话？能挡得住什么级数的高手？”    石宽沉忖了会，答道：“理论上，金丹巅峰无法破阵！”    “嘶...”    不光是傅关，旁边众人也同声惊呼了一声，要知道，就连唐国王族，明面上的第一高手也不过是金丹巅峰，元婴境几乎不会出手。    这岂不是说只要有这护山大阵在，悟道宗就固若金汤了？    石宽脾气虽然火暴了些，但为人稳重爽直，自然不会胡言乱语，他说行，只怕还真行。    但很快，石宽又苦笑道：“不过这只是理论上，但如此一来，护山大阵消耗也会变得极大，如若有强敌来犯，以我们宗门的灵石储备最多支撑七天，七天之后，灵石耗尽，阵法再强也已无用！”    “石老三，你不会一次把话说完嘛？”    傅关的心情被他搞的忽上忽下，没好气的低喝了一声：“只有七天？那有什么用...”    “谁说没用？”沈煜在旁淡淡说道。    “阵法之道，最重要的就是懂得融汇贯通，石宽石长老，就你这死脑筋，这辈子也不可能有所成就，依我看，日后你还是别在这方面废什么心思了...    嗯，你莲台应该是主火系，虽然也差了些，不过堪堪能用，以后还是专心锻炼材料，说不定能有点出息...”    他在那指点江山，旁边，石宽垂头丧气，器堂的那些执事和弟子眼珠子都快瞪出来了。    堂堂炼器大师、阵法大师，在唐国都是排得上号的人物，在他口中却一钱不值。    说了几句，沈煜又走到了阵基之前，将石宽喊了过去。    “这里，这里...还有这里，这里...设置八个汲灵阵！”    “汲灵阵会嘛？会就好...”    “而后引灵纹应该如此绘制才对...”    他手指微颤，似乎并没有太多动作，但石宽仔仔细细的看了几眼，忽然面色涨的血红，喉咙里呵呵出声，显然是激动之极，但又怕打扰到他，硬生生的按捺了下来。    说着话，沈煜剑眉轻蹙，自言自语了一句：“不过这么一来，整个纹路就有些松动了...绘制时，精细度的要求极高，否则的话，只要第一个汲灵阵布置完毕，便很容易会引起灵力反溯，导致整个阵法垮塌...”    他在那沉思了会，半晌，才叹了口气：“如今看来，也只有这样了...嗯，石长老，等会你动手时，先一处处掐断回路，如果失败，也只会影响到附近这一带，到时重新绘制就好...    等八处汲灵阵全部绘制完毕，再布上引灵纹，虽然会稍稍影响日后的运转，但只是体现在汲取灵力的效率上，威力上的差距不会太大...”    有一位执事在两人身后探头探脑的看着，忍不住插言问道：“这样就用不着灵石了嘛？”    “蠢，真是蠢不可言！”    沈煜也不回身，冷笑道：“护山大阵如若只靠灵石维持还有何用？真正的护山大阵，乃是能自己汲取天地之灵气而成长的...    我之前说过，这个阵法整个就是一垃圾，给人看茅厕都嫌丢人，不过基础就是这样了，也就只能因地制宜，胡乱先凑合着用了。    等石宽重绘完阵纹，阵基上就多了八处汲灵点，日后如有强敌来犯，只要时时刻刻让弟子门人输入灵力就好，我们悟道宗上上下下的门人也有近千了吧？轮番施为，还怕这阵法维持不下去嘛？”    石宽满脸通红，激动万分，如若不是也修了百年的心境，这时候只怕连符笔都握不住了。    “这一辈子的阵法之道都白学了啊！”    汲灵阵能和储灵阵用阴阳对冲之法合而为一...    引灵纹竟然有九十七种走势可选，每一种都对应着五行相生相克，可将引入的灵气转化提纯...    而主阵纹的走向则可以这般设置，原本有些生硬的阵纹如此一变，竟然犹如清风拂岗，丝毫不带烟火气息，偏又能将威力发挥到极致...    “好了，先按我之前所说，一步步来吧...先截断这条回路...”    偌大的广场上，唯有沈煜的声音和石宽那粗重的呼吸声在徐徐回荡，就连风声似乎都轻了许多。    时间一分一秒过去，将最后一笔阵纹指点完，第一个回路完成，他才叹了口气，似乎有些不太满意。    一旁，石宽双目放光，一张红彤彤的老脸上皱纹都少了许多，朝他深深一躬：“沈师!多谢了！”    他竟然直接敬称为师，看那恭敬的样子，就差没磕头了！    一旁的执事和弟子也是看的如痴如醉，完全沉浸了进去。    在他们眼中，此时哪怕有那种祸国妖娆脱光了在面前跳舞，也没这一道道符纹更吸引人。    要说资质，石宽在几位长老中可排第一，重瓣五十七，主火系。    刚入门时，上代宗主便说了，他这些弟子中，如若有谁能成就金丹大能，石宽希望最大。    但他这辈子，偏就痴迷炼器和阵法之道，九成的时间都消耗在这两样上，至今为止也不过是融合境，只是因为在炼器和阵法一道上的成就，才破格得了长老之位。    这种人最为偏执，为了炼器和阵法，那是真的可以舍弃一切的。    此时，别说一句敬语了，如若沈煜肯收，让他当场跪下拜师估计都心甘情愿。    装逼已经圆满完成，智商也已碾压，沈煜立马换了个语气，挥了挥手，淡淡笑道：“石长老，我才多大年纪，只是机缘巧合，得到了一位阵法巨匠的传承而已，可做不得你的师傅。    咱们日后有机会互相印证切磋就好，咱们先将这阵法全部重绘了再说吧...”

天地之大德曰生 第五十四章：一团糟的万法宗
    石宽继续修缮着阵法，傅关早就得了太上长老之令，让那些执事弟子再次签订了一遍魂约。    沈煜的表现实在太过妖异，有时候，就连傅关自己都有些怀疑。    这是不是被哪位老鬼给夺魂了...否则又怎么解释？    不过怎么说，沈煜如今表现的一切都完全将自己当成了悟道宗的一份子，身份如何，其实并不重要了。    ......    一个月后，悟道后山。    翠竹古树，芳草菲菲。    沈煜盘膝而坐，随着他那漫长的呼吸声，四面八方的灵气如同飞蛾扑火般蜂拥而来，他身旁的空气似乎都有些扭曲，出现了淡淡的波动。    三个多月时间，莲瓣一百四十八，而且每一瓣都比别人的更为灵动更为厚实，他同时汲取的天地灵气，可以达到同阶修士的数倍，这才会造成这种异象。    这三个多月，不仅仅他自身修为大进，悟道宗也有了翻天覆地的变化。    战力评估系统已经完全实施，正在如火如荼的开展中，整个宗门的修炼气氛空气高涨。    悟道天梯处的阵法已和整个悟道峰相融，无法进行改动，但宗内自设的那个护山大阵已经大功告成。    改建后，威力只比万法峰的三仙天阵差上些许，但由于布置了汲灵阵，在持久力上完全是吃不吃伟哥的区别！    至于太上长老，虽然至今未归，但算算日子，应该也差不多了，以他如今全盛的状态，也不是去拼命，取回一株药草那是轻轻松松的事情，根本不用担心。    要说起来，生生造化莲台不愧尊级功法之名，确实神妙无比，光是这一个修复他人莲台的功效就值回票价了。    如今后山道宫后方，又盖起了几处小院，选出的十三名弟子皆居住在此。    他们如今也都已转修了四象两仪筑基法，这批人，将成为悟道宗的杀手锏，自此之后，只在后山修炼。    一切欣欣向荣，只待太上长老回归！    沈煜身旁，赫连大山正四仰八叉的躺在那晒太阳，铜铃似的眼睛直勾勾的盯着肚皮上的一只小蚂蚁，也不知在想些什么。    这段时间，是他一辈子最开心的日子。    不用再每天愁眉苦脸的修炼，小祖师对自己又超好的，天天都有好吃的，这种日子，给个神仙都不换啊！    沈煜重新去悟道宗丹库兜了一圈，再次配置了一份九重冰火药浴，终于将他的血脉彻底激发，已成为了正宗的寒铁力士，攻防属性都已经到了一个变态的地步。    经傅关测试，如今他全力一击，也只能给赫连大山造成些看似严重的皮肉之伤，但这家伙恢复能力极强，只要有源源不断的食物供应，睡上一觉便无大碍。    沈煜的修炼，其实也只持续了一会就宣告结束，他只是感受一下自己如今的实力而已。    至于刻苦修炼，不存在的。    沈煜是靠嗑药过日子的人，小家伙龙池里，合适的丹药精华虽然已经不多，但也足够他再修炼几个月的了，如今犯愁的只是消化速度而已。    现在的关键是，怎样让小家伙晋升，否则融合不了天级丹药精华，光有十万年归元草和龟兽芝也没啥用。    “小家伙还有四十五片古钱鳞未曾转化，悟道宗的丹库我也糟蹋的差不多了，自己家的，总不能连锅端...看来只有想办法搞定那个秘藏了！”    沈煜很是惆怅，关键是上次光记得打包了，也没摸到底，那秘藏在哪都不知道呢...    “万法宗丹库和祖祠、魂殿被我糟蹋了个遍，这段时间虽然没传出啥风声，但估计内部风声鹤唳的很...    不过三个月过去了，万法峰上应该也已经放松了戒备了吧？作为邻居，也该去窜窜门，联络一下感情了...”    ......    万法宗如今确实一团糟！    储存了万年的丹库被人一锅端了，关键是，还不知究竟是怎么发生的！    丹库大执事连带着几位管事全部下落不明、踪影全无。    原本还以为是悟道宗暗地里干的好事，但一众高层将留影阵法翻来覆去看了N遍，最后无奈的得出了结论，应该是内贼！    而且是处心积虑，谋划已久！    否则没法解释库房中那些完全没有药性的假冒伪劣丹药从何而来！    ――如果是悟道宗干的，直接打包取走就是，何必这么麻烦？    而后，祖祠和魂殿又出了大事。    所有门人的魂牌不翼而飞，查验留影阵法时，竟然发生了爆炸。    两座大殿直接被荡平，就连祭祀的祖师牌位也被埋在了废墟之下，损坏不少。    不过在那阵法残余的景象中，还是见到了一个熟悉的面孔――吕执事！    这还需要怀疑嘛？    魂牌不仅仅可以断人生死，也可以追踪到弟子的大致踪迹，这群混蛋果然早有准备！    不过你拿自己的就好了，又何必将整个宗门一百余人的魂牌全部打包呢？还埋了硝火之物，炸毁了祖祠！    原本就受创颇重的万峙山正在炼药，听到这两个消息差点没走火入魔，结果好好的一炉丹药也莫名其妙成了废品，服用之后，非但未曾治愈伤势，反而引起了灵力紊乱，金丹都差点炸了...    整整三个月，万法峰上一片愁云惨淡，要不是唐王新旨及时来到，估计都快树倒猢狲散了！    堂堂一个数千人的大宗门，连颗最基本的培灵丹都发不起了，这还玩个逑啊？    最终还是万岳出面，也不知许下了什么条件，让唐国王族支援了一批基础丹药，这才撑了下来。    但经此大变，万法宗估计也得好多年都恢复不了元气了...    ......    万法峰后山悬崖边，有一处终年不见天日的所在，在山崖上开凿出了几个向下的孔穴，宗内的大牢便在此处。    一个内门弟子拿着几个饭盒，自山路上走来，到了其中一个孔穴外，在口上儿臂粗细的铁栏杆上叩了几下，轻声说道：“少宗主，饭来了...”    一个有些沙哑的声音自那黑黝黝的洞穴中传来：“曾师弟，今日是你送饭嘛？可我这几日没什么胃口，你先带回去吧...明日再说...”    内门弟子颇为关切的劝道：“少宗主，大牢中湿气颇重，这些饭食，我都是让厨子特地做的，驱寒怯湿再合适不过了...您还是要保重身体才是，我听说，唐王特使已经走了，说不定过几天，宗主便会将您放出来了...”    洞内之人自然就是万妙妙，此时她形容枯槁，憔悴之极，躲在洞内的角落，苦笑道：“曾师弟，少宗主这三个字，日后别提了...    以万岳的性子，想要继续巴结上唐族，自然得有个替罪羊，过几天...呵呵，过几天我性命都不知道还保得住嘛...”    她顿了顿，又道：“曾师弟，看在之前的情分上，我只求你一件事，去帮我把那个香囊取来可好？就在我床头的暗格里...只要你帮了我，想要我做什么都行呢...    她喉咙有些干涩，声音沙哑，但却又带着一种特殊的媚意，听到最后一句，内门弟子心头一跳，半晌没有说话。    万妙妙依旧幽幽的说着：“曾师弟，之前宗内早课时，你一直偷偷看我，我可是知道的，其实...其实，我也很喜欢你呢...    就一个香囊而已，也不是什么紧要的东西，你可以打开看看的...不过那是我母亲留下的，我想让它伴在身边，也好有些念想...”    “那...那少宗主你等着，我这就去拿...”    姓曾的弟子犹豫许久，终于咬着牙答应了下来。

天地之大德曰生 第五十五章：来窜门了
    万法峰内门某处，盖着一栋独门独户的小院，乃是万妙妙之前的住所。    曾师弟在外头晃悠了会，确定左右无人，这才偷偷的溜了进去。    穿过花园，浓密的绿荫后，乃是一栋两层的小楼。    自从万妙妙被打入宗牢之后，她的住处早已空无一人，原先的侍婢也被遣散。    小楼门口虽然有一个警讯阵法，但也是防君子不防小人，只要避开，从旁边的窗户翻入即可。    整个二楼都是万妙妙的闺房，正中是一张金楠镶玉大床，上面还散落着几件贴身衣物。    曾师弟走了过去，伸手拿起一件，捂在脸上深深的吸了口气，这才依依不舍的放下，在床头翻找了起来。    “暗格...应该就是此处了！”    他伸手在床板上轻轻的敲了敲，听到了一些回声，而后掏出了飞剑，仔细的顺着旁边细小的缝隙插了进去，一撬之后，带起了一块一尺长短的木板。    “这是...”    低着头看了几眼，他瞳孔一缩，尺许方圆的空间内，只是孤零零的放着一个金色的丝袋，上面还隐隐散发着一种难言的光芒，看上去奇妙非常。    “这丝袋看上去不像凡物...里面难道有宝贝？怪不得少宗主念念不忘...”    曾师弟顿时心跳加速，手汗都渗了出来，伸手将那丝袋取了出来，拿在手中捏了捏，眉头一蹙，有些失望。    里面似乎是空的。    扯开上面缠绕着的丝线，一道金光一闪而没，那丝袋瞬间变得晦暗无光，他愣了愣，朝内看去，果然空无一物。    又将丝袋翻来覆去的仔细观察了一遍，他才叹了口气，将它收了起来，鬼鬼祟祟的朝外而去，临走还不忘带上了几件衣服，掖在了怀中。    片刻之后，他又回到了后山宗牢，轻声呼唤道：“少宗主，我拿来了...”    “唔，曾师弟，你真好...”万妙妙柔腻的轻呼了一声，起身，顺着光滑的岩壁向上攀去。    很快，那张虽显憔悴、但依旧娇媚异常的俏脸就出现在铁栏之下，仰着头，双目之中皆是感激之色，而后自铁栏中缓缓的伸出了手，在曾师弟的脸庞上轻轻抚摸一下。    万法宗弟子被打入宗牢之后，身上的法宝之物都会被全部收缴，丹田也会被封印。    此时她玉手冰凉，神色凄楚，实在是我见犹怜。    见到自己心目中的女神这般模样，曾师弟微微一颤，腿都软了。    万妙妙这才缩回手，幽幽说道：“那香囊师弟你打开看过了吧？我可没骗你，里面没什么东西的...只是一个信物而已...”    曾师弟结结巴巴的说道：“没...没有，少宗主所言，我又怎会信不过呢？香囊在此...”    “唔，多谢师弟了...”万妙妙伸手接过，迅速的扫视了一眼，眼中露出一丝欣喜之意，而后将他的手掌拉了下来，微笑着轻轻一吻：“师弟，如若师姐还能出去，到时就随你...随你...唔，到时再说吧！”    等曾师弟浑浑噩噩的离去，万妙妙脸上的笑容顿时一扫而空，寒着脸将那香囊解开，翻看了几眼，冷笑不已：“没打开过嘛？”    她抬起头，透过那铁栏杆的缝隙朝着远处看去，喃喃道：“万岳，既然你不念父女之情，也就莫怪我了！宁为鸡首不为牛后...我原本并不想做出这种选择的...”    ......    万里之外，某座巨城。    一个面容俊秀、带着一丝邪意的年轻人正躺在一张巨大的云床上和身旁的美女调笑着。    忽然间，他神色一动，将手从一片软玉温香中挪开，摊开之后，掌心闪起了一点金光。    “这是...”    年轻人皱着眉头想了想，身旁一个美婢撅起了小嘴，嗔道：“殿下，你处处留情，都不知到这是哪个姐妹了吧？”    年轻人哈哈大笑，伸手在她脸蛋上轻轻扭了一下：“柔儿，你这醋劲不小啊...”    那美婢捉住他的手，贝齿轻咬了一下，气鼓鼓的说道：“我是倩儿，柔儿在那呢！”    一旁另一位美女咯咯娇笑了起来：“殿下，我才是柔儿，我可没吃醋呢，以殿下的勇猛，姐妹越多越好...”    年轻人颇为尴尬的笑了笑，将那点金光点开，神识一动，笑道：“原来是那个小丫头，倒是难得的纯阴之体...唔，四年多了吧？应该长大了...”    他一伸手，云床旁有铃声响起，不多时，便有几位白袍修士走了进来，垂首而立，目不斜视。    年轻人托起身子，扫视了一眼，随手一点：“宗元，你随便带几个人去唐国跑一趟吧，带上王令走驿府传送，而后去北疆万法宗，找他们少宗主，好像...好像姓万。    另外带一张问心符，如若她是真心实意的，就带回来...临走时如有什么要求，只要不是太过，满足她...”    一位白袍修士躬身致意，“尊殿下之令！宗元定不辱命！”    年轻人哈哈一笑，挥了挥手：“干嘛这么一本正经的？区区撮尔小国、蛮荒之地，不用放在心上，就当是去散散心吧！”    ......    沈煜正走在万法峰下的小道上。    眼看着太上长老应该快回来了，他决定先去邻居那窜个门，省得老人家在了，不放他走。    这段时间，万法峰下，时常有万法弟子来回巡逻，他轻而易举便找了个机会，活逮了一个。    如今的身份，乃是万法宗外门弟子，伍一衍。    外门弟子所居之处，是在山腰处，再上方便是护山大阵所在了。    不过，这种阵法自然不可能时时刻刻全力开启，如今只是开了简单的迷阵，就算沈煜手头没有那颗阵珠，想要混进去也是轻而易举。    凭着之前拷问来的消息，他笑眯眯的和遇到的‘同门’打了个招呼，便缩回了自己的小院。    天色一暗，便又悠悠然的走了出来，闲逛了起来，没多久，就来到了三年多前，万妙妙带他入阵之处。    他的记性极好，又有崇光仙帝的阵法知识相助，片刻之后就穿过了那一层薄雾。    “这里就是那片黏土层了...如若真是某种阵势，阵眼应该在左侧...”    三个月前上山时，他便已在空中观察过，此时熟门熟路，凭着记忆，很快便到了地头，而后仔细的观察了起来。

天地之大德曰生 第五十六章：曾仇的小心思（一更，回头补更）
    沈煜自然不可能光凭着这些表面的痕迹便找到秘藏所在。    他要的，是实地考察，而后再通过得到的线索进行推理，寻找可能性最大的位置。    在万法峰山腰处的这片黏土分布很广，呈带状分布，就好像给山峰围上了一圈腰带一样。    “都是次生黏土，但次生黏土是跟着流水及风力迁移产生的，这里是高山，也就是说，肯定是人力为之了。    一般的黏土都由硅酸盐组成，含沙粒很少，也具有一定的防水作用，不过原生黏土和高岭土都是白色的，唯有次生黏土才会呈现不同色调，作为专业，沈煜自然门清。    他捡了根树枝，在地上划动了起来，一会功夫，面前就出现了弯弯曲曲的曲线和一个个特地加深的凹陷。    沈煜托着下巴看了半晌，做出了决断。    “应该是某种土系阵法，不排除和护山大阵有关，但可能性不大...    这么大规模的阵法，又裸露在外，应该是和整个万法峰相连，既然是土系，也可能是连通了地脉...    那么，有什么阵法，是需要连通地脉的呢？    或者说，阵法布置的位置是否有些特殊的原因？”    沈煜的推理能力极强，极其擅长从细节去考虑问题，很快，便得出了初步的结论。    这应该是一个地龙大阵，又有一个别名，叫做翻山阵，属于一种比较蠢笨的初级阵法。    当然了，这只是针对崇光仙帝这种级别而言，地龙大阵的威力还是很可观的，否则也不会有翻山阵的别名。    “看来确实是和秘藏有关，属于最后的防御机制，如果遭到了某些变故，便会触动，整座万法峰都会因此毁灭...”    沈煜又在地上加了十几道直线，而后抬头，朝着峰巅看去：“按照阵势的走向以及节点的分布，秘藏的入口，应该就在山头之上，最可能的位置竟然是那...上次失算了，错过了那么好的机会...”    推算出来的位置，竟然是在万法宗的祖祠，还真是让沈煜有些意想不到，不知道自己上次布下了自制的硝土，万法宗有没有入坑。    那玩意里可是加了小家伙融合出来的好货的，要真是炸了，会不会把那入口都堵死了。    “先走一步看一步吧...上次周顾还提过一位曾仇，我记得崇光仙帝那一世，这家伙是万妙妙的铁杆狗腿，也是内门弟子极有希望晋升真传的，在万法宗地位不低，倒是正好找他玩玩！”    沈煜淡淡一笑，起身而去，三转两转便消失在树荫之中。    ......    在万法宗山巅下方两千余米处，有一片郁郁葱葱的竹林，内门弟子的居处便在此处，每一栋虽然都是和外门弟子一样的小院，不过无论是规模还是式样都要好了许多。    每一位内门弟子，还有特权可从杂役房处挑选一位作为自己的近侍，伺候起居。    曾仇便住在此处。    他选的近侍是个年方十八的少女，看那身材、相貌，倒和万妙妙有几分相像，不过也只是形似而已，少宗主的气质可谓是万里挑一，那是无论如何都模仿不来的。    曾仇在宗门之内素来以温文尔雅著称，声名极佳，但如若给同门看见他现在这副样子，只怕会大跌眼镜。    一根皮鞭，一身皮衣，加上那狰狞的表情和通红的双眼，此时的曾仇看上去，就像是一个魔鬼...就差头上少两个犄角了。    “贱人...”    “婊子！”    “竟然在人前袒胸露腹，成何体统！”    “还想去做太子妃？哈哈哈哈，如今竹篮打水一场空了吧？”    “......”    他嘟嘟囔囔的咒骂着，挥舞着皮鞭，将身前的少女抽的遍体鳞伤，骂着骂着，又发起了呆，摸着自己的脸颊，面露红晕：“少宗主的手好香好软...”    “唔，她说，如若能出来，就随我...她还说，也喜欢我呢...”    “不不不，这贱人是个骗子！”    “那香囊，似乎有些古怪呢...我那时候怎会一时冲动...”    “这贱人是不是对我用了什么手段了？不过我好歹是开光巅峰，境界远在她之上，又怎么可能莫名其妙中招？”    他就好像精神分裂一样，时不时的自言自语，时而喜形于色，时而又怒骂连连。    身前的少女早已晕了过去，宛如尸体一般一动不动，唯有胸口还有些许起伏。    忽然，房门处出来了笃笃笃的声响。    “哪位？请稍等...”    曾仇面色一沉，伸手一拂，已然披上了一身百色道袍，手中的鞭子也不翼而飞，语气却份外温和。    内门弟子的小院都是私人场所，同门绝不会不告而入，除非是宗内的长辈。    “难道是我帮少宗主去取那个香囊，被发现了？”    他忐忑不安的整理了一下装束，又将那少女扶起，让她侧卧在自己床上，披上一层被褥，这才走过去，打开了房门。    “你是？伍一衍？”    出乎曾仇意料之外，站在门外的，是一张年轻的面孔，他略微有些印象，似乎是一位外门弟子，不过资质还算不错，据说不日就将晋升内门。    但曾仇原本就是极有希望晋升宗主真传的天才，如今，另一位竞争对手周顾失踪，更是已有了九成的把握，面前这一位的地位和他相差太多，平日里是根本没有什么交集的。    不过曾仇倒是没有立马翻脸，而是板着脸问道：“可是有那位长老托你带训来了？不过半点规矩都不懂嘛？如有急事，门外有传讯石，不告而入，我就算把你击杀了也无人敢多说一句！”    伍一衍有点傻呵呵的站在那，似乎被吓到了，掏出了一个瓶子递了过去，结结巴巴的说道：“曾...曾师兄，我这几天在丹库帮忙，这是你这月的俸例，执事让我给你送来...    我...我之前都没来过这，不懂规矩，还望见谅...”    “是么？那代我多谢张执事了...我先前在作画，手上不太干净，帮我放那吧...”    听到是丹药，曾仇脸色好看了许多，转身朝着屋内走去，指了指前方的一个书案。    伍一衍点头哈腰的跟了进去，刚走到书案旁，玉瓶还没放下，身后便闪起了一道剑光。

天地之大德曰生 第五十七章：以死明志
    “战力评估为一百左右，开光中境增幅一点五，黄级飞剑增幅一点三，黄级剑术增幅一点三...换算下来，莲瓣不过四品出头，最多不过五品...”    看着身前那四分五裂的玉石案几，沈煜先习惯性的估算了一下，而后才转身朝着曾仇笑了笑：“少宗主的手真的很软嘛？”    一剑过后，曾仇浑身上下的灵力不翼而飞，就连莲台都蒙上一层乌色，如今已手足无力，瘫倒在地，闻言眼珠子瞪的滚圆，颤声问道：“你...你到底是谁？”    他怎么也是开光境的修士，又是背后偷袭，但却连人家的毛都没沾到一根，而后就莫名其妙中了招，傻子也知道不对劲，这一位绝对不可能是什么外门弟子。    沈煜呵呵笑着，拉了一张椅子坐了下来，居高临下的看着他，手中把玩着一直小巧的玉简，淡淡说道：“我是谁不重要，关键是，你太不小心了点，嗓门这么大，传出去多不好？”    “我...我设了隔音阵法的...”    “那种垃圾阵法有啥用？喏，我别的不说，来个师门长辈，哪一个不是弹指可破？    唉，你啊你，要我说什么才好...咱们宗内，对少宗主有想法的多得很，但哪个不是偷偷放在心底？像你这么嚣张的还真是说少见！”    他说着话，朝着里屋的大床努了努嘴：“你真以为你养着这个女侍别人不知道？前几日我还听外门的师兄弟说起...说曾师兄你胆大包天，连少宗主都敢意淫...    呵呵，曾师兄，如今你可是咱们外门弟子的偶像啊，佩服佩服！要不，咱们聊聊心得？譬如，少宗主只有小手软嘛？”    沈煜悠哉悠哉的说着，曾仇的脸却越来越白，一时间都忘了追问他的身份，喃喃自语道：“我...我对少宗主只是...只是爱慕而已，并...并无不敬之心啊！”    “爱慕？少宗主何等身份，我们想一想都觉得亵渎，你竟然还敢偷偷爱慕...啧啧啧，曾师兄你这胆还真够大的！”    说着说着，沈煜又话风一转道：“不过少宗主如今已被打入宗牢，严格来说，这称呼也不能用了，以曾师兄的天资，配她倒是绰绰有余啊...”    曾仇原本已面如死灰，闻言忽然眼睛一亮，觉得这话说的极有道理。    乍惊乍喜之下，他的思绪被搞的一片混乱，沈煜这才不慌不忙的用上了夺魂术，水到渠成。    ......    一天之后，万法峰上响起了七记悠扬的钟声。    七记钟声，仅次于宗主登位时的九次，宗内自内门弟子以上皆要在半个时辰内到达峰顶演法场集结。    原本幽静的山峰顿时热闹了起来，络绎不绝的身影顺着四周的山道朝上而去。    沈煜自然也在其中，看着身旁那些万法宗门人一张张哭爹死娘的臭脸，心中冷笑不已。    今日宗内大会所为何事，其实早已在宗门中流传开了。    唐王特使将在此会上宣读唐王旨意，在万法宗成立一个特殊部门。    名字取的还算不错，唐国北域仙门管理司。    但实际上也就表明，万法宗将真正成为唐国王族的附庸！    有万峙山在，万氏一族在万法宗权柄极重，这才有了万岳的宗主之位，但也称不上一手遮天。    毕竟万法宗内，还有两名心动巅峰的长老，门下也是弟子众多。    这么大的事，自然不可能由万岳一言而决，哪怕加上万峙山都不行，除非，两人想要闹得众叛亲离，当一个光棍司令。    于是，连续一周，宗内连开了三场长老会，最终才将此事定下。    说到底，其实倒不是万峙山和万岳的威望有多高，而是由于如今的万法宗已然岌岌可危，丹库被人扫空之后，没有唐国王族出手支援，已经连正常的修炼都维持不下去了。    不过那么多长老，自然不可能人人认同，有意无意间，私底下难免会传出点风声，没多久，此事便已闹的沸沸扬扬，从上到下，人人皆知。    无论是在沈煜前世还是如今，年轻人都是最容易冲动的，这消息一传出，那些老成持重点的也就罢了，最多是在私底下埋怨几句，那些年轻弟子可就炸开了锅。    能入仙门的，要说不同人情世故的，有，但傻子，那是肯定没有的，又怎会回不过味来？    什么唐国北域仙门管理司！那就是唐国王族扎在万法宗的一根针，时间长了万法峰说不定都得改改姓!    而且所谓的北域仙门管理司管的是什么？不就是他们这些仙门中人嘛？    修仙修的就是逍遥二字，平时本来就有宗门管着了，谁愿意在自己头上再多个爹？    不过这又能怎样呢？如今宗内的高层已然通过此事，今日一颁旨，一切便已成定局，那些年轻弟子又能翻得起什么风浪来？也就只能自己摆摆脸色了。    等沈煜到达峰顶，已然有数百人抵达，他朝着左右看了看，找了个边缘的角落一站，默默的等着。    从曾仇那得知了这个消息之后，他便已考虑过，这个北域仙门管理司，影响的可不仅仅是万法宗，悟道和望仙也在其内。    如若真被他们站住了脚，再利用万法宗的根基经营起来，悟道和望仙两宗的日子也不好过。    他如今势单力薄，自然也翻不出什么太大的风浪来，不过恶心一下对方还是能做到的。    半个时辰转瞬即过，没多久，重新被修缮过的演法场四周便站满了人。    万岳在前引路，万峙山和两位心动巅峰长老陪同，一位身着淡金色长袍、留着一圈短髯的中年人大步走来，到了演法场一侧的高台之上，环视了一眼，直接了当的掏出了一张黄纸，宣读了起来。    旨意很短，也就是宣布一下北域仙门管理司成立一事，定址万法，而后会有两位金丹真人坐镇。    等到特使将旨意收起，四周一片寂静，还是万岳领头，率先高呼，谢旨而拜，四周的万法宗门人这才不甘不愿的一同拜了下去。    忽然间，人群中响起了一个清朗的声音。    “唐族居心叵测，宗主引狼入室，宗门万年基业眼见便要毁于一旦！我曾仇虽然无力抗争，但愿以死明志！宗主，不知道你日后可有面目随我一同去见列祖列宗！”    还未等万岳等人反应过来，一位年轻弟子便从人群之中挤了出来，朝着演法场一旁的悬崖一跃而下！

天地之大德曰生 第五十八章：秘藏近在咫尺
    曾仇是谁？    按理来说区区一个开光境的小修士，也没什么了不得的。    但是，这段时间他可是意气风发，据说已然是铁定的宗主真传、宗门重点培养对象。    为了反对这北域仙门管理司，竟然自杀了？    当然了，也可能就是做做样子，修仙之人，想要摔死也没那么容易。    但这家伙说的话可够狠的，都扯出列祖列宗了，这是摆明了恶心人呢，而且这几句确实也说出了不少万法宗门人的心声，就连那些长老，也有不少人将视线落在了万岳脸上。    是啊，如若祖祠内的那些祖宗们复活，估计掐死他的心都有吧？    三宗在北域发展了万余年，虽然确实一代不如一代，但何时让唐族的爪子伸进来过？可如今都快成别人附庸了...    万岳朝那位神色淡然、看不出喜怒的特使看了看，铁青着脸一挥手，喝道：“去把那逆徒带回来，生要见人，死要见尸！”    几位反应过来的长老和执事连忙御剑而去，不多时，便带着一具血肉模糊的尸首上来。    正是曾仇，还真是绝然赴死了...    “无需收敛，扔进后山渊谷天葬了吧！”    万岳神色不动，等人将曾仇的尸首检查了一遍之后，便下令抛尸后山，以作警诫。    这也算是当着特使的面表明了心志――这逆徒所言和我无关。    曾仇毕竟乃是内定的宗主真传，出了这么一档子事，特使难免会有所想法，回头传到唐王耳中，说不定便会闹出什么风波来。    而且这段时间万法宗原本就因为之前的旨意闹的沸沸扬扬，曾仇当众来了这么一下，暗地里估计还会生出一些事端来，也不可不防。    万岳做事素来果决，目光轻轻一扫，便将身旁几位面露异色的长老记在心中，至于那些门人弟子，人言轻微，暂时不用放在心上。    这次的事情未尝不是一次机会，有唐族在身后支持，等那两位金丹真人来了之后，先扫清内患，而后再图谋悟道和望仙两宗。    ......    出了这一档子事，宣旨结束，特使便匆匆离去，等万峙山也走了之后，万岳才一人去了祖祠。    几个月功夫，祖祠和魂殿早已修缮一新，出了那么大的事，如今光是坐镇在这的长老便有两名，执事数位。    祖祠之中，万岳正面色凝重的参拜着，而后轻轻一挥手，一旁陪同的两位长老便悄然退下，带着手下一同离去。    万岳孤身一人朝着祖祠深处、供奉着祖师牌位的长案走去。    穿过了一排排长案，他的身影渐渐的没入了黑暗之中，而后，四周的空间如水波一般荡漾了一下，将他吞噬了进去。    那是一个幽暗的空间，唯有正中方向，摆放着一块莹白色的玉石，万岳站在光斑前方，从怀中拿出了一枚剑型的令牌放了上去，而后便静静的看着。    当年三仙天门共有两块令牌，其中一块随着那位失踪的宗主不知所踪。    另一块被一分为三，三仙天门分裂时，三宗各执一块。    如果三令合一，便能打开这处秘藏，三仙天门数万年的珍藏据说皆在其中，甚至还有可抵御化婴之劫的珍宝以及无数灵丹妙药、顶级法宝。    唐王的心思，万岳何尝不知？    如今，万法宗也确实到了最困苦、危险的时刻，与虎谋皮的风险极大！    但是，只要能打开秘藏，这一切又能算得了什么？    唐国幕后的那位老祖也不过是元婴境而已，如若自家老祖宗能破劫化婴，便有了和他同起同坐的本钱，再加上自己，一门两元婴，唐国王族也得跪舔啊！    不过万岳也清楚，自家宗门内，唐王未必没有眼线，绝不会轻易让自己得手，但万岳也并非没有底牌，如果按原先的趋势来看，一切还得走着瞧才是！    但几个月前那一场突如其来的风波却把一切都毁了...    拿不下悟道和望仙，三令无法合一，秘藏自然也无法打开，如今之计，也唯有借势了，至于最终鹿死谁手，只能看天意。    他叹了口气，将那令牌取回，拿在手中翻看了几眼，忽然间眉头一皱，转身看去。    身后，不知何时多出了一条身影，正微笑着朝他走来。    “屈磊？你怎么来了？”    万岳一脸诧异，朝着这位外门执事看了看，轻声问道。    他神色淡然、语气温和，但垂在袍袖之中的手掌却轻轻弹动了一下，一点银光已然闪起。    万岳毕竟执掌万法宗多年，心智岂是常人可比，瞬间便反应了过来，麻痹了一下对方之后，立即出手。    但下一刻，屈磊的眼睛似乎闪起了一道炫目的光芒，刹那之间，万岳似乎看见了一座巍峨的山岳朝着自己轰然压下...    如果只看强度，在沈煜筑基之后，帝魂也不过和金丹境相仿佛而已。    但是，从本质上来说，仙识却已完全超脱了一个层次，就好比同等质量的鸡蛋和石头，碰撞下的结果可想而知。    这是沈煜如今最大的底牌，虽然有些副作用，但也不是万岳这种级别所能抵挡的。    只是瞬间，万岳便被碾压，意识完全失去了控制，浑浑噩噩之中，只见到一抹晶莹剔透、又有些熟悉的剑光扑面而来，而后便腹部一凉...    收起玄冰仙剑，沈煜深吸了口气，身子也不由得一软，闷哼了一声，缓缓坐下。    帝魂的副作用如期而来，此时还要加上全力施展这把天级法宝的消耗，实在令他有些难以承受。    幸好有生生造化台在，灵力上的消耗倒是算不得什么，只是意识受到了极大的冲击，一时半刻是缓不过来了。    小家伙懂事的很，立马送上了一团碧绿的丹药精华，一股凉意直冲入腹，随后涌向识海，虽然也做不到立竿见影，但调息了一会，终究是缓和了不少。    沈煜重重的喘息了几声，走上前去，将被他一剑刺穿丹田的万岳推到了一旁，看着面前这块莹白的石块，不由得松了口气。    先前他便已守在祖祠之外，先看着万岳入内，而后又见到两位长老带着人离去，心中便有所料，索性冒险一试，如今看来，值了！    三仙天门的秘藏，已然离自己近在咫尺！    他低着头朝着万岳看了看，琢磨了一下，掏出了一支传讯玉简，先给李丹留了个言，而后才拿出了三仙令，轻轻放下。

天地之大德曰生 第五十九章：真的发了
    对三仙天门的秘藏，沈煜志在必得。    有了这处宝物，他莲台的成长速度便能再次增速，否则的话，要达到三九之数，还不知要多少年。    对普通修士来说，筑基一筑十来年也就罢了，但对沈煜来说，这时间太过漫长了。    崇光仙帝那一世，直到了心动境，方才重返地下世界，得到了劫运珠。    但那时候，崇光仙帝不过是九九莲台而已，神识也属于正常范畴，战力和沈煜自然无法相比。    按沈煜的估计，等三九莲台圆满，再晋升了开光境，他便能提前回到地下世界了，而后只要劫运珠到手，从此海阔天空！    其实，有了赫连大山，哪怕他现在就回去，也能有三成把握。    但地下世界乃是他最大的秘密，而力士的忠心，只是从崇光仙帝的记忆之中得来的经验，他自己可没有身体力行过，还是谨慎些好。    三仙令一落上去，那块莹白的玉石四周便闪动起了一片柔和的光芒，如同莲瓣一般缓缓张开，悄无声息间，正中方位，出现了一个只供一人出没的光门。    “果然！”    沈煜长舒了口气，将地面留下的血迹收拾了一下，拖着万岳跨步而去。    他来时便已有过估算，这里既然是三仙天门的秘藏所在，开启时自然不会有什么大动静。    否则每次开启时地动山摇的，岂不是平白招贼？    如今一看，果然如此。    光影转换之后，面前还是一片柔和的白光，那块玉石还在，只是四周的景象却变了。    沈煜将万岳随手扔在了一旁，伏身将三仙令收起，转身朝着四周看去。    这是一个宽达千米、高也有百米的巨大空间，有点类似于一个宽敞无比的大殿，只是四周还有一栋栋门户。    那些门户上，绘满了一道道符纹，正上方还悬挂着赤色的圆形牌匾，上面写着古篆。    “丹、器、宝、财、...”    他深吸了口气，强忍着激动的心情，朝着最近的门户迈步走去，临走还不忘让小家伙又给万岳‘补’了‘补’身子。    十几个门户，一共才五种古篆，写着财字的最多，共有六间，丹字和器字各有三间，字二间，宝字一间，还有最深处有一个大门，并未悬挂牌匾。    最近的几处都是财字，用三仙令打开门户之后，不出所料，果然都是一匣匣的灵石，堆积如山。    在昆仑修仙界，灵石才是真正的硬通货。    培灵丹的等级、优劣，不服用，很难分辨好坏。    灵石则可以完全通过储存的灵气数量来区分，哪怕是一个筑基境的修士也能轻易分辨。    一般来说，一块标准灵石所储存的灵气，和十片莲瓣的储藏量相等。    在标准灵石之上，还有极品灵石，一块相当于百片莲瓣，不过要说价值，却不能单单按十倍来计算了，而是有着极大的溢价。    因为标准灵石大部分是用来修炼以及阵法所需，而极品灵石是可以驱动法宝的，价值自然更高。    三仙天门给了沈煜一个惊喜。    六个门户之中，五个堆满了标准灵石，大概的估算了一下，一共有五万多匣，每一匣都是十块，也就是五十万枚。    而最后一个门户中，则有三千个玉匣，装的全部是极品灵石，一共三万枚，真要算起来，比另五个门户之中加起来的收获还多。    财字名不虚传！    不过对沈煜来说，灵石却是鸡肋。    小家伙能落天下无根之木，但灵石是矿物，超出了它的能力范围，而一枚枚去吸收，沈煜也没那么多功夫。    当然了，极品灵石还是很有用的。    比如他得到的那把玄冰仙剑，用上了极品灵石之后，驱动时威力倍增，配合上沈煜的神识，和心动境正面一战，都未必会落下风。    接下来的丹房，那就真是大收获了。    三个门户中，摆满了一个个一人高低、数人合抱的巨鼎，刚进门，小家伙还没什么反应，等他打开了一个鼎盖之后，就欢呼了起来：“吼吼吼，沈沈，好多好吃的！”    这些巨鼎都具有一定的空间法宝特性，这才能保证丹药的药性不会随着岁月流失，光是面前一个巨鼎中，便有几十种玄级丹药，每种都有数瓶。    一个个巨鼎被打开，小家伙的吼声越来越响，玄级丹药只是开胃小菜，后面就连地级丹药都出现了不少，甚至还出现了三种天级丹药。    落宝龙鲨不愧是天生灵物，晋升根本没有什么道理可言，资源到了就行。    龙池之中，小家伙的古钱鳞以肉眼可见的速度变化着。    五十四、五十五、五十六...七十四、七十五...    三个门户搜刮一空，除了一些以矿物、妖兽精血、内丹所炼制的丹药之外，其他的丹药精华被小家伙吸收一空，九十九片古钱鳞，如今已有七十九片化为了金色。    不过，这倒是令沈煜有些意外。    如果按丹药的品质来说，这三个门户之后的收获，远远大于他之前所得。    可小家伙之前便转化了五十四片，如今得到了这么多丹药精华却只转换了二十五片，不科学啊...    一问之后才知道，落宝龙鲨的晋升和丹药中蕴含的草木精华有关，除了那些顶级的天材地宝之外，只有合适的草木精华达到了一定数量，才会引起古钱鳞的变化。    这次的丹药精华之中，有许多是重复了的，自然效用大减。    不过，后面还有宝字门户，能冠以宝字的，想来也不会是普通的玩意，如今小家伙的晋升是重中之重，沈煜索性跳过了器字和字，直接朝着宝字而去。    门户一开，他便倒吸了一口凉气。    三仙天门还真是大手笔，门后竟然是一处洞府空间！    足有数千平米的空间被隔成了一块块药田，栽满了各式奇花异草。    这里，似乎还引来了灵脉，灵气充沛之极，那些花草长势喜人，一株株都精神的很。    小家伙先前便已吃撑，此时绿豆大的小眼瞪的滚圆，发出了一声声惊叹。    “无回九心果、血虹仙草、养魂佛芝、凤血玄兰、无量仙灵...沈沈，我们发了，可我吃不下了怎么办？不管啦，哪怕吃吐了也要吃啊！”

天地之大德曰生 第六十章：搜刮一空
    说实话，这次直接偷袭万岳，而后进入秘藏，其实风险极大。    毕竟，之前沈煜并不知道万岳一个人留在了祖祠究竟是不是想去秘藏入口看看。    他也不能百分百确定，打开秘藏时不会惊动别人。    但是他之前从曾仇那得到了一个意料之外的消息，也正是这个消息，令他觉得有些时不我待。    崇光仙帝那一世，万妙妙曾动用过一张终极底牌。    原本以沈煜的分析，这张底牌只可能是她成为了唐国太子妃甚至是王后之后才得到的，因为如今的她，根本不可能接触到那么高的层次。    但从曾仇那得到的消息，令他有些措手不及！    那个香囊！    多年之后，崇光仙帝远游回归报仇之时，万妙妙在最终一刻也曾拿出了一个香囊。    数日之后，某个大人物属下的高手来到了唐国，先去了万法宗，而后又到了唐国王城，点名要找万妙妙...    而那位大人物，来自天鼎帝朝。    在昆仑界，唐国只是最底层的小国而已，上面还有帝朝，帝朝之上还有仙朝。    而天鼎帝朝乃是离唐国最近的一个大势力，有养神三境高手坐镇。    那一世，崇光仙帝已经得到了劫运珠，悟道宗又已被灭门，孑然一身，自然无所畏惧，直接和人硬杠了一把之后，便悄然而去。    至于万妙妙，在那位高手到来之前，便已芳魂袅袅，连带着几位灭门悟道宗的罪魁祸首，也都被崇光仙帝斩尽杀绝，自此之后，他便再未回过唐国。    不过，这次不同！    如若那位高手提前到来，最终又引来了帝朝大人物的关注，悟道宗该如何自处？    要知道，哪怕太上长老真的晋升了元婴境，但面临帝朝之威，最多力保一时，时间长了，也是绝对扛不住的。    沈煜犹豫了许久，原本考虑索性直接去后山将万妙妙斩杀了再说，但又不知她和那位大人物之间到底是什么关系，生怕弄巧成拙，激怒了对方。    毕竟之前在三宗大比时自己留下了许多蛛丝马迹，虽然最终被李丹镇压，但是，还是经不起有心人细查的。    如今之计，也唯有先把秘藏搞到手，再从长计议了。    将一株株宝物起出，小家伙吭哧吭哧的努力拘取着精华，身上最后二十片古钱鳞也在渐渐转化。    八十一、八十二...九十一、九十二...    眼见着最后一片古钱鳞也已开始变色，沈煜有些紧张了起来。    小家伙晋升，代表着它可以合成天级丹药，无论是对太上长老还是对沈煜，都至关重要。    以它储备的药物精华，如今已经有足够的材料可以合成一味仙灵固本丹。    服用之后，沈煜的丹田强度至少可以翻倍，莲瓣的生长速度可以提升到一日一瓣，甚至一日两瓣。    如若再加上其他收获，一日三瓣也不是没有希望。    这样的话，三九莲台只需要一年不到便能大功告成！    而得到了这么多灵石，悟道宗的护山大阵又可以升级换代，到时元婴境也未必能破阵而入，再加上有李丹坐镇，能给沈煜带来充足的准备时间。    悟道宗想短时间内崛起，那自然不现实，但有了三仙天门秘藏中的宝物，至少未来可期。    而且，给他一定的时间，在不计代价的前提下，他甚至可以利用这些宝物，帮悟道宗寻来坚实的后盾。    毕竟根据崇光仙帝留下的记忆来看，那位大人物在天鼎帝朝也做不到一手遮天，在帝朝之中，权势在他之上的，不知凡几。    时间一点一滴的过去，那片古钱鳞终于彻底变成了金色，而后，小家伙传来了一道意识。    “沈沈，我要出去呢！在这里，我没法晋升的！”    “出去？”沈煜愣了愣，有些不明所以。    “是呢！要被雷劈一下才行的！缪缪缪，好可怕...不过我是龙鲨大王，也没什么了不得的！”    沈煜这才恍然大悟，小家伙的晋升竟然还要渡雷劫...    如今，它身在龙池之中，秘藏所在又有阵法阻隔，雷劫自然找不到它了。    “唔，先别着急，等我将这里全部逛完再说...”    “好呢，不过晋升前我吃不下东西啦！”    “那就留着，先去器、看看，还有最后那个大门！”    ......    小家伙拘取精华也需要一定的时间，三间丹字再加上宝字，来来回回也用了几个时辰，等逛完器、，又将其整理收起，半天时间已经过去。    三间器字，有两间摆放的都是玄级法宝，沈煜自然看不上，不过给悟道宗的弟子用却是极好。    最后一间则是大收获，地级法宝近百件，天级法宝也有十来件，其中天级上品法宝四件，巅峰法宝一件，还有一块洞盘，再加上宝字房中的那块，光是洞盘就有两块。    而两间字中也是收获满满。    那些普通符虽然都是消耗品，但却能让低阶修士迅速提升战力，价值自然不凡。    而最珍贵的，则是几十张分神符。    这是唯有进入养神三境之后才能绘制出的顶级宝物，绘制分神符，需要切割神识灌注其中，对绘制者会有一定损害。    “三仙天门分裂之前，宗门内并无养神三境高手，这应该是代代相传下来的遗宝了...”    沈煜对三仙天门的历史并不算熟悉，只有一些大概的印象。    这个宗门传承近十万年，据说最早是能和帝朝扳扳手腕的大势力，但后来经历了一场巨变，渐渐没落。    到了分裂前，已有数千年未曾出现过养神三境的高手，门派中没有可以一言而决的中心人物，宗主之威全部是靠着筑天仙诀维持着，这也给之后的分裂打下了伏笔。    沈煜对这些分神符很是满意，有了它们，至少遇到养神三境的高手，也有一些还手之力，不至于被直接碾压。    另外，这些符的价值极高，并不在先前的那些宝物之下。    自此，除了最后的大门外，他已将所有的门户都逛了一圈。    沈煜的储物戒虽然不是凡物，但也放不下这么多宝物，幸好在器字中，他又找到了一条储物腰带和几个储物法宝，另外，龙池也可以当成储物空间使用，已经足够。    而后，就是那个大门了！

天地之大德曰生 第六十一章：仙运图
    秘藏里的所有门户尺寸都是一致的，高宽皆为三米，方方正正，唯有最深处那个大门有些别致。    通过那块莹白玉石传送进来，正对面数百米处是一幅巨大的壁画，画满了整面石壁，而那个大门就在壁画的下方最中央，高大无比，远远看去，怎么着也得有百把平米的样子。    “这门不会也是画出来的吧？”    沈煜视力极好，虽然那大门也被涂满了色彩斑斓的壁画，但中央的门缝和两边雕琢着的门框一样看的清清楚楚。    先前他光顾着扫荡了，还未曾仔细研究过那副壁画，只觉得那就是一个抽象作品，大堆大堆的色彩堆砌在一起，毫无美感可言。    此时静下心来看去，才发现，这壁画有些眼熟。    但也只是眼熟而已，看着那一大块一大块花花绿绿的色斑，沈煜绞尽脑汁也没想起这种感觉从何而来。    难道来自崇光仙帝留下的记忆？    这个可能性很快便被他否了。    随着使用帝魂次数的增多，崇光仙帝留下的记忆也觉醒的越来越多。    如今，除了仙界的记忆之外，有关昆仑界的那部分几乎已经全部苏醒。    而这些记忆，有个显著的特征，就是清晰！    那是用一种玄妙的手段，类似直接刻印在沈煜意识中的，不会出现这种模糊不清的情况。    那到底是哪里来的？    在某些方面，沈煜很倔，这种倔是来自骨子里的，说通俗点，就是有种打破砂锅问到底的执着，喜欢钻牛角尖。    自从得到了帝魂记忆之后，不知不觉中，他的性格也在慢慢转变，但是，天性难改，理科男的执着依旧不变。    此时，他便陷入了这种状态之中，开始疯狂的琢磨了起来。    先仔细的将壁画上的颜色分类！    而后再根据其形状一点一滴在记忆中寻找相似的东西。    第一次，组合在一起，没有！    第二次，分开寻找，没有！    第三次，他索性眯起了眼睛，将所有的色块想象虚化，变成了一片斑斓的抽象光斑，还是没有...    沈煜索性在那块莹白玉石上坐了下来，托着下巴呆呆的看着，抽丝剥茧的分析了起来。    颜色、形状、乃至每个颜色分布的位置、色斑和色斑之间交织的范围，通通纳入了分析范围内。    也不知过了多久，忽然间，他心中一动，隐隐约约有了些极其微妙的感触...    如果将整幅壁画的颜色分解开，有一种极淡而又细腻的粉蓝色分布的最为均匀，几乎每一个色斑四周都有它的存在！    而那熟悉感，便是由那极淡的粉蓝色而来！    想到了这里，似乎有一层迷雾被拨开，他忽然恍然大悟，心头直跳！    三年多前，他穿过迷宫踏入地下世界时，所看见的莹光，便是这个颜色！    一有了这个概念，顿时，那些色斑也被他一一对应了起来！    褐色，来自于地下世界左侧的荒土平原，在那，沈煜曾从一群噬血巨鼠眼皮底下挖到了一颗土系宝珠。    分布最广的青色，来自地下世界随处可见的丛林，而那绿油油的线条，自然水潭和河流了。    再以此推断，正中部位的淡青色线团，岂不是和罡风区域很像？    一处处印证着，沈煜的眼睛越来越亮，这壁画，竟然和地下世界有关？    难道当年三仙天门的先祖也曾闯入过那里？    “这倒是可以解释为何三仙天门最后一任宗主会出现在那了，那么，藏在这大门后的，究竟是什么？”    沈煜静静的思索了会，深吸了口气，低头看了一眼，挥手一招，一道剑光闪起，在万岳丹田处又补上了一剑。    一直昏迷不醒的万岳忽然张开了眼睛，嘴角冒出了黑色的血沫，嗬嗬叫唤了几声。    沈煜微微躬身，居高临下的看着他，浅浅笑着：“宗主大人又何必装死呢？等会不用装也会死的，不过我倒是可以给你个机会，喏，这里是哪，你认得出来吧？那是什么，听说过嘛？”    万岳的眼神中充满了恐惧和怨毒，原本风度翩翩的清霍脸庞上沾满了黑褐色的血液，显得狼狈不堪。    丹田乃是修士最重要的部位，又被称之为灵海、生气之源、性命之本。    莲台的投影便在此处，灵气转换为灵力后也要通过丹田输出，丹田被破，整个人就成了大漏勺，实力百不存一。    沈煜这两剑，等若是将他直接送入了地狱，又怎能不恨？    但恨之外，更多的却是恐惧。    之前在祖祠时那恐怖的神识威压，就算在自家老祖身上也从未感受到过，这位，难道是元婴境的高手不成？    万法宗何时又招惹了这种存在？难道是唐族那位幕后老祖亲临？这又是哪里？    万岳眼珠朝着四周转动了一下，忽然间，瞳孔一缩！    仙运图、五字门户...    这难道是传说中的三仙秘藏？    他...他是怎么进来的？    三令合一，才能打开秘藏，这是铁律，否则的话，别说元婴境，哪怕是养神三境都不可能做到。    唯一的可能性，便是悟道和望仙两宗手中的仙令已经被此人得到，再加上自己手头的这一枚，三令已经合一！    沈煜轻笑了一声：“呵呵，你不会不认得吧？万宗主殚心竭虑不就是为了来这里嘛？我带你进来，是不是该好好谢谢我？”    “果然是三仙秘藏？”一时间，万岳心若死灰，眼神都涣散了。    沈煜一直在观察着，见他心防已破，立马用上了夺魂术。    夺魂术乃是最基础的识系术法，除了跨境限制外，效果也因人而异，每次最好是将对方的心境彻底击垮，才能得到最好的效果。    按沈煜上辈子的说法，就是要怼的对方怀疑人生！    崇光仙帝倒不是没有留下更好的识系术法，譬如仙音灌脑、天魔乱舞之类，不过那都是养神三境之上的专用术法，以他如今的境界还使不出来。    万岳毕竟也是心动境，就算有小家伙的药物配合，夺魂术的效果也不会太好，唯有寻找可乘之机，才能将其作用最大化。    万岳一辈子最大的执念便是这处秘藏，沈煜将他带进来，便是等着这种效果，如今果然心愿得偿。    将他彻底控制住后，一问一答持续了小半个时辰，沈煜眉头轻蹙，一巴掌将万岳抽晕了过去，而后缓步向前走去。    万法宗内拥有当年三仙天门留下的七成古籍，但对秘藏内的情况也是语焉不详，只知道那副壁画名叫仙运图，至于图下那个大门，没有任何记载。    而万妙妙手头的那个锦囊，就连万岳也不知来路，和他完全无关。

天地之大德曰生 第六十二章：干脆利落
    既然打探不出消息，那就自己去看看吧。    有一点可以确定，有三仙令在，至少不会有什么危险。    之前的询问也不过是沈煜的天性使然。    在可控的情况下，他喜欢将准备工作做足，换个角度来说，这家伙是个偏执狂，上辈子玩游戏时，最喜欢的就是收集资料，琢磨攻略。    之前离的还远，直到走到了壁画前，才知道这仙运图有多雄伟，数百米高，近千米宽，抬头看去，宛如一片色彩的海洋。    沈煜静静的在门前观察了会，拿出了三仙令，有玄光闪动，大门徐徐敞开。    “这是？”    看着面前的情形，沈煜愣了愣。    将这处大门和地下世界联系起来之后，哪怕门后出现了一屋子仙器，他都不会这么惊讶。    外面排场搞的这么大，里面竟然是一个长宽不到十米的小石穴，空空荡荡，连根草都没有，唯有一侧的角落，盘坐着一具骷髅。    沈煜很小心，先四处张望了一下，而后又从龙池中取出了一条金龙鲞。    这段时间，在小家伙的调教下，这些金龙鲞都已灵智初开，能听得懂点简单的指令，一放在地上，就努力的扑扇着尾巴，在石穴中蹦Q了一圈。    又用飞剑在空中绕行了一遍，确认没有任何异样后，沈煜才走了进去，笔直的走到了那具骷髅前。    这骷髅有点类似高僧坐化时的样子，腿骨交叉，双手平摊在前，骨骼莹白，散发着一层玉色的光芒。    沈煜探着脑袋前前后后看了一圈，连片腐烂的布料都没发现，更别说什么储物戒指之类的法宝了，这骷髅身前似乎是赤条条的坐在这的。    “不对，还有一个可能，他身上的东西，被三仙天门的先辈取走了...关键是，先有了这具骷髅和石穴，还是先有了秘藏？”    沈煜琢磨了会，想起了这个问题。    石穴的风格和旁边的五字门户格格不入，而且他先前便已观察过，秘藏之中，三面都有着明显的开凿痕迹，修缮的极为平整，唯有壁画这，远看时浑然一体，走近后才会知道，这就是一面天然的岩壁，到处都是凹凸不平的石棱。    如果想搞清楚壁画和三仙天门之间的关系，这一点确实很重要。    他一直很疑惑，三仙天门的最后一代宗主丧生在地下世界之中，他是怎么去的？又是怎么通过那九百九十九个门户的？    出现了一个崇光仙帝那样的天命之人也就算了，在万余年时间内，同一个地点出现两个？    这概率实在太小了点！    难道说，地下世界还有其他出入口？而这出入口，掌握在三仙天门手中？    但是，如果三仙天门拥有出入地下世界的方法，那发展的也太差了些。    崇光仙帝那一世可是飞升仙界都称王称霸的，可三仙天门呢？    临到分裂，最牛逼的先祖也不过是养神三境而已。    将一条条线索综合起来，琢磨了许久，沈煜终于得出了最终的结论。    “以此推断，这一个石穴应该是三仙天门迁徙至唐国北域之后才发现的。    当年三仙天门的祖辈可能在这骷髅旁发现了什么，但却一直没有找到进入地下世界的方法。    到了三仙天门最后一代，那位宗主终于破解了线索，随后急不可耐的去了地下世界，结果一去不复返。    随后两枚三仙令中，一枚被那位宗主带走，一枚则因为三宗分裂而无法合一，秘藏自此再未开启，直到现在。”    沈煜长舒了口气。    地下世界是他最大的秘密和底牌，如若这个底牌有着很大破绽，对他来说，绝对不是什么好事。    朝着那骷髅仔细的看了几眼，沈煜伸手一挥，一道剑光闪过，直接将其斩成了一堆乱骨，而后转身就走。    到了门外，和小家伙沟通了一下，随后御剑而起，剑光到处，一团团乌黑的雾气在那壁画上四处蔓延，没多久，这副色彩斑斓的巨画便被彻底涂鸦摧毁。    他根本就没去考虑骷髅和仙运图背后还有什么秘密，也没功夫去多琢磨，而是直接毁掉，干脆利落。    自己已经有了进入地下世界的方法，那里有着最大的机缘，这骷髅和仙运图中蕴藏的秘密再大，与他何干？    但是，这一次发现也给他敲响了警钟，这世界上，并非只有他一个幸运儿。    再联系到万妙妙的那个香囊，哪怕是崇光仙帝已经走过的历史，也有可能改变，因为，沈煜自己，本来就是个变数！    一年，最多一年，必须重返地下世界，在得到劫运珠之前，半点疏忽都不能有，所有可能的漏洞都必须抹杀！    原本想将万岳收进龙池之中，结果在小家伙强烈反对下只能作罢，又花费了一些时间认主了一枚洞盘，将他收了进去。    重新将已经被他收刮的一干二净的秘藏兜了一圈，确定没有任何遗漏之后，沈煜才施施然的打开了入口，出现在祖祠之中。    算算时间，从进入秘藏到现在，已经五六个时辰，祖祠之中还是寂静一片。    片刻之后，‘万岳’脸色略显苍白的走了出去，御剑而起。    沈煜没用传讯符通知那两位长老回来。    他此时也已知道，为何那位神秘少年会说千幻叶不到养神三境无法看破了，因为千幻叶能改变面貌却改不了神识波动。    到了养神三境，对神识波动的感应会大大增强，光靠面容已经瞒不了人了。    而传讯符就是通过神识波动来验明身份的，所以他能收，但却不能发。    这也代表着，万岳这个身份，他冒充不了多久，要做的事情还很多！    万岳毕竟是心动境，哪怕是攻破了心防再用的夺魂术，沈煜在他那得到的消息也并不是很详尽，不过一些基础的东西还是清楚的。    那位唐国特使，如今正住在后山一座独立的小山之上，据说明日就要返回唐国王城复命。    远来是客，作为万法宗宗主，好歹得好好招呼一下才对啊！    万法宗和唐国王族的感情，也得再次‘加深’才是！

天地之大德曰生 第六十三章：父亲，我宁死不嫁（上周所欠，补更）
    沈煜并未直接找上门，而是先去了万岳自己的居处，随后，通过一条密道，来到了一个僻静的山谷中。    这是万法宗宗主独自拥有的闭关场所，不过他还是不满意，索性又偷偷溜了出去，沿着山谷一路前行，直到看见了悟道峰才停了下来。    朝着四周张望了几眼，身形一转，化回了自己的容貌，而后朝着后山而去。    到了李丹的居处，他才松了口气，找了个僻静无人的地方，将落宝龙鲨召了出来。    在可以选择的前提下，沈煜喜欢将事情安排的面面俱到，这是天性。    小家伙是他的底牌之一，晋升之后便能融合天级丹药精华，到时别说金丹境了，元婴境都能坑上一把，自然是越早晋升越好。    以他的想法，雷劫声势浩大，修士渡劫时往往九死一生，小家伙虽然是天生灵物，但也难免要折腾一会，到时肯定会惊动不少人，在万法宗的地盘肯定不行，所以才回到了这里。    “缪缪缪...龙鲨大王要被雷劈了！好可怜的，沈沈，你回头要多找点好东西来让我补一补啊...”    小家伙趴在一块青石上，有气无力的甩着尾巴，嘟哝着，而后...    一道筷子粗细的雷光从天而降，‘昀病一声劈个正着。    “这就开始了嘛？”    沈煜瞪大了眼睛等着，而后就没有而后了...    落宝龙鲨鳞片都没掉一块，体型却平白增大了一圈，额头多出了一枚短短的犄角，原本小巧透明的鱼鳍变得层层叠叠，一展开，足有尺许长短，轻轻挥动了一下，便浮在了空中，正在那到处乱窜，吼吼吼的狂笑着。    “吼吼吼，龙鲨大王可以飞了！”    我擦，说好的九死一生呢？    ......    小家伙的晋升顺利的完全出乎意料之外，再想想太上长老的化婴之劫，沈煜除了羡慕也没别的话说了。    天生灵物中的天生两字不是假的，钟天地之灵秀，自然也是天地之宠儿，连老天爷都帮它们开后门...    不过，这对沈煜来说是好事，小家伙晋升之后不仅仅可以融合出天级丹药精华，关键是它又觉醒了一种天赋――落宝鳞。    舍弃一片鳞片，可以控制天级以下法宝一秒，无视宝主境界，范围等同拘取距离。    小家伙晋升后，拘取的距离达到了两百米，加上龙池的加成，大约在三百米左右。    别小看这一秒，对修士来说，一秒的时间便是生死之别。    也就是说，在三百米的范围内，任何天级以下法宝都不可能对沈煜一击必杀！    至于天级以上的法宝，昆仑界有，但用得起那种法宝的高手，也不需要动用法宝了，一个眼神就能将如今的沈煜秒杀...    晋升之后，小家伙胃口大开，沈煜从宝字洞盘中将剩余的天材地宝全部取出，送进了龙池，它一面哼唧哼唧的拘取着精华，一面时不时哼唧几声：“嘤嘤嘤，沈沈，这下在遇到那些老家伙，我帮你揍他们啊...    我算算啊，现在能配置三十九种天级丹药，其中十三种是毒药。    唔，不过材料还是不太够，元婴境的话不能马上毒死呢...    哎呀，好失望，九煞化血散升级成魔毒化血散的材料不够呢，否则哗啦一下，就留下一个黑黑的小人很好玩的！    沈沈，这几种材料你要赶紧找来哟...赤日毒草、天命魔蕊、玄炎鬼参...”    “你能不能先看看有几种丹药可以再次增强我的丹田强度的？还有，能帮助渡过化婴之劫的也要...”    沈煜一脸黑线，对这小家伙的兴趣爱好实在有些无语。    “缪缪缪，好吧...能增强丹田强度的共有三种，化婴之劫那是小事啦，可以选择的有四种。    对了呢，如果能把十万年归元草拿来，我还可以融合出五种增加寿元的丹药精华。”    沈煜心中一动：“能增加多少寿元？”    “有龟兽芝做辅材，最好的一种可以增加一百年寿元，不过我不建议这么用...    增加寿元的丹药类似效果的每种只能服用一次，我们可以采取别的组合，几种加起来，虽然只能增加九十年寿元，但材料还能余下不少。”    “九十年嘛？足够了...”    只要太上长老能晋升元婴，就能再多五百年寿元，其实不用增加寿元的丹药都行。    只是在晋升前服用，能多增加点成功率，而且还要考虑到万一失败的后果。    老人在这段时间所表现出来的一切，让沈煜对他满怀敬意，之后哪怕用丹药堆，也得想尽办法把他堆到养神三境，有他坐镇悟道宗，沈煜日后也能放心离开了。    而后余下的丹药精华，沈煜还准备回巴郡一次，自己这一世的老爸老妈那，也总得孝敬孝敬。    他们能走上仙道最好，哪怕走不上，能让他们在俗世间多过些好日子，也是美事。    能增加寿元的丹药，那都是真正的无价之宝，哪怕刮下一些粉末来，也能买下整个巴郡，但对沈煜来说，却比不上那份难得的亲情。    无论是沈半郡、谢红袖，还是李丹，在他心目中，都是亲人，哪怕自己是夺魂重生，也是如此！    ......    小家伙晋升，只花费了一点时间，结束之后，沈煜便已动身，没多久，便已回到了万法峰。    重新顺着山谷、密道走了一圈，到了万岳的居所，刚想离开，院门便被敲响，外头传来了一个娇娇弱弱的声音：“父亲，娟儿有事找你...”    “万娟娟？她来干嘛？”沈煜眉头一皱。    万娟娟是万岳的幼女，此时才十四岁，平时极为低调，就连宗内的弟子都没几个见过她。    沈煜对这位新任少宗主也是真没什么印象，崇光仙帝那一世的记忆中，万娟娟似乎是外嫁了，无论是悟道宗被灭宗，还是他回来复仇，她都没出现。    将院门打开，外头站着一个娇小的女孩，五官没有万妙妙那么艳丽，但却带着一种特殊的清新和精致，小巧的鼻子微微皱起，眼角有些发红，似乎刚哭过的样子。    一见到‘万岳’，女孩便朝后退了半步，盈盈拜下：“父亲，我宁死不嫁！”

天地之大德曰生 第六十四章：开始搞事
    “宁死不嫁？”    沈煜被万娟娟这一句搞的有些懵逼。    这小丫头很有性格啊...    昆仑界和地球不同，从某种程度上来说，人文环境更像是封建社会，婚嫁之事大多都是要听父母之言的。    万岳既然已经拿定了主意，唐王又已重新下旨，哪里轮得到一个小丫头反对。    但她还是说出了宁死不嫁这四个字。    不过这对沈煜来说倒是好事，他还正愁着怎么再恶心恶心唐族呢。    如果这桩婚事再出变数，唐王脸皮再厚、涵养再好，也不可能再和万法宗结亲了。    关键是，万峙山还在。    万岳虽然是宗主之尊，但万法宗的事，其实还轮不到他做主。    就这么带着万娟娟去找那位唐王特使，只要被万峙山得到了消息，估计也成不了事，甚至会被怀疑上。    沈煜心念急转，很快便拿定了主意，静静的看着面前的女孩，脸色板的铁青，冷哼了一声：“宁死不嫁？此乃宗门大事，由得了你嘛？给我回去，再让你考虑一晚，明天如果还是如此不懂事，就去后山和你姐姐一起待着吧！什么时候唐王来接人了，再出来！”    言罢，直接拂袖而去。    万娟娟轻咬下唇，愣愣的看着自己‘父亲’的背影，珠泪盈盈，最终轻轻一顿足，转身离去。    沈煜虽未转身，但神识一直关注着她，见她离去，这才御剑而起，朝着后山而去。    袖袍之中，他指尖捏着一张传讯符，给傅关传去了一道讯息。    其实直接将这小丫头斩杀也行，但她并未参与悟道宗灭宗一事，无辜杀人，非沈煜所愿，如若真做出这种事来了，他迟早要走上崇光仙帝的老路。    他刻意留下了一晚的时间，看这小丫头的反应，多半会离宗出走，如若是她自己行动，以万法宗和唐族的实力，找到她轻而易举，但如果是被人藏起来了呢？    ......    悟道宗内，傅关正在闭目静修。    沈煜拿出四象两仪筑基法时，曾希望他早日突破金丹境，但金丹境哪里是这么容易突破的？    但虽然知道自己希望渺茫，傅关依旧在努力，这段时间麻婆一直在调教那十三名弟子，而他则一直在闭关。    修仙乃逆天之举，在养神三境前，修士便有两劫，丹劫和婴劫、而后到了养神三境，还有神劫，到了登仙三境就更别提了，渡劫九品，一品一劫。    所有劫数中，哪怕是最次的丹劫，也不是那么容易捱过去的。    曾好事者做过统计，任何一个境界，渡劫成功的概率都不到一成，在渡劫时陨落的概率却超过了五成。    傅关晋升心动巅峰不过数年，按理来说绝不可能这么早晋升。    但奇怪的是，这次闭关，他却似有所悟，莲台上方，已然出现了一点淡淡的金光，只要这金光能凝结成丹，再渡过丹劫，便能晋升。    傅关并不知道，前段时间，沈煜一直偷偷在给他和麻婆进补，有小家伙拿出来的丹药精华在，他要晋升不了才是咄咄怪事。    “唔，小师弟找我？什么...这事...”    腰囊中，一张传讯符闪起，傅关神识一探，有些愕然。    不过如今的沈煜，早已在他心目中刻印下了无所不能的印象，他的要求，再古怪也得办到。    傅关沉吟了会，将麻婆喊了过来。    “小师弟什么时候去的万法宗？太上长老临走可是让我们看好他的...你也不管管！”麻婆也大为诧异。    傅关苦笑了一声：“我哪里管得住他啊...不过小师弟做事，应该是有些把握的，但这次的要求实在是有些古怪...”    麻婆沉吟了一下，点头道：“关键是，他怎么知道那位新任少宗主会下山逃婚？难道说，他们之间...”    两人互视了一眼，却也没有多说什么，不管沈煜是如何做到的，如若真出了这种事，对悟道宗来说乃是好事。    细细商量了一下，便各自安排了起来。    ......    万法宗，沈煜已经到了后山一座险峰之上。    立马有负责知客的门人迎了上来，恭恭敬敬的禀告道：“宗主，可要通报特使大人！”    沈煜眯着眼摇了摇头：“无妨，我自己进去吧...”    话音未落，他眉头皱了皱。    身前这位执事依旧挡在门口，没有半点避让之意，反而苦笑着说道：“宗主，特使大人说了，任何人不得擅自入内...您看？”    “身为宗主，却连进自家地盘都要通报...这才是真正的鹊巢鸠占吧？万法宗已经彻底完了！”    沈煜心中冷笑不已，不过他这次来原本就是来找茬的，哪里会给这个面子，直接拉下了脸说道：“你可还记得自己的身份？抑或是这些时日让你负责知客之事，搭上高枝了？”    他这话说的极为诛心，那执事面色一白，连道不敢，这才拉着几位弟子退到了一边，沈煜朝着他们扫视了一眼，拂袖而入。    给唐王特使安排的，自然是宗门最好的住处，原本这里是万峙山所居，也是整个万法宗灵气最充沛之处。    进门，入目便是一个颇大的院子，到处都是奇花异草，绒毯似的草坪上，点缀着一个个珍珠般的小水池，水池上空，还有晶莹的雾气升腾。    沈煜一进去，便有数位侍卫出现，朝他冷冷的看了一眼，不多时，一位马脸短髯的中年人便自院子深处的宫殿中走了出来。    “穆真人！”沈煜站在院门口，朝他拱手示意。    万岳曾提到过这位，上次八郡王带着游坤却还在此受辱，故此这次派来的乃是一位金丹后期的高手。    这位穆真人在唐族供奉中排名极高，据说已快突破至金丹巅峰，有他在，哪怕李丹再打上门来，也能周旋一二，日后，他将和另一位金丹真人一起坐镇北域仙门管理司。    穆真人性子冷淡，漫步走去，到了沈煜身前，翻了翻眼皮，毫不客气的说道：“万宗主，此处日后乃是北域仙门管理司所在，哪怕是你也不得擅入...这次就算了，有何贵干？”    “嘤嘤嘤，沈沈，这老家伙这么嚣张，让我教教他做人吧！一帖药搞定啊！”    小家伙刚晋升，兴奋的很，在龙池中扇着鱼鳍到处乱窜。    沈煜还真有这个冲动，不过还是忍了下来。    万妙妙的底牌应该用不了多久就会揭开了，如今重要的是，如何让唐族和对方杠上，给悟道宗多争取点生存的空间以及发展的时间，而不是一时冲动只求痛快。    他客客气气的拱了拱手，道：“兆王可在，在下有事禀告！”    “兆王正在休息，你有何事先和我说吧？咦，你灵力不稳，受伤了嘛？”    穆真人皱着眉头问了一句，有些讶异。    沈煜毕竟只有筑基境，虽然莲瓣此时已快接近两百片，灵力是普通筑基修士的数倍，但比起心动境来还是差了不少的，穆真人无法分辨神识，但灵力波动还是能察觉的。    沈煜苦笑了一声，叹道：“我想说的，便是此事...穆真人，还是禀告一下兆王吧！出事了！”

天地之大德曰生 第六十五章：好戏即将开场
    兆王乃是现任唐王的兄弟，八郡王的叔父，相比之下，这一位的排场可要大的多了。    他本身便是金丹境高手，在唐族之中地位甚高，平时唐王见到他也得礼让三分。    来到万法宗后，兆王除了对万峙山还稍稍客气些外，见谁都是一张居高临下的臭脸。    此时，他正搂着一位千娇百媚的侍妾在那双修，却被人打扰了兴致，脸色更是难看，从后院出来之后，便阴沉着脸坐在上首，沉声问道：“万宗主，如此匆忙，究竟何事？你可别告诉我，你那幼女也出事了！”    “这家伙脑筋倒是转的不慢...”    沈煜在一旁腹诽了一句，脸色却难看的很，似乎有些踌躇不定的样子，半晌才道：“果然瞒不过殿下...不过倒不是我那幼女出了什么事，而是...而是...”    兆王先前只是随口说说而已，闻言一愣，怒道：“什么意思？吞吞吐吐干嘛！”    沈煜这才叹了口气，躬身言道：“倒不是在下刻意如此，而是连我自己都有些琢磨不透到底怎回事...先前我正在居所静修，结果便收到了这个...”    他眉头轻蹙，似乎在回忆着什么，而后手一摊，掌心之中多出了一支小巧的玉简，递了过去。    兆王伸手接过，神识一探，顿时脸色一变：“这是何人留下的？”    沈煜苦笑着摇了摇头：“这玉简从天而降，出现的突兀之极，我那居所虽然并无太多戒备，但自己静修之时，也设置着几重普通的阵法，但却没有留下一丝痕迹...故此才来打扰殿下！”    兆王拿着玉简沉吟不语，许久方才挥了挥手：“你先退下吧，此事我会回禀王上...不得外传！”    “是！”沈煜恭恭敬敬的应了一声，低头告退。    ......    “缪缪缪，沈沈，为什么不让我把那两个老家伙全部咔嚓了啊...”    还没回到万岳的居所，落宝龙鲨就很不开心的嘟哝了起来。    “别着急，以后有的是机会，先让他们蹦Q会...先前你说的那种幻神迷毒真有那么神？”    小家伙顿时来了劲：“当然了，龙鲨大王不吹牛的，那支玉简，谁碰谁倒霉呢！不过幻神迷毒又杀不了人，很没意思的...”    沈煜笑而不答，忽然间有些期待了起来。    拿出了这支玉简，兆王明天估计是走不掉了，算算日子，万妙妙的那张底牌也快来了吧？    到时，会擦出怎样的火花呢？    ......    沈煜一走，兆王便寒着脸回到了后院，穆真人原本便是和他一条线的亲信，否则也轮不到坐镇北域这种美差，见他神情不对，也跟了过去。    兆王将玉简放在桌上，手指在桌面上弹动了几下，而后道：“穆兄，你也看看...”    穆真人拿起玉简，神识一探，顿时面色大变：“金丹巅峰？”    兆王寒着脸说道：“这种神识强度，数遍吾族也只有几人能有！”    玉简中，储存着一道古怪的意识，虽然只是神识烙印所留，但却给人一种磅礴之极的感觉，留下意识的人，神识强度绝对在他们之上。    穆真人神色凝重，将玉简中的内容仔仔细细的看了几遍，而后问道：“会不会是边国来人？”    “极有可能！唐鼎想要得到三仙天门秘藏，边国绝不会视若无睹，否则的话，吾国再多几位元婴境，强弱便能逆转！”    “这消息，怎么会传出去的？”    兆王冷笑道：“呵呵，唐鼎自作聪明，准备徐徐图之，可边国又不是傻子，两国交恶多年，鬼知道他们在唐国埋了多少探子？这北域三宗内估计也有他们的人，这消息怎么可能瞒得住？”    穆真人点头道：“确实如此，要我说，这三宗徒负虚名，直接以雷霆之势碾压就是，搞出这么多麻烦来又是何必。”    兆王摇了摇头，道：“话倒也不能这么说，唐国三宗九派十八洞，再加上那些中小门派，足有近百，也不能寒了他们的心。    否则帝朝仙战之时，我们岂不是无人可用了？凡事还是要师出有名的好！”    他看着桌上的玉简，浓眉紧皱，喃喃道：“但如今边国插手了，事情就难办了北域这原本就和边国接壤，要说距离，离两国都城都差不多，万一被他们先得手的话...”    穆真人神情也有些紧张，微微思忖了一下，道：“应该不会吧？这里毕竟是我们唐国的地盘，边国要是胡来，帝朝督仙司岂会放过他们？”    兆王冷笑不已，道：“督仙司？穆兄，我且问你，要是你执掌了北域仙门管理司，辖内有两个小门派火并了起来，你管还是不管？”    “自然得管！”    “那要是其中一个门派送你一颗天级丹药，只求你睁一只眼闭一只眼呢？”    穆真人愣了愣：“这...这怎么可能...”    兆王继续道：“我只是打个比方，但帝朝督仙司那不也是一样的道理？一颗天级丹药搞不定，就一瓶，一瓶不行就两瓶...    当年三仙天门强盛一时，传承了数万年，据说还出过养神三境高手，他们的秘藏之中会有多少宝物？边国又怎会舍不得下本钱？    而且，这里也不是他们的地盘，只要搞定了帝朝督仙司，行事更能肆无忌惮，那需要像我们这样缩手缩脚的...”    他指了指那玉简：“这不就来了...”    穆真人还是有些犹疑，问道：“会不会是万法宗搞的把戏？”    兆王冷哼了一声：“怎么可能，万峙山是什么货色你也不是没见过，如若万法宗能有这种级别的高手，哪里还需要求到我们唐族头上来？”    穆真人点了点头，道：“这倒也是...那如今该如何是好？”    兆王目光闪动，沉吟了会，道：“既然有这种级别的高手插手，此事已超出了我们的能力范围，还是得回禀族内...估计得老祖宗出手才能摆平了！    我们暂且留下，这几日，让万法宗开启防御大阵，务必要撑到族内来人！”    “如若那人如今就在万法宗内呢？”    “我手上还有一张分神符，再加上有这么多炮灰在，只要不是元婴境，保命不难！”    “善！”

天地之大德曰生 第六十六章：执念了结
    如果是上辈子的沈煜，估计还转不过这么多弯弯绕绕来。    但是有崇光仙帝的记忆在，他的阅历还用多说嘛？    再配合上天性谨慎所带来的周密推断力，这次的事情虽然有些火中取栗的味道，但他安排起来还是井井有条，堪称滴水不漏。    动用帝魂刻印的玉简，说神识强度也不过是金丹境，但是，那种威压摆在那，兆王和穆真人要是这点眼光都没有，也就白活了那多年了。    而后是内容。    很简单，其实就一个意思。    万法宗可以有别的选择...    至于怎么选择，又是谁给的提议，一概不提，自己猜去吧。    兆王拿到这支玉简后的反应，他也早已推断了出来，肯定会禀告唐王，而后将这玉简送到王城，而他自己，会留下！    王城和北域之间远隔数千里，接到讯息，哪怕不等玉简送到，即刻派人前来，也得花上几天。    而按崇光仙帝上一世的记忆，最多两天，万妙妙的底牌便将抵达，打的便是这个时间差。    至于幻神迷毒，是他留的后手，这是一种极其古怪的丹药，作用于神识，某种程度上来说，虽然带个毒字，但却不是毒药，而是补药。    它可以增强修士的神识强度，但同时，也会让修士易怒暴躁，容易冲动。    如果用通俗的说法，可以称之为降智丹、白痴药...    一个是贵人属下，天生傲气，一个已经变成了红了眼的草狗。    两人见面时，如果万妙妙又恰好失踪，双方之间会发生什么，这就不好说了...    等到唐王再派人来，就等着慢慢收拾残局吧！    ......    后山宗牢。    万妙妙正缩在角落，凤目低垂，就着那幽暗的光线，用岩壁上渗出的水珠清理着容貌。    最多三天，那一位贵人便将遣人前来，到时自己便能离开这鬼地方！    虽然成为众多侍妾中的一个，不如唐国太子妃那么诱人，但是这已是她最好的选择。    而且，凭自己手段，谁说不能平步青云、独占宠爱？    到了那个时候，万法宗和唐国算得了什么！    这些日子受的苦，迟早要百倍奉还。    还有悟道宗，大比时自己的失态，肯定与他们有关，也绝对不能放过！    “妙儿，这几日苦了你了...”    清润的水珠洒在脸上，带着点苔藓独有的苦涩味道，万妙妙正在那咬牙切齿的想着，上方的栏杆处，传来了熟悉的声音。    透过铁栏的缝隙看见了自己父亲的身影，她心中一动，起身走到了正下方，抬起头福了一礼，道：“父亲，您怎么来了？”    父亲两字，她喊的很是热切，但后面那句却变得平淡了许多，那种惊喜和淡淡怨恨之间的转换恰到好处，表现完美。    对这女人的演技，沈煜三年多年便见识过，闻言淡淡一笑：“怎么？我就不能来看看自家女儿？妙儿，也莫怪为父狠心，实在是形势所迫...唐族势大，我也是不得已而为之。”    他伸手一拂，铁栏外的阵法便被结开，一旁响起了咯吱咯吱的声音，一会功夫，一支支粗如儿臂的铁杆便缩入了两旁的山壁之中。    “出来吧，唐王特使走了...为父给你在后山找了个清修之地，这些日子先暂住在那，等到风声过去了，你便能随意行走了！”    “出去？”    万妙妙有些犹疑的抬头看着，沈煜却没给她留下什么考虑的时间，直接伸手一引，将她带出了宗牢，而后一个障眼术，便扶着她御剑而起。    只是片刻功夫，两人便到了半山腰处，万妙妙双目圆睁，看着四周的景象惊诧无比。    “父亲，这是...”    沈煜站在山崖边，幽幽说道：“妙儿，你幼时和我闹别扭，便喜欢来此处一个躲着...难道不记得了嘛？”    他的声音温和之极，但不知为何，万妙妙忽然觉得遍体生寒，不由自主的后退了半步，喃喃说道：“记...记得...但父亲不是说带我去后山静修嘛...”    沈煜伸手一引，将她带到了身旁，微笑着朝着山崖下指了指：“这里不也是后山？”    ......    对崇光仙帝来说，万妙妙是一个执念般的存在。    继承了他的记忆，沈煜自然也不会对这看似无害实则毒辣的女人心慈手软，怜香惜玉自然是不可能的。    片刻之后，他便出现在了万岳的居所，孑然一身。    至于万妙妙，灵力被封，身无一物，千丈高崖之下，能否有崇光仙帝的绝世气运就不是他所关心的了。    对了，小家伙对这种蛇蝎女子也很不感冒，特地给她下了点料，好像叫什么九煞化血散。    当然了，如若万妙妙真的气运滔天，这么高掉下去连油皮都没蹭掉一块，这见血化骨、魂体全消的毒药也未必会起作用就是了...    接下来，就是耐心的等待。    ......    万法宗内人心惶惶。    原本准备回王城复命的特使大人不走了，还一定要宗门开启三仙天阵...    宗主大人见了特使大人一面之后便消失了，太上长老上次受创颇重，刚闭死关，无人敢扰。    主持阵法的长老找不到人做主，哪里敢从？    要知道，三仙天阵虽然威力无穷，但消耗一样巨大无比，整个万法宗内储存的灵石也只能撑上十天半个月的，那是万法宗被逼到绝境时，最后的底牌。    如今又无外敌来犯，无缘无故就要开启，这怎么可能？    谁知道唐国王族是否故意要消耗掉宗门的储备，动着别样的心思？    兆王可管不了这些，等了两天，见万法宗迟迟没有动静，顿时火冒三丈。    穆真人二话不说，冲到了器堂之中，将专管阵法的长老痛殴了一顿。    这还不算，兆王又借北域仙门管理司之名，下令让万法宗内所有长老全部前来叩见。    这是要篡权了！    但又能怎么办？宗门自己引狼入室，如今两位金丹真人坐镇后山孤峰，主心骨又不在，谁敢说个不字？    不到半个时辰，除了万峙山和万岳之外，所有人都已聚齐，这效率，比宗门自己召集还快。    而此时，正有一道金光自远处而来。

天地之大德曰生 第六十七章：引狼入室
    孤峰大殿中，十几位长老列队而站，个个脸色晦暗。    明明是在自家宗门之内，偏偏却有种寄人篱下被呼来喝去的感觉，哪个心里会舒坦？    兆王坐与上首，冷冷的朝下看着，冷笑道：“既然设立了北域仙门管理司，万法宗便也在辖下，让你们开启个护山大阵都推三阻四，这是要造反嘛？”    一位须眉皆白的老人向前一步，拱手说道：“禀告特使大人，吾等并无此意，只是三仙天阵消耗极大，器堂之中所存的灵石只够维持几个时辰的，其他的灵石，皆在宗主和太上长老那。    可这几日宗主不知去了哪里，太上长老又闭了死关，吾等确实无奈...”    万法宗共有两位心动巅峰长老，还是亲兄弟，在宗内，就连万峙山都得礼让他们三分，此时说话的便是其中之一，名叫卢翁，另一位叫卢仲。    兆王朝他看了看，语气缓和了些，说道：“卢长老，不是我为难你们，但事态紧急，难道万岳躲一辈子，这护山大阵就一辈子都别开了嘛？”    “事态紧急？”    一众长老面面相觑，这段时间万法宗的日子虽然过的苦了点，但还算风平浪静，哪里事态紧急了？    穆真人冷哼了一声，在旁说道：“北域乃是边疆重地，据兆王所查，边国意图不轨，难道事态还不够紧急嘛？”    卢翁惊咦道：“边国意图不轨？边国和我们井水不犯河水，数千年来一直平安无事，这又从何说起...”    “从何说起？”    穆真人狞笑了一声，剑指一竖，一把青色的飞剑便已悬在了空中：“兆王何等身份，能与你们解释一句已经是给面子了，既然还不识相，便从这说起吧！”    他乃是金丹后期高手，这一出手，威压凌然，所有的长老，除了卢家兄弟硬撑着没动之外，其余人齐刷刷往后退了半步，面色骇然。    穆真人原本也只是想吓唬吓唬他们，但不知为何，一出剑后，心中却有一股暴虐之气升起，不由自主的一弹指。    一道青光呼啸而去，站在最前方的卢翁怪叫了一声，身外有道道玄光闪起。    但在那青色剑光下，卢翁唤出的护体法宝根本不堪一击，几声脆响过后，剑光便已透体而入，在他肩胛上开了鸡蛋大小的一个血孔。    “穆真人，您这是...”    数件法宝被一击而破，卢翁神识也受到了些创伤，捂着肩膀面色煞白，怎么也没想到，这位王族高手竟然会真的出手伤人。    这可是在万法宗的地盘上啊！    “兄长！”    一旁，卢仲惊叫了一声，连忙将自家兄长扶住，两人身后，一群长老们也是面色大变，互视了一眼，纷纷散开，手持飞剑列阵而踞，将两人护在了当中。    此时在场的长老共有十七名，除了几位新晋之人外，大多都是心动中后期，布阵之后，哪怕是金丹境都能斗上一斗。    “尔等真想造反嘛？”    兆王见形势有些脱离掌控，浓眉一皱，大喝了一声，朝着门外一指：“最多两日，王上便会差遣族内高手前来，出手前，先想想好才是！”    卢翁服用了一颗丹药，稍稍缓过来些，虚弱的挥了挥手：“诸位莫要冲动...穆真人只是一时失手而已，我并无大碍...”    形势比人强，不忍着又能怎么办？    真要豁出去了，两位金丹真人说不定还能留得下来，但在场这些人，乃至整个万法宗还能剩下几位？    他朝着身后看了看，叹道：“宿长老，既然兆王有命，开启三仙天阵吧...直到灵石耗尽为止！”    “三...三仙天阵乃是吾万法宗之根本，无太...太上长老和宗主之命，无法开启！”    那位姓宿的器堂长老也是耿直性子，先前已经被穆真人修理了一通，脸色苍白、气息不稳，说话都有些气喘嘘嘘，但却依旧寸步不让。    兆王朝他看了看，怒极反笑：“不识抬举的蠢货，你还真以为就你们这些土鸡瓦狗能奈我何？来人！”    他一声令下，穆真人飞剑再起，门外也传来了一阵脚步声，一群侍卫蜂拥而入，同样有数位心动境在内，和那些长老对峙了起来。    “这位兆王殿下刚来时还谦逊有礼，这才几日功夫，性子为何会变得如此暴躁了？这是存心要拿我们开刀了嘛？宗主忽然不知所踪，是否也和他们有关？现在可如何是好？”    卢翁心中疑虑重重，暗自叹了口气，朝身边扫视了一眼，还在踌躇不定间，殿门处，忽然有金光闪起，传来了一个冷傲的声音：“万法宗少宗主万妙妙可在！”    一位身材挺拔，身着锦袍的中年人收起飞剑，漫步走来，似乎对这剑拔弩张的气氛视若无睹，扫视了一眼，见无人应答，颇为不快的问道：“都聋了嘛？万妙妙人呢？”    忽然冒出了这么一位，就连兆王都愣了愣，还未答话，那位宿长老却先跳了出来，指着兆王说道：“这位前辈，少宗主冒犯唐王威严，已被打入宗牢，这位便是唐王特使...”    万妙妙被打入宗牢，乃是因为人前失节，但如若没有之前的太子妃之事，也用不着受此重罚，说她是因为冒犯唐王而出的事，其实也没错。    “什么？”那中年人剑眉一皱，这才朝着兆王看了一眼，冷冷问道：“他所言可实？”    兆王还未答话，一旁，穆真人马脸微沉，传音道：“殿下，此人至少是金丹巅峰！可能便是留下玉简之人...”    他自己身为金丹后期，却看不出对方虚实，这中年人的境界自然在他之上。    兆王心中一动，沉声问道：“万法宗之事与阁下何干？”    那中年人淡淡说道：“有没有干系轮不到你说，如若真有此事，那就先交人，而后再来领罪...”    他语调平静，偏偏口气却嚣张之极，根本未曾将兆王放在眼中。    如若放在从前，兆王还会估量一下对手的强弱和身份再行决断如何应对，但不知为何，此时怒气一涌，直接红了眼，怒喝了一声，便召出了飞剑。

天地之大德曰生 第六十八章：心想事成
    身为金丹真人，就算在唐国王族中，兆王也是最顶层的那一小撮人了。    之前为了笼络万法宗，唐族都拿出了一柄天级中品飞剑，兆王自己用的，自然也差不到哪去。    同样是天级中品飞剑，这柄赤龙剑完全契合兆王的火系莲台，又被他温养了多年，如果按沈煜的战力评估系统来算，增幅至少已经达到二倍。    此时，他含怒出手，一道红光卷着滚滚火浪直扑而出，宛如一条火龙一般，声势惊人。    剑光到处，空气似乎都烧灼了起来，散发着一股刺鼻的硝火气息。    穆真人在一旁看着，目露羡慕之色。    以他金丹后期之能，但面对这一剑都不敢等闲视之，这柄赤龙剑，哪怕在唐族中，都称得上是顶尖至宝了。    火龙临面，那中年人怒意更甚，抬头看了一眼，低喝了一声：“好大的狗胆！”    话音未落，他身前便闪起了六点晶芒，每一点都只有指尖大小，在空中布列成了六芒星状，随后向外一分，化出了一片银光，朝着赤龙剑迎去。    两下一触，兆王大喜，那银光不堪一击，直接化成了片片碎裂的莹光四散而飞，赤龙剑火光大盛，长驱直入，眼见便要将那中年人斩与剑下。    天级飞剑之威，哪怕是金丹巅峰又能如何？只要斩中，不死也得去掉半条命！    “不会这么菜吧？”    两旁的人群中，那位宿长老目光闪烁，神情讶异。    万岳的身份太过显眼，无法多用，在收拾了万妙妙之后，沈煜便已转换了角色。    顶着宗主的名头，以无心算有心，收拾这位不过是心动初境的器堂长老自然是轻轻松松，都没动用帝魂，小家伙随便吐个泡泡便搞定了。    而后便是比拼演技的时候了！    顶着器堂长老的名号，兆王第一次下令开启三仙天阵的时候，他先虚与委蛇的应允了下来，拖延了一天。    可第二天，他又死活不应，哪怕穆真人找上门来，也半步不让，结果还挨了一顿揍，但又成功争取到了一天的时间。    时间卡的刚刚好！    不过来的这一位也太菜了吧？    要知道，崇光仙帝那一世，来的可是一位元婴境高手，沈煜还等着他和唐国那位元婴境火拼一场呢...    忽然间，他心中一动，苦笑不已。    崇光仙帝那一世，悟道宗灭门已是二十多年后的事了，等他远遁他乡，修炼有成再回来报仇，那又是几十年，这么长的时间，那位贵人的属下又怎么可能没有长进？    自己走进了一个误区而不自觉，真心有些可笑...    心念电转之间，那火龙已然迫近。    “盘龙绞！”    那中年人神色不动，低叱了一声，单指一点，空中，那碎裂的莹光忽然旋动了起来，化作一道首尾相连的气旋，向内一合。    “昂...”    咔嚓咔嚓的挤压声中，赤龙剑发出了一声低沉的鸣叫，火光四溅，生生被困在了当中，再也不得寸进。    “这...”兆王脸色一白，一旁，穆真人神色一变，连忙出手救援，引剑而上。    “土鸡瓦狗！”在那中年人的冷笑声中，赤龙剑悲鸣不已。    等穆真人剑光迫近，他伸指一曲一弹。    一点黑影破空而去，‘锵’的一声脆响，穆真人的飞剑直接被撞飞，那黑影这才显出了真容，乃是一颗乌黑发亮的珠子，拳头大小，上面布满了褐色的纹路。    这变化来的实在太快，直到这时，大殿内才传来了声声惊呼，兆王的侍卫们也反应了过来，大喝着扑了过去。    那中年人原本就刚进大殿，要说距离，这些侍卫们离的更近，此时一出手，十几道剑光夹杂着一片术法光芒，铺天盖地的朝他涌去。    “找死！”中年人吐气开声，声如雷动，整个大殿发出了嗡的一声回响，连着万法宗那些长老在内，所有人都胸口一闷，差点没喷出血来。    那些侍卫虽然人多势众，但修为却并不算太高，除了几位心动境外，其余人顿时面色惨白。    神识巨震下，召出的法宝、使出的法术哪里还会有准头，十有八九都没了方向，余下的那些，也被中年人召出的珠子轻松击溃。    沈煜同样一脸震撼，嘴角都挂上了一丝鲜血，缩在了卢家兄弟身后。    这中年人方才那一喝用的乃是识系术法，对他这种被帝魂折腾了十几次的家伙来说，并无大碍，但这神识强度确实也有些惊人，没看见身前的卢家兄弟被这一喝都搞得有些摇摇欲坠了嘛？    如果按识法的跨境要求来说，这一喝，这位所展示的境界岂不是要元婴境？    但是，如若是元婴境，他哪里还需要用得上识法，直接横扫就是。    这么看来，这家伙还真是天赋异禀，光是这神识强度，便远超普通修士。    不过，这倒是正好啊！    如果真是元婴境，沈煜所谋之事就成了真正的火中取栗，如今这家伙实力不错，境界却没到那一步，再完美不过了。    兆王等人连番出手，终于将这中年人彻底激怒。    大喝过后，他右手一攥，空中的银色气旋猛然朝内一收，赤龙剑的悲鸣声戛然而止，兆王身躯一颤，眼神涣散，‘噗’的一声，喷出了一口血箭。    穆真人先前飞剑被撞飞，好不容易控制住了去势，便被这一声大喝震的心神一乱，骇然不已，但此时看见兆王受创，却也只能硬着头皮再次出手了。    身为供奉，平日里一应所需都由主家提供，自然也得付出相应的义务，这是在整个昆仑界都要奉行的铁律。    他若在此时临阵脱逃，只要魂牌还在唐族手中，天下之大，都未必找得到容身之所。    穆真人毕竟乃是金丹后期高手，实力还在兆王之上，见那中年人有困宝之法，索性直接用上了术法，一捏法诀，低吟了一声，双臂互错，拉出了一道碧绿气箭，直射而出。    “毒法？这家伙死定了！”    卢氏兄弟身后，沈煜眼睛一亮，觉得这位唐族供奉还真是贴心之极，好人啊！

天地之大德曰生  第六十九章：火中取栗，成了！
    所谓毒法，便是毒系法术，在昆仑界属于禁法。    当然了，所谓的禁法要看用在何时何处。    如若此时并无外人在场，穆真人就算用了毒法，唐族也能压制下去，万法宗这些人翻不起什么风浪来。    但是，这位中年人的身份，别人不知道，沈煜可是知道的。    在他面前用了毒法，除非能将他斩杀得魂飞魄散，否则的话，穆真人必死无疑！    最妙的是，如果唐族不知其来路，参合了进去，这事情就更有趣了。    只要杀了此人，唐国哪怕不灭国，日子也绝不过好过。    这可是帝朝大人物的属下啊！    在三宗面前，唐族很强，但在那些帝朝面前又算得了什么？    沈煜千算万算都没算到对手竟然如此配合，这份贴心舒爽，就别提了！    果然，毒法一出，那中年人脸色顿时变了，厉喝道：“何方邪人，胆敢使用禁法，按帝朝之律，当斩！”    穆真人一出手便有些后悔，自己也没想明白为何会在大庭广众之下用出毒法来，但既然已经出手，开弓哪有回头箭？    索性闷声不响，御动毒法气箭朝他猛攻而去。    毒法确实不凡，那碧绿气箭四周，散发着一层尺许的毒物，中年人的褐纹宝珠只沾到一丝，光芒便黯淡了下来。    这气箭并无实物，普通的防御法宝对其无效，连那绞杀了赤龙剑的六星晶芒都拿它没辙，中年人面色铁青，朝后疾退，连连闪避。    兆王趁机服用了一颗丹药，缓了缓神，狞笑了一声，喝道：“穆兄，干的好，万法宗门下，还愣着干嘛，全部出手！此人定是自边国而来，绝不能让他跑了！”    “他竟然知道我从边国而来？这难道是个陷阱？”    中年人闻言一愣。    到万法宗走唐国王城和边国王城皆可，相比之下，边国更近一些，故此他走的乃是边国驿府。    但自己此行，乃是奉公爵之命，并无外人得知，他们是怎么知道的？    先前有人说，此人乃是唐王特使，唐国难道是想造反嘛？    抑或是和帝朝那几位有所勾结，当人打手了？    好吧，事情到了这一步，哪怕沈煜此时抽身就走，唐族身上沾的粑粑也洗不干净了。    中年人一分神，背后两位唐族侍卫瞅准了机会便御剑刺去，然而下一刻，一柄只有尺许长短、型如飞梭的古怪飞剑厉啸而出，金光如丝，看似温柔的朝他们缠过去。    血光四溅中，两位侍卫根本连反应的机会都没有，便被大卸八块。    幸好旁边那些侍卫都是兆王养的死士，虽然明知不敌，却还都死战不退，看那样子，也撑不了多久。    眼见着他便要退出殿门外，穆真人顿时急了眼，他用了毒法，传出去哪有好果子吃？    不过那中年人的飞剑厉害异常，金光到处，碧绿气箭也黯淡了不少，一时根本拿之不下。    兆王也有些急躁，穆真人毕竟乃是唐族供奉，他要犯了事，唐族脸上也不好看。    关键是，此人疑似自边国而来，如若边国将此事捅到了帝朝，估计连自己都得倒霉！    他赤红着眼朝着聚集在门口的万法宗门人看了看，怒喝道：“还不出手？要是让这奸细跑了，尔等都是死罪！”    卢家兄弟脸色难堪的互视了一眼，踌躇不定。    兆王所言虽然无礼狂妄，但万法宗毕竟是唐国辖下，如今已经引狼入室，还怎么置身事外？    不出手，回头唐王降罪，不死也要脱层皮。    可真要出手，看这人的手段，自己身后这些人，哪怕结了阵法，也肯定死伤惨重。    正犹豫间，身后的宿长老轻咳了一声，虚弱无比的说道：“两位长老，万万不可...此人是来找妙妙的，听他口气，未必就是敌人...    唐族狼子野心，宗门危矣，别说他未必来自边国，就算是真的，反正我们已经走投无路，投了边国又能怎样？”    此时大殿内剑声呼啸，他声音微弱，兆王和穆真人离的远也不知他在说些什么，但身旁诸人皆是修士，又怎会听不见？    卢家兄弟心神已乱，一时间也没在意他为何不用传音，微微颔首，身后的长老们原本就不愿去送死，自然是个个点头不迭。    那中年人离他们不远，闻言大笑：“本人前来并无恶意，和万法宗也无仇怨，甚至还有些渊源。    再说了，区区唐国算得了什么？尔等一同出手，将这些胆大妄为、使用禁法的家伙拿下，回头我保你们无事！”    兆王大怒，但一时间还真拿他没辙，只能一面喝骂着一面御剑猛攻，但万法宗诸人袖手旁观，靠那些侍卫又哪里挡得住？    只是片刻功夫，那中年人身旁便已横尸遍地，被他杀出了一条血路，闯了出去，到了门外，他回头冷笑，召回飞剑，朝着兆王指了指：“区区撮尔小国，竟敢如此胆大妄为，走着瞧吧！”    带来的手下死伤惨重，却被对方逃了出去，门外地形宽阔，对方要跑根本拦之不住，兆王和穆真人脸色阴沉，默不作声。    就在此时，空中忽然传来一声冷笑：“何方鼠辈，竟敢如此大言不惭？”    空中，一团丈许方圆的火球突兀而现，带着滚滚黑焰，轰然击下。    “元婴老怪？”    那中年人面色一凝，刚想御剑而遁，但却又哪来得及？直接被轰个正着，朝后倒飞而去。    那火球来势未绝，带着他直接撞进了万法宗众人之间，轰然炸开。    一时间，火雾蒸腾，惨呼声四起，站在外头的几位长老直接便被灼成了焦炭。    兆王和穆真人顿时大喜，一共躬身而拜，高呼：“恭迎老祖法驾！”    卢家兄弟站在最里面，未被殃及池鱼，但面色也是惨白无比，心中哀嚎不已。    唐国元婴老祖驾到。    只是一击，还只是被余威波及，十来位长老便陨落了小半，元婴老怪，恐怖如斯...    宗门危矣！    两人身后，宿长老不知何时也已毙命，双目圆睁的躺在地上，大乱之间，谁都未曾注意，先前有一道淡淡的黑影没入了旁边的阴影之中。

