我家后院是唐朝
作者：背着家的蜗牛
最后更新：2019-01-21 20:44:54
    在打开自家后院的古井以后，李值娜松自此改变了！    六皇子李郑慷十一世纪宅男李郑靠梢栽诹礁鍪澜缱杂赏来的他，究竟该选择怎样的生活？    后宫？争霸？权谋？仅是如此吗？    不！拥有现代的科技优势，他要把自己的封地建设成世界的经济中心，世界的版图上将画满属于他的殖民地……

第一卷 壮美长安 第一章 老宅古井
“爷爷，我回来了！”当李忠唤盘そ老宅的时候，心中忽然一阵酸涩，自从爷爷去世以后，他回了NJ市上学，如今一年过去了，他又回到了这个城市，这个老宅。    推开偏屋的房门，爷爷的遗像还放在供桌上，照片上和蔼的微笑一如当年活着的时候，一年的时间没有回来，遗像上已经落了一层薄薄的灰尘，李中挠欣⒕危拿起相片便用自己的衣服擦拭起来。    今年刚毕业，李志突氐搅SH市，他想来想去，还是准备回到这里找份工作，老宅在SH市的市郊，不远处就是一座地铁站，交通十分便利，是个非常理想的地方，也省去了他租房子的麻烦，让他可以安心找工作。    祭拜了爷爷，李挚始收拾起来，现在老宅毕竟是自己住的地方，总不能让这里还是和以前一样荒着，拿着笤帚，李侄岳险开始进行大扫除。    老宅是南方典型的自建房，除了一间偏屋，还有一个二层的小楼，小楼白墙青瓦，颇具些古韵。在小楼的后面还有一个不小的院子，以前，他爷爷总会在院子中种一些蔬菜，一个夏天，这些菜就足够爷俩吃的了。    回忆着和爷爷曾经生活的日子，李值搅艘爷以前的卧室，拿起笤帚清扫着床底，这时，一个泛黄的信封被他用扫帚扫了出来。    微微皱了皱眉，李滞蝗幌肫鹨爷去世前的那个夜晚，他指着床下不断说着“信”，而当时因为太过难过，李指本没有在意，而后把爷爷送去医院，后来一系列丧礼之类的又让他把这件事完全忘记了。    捏了捏信封，李置到了一个坚硬的环状物体，貌似是一个戒指，他撕开信封看了看，果然是一只古铜色的戒指躺在信封底部。    把戒指倒出，李终箍信纸看起来，只是这一看却彻底颠覆了李值氖澜绻邸    在信中，李值囊爷说他并不是这个世界的人，李忠膊皇撬的孙子，而是他捡来的孩子，他以前生活的世界是一个空间科技高度发达的地方，而他曾是那个世界的顶尖科学家，一次空间实验的失败导致他来到了地球。    几十年来，他利用手中的技术一直在试图恢复回去的时空隧道，只是当他花费几十年苦功自以为成功的时候，他又失败了，他到达的不是原来的世界，而是另一个时空。    信纸一张张从李值氖种谢落，他现在是心乱如麻，他怎么也想不到这些只会出现在小说中的桥段居然出现在了自己的生活中。    爷爷不会再临死前和他开这样一个玩笑，那么这一切必定都是真的，想到这个，李挚聪蛄撕笤褐械哪强诠啪。    小时候到现在，李忠恢辈幻靼滓爷为什么不用井中的水浇灌园子，而且不断警告他不得靠近古井，现在，他是彻底明白了，这个古井的底部正藏着时空隧道的一端。    来到后院中，李衷谠鹤拥闹醒胝业搅四强谝恢北灰爷列为禁忌的地方，，从他记事起这口古井就已经存在，那个一米直径的石磨盘也从始至终押在井口上。    用尽了全力，李职涯ヅ掏葡铝司口，这时，一个人工钢质扶梯出现在了他面前，好奇心一旦被点起就无法泯灭，而且还会成为一个人探索的燃油，现在的李志褪侨绱恕    现在正是中午，阳光直射向了井底，李窒蛳驴慈ィ井底一丝水迹也没有，而是一片干涸的土地。    握住扶梯，李炙匙盘葑酉氯ィ很快就到了井底，转过身来，他的右侧一个两米高的洞穴延伸了五米左右，尽头，一个和洞口高度相同，宽一米的金属门如同镶嵌在泥土中，金属门的内侧蓝色的能量如同一面镜子，映出李帜钦啪愕的脸。    一步步走向金属门，李痔统隽四敲兑爷留下的戒指，这枚戒指不但内含一个巨大的空间，而且也是穿梭时空隧道的钥匙，否则穿过这层能量膜以后到不了任何地方，只会撞向门后泥壁。    “爷爷已经试验过了，怕什么呀！”李植唤紧张起来，同时不断安慰着自己，握着戒指的手越攥越紧。    信中，李值囊爷告诉他，时空隧道的那头是一个和地球平行的时空，而那个时空现在正处于历史上一个他很了解的朝代――唐朝。    没错，李值娜泛芰私馓瞥。而这全拜他的名字所赐，上学的时候，历史课上老师和同学没少拿他的名字开涮，谁让他和唐太宗六子李忠桓雒字呢！    揪着心，李钟淘プ诺降滓不要踏出那一步，这时，恐惧渐渐压制了他的好奇心，面对未知，人类的劣根性在他身上表露无遗。    “不肯迈出第一步的人永远学不会走路，也无法体会奔跑的喜悦！”一句话在他脑中突然响起，这是李值囊爷在他两岁的时候说的，那时两岁的李只共换嶙呗罚他爷爷说了这样一段话。不知道为什么，年幼的他居然记住了，而且在他爷爷说完这句话以后，两岁的他真的迈出了他人生中的第一步。    “爷爷，我相信你！”口中喃喃念道，李忠徊教そ了金属门，接着，一片白芒遮蔽了他的视线，随后他看到了一生中最恐怖的景象――他身体居然开始一点点分解，而这时他才想起一件事情，戒指上的保护按钮他一时激动忘记按了。    “FUCK！”时空隧道中，李种幌氲搅苏飧龃剩接着他失去了意识……    贞观七年，梁王府。    “呜呜……，六弟，你这是何苦呢，父皇也只是一时生气才那般骂你，你怎么就那么想不开，跑去投井自尽！”    梁王府后殿中，梁王寝榻的旁边，一个身穿青色圆领长衫，腰束玉带的青年正看着床上一个头部包扎着白色布带的青年不断抽泣，他就是当朝皇帝，李世民的三子李恪。    就在一个时辰前，梁王府的管家金大谦火急火燎地跑到了他的蜀王府，告诉他李衷诹和醺后院中跳进自尽了。    李直臼撬一母同胞的亲弟弟，两人的感情自是深厚，听到这个消息，他立刻放下公务过来，这时，太医已经为李终镏喂，告诉他李种皇峭凡渴芰松耍不会伤及性命，这他才宽了心。    不知过了多长时间，李钟朴菩牙矗时空隧道中的恐怖经历让他阵阵胆寒，稍稍凝了凝神，他忽然感到脑袋火辣辣的痛，耳边还有若有若无的哭声不断传来。    睁开眼睛，李值谝谎劭吹秸在哭着的李恪，这个青年他不认识，却是感到非常的熟悉，繁杂的记忆袭来，李种沼诿靼琢耍他借尸还魂了，而且这个尸体还是唐太宗的六子――李帧    “玩大发了！”接收了脑中的记忆，李挚嘈α连，本想着来唐朝转一圈就回去，现在完了，直接成了唐朝人了。    “戒指！我的戒指！”李窒肫鹆四敲督渲福突然坐起大叫起来，把一旁正专心掉眼泪的李恪差点吓出了心脏病。    “王爷，你说的是这个吗？”一个声音在李恪身后响起，金大谦右手捏着一枚古铜色的戒指走上前来，这是他在井底捡到的。    看了一眼金大谦手中的戒指，李至成闲开了花，只要有戒指他就能回去了。    见李中蚜斯来，而且一副生龙活虎的样子，李恪转过身，迅速擦了擦眼泪，转过来时，脸上如同挂了一层冰霜，一改刚才心疼弟弟的模样，呵斥道：“老六，你还准备疯到什么时候，为了你，母妃和父皇今日在宫中吵了一架，你还准备让我和母妃为你操多少心！”    戒指失而复得，李终开心着呢，被李恪突然当头训斥了一番不禁有些愣神，只是想起自己现在的身份，他又有些了然了。    原来，这个李肿孕【屯缌硬豢埃常常和一些狐朋狗友厮混，逛青.楼，调.戏良家妇女，打架斗殴那是家常便饭。    天子脚下，李世民眼线密布，又怎么会不了解儿子这份德性，于是在贞观七年的时候，一道圣旨把李执蚍⑷チ讼逯莸贝淌罚他乐得眼不见心不烦。但让李世民没想到的是，这个京城的高官子弟下到地方以后更是放荡不羁，攻略无度，惹得地方民怨沸腾。    一个襄州官员实在看不下去，跑去劝了李旨妇洌却不曾想李值背”┡不止，还出手对这个官员进行了惨无人道的殴打，这下子，襄州的官员再也忍不下去了，联名写了一份奏折，个个按了手指印，奏折中的意思很直接，不是李执酉逯莨龅埃就是他们集体罢工。    接到这份奏折，朝堂一片哗然，众臣都看向了李世民，意思这是你儿子，你说怎么办。    李世民当时的表情李植恢道，但是很快一道圣旨又把他召回了长安，而且让他连王府都不用回，直接去太极宫。    李稚在长安，早就对长安的繁华思慕不已，头脑简单的他屁颠屁颠就回去了，而据说他离开之后，襄州人民是弹冠相庆，可见李职严逯菡媸腔龊Φ牟磺帷    一路快马加鞭，李只氐搅顺ぐ玻这回他倒是听话，直接去了太极宫见了李世民。    见到这个数月不见的儿子，李世民一点父子相见的喜悦都没有，劈头盖脸就是一顿臭骂，而且直接骂了半个小时，一大堆话李肿芙岢隼淳褪撬母鲎帧―禽.兽不如。    被老爹骂禽.兽不如，李肿匀徊换峥心，郁郁不乐回到了梁王府，但李恪和王府下人认为他是羞愤自杀，那就太低估李值男睦沓惺苣芰和脸皮厚度了。    这个家伙是回来之后，听说后院的古井中闹鬼，这才跑到后院去凑个热闹，却不想一个不小心掉下去丢了小命，正让某个粗心的人捡了便宜。

第一卷 壮美长安 第二章 王爷的生活，不一样的烟火
李恪一番训斥的话说完，直勾勾看着李郑希望能从他的脸上找到哪怕一丝的愧疚之色，但他失望了，只见李忠桓贝羯档难子，像是在发呆又像是在思考什么。    李窒衷谑敲皇奔浞⒋舻模他正在思考该如何应对目前的情况，一转眼成了六皇子李郑身份的突然转变让他有些措手不及，思念电转，不一会儿，他又心下释然了，二十一世纪的他不过一个还在找工作的单身宅男，而在这里他可是个纯度100%的王子，让他选，他宁愿当这个王爷，而且利用戒指和古井中时空隧道他还可以偶尔回到现代社会，到时候利用两个世界不同的优势左右逢源……    “嘿嘿……嘿嘿……”想到这，坐在床上的李肘琐地笑了起来，口水如黄河泛滥一发不可收拾。    先前是一副呆傻样子，现在又加上傻笑和流口水，一种不祥的预感在李恪心中升起，他面色阴沉，转向给李终镏蔚奶医：“这是怎么回事！你不是说没有大碍了吗？”    李恪本是皇子，说话自是有些威势，太医心中一寒，立刻跪了下来，哆哆嗦嗦说道：“禀三殿下，六皇子身体自是没有大碍了，只是六殿下掉落井底摔伤了脑袋……万一……”，太医下面的话不敢说下去，但意思已经很明显。    在唐朝马球运动已经非常盛行，经常会出现一些从马上摔下来的事故，而一些伤到脑袋的人中，不少脑袋出了问题，变成了痴傻人物，所以，很多人明白这个意思。    李恪见到李值难子已经想到了这个可能，太医这样说让他的心又凉了几分，这个一母同胞的弟弟虽是顽劣，但李恪对这个弟弟一向是非常疼爱的，见他现在这个样子，他眼泪又掉了下来。    “三哥，我什么事都没有，你别难过了！”这时，李挚口说话了，打算在这里生活的他初步适应了自己的身份，只是他现在对李恪还是没有什么感情的，但是戏起码得演啊！    李值幕叭美钽∽悲为喜，他双手紧紧握了李值募绨蛞幌拢用力拍了拍，道：“你吓死为兄了，以后不能再做这样的傻事了！”    演戏演全套，李至⒖桃桓被诤薏灰训哪Ｑ道：“以前都是我的不对，今日被父皇一顿训斥，我已经幡然醒悟，三哥，你放心，以后我不会再给你和母妃添麻烦的。”    “六郎……”李窒衷诘男那橐丫无法用语言形容了，浪子回头尚且金不换，何况一个皇子，以前李执车幕鋈盟和杨妃在众多皇子公主和妃嫔中都抬不起头，现在李种沼诶斫馑们的苦楚了吗？    李窒衷诓坏健康，而且还有了悔改之心，李恪心情大好，又和李至牧艘恍┫谢埃赏赐了太医后，离开了梁王府，他现在在长安有自己的王府和公务，不能在这里耽误太多时间。    李恪离开以后，李秩缤饿虎扑食一样从床上跳了下来，直接扑向一个摆在房间角落里的青瓷花瓶。    在唐朝，瓷器有南青北白只说，南青指的是越窑的青瓷，北白指的是北方邢窑的白瓷，而其中，青瓷又比白瓷珍贵一点。    这个青瓷花瓶半米来高，是一色的水青色，釉质光亮剔透，李植皇翘懂鉴赏，但也觉得这个花瓶的做工是不错的。    把玩了一会儿，李钟职逊考渲衅渌几个摆设品欣赏了一遍，金蛤蟆，玉猪，琉璃如意，都是当时皇家的奢侈品。    “发财了，这可都是唐朝的真品，一点也不用担心是假货啊！”李帜闷鹨桓霭状刹韬，碎碎念道，眼中爆出狼一样的光芒，戒指的功能分保护和非保护两种状态，李终因为忘记开启保护才让时空的流逝效应把自己肉身毁灭了，而一旦开启了保护，将忽略时空流逝带来的效应，这就意味，李挚砂颜庑┕哦置于保护区域之外，这样回到现代他们就还是真正的古董，不会被认为是高仿品。    “殿下，您是嫌弃这些摆设旧了吗？老奴让下人给你换一套吧！”金大谦留在卧房里还没有走，见李种遄琶纪芬桓龈龃蛄课堇锏陌谏杵罚及时马屁跟上。    “哦，不用，你去忙吧，我只是随便看看，两年没有回来，熟悉熟悉环境！”说完，一脚迈出门槛，走向院子中。    唐朝时期的长安城共分三个大致区域，皇帝嫔妃居住的宫城，官员办公的皇城，最后是府邸民居集中的外郭城，三个区域中，外郭城的面积最大，在东西方向还分别有东市和西市，李值牧和醺就是在外郭城中。    出了卧房，李盅刈乓桓鍪拱桥走过一个养满了金鱼的池塘，到了对面的走廊。唐代的建筑大都是木结构，辅以砖瓦，李值牧和醺也不例外，建筑大都是底层的砖石基座，中间的木质结构，加上屋顶的青瓦，但不得不说，这些简单的结构组合起来，让各式建筑有一种别样的美感，走在这里，李终媲懈惺艿搅嗽傲种美。    转了一圈，李钟萌チ税敫鲂∈弊笥遥他大约估算了一下，梁王府占地足有一万平方米，和二十一世纪比起来，真算的上是豪宅了。    正在李指刑咀盘瞥贵族奢侈生活的时候，王府总管金大谦急匆匆跑了过来，一脸的虚汗，一边走一边喊：“殿下，不好了，殿下……”就差没有哭出来了。    “怎么了？出了什么事情？”李制婀值溃难道他那个皇帝老爹又出了什么主意整他，除了他长安城恐怕没谁敢跟他过不去吧。    “殿下，内侍省的人来了，这个月只给了我们梁王府五贯钱的月俸，整整少了四十五贯，王府就快揭不开锅了！”    “什么！”涉及到钱的问题，李至⒖堂舾衅鹄矗这个便宜老爹是准备彻底限制他的自由啊，没了闲钱，在长安城他就不能在和自己那些狐朋狗友花天酒地了。    李帜源开动起来，长安现在是斗米八钱，一斗米是十升，一升米是两斤，换算起来的话，一文钱相当于现代的三块钱，五贯钱就是五千文钱，也就是说，王府一个月的月俸相当于一万五千块钱。    一个月一万五千块钱肯定是够李钟玫牧耍只是梁王府还有一大堆仆役，这些人都是要发工资的，否则谁给你白干活。    “王府现在还有多少下人！”李治实馈    金大谦能当上总管，除了马屁功夫了得以外，脑袋肯定也是不笨的，立刻明白了李值囊馑迹道：“王府现在还有侍婢四名，家丁八人，账房一个，还有就是我了！王爷的你的意思是裁减这些下人？”    “那么一个月的月俸总共多少？”李置挥谢卮穑又问了一个问题。    金大谦老实回答道：“侍婢一个月三百钱，家丁一个月二百钱，账房和我的月俸高了一点，600钱和一贯。”    计算了一下，李种沼诿靼捉鸫笄为什么说王府快揭不开锅了，除去这些人的月俸，只剩下六百文钱可供王府花销的了，紧巴巴的饿不死人。    “怎么办？殿下！”金大谦是明白的，王府没有余粮啊，以前的李质谴看獾脑鹿庾澹一点积蓄都没留下的。    若是以前的李郑注定只能是干着急，甚至裁减下人，老老实实的接受惩罚，但现在不一样了，二十一世纪宅男李挚墒且欢亲釉谡飧龀代赚钱的鬼点子。    李侄了“照旧”两个字把一头雾水的金大谦打发走了，回到卧房，李帜贸隽四敲督渲福按了几个按钮，房间里摆放的艺术品立刻少了几件。    接着李执笠〈蟀谌チ撕蟮畹墓啪下面，这回儿他记住了开启保护功能，再次睁开眼睛，他回到了老宅的后院古井中。    回到熟悉的房间中，如果不是身上穿着的唐朝服装，他还真以为做了一场梦，再次按了一个按钮，一个青瓷花瓶，一个玉麒麟，一个琉璃佛像从戒指中掉了出来，这次穿梭他专门设置了保护范围，这几个古董可是货真价实了。    李终娴暮苷鸷常在爷爷的那个世界，空间戒指居然算是一种家庭常用品，而爷爷留给他的这个戒指更是拥有几十万方的庞大空间。    换回了一身现代的休闲服，李终驹诰底又凶邢复蛄苛艘幌伦约海镜子是中一个十三四岁的少年，看到少年的容貌，他一阵惊异，急忙找到自己的身份证，看到身份证上的照片，李钟挚戳丝醋约海容貌基本相同，“这也太巧合了吧，名字一样倒罢了，怎么样貌还差不多！”李肿匝宰杂铮不过这到免了他一层担心，自己不用成为一个黑户了，依然可以用原来的身份处理事情。    “还蛮帅的吗？”又看了看，李殖羝了一下，接着把注意力放在了自己带回来的古董上，是该办一些正事了。    古董买卖是一个暴力行业，古董商人流窜于全国各地收购古董，而只要淘到一个价值连城的古董，一夜暴富绝不是难事。    李值比徊换崛フ艺庑┮涤嗟墓哦商人，在SH市这样的大都市，古董拍卖行是个比较不错的选择。    打了辆车，李执着三件古董直接到了SH市比较出名的古董拍卖行，并且说明了来意。    “先生请您稍等一下，我们的鉴定师会过来给你评估一下，如果是真品，而且您打算在我们拍忙行出售的话，我们可以免去您的鉴定费用，如果是赝品，你需要交纳一笔鉴定费。”身穿黑色工作服的前台小姐礼貌地说道。    李侄宰约旱墓哦信心度是百分百，说道：“没问题！”    等一了会，一个穿着唐装的老人向大厅走了过来，李旨过他，他就是在国宝鉴定节目上经常出现的文物专家，现在他更加放心了……

第一卷 壮美长安 第三章 亿万身家
“你好！于大师！”李旨堑谜飧鋈说拿字叫于正民，他主动站起来，打了声招呼，这批古董的价格可就指望他了。    客气的笑了笑，和李治樟宋帐郑于正民坐在了李值亩悦妫“小赵和我说你这个古董都是贞观年代的，这都是你家的藏品吗？”    小赵就是刚才的前台接待，李趾退聊天的时候已经把年份和她说过了，“我爷爷以前喜欢收集一些唐代的古玩，去世后，他交代我可以出售这些古董，最近我家出了一些经济问题。”说到这，李滞Ａ讼吕矗这个理由他认为还算过得去，这也是很多人把自家的传家宝拿来拍卖的原因，两个字“缺钱！”    点了点头，于正民把目光看向桌子上的三件古董，首先拿起了那个青瓷花瓶。    辨别一件古董的价格高低大约可以通过四个方面，一，年代久远，二，官家精品，三，名师力作，四，数量稀少，而这四个方面，李帜美吹墓哦基本都可以沾边。    李钟迫坏刈在沙发上，空调吹出的丝丝冷气让他浑身舒爽，在唐朝他的身份尊贵，但不得不说那里的生活质量确实不咋地，哪有现代舒适啊。    相比李值挠葡校于正民此时眼珠子都掉下来了，这个青花瓷瓶可能真是唐代的瓷器，而且还是出自官窑，专供皇室的瓷器，如果真的是这样，那这个青瓷可就价值连城了。    “李先生，你稍等一下，你的藏品十分珍贵，但是我不能一个人拍板，这样，我现在再请几位专业人士过来，避免出错。”    于正民这样说，李址帕诵模现在还不晚，他可以等一会儿。    拨了个电话，于正民又回到了桌子前继续鉴定其他两个古董，表情是越来越精彩。    不一会儿，摆卖行的大门被一行人推开，一个年纪比于正民还大的老者在三个人的搀扶下走了进来。    于正民见了立刻起身上前，：“老师，又得麻烦你了！”    “快带我看藏品！”老者没有理会于正民的寒暄，直接让于正民带着他向李值娜个古董走去。    这几个人李挚醋哦加行┝呈欤但又想不起来名字，一行人坐下以后便围在一起对三件古董指指点点，半个小时过去讨论才停下来，这时，于正民的老师站了起来，“没错，这是贞观年代的真品，而且都是皇家御用之物。”    “那价格怎么样？”李挚口道，他最关心的还是这个，对他来说，这些古董并不值钱，但能不能换成RMB就很重要了。    “你就是藏家吧！”老者转向李郑“小伙子，这三件藏品，一亿六千万卖给我吧，我向你保证，就算拍卖你也卖不出这个价格。”    “老师这不好吧！”于正民被老者的话吓了一跳，他这不是抢拍卖行的生意嘛！    “这有什么，素心那个丫头还能把我这个老骨头啃了不成，我是想把这三件全部收藏起来才出这个价格，不然我会冒着风险赔掉一千万吗？”    两个人还在争论不休，而李忠丫幸福的晕头转向了，一亿六千万呐，这钱来的也太容易了吧。    李置靼祝如果走正规的拍卖程序还需要一个漫长的过程，他面前又是几个可以操纵古董价格的文物界巨无霸，一亿六千万对他来说已经是个非常满意的价格了，他也懒得再浪费这么多时间，古董，他还多着呢，不怕吃这一次亏，反正都是白捡的东西，他怎么都是大赚特赚。    “成交！”师徒两个争论的脸红脖子粗的时候，李挚口了，“立刻付钱！”    于正民的老师叫魏永辉，李植涣私猓但古玩界没有不认识他的，那可是鉴赏界的泰斗级人物，身价百亿的大富豪，他一生混迹古玩界，视珍贵古玩如命，李峙龅剿也算走了运，在古玩界他的信誉算得上是一等一的，魏永辉并没有坑他一把。    剩下的事情就很简单了，一手交钱一手交货，李值恼嘶上成功多了一亿六千万。    交易完成，李至粝铝宋河阑缘暮怕耄其实对李掷此邓还是喜欢私下交易的，毕竟知道的人越少越好，万一有人对古董的来源产生了兴趣，他的麻烦可就来了，这也是他留下魏永辉号码的原因，安全而且方便。    瞬间一跃成为亿万富豪，李值故怯行┣崞飘的了，现在他在唐朝的赚钱大计可以实施了，毕竟唐朝人不认识RMB，只认识黄金，银子和铜钱。    回到唐朝，李质紫让娑缘囊桓鑫侍饩褪侨粘Ｉ活问题，吃饭，洗漱等等，而他第一个想到这个问题，不是他思虑深远，而是现在面临的实际问题。    “什么味道，真难闻……”    “妈咪，这个叔叔真邋遢，头发臭臭的……”    “……”    亿万富翁李郑大唐六皇子李终驹诘靥上心灵严重受伤，周围人的议论让他从美梦中惊醒，接着就听到了这样的闲言碎语。    李职殉こさ耐贩⒛玫矫媲拔帕艘幌拢“呕……”果然是味道绝佳。    强忍着众人的歧视，李殖浞址⒀锖窳称ぞ神撑到了地铁站，接着他冲回家，把自己的长头发洗了又洗，直到再也没有一丝异味。    在王府的时候，他也曾闻到过这种相似的味道，他一开始没在意，现在才明白这是头发的问道。    “就是它了！”第一条赚钱大计生成，这不仅是为了赚钱也是为了改善大唐的生活，李终庋对自己说。    逛了几家超市，李执笏敛晒合捶⑺，牙膏，又购买了一些生活用品，基本的生活用品都有了，李职残拇庸啪中回了王府。    此时梁王府中的金大谦正满院子在找李郑一个重量级人物到了梁王府，李值纳母――隋炀帝之女杨妃来了。    从后殿中的古井爬上来，李值Я说身上的灰尘往前殿走去，这时，一个仆役见到李郑小跑过来，“殿下，金管家正在找您呢，杨妃来看您来了。”    杨妃是这个世界自己的生母，李植桓业÷，向着前殿走去，到了承德殿前，李旨几个宫女太监站在门前，一个身穿鹅黄窄袖长袍，紫色肩巾，头盘堆髻，珠光宝气的美妇正坐在殿中，眉头紧锁，一副烦恼的样子。    “儿臣拜见母妃！”这位美妇人就是杨妃了，李纸了承德殿，恭敬地行了一礼。    从李恪那里听说李肿咕受了伤，她就匆忙赶到了梁王府，李世民儿女众多，可对她来说她只有李恪和李至礁龆子，李恪自小勤奋刻苦，饱读诗书，又生性聪敏，李世民也是赞不绝口，十分赏识，只是这个小儿子和哥哥简直是相反的性格，让她这个当娘的操碎了心，但这个儿子就算再不堪，也是自己的心头肉啊！    没有李衷は胫械难党猓杨妃走了过来，摸了摸李值哪源：“怎么样了，还疼吗？你这孩子，伤还没好就到处乱跑！”    李殖聊了，杨妃的关心不是作假，这让他一阵感动，虽然他知道杨妃关心的是彼李侄非此李郑但他还是感受到了那种母亲对孩子的真挚关怀，而这种感觉，是他从来没有过的，不知道为什么，李滞蝗豢始渴望这种关怀一直这样持续下去。    杨妃生就一张鹅蛋脸，肌肤赛雪，美艳动人，此时的眼角还有一丝未干的泪痕，想必是担心李挚蘖艘怀　    李中闹欣⒕危越加恭谨：“儿臣让母妃担心了！”    杨妃愣了一下，喜上眉梢，以前的李帜腔崴嫡庋服软的话，对自己的关心也是颇为厌烦，李恪说李钟辛嘶诟闹心，她起初不信，现在李恪说的倒是不假。    “你哥哥说你浪子回头，娘起初还不信，现在看来，我的儿果然有了些长进。”杨妃拉着李肿下，又道：“你父皇骂你那也是恨铁不成钢，你让他在那么多老臣面前丢了颜面，过几天，你去认个错，他的气或许就消了。”    “儿臣谨遵母妃教诲！”此时的李只钕窀龉员ΡΑ    杨妃喜悦更甚，道：“你父皇扣了你的月俸，你现在府上开支肯定不够了吧，娘给你送了五十贯钱，你省着用！”说罢，让几个贴身宫女铜钱放在了桌子上。    “母妃，那您的宫中如何开支用度，您还是收回去吧！”李指卸之余，把银子推了回去。    “我平日又花费不了什么，留在那里也没什么用，你尽管拿去便是！”杨妃宠溺地看着李郑李帜芄换诟模她比谁都高兴。    左右推辞不掉，李种缓檬障拢“就算是儿臣借您的，哪天还给您！”    母子二人又聊了一会儿，天色渐晚，杨妃在宫女和太监的簇拥下离开了梁王府，李置挥写蟀，又改了性子，她是高兴不已。。    梁王府又恢复了平静，只有下人来来往往的脚步声和金大谦若轻若重的呵斥声，残阳如血，染红了王府，随便吃了一点不对胃口的晚饭，折腾的了一天的李制１沟乃去。    次日清晨，一声高昂的鸡鸣把李执用沃谢叫眩王府的仆人杂役起的很早，已经在院子中往来打扫。    站在门口，做了个深呼吸，李质娣地眯起了眼睛，唐朝的空气就是好，无烟尘，无污染，绿色纯天然。    “王爷，您该洗漱了！”一声清脆悦耳的声音从李值淖蟛啻来，李肿头看去，是一个十三四岁的少女，一身绿色裙衫，眉黛如画，清丽可人，算的上是一个美人胚子。

第一卷 壮美长安 第四章 发动，心动，这就是飘柔
少女双手端着一个古铜色的托盘，上面的白瓷茶杯中，一丝丝淡淡的茶香飘出，在唐朝，饮茶之风盛行，文人墨客相聚莫不以饮茶轮诗为趣，而这茶还有一个功效就是漱口之用，这一幕也是很多宫廷电视剧中经常出现的。    俗话说没吃过猪肉也见过猪跑，李侄似鸩栌心Ｓ醒喝了一口，又吐了出来，接着吩咐道：“给我换一杯白开水过来。”，漱口归漱口，牙还是要刷的。    少女的效率很高，虽然不明白王爷要白开水又什么用处，但很快又端了一杯水过来。    于是少女很惊讶的看到李帜贸鲆桓鎏跣蔚亩西，又拿出一个奇怪的东西在那个上面挤出一些白色的液体，接着放在嘴里来回划动。    李炙⒀赖氖焙蛞苍谧⑹幼派倥的表情，如同他猜想的一样，少女果然在用一种异样的眼神看着他。    刷了牙，李侄陨倥说：“你叫什么名字，以前怎么没见过你！”    “禀王爷，贱婢叫芸儿，是顶替姐姐来王府的！”芸儿有些紧张地回答道。    “你过来！”李置令，六皇子李值募且涠运还是有些影响的，他适应的王爷的身份似乎很快。    芸儿闻言，小脸立刻变的羞红，虽然姐姐曾经提醒过她，可能会有这么一天，但她不免有些紧张，每个王府的侍婢从进王府那天起就有这样的心理准备了。    李纸猩倥过去，只是为了看看少女的发质和这个时代对头发的清理程度，谁想他的一句命令让少女脸色突然红了起来，变得扭扭捏捏的。    李肿允遣幻靼咨倥的心思，他干脆走了过去，直接抓起少女的头发闻了闻，嗯，比自己昨天的味道强多了，女孩子还是比较爱干净的，但他还是闻到一些奇怪的味道，而且发质也比较差，干燥枯黄。    李株.昧的动作让芸儿脸上的红晕直接从脸上蔓延到了脖子，虽说贞观年代女性都很自由奔放，但那也是指贵族女性，小家小户的女孩子还是比较保守的。    “你平常都用什么洗头发？”李址畔萝慷的头发问道。    正处在奇怪幻想中的芸儿愣了一下，道：“皂角啊，殿下！”    李窒肫鹆艘郧跋赐肥蹦且缓新躺的汁液，原来那就是皂角。    皱着眉头，李置挥性倮砘嵘倥，而是径直向前殿走去，他要去找金大谦，该办些正事了。    李肿吆螅芸儿一时还站在那里，接着生气的跺了跺小脚，又闻了闻自己的头发，“我刚洗过的呀！哼！”    李窒衷谖薰傥拗埃是个全职闲人，既然他来到了唐朝，那就让他在这个时代引领风潮吧。    找到金大谦，李帜贸鲅铄给自己的五十贯钱，让金大谦去订购一批小瓷瓶，接着把自己对瓷瓶的要求画在了纸上交给了他。    李值慕渲缚占渲写⒋媪松习倨科柔洗发水，但不能直接这样拿出来卖啊，现代化的包装肯定会引起猜疑的。    唐朝时期，制陶业已经非常完善，制陶的技术也相当成熟，三天以后，第一批白瓷小瓶送到，这些白瓷瓶下宽上窄，瓶口还有一个小盖子留作密封之用。    “六殿下，第一批货是三百个，剩下的还得等一段时间，只是殿下，您买这些瓶子干嘛，王府的瓷器多着呢！”憋了三天，金大谦终于忍不住了。    到了这个时候，李忠膊辉僖瞒了，他胡诌道：“我曾认识一个来自波斯的商人，他给我了一批可以清理头发的液体，这种液体非常神奇，不但洗过头发以后散发芳香，而且可让头发飘逸柔顺。前两天运来的东西就是这个，这些瓶子是准备装这些液体的。”    金大谦想起王府后门这两天总是人来人往，殿下还亲自去接待，原来是在接货。    李帜睦吹幕跣枰接，他总得给自己的东西找个正当的来源，那些车夫也是他雇佣的，故意在王府后门转来转去。    李炙盗苏庑，金大谦立刻明白了，“殿下的意思是在长安出售这些东西补贴王府的用度？殿下，你真是英明神武，跟在你身边，老奴天天都能长见识！”    “少拍马屁！召集王府的下人在后殿集合！”    “是，殿下！”金大谦立刻扯着嗓子在王府喊起来，不一会儿，整个王府的下人都集中在了后殿中。    后殿中，一瓶瓶的飘柔在地上摆放的整整齐齐，李盅菔玖艘幌氯绾伟颜庑┢孔又幸禾寮返桨状善恐校开始让王府的下人干活。    揣了几瓶唐朝版飘柔，李秩媒鸫笄准备了一辆马车，他要去太极宫，飘柔这种高端产品，还需要那些名门贵妇宣传，而且这一批飘柔他针对的市场也只是这些唐朝贵妇。    太极宫，紫云阁，李值羌且院笤谝桓鲂√监的引领下找到了杨妃，李世民对自己的后.宫管理很严格，正常的男人出入后.宫必须登记，皇子也不例外。    “侄，出了什么事情吗？”见到李掷戳耍杨妃有些意外，这个小子以前对皇宫可是能不来就不来的，每次来也都是因为闯了祸，所以，杨妃不禁有些担心。    李中辛艘焕瘢道：“儿臣是来看望母妃的，最近，儿臣得到一种神奇的液体可以清洁头发，特来送给母妃！”    女人的爱美之心是不分朝代的，杨妃又是欣喜又是欣慰，自己的儿子现在真是懂事了，知道孝敬母亲了。    “什么样的液体，让母妃看看！”    李执踊持腥〕鲆桓霭驼拼蟮陌状善糠旁诹搜铄手中。    打开瓶子闻了一下，杨妃点了点头，“有股清香之味，来人，准备清水！”，她却是迫不及待想试用一下了。    准备就绪，李衷谂灾傅甲殴女给杨妃洗了一次头发，淡淡的清香弥漫，站在一旁的宫女都忍不住耸着鼻子闻着。    杨妃很是满意，笑意盈盈，“侄拿来的东西果然神奇，洗过头发以后居然神清气爽，而且这头发上还有浓郁的香气，比那香料也不逞多让。”    初步的效果达到了，李值靡獾男Γ骸澳稿，这个液体还可以让头发变得更加柔顺亮泽，但需要常常使用，以后母妃自会知道效果了。”    “还有如此神效！”杨妃更加惊讶了，交代宫女：“把这些什么‘飘柔’保管好，若是丢失了，唯你们是问！”，已是把飘柔当成了宝贝。    **之中争得的是什么，还不是皇上的恩宠，为此，妃嫔无不是绞尽脑汁，花样百出，李炙屠吹恼飧鱿捶⒁憾悦扛鲦慑来说都是极大的**。    办完了正事，李置挥卸啻舯憷肟了，也省得一些人的闲言碎语。    回到王府，李秩媒鸫笄把装着洗发液的瓷瓶全部密封保管好，他就等着有人上门采购了。    有了洗发液以后，杨妃就再也没有用过皂角，越觉得皂角怪里怪气，如同李炙档哪茄，连续用了几日以后，杨妃的发质改善了不少，真的是飘柔亮泽，为此，杨妃也是心情大好，经常和嫔妃聚会游玩，而她亮丽的头发也渐渐引起了嫔妃们的注意。    “姐姐，你的头发是越来越漂亮了！”用手摸了摸杨妃柔顺的头发，顺滑的质感让她一阵嫉妒。    “最近谁不知道皇上对姐姐是宠爱有加，连皇后的寝宫都去的少了！”酸味十足。    “我听说是六皇子孝敬了姐姐几瓶神奇的洗发液，不知道有没有此事？”有人忍不住。杨妃的变化瞎子也看得出来，今日几个嫔妃聚在一起，也是商量好了，想证实一下这件事情。    世界上没有不透风的墙，杨妃也不是小家子气的人，既然嫔妃们都问了，她也不隐瞒了，“没错，是我侄从一个波斯商人那里收购的，他的王府中还有不少呢！”    “那姐姐能否让六皇子带一些进宫来？”有人开门见山。    杨妃是何等的精明，又怎么会白白让这些嫔妃得了便宜，眼睛一转，道：“大家也都知道我那个不争气的儿子惹恼了皇上，被罚了月俸，现在收购了这些洗发液都是准备拿出来卖的……”，说完，等着这些嫔妃的反应。    “姐姐，你的意思我们明白，我出钱买下便是！”    杨妃等的就是这句话，“那好吧，我现在就派人去梁王府，让他送一些进宫来！”    当杨妃派遣的宫女到梁王府的时候，李终躺在一张老爷椅上晒日光浴，四个侍婢一个给他捶腿，一个给他捏肩膀，一个给他扇扇子，而芸儿正端着一盘刚洗好的葡萄，等李终抛欤她就喂一颗。    “这才是生活，这才是享受！”李中腋５孛凶叛劬Γ一脸的贱笑。    “殿下！”一声大叫响起，金大谦那张肥胖的脸遮挡住了李质酉咧械奶炜铡    一脚踢在金大谦的屁股上，李致畹溃骸罢宜溃　    自从李肿咕以后，王府上下都感受到了六皇子的变化，现在的六皇子是平易近人，仁慈宽厚，整个王府的气氛也从以前的死气沉沉变得一片生机盎然。    “殿下，您的计划成功了，娘娘的已经派人过来了，让您带一些洗发液进宫，我们就要发财了！”金大谦的眼睛立刻变成铜钱形状。    李治叛宰了起来，嘿嘿直笑，招呼道：“走，进宫！”

第一卷 壮美长安 第五章 效应
“儿臣参见母后！”紫云阁中，李侄宰抛在主位，凤袍加身的美妇行了一礼，额头上冒出了冷汗，这下玩大了，长孙皇后居然也来了。    “快起来，到我这来。”长孙皇后声音婉转，惊人的美貌配上温柔娴淑的样子，也难怪李世民为之神魂颠倒。    李忠姥宰吡斯去，长孙皇后拉着他仔细打量了一会儿，转向身侧的杨妃：“侄倒真是少了些戾气！”    杨妃笑容满面，“姐姐看人的眼光一向最准，侄已经诚心悔改，还希望姐姐在皇上面前美言几句！”    “妹妹放心，侄年纪还小，谁没有年少轻狂的时候，我会劝劝皇上的！”说完，瞥了一眼来到的嫔妃，她想起了正事，看向李郑“侄，听闻你从一个神秘的波斯商人那里收购到了一批神奇的洗发液，不知可有此事！”    李止Ь吹厮档溃骸岸臣的确是收购了一批这样的东西，而且母妃也是使用了一段时间，这次正准备给母后送来几瓶！”李职到械姑梗他怎么敢收长孙皇后的钱啊，但是不收，他又怎么向其他妃嫔收钱。    李治难的神色被长孙皇后看在眼里，她略想一下便明白了，轻笑道：“侄被罚了月俸，我又怎么好意思让你白送，你这什么‘飘柔’一瓶多少钱？”    感激地看了眼长孙皇后，李职言缇拖牒玫募鄹袼盗顺隼矗“二百钱一瓶！”    众嫔妃点了点头，这个价格还不算离谱，一个个交头接耳都兴奋地看着一箱箱被搬进来的洗发液。    “给我留个两箱吧！”长孙皇后早就听说了这种神奇的洗发液，身为一国之母她更加重视仪表，只是以前不好意思开口，现在李止开在**兜售，她正可以顺当买下一些。    在王府的时候，李直闳媒鸫笄把这些飘柔按照一箱十瓶的数量装起来，整整装了四百二十箱。    两箱是二十瓶，也就是四两银子，对一个皇后来说这只能算是零花钱，让随身宫女付了钱，长孙皇后带着洗发液离开，并让李钟锌盏剿那里坐坐，李掷斫馑的心情，她这是回去试用了。    长孙皇后都付了钱，其他妃嫔也没了脾气，一个个开始掏钱，李值南捶⑺不一会儿就卖了个干净。    八百四十贯铜钱到了腰包，李侄哉獯蜗售还算满意，洗发水属于消耗品，用完了，可以持续销售，以后是财源不断呐。    妃嫔们满意地离去，杨妃对还在窃喜中的李炙担骸盎屎竽锬镎饣卦谡展四愕拿孀樱你懂吗？”    李值懔说阃罚历史书上说长孙皇后知书达理，温柔贤良果然不是凭空捏造，“儿臣明白，以后我会让人定期给母后送去一些。”    “我儿真是懂得事理了！”杨妃感慨中含着欣慰。    梁王府，金大谦把一袋子铜钱放在了账房先生的桌子上，“老高，入账！”    “卖洗发水的钱？”现在王府上下那个不知道六殿下去了皇宫做生意。    金大谦重重点了点头：“咱们的六殿下真是浪子回头啊，对我们这些下人那叫一个好啊，殿下说了，王府的下人每人赏赐二百钱。”    高账房揉了揉耳朵，不敢置信地说：“真的？以前他可是扣我们的工钱还来不及的！”    “这还有假，他亲自和我说的，以前那是以前，自从坠井以后咱殿下的变化你没看出来，早上起来对我都是笑嘻嘻的，上次厨房的三子出了错，我要用板子打一顿他都不许，说是要以教育为主。”    “只是希望他能一直这样，本来我还想着辞掉账房呢，现在你这样说，我倒是有些犹豫了！”    金大谦一拍桌子，把高账房吓了一跳，“我建议你别辞，殿下说了，等以后生意赚的钱多了还要给我们长月俸呢，我前段时间也是打算走，但现在不想走了！”    “你这个老小子！”高账房捋了捋胡须笑道。    金大谦圆乎乎的身体也随着笑声颤抖起来。    “在哪里可以买到飘柔？”根据有关人士统计，贞观七年，这句话成了长安城使用频率最高的疑问句。    宫中的妃嫔们使用飘柔已经初见成效，但宫廷中普遍使用，于是她们把炫耀的资本放在了宫外，在趁着回家省亲的时候，她们频繁参加各种名媛聚会展示她们一头亮丽的秀发，逐渐把一种“不使用飘柔你就掉了身份”的思想带给了长安的贵族名媛们，一时间长安掀起了求购热潮，但洗发水牢牢掌控在李质掷铮别人山寨都山寨不了，而李值鹊木褪钦飧鲂Ч。    世界上永远没有不透风的墙，很快，洗发水来自六皇子的消息传遍了长安城，梁王府门前由以前的门可罗雀立刻变成了车水马龙。    “六殿下，我想死你了！”一个长得像某个喜剧演员的公子哥冲破了家丁重重阻拦找到了正在王府水塘边钓鱼的李帧    此时，李执着草帽，眼睛一瞬不瞬盯着水面，仿佛根本没听见此人说话一般。    公子哥尴尬地笑了笑，挥手赶走了李稚肀呱壬茸拥能慷，一屁股坐在旁边，接过了芸儿的工作。    “几个月不见，六殿下还是和以前一样英俊神武，神秘莫测啊！”公子哥继续吹捧，李只故亲白髅惶见。    “六殿下，你这是钓鱼呢？”公子哥没话找话，李忠谰砂踩缣┥剑你动我不动。    “哥，我错了！我不是个东西啊，我早就应该来的，我抽自己，我抽自己！”公子哥开始自残，两巴掌抡的震天响，一旁的金大谦都快看不下去了，这是在用生命演戏啊！    就在这时，李值挠愎持沼诙了一下，李炙呈铺崞穑只是一个不小心，鱼钩缠上了水池上的一根树枝。    自残的公子哥见了，二话不说，“咕咚”一下跳下了水，把鱼钩解开，冲着李致冻鼋喟椎牧脚琶叛馈    叹了口气，李炙闶欠气了，还真是甩不掉这个家伙了，自从洗发水是李殖鍪鄣南息传出去以后，这个家伙就找到了王府。    李旨堑谜飧鋈耍当初的损友之一，他本来不想待见的，但这个家伙真是把一个“贱”字发挥到淋漓尽致，让李植坏貌缓寡铡    “吕博彦，你一个堂堂工部尚书的儿子，怎么这么没脸没皮！”李种缸潘池中公子哥，搬出了他的老爹羞辱他。    全身湿透的吕博彦委屈地眼泪差点掉下来，若不是为了讨几瓶洗发液他至于这么糟践自己吗？捧着李值錾侠吹挠闩郎侠矗吕博彦一副悲痛欲绝的表情，“六殿下，我错了，是我不对，以后你只要一声招呼，我随传随到，鞍前马后，做牛做马，只要你能原谅我……”    “行了！行了！你肯定是看上哪个姑娘，想用洗发水去献殷勤！”吕博彦色中饿鬼之名誉满长安，能让他这么没脸没皮的只可能是个女人。    吕博彦讪笑道：“还是六殿下了解我呀，就在你走的这几个月，长安开了一个叫丽春院的**，那里的姑娘真是一个水灵啊，而且还出了一个花魁，叫罗小伊，更是美艳绝伦！”    擦了擦口水，吕博彦继续：“小弟曾有幸见过那花魁一面，从此魂牵梦绕，朝思暮想，但那个罗小伊不问钱财贵贱，只凭喜好见客，小弟几次被拒之门外，殿下，您一定要帮帮兄弟！”假惺惺擦了擦没有的眼泪。    李直凰烦的够呛，严重影响了生活质量，挥了挥手：“钱管家，给他两瓶！”。    吕博彦闻言眉开眼笑，“殿下，那我去了，改日再来拜访！”屁颠屁颠跟着金管家去了。    “都是什么人呐！”李滞纯嗟厝嗔巳嗝纪罚还真是一堆狐朋狗友，用人朝前，不用人朝后。    这几天，李旨了不少老熟人，前来“探病”的人不少，他也收了不少礼，但他明白这些家伙全都是被自己的夫人支使来的，以他的顽劣之名，谁愿意和他打交道，正所谓礼尚往来，这是规矩，李忠仓道他们来干什么，于是用洗发水作为回礼还了回去。    李质遣换岢钥鞯模这正中了他的心意，等这些官太太，官老爷用了自己的洗发水，那就是财源滚滚而来的时候了，生活水平升上去，下来可就不容易了，尤其对这些名媛来说。    夜色阑珊，太极殿中唐太宗李世民批完了奏折后拿起一封刚送来的密信，信上面写了长安城中各个密探的探报，而李值拇竺赫然其上。    “哼，不务正业！”李世民骂道，只是语气并不怎么恼怒，对他来说，现在的李忠恍淖錾意总比以前整天无所事事，欺男霸女强的很。    离开太极殿，李世民直接去了长孙皇后的延熹殿，“说起来，李终飧鲂∽右菜阕隽艘患好事，他的那个洗发水用起来确实不错。”，李世民嗅了嗅自己飘着清香的头发想到。    “皇上在想什么呢？”李世民来了以后，长孙皇后让下人备了饭菜，只是吃饭的时候，李世民不时出神，长孙皇后不由问道。    “我在想我几个儿子！”玄武门之变永远是他心中的痛，所以，登基以后，他一直很重视对子女的教育，不想有一天这种悲剧会在儿子们身上重演。    “你想说是的老六吧！”长孙皇后抿嘴轻笑，“我倒是认为现在的老六值得扶持，你不是一直鼓励工商吗？现在老六一个皇子涉商，这不正说明皇家对商人的重视吗？”    古来，历朝历代都是重农抑商，认为商人不事生产，地位低下，唐朝建立，李世民一改以前的风气，大力支持商业，他认为只有商业繁荣，朝廷才能收取更多的税收，再拿这些税收用之于民，于国于家都百利而无一害，不得不说在那个时代，李世民这样的思想是超越时代的。    “你说的也是，那就让老六折腾去吧，我倒要看看他还能玩出什么花样！”李世民心结解开，心情也是舒畅起来。

第一卷 壮美长安 第六章 李恪的请求
早上起床，李窒词结束，绕着王府小跑，身体是革命的本钱，他早就养成晨练的习惯。    小跑了半圈，李致饭了王府仆役的生活区，这时，仆役们也都起床了，洗脸的洗脸，打水的打水，见到李止来，个个恭敬地问安。    李执蛄苏泻艏绦跑步，转过头来“砰”的一声，和一个人撞了个满怀，李滞吩文垦＃只觉仿佛撞上了一个木桩，一屁股坐在了地上。    “殿下！”金大谦的声音中含着惊惶，急忙跑过来把李址銎鹄矗张口训斥挡住李致返娜耍骸澳阏飧龊┗酰怎么这么不小心！”    李只毓神来，看清了自己撞上的“物体”，原来是一个虎背熊腰的髯须大汉，王府中的仆役也就那么几个人，李执用患有这么一个人，不由拿疑问的目光看向金大谦。    金大谦会意，“王爷，前两天你不是让我张贴布告招几个护院吗？这几天布告倒是贴出去了，但是没什么人愿意来，这不，今天早上我一开门，这个家伙就说是来王府应征的，我看他长得粗实，就让他进来了，你若是不满意，我立刻让他走。”    李终酒鹄慈谱糯蠛鹤了一圈，啧啧称奇，这个汉子不但壮实不说，个头也有一米九上下，看上去当真唬人。    “你叫什么名字？”前几日，吕博彦带着家丁护院硬是冲破了王府下人的围堵冲了进来，他觉得有必要给你自己梁王府添一些武力，这才让金大谦招人。    “在下司马徒！”大汉声如洪钟，仿若金石相击，慑人心神。    李终镜睦胝飧黾一镌读艘坏悖耳朵有些疼“梁王府可不是什么人都招的，你有什么本事？”    司马徒也不做声，瞅了一眼王府门口的两头石狮子，迈着大步走了过去，如同举婴儿一般把一头石狮子举过了头顶。    王府的下巴立刻掉了一地，这头石狮子少说也有七八百斤，这司马徒跟玩一样就举了起来。    李盅劬Φ傻昧镌玻这家伙要是在二十一世纪，世界举重冠军还有活路吗？    “壮士果然身手不凡！”李职到屑竦奖α耍“不知壮士想要多少月俸？”    司马徒拍了拍手上的灰尘，这时倒是有些不好意思起来，“管饱就行！”    “管饱！”李趾徒鸫笄对视一眼，都有些意外，这要求也太低了吧，难道唐朝人才不值钱，李职底韵氲健    收下司马徒，李中那榇蠛茫哼着小调向后殿走去，李终饬教煊植晒毫艘慌洗发水让王府的下人装瓶，也不知道现在的进度怎么样了。    装瓶的事情是高账房在管理，李值搅撕蟮睿高账房立刻迎了过来，“殿下！”    “怎么样了？”李挚戳搜壅在忙碌的五个人。    “禀王爷，现在装了二千箱左右，还是几个人白夜轮班赶出来的！”    李值懔说阃罚骸安淮恚各位都辛苦了，等这批货装完，每人打赏五百钱！“    “谢谢殿下！”五百钱快赶上他们一个月的月俸了，本来有些萎靡的五个家丁立刻精神抖擞如同抹了印度神油，战斗力直线飙升。    洗发水现在名满长安，来自皇宫的订购激增，四百箱远远不够，长孙皇后已经把洗发水列入宫廷采购名单，对于这点，李值比皇抢钟诩到的。    皇宫固然是个不错的市场，但李置靼渍嬲赚钱的市场是在皇城外，这一点从王府外扎堆等着李纸蛹的各地客商就可以看出，他们对金钱的嗅觉可不比李植畹侥睦锶ァ    李终想着，一声爽朗的声音从门外传了过来，“六郎，在忙什么呢？”话到，人也到了殿中。    “三哥？你怎么过来了。”李侄哉飧錾音很熟悉，他借尸还魂后，第一个听到的就是这个声音。    李恪打开扇子潇洒地扇了几下，“怎么？不欢迎呀！”    “哪敢呢，我高兴还来不及，这位是？”李恪的身边站着一个商旅打扮的胖子，这个家伙从进门开始就用狼一样的目光打量着地上的洗发水，这让李趾懿凰。    “拜见六殿下，小的叫佟年，是长安城的商人！”不等李恪说话，这个家伙开始自我介绍。    李只亓艘焕瘢对李恪这次来访的意图大概明白了，果然，和李趾侃海吹了一会儿，李恪谈到了正题：    “老六，你这些洗发水现在可是名声在外，求购者不知凡几，你就不打算对皇宫外出售。”    李恪的话音刚落，佟年立刻竖起耳朵等着李值幕卮穑可见对这件事非常关心。    “当然不是！”李制沉艘谎圪∧辏没有再说话。    李恪会意，笑了笑说道：“佟老，你在外面等我，我和六弟有些话说。”    “是的，三殿下！”佟年依依不舍，但还是离开了房间。    佟年离开，李值溃骸叭哥，你怎么和这些商人搅在一起了。”    李恪苦着脸，道：“老六，你知道我喜欢结交名门望士，这来来往往开销也是极大，月俸根本就不够，谁想佟年知道后，每年都向王府孝敬不少银两，最近不知道他从哪里打听到洗发水的事情，就一直央求我带他来探探消息，我拿了人家的钱，也是手短不是！”    贞观之前，商人地位低下，虽然李世民登基后抬高了商人的地位，但老观念也不是一时半会儿可以改的过来的，为了防止被勒索狡诈，不少商人开始巴结达官贵人，为的就是找一个靠山，这些事情在长安很平常，也是大家默认的，否则只凭月俸，他们哪来这么多钱恣意玩乐。    李恪毕竟是自己亲哥哥，而且最近他也打算开始对外销售，他只想做纯粹的批发商，懒得组织商队贩卖，这样就得靠这些商人，趁现在卖李恪一个人情也是不错的。    想了想，李值溃骸澳愕囊馑嘉颐靼琢耍我给他一个名额便是！”    “六弟，哥哥在这里谢谢了！”李恪捏了一把汗，以前的李挚墒撬的帐都不买，为此，来之前他还担心不已，没想到李终饷赐纯炀痛鹩α恕    送走李恪，李只厝セ涣松硪路，说实在的，到现在他还没有去长安城中逛过，现在王府各项事情渐入正轨，他这才有了闲情逸致。    金大谦让王府的下人备了一辆马车，李志芫了让几个家丁陪同的建议，向长安城的中心区域而去。    唐朝时期的长安城是当时世界上最豪华的国际都市，除了大唐的本土居民外，来自西域的国家的商人比比皆是，其中还有不少国家派遣来唐朝学习的留学生，所以，走在长安城的大街上对面迎来一个金发碧眼的老外不是一件奇怪的事情。    史料记载，这时的长安城周围达七十多里，皇帝妃嫔居住的宫城，官员办公的皇城外是面积最为广阔的外郭城，其中外郭城共一百零八坊，遍布寺院、府邸和民宅，东西两侧各有东市和西市，长宽各约一千米，货栈店铺鳞次栉比，是长安城最繁华热闹的地区。    李窒衷谡是在两市中的东市，而眼前的景象让他震撼不已，只见东市人头攒动，比肩继踵，商贩吆喝声此起彼伏，戏子伶人各展才能，你方唱罢我来唱。    李指着人流向前走去，琳琅满目的商品让他目不暇接，水果，瓜子，布料，干肉，应有尽有，繁杂的种类也让他也略微惊讶。    一声吆喝，人群中突然爆出一阵欢呼声，接着人流改道，李直恍裹着走向某个地方，待人流重新停下，他来到街边的一个造型精美的建筑前。    二楼上，一个披着红色薄纱的女子正轻扭水蛇般的腰肢翩跹起舞，媚眼不断抛向楼下过过眼瘾的百姓，也有几个穿着光鲜的公子哥高声叫好，然后在仆人的带领下**地走了进去。    “丽春院就是厉害，这样招揽顾客的法子都用上了，那个楼上跳舞的舞姬据说是一个胡人部落的公主，长得那是貌若天仙。”    “可不是吗？我听说那个色鬼吕博彦追求第一花魁不成，又把目标改成了她，凭的无耻。”    “人家起码有追求的资本，我们也就只能趁这种时候过过干瘾！”    “这位兄台对内幕如此了解，看来也是花径常客，居然知道吕博彦的事情。”有人打趣。    “咳咳，小声点，我夫人在前面买东西呢！”    “……”    周围人的议论声中，李痔头看向小楼前的匾额，上面果然是写着“丽春院”三个字。    舞姬的表演如同昙花一现，叹息声中，聚在丽春院门前的人又都散开了，李痔Р接走，这时一阵吵闹声响起，几十个家丁打扮的人堵在了丽春院门口，一个五十岁上下，身披盔甲的中年汉子提着两个板斧二话不说就冲进了丽春院，楼中立刻响起无数的尖叫声，接着，一个衣衫不整，和中年汉子有几分相像的人从丽春院中跑了出来，那中年汉子紧跟其后，斧头舞的是虎虎生风，似是要把青年劈成碎片。    一副尿急的表情，公子哥左看右看似是在寻找逃跑路线，当见到站在门前看戏的李质保公子哥如同见到了救命稻草，“六殿下，救命啊……”

第一卷 壮美长安 第七章 程咬金的儿子
那青年径直向李殖辶斯来，李职到幸簧不妙转身欲走，谁想那青年速度惊人，竟是极快的赶超了李帧    躲无可躲，李种坏每嘧帕车溃骸盎沉列郑你平日里不是从来不到这烟花之所的吗？今日怎么改了性子，还把大将军招来了。”    程怀亮一副大难临头的样子，躲在李稚砗蠡肷聿抖，“还不是吕博彦那个臭小子，说是请我喝酒，硬拉着我来这了。”    说时，中年汉子已到李置媲埃见到李郑中年汉子收起了双斧，先是行了一礼：“老臣参见六殿下。”    “程大将军！”李只亓艘焕瘢此人不是别人，正是历史上大名鼎鼎的程咬金。    “兔崽子，我看你还往哪里跑！”程咬金的火爆脾气在朝堂上是出了名的，行了礼，抄起板斧就打向程怀亮。    “救命啊！”程怀亮死死拉住李郑俨然把李值背闪巳舛堋    程咬金咬牙切齿，斧头拿在手里怎么也无法下手，万一伤着了李挚删褪谴笞锕了。    事情到了这个程度，李指厦拉住：“大将军，你这一斧下去，怀亮这条小命可就没了，我替你问过了，他也是初犯，而且是被吕博彦诱导，情有可原！”    程咬金虽是一员武将，但也是精明之人，李旨热淮蚨ㄖ饕饣ぷ懦袒沉了也不好出手教训，于是道：“今天看在殿下的面子上就饶了你一回儿，还有下次，看我不打断你的腿。”    告了辞，程咬金带着一众人马离开，程怀亮松了口气，接着道：“快点救人！”    “救什么人？”李制婀值馈    “吕博彦呐，这小子挨了我爹一顿王八拳，也不知道怎么样了？”说时，拉着李志徒了丽春院……    一辆马车顺着笔直的大街向梁王府徐徐而行，车上，除了李郑还有程怀亮，加上一个被揍成了猪头的吕博彦。    “我要弹劾你爹，我要弹劾……”    一路上，吕博彦一直在念道这句话，程怀亮是替他爹赔礼又道歉，马车很小，多了一个壮汉和一个横着的，李直患吩诹岁戈估铩    “我说你们两个，该回家的回家，到我那去暂住是什么意思？”李忠煌泛谙撸真是交友不慎。    吕博彦今天的脾气很大，“我这样子能回家吗？”指了指自己不成人形的脸。    “我爹的气估计还没消呢，等过两天我再回去，六殿下你就收下我吧！”程怀亮可怜兮兮地央求道。    看着两人无赖的样子，李种坏米匀系姑梗他怎么就偏偏今天想起去逛街呢！    回到王府，李秩媒鸫笄准备两个客房，就把两个家伙扔下不管，任他们自生自灭，洗发水公开销售迫在眉睫，经过几日的挑选，几个被李挚春玫纳碳矣ρ被请进了王府，约好的时间已到，李终赶着和他们碰面。    王府的书房中，三个商人正襟危坐，气氛尴尬，俗话说同行是冤家，长安城的商人现在都眼巴巴地望着洗发水这块肥肉，哪个商人不想垄断这块市场，但是李窒匀徊幌肴靡桓鋈送ǔ裕他们也是没办法。    “六殿下！”佟年首先起身行礼，三个商人中他最是得意，有了李恪这层关系，他相信梁王殿下会把最大的肥肉割给他。    “六殿下！”，“六殿下”其他两人见李纸来也起身行礼。    回了礼，李治实溃骸盎刮辞虢讨钗簧碳颐号！”    “在下王安之，做的是香料生意。”    “在下刘元兴，做的是胭脂生意。”    佟年是个投机倒把的商人，李执永钽∧抢镌缰道了，也就不问了。    “洗发水是什么，大家也都知道，我就不多说了，选你们来，也是看重了你们在长安城的声誉和财力，先给你们透个底，皇宫的收购价是二百钱一瓶，所以给你们的价格只会高，不会低，现在王府中已经储存了两万瓶洗发水，你们能吃下多少就看你们的财力了，不知道各位能接下来吗？”    “六殿下放心，绝对没有问题，我一个人吃下也是很容易的！”佟年的话惹得其他两个人怒目而视。    李中α艘幌拢明白四千两银子对他们来说只是个小数字而已，他继续道：“但是丑话说在前面，洗发水出自我梁王府，关乎我梁王府的声誉，把洗发水交给你们销售以后，若是你们做出坑骗买家的事情就别怪我从此断了你们的财路。”    “小人不敢！”三人齐齐说道。    又和几人商量了一些细节，三人志得意满地离开了，明天他们就可以和金大谦直接交易，一手交钱一手交货了。    洗发水的事情告一段落，李智崴闪瞬簧伲就等着腰包慢慢鼓起来了。    晚上，李职淹醺的下人全部召集起来，让金大谦采购一些食材，在王府的空地上摆了几桌，这年头人心还得拉拢拉拢，否则谁会诚心给你干活。    残阳如血，染红了梁王府，一块宽敞的空地上，四个大圆桌上摆满了各色菜肴，其中不乏平日里下人很少吃的肉类，阵阵香气弥漫，站在一起的下人和侍婢都是局促地站在一起，吞着口水，谁也不敢坐在桌子边。    从金大谦那里知道王府今晚大摆筵席，程怀亮和吕博彦俩货一点也不把自己当外人，一早就占据了一张桌子，一副恬不知耻的样子，还不断吆喝着要喝酒。    李旨了，真的很想一脚把这两个家伙踢出去王府。    酒菜上齐，李秩弥谌硕甲下，道：“这几日让各位都辛苦了，今日摆下宴席也是为了犒劳各位，大家也都知道，洗发水让王府赚了一笔钱，王府的开支用度这才宽松了一些，有余钱摆上这么几桌酒菜，以后，王府还会有别的生意，你们都是王府的老人了，希望各位在以后能为王府尽心尽力做事，本王是不会亏待各位的。”    “请殿下放心，我等必当诚心竭力！”金大谦和高账房带头站了起来，其他人也都是恭声应是。    程怀亮和吕博彦用异样地眼神看了一下李郑总觉得他和以前有些不一样，只是一碗酒满上，他们两个立刻又忘了这茬。    众人吃的津津有味，酣畅淋漓，可是李秩词呛苌俣筷子，食物虽是丰盛，但色香味总是不合他的胃口，吃了几口，他渐渐忍受不了这样的伙食了，但大家一副满足的样子，他又不能说什么，对他们来说，这已经算是美味佳肴了。    配料，辅材，做法都是问题，李钟行└锌，毕竟这是唐朝，菜肴的做法很简单，基本是一成不变的煮，炖，烧，还没有炒菜这个说法，而配料也很简单，更别提什么配料了。    “殿下，我敬您一杯！”程怀亮别的没有继承，倒是继承了程咬金的酒瘾，沾酒就走不动道。    望着酒杯中浑浊的米酒，李侄似鹄春攘艘豢冢和二十一世纪的酒类饮料差不多，酸溜溜的，根本不对胃口，而这，还是唐朝目前最好的酒，卖到一百二十文钱一坛的价格。    “烂酒！”喝了几口，李职驯子重重一放，惹得众人侧目，金大谦忙跑过来，“王爷，这酒不合你的胃口吗？”    程怀亮几大碗下肚，“这可是有名的杏花香，长安最好的酒了，以前殿下可是最喜欢这种酒的。”    吕博彦用少了两颗门牙的嘴努力啃着鸡腿，口齿不清念道：“对，对！”    “等几天，让你们明白什么才是酒！”李趾俸傩α肆较拢说道。    欢快的结束了宴会，众人都满足了回去了，唯有早上刚来报到的司马徒还留在饭桌上扫着剩菜，李种沼诿靼孜什么这个家伙只求吃饱了，他一个人就能吃掉六人份的饭。    程怀亮和吕博彦各自回去休息了，这两个家伙喝了不少，醉醺醺的，待众人散去，李衷谕醺散起了步，同时，也陷入了思考。    彻底改善唐朝生活水平不是仅仅依靠把现代的东西拿到这里来卖就能做到的，先进的技术的输入才是根本，而且来来回回购买洗发水已经让他够累的了，下面，他准备把一些工艺和设备带到这里。    趁着众人休息，李钟只氐搅俗约豪险，打开网络，他开始搜索适宜在唐朝发展的技术并将这些技术打印出来，拿回去慢慢研究，他可不是万能的科技树，什么东西都造的出来。    想到了酒这个问题，他在淘宝上搜索了蒸馏器，这是生产高纯度酒的必备设施，而他想垄断市场，就要靠这些别人无法轻易山寨的设备了。    打开网页，网上出售蒸馏器的厂家很多，各种型号的都有，李肿钪昭≡窳肆台铜铸蒸馏器，之所以选择铜铸的，也是为了减少别人的怀疑，毕竟唐朝的铸铜工艺已经比较完善了，他也可以从容解释。    上了一会儿网，李秩チ耸欣铮在两个世界来回穿梭，倒真让他有种如梦似幻的感觉，在街上逛了一会儿，李致蛄思钙堪拙凭突厝チ耍这个世界中他已经没有牵绊，而在那个世界，一切正待开始。

第一卷 壮美长安 第八章 泛舟曲江
“六殿下，这个白白的东西是什么？”李终刷牙的时候，程怀亮一张大脸凑了过来。    李峙擦艘幌挛恢茫和他保持距离，“我叫他牙膏，刷牙用的。”    程怀亮瞥了眼自己手中一根短小，端部有少许凸起疙瘩的木质“唐朝牙刷”，又瞅了瞅满嘴冒着白沫，无比潇洒的李郑咽了口口水，“殿下，也给我挤一点那个什么‘牙膏’试试。”    李挚戳怂一眼，拿出牙膏在程怀亮的木棍上挤了一些，省的他向馋猫一样    直勾勾的看着自己。    白色的牙膏均匀地涂抹在有些泛黄的唐朝牙刷上，程怀亮有样学样塞进嘴里来回划动起来。    “嗯，味道不错，再给我来点！”牙膏甜腻的味道不下于红糖，程怀亮“咕咚”一声把牙膏就着水喝进了肚子里，接着又眼巴巴望着李质种械难栏唷    李指蘸攘艘豢谒，结果全喷了出来，“这玩意不能咽下去，会拉肚子的！”    “什么！”程怀亮的脸色立刻变成了绿色，“不早点说！”    “你也没问呐！”李终玖似鹄矗“也别太担心，以你的身体素质估计一点事也没有！”    程怀亮闻言放下心来，又打起了鬼主意，“六殿下，这个什么牙膏能不能也给我一点，刷过牙以后感觉不错。”    “很舒服吧！”李中γ忻械模“没门！”    不理会程怀亮的死缠烂打，李秩チ饲暗钫医鸫笄，洗发水的事情已经全部交给了他和高账房，有些事情他得提醒他们一下，免得他们在里面胡来。    “还有，继续在王府外面贴告示，招收下人，王府里就这么几个人，除去装瓶的人就没什么人可用了！”临走，李窒肫鹆苏獠纾再过两天，他的蒸馏器就到货了，那时候肯定又要占用一部分人手。    金大谦皱了下眉头，李侄衩在外，以前对下人是动辄打骂，长安城的百姓根本不愿意来王府做工，就说那个司马徒吧，若不是别的府邸不愿意收留，也不会来这里。虽然李窒衷谛郧榇蟊洌但新的名声传出去也得一段时间，因此招人这件事到让他愁烦起来。    “有问题吗？”金大谦的表情被李挚丛谘劾铮他疑惑道。    上回只招来司马徒这个吃货，就已经让金大谦颜面扫地了，这回如果还是这样，就算李植凰担他这个总管也没脸呆下去了，咬了咬牙，金大谦还是把招不到人的原因说了出来。    “这样子啊！”李殖烈鞯溃出生二十一世纪的他十分清楚，这个世界上没有人类不敢去干的工作，之所以不敢，那是因为没有足够的代价，想了一下，他道：“从现在开始，王府家丁每月月俸从二百钱涨到五百钱，侍婢从三百钱涨到六百钱，高账房的月俸涨到一贯钱，你的月俸现在涨到一贯五百钱，对外的布告上把你们的月俸数目都贴出去，我就不相信没人来应征。”    “殿下！”金大谦“噗通“一声跪了下来，脸上的肥肉因为激动不断颤抖，“老奴就是把儿女都拉进王府，也一定完成这次任务。”，突然长了一半的月俸，他能不高兴嘛。    “起来吧，我又没怪你。”李职呀鸸芗曳隽似鹄矗“你的话倒让我想起来了，现在府里面的下人都是了解我的，如果他们有什么可以信得过的人，也可以推荐来王府，但是对这些人的背景一定得调查清楚，免得一些奸细混进府里。”    李值幕叭媒鸫笄精神一震，尤其是“奸细”这个词他从没想过，现在想起这个可能，他立刻起了一身冷汗，“请殿下放心，我一定严格把关。”    李智薜钋暗乃塘前，程怀亮正呲着牙，一脸期待地看着刚刚睡醒的吕博彦，“怎么样？牙是不是白点了。”    吕博彦睁着肿的和鱼泡一样的眼睛努力看了一会儿，道：“还真是白了一点，咦，居然还有点清香的味。”    “嘿嘿，现在你信了吧，除了那个什么洗发水，没想到咱殿下还有这个宝贝，殿下说除了他，我是第二个用的。”说时，毫不掩饰得意之色。    “呸，我还用过洗发水呢，现在除了殿下，宫中皇上和娘娘们，长安城中谁用过，你臭显摆什么！”吕博彦露出鄙夷的眼神，可惜因为眼睛太过肿胀，程怀亮是一点也没看到。    “切！”程怀亮同样不屑。    两人正一言我一句斗嘴的时候，李执忧暗罨乩戳耍两人见到李盅杆俅樟松侠矗“殿下，今日天气爽朗，不如去游湖，怎样？”    唐朝时期，娱乐项目是少之又少，全职闲人们自是想着法子打发时间，二人口中的湖乃是长安城中的仅有的一个湖泊――曲江。    每至夏季酷暑，曲江就成长安城中文人墨客，名媛歌妓趋之若鹜的地方，一来曲江是个避暑的绝佳去处，二来是曲江优美的园林景色，三也是最重要的一点，才子佳人，佳人才子，这个永远都不会改变的话题。    “又是游湖，几天前你不是刚去过了吗？”程咬金出身行伍，是个粗人，自是不会把儿子教导成一个**才子，继承了程咬金的基因，程怀亮对咏诗对词是深恶痛绝，所以，吕博彦提议去曲江卖弄**他一点也不感兴趣，“而且，你现在这幅德行能去吗？”    被程怀亮说道了痛处，吕博彦如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“你还有脸说，我现在就写奏折弹劾你爹！”    “别，别，别，我错了，我陪你去还不行吗？”程怀亮服软。    两人达成了一致，开始拿目光看向李郑李窒肓艘幌拢现在也没什么事情，不能总是忙着赚钱，总得领略领略大唐的风光，毕竟，这才是生活。    “go！”李忠换邮郑算是同意，顺口来一句。    “狗！”两人傻眼了，不明白李趾我狻    意识到彪了句英文，李盅杆俑目冢“走，游湖去！”    两人勾肩搭背，立刻跟上前去。    备了辆马车，三人目标曲江，路上，吕博彦唾沫横飞，不断吹嘘自己的**韵事，让程怀亮的荷尔蒙直线上升，羡慕的两眼通红，直催着马车快点走，恨不得立刻到了曲江一展身上的胸毛。    李植皇鞘ト耍也是兴致盎然，谁不期待能够邂逅美女佳人，一番红罗帐暖，春宵无限。    “殿下，到了！”让马车停下，吕博彦掀开窗帘向外看了一眼，第一个跳了下去，李趾统袒沉两舾着下了马车。    此时的曲江湖畔亭台楼阁错落有致，红男绿女相伴而行，湖中莲叶片片，蜻蜓点点，一个个精致美丽的画舫往来穿梭，时而有人引吭高歌，时而有人吟诗赋词，好个**景象。    “殿下，请！”吕博彦驾轻就熟唤来一艘画舫，三人舫中就坐，艄公端来米酒和几碟小菜，三人还刚准备动筷，一声大笑从岸上传来，“博彦兄，你怎么成了这副模样，怀亮兄也在呀！”，那人看向第三人，一惊：“六殿下，你也在！”    “原来是萧兄！”吕博彦站起来遥遥拱手，“这么凑巧，不如大家共乘一船！”    此人是当朝宰相萧r之子萧锐，他身后站着的也大都是长安城中的官二代，和李侄际抢鲜烊恕    一行人就坐，气氛顿时热烈起来，喝酒的喝酒，吹牛的吹牛，吟诗的吟诗，发骚的发骚。    “六殿下现在可是名满长安，前几天，皇后娘娘赏赐了一瓶洗发水给我娘，用过之后，我娘是赞不绝口，大哭了一天，说是以后若是用不着这种洗发水，该如何生活，小弟也是用了一回儿，真是余香绕梁三日。”    “是啊，殿下，小弟也是仰慕很久了……”    “羡煞我等啊……”    聊着，聊着，萧锐提起了洗发水，船中立刻安静下来，众人竖起了耳朵，纷纷起哄。    李中Φ溃骸案魑徊槐氐Ｐ模今日我王府中已开始大量出售此物，如果各位想要，待会儿随我去王府拿一些就是了，我给你们和宫中一样的价格。”，让他白送，那是不可能滴。    “真的吗？这我等就安心了，来，让我们共同敬殿下一杯！”萧锐端起酒杯。    几杯酒下肚，一行人更是放开了话题，天南海北的胡侃，李世民对臣子如同朋友般相交，这使得李世民的儿子们和大臣们的子嗣也是打成一片，是君臣，也是朋友，平日在一起的时候都很放得开。    李趾芟硎苷庵指芯酰若是一个个在他面前竟是逢迎巴结，战战兢兢他倒是有些不自在了。    “今日高兴，我就给大家表演一套我程家祖传的天罡三十六斧，拿斧头来！”酒过三巡，程怀亮这憨货开始耍酒疯。    吕博彦也好不到哪去，随手捡了两个擀面仗一样的木棍就递给了他。    “第一式，开天辟地！”程怀亮大喊一声，开始耍猴表演，耍的当然是他自己。    “有辱斯文！”出身书香世家的萧锐在众人中是公认的**才子，自是鄙夷程怀亮的这种耍酒疯行为，此时不断摇头苦叹。    “呵呵，真好玩！”    就在程怀亮表演惨不忍睹的“醉斧”时，一声清丽的声音从对面一个画舫中传了出来，接着画舫的珠帘被掀开，四个年龄不一的绝色美女出现在众人面前，其中一个年纪五六岁的小丫头蹦蹦跳跳跑到了船头，冲着李趾暗溃骸傲哥！”

第一卷 壮美长安 第九章 李值墓主妹妹们
“兕子！”李志讶地转过头去，那个五岁的女娃正是长孙皇后所出的晋阳公主，小名兕子，其他三个也是自己同父异母的妹妹，其中襄城公主李月，长乐公主李丽质，清河公主李敬都在，全都饶有趣味地打量着李炙在的画舫。    “六哥！”其他三个人也走上船头，冲着画舫中端坐的李痔鹛鸬慕辛艘簧。    一众浪荡子弟见到如此美人早就丢了魂一般，哈喇子流的一地都是，见到这些美人开口喊李至哥以后，一个念头从他们脑中闪过。    萧锐第一个反应过来，瞬间变身风度翩翩的正人君子，站起来恭敬地行了一礼，“当朝宰相萧r之子，萧锐参见公主殿下！”    “工部尚书之子吕博彦参加公主殿下！”    “……”    一声比一声高昂的声音层层响起，只有程怀亮还醉意未醒，犹自耍着自己的擀面杖，众人迅速和他保持距离，免得让公主们认为自己和他是一伙的。    “原来是妹妹们！”李终玖似鹄矗轻轻跳到了对面的画肪上，抱起了瓷娃娃一样的兕子，在他的记忆中，李炙涫抢说矗但和诸位兄弟妹妹的关系都是很好的，在李旨且涞挠跋煜拢他对这几位妹妹也是格外的亲切。    “六哥，你的洗发水还有吗？”怀里的兕子睁着圆溜溜的大眼睛问道。    “有啊，怎么了兕子！”李止瘟艘幌滤的小鼻子问道。    长乐轻掩朱口，笑道：“还不是她调皮，把母后的洗发水全部打碎了，怕被母后骂，今日便闹着要和我们一起游湖，她以为可以躲得过母后的训斥呢。”    襄城和清河在一旁点头轻笑，表示赞同。    李止哈一笑，道：“原来是这样呀，兕子不用担心，哥哥这就打发下人去府中取几箱送到宫中，就说是兕子送给母后的，这样，兕子就不会挨骂了！”    “谢谢六哥，六哥最疼兕子了！”小丫头得了便宜就卖乖。    长乐，襄城和清河顿时不乐意了，个个嘟着嘴，襄城开口道：“六哥真是偏心，就知道心疼兕子，也不理会我们！”    “瞧我这脑子，是哥哥的不对，都给，都给，六哥对各位妹妹可是一视同仁的。”李挚嘧帕乘档馈    “嘻嘻……”阴谋得逞，几女都是嬉笑起来，看的一众“才子”又露出了“狼子”相。    “哥哥，那人是谁，怎么这般奇怪？”清河一直没有说话，看了眼程怀亮，觉得异常有趣。    李炙匙徘搴邮种傅姆较蚱沉艘谎鄢袒沉琳飧龊┗酰道：“他是大将军程咬金的二子程怀亮，正在表演天罡三十六斧呢！”    “原来是程老将军的子嗣！”清河抿嘴笑了一下，清丽绝伦，让众败家子倒吸一口冷气，恨不得自己能顶替程怀亮，这样就能让公主多看自己一眼了。    众狼被凉了半天无人理会，一个个心焦如焚，能偶遇公主那是祖坟上冒了青烟，都希望乘此良机能在公主面前露露脸，一个个都恨不得跳上对面的画舫，但尊卑有别，他们还是不敢妄为，只是抱着公主能够盛情邀请的希望。    “哥哥一去襄州数月，妹妹们都是很想念，不如今天和我们一起游湖吧！”襄城公主开口说道，其他几女纷纷点头。    李钟淘チ艘幌拢道：“今日我和几个朋友一起来的，撇下他们不好吧！”    兕子嘟着嘴道：“让他们一起来不就行了吗，我们的船很大的！”    众狼一阵激动，但兕子毕竟是个孩子，最终的决定权还是在几个年长的公主手里。    三女对视一眼，襄城年纪最长，也最为懂得事理，这些人都是开国老臣的子嗣，也得顾忌他们的颜面，道：“兕子说的是，哥哥捎上他们就是了！”    唐朝民风开放，男女之间同游玩乐是一件很正常的事情，几个妹妹不介意，这事又不伤风气，都能顾及到两方，李忠膊缓盟凳裁矗道：“诸位，公主盛情相邀，登船吧！”。    众人闻言，都是面露喜色，个个器宇轩昂地登上了画舫，连程怀亮也被拉了上来。    萧锐带着一众不肖子弟在船头摆上一桌酒席，李衷虮患父雒妹美到了船舱中，她们几人一直生活在皇宫中，再远也就是到这曲江而已，李值较逯莸绷思父鲈轮莨伲她们几个都闹着要听李纸步餐饷娴氖虑椤    李终庑∽右郧霸谙逯菝桓墒裁春檬拢总不能和妹妹们说自己欺男霸女的事情，很影响自己在她们心中的光辉形象。    想了想，李值溃骸跋逯莸氖虑槲奕さ暮埽我给你讲一些好玩的故事好不好！”    兕子最是年幼，拍着手道：“好，兕子最喜欢听故事了。”    “那好，今天我就给你们讲一个灌园叟晚逢仙女的故事，开篇诗道：连宵风雨闭柴门，落尽深红只柳存，欲扫苍苔且停帚，阶前点点是花痕。这故事讲得是一个姓崔的处士……”    李纸驳霉适鲁鲎悦鞒冯梦龙编制的《醒世恒言》，这篇故事的寓意是让人惜花爱花，通篇带有玄幻色彩，贞观之时，道家盛行，人们对仙家也是多有向往，这篇故事自是暗合这个时代人的遐想，再加上李痔碛图哟祝几个丫头听的是如痴如醉。    一个故事讲完，几个丫头还是意犹未尽，嚷着让李衷俳惨桓觯左不住妹妹们的央求，李种坏猛仔，谁想这时，一个公鸭一样的声音在船头突然响了起来，“船前一条河，河水泛青波，白鹅四五只，噗通跳下河！”    “妙极，妙极，博彦兄真是吟的一手好诗，令我等汗颜！”公子甲赞道，把吕博彦给他的十两白银揣进了腰包。    吕博彦此时站在船头，面向船舱，夏风吹起了他的衣襟，好不潇洒，得意道：“哪里，哪里，拙作，拙作！”    原来，李趾兔妹妹墙了舱中，公子哥们顿时没了激情，憋了半天，终于憋出了一个饮酒对诗的主意，这些个家伙早就想在公主面前卖弄一番，正愁找不到挥发骚气的方式，于是提议立刻通过。    吕博彦淫了一手好湿，萧锐又站了起来，清了清嗓子，轻蔑地扫了一圈同样轻蔑望着他的公子哥们，恰如一群见了红的公牛。    “游曲江曲江游，曲江湖里有荷花，荷花上面蛤蟆跳，蹦Q蹦Q一蹦Q！”萧锐吟完，眯着双眼，犹自陶醉在自己的**中不可自拔。    公子哥们轮番上阵，一个比一个淫的湿，船舱中除了不懂诗词的兕子，李旨父雒妹枚夹Φ那把龊蠛稀    李置嫔衔薰猓这些家伙怎么说也是跟自己一道的，真是把脸丢到太行山了，他就是不懂诗词也明白他们造诗造的多烂，亏他们还自允**才子。    公子哥们耳朵一直在听着船舱中的动静，听到里面笑声阵阵，一个个还以为自己的诗让公主们很满意，更加卖力起来。    忍受着外面的噪音，李指四个妹妹讲起了《西厢记》，三个年纪大一点的妹妹都是豆蔻年华，少女怀春的年纪，立刻被李纸驳媚谌菸引了……    不知不觉，日到正中，船舱内渐渐酷热起来，李智屏搜廴胀罚对四个妹妹说：“已经是正午了，你们也该回去了。”    李值墓适轮唤擦艘恍〔糠郑四个丫头都苦着一张脸，十分不乐意，但是宫中的规矩让她们又不得不回去，因此十分不开心，直到李执鹩ο麓胃她们继续讲的时候，她们才不舍地让船家靠岸。    船头的萧锐和吕博彦等都快被烤成了人干，也没了吟诗的力气，李执着妹妹们出来的时候，一个个都像霜打的茄子，浑没了当时的意气风发。    送走了妹妹们，李衷诓恍ぷ用怯脑沟难凵裰心贸鲆桓稣凵龋潇洒地展开扇了扇：“诸位，今日游湖可还尽兴。”    “切！”众人挥了挥手，作鸟兽散，他们真是偷鸡不成蚀把米，不但没得到公主的注意，还被白白晒了一上午。    李中Φ暮芸心，打自己妹妹们的主意，活该！    三个人来，三个人回去，路上，程怀亮终于醒酒了，从吕博彦那里听说清河公主曾问起他，这个家伙兴奋地如同抽了**，发誓回去一定苦练天罡三十六斧，超越他老爹程咬金。    回到梁王府时，三人还没进门，金大谦和高账房就迎了上来，把上午的洗发水销售情况和李炙盗恕    王府的下人加班加点，出售的时候，库存的洗发水达到了三千多箱，李指他们价格是二百五十钱一瓶，这次金大谦只出售了三千箱，那就是七千五百两进项，算是一笔不菲的收入了。    “还剩下多少？”想起几个妹妹和答应萧锐那些人的事情，李治实馈    “还有一百箱！”高账房回答道。    “原装的还剩下多少？”    高账房翻了一下账簿，道：“只剩下三十三瓶了！”    “又没了！”李种辶酥迕迹又得去大采购了。

第一卷 壮美长安 第十章 新的行当
洗发水公开销售，立刻在长安城中掀起了一轮竞购热潮，三个从李质掷锬没醯纳倘税咽种械幕跷锵售一空，又不断催着李址⒒酰持续了一段时间，洗发水的销售渐渐迎来了一个平稳期，现在长安的贵族名媛们基本都用上了洗发水，一瓶洗发水足够她们用上一个月的时间，而普通的百姓还用不起这样昂贵的奢侈品，因此，疯狂的销售过后出现这样的情况也在李值脑ち现中，当然，他也乐得清闲，来回在两个世界倒腾，可把他累的够呛。    “左边！不对，右边！不对，左边……”    苏沫儿一张小脸羞得通红，恨得牙痒痒，六皇子真是越来越坏了，老是变着法子占她的便宜，比如现在，苏沫儿的小手正伸在李值囊路里给他的后背挠痒痒，而苏沫儿挠右边，他说左边痒，挠左边，他说右边痒，几分钟过去了，就是挠不到正确的地方。    王府有了银子，金大谦把王府以前四个侍婢换掉了三个，除了十四岁的芸儿，其他三个年龄过二十岁的侍婢领了遣散费各自回家，说起来，金大谦也是为了她们嫁人考虑，在唐朝她们可是真正的大龄剩女了。    苏沫儿是金大谦新招的三个侍婢之一，据他说，这个丫头是某个前朝落败贵族家的小姐，在东市卖身葬母的时候被金大谦看见，当时，丽春院也看上了她，出十贯钱买下她，金大谦心想王府中的侍婢竟是一些不通诗书的农家娃，和李值纳矸菀坏阋才洳簧希而这个苏沫儿不但人长得俊俏，而且又能读文识字，就摆出了李值拿号，把苏沫儿带回了王府。    小丫头一副泫然欲泣的样子，李志醯米约耗值挠械愎了，他虽然明白在这个时代一个皇子想占有一个侍婢是件很简单的事情，但他心理上还是过不去的。“殿下，我来吧！”相比苏沫儿，芸儿倒是放开的多，火辣辣的眼神毫不避讳李值难凵瘢颇有种有胆子你就来的精神暗示。    “咳咳！本王突然觉得后背不痒了！”李峙榔鹄淳统隽耸榉浚逃之夭夭。    “芸儿姐姐，谢谢你了！”李掷肟，苏沫儿向芸儿福了一礼，感激道。    芸儿叹了口气，“殿下对你另眼相待，那是你的福气，这王府大院外不知多少少女想着有一天能够被殿下看上，得享一世荣华，你倒是好，一副避之不及的样子。”    “沫儿并非不知好歹，只是娘临终前，我曾对她发誓，没有找到妹妹前我绝不委身于人！”想起了伤心事，苏沫儿眼泪掉了下来。    芸儿递上绢布，安慰道：“你想的太多了，殿下只是和你闹着玩而已，他若是想占了你的身子，你拦得住吗？如果他是个色胚子，我现在又怎么可能还是完璧之身！”    “我知道殿下是个好人，王府里所有人都是这样说的，可是男女授受不亲……”苏沫儿说不下去了。    鼓着小嘴，芸儿道：“你呀，虽然来到王府做了侍婢，可还是那个大小姐的脾气！”说完，拉着苏沫儿离开书房。    李掷肟书房直接去了后殿，现在王府的后半部分俨然成了李值墓こВ那些房子空着也是空着，还不如合理利用起来。    洗发水的事情告一段落，王府并没有因此安逸下来，反而越加忙碌，新招来的下人被李职才湃プ隽肆硪患崭新的工作――蒸馏。    李止郝虻牧台现代化蒸馏器到货后，李志桶阉们运到了王府，现代化的设备让金大谦目瞪口呆，而当李职颜庑┥璞傅挠么Ω嫠呓鸫笄以后，这个家伙的眼睛又变成了铜钱状，瞬间激情焕发。    还没靠近后殿，一股股浓郁的酒香味就飘散过来，现在王府中蒸馏的酒全是金大谦从市场购买的普通米酒，酿酒毕竟是个很耗时的过程，直接购买反而更加快捷简便，而且，这些普通米酒价格很便宜，几文钱就能买一大坛，成本低廉的很。    被李秩∶杏花坊的蒸酒房中，六台蒸馏器同时运转，十几个下人不断添着火，这些蒸馏器高约三米，呈葫芦状，通身金黄色，通过加热，一滴滴酒液不断从蒸馏器的冷凝管中滴出来，在冷凝管的下方是一个一米高的酒缸，几天下来，酒缸已经换了两批，这是第三批了。    “产量还是不高啊！”李盅彩恿艘槐椋口中念道，他明白蒸馏器的加热方式是影响产量的一个因素，只是唐朝时期还没有使用煤炭的习惯，他打听了一圈，长安城中并没有使用的，所以，他现在只能使用原始的加热方式。    王府的新动静当然没有躲过有心人的关注，梁王府管家金大谦大肆购买米酒的事情已经传来沸沸扬扬，各种流言也是版本众多，一个个目光都盯着梁王府，不知道这个跳井自杀没死成的小皇子又能玩出什么花样。    “殿下，王安之来了！”李稚灼鸢拙谱急钙烦⒁幌碌氖焙颍金大谦过来禀报。    这个王安之是李秩媒鸫笄叫过来的，酒精的用途很广，不只是配制白酒这一点，用途十分广泛，而李肿钍煜さ囊坏憔褪桥渲葡闼。    配制香水需要的不只是酒精，还有香料，而这个王安之就是长安城有名的香料商人，这也是李值背踅洗发水交给他销售的一个原因，为了就是今天的合作。    二百五十文从李质种心玫南捶⑺，在市面上卖到了三百文，巨额的利润兴奋地王安之几夜没睡好觉，今天金大谦告诉他梁王要见他的时候，他早饭都没吃就赶了过来，得罪谁，也不能得罪了这个财神爷。    “草民，王安之给梁王请安了！”李纸来，王安之赶快行了一礼，“不知殿下招小人前来，所为何事！”    “也没什么大事，坐吧！”李执蟠筮诌值刈下，现在他渐渐明白为什么世人都喜欢争权夺利，那种被人尊崇的感觉的确如同毒品一样让人上瘾，“王老现在的香料生意怎么样？”    梁王突然提起香料，王安之不禁愣了一下，但还是老实说了，“哎，现在香料生意是越来越难做了，波斯商人大量涌入长安，从西域带来的香料是又好种类又多，把我们这些本土的香料商人都快挤垮了。”    李中闹当时波斯商人向唐朝输出的主要是香料，珊瑚，宝石等商品，王安之遇到这样的情况也属正常，制作香水自然需要香料，从波斯商人那里购买肯定价格不菲，这个王安之和自己有合作，香料生意又是经营不善，正合了李值男乃迹这样，王安之提供自己香料就不会坐地起价了。    “你想必也听说了梁王府最进大肆采购米酒的事情，不瞒你说，本王最近正在研制一种特殊的香料，我叫它香水，而配置这种香水需要大量的香料，本王想和你合作，你提供香料，王府负责配置这种香水，事成之后，你可以享受独家销售权，王老觉得如何？”    “香水！”这是个新名词，王安之犹豫了，香料的价格不菲，免费提供香料研制这种不知市场前景如何的新事物风险很大，而且自己得到的只是独家销售权而已，利润如何根本无从得之，李指他的无疑是一个霸王条款，等于是自己掏钱让梁王府赚自己的钱。    “殿下，王某做的是小本生意，这对王某来说实在是为难了……”    李置靼琢怂意思，有些失望，他也不勉强，毕竟王安之并不了解香水这种东西。    自己的算盘落了空，李执蚍⑼醢仓走了，这个时代的人还真是一点冒险精神都没有，李职档馈    忐忑地离开王府，王安之松了一口气，只是心里还是有点怪怪的，总觉得自己像是做了一个错误的决定，正准备离开，一个身穿绸缎圆领长袍的胖子走了过来，满脸堆笑“这不是王掌柜吗？这么早就来王府了。”    “原来是佟老，殿下也请了你？”王安之有些意外。    搭上了李忠院螅佟年是三天两头往梁王府跑，李衷诰团芄来猛拍马屁，李植辉冢他就找金大谦和高账房喝茶聊天，现在王府上下，没有不认识他的，今天他照例来王府，没想到遇到了王安之，眼睛一转他计上心来，“没错，金管家昨晚就通知我了，殿下和王兄说了什么，让王兄如此愁烦？能否让老哥有个准备。”    王安之哪里知道佟年给他下了个套，心想他梁王总会和他说香水这件事，道：“梁王殿下说新研制了一种香水，让我提供香料……”    絮絮叨叨说了一会儿，佟年明白了前因后果，他心下大喜，“那我进去了，改日我请王老弟喝茶。”    李终犹豫着是否独立制作香水的时候，金大谦来报佟年来拜见，对个这个今天不见，明白天见的家伙也算熟悉了，李秩盟进来了。    “殿下，小的愿意免费给殿下提供所需香料！”佟年见了李郑直接开门见山。    李钟行┮馔猓“你怎么知道！”    佟年于是把遇到王安之的事情和告诉了李帧    犹豫了下，李值懔说阃罚相处下来，李志醯觅∧暾飧鋈嘶故遣淮淼模除了贪财，李恪看人的眼光还是很准的，否则，也不会让佟年做了蜀王府的门客。

第一卷 壮美长安 第十一章 家宴
趁着清晨的凉意，李趾唾∧晏致哿艘恍┖献鞯南附冢又把香料的名单交给他。    拿着名单，佟年心满意足的离开了，心里，他把那个王安之嘲笑了数遍，自是认为他目光短浅，难成大器，根本不懂得有的时候，就算是赔本的生意也的做。    佟年前脚刚走，李恪就到了梁王府，带来了一个让李只肷聿蛔栽诘南息，李世民今晚在太极宫举办家宴，所有皇子公主都必须出席。    说实在的，李只拐媸遣幌肴ゼ李世民这个便宜老爹，只因记忆中留下的李世民形象太过凶悍，让他有些畏惧。    皇命难违，李窒牍橄耄也只得穿戴整齐和李恪同去，临走，他让金管家打了两壶新出的白酒，和李恪先行向杨妃的紫云阁而去。    “六弟最新赚了不少钱吧！”马车上，李恪表情**。    李指叨染惕，“三哥，此话何意？”    “嘿嘿，随便问问，现在众皇子中，恐怕也就六弟最富裕，我们都穷得很，就拿我来说，吃一顿肉都得算算王府中开支够不够。”李恪摇头叹息，拿眼去观察李值谋砬椤    李炙闶敲靼琢耍李恪这是醉翁之意不在酒，在乎他口袋里的银子，掀开窗帘，李炙氖五度仰望天空，“三哥，今天天气不错，万里无云呀！”    李恪一头黑线，现在明明是乌云密布，马上下雨的样子，哪来的万里无云，这小子明显是岔开话题。    从梁王府到紫云阁，一路上李恪各种哭穷大法用了个遍，李志褪俏薅于衷，最了最后，干脆彻底撕去狼外婆的衣服，直骂李痔公鸡一毛不拔，自己白白把他带大了。    李钟裘屏耍什么时候自己是他带大了的了。    到了紫云阁，李恪更来劲了，在杨妃面前严厉控诉李治富不仁，不讲兄弟情义，一把鼻涕一把泪。    杨妃微笑看着这场闹剧，两个儿子都是她的心头肉，李衷诔ぐ渤浅鍪巯捶⑺的事情她也听说了，梁王府赚了不少银子，相比李窒衷诓辉诔中为官，李恪倒是花销大了一些，她劝道：“侄，你哥哥应酬多，就借给他一些银子周转周转，我让他打个借条，娘来做这个担保。”    杨妃说是借了，李置涣税旆ǎ看着阴谋得逞不断奸笑的李恪，他欲哭无泪，只得收了张五千两的白条，让李恪去梁王府支取，他现在家底也就三万两银子左右，真真肉痛。    夜色朦胧，家宴在百福殿中举行，**嫔妃，皇子公主俱都到齐，李趾屠钽∨阃杨妃到了殿中便分开，他们都有各自的座次，需要按照宫中礼仪就坐。    皇子们陆续到来，大家见了面，纷纷相互打招呼，李值比灰膊焕外，李承乾，李泰，李佑等等这些史书上记载的人物，他都一一寒暄。    按照年龄，李肿在了第六的位置上，众人落座，李世民在长孙皇后的陪伴下走进了百福殿。    “儿臣参见父皇，母后，祝父皇万岁万岁万万岁！母后，千岁千岁千千岁！”李滞登屏死钍烂褚谎郏现在的李世民有些微胖，但脸上的线条依旧刚毅，一言一行中，难掩军人刚强之气。    望着满堂儿女，李世民眼中难掩欣喜，“皇儿们，都平身吧！”    “谢父皇！”。    李世民携手长孙皇后在主位坐下，笑道：“今日是家宴，不必拘束，开始吧！”    随着李世民话音落下，顿时钟磬之音响起，穿着红色拖地长裙的歌姬从殿外涌进，翩跹起舞，百福殿喧闹起来。    李值拿媲岸及诜抛乓桓龀し叫蔚哪咀溃上面是御膳房准备的菜肴和美酒，一人一份，大家各吃各的，这让李窒肫鹆俗灾餐的餐盘。    眼看着宫中美人的妖娆舞姿，耳听古典优雅的钟磬合奏，品尝着宫中美食，李肘然自得，一开始对家宴的抵触情绪渐渐消失。    共同向李世民敬了一杯酒，皇子，公主们开始随意吃喝玩乐，一些年幼的公主皇子在席间来回穿梭，百福殿中满是欢声笑语，一副其乐融融的景象。    “六哥！”一声欢喜的叫声响起，却是兕子跑了过来，小丫头手中拿着一只吃了半截的鸡腿，吃的嘴上是油光锃亮。    她的身后是一个比大她四五岁的小皇子，李植挥每匆仓道那是九皇子李治，兕子和李治是一母所生，都是长孙皇后所出，在众多皇子公主中，他们两人的关系最好，基本上算是形影不离。    上回游湖的时候，李种唤擦税虢氐墓适滦⊙就坊乖诘爰亲牛见到李郑她立即想了起来。    “兕子，你怎么过来了！”李秩觅钭尤米在了自己旁边，李治喊了声“六哥”，便坐在了兕子身边。    兕子本想让李指自己讲故事，突然看见李值淖雷由习谧帕礁霭状善浚抓起来一个就抱在怀里，“六哥，这是什么！”小丫头眼中睁得溜圆。    距离李肿罱的李佑一开始就注意到了李肿郎系牧礁霭状珊，现在也竖起了耳朵。    李殖枘绲啬罅四筚钭拥男×常“这是白酒，六哥准备送给父皇饮用的。”    “我拿给父皇！”    兕子到底是小孩心性，抱着酒壶就往李世民那里跑去，李殖隹诶棺枰咽峭砹耍他本想酒宴结束后送去让李世民尝尝，改善改善两人关系，现在是满堂皆知了。    李世民一向视兕子为掌上明珠，见小丫头跑过来，一把抱住了她，“兕子手里面是什么啊？”    “六哥说是送给父皇的酒！”    “哦？”李世民瞥了眼有些尴尬的李郑有些意外，这小子如同杨妃和长孙皇后说的那样，倒真是有些改变了，打开酒壶闻了一下，一股浓烈的酒香扑鼻而来，李世民精神一阵，金戈铁马的日子中，他和其他军人一样对酒情有独钟，他这一闻便明白，这绝不是凡品。    倒了一杯，杯中的酒纯净无色，没有一丝浑浊，端起来抿了一口，入口溢香，口感辛辣，绝不是平常的酒一样绵软无力。    “好酒！”李世民一杯下去，忍不住大叫一声，引得众人注目，百福殿中一时安静下来。    挥了挥手，让舞姬暂停歌舞，李世民望向李郑道：“老六，你这酒是从什么地方得来的。”    李直鞠氲偷髯鋈耍被兕子这一捣乱，算是没戏了，他站起来，道：“启禀父皇，儿臣在襄州的时候偶然从一个落魄书生手中得到一本《百科全书》，那书生说这《百科全书》中记载着不少东西的研制方法，儿臣一时好奇就买了下来，后来看完之后，觉得是一派胡言就把书扔了，回到京城后，儿臣左右无事就尝试了一下，没想到竟研制出了这书中所说的白酒。”    “《百科全书》？真是奇怪的名字！不过这世间奇人奇书无数，你能遇到也算是你的机缘，可惜，你平日顽劣无知，分辨不出那是个宝贝，竟是扔了！”李世民用惋惜地语气说道。    李值拖峦烦聊了，哪有什么《百科全书》，都是他胡编乱造的，否则，自己以后的出格举动该怎么解释。    李世民没有继续责备李郑而是拿着酒壶一杯杯喝起酒来，李炙闪丝谄，坐下来猛吃菜。    家宴持续了一个时辰才结束，李世民第一次喝到这么好的酒，一时没把持住，竟是喝的有些醉了，长孙皇后把李世民扶着回去的时候，责怪地看了李忠谎郏李挚嘈Γ看来无论哪个时代的女人都是不喜欢丈夫喝酒的。    家宴结束，有王府的皇子回王府，没有王府的皇子公主都随各自的母妃各自回宫，李恪和李窒蜓铄请了安，便一同乘车离去。    半路，车外响起了淅淅沥沥的小雨，燥热的空气也凉爽下来，李恪望着李趾鋈豢口道：“老六，看来你又要发一笔横财了。”    对这个亲哥哥，李忠参扌枰瞒什么，“我在朝中并无一官半职，闲来无事，也就靠搞点小玩意，赚点钱花花了。”    “这样也好，你的性子飞扬跋扈，在朝中为官还不知道会得罪多少人，还不如做一个不问世事的逍遥王爷，尊享一世荣华。”    李钟行┢婀郑不明白李恪为何发出这样的感慨，“三哥，你这是怎么了，为什么这样说。”    李恪有些颓然，这几天，他向朝中举荐了几个人才连连失败，让他察觉到了一些什么，“你我身怀两朝皇室血脉，又都是庶出，皇位是没有指望了，而且我也从来没有想过去争这个皇位，只是在朝中为官，我还是感到一丝若有若无的阻力，总觉得有些人在盯着我的一举一动。”    在现代老宅的时候，李肿门查阅了唐朝的历史，史书上对李恪的记载都是褒扬，认为如果当时李世民选择了李恪继位，那么唐朝的盛世将得以继续延续，也不会出现武则天乱政的事情，只是一来，如同李恪来说，他身具隋朝和唐朝两朝血脉，那些大臣就不会允许他登上皇位，二来，李恪也看到了这一点，根本没有争储之心，只想为这个大唐尽自己的一份力而已，而第三，就是现在朝中逐渐壮大的长孙无忌势力，他是不会让李恪和李滞胁到李承乾的，这也是他处处打压李恪的原因，为的就是不让他在朝中有太大的势力。    “树欲静而风不止，王兄当在内在外表明自己无意东宫，这样才能明哲保身，避免被长孙无忌这样的小人陷害。”李盅鹱魉嬉獾匮子说。    李恪一惊，没想到李志故且挥锏榔聘他下绊子的幕后黑手，这让他对这个弟弟越加看不透了。    回到梁王府李窒萑肓顺了迹尽管史书上的诸多事件还没有发生，但做人不得不未雨绸缪，他既然来了，那就让历史这只蝴蝶改变他飞行的轨迹吧。

第一卷 壮美长安 第十二章 杏花酒杯咏诗大会
不得不说，佟年的办事效率很高，时隔两天，他就送来了整整两个马车的香料，其中沉香，紫藤香，苏合香，郁金香不下十几种香料。    香水的制作还处于保密阶段，佟年本想进作坊一探究竟，但被司马徒拦了下来，大家熟归熟，原则还是得坚持的。    有了香料，香水的制作被提上了日程，为此，李智鬃陨险笾傅迹并把现代香水制作的知识教授给了几个负责香水制作的家丁，但结果让他失望了，这些家伙根本就听不懂，无奈，李种坏们鬃远手。    在唐朝制作出现代化水平的香水是不切实际的，李忠裁淮蛩愦锏侥敲锤叩乃平，山寨出来他就心满意足了。    把各种香料分门别类，李植捎貌煌的手段提取了这些香料中的精华――香精，而提取这些香精的过程中必须用到一种物品，那就是酒精，为此，李秩孟氯俗门蒸馏出了高浓度的酒精用来提取香精。    连续几日，李植皇谴粼谧鞣唬就是回到现代查阅资料，终是制作出了唐朝的第一瓶香水。    “殿下，该给这个香水娶个什么名字呢？”    这几天，佟年的腿都跑断了，虽然他明白这是高风险的投资，可能血本无归，但毕竟还抱着一丝希望，而直到今天，他的心才放下来，接着开始狂喜，他马上就要发财了。    李值趿速∧昙柑煳缚冢还是把香水交给他看了，这个家伙也极具商业头脑，试用过后，便明白了这将是一个巨大的财路。    “什么名字？”李殖烈髁艘幌拢唐朝的第一瓶香水那得给取个响当当的名字，“我看就叫‘仙女散花’吧。”李峙陌濉    “仙女散花？”佟年竖起大拇指，“殿下真是才华横溢，如此高尚典雅的名字，小老儿就是想破脑袋也想不出来……”本能开始拍马屁。    李执蚨纤：“这只是个试验品，让你安心而已，大批量生产还得等一段时间，趁这段时间你去调研一下市场，给这个香水大概定个价格。”    “调研市场？”佟年觉得自己的智商有些捉急，觉得和李炙祷埃老是跟不上他的节奏。    “调研市场就是调查一些香水大概需求量和购买人群，还有就是一些相似商品的价格，知彼知己方能百战百胜不是吗？”    佟年点了点头，虽然还是不太懂。    香水制作成功，李值氖奔溆挚樟讼吕矗几个家丁已经能够独立完成香水制作，不用他自己动手了。    李世民自从喝过了李帜萌サ陌拙疲再喝其他酒是索然无味，第二天就差了人到李指上搬了一坛子白酒回去，肉痛的李职胍姑凰着，他现在正想着点子如何跟李世民收费，虽然他明白这个可能基本上是零。    没日没夜的加班，王府中储存的白酒已经达到了一个客观的数目，积攒到了一百坛左右，李窒胱乓哺贸鍪至恕    只是他一细想，酒香也怕巷子深，他生产的白酒现在除了李世民认可，其他人根本不知道，突然拿出去卖，销售肯定缓慢，得想一个法子，迅速把白酒的名声打起来。    左思右想，李至楣庖簧粒现代社会打响一个品牌，无非是进行广告轰炸，活动推广，唐朝没有电视，广告是不用提了，但活动自己还是可以办的，而这个时代最吸引文人墨客的活动无非是煮酒论诗之类的，而曲江无疑是最适合举办这种活动的地方，于是，长安城再一次不平静了……    长安城某处酒楼    “唐兄！”    “杜兄！”    “听闻唐兄近日闭关苦读诗书，可是为了梁王殿下在曲江湖畔举办长安第一届杏花酒杯咏诗大会？”    “杜兄误会了，我只是偶感风寒在家歇息了几日而已，倒是杜兄日日书不离手，对这大赛奖金看来是势在必得呀！”    “唐兄误会了，这书是我路边捡到的，这年头的人就爱乱扔东西……”    两人对视一眼，一团火花在两人中间崩裂。    梁王府，程怀亮，吕博彦，萧锐一众不肖子弟个个到齐，围着李治识问西，话题无非是李志侔斓挠绞大会，这几天，李秩猛醺下人在长安城中到处宣传，起到的效果还是不错的，从这几个家伙来到王府来就可以看出不少人知道了这件事。    “殿下，这样的活动怎么能忘了我们呢，我们愿意为殿下鞍前马后！”这是萧锐。    “就是，有我程怀亮在，没人敢捣乱！”    “咏诗大会怎么能少了我们这些才子呢！”吕博彦丝毫没有自知之明，一副痛心疾首的样子。    “……”    李中闹这件事情肯定少不了这些家伙，干脆废物利用，现在王府人手严重短缺，拿这些人当免费劳力也不错。    举办这次活动，李忠菜闶窍铝搜本，大赛奖金一项他就准备了三百两，第一名一百五十贯，第二名一百贯，第三名五十贯，这也是此次活动响应者云集的原因，对那些整天只读圣贤书，一点收入没有的酸腐秀才来说，绝对是个名利双收的机会。    简单给程怀亮等人分配了各自的工作，几个全职闲人都是乐颠颠各自忙活去了，其中吕博彦出了王府就直奔丽春院，李炙盗耍噱头得大一点，让他请几个比较出名歌姬。    “呦，吕公子您来了，里面请，小红，吕公子来看你来了！”吕博彦在丽春院也算是常客了，小红是他在丽春院的姘头，每次来，几乎都来找她，鸨儿见吕博彦进来，以为还是和以前一样。    吕博彦挥了挥手，一本正经，“别叫了，今日来是有正事，知道梁王殿下举办的杏花杯咏诗大赛吗？”    鸨儿奇怪道：“听说是听说了，只是我这里是烟花之地，和咏诗大赛挂不上边吧！”    “你想挂上边还没门呢，殿下让我负责选几位歌姬给大会助助兴，我心想这样的机会不能便宜了别人！”    鸨儿谄笑着，媚眼乱飞，“还是吕公子知道心疼奴家，想着给奴家揽生意，我这就叫人准备。”    程怀亮和萧锐也没闲着，一个去了曲江布置会场，一个留在王府当了苦力，这苦力当然是长的五大三粗的程怀亮，此时，他正一个个往外挪着酒坊中的酒坛子，李忠裁蝗盟吃亏，给了他一壶酒，把他乐得嘴都合不拢，李指嫠咚除了李世民，他是第二个喝道这种酒的，另一个就是李肿约毫恕

第一卷 壮美长安 第十三章 大会和报纸的预想
经过一个星期的筹备，轰轰烈烈的长安第一届杏花杯咏诗大会在万众期待中于曲江湖畔举行。    慕名而来的文人墨客把不大的曲江挤得水泄不通，李值哪康淖允窃谛传自己的杏花酒，在搭设的戏台上一个长约五米宽一米左右的横幅夺人眼目，上面写着――杏花酒独名赞助。    戏台的另一侧，程怀亮早早的就来到了，他组织人在这里摆放了十几张桌子，桌子上摆放着造型精美的白瓷碗，他带着梁王府的几个家丁守在一旁，不时警惕地盯着过往的路人，而他的身后是五坛杏花酒，这就是今天李址懦隼疵夥咽院鹊摹    “殿…下，我…不行了，我…得睡一会儿！”吕博彦走着八字步，一脸的酡红色，变成了大舌头，在梁王府这个家伙偷偷摸摸喝了一斤白酒，他还以为这白酒和普通的米酒没什么区别，当凉水喝呢！    “滚犊子！”李忠唤虐阉踹到程怀亮那边去，这个家伙顺势就倒在地上呼呼大睡起来。    望了望日头，又看了看现场的人山人海，李志醯每梢钥始了，给了萧锐一个眼色，萧锐会意，拿着和李稚塘抗的稿子上台。    “首先，热烈欢迎长安的才子佳人来到我们杏花酒杯咏诗大会现场，你们的到来让我们感到十分荣幸，大赛的参与者不分男女，都可以上台咏诗一首，在台下坐着四位是我们邀请的诗文界泰斗人物，也就是今天的评委……”    台下的四个白胡子老头站起来向身后的一众选手和观众举手示意，这都是李执蠡崆叭盟们排练的。    “哎呀，右边的那个是刘老先生，我曾有幸欣赏他的诗！”诗人甲说。    诗人乙：“看来这次比赛有点意思，我还担心只是闹着玩的！”    “梁王殿下怎么说也是个王爷，人家会乱来吗”。一个贵族子弟跳出来维护阶级形象。    台上的萧锐继续唾沫横飞，把咏诗大会的规则讲了一遍，最后说出了讲稿中的重要部分，“本次活动由杏花杯白酒独家赞助，现场准备了免费的白酒供大家品尝，一人只限一杯，免费品酒在会场右侧，接下来请欣赏又丽春院带来了的歌舞……”    “好！”    萧锐最后一句，彻底点染了现场的气氛，一个个伸着脑袋望着戏台，一些不顾形象的人甚至爬到了树上，猴子望月一般。    古典的乐声响起，身穿低胸装的丽春院舞姬扭着水蛇腰走上戏台，妩媚一笑，轻纱飘飞，如蝴蝶翩翩起舞。    大会正式开始，现在气氛空前热烈，程怀亮这边也忙碌起来，司马徒如铁塔一般站在桌子前，盯着每一个品酒的人，一旦看到有人重复品酒，就像扔小鸡一样把那人扔了出去，几次下来，品酒的人都老实下来，一些没过足酒瘾的人只能眼巴巴瞅着别人美滋滋的喝。    “活了大半辈子，我算是白活了，如此美味的酒我居然今天才尝到！”一个酒槽鼻子老头痛心疾首。    “哎，喝了这酒，只怕以后再也喝不下去其他的酒了！”又一个人感慨。    “呜呜呜……我还自称品酒大师，喝到这样的酒，才明白什么是酒哇！”    “……”    李衷谌巳褐凶呃醋呷ィ为的就是听一下现在对白酒的评价，结果让他很满意。    另一侧，歌舞表演结束后，咏诗大会也在进行当中，为了节约时间，李指四个评委制作了四个木牌，正面是圆圈，反面是X，圆圈代表通过，X代表否决，按照比赛的规则，大赛分初赛，复赛，总决赛三个阶段，只有评委亮起三个通过，才能晋级，简便快捷。    曲江湖中，一艘画舫划开湖面，荡漾而来，画舫中，一个年龄二八的少女身着绿纱，穿着窄袖粉色长裙静坐窗前，她的身侧，站着一个碧绿衣衫的小丫鬟，此时，小丫鬟正睁着圆溜溜的眼睛望着岸上的热闹景象。    “小姐，据说梁王殿下也在呢！”小丫鬟的眼睛咕噜噜乱转，似是在打什么鬼主意。    少女嗔怪地看了一眼小丫鬟，“这和我有什么关系！”    “嘻嘻，老爷说，皇上向我们崔家提亲了呢，貌似就是梁王殿下哦！”    少女羞红了脸，恼道：“我爹还没答应呢！再说，我们五姓望族的婚姻就是皇上也是不能强求的，再说，这个梁王李志菟悼墒峭缌硬豢埃我才不会嫁给这种人。”    吐了下舌头，小丫鬟又道：“可是据说梁王殿下现在性情大变，已经和以前大不相同了！”    “江山易改本性难移，谁又能保证他不是听说皇上向我崔家提婚以后，故意装出来的。”少女对传闻中的李钟∠蠛懿睢    尽管已经做了充足的准备，但李只故堑凸懒顺ぐ踩嗣袢惹榈某潭龋他完全忘了这是个多么缺少娱乐的时代，一点风水草动都会吸引大量人群围观，上午还没结束，李执来的酒已经告罄，不得已，李种荒苋媒鸫笄回梁王府又运来了几坛子。    不过总的话来说，他的营销策略很成功，已经有不少酒楼慕名前来，洽谈购买杏花酒的事情，而下面的事情就很简单了。    夕阳西下，长安第一届杏花杯酒咏诗大赛圆满结束，萧锐代表李稚咸ǚ⒀裕并且向比赛的前三名发放了奖金，羡煞了现场观众，一些落选的文人更是发誓回家苦读诗书，来日再战。    一日的忙碌让杏花酒的名声传遍了长安，前来购买杏花酒的商家络绎不绝，目前，长安城中最好的酒可以卖到二百五十文钱一瓶，李值嗔抗了，那一瓶中顶多一斤酒，想了想，李职研踊酒的价格定在了五百文钱一斤，而一坛酒一百斤左右，也就是说一坛杏花酒可以卖到五十贯左右。    “大赚呀！”李旨扑懔思鄹窈筒量以后感慨道，随着王府下人操作的熟练，现在每日可生产三十坛白酒，那就是每天一千五百贯的收入，一个月就是四万五千贯，再加上洗发水的零售收入，现在梁王府一个月可以进项五万贯钱，日子直奔小康。    价格订制出来，剩下的事情，李秩扔给了金大谦，并交代这两天他闭门休客，谁都不见，也不要让任何人打扰他。    这次大会让李痔寤岬教瞥时期信息流通是多么闭塞，仅能靠口口相传这样的方式来传递消息，于是一个大胆的想法在他脑中酝酿，他要办唐朝第一份报纸，紧紧抓住唐朝的舆论。    办报纸自然需要印刷机，唐朝落后的雕版印刷根本指望不上，还有一点就是纸张，现在稍微好一点的纸张价格都很昂贵，而李值谋ㄖ绞敲嫦虼笾诘模这显然不太适合，只有生产出廉价的纸张才能把报业办起来。

第一卷 壮美长安 第十四章 买地建厂
趁着夜色，李滞ü古井回到了老宅，他闭门谢客两日为的就是上网查阅一些资料，寻找决绝纸张和印刷的方法。    折腾了一晚上，李中睦镉辛思平希印刷设备并不难解决，可以向厂家订购一些手工铅字打印机，关键的一点就是这个铅字的内容要和唐朝的字体一样，虽然这有些困难，但价格高一点，一些厂家还是愿意做的，而造纸就难一点了，改善纸张的品质和种类他倒是可以轻易办到，但大规模生产纸张还得需要大量的人力，这不能避免，他不得不考虑办一个造纸厂了。    两天的时间，李峙芰艘恍┏Ъ遥成功订制了一批设备，李值囊求很简单，尽量让设备显得落后，这倒是让那些厂家一头雾水，若不是李纸涣硕金还真是把他当做神经病了。    回了王府中，李治柿艘幌陆鸫笄王府这两天的情况，除了几个狐朋狗友找他以外，也没有什么大事。    “金管家，我们王府有自己田产吗？”以前的李执永床晃收庑┦虑椋所以全然不知。    “启禀王爷，我们在长安城外的苍云县三千亩地一直荒着，您忘了吗？”    “三千亩地！”李纸辛艘簧，原来自己还是个大地主，只是他的记忆里根本没有，“为什么荒着？”    金大谦冷汗流了下来，当时李趾鹊孽酊大醉，让他对租凭自己土地的佃户征收重税，那些农户原本就只能维持温饱，加了税他们根本生活不了，纷纷逃走，结果三千亩地一直荒到现在，现在李钟治势穑他真怕李址脸不认人。    金大谦把原因说给了李痔，李值懔说阃罚心想以前的李只拐媸歉龌剖廊省    “备上马车，去看看我们的田产！”还有这么一笔财富，让李钟行┮馔猓本来他还打算购置土地建厂的，现在看来是没有必要了。    李置挥性鸸值囊馑迹金大谦松了口气，让人备了马车，和李忠坏老虿栽葡厝ァ    通过延兴门出了长安，一条宽约五米的泥土路通向东方，路上往来马车不断，也有一些小商贩挑着自己种出来的蔬菜去长安城中贩卖，路的两旁是原生态的丛林，里面不时响起一些野鸡的鸣声。    苍云县紧邻长安，可以说出了门就是苍云县，走了十来里路，又绕过一个小村子，金大谦让马车停了下来。    李窒鲁担他面前是一片翠绿的草地，依稀可以看得见田垄，他四处看了一下，除了这块土地，其他土地上都种着麦子，基本成熟可以收割了，不用问，他也明白这片绿草茵茵的土地就是自己的了。    一亩地大约666.6平方米，三千亩地大约等于两百万平方米，李肿吡思甘分钟才把自己的土地转了一遍。    “王爷，您是打算重新出租吗，回去我让人出告示！”金大谦见李种迕忌钏迹猜测道。    李忠×艘⊥罚这样的土地建厂房太浪费了，而且也不够隐蔽，他打消了在这里建厂的打算，但是另一个念头却萌生了，农场，他要把这里改造成一个大农场，至于种什么，唐朝没什么，就种什么。    取消了原先的计划，李盅刈懦ぐ渤亲起来，在绕到西门的时候，一个小山坳吸引了他的注意力，这个山坳里有一块面积不小的空地，三面环山，只有一个出口，是个绝佳的建厂地点。    “回去查查，这是谁家的土地！”回去的路上，李纸淮金大谦。    洗发水毕竟还是无污染产业，酿酒就比较麻烦了，现在王府整天冒着黑烟不成样子，如果这是在现代肯定被人投诉环境污染。    下午的时候，金大谦回到了王府，那块土地查出来了，让李挚扌Σ坏玫氖牵那竟是二十四凌烟阁功臣之一，唐俭，当朝户部尚书的田产。    对于一些小官小吏，或许能畏惧李值纳矸莅烟锊让出来，但遇到这些和李世民曾经一个刀口下舔血的人他就没招了，只能上门拜访。    五十岁的户部尚书唐俭在家中举办了小型的宴会欢迎了李郑宴会上，唐俭大谈当年和李世民并肩作战时的经历，激动处更是手舞足蹈，饮酒高歌，气吞万里河山。    “……不知殿下今日登门造访所为何事？”李终听得昏昏欲睡，唐俭结束了漫长的演讲，终于回归了正题。    身为混迹几十年的官场的老狐狸，他又怎会不知无事不登三宝殿的道理，何况来的是一个皇子。    李挚门见山，“唐尚书可曾记得你在长安城西侧有一块位于山坳中的田产，我想买下了来！”    “长安西侧的田产？”唐俭凝眉深思，一时没有想起来。    这时，唐俭的儿子唐蒙提醒道：“父亲，就是那个下雨就把田里庄稼冲毁的田产！”    “哦，我想起来了，殿下买它干什么！又不能种地。”    “想必唐尚书也听说了梁王府出售杏花酒的事情了吧，我想买下来建个工厂！”    “这样啊！”唐俭眼睛转了转，杏花酒现在可是火了整个长安，官员之间请客喝酒，说没有杏花酒，那根本就不好意思张口，传说，现在皇上每日喝的也就是这个酒，“殿下，那块土地老臣留着也没有，您想买就卖给你好了，但老臣收您的钱就太不像话了，不如这样吧，您就给老臣一坛杏花酒吧，也让老臣尝个新鲜。”    李终嫦肱缢一脸口水，按照市价，他那块烂地顶多值得十五贯铜钱，一坛杏花酒可是五十贯，但唐俭这样说了，李忠裁涣苏校总不能说给他半坛吧，那他李只共怀闪怂上朝时说的笑话。    咬着牙，李值阃吠意。    临走，唐俭的儿子唐蒙意味深长地看着李郑“咏诗大会那天，唐蒙眼拙，竟没认出殿下，实在是罪过。”    “你也参加了？”李置挥杏∠蟆    唐蒙叹了口气，“无奈长安城人才济济，复赛我就被刷了下来，实在是遗憾！”    李职参康溃骸耙院笳庋的机会很多，唐兄只要勤读诗书，总会夺魁的！”    “真的吗？殿下！”唐蒙的眼睛亮了起来，他自认为那是他参加过最有意思的活动了。    李植恢每煞竦氐懔说阃罚长安城以后的生活只会越来越精彩。

第一卷 壮美长安 第十五章 规划
土地的事吃了点亏，但还是买了下来，又去一个趟小山坳，李执致曰嬷屏说匦瓮迹接着开始想着如何规划这个面积两千亩的用地。    王府的书房中，李致裢坊图，芸儿站在一旁给李稚茸派茸樱停下笔来，李稚炝烁隼裂，忽然想起了什么，“这几天怎么没看见苏沫儿！”    芸儿娇嗔道：“哼，殿下就知道惦记沫儿妹妹！”    “你这个丫头真是越来越没规矩了，小心打你屁股！”和李窒啻α艘欢问奔洌芸儿渐渐摸准了李值钠⑵，越来越随性。    李值耐胁对芸儿没有一点杀伤力，她转过身来，翘起了曲线优美的臀部，杏眼朦胧，“奴婢愿意受罚！”    望着体态曼妙，媚态天成的芸儿，李忠徽罂诟缮嘣铮两个声音在脑中不断想起：    “你是个王爷，他是个侍婢，睡了还不用负责，这样的好事你上哪找去！上啊！”    “胡说八道，到了唐朝你就可以为所欲为吗？她只有十四岁，你下的了手吗？”    “滚蛋，是她在**你，这是唐朝，十四岁可以嫁人了！”    “**！”    “……”    “殿下，你怎了？”李窒萑氤沾糁⒆矗芸儿紧张起来，难道刚才对他刺激太大，让他旧病复发，想起太医以前说过李帜源受伤的事情，她顿时吓得魂都没了。    李只毓神来，见芸儿正红着眼圈可怜兮兮地看着他，一副大难临头的样子，“这是怎了芸儿，怎么这副……”话没说完，芸儿就扑到了他怀里，“殿下，你吓死奴婢了！”    一阵满怀温香，李终了一下，轻轻抱住了芸儿，去他大爷的，这样了还装正人君子，还让人活不？    在李只忱锟蘖艘恍≌螅芸儿推开了李郑脸上满是红晕，李忠磺姓常，她刚才是太过惊喜失态了。    “沫儿姐姐在前殿和高账房对账呢！”芸儿说完，羞涩而快速地瞥了眼李郑如同小鹿一样跑了出去。    房间里的李执袅艘幌拢闻着残留的余香，喃喃道：“这就完了？”    梁王府前殿的账房里，苏沫儿如玉的小手在算盘上如同跳舞一样，整个房间中除了算珠“噼里啪啦”的碰撞声，只能听见轻微的呼吸声。    王府的生意是越来越好，账目却是越来越乱，高账房一个人都有些忙不过来了，李秩媒鸫笄再招一个账房，只是现在还没有合适的，今天，高账房正在算账的时候被苏沫儿瞧见，她见高账房那么大年纪了还那么辛苦，就让高账房把一些事情分给她做，反正她也是清闲。    但让高账房没想到的是，这个苏沫儿真是算账的奇才，一手麻利的打算盘手法让他都自叹不如。    李值搅苏朔浚高账房站起来准备请安被李种浦梗他悄悄走到苏沫儿旁边，认真地看着苏沫儿算账，这让他突然想起小学时期老师教授算盘的时候，那种痛苦不言而喻。    理顺了账目，苏沫儿轻轻松了口气，抬起头来被李忠徽虐含着惊讶，羡慕，纠结的脸吓了一跳，“殿下！”苏沫儿跪了下来。    “人才呀！”李职阉漳儿扶起来，这简直就是人工计算机，那个账目他看了一下，都是乱七八糟的数字，别说算了，看了他都头大，而一本账目，苏沫儿三下五除二解决了，都不用气喘的。    “殿下，这都是老奴让苏沫儿做的，殿下责罚就责罚老奴吧！”王府中分工明确，这和现在的公司有几分相像，谁都不能越俎代庖，高账房心知这一点，怕连累苏沫儿，把责任揽到自己身上。    李殖烈鞯溃“是该罚！”    苏沫儿急道：“殿下，这和高账房没关系，是我自己清闲，才要求帮高账房对账的。”    “我的话还没说完呢！”李值闪艘谎鬯漳儿，“就罚你以后跟着高账房学习做账，管理王府的账目，以后侍婢的事情就不必做了！”    苏沫儿愣住了，一时间没想通李值囊馑迹倒是高账房急了，使劲打眼色，“还不谢谢殿下！”    “谢谢殿下！”    点了点头，李掷肟了账房，心情不错，没想到王府中还卧虎藏龙。    “丫头，你可捡了大便宜了，账房可是比侍婢自由的很，侍婢除了探亲和办差，其他时间是不允许离开王府的，账房就不一样了，可以自由出入王府不说，月俸还高，虽说你是金管家以官奴身份买下的，但现在和自由之身也没什么两样了！”    苏沫儿哪里明白这点，高账房一说，她的心思立刻活泛起来，如果这样，她就有机会去寻找妹妹了。    回到书房，李旨绦自己的画图大业，一间间工厂在图纸上展现，现在需要建设的，以后需要建设的，李至⒅疽建立一个工业园区模式的工业集群，把大唐带向另一个制高点。    三天匆匆而过，李肿悴怀龌В终于完成了心目中的规划图，这是一个拥有现代化格调的工业园区，员工宿舍，地下排水管道，饮水设施，食堂，购物中心，诊所，各种生活设施一应俱全，生活区和厂房区分开建设，生活区在外侧，厂房在内侧，各个建筑秩序井然，没有一丝杂乱之感。    有了规划，剩下的就是开工建设，首先开始建设的当然是酒厂，造纸厂和印刷厂，设备都是现成的，搬过去就行了。    召集了王府中高层领导，其实也就是金大谦，高账房，再加一个新晋的苏沫儿，书房中，李挚醋耪饧溉擞行┍凉，人到用时方恨少，不过，只是一会儿他就豁然开朗了，自己不还是有一帮全职闲人兄弟吗，这些人虽说平日不干什么好事，但办事能力还是不错的，上回的咏诗比赛，他们一个个都表现不错。    打定了主意，李至⒖倘媒鸫笄去把程怀亮等人请来，饭可以一个人吃，但钱不能一个人花，无论在哪个朝代，这都是不变的真理，为了长远的发展，李志龆ò颜庑┕笞遄拥馨笊献约旱恼匠怠

第一卷 壮美长安 第十六章 盛唐商会
金大谦去的快，回来的也快，长安城纵横也就二十里左右，三个人的府邸基本算是相邻，在李值募且渲校程怀亮，吕博彦和萧锐对他也算得上是忠心耿耿，这回儿他暂时只邀请了他们三个，毕竟他现在的产业也就洗发水和酿酒厂，人来多了根本就不够分的，其他一些可以相信的人只能等以后再考虑了。    人都到齐了，李职炎约旱墓瓜胨盗顺隼矗王府的书房中顿时鸦雀无声，金大谦，高账房自是紧锁眉头，很难理解李职亚送给别人的行为，倒是苏沫儿微微点头，像是明白了什么。    程怀亮三人一开始是脑袋没绕过弯来，想通了以后，顿时一个个面露喜色，他们早就羡慕李帜呛旎鸬纳意了。    “别高兴的太早！”李钟衷趸嵴娴陌炎约旱耐钱往外扔，“想加盟酒厂和造纸厂的生意，你们也得出钱，出人，出力，销售的利润我占51%，其他49%你们三个自己分配，至于怎么分配就看你们能拿出多少钱了？”    “早就知道天上不会掉馅饼！”吕博彦翘起了二郎腿，“这我得和我爹商量，我可没钱，不过这生意稳赚，应该没什么问题。”    程怀亮和萧锐也都赞同地点了点头。    李窒胱欧仕不流外人田才想着这个哥三，并非不能找别人合作，他道：“给你们一天时间，过期不候，等着我和合伙的人多了去了。”    “别呀，我们当然想和你合作，但是我们没钱呀，总得和家里说一声吧！”萧锐急道。    程怀亮站起来，“我现在就回家和我爹商量！”说完就离开了，吕博彦和萧锐见了，也相继离开。    “殿下，恕老奴多嘴，咱们的生意这么红火，稳赚不赔，这不是白白把钱送给他们吗？”金大谦终于忍不住说道。    这时，苏沫儿娓娓说道：“这天底下的钱是赚不完的，但是树大招风，名高丧人，殿下恐怕是担心以后会有一些不坏好意的人，毕竟殿下虽是皇子，但手无实权，若日后太子登基，没有了圣上的庇护，更是砧板上的鱼肉任人宰割，与其这样还不如拉拢一些豪门世族参与经营，有了共同的利益，若是有人危及王府的生意，不用殿下动手，这些人自会为殿下保驾护航。”    “啪，啪，啪！”苏沫儿的话音一落，李衷奚偷嘏钠鹗掷矗这个苏沫儿不简单呐，在这样一个时代，一个女性能对政治有这样的敏感度，实在难得，“金管家说你父亲是前朝贵族，他叫什么名字？”    苏沫儿神色一暗，“家父是前隋大理少卿苏常，一个个默默无闻的官吏而已。”    李值娜访惶过这个人，但他培养了一个好女儿，李职参康溃骸澳愕氖虑榻鸸芗液臀宜倒了，以后你和金管家一样参与王府事务吧，正巧金管家缺个副手，你就委屈一下当了副管家吧！”    “殿下，沫儿只是一介女流之辈，怎敢……”    李只恿嘶邮执蚨纤，“什么女流，男流，我的王府里只认才华，不认男女，就这样吧，不要推辞了。”    李痔度坚决，苏沫儿只得躬身应了声是。    “对了，金管家，把苏沫儿的官奴文书还给她吧！”李掷肟时，交代金大谦，一张官奴凭证可以买下苏沫儿的身体，但却买不到一个的忠心，与其这样还不如当做收买人心的筹码，对于廉价的东西我们应该显示慷慨，这样才可以既不用花费什么代价，又可以给自己赢得好名声。    程怀亮三人没有让李质望，第二天就带来了三家同意和李趾献鞯南息，李值纳意稳赚不赔，傻瓜才会和钱过不起。    至于其他49%的份额怎么分配的，李止懿蛔牛只是传言三个朝廷重臣喝过酒以后大打出手，上朝时候被李世民臭骂了一顿。    人为财死鸟为食亡，这时亘古不变的真理呀，李痔稍诶弦椅上，看着三个鼻青脸肿的家伙如是想到。    既然统一战线初步形成，李忠膊荒芏俗偶茏樱亲自上门将各家的协议书送上门去，在程咬金，后来改名程知节的家中，李痔寤崃艘幌鲁碳业谋牒芳曳纾程怀亮在家成了缩头乌龟，一个响屁也不敢放，全过程都是“爹说的是”，“爹说的对”，“爹说的好！”。    五十岁的程知节大将军，拿过李纸桓他的协议书，瞅了半天，最后扔给了程怀亮，只问了李忠痪浠埃“以后的杏花酒，我是不是能随便喝了！”    李指他重重一个点头。    在吕博彦的老爹吕尚家中，这位当朝工部尚书签过字以后，拍胸脯向李直Ｖぃ全力支持李值氖乱担并且用很欣慰的目光看着吕博彦，意味不言而喻，原来吕博彦出了玩女人还能干点正事，这就让他老怀大慰了。    而当朝宰相萧r家中，这个士族出身的贵族当着李值拿媛盍顺讨节整整半个时辰，并表示若不是碍于李值拿孀樱绝不和程知节这样的匹夫共同谋事，李稚钪这位李渊旧臣心高气傲的脾气，只得沉默不语，免得引火烧身。    忙碌了一天，事情算是敲定了，李炙闪丝谄，工厂可以开工建设了，设备的事情，李掷沽讼吕矗厂房建设和工匠自是吕家负责，对一个工部尚书来说这太简单了，至于资金，当然是程家和萧家负责，李终飧龃蠊啥也没跑掉，拿出了三万两铜钱。    万事俱备只欠东风，几日的磋商下，一个叫盛唐的商会在李值某导下正式成立，四家是这个商会最原始的股东，商会成立以后，李窒铝钚∩桔曛械墓こЭ始建设，第一批建设的自是酒厂，造纸厂和印刷厂。    唐朝这里忙得热火朝天，李钟忠淮蜗失了，这回李指嫠呓鸸芗宜需要出一趟远门，短则三四天，长则十天半月。    李秩ツ睦铮金大谦不敢问的太多，只是这几天他发现李肿苁巧裆衩孛氐模先是皱眉深思，后来又是一副开心不已的样子，像是在为了什么事情烦心，又决绝了一样。    金大谦自是不明白李治什么会突然这样子，可是李置靼祝他一开始遇到了一个**烦，接着，这个麻烦带来一个大机遇，解决了一个他心中暗藏的隐患，那就是万一古井的秘密被发现怎么办？

第一卷 壮美长安 第十七章 穿梭方式带来的变革
根据地球的科学假想，任何穿越时空的行为将会消耗巨大的能量，而这一点正是李窒衷诿娑缘奈侍猓最近一次他穿梭时空隧道的时候，他感到了空间的动荡，而古井中的能量门上同时也亮起了红色的警告，一切迹象告诉李郑麻烦来了。    “怎么办？”时空隧道出现异常以后，李职岩爷留下来的又信仔细看了一遍，在信尾的一个小注释中找到了解决绝方法，而这个方法可以让李忠院竽芄凰嫘乃欲的来往两个时空，再也不用担心秘密被人窥探到，毕竟李窒衷诘男形已经让周围的邻居感到怪异了。    作为时空领域的顶级专家，李值囊爷当然也想到了这个问题，他明白李至私饬怂的秘密以后肯定会往来穿梭两个时空，所以他在能量门中设计了一个终极功能――彻底打通两个时空，把李质种械慕渲傅弊隽礁鍪笨盏拿浇椋一劳永逸，再也不需要消耗能量。    这个**是巨大的，一旦实施就意味着戒指成了一扇门，李衷谑裁吹胤交氐较执，再回去的时候就在什么地方，随时随地，再也不用被拘束在古井中，而且，不用担心有一天能量会耗尽。    穿梭时空变成了游戏中的上下线一样简单，李肿允切朔艿丶敢姑凰着，以前，古井严重限制了他的活动范围，现在他终于不用再为这个问题担心了。    但是这样也有一个弊端，那就是两个世界互通以后，古董可能就不再是古董了，为此，李肿门搜罗了不少古代器物放进戒指里，进行了最后一次时空穿梭。    站在能量门前，李智崆岚戳艘幌履芰棵派系睦渡按钮，能量门中蓝色的能量膜剧烈地波动起来，李钟行┙粽牛祈祷爷爷没有在最后耍自己一把子。    在等待中煎熬着，李值难劬紧盯着能量门的任何异样，在“啵”的一声后，能量门中的蓝色能量凝结成一道能量束径直和李值慕渲噶接起来，短短的几秒以后，一切恢复了正常。    “结束了？”李钟淘诿沃校他小心翼翼地开启戒指上的按钮，一道门出现在他面前，李殖跃地长大了嘴巴，这就如同你有一天你打开了卧室的门，却发现门外是波涛嶙峋的大海，当然，李置媲安皇谴蠛＃而是他熟悉的王府古井底部。    “成功了！”李挚裣玻他最后一丝担忧也消失了，以后再也不用鬼鬼祟祟地掩饰老宅中的古井了。    失去了地点的限制，李钟殖闪俗杂扇耍恢复了自由之身，现在他是想去儿就去哪儿，也不用担心会把时间浪费在路上。    唐朝的商会成立了，又加上现在简便的穿梭方式，李值哪源活泛起来，为什么不能在二十一世纪成立一个公司，倒卖唐朝的物品，办一些工厂生产各种产品向唐朝倾销，这个念头一起，李衷僖泊舨蛔。这才和金大谦说自己出去一段时间，他是想在二十一世纪成立公司，一来可以更加方便李止郝蚋髦稚唐罚手底下有人了，也不用自己到处跑不是吗？二来，在二十一世纪一个响亮的身份可以让他更好的掩饰自己。    第一个成立的公司自然是古董拍卖行，有了拍卖行做后盾，他以后再也不用担心古董的来源收到质疑，也省去了和古董界泰斗人物魏永辉的私人交易，毕竟这也是需要承担风险的。    成立公司需要办理大量的手续，几天的时间，李置Φ媒挪徽吹兀几次把他“本王”这样的称呼都逼出来了，这也让他泪流满面，还是当王爷好哇。    正所谓有志者事竟成，坚持了一个星期，李种沼谀玫搅俗约旱挠养执照，大唐古董拍卖行正式成立。    但接下来，公司住址和人员问题又成了他面临的又一个难题，SH市毕竟属于大型都市，买下办公楼再重新装潢那不得等到牛年马月。    正在他一筹莫展的时候，他再次想起了魏永辉，这个老人家混迹古董界这么久，应该门路会多一点，能给自己一些指点吧，于是，李植ν了魏永辉的电话。    SH市香山别墅，魏永辉漫步在自家的花园中，眉间略带一丝愁烦，昊宇拍卖行濒临破产的消息让他有些难过，他也没想到昊宇拍卖行的董事长杨政道一夜之间会把全部家资输了个精光，杨政道自作自受倒是罢了，唯独可怜了杨素心这个丫头，为了筹资替父亲还债，不得不四处奔波为拍卖行找个好一点的买家。    正想着这件事，他的手机铃声响了起来，魏永辉拿起电话，这个名字他还记忆犹新，是卖给自己古董的那个小子。    “您好，是魏老吗？”电话接通，李指厦ξ实馈    “小李吧，是我，有什么事情吗？”    “哦，有件事情我想麻烦一下您老，我最近转行做古董生意了，成立一家拍卖行，您老人缘广，我想向您打听一下，有出售拍卖行的吗？”    电话那头的魏永辉一喜，真是想什么来什么，杨素心前脚刚走，这就有人打电话来了，“真巧呀，你还记得上次你拍卖古董的那家拍卖行吗？因为公司经营不善，这个拍卖行正寻找买家呢！”    李忠彩且幌玻“那魏老，他们准备多少钱出售呢！”    “刚才那个拍卖行的人还在我这里呢，她透露给我说，八千六百万愿意出售，这是最低价了，你看怎么样？”    八千六百万？李值男奶哿艘幌拢那可是自己三分之一的财产，但是舍不得孩子套不着狼，钱没了可以再赚，但是时间不等人呐，那个拍卖行的规模李忠丫见过，位置，装修和规模都不错。    “那行，有您魏老当中间人，这个拍卖行我接了！”李钟淘チ艘换岫说道。    挂了电话，魏永辉赶紧拨通了杨素心的电话，他之所以这样积极也是为了还杨素心一个人情，毕竟上次，他可是抢了人家的生意。    有了魏永辉两边撮合，这个生意自然是谈成了，剩下的事情就是双方见面签字，一手交钱一手交货。    为了表现正式一点，李肿门买了一身西服，怎么说咱也是个王爷，不能跌了面子，李中牡馈

第一卷 壮美长安 第十八章 收购拍卖行
在魏永辉的倡议下，李秩チ怂香山别墅，在香山别墅，李旨到了昊宇拍卖行的主人杨政道和他二十四岁的女儿杨素心。    “这位就是我和你说的李郑　蔽河阑韵蜓钫道介绍道，此时的杨政道有些精神不振，昊宇拍卖行从他父亲传到他这里，历经历史变革直到今天，已经有了五十年的历史，而今天因为他的过错，只能把拍卖行出售，他的心情可想而知。    相比杨政道的萎靡不振，杨素心倒是还显得镇定自若，她略有兴致地看着李值溃骸懊幌氲嚼钕壬这么年轻！”    李中Φ溃骸拔抑皇浅さ媚昵岫已，实际上和你差不多大，不过，也没办法，我们家族就是这个规矩，出名要趁早，赚钱自然也要趁早！”    “李先生的家族教育真是与众不同，只是魏老说过，前段时间李先生也是因为家族资金周转不开才出来卖家族收藏的古董，我们昊宇拍卖行这次出售可是一笔账付清，李先生能做主吗？”杨素心有些迟疑。    “这个杨小姐不必担心，家族的生意由我全权负责，你尽管放心！”    又商谈了一些细节，双方签订了合约，昊宇拍卖行正式成为李置下的资产，而李指冻隽税饲Я百万的代价。    双方满意，始终一句话没说的杨政道带着杨素心准备离开，这时李窒肫鹆耸裁矗问道：“杨先生，杨小姐，不知道今后二位如何打算？”    杨政道诧异地看着李郑不明白他为什么这样问，“还清欠债，重头再来！”    李中α艘幌拢道：“魏老和我说过了，还清债务，你们就基本是身无分文，这年头只有钱生钱，没有资本又如何东山再起！”    伤疤被揭开，杨素心有些不悦，道：“这和李先生没有关系吧，这是我们杨家的事情。”    “对不起，我并没有恶意，只是你们就那么舍得经营了五十年的家族企业吗？”    “舍不得又能怎样？”杨政道一脸黯然。    李志醯眉そ法差不多了，说出了自己的真实意图，“昊宇拍卖行在你们手中经营的还算不错，而且你们在古董界的人脉关系都比我强的太多，我有建议，不知道二位能否接受，不如二位继续留在昊宇拍卖行，职位不变，权利不变，我会赠予两位拍卖行20%的股份，由二位负责拍卖行的经营，如何？”    李值幕八党觯不只是杨政道父女两个，就是魏永辉也是吃惊地长大了嘴巴，这简直就是天上掉馅饼的好事。    “李先生，你在开玩笑吧？”杨素心试探着问道。    李痔开双手，“说实话，我的事情很多，不能一心呆在SH市，所以我想来想去，这也是个两全其美的事情！如果二位不相信，我可以和两位订立合同，这样算是有诚意了吧！”    “这，这……”杨政道结巴的说出话来，魏永辉急道，“还愣着干什么，答应呀！”他倒是急了起来。    父女两对视一眼，点了点头，“李先生的恩情，我们会记在心里的！”    李炙闪丝谄，这回拍卖行的事情一次性解决了，人员的问题也不用他考虑了，和父女两个一道回到拍卖行，杨政道向员工介绍了李侄事长的身份，然后安抚了属下的员工，公司一切照旧，在一切准备妥当以后，昊宇拍卖行正式更名大唐拍卖行，其实，也只是换汤不换药而已。    大唐拍卖行位于SH市五环的一个老街区，环境还算是优雅，坐在办公室中，李挚梢酝腹落地窗看到街道上来来往往的行人，一个公司中职位越高的人，越是清闲，李窒衷谑巧钣懈写ィ基本上自己是什么事情没有。    打电话询问了一下厂家印刷设备和造纸设备的情况，李值玫降拇鸶词窃俚燃柑欤李窒肓艘幌拢反正小山坳那边的工坊也不是一天两天可以建成的，也就没有催他们加快进度。    这两天拍卖行又是忙碌起来，李帜贸隽思讣古玩交给了杨家父女，说起来，李忠菜愕蒙鲜枪哦白痴，杨家父女告诉他，私人古董交易其实是违法行为，但是面对国内庞大的收藏爱好者人群，也是法不责众，一般古董的来源不违法，就没有多大问题，上次李趾臀河阑缘慕灰灼涫狄丫违法，但是这也是墨守成规的潜规则了，而古董拍卖行是国家认定有资格进行古玩交易的机构，就相对没有这种风险了，李帜贸觥凹掖古董”也属于合法交易。    这回李帜贸龅墓哦同样是王府的藏品，品质自然是古董中的上品，交易的价格在拍卖行的精心拍卖下攀升的很快，最终五件臧品总共卖到了两亿四千万，又让李址柿艘话选    既然已经插手古玩界，李终饬教煲彩桥力学习古董交易，当看到国外拿着从国家劫掠回去的古董，利用爱国人士的爱国心理大肆抬高价格赚钱的时候，李忠彩且宸咛钣浚而这时，一个阴险的想法在李帜源中形成，“既然你们卖我们国家的古董，我就从唐朝收购你们那个时期的历史文物，也让你们花大价钱买回去！”    不过，突然想到如今两个空间已经打通，李钟滞欠狭讼吕矗真是白想了半天，看来以后只能卖戒指里的东西了。    坐了一会儿，他向杨素心交代了一下，说自己出一趟差，接着，找了个隐蔽的地方，换上衣服，回到了王府中。    李衷SH市呆了一个星期左右，突然在王府出现，把金大谦吓了一跳，一副见鬼的神情。    “殿下，您回来怎么也不说一声，老奴也安排人去接您！”金大谦跟在李制ü珊竺妫亦步亦趋，自从苏沫儿当了副管家，他倒是轻松了不少。    “没有那个必要，对了，现在王府的情况怎么样了？”    金大谦面露喜色，道：“一切都很好，不得不说沫儿这个丫头真是了不得，比我这把老骨头强多了，把王府里里外外管的很妥当。”    李忠槐哐问着金大谦，一边在王府里转悠起来，如同金大谦说的，王府中现在是井然有序，一个偷懒的下人都找不到，每个人都是各尽其职。    到了账房，李钟治柿艘幌赂哒朔空庑┨斓氖罩情况，一个星期，王府出售杏花酒赚了七千八百贯，按照分配的比例，梁王府拿到了差不多四千贯，其他给了那三家，洗发水的收入也有个二千三百贯，还算不错。    王府现在一片蒸蒸日上，李秩媒鸫笄备了一辆马车，他准备去小山坳看看那里的情况怎么样了？

第一卷 壮美长安 第十九章 冲突！
小山坳中，吕博彦躺在一张竹制的老爷椅上，自从在梁王府见到这种新奇的椅子以后，他就回家让下人仿造了一个，试用了以后，吕博彦瞬间爱上了这种椅子带来的舒适感，这种椅子不但可以让人半躺着，而且还能自由摇晃，说不出来的惬意，也不知道梁王殿下是怎么想起来制造出来的，他这个想法也只是一闪而过，梁王从襄州回来以后已经制造出的新奇玩意还少吗？    在他身边躺着的是萧锐，比起享受，这些贵族子弟是一个比一个争强，吕博彦造了一个老爷椅，他立刻效仿，此时也是端着茶，眯眼睛望着忙碌的工地。    “你怎么又在偷懒，找抽呢！”    “还有你，一块木头都锯了一个时辰了，还有完没完……”    “……”    嘈杂的工地上一个声音格外响亮，工坊开工以后程怀亮屁颠屁颠去当起了监工，在家都是被骂，现在终于有机会骂人了。    抓了几个偷懒的工人，程怀亮一步三晃回到临时搭建的小凉棚中，躺下就埋怨起吕博彦，“你找的什么工匠，手艺烂得不行，还竟是喜欢偷懒！”    “你懂个屁，这些是长安城最好的工匠了，不相信你自己去找，这可是我爹费了不少力气找来的。”吕博彦不乐意了。    “我倒是看这些工匠都很勤快，你也别把人催的太紧，怎不能一会儿都不让人休息吧！”萧锐说了句公道话。    程怀亮自知理亏，“我不是想快点把工坊建好吗，早一天建好，我们就能早一天赚钱。”    三人你一句我一句的聊着，这时，一辆马车在山坳前停下，李执映瞪舷吕础＜到李郑三人迎了上去。    “殿下，这么长时间你都去哪儿了，我们可都为了这工坊的事儿愁死了。”三人七嘴八舌说了一大推，那意思总结起来就一句话――我们很辛苦。    李挚戳艘谎哿古锵碌娜张老爷椅撇了撇嘴，但口头上还是说：“哎，我是去忙活工坊中的工具去了，我不在的几天真是辛苦你们了，这样，晚上我请大家喝酒！”    “殿下就是爽快，现在我们来讨论一下去哪儿喝酒的问题吧！”吕博彦立刻变得猥琐起来。    三人自是明白他意思，三个都看向李帧    “丽春院？”历史上传说的青.楼李只姑蝗ス，三个人**的表情，让李志醯貌蝗ゾ褪嵌圆黄鹚们。    四人对视一眼，都默契地笑了起来。    喝酒的事情定了下来，李挚戳艘幌孪殖」し坏慕ㄉ枨榭觯根据李值囊求，这些工坊采用的都是砖石构造，屋面是原木屋脊，铺上青竹，再覆盖上瓦片。    现在三座工坊的砖石墙已经砌了起来，屋面正在施工中，李职凑照庋的进度估算了一下，差不多还得二十多天所有的东西才能建设完成。    三座工坊中，造纸厂的面积最大，大约占了六千平方米土地，这是因为造纸的工序繁多，首先是原材料的储存，接着是切原料，洗涤，浸灰水，蒸煮，捣碎，打浆，抄纸，晒纸等程序，李炙涫强梢愿牧颊庑┕程，但是这些程序却是不能省略的。    相比较而言，酒坊和印刷厂就小了很多了，基本在一千平方米左右。    转了一圈，工地上实在没有什么意思，李炙秤γ褚猓在三个人的簇拥下向东市的丽春院而去。    “六爷，您这边请！”一个皇子出入青.楼传出去终究是影响皇家形象，半路上，几人商量，在丽春院就喊李至爷，这个时代信息不通畅，也没几个人认识李郑自是可以瞒天过海。    “吕大爷，你可想死奴家了！”刚进门，一个甜腻的声音扑面而来，香风袭过，吕博彦的怀中多了个半老徐娘。    李衷诓啵吕博彦总得有所收敛，不能抢了老大的风头，推开老bao，吕博彦猛打眼色，同时说：“给我们六爷找一个雅间！“    老bao混迹青.楼几十年，阅人无数，自是精的和猴一样，吕博彦是当朝工部尚书之子，吕博彦能称之六爷的人来头肯定不必说了。    神色一变，老bao，道：“这边请，几位爷，三楼还剩一个雅间，我这就让人收拾去！”    跟着老bao，四人在三楼一间写着韩香阁的房间中落座，吕博彦是常客，椅子还没做热就以点菜为名跑了出去，不知道去干了什么勾当。    “殿下，这家丽春院是在你去襄州后才开设的，本来也没什么名气，全都靠着一个叫罗小伊的花魁把名声打响起来，说起这罗小伊，我也是有幸见过一回，长得真是如若神女下凡……”讲到这里，萧锐目露神往之色。    李忠丫第二回听说这个罗小伊，不免也有了些兴趣，“吕博彦倒是和我说过一次，他说这个女子只凭喜好见客，纵是达官显贵也不能强求于她，难道真有此事？”    “一个青.楼女子而已，哪来那么大的架子，我现在就去叫她过来陪殿下！”程怀亮这个愣头青站起来就要往外走。    萧锐把他按下，道：“你这个蠢货，如果是那么容易的事情，吕博彦会放着一朵鲜花不摘吗？”转头对李值溃骸罢飧雎扌∫粮樟椅薇龋若是用强，她就是抵死也不从，况且，还有那么多护花之人呢！”    正说着，一阵吵闹的声音从楼上传出，夹杂着打斗的声音，三人皆是一惊，他们都听到了吕博彦的惨叫声，是谁有那么大胆子去打他？    程怀亮当先冲了出去，吕博彦怎么说也是他的兄弟，谁吃了雄心豹子胆敢打自己的兄弟（除了他爹）。    李忠步舾着出去，长安谁不知道京城四公子，他怎么说也是老大，有人敢当着他的面打自己的小弟，简直是太不给面子了。    上了四楼，打斗的声音停了下来，程怀亮正扶着吕博彦站在一个厢房前，一副有火无处发的样子，待李挚辞逭驹诔袒沉撩媲暗模身穿锦衣华服的公子哥时，他终于明白为什么吕博彦会被打了，也明白为什么程怀亮敢怒不敢动手了。

第一卷 壮美长安 第二十章 李值姆吲
如果历史上李世民的十四个儿子中，李直幻枋龀衫说醋拥幕埃那么李世民还有一个儿子得到的评价比李只共睿他就是李世民的第五子，阴妃所出的齐王李佑，在史书上对他有一个形象的比喻――小**。    而在李值募且淅铮他这个五哥的确符合小**这个称号，他终日和一些长安城的地痞**鬼混，吃喝嫖赌是家常便饭，借用现代的话来说就是混混头子。    “这不是六弟吗？”李佑见到李稚侠矗用含着讥讽地语气说道，根本不把李址旁谘劾铩    李趾驼飧鑫甯绻叵迪∷善匠＃虽然都是走马斗狗辈，但是井水不犯河水，但今天，这个平衡被打破了。    一个老大不能护住自己的小弟就是失败，一个君王不能护住自己的臣下就无法成就一番帝业，李钟碳堑檬肥樯先绾蚊栊蠢钍烂裨诶罱ǔ珊屠钤吉的重压下想尽办法护住杜如晦和房玄龄，李佑打了他的人，无论对错，他都得找回场子，否则谁追随他。    李置挥欣砘崂钣樱他径直走到门前，看了一下吕博彦的伤势，刚消下去的熊猫眼又肿了起来，右手耸拉着，样子像是脱臼了，下手够狠的，程咬金打吕博彦的时候都没这么狠，他扫了眼李佑身边三个一脸凶相的家丁，对吕博彦道：“是谁打得你！”    吕博彦吐了一口血沫，李掷戳耍他的胆子也大了起来，之前，他忌讳李佑的身份一直不敢动手，竟是挨揍了。    “他，他，他！”吕博彦的手依次掠过三个人。    李种苯游奘铀的行为已经让李佑的脸色非常难看，现在李钟秩寐啦┭逯溉洗蛩的人，李佑脸色越加难看，“老六，你这是什么意思？”，李佑也懒得客气了。    “什么意思！你的奴才打了我的人，你说是什么意思？”李掷魃道。    李佑毫不示弱：“吕博彦这个奴才敢在本王面前大放厥词，我教训他一顿，怎样？”    “殿下冤枉啊，五殿下想对罗姑娘用强，我只是劝说了几句！”吕博彦插嘴道，李窒蛳岱恐锌慈ィ一个穿着鹅黄色衣衫的少女正趴在床上嘤嘤哭泣，吕博彦所说不假！    “一个堂堂皇子，光天化日下对一个手无缚鸡之力的弱女子用强，简直是丢皇家的脸面，五哥真是给父皇长脸啊！    “我要怎样还轮不到你来管，你记住，你只是前朝公主的儿子，永远不会有什么出息！”想起了什么，李佑得意的笑了起来。    李址吲了，这的确是朝堂公认的事实，就算李承乾当不了太子，皇位也轮不到他们兄弟两个，这是他们的优势，又是缺陷，优势在于针对他们的阴谋诡计会少一点，缺点在于，他们只能任人拿捏，而后的历史也证明了这点，李恪被长孙无忌冤杀，李直涣鞣攀竦亍    “啪”李忠桓鲇夜慈打在了李佑脸上，一个踉跄，李佑摔在地上，一脸的不可置信，“你敢打我！，上，给我上！”    这三个家丁都是李佑在市井间找的亡命之徒，李佑下令，一个个向李制巳ィ不得不说李终夥身体还是不错的，这都归功于以前打猎游玩的嗜好，但是和这三个壮汉比较，他还是有些差距的，他们几人中论打架当属程怀亮，继承了程咬金的基因，又从小在军营中摸爬滚打，这小子练就了一身本领。    事情已经到了这个程度，已经没有其他解决办法了，程怀亮放开吕博彦，撸着膀子就上了。    李佑的三个家丁毫不畏惧，但一上手高低立判，程怀亮在军中练得都是杀人的本事，招招攻其要害，那三个家丁练得不过是街头打架的把式，三声惨叫过后，三个家丁躺在地上不断**。    李佑爬起来，瞥了眼躺在地上爬不起来的三个家丁，同样一拳向李执蚶矗程怀亮胆子再大，也不敢和一个皇子动手，李佑深知这一点，于是径直扑向李郑剩下的是两个皇子的对决。    李忠彩腔鹌穑这个李佑真是桀骜不驯，不把他当回事儿，今天不给他一点颜色，以后他还不骑在他头上拉屎。    两个皇子扭打在一起，你一拳，我一腿各不相让，两人本就年龄相仿，身体素质也差不多，打的也是平分秋色，直到一队士兵冲进了丽春院，这场架才算结束，原来有人已经报了案。    两伙人被全部押到了衙门，问清楚这伙人的身份，长安府尹差点没吓出心脏病来，只得向上面通报。    “长孙大人，府尹徐大人求见！”书房中，长孙无忌正在拿着一张官员任命名单，不时在名上画上圆圈，或画上X。    揉了揉眼睛，长孙无忌道：“请他进来吧！”这个长安府尹徐士吉是他最近提拔起来的官员，有些本事，就是胆子太小，平日里也经常来府上陪他喝茶聊天。    “怎么了徐大人，何事如此惊慌！”徐士吉一路小跑，不断擦着额头上的汗珠，长孙无忌见了故有一问。    “长孙大人，你可要救救下官！”徐士吉深深鞠了一躬，道。    长孙无忌眉头一挑，他在朝中威信独一无二，还有谁能动他的人，不由问道：“出了什么事情？”    “下官把五皇子和六皇子都抓起来了！现在正关在府衙的大牢里呢！”    “什么！”长孙无忌端着的茶杯掉下来摔了个粉碎，“你想造反吗？皇子你也敢抓！”    “下官也不知道啊，有人报案……”徐士吉把过程讲了一遍给长孙无忌听。    搞清楚了前因后果，长孙无忌松了口气，他道：“你做的没错，皇子犯法与庶民同罪，不用大惊小怪，这件事我自会禀报圣上！”    “谢长孙大人！”徐士吉吐出了一口浊气。    徐士吉离开以后，长孙无忌轻轻笑了起来，这正是让两个皇子下不来台的机会，李世民对其他皇子越不顺眼，李承乾的皇位就越是稳固，想起李承乾，长孙无忌的心情陡然一落千丈，自从两年前太子少师李纲去世以后，李承乾越来越贪恋声色，临朝一副孝子模样，回宫便与群小亵狎，人前一套，人后一套，万一李世民知道他最疼爱的儿子是现在这个样子？    长孙无忌不敢去想，只是深深叹了一口气。

第一卷 壮美长安 第二十一章 牢狱之乐
“诸位爱卿，还有什么事情吗？”早朝上和大臣讨论结束时政，李世民习惯性地问了一句。    这时，长孙无忌出列，道：“启禀陛下，老臣有一事不知当不当讲？”    “什么事情？”李世民疑惑地看向长孙无忌，以前他说完这句话，就意味着散朝，不知道为何长孙无忌今天却一反常态。    “长安府尹徐士吉来报，昨日在东市丽春院有两伙人为了一个青.楼女子大打出手，接到报案后，府尹徐士吉按律法将这两伙人缉拿下来了！”    李世民皱了皱眉头，有些不悦，“这点芝麻大小的事情还需要向朕禀报吗？你这个司空是干什么的！”    长孙无忌低头，恭声道：“陛下，实在是这两伙人的身份有些特殊，他们一个是六皇子李郑一个是五皇子李佑！”    李世民的脸拉了下来，又是这两个不争气的儿子，李佑的德行他十分清楚，一直是这个样子，那个李指昭Ш昧教欤怎么又变了回去，还真是江山易改本性难移。    “皇子犯法与庶民同罪，你告诉徐世吉该怎么办就怎么办？”李世民有心让这两个儿子吃点苦头。    长孙无忌等的就是这句话，说道：“是，陛下！”    牢中的李滞蛲蛎幌氲嚼钍烂窕嶙龀稣庋的决定，他想自己怎么也是特权阶级，那个府尹确认了自己身份应该就会把自己放了，可是他万万没想到李世民会让蹲大牢。    李世民虽是下了命令，但徐士吉不敢怠慢两位皇子，给两伙人不但准备了单间，还好吃好喝伺候着，生怕两个人会记恨于他。    “哼，不愧是达官贵人家的子嗣，就是坐牢也和我们这样的老百姓不一样！”狱卒又一次把丰盛的午饭端过来的时候，住在李指舯诘囊桓銮舴赣貌宦地语气说道。    “秦怀玉，你哪那么多废话，吃你饭！”说着把一个干馒头扔了进去，“还说别人，你自己还不是跑到国公府，冒充翼国公的儿子！”徐世吉只告诉狱卒这两伙人都是贵族子弟，狱卒并不知道他们的真正身份。    那个囚犯听了狱卒的话，突然捡起馒头扔了出去，大发雷霆“一个抛弃妻子的爹，就算他是皇上，老子也不要！”    “神经病！不吃拉倒！”狱卒咒骂了一句，走到下一个囚犯的门前，“你的！”    “秦怀玉？”李挚戳搜勰昵岬那舴福青年皮肤略黑，长得倒是英俊，史书上记载，秦怀玉只是文学史上杜撰出来的一个人物，而且现在翼国公秦琼的确有一个幼子，但是叫秦怀道，而不是秦怀玉，难道这个秦叔宝真的以前有过一个儿子，李职素陨窬高度兴奋起来。    “这位兄台何必和馒头过不去，来，这只鸡拿过去！”李职岩慌天朗斓陌准Φ萘斯去。    秦怀玉冷冷看了眼笑嘻嘻的李郑道：“谁吃你的丑饭！”    “你小子怎么说话呢，找打是吧！”吕博彦睁着熊猫眼恶狠狠地说道，萧锐和程怀亮也是一脸不爽。    秦怀玉顿时轻蔑地笑了起来，他自小苦练父亲留下的枪法，一身强悍的武艺，难逢敌手，自是心高气傲，道：“就凭你们几个，我用一只手就行了！”    “好狂的小子！”程怀亮站了起来，“如果不是搁着这道木栏，我非得和你切磋切磋！”    李侄运能不能打架倒是不感兴趣，他感兴趣的是他是不是秦琼的儿子，想起刚才狱卒的话，李忠约猜到了什么，“这位兄台，我倒是认识翼国公秦琼，刚才狱卒说……”到这里李滞Ａ讼吕矗打量着秦怀玉的神色，秦怀玉果然神色剧变。    李旨绦道：“这翼国公原配张氏，晚年得子，叫秦怀道，你去冒认，也得打听清楚呀！”    “我没有冒认，我娘打小就告诉我，我爹叫秦琼，他投奔李密那年说会回来接我们母子两个，他还给我娘留下半块玉佩，我娘是不会骗我的！”秦怀玉急道。    “既然你说是的真的，那为何又被抓到这里了！”    “还不是那个张氏，我找上门去，她二话不说就差家丁把我扭送到了府衙，若不是我顾忌着我爹的颜面，我……”    说到这里，李职严胛实亩嘉是宄了，现在他面对的是一个千载难逢的机会，“秦兄，你的事情包在了我身上，我会让你们父子相见的！”    “你？”秦怀玉狐疑地打量着李郑他刚才和狱卒说的都是气话，他千里昭昭来到长安，又怎么会不想找到自己的亲爹。    “秦兄是误解我们了，我们的确是贵族子弟，但是今天被关在这里也是为了解救一个弱女子得罪了一个权贵而已！”李直硐殖鲆桓鄙诵牡难子。    “真是如此！”    “我对天发誓！”吕博彦这时举起手来，“这就是被那人的狗腿子打的！”    秦怀玉半信半疑道：“如果真是如此，那我刚才多有得罪了！”，他收起了对李炙娜说牡幸狻    李置靼兹们鼗秤癯沟紫嘈抛约夯剐枰一段时间，接下来的时间中，他待秦怀玉如同挚友般，有饭同吃，有酒同喝，五人都是年轻人，李钟置皇裁醇茏樱很快便打成了一片，畅所欲言，亲密无间。    时间一晃，半个月过去了，徐世吉亲自到了牢房里把李趾屠钣哟永畏坷锴肓顺隼础    “秦兄，我们就先走一步了，等你出来时，记得一定要去梁王府找我！”李置挥型嘎蹲约旱纳矸荩只是告诉他自己在王府做事。    “一定，一定！”秦怀玉站起来拱了拱手，看向李值难凵褚丫显得很亲切。    从府尹大牢里出来，李滞着太极宫的方向说了一句，“李世民你真够狠的！”    李佑的脸色也好不哪去，两人在府衙门口相互瞪了对方一眼，各自离去。    “六殿下慢走，五殿下慢走！”徐士吉满脸赔笑，这十五天对他的来说如同煎熬，生怕朝中会有人找他不自在，现在这两个瘟神终于走了。    程怀亮三人个出了府衙大门，和李指媪舜腔丶胰チ耍出了这等丑事，他们回家还不知道怎么交代呢，尤其是程怀亮，哭丧着一张脸，一副死了娘的表情。    金大谦已经在门外等待，李稚狭顺担向梁王府而去，车上，金大谦和李炙盗艘恍┥意的情况，说佟年找了他几回了，李终獠畔肫鸬背醮鹩λ的事情，香水的事情也该提上日程了。

第一卷 壮美长安 第二十二章 香水上市前奏
李只氐酵醺，屁股还没坐热又被杨妃叫到了宫中，自然又是一顿训斥，李职到械姑梗不过他也是认了，那个什么罗小伊他倒是不在乎，但这几个哥们对他是越加信任了，这就比什么都值了。    半路上想到香水的事情，李植钋步鸫笄去把佟年叫到了王府，虽然现在香水是没有制作出来，但香精的生产一刻也没停下。    大体来说，勾兑出香水需要香精，酒精和蒸馏水，现在这三种材料，李侄伎梢郧崴傻玫剑他购买的蒸馏器绝不是摆设。    有了材料，剩下的事情就很容易解决了，混合搅拌。    王府的后殿工坊中，李执着佟年让工人现场开始制作香水，佟年很兴奋，他没想到李只崛盟参与这样重大的事情，兴奋地走路都打着飘，只是他不知道的是，香精才是香水最重要的部分，而现场的香精都是现成的，他还是一点实际的内容都没看到。    “对了，我上次让你考察市场，你去了吗？”李忠槐咧傅甲畔氯耍一边问站在一旁的佟年。    “殿下交代的事情，小的怎敢忘记，长安城现在的香品主要是香膏，香饼，香脂，香粉，香丸，分为敷用，内服，佩戴和焚烧，这些香品我都买回来让夫人一一试用了，都比不上咱们的香水，而这香品中最昂贵的是来自波斯的玫瑰香膏，一小瓶卖到了五贯钱，但就是这样，也是供不用求。”    “暴力，**裸的暴力，我大唐王朝的钱怎能让那些洋鬼子赚走，我决定了，咱们的香水一瓶卖个十贯钱！”李忠桓币宸咛钼叩难子。    佟年竖起大拇指，“殿下圣明，我也这样揣摩着来的，咱们的香水比那个什么香膏强的太多了，十贯铜钱我都嫌卖的少了，殿下，您打算一瓶给小的多少钱？”    “这个？”，佟年这回出了不少力，李挚悸亲乓驳萌盟赚一点，道：“去掉你香料的费用，一瓶九贯五百文钱卖给你，你觉得怎么样？”    一瓶赚取五百文，十瓶就是五贯，佟年看着下人搅拌着的大缸，这头一批怎么也得五千来瓶，这就是二千五百贯的收入，大赚特赚。    “殿下说是多少就是多少，小的哪敢说半个不字！”佟年卖起了乖。    李趾俸傩α肆缴，也不拆穿他，历史记载，武则天当政时，香水第一次出现在长安，令整个长安城都疯狂了，他手里的香水，自信比那个香水强上百倍，也不知道会引起怎样的波澜。    佟年安了心离开王府，李执邮榉炕氐搅舜筇婆穆粜校他这一走就是半个月，也不知道有没有什么事情需要他亲自决定的。    到了办公室，杨素心穿着办公装推门走了进来，李值谝淮握式打量她，留着干练的短发，鹅蛋脸，皮肤很白，五官精致，线条略显刚硬，一看就那种女强人的风格。    “汇报一下公司最近的情况吧！”    对杨素心来说，被一个十五六的少年用成年人的目光打量颇有些不舒服，还好，李挚戳艘换岫就玩起了电脑，她这才放松下来。    杨素心汇报的内容证明公司一切运营正常，持续在盈利，和以前昊宇的运营情况差不了多少。    听完汇报，李植Υ蛄肆礁龅缁埃电话中厂家告诉他，造纸设备和印刷设备全部都已经生产完毕。    给了厂家地址，李秩贸Ъ野讶部设备运到老宅，随后又回到了王府。    香水原液搅拌后又陈了三天，李秩孟氯丝始装瓶，这回李盅Т厦髁耍每个小瓶只能装二十毫升香水，这一缸怎么说也有二百升，这就是一万瓶香水，超出了佟年预计的一倍。    让下人买了几个华贵的紫檀木盒，李衷谝桓龊凶又凶傲怂钠肯闼，俗话说，货不好，包装得好，何况李帜米诺亩西是高端大气上档次的香水，他这是准备进宫先给杨妃和长孙皇后试用，一来这是自己生产的东西，不给她们第一个试用太不像话，毕竟怎么说，她们一个是自己的母妃，一个是自己的母后，二来，他也是想在**中打好关系，让她们能在李世民耳边给自己吹吹耳旁风，关键时刻给自己求个情，比如死刑能改成死缓就行了。    在黄门侍郎赵开那里登记以后，李质紫热チ顺に锘屎竽抢铮杨妃不止一次向他交代过，这是为他好。    李值那蠹还是让长孙皇后有些意外的，李佑和李执蚣艿氖虑槔钍烂褚埠退说起过，她很赞成李世民的决定，无规矩不成方圆，她正准备把李纸械焦中教导一番。    “儿臣参见母后！”在赵开的引领下，李旨到了正在花园中看书的长孙皇后。    “起来吧！”长孙皇后放下手中的古籍，“在府衙的牢房里没人欺负你吧！”    “儿臣知错了！”长孙皇后是话里藏话，李至⒖坛峡业娜洗怼    长孙皇后站起来，走到李稚肀撸“皇上对你的印象刚有所改观你就给他来了个惊喜，两个皇子为了一个烟尘女子吃醋打架，成何体统！”语气却是严厉起来。    “母后，儿臣实在是冤枉，是李佑打了吕博彦，又出言不逊，儿臣才和他动了手！”李钟行┠名其妙，怎么自己和那个罗小伊还传出了绯闻，自己连她长什么样都不知道，岂不是太亏了，于是把事情的原委说了出来。    长孙皇后柳眉轻锁，李趾统に镂藜梢欢ㄓ幸桓鋈怂祷蚜耍想到了什么，她叹了口气，“就算你说的是实情，一个皇子出入烟花街巷也是不成体统，这个阴妃也是的，对李佑太过宠溺！”    “母后教训是！”长孙皇后的态度明显偏向自己一边了，李中睦锎蛄烁V字。    “还有，你的母妃虽是前朝公主，但那都是过去的事情了，大臣们怎么想我不知道，但我和皇上对你和恪儿与其他皇子公主都是一视同仁，你不必为此妄自菲薄。”长孙皇后又安慰起李帧    略有些感激，李置Π咽种械慕鹾心昧顺隼矗“母后，儿臣这次其实是来孝敬你的。”说着打开了锦盒，四个精致的青瓷小瓶躺在锦盒底部，瓶口上都紧紧塞着一个棉木塞子……

第一卷 壮美长安 第二十三章 未知的媳妇
“这是什么？”长孙皇后拿起一个瓷瓶，端详了一下，看向李帧    李值溃骸岸臣叫它香水，功用和香膏类似，但强它百倍！”    “哦？”长孙皇后贵为一国之母，但也无法逃脱女人的天性，自从用过洗发水以后，她一直在使用，完全无法离开。    “母后打开自知妙用！”    长孙轻轻揭开瓶塞，一股清丽的香味顿时从瓶中飘了出来，闻之神清气爽，欲罢不能，在皇宫中香膏不是个陌生的词汇，但香味比之相差太远。    “果真清香无比！”长孙皇后将香水倒了一点在手上，一阵清凉感蔓延开来，水分蒸发以后，浓郁的香气仍旧留在手掌上，萦萦不散。    李趾苈意这样的效果，他继续道：“以往的香水使用起来太过繁琐，这种香水只要涂抹在身上或衣物上一点，便可保证一日香气萦身。    长孙皇后越加惊奇，按李炙档恼戳艘坏阍谝路上，果然如同李炙档囊谎。    “侄真是费心了！”长孙皇后看向李值难凵翊着赞赏。    礼物也送到了，也教会了长孙皇后如何使用，李值溃骸岸臣还有事情，就不打扰母后休息了！”    长孙皇后点了点头，“你的事情我会和皇上说清楚的，但你同样也要记得严于律己，常常自省，也为你的弟弟妹妹们做个榜样！”    “儿臣明白！”    “赵开，代我送一下六皇子！”长孙皇后最后吩咐道。    跟随着赵开到了延喜殿门口，李肿身对赵开道：“公公请留步！多谢公公带路了！”说着从袖口里摸出一个十两的金条塞到了赵开手里。    赵开一愣，接着推辞道：“六殿下客气了，奴才也是奉了皇后娘娘的旨意！”    “公公不必推辞，这点黄金对我梁王府来说微不足道，公公尽心服侍母后多年，母后不说，我也是看在心里的，这点黄金就当是我感激公公的，算是一点微薄的买茶钱！”    李终庋说，赵开也不好再推辞了，“六殿下的孝心真是日月可见，老奴那就却之不恭了！”    和赵开分开，李志吨比チ搜铄的紫云阁，生在帝王之家不得不处处为营，多一个人说话就是多一份助力。    到了紫云阁，李窒蜓铄说了自己先去了长孙皇后那里，杨妃点了点头没说什么，唯独对李挚谥械南闼有了兴趣。    “真是神妙之物！”杨妃不断嗅着身上涂抹香水的地方，难掩欣喜之色，“这回儿又是准备让娘在宫中给你宣传？”    “母妃误会了，如此神物儿臣还担心卖不出去吗？真的是一心来孝敬你的！”    “油嘴滑舌！”杨妃白了一眼李郑“上回被你气昏了头，有件事情倒是忘了和你说了！”    在紫云阁中，李植辉俳彩裁垂婢兀坐在桌边吃起了糕点，“什么事情啊？”    “知道你父皇这次为什么这么生气吗？”    “还不是看我不顺眼！”    “又胡说，你父皇本是给你订了门亲事，是博陵崔氏崔绍的嫡长女崔莺莺，这博陵崔氏乃是天下士族之首，婚姻嫁娶也在五姓望族之内，从来不把我们李氏皇族放在眼里，你父皇去年让朝中重臣编制《氏族志》，这些朝廷官员竟然轻视李氏皇族把这个崔氏排在了天下第一的位置，为此，你父皇是大为震怒，虽是强行让编制官员把李氏皇族排在了第一，但心中始终没有解开心结，后来他听说五姓望族只在五姓之内通婚，就特地下了道旨意向崔家求婚，谁知这崔绍阴奉阳违始终不予答复，而你又闹出那般丑事，你父皇一怒之下，才把你关了起来！”    “崔卢李郑王？中国最后的贵族？”这些信息立刻在李帜灾猩凉，查过唐朝历史的他当然明白这个五个姓氏，在唐朝，这五姓是真正的门阀大族，朝中官吏十占七八，后来的李治也是想对付这五家，但看过官员名单以后，他放弃了，后来为了阻止着五家相互通婚，又给五姓下了《禁婚令》，可还是一点用没有，可见这五姓在当时唐朝的影响力。    “我才不稀罕呢！”李挚擅挥姓庑┟欧士族的观念，一点也不买账。    李钟质且桓钡醵郎当的样子，杨妃气苦：“你呀你，大唐的王公贵族不知道多少人挤破头想和这五家联姻，就说那程咬金，上串下跳巴结五姓权贵，还不是想把女儿嫁到五姓之家，从此光耀门楣。”    李侄园办婚姻可是深恶痛绝，两个根本不认识的人，第一会见面就XXOO，是个美娘子倒罢了，万一是个母夜叉那还不当场阳痿，这和网友见面见光死简直异曲同工。    “算了，不提了，这事还悬着呢。”杨妃又把注意力转移到香水上，“挺有意思的，多给娘拿几瓶！”    “好咧！”李职岩坏桂花糕吃了干净，站起来准备回去，“明儿，我再给你送几瓶过来。”    离开皇宫，李置挥谢赝醺，而是直接去了城西的小山坳，李旨父鋈吮还亟牢中，这片一直是苏沫儿在管理。    出乎李值囊饬希到了工地以后，他发现这里的工坊基本建设完成，只剩下几个工匠在收拾一点剩下的灵活，苏沫儿正举着一把油纸伞背着李衷诤鸵桓龉そ乘底攀裁矗那个工匠频频点头，眼中充满敬畏。    “你是怎么做到的，比我预计的工期短了五天！”李肿叩剿漳儿身侧说道，苏沫儿见到李忠痪，立刻行礼却被李掷棺　    苏沫儿低着臻首，脸色微红，“沫儿只是惩罚了几个工匠，又赏了几个工匠！”    “不止这些吧！”李制婀值溃虽然工人效率高一些，但也不能达到这种程度。    苏沫儿继续道：“后来沫儿见每个工坊都各自有一批工匠，一道工序结束，这个工序的工匠就没了事情，我就把所有工匠集中在了一起，每个种类工匠都是在三个工坊轮流上工，这个结束，就到下个下一个，这样他们就不会清闲了！”    “流水施工啊！”李忠慌哪源，这个苏沫儿真是聪明绝顶，这么超前的施工方法都想出来了。    三座工坊完工，李中那榇蠛茫和苏沫儿一道回了王府，可还没到门口，他的马车就不走了，李制婀郑探出头向往看去，只见他的王府门口此时堵了七八辆马车……

第一卷 壮美长安 第二十四章 进击的妹妹
李指瞻淹仿冻龃巴猓就见金大谦慌慌张张地跑了过来，不断擦着脑门上的冷汗，像是遇到了极为恐怖的事情一般。    “这些马车都是谁的，怎么都堵在梁王府门口了？你这个管家是怎么当的！”金大谦还没张口，李质紫戎饰剩谁吃了豹子胆不成，和梁王府过不去。    金大谦哭丧着一张脸，“殿下，这可不能怪奴才，这些个马车都是公主殿下们的，她们现在正在您的书房中等你呢！”    “啊！”李执蟪粤艘痪，依照这马车的数量，岂不是自己宫中的妹妹们全都来了，究竟出了什么事情？    太极宫，延喜殿，长孙皇后气恼地盯着地上被打碎的四瓶香水，赵开站在一旁低着脑袋，大气都不敢喘。    “几个公主胡来，你也不拦着，就由着她们胡闹，真是可惜这几瓶香水了！”闻着满屋子的香气，长孙皇后一阵肉痛。    赵开惶恐不已，跪下道，“皇后娘娘赎罪，公主们来给您请安的时候，您刚出去，她们看见这香水便问奴才这是什么，奴才只能说这是六殿下送给娘娘您的香水，公主们又问如何使用，老奴担心她们浪费喽，就告诉了她们，谁想试用过以后，公主们竟是爱不释手，十几位公主就当场争抢了起来，老奴拦也没拦住。”    “这些个妮子，真是越来越疯了，等她们回来，全部禁足！”明白了事情原委，长孙皇后恼怒道，“把房间打扫一下，你再去一趟梁王府向六皇子讨个几瓶回来，见到公主们，让她们都回来，再和六皇子解释清楚，不然，他还以为是我让公主们去的！”    “是，皇后娘娘！”赵开应了声急忙退下，他还没见过长孙皇后为一件什物如此上火的。    李窒衷谟械阆肟蓿书房中年龄不一公主们，甜甜的一句“六哥”让他有一种毛骨悚然的感觉，他很想说一句，“别叫，这声六哥太贵了”，但又说不出口，怎么说，自己也是兄长，不能和妹妹们扣扣索索的吧，一进屋子，李志兔靼琢苏庑┟妹妹堑睦匆猓他闻到了一种熟悉的味道：“香水”，尤其是兕子这个小丫头，她身上已经不能用香来形容了，叫“浓香”。    “妹妹们，今天怎么有空到王府做客呀！”李肿吧党溷丁    长乐公主抱住李值母觳踩鼋康溃骸拔颐堑比皇窍肓哥了，对不对妹妹们！”    “对！”清脆而整齐的回答。    李置髦道是假话，还是裂开嘴笑了，“真的吗？哥哥真是没有白疼你们！”    “六哥说谎！六哥一点都不疼我们！”兕子这时嘟着嘴，一副气鼓鼓的样子说。    李肿白骱芫讶的样子，“兕子为何这样说呀！”    “因为这个！”兕子把手伸到了李直亲忧埃浓烈的香水熏得李值雇肆税氩剑瞒不下去了，李种坏贸腥希“这不是我送给母后的香水吗？怎么全抹你身上了，兕子，你不会偷用了母后的香水吧！”    李炙低辏只见兕子的大眼睛中慢慢渐渐蒙上了一层雾气，接着哇的一声哭起来，“母后一定会打兕子屁股的……”    其她公主们听了，也是心有戚戚然，李挚戳怂们的表情，明白了什么，这群丫头肯定是把他送给长孙皇后的香水用光了，来找他索取香水。    “兕子不哭了！”李直起了小丫头，又扫了眼一众妹妹，嘴角抽搐了一下，“六哥明白了，你们这些丫头，六哥算是怕你们了，金管家带公主们去工坊挑选香水去！”    “谢谢六哥！”十几个丫头听了，开心的蹦蹦跳跳，叽叽喳喳说着谢谢的话，一溜烟跟着金大谦走了。    “噗嗤！”公主们离开以后，芸儿终于忍不住笑了起来，李值木较啾凰全看到了。    李制恼不已，伸手一巴掌打在了她的屁股上，“还笑！”    香腮爬上一朵红霞，芸儿妩.媚地横了一眼李郑风情万种，嗲声道：“殿下，芸儿也想要一瓶香水！”    真是个小妖精，李挚谒如山洪暴发，嘿嘿笑道：“本王卧房中还有一瓶，不如芸儿随本王一同去取！”    芸儿眼睛转了转，娇声道：“殿下真坏！”，说完，端着茶水又是横了一眼李郑离开了书房。    李盅沽搜够鹌，径直去了香水工坊，这群妹妹金大谦可管不住，他得去看着，否则还不知道会出什么差子呢。    为了解决装瓶的困难，李肿门让下人制作了漏斗，这样装瓶的效率大大得到了提升，李掷椿氐氖奔洌装出了三百来瓶香水。    工坊里，十几个公主吵吵嚷嚷，李种沼谔寤崃艘话雅人和鸭子理论，一个女人是五百只鸭子，十几个是多少个？    “兕子，你那么小，要这么多香水干嘛？”新城公主掐着小蛮腰怒视着趴在一堆香水上，如同母鸡护着小鸡的兕子。    “我就要，这些都是我的，谁都不许抢！”兕子生气地嘟着嘴，就是不挪地方。    李掷吹氖焙蛘看到这一幕，工坊生产出来的香水几乎全被十几个丫头揽在了怀里，李窒肟薜男亩加辛耍那可是三千贯铜钱呀。    李窒胱挪荒苋斡伤们胡来，这些香水保不住了，但也得发挥最大作用，于是李值溃骸罢庑┫闼可是有些准备给你们的母妃的，你们可都别自己全留着了！”    果然，抬出了她们的娘亲，这些丫头安静了下来，李钟值溃“你们就代替六哥，把这些香水拿到宫中，每个**娘娘都送上一瓶把！”    襄城公主年龄最大，这些妹妹也最听她的话，“妹妹们，我们也不能让六哥为难，既然六哥这样说，我们就回宫把这些香水也给娘娘们送去吧！”    点了点头，几个年龄大一点的公主带头，把香水统一收集起来，李致意地点了点头，让下人给公主们搬上了马车，而这时，黄门赵开来到了王府，向这些丫头传达了长孙皇后的口谕，这些丫头更是吓得拿了香水就回了皇宫。    回了皇宫，长孙皇后对她们自是一顿训斥，看到她们从李指中拉来的三百瓶香水，长孙皇后又是生气又是好笑，心想这群丫头可是真能折腾，估计把李制的不轻。    怕这些丫头又是胡闹，长孙皇后做主，把这些香水分配给了其他妃嫔，给这些公主一人留了一瓶，也算是没让李值目嘈陌追选

第一卷 壮美长安 第二十五章 胡萝卜加大棒
第一批香水制作出来，李职严闼按照约定的价格卖给了佟年，不过佟年人老成精，耍了个小心眼，第一批只拿了五百瓶香水，过了十几天也没动静把剩下的香水拿走，为此，李植坏貌蝗孟氯嗽萃Ｉ产香水。    李置靼姿的想法，无非是担心销售不理想，尽可能少损失一点而已，他冷笑一下，没有拆穿。    佟年，你太低估香水对女人的致命吸引力了。    皇宫的妃嫔拿到香水以后都是爱不释手，不少妃嫔都派遣了黄门到梁王府还礼，并提及采购的香水的事情，李忠膊豢推，宫中的妃嫔可都是有钱的主，不宰白不宰，他也是一瓶十贯的价格卖给了她们。    在唐朝，这些宫中贵妇和现代的明星一样，都是时尚的引导者，她们吃什么，穿什么，玩什么，都会引起宫外的争相效仿，香水在她们身上使用以后，出色的效果在贵妇名媛的圈子里掀起了不小的轰动，而正在这时，佟年顺势而行，以梁王府独家代理的身份开始抛售香水，引起了一场不小的抢购热潮。    “老爷，门外等着买香水的家丁都等的不耐烦了，下一批香水什么时候能到呀？”    万里杂货铺门口，一条蜿蜒百米的人形队伍沿着杂货商店向北延伸，队伍中都是家丁打扮的人，得到这里出售香水的消息以后，他们的家主夫人就差遣他们到这里购买香水，而且下了死命令――买不到就不用回来了，她们谁都不想被其她人比下去。    佟年拽了拽已经湿透了的长衫，骂道：“你急，我不急嘛！这不已经让人去梁王府拿货了吗？”    说话时，一个小厮从门外急匆匆跑了进来，佟年忙道：“怎么样了？”    这小厮长着一张苦瓜脸，此时的表情是苦上加苦，“老爷，王府的金管家说了，当初老爷和梁王殿下曾约定产多少香水你就拿多少香水，这第一批香水本来是三千来瓶，你拿了五百瓶，还剩下二千五百瓶，梁王殿下说需要什么资金回笼生产下一批香水，就把剩下的香水全部送进宫里去了！”    “哎！”佟年“吧唧“给了自己一巴掌，“佟年呀佟年，你真是聪明反被聪明误，你和梁王殿下玩什么点子呀，这回栽在自己手里吧！”，说完，就往店铺外走。    “老爷，你这是去哪儿？”小厮见佟年离开，问“这边怎么办呀！”    “先拖着！我去蜀王府，梁王殿下这是给我颜色瞧呢，说到底，他照顾我也只是看在蜀王殿下的面子上，这回我真是昏了头了！”    金大谦这一番话，自是李纸趟说的，先前王府人手短缺，他才把购买香料的事情交给了佟年，而这些香料李忠舶词谐〖鄹窀了他钱，并没有让他吃亏，而把独家销售权交给了佟年以后，他就有点后悔了，但是说出去的话毕竟是泼出去的水，收不回来了。    本来，这也无所谓，但佟年跟他玩了个心眼，这让香水的生产严重停滞，他这里不是佟年的仓库，你想要一百瓶，就生产一百瓶，你要一万瓶就加班给你生产一万瓶，李忠残枰梁王府这批香水尽快转换成铜钱，而不是摆在仓库里。    但是销售权给了佟年，他又不能让别的商人去卖，这时，独家销售带来的弊端就出来了，那就是他必须得按照佟年的采购量生产。    吃一堑长一智，李趾蠡诹耍以后是再也不会为了图省事搞什么独家销售了。    正想着，金大谦来报，说李恪来了。    “皇兄！”见到李恪，李终饣囟没有笑脸相迎，反而是摆了一张臭脸。    李恪讪笑了一下，挥了挥手让跟在他后面缩着脖子的佟年离开，“佟年把事情都和我说了，这次的事情是他不对，我已经训斥了他一遍，怎么说你也是我弟弟，他只不过是一介客商，我又怎么能让自己的弟弟吃亏反而一直护着他，我让他把什么独家销售权交出来了，你喜欢卖给谁就卖给谁！你再不乐意，我把他从王府门客中除名算了，”    李恪一番话说的是掷地有声，情真意切，反而让李志醯米约菏怯械阈⌒难哿耍他道：“也没那么严重，商人逐利，也是人之常情，我也只是敲打敲打他，让他长个记性，以后什么事情都要和王府提前商量，不要让我措手不及！”    “六弟说的也是，这个佟年仗着是我蜀王府的门客确实有些随意了，以后，你不用顾忌我的面子，该怎么收拾他就怎么收拾他！”    出乎李值囊饬希李恪至始至终没有帮佟年说一句话，言语间都是向着自己，但是这样，他又为什么亲自到王府呢？思索了一会儿，李炙闶敲靼琢耍这李恪是以退为进，虽是一句话没有帮佟年，却是处处在帮佟年，意思很明显，老哥这么支持你，你也不好意思太过刁难佟年吧，说千说万，佟年还是他的门客。    李恪都这样委屈求全了，李忠膊荒懿桓这个老哥面子，怎么说，李恪对自己的关心还是真的，但他也不能对佟年一点惩戒没有，既然佟年说交出独家销售权，那么他就顺理成章收下，权当是对他的惩戒，免得让他以为背靠李恪，就能在他梁王府里如鱼得水。    两兄弟聊了一会儿家常，李恪起身准备离开，李旨僮拔抟獾溃骸叭哥，你欠我那五千贯铜钱什么时候还呐！”    “五千贯铜钱，什么五千贯铜钱！”李恪一副我有健忘症的样子，“皇兄有事先走了！”说完是头也不回的溜了。    “无耻！”李执友婪炖锛烦隽礁鲎帧    李恪走了，佟年还低眉顺眼地留在书房外面，李只恿嘶邮郑“行了，去找金大谦拿货吧，记住，人无信不立，这次的事情我就当没有发生，以后订购香水，提前把数目报到王府，不要让王府的生意围着你转！”    “是，殿下，小的该死，下次再也不敢了！”佟年小心翼翼道。    领了香水，回去的路上，佟年依旧心惊胆战，以前他是大意了，梁王随和性子让他忽略了两人间的身份差距，又加上仗着蜀王，他的胆子才陡然大了起来，在香水这件事上没有按规矩办事，现在他明白了，这个梁王随和的性子背后也有不容忤逆之处。    “殿下，您真是英明神武，现在这个佟年老实多了！”佟年离开以后，金大谦晃着脑袋说道。    李侄俗挪韬攘艘豢冢道：“以前胡萝卜让他吃多了，也该给他的个大棒尝尝了，否则，他的尾巴还不越翘越高！”    “胡萝卜，大棒！”夕阳的余晖下，金大谦努力思考着，这又是什么东西？

第一卷 壮美长安 第二十六章 私奴！
香水的销售走上正轨以后，王府的收入顿时爆涨，前来购买的商人不仅包括长安的商人，外地的客商也纷纷慕名而来，其中还包括波斯，大食，天竺，真腊等国的商人，梁王府门前真的是车水马龙，水泄不通。    看到如此盛况，佟年自是肠子都悔青了，几天都没吃下饭，不过李只故歉他留了条财路，梁王府卖出去的香水，都是十贯一瓶，佟年还是可以赚个差价的。    “殿下，根据你的吩咐，这几天销售的数字给您统计出来了，本地客商购买王府香水总共是六万四千贯铜钱，外域客商是六万一千二百贯。”苏沫儿拿着一个账本念道。    “还不错！”李钟行┚讶，没想到那些外国人的购买力这么高，见到王府门前堵满了金发碧眼的老外，李志腿盟漳儿把卖香水的数据分开，为的就是看看这些外国商人的腰包怎么样，结果出乎他的意料，几乎平分秋色。    历史研究，唐朝当时的经济总量占了当时世界的六成，但是这是指唐朝中后期，贞观之时，唐朝大地刚经过绵延战火，很多百姓还活在温饱边缘，百废待兴，所以经济总量并没有那么高。    “外国人的生意可做！”李至私馐据，心中想到，他们的钱不赚白不赚呀。    香水的事情放在一边，小山坳中工坊已经完工，李止郝虻纳璞敢捕嫉交酰就等着工匠一到就可以开工。    而在工匠的事情上李值故欠噶四眩随便找一些人吧，担心保守不住秘密，可是不会说漏嘴的人又去哪儿找，无奈，李种荒馨涯侨家招来问问建议，毕竟他们也有份，不能一家独揽这个事情。    “这还不简单，买一些私奴不就成了！”萧锐想都不想，说道。    “私奴！”    “萧锐说的没错，实在不行我们向工部购买一些官奴！”吕博彦附和。    “买私奴还行，官奴就算了吧，万一里面有个别家安插的细作，我们的秘密还不全被偷走了！”程怀亮粗中有细，一番话说得也是很有道理。    唐朝时期仍旧保留着****遗留下来的奴隶制度，而这些奴隶可以分为官奴和私奴，其中官奴多是被籍没的罪犯，由尚书省的刑部监管，而私奴主要来自自卖自身的贫苦农民和被人掠卖的百姓，无论是官奴和私奴，他们的地位都非常低贱，是购买者的私人财产，和畜类无异，而王公贵族中斗富的项目中，炫耀自己私奴的数量也占其一。    生在提倡人道主义的社会，但在这里入乡也得随俗，而且这些私奴到李质掷锏拇遇肯定比在其他王公贵族手里强，想通了这点，李忠簿兔凰凳裁矗同意了购买私奴。    有生意的地方就有市场，奴隶买卖在唐朝也属于一个正当行业，并受到律法《唐律疏议》的保护，在西市就有一个正规的奴隶市场，商定以后，四人往西市而去，为工坊挑选工匠。    马车从东市到西市必须经过长安著名的朱雀大街，这条大街是长安城的中轴线，隔断了东西两市，朱雀大街街道宽度达到了一百五十米，街道两侧是粗壮的梧桐和垂柳，李忠彩堑谝淮尉过朱雀大街，路上，他掀开窗帘，观赏着这史书上记载的景观，叹为观止。    相比东市，西市的繁华程度不遑多让，街道上人流如川，商贩云集，在西市的东南角落，马车停了下来。    他们的面前是一个长宽约三十五米的露天广场，广场上跪满了蓬头垢发的奴隶，一些管家模样的人不时在这些奴隶中挑挑拣拣。    见到四个公子哥从奢华的马车上下来，一个奴隶贩带着讨好的笑走了过来，“几位爷，你们有什么需要，我们这什么样的奴隶都有，苦力，侍婢，还有新来的处子！”说道处子，奴隶贩猥.琐地笑了起来。    “哦？有什么货色，让我看看！”吕博彦狗改不了****，立刻两眼放光。    “几位爷这边看！”奴隶贩子指着一排跪着的四个年纪在十二三岁的女孩，“这四个是新来的，姿色都是上等！”    相比较其它奴隶，这四个女孩子穿着华丽，脸上也是干干净净，显然是被奴隶贩子精心打扮过的。    “年纪也太小了吧！”吕博彦还算有点良心。    奴隶主尴尬地笑了一下，“这位爷，你这就不懂了，现在这个年纪的女娃可都是畅销货，养个几年更贴心！”    “干正事！”李质适辈辶司浠埃吕博彦正色道：“我们想买一些仆役！”    “那边，自己挑吧！”奴隶贩子顿时兴趣缺缺，仆役价格低廉，利润又低，他自然不上心了。    顺着奴隶贩子的指着的方向，李稚了眼地上跪着的男男女女，这些人一个个面黄肌瘦，营养**的样子，双眼无神地看着地上，毫无生气，也许自从他们卖身那刻起，他们就失去了对生活的希望。    干活自然是挑壮实的，四个人分开在奴隶市场上挑选起来，按照李值囊馑迹这些奴隶男女各一半，三人不解，李忠裁唤馐停他有自己的想法。    为了满足三个工坊的需要，这次他们一口气买下了五百个奴隶，每个奴隶基本在一两银子左右，李指读饲感慨还真是人不如马，在唐朝就算是一匹低劣的马也得卖到四贯铜钱呀。    这么多奴隶回去，为了防止生变，程怀亮从家中叫来家丁，把这些奴隶押送回去，李终准备回去，突然看到两个熟悉的身影。    这是两个女子，一个身着绿色长裙，一个身穿红色襦襟，相伴而行，在奴隶市场上一个个打量着那些十二三岁的女娃子，正是苏沫儿和芸儿。    “你们怎么在这里？”李肿呱锨叭ノ实馈    见到李郑两人行了一礼，芸儿大大咧咧道：“我在陪着芸儿妹妹找她的妹妹呢？”    “你还有妹妹！”李植镆臁    苏沫儿眼眶微红，道：“不瞒殿下，沫儿还有一个未满十岁的妹妹走失了，我想她可能被人掠去卖给了人贩子，就抱着一丝希望，每日来这看看！”    “原来如此，你也不必伤心，回去你回忆一下你妹妹的样貌画出来，我差人每日到这里查看就是，你也不必每日都到这里来，毕竟这里什么样的人都有，太过危险！”    芸儿撇着道：“殿下真是偏心眼，就不担心芸儿会出危险吗？”    苏沫儿红了脸，声如蚊呐：“谢谢殿下！”    李种皇浅鲇谡常对下属的关心，却让芸儿闹得两人都是尴尬不已，不由瞪了一下芸儿。    正待出口训斥，吕博彦夸张的声音突然传来，“罗姑娘，你怎么会来这里？”

第一卷 壮美长安 第二十七章 罗小伊
“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”    吕博彦面前的女子，年方二八，穿批白色轻纱，着牡丹红宽袖及胸长裙，眉黛如画，面若桃花，眼中似水似雾，惹人怜惜。    如果不是在唐朝，李植畹憔秃俺觥澳粜≠弧闭飧雒字了，此女子不是王祖贤，却胜王祖贤，真是个绝色美人，也难怪长安的**才子趋之如骛。    不只是吕博彦，萧锐和程怀亮也是一副猪哥相，用小品中的一句话来说，眼珠在再大点就能飞出来了。    李忠彩蔷艳了一把，同为美人的苏沫儿和芸儿也不住地打量着罗小伊，李执袅艘幌禄毓神来，他毕竟是从二十一世纪来的人，美女明星，PS美人见多了，也算是见过世面的人。    那罗小伊身边带着两个姿色不俗的丫鬟，身后是四个长得虎背熊腰的壮汉，从马车上下来，她径直到了地上跪着的那四个奴婢丫头身边，吕博彦惊呼，她才注意到道李忠恍腥恕    “罗小伊见过吕公子，还未谢吕公子仗义相救！”罗小伊盈盈走到吕博彦面前，福了一礼，道。    “哪里，哪里，路见不平拔刀相助，更何况是罗姑娘，纵是刀山火海，我吕博彦也是在所不辞！”吕博彦眼睛笑成了一条缝，从牢房回家后被老爹打的那几个嘴巴子也顿觉值了。    程怀亮一把推开滔滔不绝的吕博彦，“也不知道是谁那天被打成了猪头，罗姑娘可还记得程某！”    “那天相护小女子的恩人，小依怎敢忘记，还未请教壮士尊姓大名！”罗小伊轻轻一笑如百花绽放，看的程怀亮傻笑加口水不止。    “姑娘，在下萧锐！”乘着程怀亮失神的间隙，萧锐抓住机会窜上前来：“久闻罗姑娘诗画双绝，萧某不才也是略有研究，不如哪日请罗姑娘同游曲江，共同探讨一番。”    “滚！”程怀亮和吕博彦异口同声。    三个男人当着自己的面争风吃醋，是个女人都喜欢享受这种虚荣带来的优越感，罗小伊脸上那抹一闪而过的得意还是被李挚吹搅耍不过这也无可厚非，想想二十一世纪，哪个稍微有点姿色的女人不喜欢手里抓着一堆备胎，美其名曰蓝颜，更何况是这种出身烟花之地，以取悦男人为生计的女人。    一一拜谢了三个人渣，罗小伊的目光向李挚蠢矗眼中闪过一丝惊讶，接着向李肿呃矗骸安渭六殿下！，殿下的相救之恩，罗小伊没齿难忘！”    “你不必谢我，救你的是吕博彦，我只是在帮他而已！”民间两个皇子因为罗小伊争风吃醋的传闻早已满街飞舞，罗小伊知道自己的身份也很正常。    李终庋说，罗小伊的脸色不自然变了一下，但很快又恢复了正常，“不管怎么说，那件事情都是因为小女子而起，为了感谢诸位，下月初五小女子在曲江湖畔的千鸟画舫中摆下了一桌宴席，还望殿下和几位公子能够前来。”    “一定，一定！”李只刮此祷埃吕博彦就挡在了李置媲埃萧锐和程怀亮一脸的期待，能得到长安第一花魁的青睐，是多少浪荡公子梦中以求的事情。    又向李指Ａ艘焕瘢罗小伊带着丫鬟买下四个年幼的女娃，随后离开。    “值了，坐牢也值了！”吕博彦目送罗小伊离开，一副望穿秋水的样子，想起什么，他转过身来，竟是对着李止吧淼溃骸暗钕拢谢谢了！”    李朱然一笑，明白他说的是把英雄救美安在他身上的事情，美人，谁都喜欢，只是不能见了美人，就让荷尔蒙代替了脑子，直扑石榴裙下供她驱使。    丽春院，罗小伊回到厢房屏退了丫鬟，深深锁起了眉头。    “小伊，怎么样了？”老妈子从门外进来，此时的她一改平日对人笑脸相迎的样子，脸色有些阴沉。    “这个六皇子一点也不像坊间传说的那样是个色胚子，他见我第一眼的确是为我的美貌惊艳了一下，可是也只是一会儿，那几个公子哥都争抢着揽下英雄救美的名头，而他反而推了出去！”罗小伊拿起铜镜打量着镜子中美艳的脸庞，有些烦心。    “这样说来，六皇子坠井伤了脑袋以后性情大变的传闻是真的了。”老妈子沉吟道。    “那怎么办？五皇子现在似是把我当做了六皇子的人，再也没有来过这里，而六皇子看起来又不是那么容易对付！”    “不要急，我们已经忍了这么多年，再忍一段时间又如何，当年你父亲就是因为沉不气提前举兵这才落得身首异处。”说到这，老妈子眼中闪过刻苦的仇恨，“李世民也是我的仇人，虽然恨不得喝他的血吃他的肉，但是欲成大事，必须谨小慎微！”    “是，姑姑，小伊记住了，下月初五，我邀请了他们共游曲江，我相信那吕博彦一定会拉着六皇子去的！”    “现在这两个皇子都不重要了！”老妈子突然诡异地笑了一下。    罗小伊奇怪地看向老妈子道：“姑姑不是说这两个皇子最是顽劣，最容易被我的美貌吸引吗？”    “以前是，现在不是了！”老妈子打开一张纸条，放在罗小伊面前。    “太子！”看到纸条上的内容，罗小伊惊呼出声。    离开奴隶市场，一行人去了工坊，那些购买的奴隶已经被安置在了生活区建设完成的住房里，在这些房子都安置着上下床，这是李痔氐厝媚窘程匾獯蛟斓模和现代宿舍里的上下床类似，这样，每个房间就可以住下十个人。    工匠的到位了，李职咽Ｏ碌乃鍪陆桓了苏沫儿，有人才不用那是傻瓜，回到王府，李钟只氐搅死险，把工厂的设备装进空间，又在长安城外购置了一个仓库，将这些设备暂时放了进去，然后，他通知金大谦把这些设备运往小山坳，为了掩人耳目，李植坏貌槐嗔艘桓龊Ｍ饣夏国的名头来解释这些设备的由来，而这个时代航运已经兴起，海洋外有其他国家的事实已经普遍被唐朝人接受，有一个华夏国，这些人也不以为意。    万事俱备只欠东风，还有最后一点李值妹活，那就是教会这样人如何使用这些东西。

第一卷 壮美长安 第二十八章 纵马长安
李止郝虻纳璞富故潜冉辖咏民国初期那时的科技水平，对唐朝人来说，适应这些设备也不算太难，都是手工，没有一大堆按钮和数据之类的东西。    三个工坊，李肿畈傩囊膊还是造纸坊而已，酒坊不用担心，现成的蒸馏器，有了王府的老底子很容易带出一批人来，印刷厂在纸张没有生产出来以前基本是空着的，而且就算纸张造出来，这些奴隶也不能胜任印刷的工作，李治使了，这五百个奴隶没一个认字的。    李止郝虻脑熘缴璞钢饕是大型的蒸煮锅，筛子，抄纸槽，压桶，磨木机等设备，这些设备都是手工操作，造纸的工序其实大同小异，只是设备领先了唐朝一些而已，其中，李痔氐芈蛄舜罅康氖灰和白碱，这些东西非常便宜，李忠淮涡月蛄撕芏喾旁诓挚饫铮足够造纸厂使用一年半载了。    至于如何教会这些奴隶制作纸张，李痔氐厝寐啦┭宕庸げ康骼戳艘慌造纸工匠，让他们把一些基本的东西教给了他们，比如说打浆，抄纸之类的，现在至少让他们能把唐朝的纸给制作出来，至于制作报刊用的新闻纸等他们熟悉了造纸以后，李衷侔言料和方法教给他们。    造纸不是一朝一夕的事情，只能慢慢来，现在李钟裘频氖橇硪患事――骑马。    生为一个皇子如果马都不会骑肯定会被别人笑掉大牙的，只是李只拐媸遣换帷    唐朝骑马已经成为一种风尚，就是一些女子也是习惯骑马上街，每次坐在马车里，李挚吹奖鹑俗萋肀汲鄱际茄尴鄄灰眩这回他是下定决心一定要学会这个技术。    李炙狄骑马，金大谦立刻让下人从马鹏中牵出了一批浑身赤红的骏马，李钟行┯∠螅这匹马叫红孩儿，是产自西域的大宛马，也就是历史上有名的汗血宝马，征服**以后，唐朝缴获了大量的战马，其中汗血宝马也有不少，大将军李靖亲自把上百匹大宛马押送到长安送给了李世民，而李世民高兴之余也没忘掉自己的儿子，几个年长的儿子一人给了一匹。    不会骑马自然得找人教，李治弈沃坏冒殉袒沉琳飧龊┗跽依吹绷俗约旱睦鲜Γ弄着这个家伙跟见了鬼是的，毕竟以前李挚墒谴蛄缘暮檬郑马术也算是一流，对于程怀亮的疑惑，李值慕馐鸵埠芗虻ィ脑袋受了伤，把这个忘掉了。    “殿下，请上马！”程怀亮乐了半天以后还是规规矩矩给李值绷死鲜Α    踩着马镫爬上了马，程怀亮拉着缰绳，牵着马在院子里转了几圈，说是先让他找一些感觉，一边走，他一边给李炙底牌锫淼囊点，比如不要在马上做剧烈运动，这样会惊了马，一定要拉紧缰绳，隔一段时间检查一下肚带，防止松了，后面的就和开车差不多了，集中注意力，遇到坑坑洼洼及时避让。    找了会感觉，程怀亮跳上了马，又开始手把手教学，这让李钟行┮馔猓程怀亮这小子是外粗内细，和他爹一个模子出来的。    基本的方法学会了，剩下的只能靠李肿约毫耍骑在马上，李侄蹲喷稚一点点催着马前进，拐弯，停止，跃起。    纵马奔驰是每一个男人心中的梦想，基本上手了以后，李只蛊锷狭笋，每日起来后就开始骑马练习，一开始是在王府的院子中，慢慢地就开始在街道上，几天后，李忠丫能够骑着马在长安城外疾驰。    “以后再也不用坐马车了！”呼呼的狂风从耳边掠过，两侧的树木飞速倒退着，“呕吼！”李执蠼幸簧，抒发心中的豪情，这才是一个骑马弯弓射大雕的时代，一个男人应有的运动。    在西城外骑着**了一会儿，李执映ぐ渤堑拇好髅沤入，直奔西市的马市，贞观时期为了对付突厥人，唐朝的马政兴起，不少贵族以养马为乐，李滞醺上也有一个马棚，只是李世民以前一直控制梁王府的月俸，王府也没什么钱去收藏名驹，正如爱车之人喜欢收集名车，爱马之人自然也有收集名马的嗜好，李终处在兴头上，也想去马市转转购买几匹健马，一来充实王府的马棚，二来也给王府的家丁护院一人配上一批健马，那时候一出门多威风，正想着，李值搅寺硎小    “壮实的河曲马，日行千里，十贯铜钱一匹，过着村没这店了！”    “来自西域的波斯马，耐力绝佳，性格温顺……”    “大批量马匹出售……”    “……”    李智Ｗ藕旌⒍走在马市中，四周是此起彼伏的叫卖声，马贩子站在自己的马匹前不断伸手招揽客人，这几天，他不仅学会了骑马，也学会了如何识马，他目光不断在马的毛色，面部，体态，耳朵上掠过。    “这位公子，手牵一批汗血宝马，可见是识马之人，来看看在下的马如何？”李终走着，一个马贩子从后面绕了上来，朗声道。    李只赝房慈ィ这是一个胡人打扮的马贩子，面相甚为粗狂，皮肤黝黑，“哦，你有什么良马？”    胡人商贩道：“没有良马，我又如何敢叫住公子？”    李掷戳诵巳ぃ道：“请带路！”    跟着胡人商贩，走到马市一个偏僻角落，李挚吹搅思甘匹膘肥体壮的草原马，这些马毛发亮泽，耳小鼻大，胸脯直而挺出，四蹄稳健，筋肉强健，的确是难得的好马。    李忠豢淳拖不渡狭苏庑┞恚现在王府的生意越来越多，家丁护院经常来往奔跑，配上马匹效率自然也会高了很多。    “这些马多少钱一匹？”    “十五贯！”    “这么贵！”李终ι啵“刚才的河曲马人家才叫十贯一匹！”    “呵呵，我以为公子是行家，没想到是我眼拙，那些饲料喂养的家马如何能和我这些草原上长大的草原马相比！”胡商不悦道。    李窒肓讼胍彩牵这一圈看下来也只有他的马质量最好，道：“你的马，我全要了！”    “等等！”李值幕耙舾章洌一个公子哥带着一个小厮走了过来，“我出十六贯一匹，这些马卖给我吧！”    李种辶酥迕迹不悦道：“这位小哥，凡事都有先来后到之说，我已经和这位商家达成了交易，你这样有点不厚道吧！”

第一卷 壮美长安 第二十九章 不打不相识
“你答应了，人家商主可没有答应！”公子哥轻摇纸扇，带着一丝嘲讽说道。    李滞向马贩子，这个家伙果然有些动摇，目光闪烁不定，不知道打什么主意。    那公子继续道：“人家是做买卖的，自然是价高者得！”    李置髦道她说的是一套歪理，但又无法反驳，这又不是拍卖，讲究什么价高者得，这不白白便宜了胡商吗？    想到这，李趾莺莸闪税滓鹿子一眼，道：“十七贯！”    “十八贯！”公子哥毫不示弱，和李侄允幼拧    “十九贯！”李中笨吭诤旌⒍身上，一副我吃定了的表情，同时“挑逗”的看了眼公子哥。    “二十贯！”白衣公子脸色一白，语气有些不善。    “二十一贯”火药味开始上升。    “……”    两人你来我往，价格不断上抬，附近的不少马贩子被喊价声吸引了过来，每次加价，周围都会响起一阵唏嘘声。    而那个胡商站在两人中间，一张脸笑成了菊花。    “二十九贯！”李钟趾俺隽艘淮胃呒邸    白衣公子一张脸气的通红，仿佛是跟李置上了，倒是一旁的小厮急的一头汗，不断拉着公子的衣袖。    “三十贯！”白衣公子几乎是咬着牙说出来的，胸脯剧烈地起伏着，已经到了爆发的边缘。    “恭喜恭喜！”    就在众人以为李只嵩俅渭蛹鄣氖焙颍李肿龀隽巳盟有人瞠目结束的举动，他一把拉住胡商的手，连连道贺。    胡商有点如坠梦中，反应过来的时候哈哈大笑，拉着李痔起了圆圈舞，嘴里说着一大堆突厥话，李痔不懂，但估计意思应该是感谢天，感谢地，感谢母亲和大姨。    和胡商庆祝结束，李中γ忻械厮档溃骸罢馕还子该付钱了，众目睽睽，你可不能耍赖哦！”    “你……你……”白衣公子指着李郑手指不断轻微地颤抖，他一开始的确是想买下这些马，后来不断的喊价完全是在和李侄菲，他现在才明白，这个家伙从喊价的时候就给自己下套了。    李肿钐盅岬木褪悄切┌肼凡宥踊挂坏阕跃醵济挥械娜耍计划成功，李肿吖去，在公子哥的耳朵边说道：“这可是你逼我的，还有，下回女扮男装，也把胸部裹一裹，你见过这么瘦的男人长这么大的胸肌吗？”说时，故意瞥了一眼公子哥的胸部。    “啊……！”公子哥也是娇生惯养的人物，怎么能受得了这般欺辱，尖叫着，“我和你拼了！”说完，一个齐达内式的撞人，李种痪跣乜谝煌矗差点没喘过气来。    而小厮则是惊叫道：“小姐！”    这叫什么事儿啊，才来唐朝几天，这是第二次打架了，捂着胸口倒退几步，李种缸排扮男装的公子哥道：“你别逼我，逼急了我也会打女人！”    公子哥已经失去了理智，哪里还听得见李衷谒凳裁矗小拳头又是向李执蚶矗躲闪不及，李钟职ち艘幌隆    “哎呦！”李滞春舫錾，这个小丫头明显是练过几招三脚猫功夫，招招都有章法，力气更是大的不像个女人，李直欢防御暗暗叫苦，发誓回去一定苦练功夫。    一招招对打是打不过这个野蛮的丫头了，李炙餍允钩隽私滞反蚣艿奈蘩嫡惺，扑上去抱着这个野丫头就滚在了地上。    “放开我，放开我，你这个流，氓。”小丫头拳脚施展不开，立刻落入下风，又被一个大男人死死抱住，又羞又恼。    “好，打得好！”    “继续打！”    “打打打！”    “……”    围观群众越来越多，李植唤感叹，原来“围观”自古就是流传下来的光荣传统。    “啊！”思想开了小岔，李至⒖坛⒌搅撕蠊，他的肩膀一阵剧痛，李值屯房慈ィ这个野丫头正死死咬着他的肩膀。    “住手！”一阵起哄声中，一排捕快向两人走来！    ……    长安府尹徐士吉从来没有这么想辞官回家，一个月抓了两回皇子，他想哭的心情都有了，不过这回还好，用六皇子的话来说，他是正当防卫。    “大胆贱民，光天化日之下闹市伤人，你该当何罪！”    府衙上，李智套哦郎腿坐在椅子上，一脸玩味地看着头发凌乱，衣衫不整的假公子哥，说起来，他还真是有点后怕，这个丫头真是难缠，如果不是最后捕快赶到，他还真不知道如何收场。    “狗官，你也不去打听打听本小姐是谁，你就不怕丢了头上的乌纱帽！”公子哥嚣张的很。    徐士吉一惊，莫非这个丫头也有什么来头，他看了眼李郑又放下心来，谁的来头能比李执笱剑胆气顿时壮了起来，“狂妄之徒，本官秉公执法，管你是谁？来人，把她……！”    “慢！”徐士吉“押下去”三个字还没说出来，一个面向威严的中年人走了进来，他身边跟着的正是那个马市的小厮。    见到来人，徐士吉站了起来，一脸的谄笑，“崔大人，您怎么来了！”    “爹！”刚才还一脸凶相的公子哥看到中年人顿时哭了出来，梨花带雨，让人怜惜。    “这…这…！”徐士吉被搞糊涂了，看向公子哥又看向这个崔大人。    被称作崔大人的中年人道：“不瞒徐大人，这是小女崔莺莺！”    “啊！”徐世吉一张脸青了又紫，紫了又红，变成了万花筒，这一刻，他又想辞官回家，京城太危险了！    此人正是五姓望族之首博陵崔家的族长，当朝侍中崔绍。    徐士吉哭丧着一张脸，看看李钟挚纯创奚埽在崔绍耳边说：“小姐打的是六皇子殿下！”用眼光示意了一下坐在椅子上的李帧    崔绍一惊，快步走到李置媲埃“臣崔绍参见六殿下！”    那个公子哥听到父亲口中的称呼，又看了看李郑哇的一声哭了出来，好不凄惨。    李趾纬⒉痪，闹了半天，这个泼辣的丫头就是自己那个未知的媳妇啊！    神呐！李世民你不是在玩我吧！

第一卷 壮美长安 第三十章 李世民的阴谋
事情闹到了这种程度，还有什么可说的，大家自是相互说一些客套的话，大事化小小事化了。    “六殿下，都是微臣管教不严，让家女冲撞了殿下。”转过头厉声道：“莺莺，还不过来给殿下赔罪！”    崔莺莺小声嘟囔道：“是他羞辱我在先。”看到崔绍严厉的眼神，还是不甘愿地走到李置媲埃用鼻子瓮声道：“殿下，莺莺给你赔罪了！”    “什么？”李职咽址旁诙边，故意道：“我听不到！”    崔莺莺恨得牙牙痒，直想扑上去再咬他一口，“殿下，莺莺错了！”    崔绍在侧，李忠膊荒芴过分，点了点头，算接受了崔莺莺的道歉，带着崔莺莺离开时，崔绍用复杂的眼神看了眼李郑那种内涵的眼神，让李制鹆艘徊慵ζじ泶瘢同时一种不好预感在他心里蔓延开来。    “大人，那我的马怎么办呀，三十贯铜钱一匹呀？你得给草民主持公道！”李趾痛掭狠罕蛔サ氖焙颍卖马的胡商也被当作污点证人带到了府衙。    徐士吉死死盯着胡商，刚才的委屈顿时涌上心头，飞起一脚踢在胡商的屁股上：“奸商，达成交易后，居然唯利是图，出尔反尔，来人呐，把此奸商押往互市监，严肃处置！”    “是！”两个衙役出列，把大喊冤枉的胡商押走。    处理完胡商，徐士吉走上前来，“殿下，微臣的处理可还满意！”    “徐大人秉公办案，不畏强权，实乃我大唐之栋梁，如此良臣，我定会在父皇面前夸赞几句！”李挚始放空炮。    “殿下谬赞了，这都是微臣应尽之职责！”徐世吉笑的很贱。    给徐士吉画了个大饼，李值溃骸靶齑笕耍本王还有要事就不耽误您办公了，不知道我那马……”李滞铣ち松音。    以徐士吉之油滑，自是明白李值囊馑迹了然道：“殿下放心，待会我就差人把那些马送到梁王府！”    “那就多谢徐大人了！”    “这都是那奸商应得的惩罚，殿下，您慢走，小心台阶……”    目送李掷肟，徐士吉大大松了口气，唤过一个衙役，道：“你去趟长孙大人府上，把这件事情详细地和长孙大人说一遍！”，昨天他长孙府上聊天的时候，还谈及皇上正在烦恼六皇子和崔家小姐的事情，今天竟是出了这样的状况。    徐士吉的效率还不错，李只氐酵醺不久，三十六批壮硕的草原马就被送到了王府。    “殿下，您怎么买了这么多马！王府的马棚都乘不下喽！”金大谦嘴上这样说，脸上满是笑容，哪个管家不希望府上马圈中健马成群，毕竟，这是象征财富和地位，出门，他也脸上荣光。    李忠黄テゲ榭醋耪庑┎菰马，道：“白捡的，不要白不要，对了，司马徒呢！”    “他正在后殿训练新来的护院呢！”    在丽春院和李佑的冲突让李窒肫鹆俗约阂恢焙雎缘囊坏悖那就是属于自己的私兵，但私兵毕竟是被明令禁止的，于是各个王公贵族的府上就把私兵唤作了护院，家丁之类变相的称呼，例如李世民以前的秦王府，家丁护院达到了两千人，在玄武门之变中，这些家丁护院迅速转换成士兵。    李值比幻挥姓飧銎橇θジ阏饷创蟮囊桓龆游椋那还不被说成是谋反，但一个小队伍还是得建立起来的，于是李秩盟韭硗桨鸦ぴ憾游槔┏涞饺十人，优先使用那些战场上下来的老兵。    从光杆司令一跃成为三十人的小队长，司马徒立刻精神抖擞，把心思都放在了自己的兵上。    后殿和前殿之间，有一个面积不小的空地，现在这个空地被变成了梁王府的演武场，这是一个现代化的演武场，李职凑障执军队训练场的样子，把单杠，障碍墙，圆木等等设施全部搞了出来。    此时，司马徒正带着这些护院做俯卧撑。    李肿吡私来，司马徒喊了一声停，“殿下！”司马徒抱拳道。    这些个护院不少都是杀过人的老兵油子，刚来王府的时候个个桀骜不驯，但司马徒也不是吃干饭的，一顿收拾，这些人全老实了，这个时候，李侄偈本醯玫背跏障滤韭硗绞嵌嗝疵髦橇耍虽然他现在依旧饭量很大。    “王府添置了一批战马，你带着他们去马棚挑选自己的战马去吧，以后骑马训练也列入训练科目！”李肿⑹诱庑┗ぴ旱难凵瘢听到李忠蝗烁配了一批马以后，这些人立刻两眼放光，这就如同去公司上班，老板给你配车一样，能不兴奋吗？    司马徒也是咧嘴大笑，道：“走，挑马去！”，一片感谢声中，这些护院撒丫子就向马棚冲去。    “哈哈哈……”    太极宫，长孙无忌如同在自己府上一样直接进了甘露殿，站门甘露殿外的黄门侍郎也没有阻拦，李世民继位以后，念长孙无忌的功绩，特许长孙无忌无需禀报，可直接出入他的居所甘露殿，也算是向长孙无忌表明对他的信任。    “哈哈哈……”    长孙无忌进去不久，里面传出了李世民酣畅的笑声，徐士吉差人把关于李趾痛掭狠旱氖虑榻哺他听以后，他就马不停蹄赶到了太极宫，向正在甘露殿中批阅奏折的李世民说了这件事。    “哼，崔绍，我看你这回怎么办？”大笑以后，李世民拉过长孙无忌在他耳边说了一段话，长孙无忌先是一愣，接着笑道越来越猥.琐。    离开太极宫，长孙无忌唤过自己的心腹管家长孙宁，这个长孙宁是他的一个远房亲戚，自从跟了他以后，伴着他出生入死，同样也参与了玄武门之变，那时长孙宁和长孙无忌的舅舅高士廉一同到监狱中组织囚犯为秦王效力，甚得长孙无忌的信任。    听完长孙无忌的话，长孙宁不解道：“大人，可是这样不是成全了六皇子吗？今后，他在朝中有了崔家撑腰岂不更是如鱼得水！”    长孙无忌叹了口气，道：“我何尝不知道这一点，但是弹压五姓七望是皇上的意愿，是为大唐千秋万代着想，我们这些做臣子的哪能罔顾大唐的利益，况且，李趾屠钽⌒值芏际鞘出，太子的位置怎么也轮不到他们，再说，皇上正直壮年，今年才三十六岁，这皇位更迭还不知道是牛年马月，最不济还有我这个舅舅在吧，所以，平日里偶尔摔打一下这个兄弟就行了，不必太放在心上！”    “是！”长孙宁应道。

第一卷 壮美长安 第三十一章 新闻纸
李世民交代长苏无忌做了什么，长孙无忌又交代长孙宁做了什么，李治薮拥弥，他现在的注意力又回到了造纸坊。    现在的奴隶们已经学会了基本的造纸方法，制造新闻纸成了李窒乱桓瞿勘辍    唐朝时期，纸张的原料主要是麻，藤，破布，树皮之类，而制作新闻纸的主要原料是木浆，这也是李肿门采购磨木机的原因。    把新闻纸制作的原料和基本方法向这些奴隶讲述以后，李秩迷熘椒怀⑹宰派产第一批新闻纸。    “殿下，这是赵二牛！”    这一天，李指盏皆熘椒唬苏沫儿就将一个年龄在二十四岁上下的青年带到了李置媲啊    李植唤獾乜醋潘漳儿，不明白她带着这个人来是什么意思。    苏沫儿继续道：“还请殿下恕罪，在学习造纸的时候，赵二牛很勤奋，造出的纸张也是最好的，所以奴婢斗胆把他提升成了造纸坊的工长。”    “是吗？”李执蛄苛艘幌抡远牛，他的身体还算壮实，面向憨厚，此时看向李值难凵裼行┪肪澹“你有把握制造出新闻纸吗？”    赵二牛恭敬到：“禀告殿下，小的已经造出了第一张，就是不知道对不对，这才向苏管家禀告！”    “真的吗？”李执笙玻“快带我去看看！”    跟着赵二牛，李值搅肆郎怪秸诺牡胤剑赵二牛揭开一张有些泛黄的纸张递到了李质掷铩    新闻纸纸张松软，有较好的弹性，吸水吸墨，拿起纸张，李质紫仁粤耸允指校已经有七分报纸的松软度了，他又用力抖了抖，弹性也是不错。    满意地点了点头，李秩×艘坏闼泼在纸张上，很快被吸收了，各项检测证明这是一张合格的新闻纸。    “赵二牛，你是造纸厂的功臣！”李指咝说嘏牧伺恼远牛的肩膀，把赵二牛吓了一跳，一个皇子对一个奴隶有这样亲昵的举动，已经不能用受宠若惊这样的词来形容赵二牛的心情了。    放下新闻纸，李置娑宰盼灏俑雠隶道：“制造出新闻纸，赵二牛居功至伟，从今天开始，取消赵二牛的奴籍！”    “什么！”    “怎么可能！”    “……”    李值幕耙舾章洌奴隶们立刻炸开了锅，不可思议地看向李郑怀疑是不是自己听错了，自从成为奴隶以后，他们就失去了对美好生活的向往，一日一日的过着麻木的生活，苟延残喘，如同行尸走肉。    李值幕叭缤惊天霹雳一样击中了赵二牛那颗本已死寂的心，卖身成奴前，他是个老实巴交的农民，贞观二年的蝗灾让他失去了土地和庄稼，一家十口人自此断了粮，四个年幼的妹妹，三个年幼的弟弟饿的整夜哭泣，他作为大哥听的是心如刀绞，为了不让弟弟妹妹活活饿死，他瞒着家人把自己以十斗米的价格卖给了一个路过的胡商，后来他又被转卖了几回，最终到了这里。    “殿下，这是真的吗？”赵二牛用颤抖的声音说道。    李置挥兴祷埃这时，苏沫儿将一张奴籍凭证交到了赵二牛手里，有时候语言是苍白的，只有行动才有力量。    “现在你就可以撕了它！”李治⑿Φ乜醋耪远牛。    接过凭证，赵二牛拿着凭证的手颤抖着，这就那时自己按下了手指印的卖身契，他怎么能忘记，他又如何忘记！    “兹啦！”仿佛用尽了全身力气，赵二牛把凭证撕得粉碎，豆大的眼珠不断流下，“谢谢殿下，谢谢殿下！”赵二牛疯了一样在地上磕头，他曾无数次幻想过这天，但一次次的事实毁灭了他的幻想，而今天，在他失去希望以后，这种奢望却突然而至。    李指辖舭阉扶了起来，这样让他自残下去，挂掉了，自己可就损失大了。    “你们都看到了，生活还有希望，只要你们肯努力干活，能像赵二牛一样为工坊做出贡献，你们都有脱离奴籍的希望，不仅如此，你们还能在这里娶妻生子，看看你们对面壮实汉子，再看看你们对面女人，难道你们晚上心里都没有想法吗？”    李秩绱酥卑祝让奴隶们都有些不好意思起来，人有七情六欲，现在这些男奴隶那个不想抱个老婆，那个女奴隶不想找个汉子。    “殿下！”苏沫儿也是羞红了脸，提醒李帧    李帚读艘幌拢明白过来，这又不是二十一世纪，自己也太不矜持了。    尴尬地咳嗽了几声，李值溃骸案盟档奈叶妓盗耍是继续麻木的活着，还是为了明天奋斗，你们自己看着办吧！”    沉默，在李炙低暌院螅奴隶们都沉默了，但从他们一个个亮起来的眼神中，李置靼鬃约旱幕捌鹆俗饔谩    让这些奴隶回去工作，李值ザ腊颜远牛留了下来，“现在你虽然脱离了奴籍，但还是没有户籍的人，继续努力，五年以后我会把一个长安户籍交到你手里，而且从今天开始，你可以领取每月二百文的月俸，每六天可以休息一天，而且你可以到工坊外的地方，只是，你不会怪我现在不给你办理户籍吧！”    “殿下对奴才恩重如山，奴才不敢奢求太多，以前二牛的身份和畜生一样，今天才真正成了一个人，今后，殿下说什么就是什么，就算为殿下豁出了性命，我赵二牛也不眉头都不皱一下！”赵二牛斩钉截铁地说。    “你的命还是留给你自己吧，接下来是新闻纸大批量生产，产量跟不上，看我怎么收拾你！”说着，李直砬橐槐洌小声和赵二牛道：“有没有看上的姑娘，本王给你做个媒！”    “嘿嘿……”赵二牛立刻傻笑起来。    洗脑过后，李趾退漳儿商量了一套工坊的奖惩条例，在李值慕ㄒ橄掠纸立了积分制度，比如重大贡献，每月劳模都可以增加积分，积分到达标准就可以取消奴籍，和赵二牛一样成为工坊的聘用工，相反，消极怠工捣乱的人，工坊会把他们重新贩卖出去。    “殿下的新颖想法，让沫儿真是自叹不如！”商量完以后，苏沫儿感叹道，“而殿下的仁慈，沫儿更是钦佩不已！”    “行了！你这个丫头，居然也学会拍马屁了！”李钟行亩核，“真的仰慕我的话，不如亲一下！”李种噶酥缸约旱牧场    苏沫儿羞恼道：“殿下真坏！”    “嘿嘿……”李质士啥止，苏沫儿是大家闺秀的性格，不像芸儿那样大胆热烈，想起芸儿，李趾鋈环⑾忠丫有五六天没见过她了，不禁问道：“对了，最近怎么没有看见芸儿？”    苏沫儿神色一暗道：“芸儿妹妹本是顶替她生病的表姐来王府的，前几日沫儿的表姐来了王府，又把沫儿替换了回去。”    “哦！”李趾鋈挥行┦望，“这个丫头走了居然一个招呼也不和我打！”    苏沫儿和芸儿的关系很要好，她解释道：“本来芸儿是要和殿下道别的，只是那几天殿下忙着练习马术，那日芸儿的表姐又来的突然，所以没有见到你！”    “倒是我忽略了！”，说起来，李只故锹喜欢芸儿的性格的，不像其他的侍婢见了李指老鼠见了猫是的，一句话也聊不上，除了端茶倒水就是像木头人一样站着。    回了王府，来服侍李值氖替竟然换了一个人，面容和芸儿有些相似，估计就是她的表姐。    “芸儿是你的表妹？”李治实馈    这个少女年纪在十六七岁左右，以前曾经服侍过李郑对李钟∠蠡沽粼谝郧埃见李置嫔不悦，吓得跪了下来，道：“殿下恕罪，奴婢生了病，这才让表妹顶替奴婢一段时间！”    “芸儿现在在哪？”李植⒉皇钦攵运，只是身边少了一个亲近的人，他有些不舒服而已。    “启禀殿下，芸儿并非长安人氏，只是来我家借住一段时间，前几日姑姑准备回去，而我的病也好了，于是把她换了回去，芸儿服侍不周的地方，殿下怪就怪奴婢吧！”    “不，她服侍的很好！”李痔镜馈    长安到庆州的官道上，一个少女和一个中年妇人并肩走着，来往的驿差骑着骏马时常经过，不断掀起阵阵尘埃，让这一老一少不时捂住鼻子。    少女年纪十四五岁，穿着麻布衣衫，胳膊和膝盖处都打着补丁，但即使是这样的衣服，少女也是洗的干干净净。    “王府的伙食就是养人，我们家芸儿这才几个月，现在不仅白了，还变漂亮了，怪不得长安的姑娘抢破头往那些贵族老爷那里跑！”走了一会儿，妇人在路边找了个地方坐下歇息，看着女儿出众的姿色，又道：“就凭我们家女儿的样貌，找个大户人家做小妾那不是板上钉钉的事情。”说完，妇人幸福地笑了起来，在她看来，能成为有钱人家的小妾，吃喝不愁那就是万幸了。    少女的嘴角掀起一抹苦笑，没有回答娘亲的话，她只是望着长安的方向，一时竟是痴了！    （很抱歉，今晚只有一章了，说起来这本书两万多字的时候就来站短通知签约了，可是本人实在是惫懒，直拖到了今天才联系编辑，打印合同，折腾了很长时间，也耽误了码字的数量，这里说声抱歉了，另外，一直不好意思求票，今天豁出去了，各位大大，能赏点推荐票不？）

第一卷 壮美长安 第三十二章 秦怀玉来了
“殿下！”    演武场上，李终随着护院一起训练，这时，金大谦匆匆忙忙跑了过来，大唐以武立国，虽李世民继位以后，以文治天下，但尚武之风还是盛行于贵族之间，骑马狩猎，没有一副强健的体魄是不行的，自从演武场建成后，李直忝咳蘸驼庑┗ぴ阂黄鹧盗罚强健身体的同时，也可以和这些护院加深一下感情。    “怎么了？”李纸庸侍婢给过来的汗巾擦了擦脸上的汗。    金大谦道：“殿下，你刚从牢里出来那会儿让老奴记住一个叫秦怀玉的人，他来了，现在门外正候着，说是找你！”    李炙闼闳兆樱秦怀玉这个时候也该出来了，心中一喜，道：“快让他进来！”    金大谦应了声是，不一会儿，领着一个青年走了进来，正是李掷沃薪崾兜那鼗秤瘛    “李兄！”见到李郑秦怀玉面露笑容，拱起手来叫道。    “大胆，这是六皇子殿下，尔何敢以兄相称！”站在李稚砗蟮乃韭硗酵蝗慌喝道，他以然奉李治主上，不容任何人对李治蘩瘛    “六殿下！”司马徒对李值某坪簦让秦怀玉错愕不已，他本以为李种皇峭醺中门客。    “司马徒，不得无礼，这位乃是翼国公秦琼之子秦怀玉，当年父皇能和翼国公以兄弟想称，我又如何不能和怀玉兄以兄弟想称！”，李旨秦怀玉面色复杂，道：“牢中我不方便透露自己的身份，实在抱歉，还希望怀玉兄谅解！”    司马徒仔细打量了秦怀玉一番，抱拳道：“原来是翼国公之子，司马徒孟浪了！”，秦叔宝赫赫大名人尽皆知，习武之人无不以他为偶像，司马徒看向秦怀玉的眼神顿时带上了一些敬畏。    短暂的惊愕过后，秦怀玉终是拘谨了一些，“怀玉哪敢怪罪殿下！”    李中ψ爬孔∏鼗秤竦募绨颍“不必太过拘泥于你我二人的身份，走，带你去见其他几个兄弟，我们为你开封洗尘！”    李终庋亲切的举动让秦怀玉脸上又恢复了笑容，仿佛找回了几人在牢狱中亲如兄弟的感觉，他点了点头，随着李殖隽送醺。    程怀亮三人见到秦怀玉都是开怀不已，几人商议着去喝酒，吕博彦出声道：“算你走运，今天可是初五！”    萧锐恍然大悟，“对啊，曲江千鸟画舫，罗姑娘盛情相邀！”    “走，走，走，别浪费时间了，秦兄正道是来得早不如来得巧，算你走运！”程怀亮拉着秦怀玉就走。    秦怀玉一头雾水，他怎知道这个什么罗姑娘是何许人也，上了马，李趾颓鼗秤癫⑵铮向他解释了一下，他才了然。    曲江千鸟画舫，罗小伊已在这里等待了半个时辰，徐徐夏风吹过，扬起了她头上的一缕青丝，也扬起了她深藏在内心深处的秘密，那是在她十岁的那年，她平静而幸福的生活被父亲最信任的部下，用一把利剑刺穿。    她就那样眼睁睁地看着自己的娘亲受尽凌辱而死，父亲的头颅被士兵欢呼着割下，那一刻，她的世界从此失去了光明。    “跟我走吧，我带着你去复仇！”    叛乱的士兵没有发现被尸体掩盖的她，当她满怀恐惧推开尸体的时候，一个女人出现在了她的面前，她自称常氏。    “我们的仇人是同一个，他就是李世民！”常氏这样说，那刻，罗小伊看到她眼中足以融化一切的仇恨。    “复仇！”罗小伊念着，从此，她将注定被这个字捆绑一生。    痛苦的回忆让罗小伊的脸色变得苍白无比，这时，一个丫鬟从外面走了过来，附耳说了几句。    点了点头，罗小伊故意将及胸的长裙又往下拉了一点，露出一抹惊人的雪白，站起来时，她脸上已经有了一层妩媚的笑意，她想起了常氏曾给她讲的第一个故事――貂蝉以身饲虎，计杀董卓。    “殿下，小伊已经等待多时！”罗小伊出了船舱正迎上李忠恍腥恕    今天的罗小伊显然经过精心打扮，脸上略施粉黛，身上香气袭人，李智崆嵝崃艘幌拢是王府出售的香水味道。    李终飧龆作罗小伊看在眼中，她笑的越加甜美了。    罗小伊本就生的极美，又是打扮了一番，尤其是胸前半露的****，自是性感不亚于当代顶级影星，李忠彩茄气方刚的少年，眼睛直直盯着罗小伊，再也挪动不了，李秩绱耍其他四人更是不堪，惹得伺候的丫鬟不住捂嘴轻笑。    “殿下！”罗小伊嗲声唤了一句，李只毓神来，暗叹自古英雄难过美人关着实不是诓骗之言。    五人进了画舫，罗小伊已是在其中摆了一桌酒菜，画舫中香气缭绕，装饰华丽，犹如香闺，五人落座不断打量着画舫，再配上美人在侧，大有**之色。    “殿下！”罗小伊不顾旁人坐在了李稚聿啵给李致了一杯酒，媚眼如丝。    侍奉的丫鬟适时给其他四人满上，李侄倬醪幻睿果然，程怀亮，吕博彦和萧锐都是**中含着醋意，而秦怀玉估计是第一回经历这样的场合，拘束的不知道该干什么。    罗小伊突如其来的亲昵让李钟行┦肿阄薮耄但不得不说，他心中还是升起了一种虚荣感，试问，那个男人不喜欢被美人青眼有加。    端起酒杯伺候李趾攘艘槐酒，罗小伊对站在门侧的丫鬟使了一个眼色，那丫鬟会意，拍了拍手掌，画舫外立刻走进了四个姿色上乘的美姬，进来依次坐在了吕博彦四人身边，几人顿时眉开眼笑。    随着美人就坐，一排乐姬走了进来，画舫中立时响起了优美的音乐之声，轻歌曼舞，偎红倚翠，觥筹交错间，画舫中的氛围越加**起来。    罗小伊几乎是贴着李侄坐，美色当前，李肿匀献霾涣肆下惠，罗小伊也是极力奉承，在李挚蠢词遣欢稀疤舳海　保两人间偶尔产生一些肌肤之亲，让李中纳褚∫罚差点把住不住，坐下他下面的四个人，除了秦怀玉还算是矜持，其他三个早已是上下其手，在李值募且渲校这其实才是大唐贵族真正奢靡的生活，用一个词形容那就是――声色犬马。

第一卷 壮美长安 第三十三章 美人恩！
“殿下，小伊再敬你一杯！”    罗小伊几乎和李至程着脸，少女特有的体香扑面而来，这画舫中的美酒正是李指上产出的高度白酒，七八两酒下肚，李植皇ぞ屏σ咽怯行┳硪猓心中仿佛是有团火一样在燃烧。    “殿下，那日若不是你出手相救，小伊的清白恐怕早已毁在了五皇子手中，为此，小伊再敬你一杯！”    李只瘟嘶文源，用最后一丝清明道：“我也只是误打误撞为兄弟出气而已，你不必放在心上。”    “虽是这样说，但若不是殿下在场，谁又能拦得住五殿下！”罗小伊把酒杯放在了李肿毂撸忽然趴在了李稚砩希吐气如兰。    “好吧，最后一杯！”最难消受美人恩，李种坏糜趾攘艘槐下去。    李秩绱耍其他人也好不到哪儿去，见李钟趾攘艘槐下去，罗小伊对坐陪的几个美人眨了眨眼睛，几个美人同时点了点头，把吕博彦等人扶出了画舫，那些乐姬也是鱼贯而出。    “罗姑娘这是何意？”李肿硌垭胧，说话也没了力气，浑身上下越加燥热，一股来自原始的冲动越来越强烈。    这时，罗小伊站了起来，笑容越加妩媚，轻解罗裳，“殿下的恩情，小伊无以为报，只能以身相侍，还望殿下怜惜！”，话音一落，一个罗衫坠地……    夕阳的余晖中曲江湖面一片血色，盛开的荷花沐浴在阳光中越显娇艳，一只蜻蜓被吹起的夏风惊扰，从露出的荷尖上逃走，落在了湖畔一艘造型华贵的画舫中。    “啊！”一声痛呼，惊得刚落下的蜻蜓又再次飞起，茫茫湖面，消失了身影。    这个声音来自李郑此时的他头疼欲裂，而更让他头疼的是光溜溜躺在他身边的罗小伊。    他已经记不清是他扑向罗小伊，还是罗小伊扑向了她，只是从罗小伊凌乱的头发和偶尔皱起的眉头看来，李植虏馇罢叩目赡苄愿大一些。    李值亩作让罗小伊醒了过来，她睁着一双眼睛静静看着李郑接着又将身体贴在了李稚砩希骸奥扌∫烈唤檠坛九子，能得到殿下的宠幸，真是三生修来的福气！”    “本王……”李窒衷谡娴牟恢道说什么，他在思考着该怎么办，睡过就走？他明白这不是二十一世纪，睡了一个烟尘女子很正常，而且还是她主动的。娶回家当小妾？李世民知道以后一定会把他的第三条腿打断。养在外面？也许是个不错的主意。    正在李肿鲎徘八未有的思想斗争时，罗小伊坐了起来，“殿下，小伊该回去了！”    “别回去了，本王给你买座宅子，以后你就做个良人吧！”不管怎样，这个罗小伊都是自己第一个女人，李滞着床上的点点落红道。    若是换做其他烟尘女子，她们肯定会毫不犹豫地答应，成为一个皇子的女人，这是何等的荣耀，只是，她是罗小伊。    眼神中闪过浓重的悲哀，罗小伊注视着自己生命中的第一个男人，他此时的眼神有些慌乱，对她似是有些依依不舍，是的，这是她希望的，希望这个男人从此败在他的石榴裙下供她驱使，只是不知道为何，她的心却前所未有的疼痛起来，她也是个少女，有着少女的幻想，她渴望有一天属于她的男人能够骑着骏马载着她奔驰在青山绿水旁，相偎相依，白头到老，可是，她注定不是一个普通的少女。    “殿下的好意，小伊心领了，只是小伊自小便是姑妈养大，我是不会离开丽春院的！”罗小伊迎着李值哪抗獾馈    罗小伊的决定让李趾鋈挥行┓吲，甚至他都不明白这种愤怒由何而来，“这是一个皇子的命令！”    罗小伊笑了起来，轻轻靠在了李稚砩希“殿下，小伊只是一个烟尘女子，贞洁早晚也是被人拿钱买去，与其这样，小伊宁愿把它交给自己的恩人，小伊是个知恩图报的人，现在已经不欠殿下什么了，而我还欠着姑妈的，恕小伊难以从命！”    李殖聊了，就算是一代帝王，拥有至高的权利也无法左右一个女人的心，从罗小伊坚定的眼神中，李挚吹搅司决，这让他感到前所未有的失败。    “随便你！你以为本王有多在意你嘛！”李执┥弦路，拂袖离去。    李炙档氖瞧话，罗小伊又如何听不出来，望着负气离去的李郑她的心中忽然有一丝甜蜜，接着迅速又被一层阴影覆盖，一个声音在不断告诉她，“他是你杀父仇人的儿子，他是你杀父仇人的儿子……”    李掷肴ィ一个身影从幕帘后走了出来，“小伊，委屈你了！”    “姑妈！”转过身，小伊扑向常氏，啜泣起来。    常氏拍着罗小伊单薄的肩膀道：“孩子，这就是我们的命，太子殿下那日见过你以后很满意，过些日子，他就会把你以舞姬的身份送入太极宫，到了宫中你一定要努力讨取李世民的欢心，一旦有机会就……”常氏做了一个割喉的动作，接着道，“至于这个六皇子，你继续讨取他的欢心，若是刺杀失败，我们就散布他勾结刺客的谣言，逼他谋反。    “是，姑妈！”罗小伊神情复杂。    回王府的路上，李纸ソダ渚蚕吕矗思前想后，他的气愤也不过是来自他自私的占有欲而已，苦笑一下，李职崖扌∫恋纳碛按幽院Ｖ兴θィ她只是一个烟尘女子而已，李终庋安慰自己，只是他甩得掉吗？    “双喜临门啊，殿下！”第二天，被李侄在曲江的一行四人到了王府，见到李郑吕博彦笑的很阴险。    “什么双喜临门？”李中那椴凰，正舞着一把大刀，刀锋在吕博彦面前一划而过，吓得吕博彦倒退三步。    萧锐幸灾乐祸道：“一是恭喜殿下摘下了长安花魁，二是恭喜殿下，据说崔家答应了崔家小姐和你的婚事。”    “什么！”李执缶，大刀差点掉了下来。

第一卷 壮美长安 第三十四章 李世民笑了，李挚蘖
听完萧锐的讲述，李置靼琢饲耙蚝蠊，原来就在他忙碌的这几天里，长安城中开始疯传一些他和崔莺莺的流言，流言的内容主要停留在他和崔莺莺在马市大战三百回合的地方，也不知道是谁那么缺德，添油加醋把他和崔莺莺的打斗变成了香艳的小说，大战三百回合的主角李直涑闪艘桓**在对少女进行无耻的侵犯。    “这是谁胡编乱造的，老子割了他的舌头！”李执蟮兑换樱那种婆娘谁敢去占便宜，这简直就是在侮辱他。    萧锐向往道：“殿下，这样的好事我们求都求不来，你倒是还生气，简直没天理呀，能娶一个五姓女，我死也无憾了！”    “滚一边去！”李侄偈备芯跛的人生昏暗了。    与此同时，崔府现在一片鸡飞狗跳，崔莺莺爬上了院中一颗百年老槐树，树下站满了下人。    “我不嫁，我死也不嫁！”跳上一颗粗壮的枝桠，崔莺莺冲着站在下面的崔绍喊道。    崔绍的身边站着崔莺莺的母亲卢氏，此时她正擦着眼泪，不停哭泣。    “孽障，你给我下来！”崔绍怒色上脸，他何尝想把女儿嫁给那个放荡不羁的六皇子，只是民间的流言凶猛，现在朝堂上下，哪个不知道自己的女儿被那个李终季×吮阋耍这让他的女儿以后如何嫁人。    “我就不下来，嫁给那个混蛋，我还不如去死！”    卢氏一边擦着眼泪，一边道：“老爷，你怎么忍心看见女儿嫁给那个六皇子，他的顽劣之名，你又不是不知道，嫁给他以后，你让莺莺以后如何生活？”    崔绍的脸色由红转青，怒道：“还不是你把她惯得无法无天，闯出了这样的事端，哭，哭有什么用，我已经答应了皇上，现在悔婚就是犯了欺君之罪，是要满家抄斩的！”    “呜呜……”崔绍说完，卢氏哭的越加凶了。    树上的崔莺莺闻言，先是一愣，接着“哇”的一声哭了起来……    比起崔家的阴沉氛围，现在的紫云阁是一片欢笑声，李世民，长孙皇后和杨妃都是满面笑容。    李世民道：“这个老六，这回算是立了功，崔绍的吃瘪的样子真是大快人心！“    “五姓七望自允士族门阀，对朝廷是阴奉阳违，这回也是给其他望族提个醒，这大唐是李氏皇族的天下，让他都夹着尾巴做人！”长孙皇后笑道。    三人中最开心的当属杨妃了，毕竟是自己的儿子娶了媳妇，而且还是崔氏族长的女儿，“皇后说的是，只是这婚期打算是订在什么时候？”    李世民道：“瞧你急的，我和崔绍商量过了，把婚期定在了十一月中旬，那是个吉日，也就几个月时间了。”    “我代侄先谢谢皇上和皇后了！”杨妃喜道。    从萧锐口中得到了小道消息以后，李志突钤诹遂忑中，而下午杨妃的召见，彻底摧毁了李肿詈笠凰炕孟搿    “不能不不娶？”李质蕴阶盼室涣诚采的杨妃。    “不能！”杨妃的话很坚决。    李旨绷耍道：“母妃，你是不知道那个崔莺莺的厉害，太过泼辣！”    “就是个母夜叉你也得娶！”杨妃有些不悦，“不喜欢就娶回家放着，总之这婚事已定，没有悔改的余地！”    “又是政治婚姻！”李植宦道。、    杨妃抿了口茶道：“没错，是政治婚姻，你看这满朝上下，谁家不是政治婚姻，你也不小了，改为以后打算打算，这崔家树大根深，你有了这个后台，别人动你，那也得掂量掂量。”    谈判失败，李钟粲舨焕只亓送醺，门口的时候，他停了下来，罗小伊正站在王府门口，笑意盈盈地看着他。    “你怎么来了？”李只辜堑寐扌∫恋哪峭矶宰约旱木芫，“你不说不欠我了什么了吗？”    罗小伊没有回答李值幕埃而是说道：“难道殿下不请小伊到王府坐坐！”    李肿邢付⒆怕扌∫料氪铀脸上找到些什么，只是他看到的只是公式化的笑容。    “你敢进来就进来吧，我梁王府可是个虎窝，进来容易，出去可就难了！”李趾俸傩Φ馈    罗小伊脆声道：“虎窝？也许小伊可以把它变成一个温柔乡呢！”，说着给了李忠桓瞿愣的眼神。    初尝云雨的李秩绾文芫受罗小伊这样的挑逗，不管其它，抱着罗小伊就进了王府。    一番红尘帐暖，罗小伊躺在李值幕持校把玩着李炙退的王府新产品――花露水。    “殿下，这不是和香水一样吗？”    李智岽プ怕扌∫凉饣的脊背，道：“当然不一样，这个花露水是一种专门用来驱赶蚊虫的特殊香水，而且可以止痒。”    “真的吗？”罗小伊又闻了闻，嬉笑着在李只忱锕傲斯啊    欢乐的时光总是短暂的，罗小伊执意不肯在王府留宿，乘着马车又回了丽春院，李钟行┦望，第一次有了孤枕难眠的感觉，这时他不禁开始问自己，是否要继续走下去。    于此同时，望着罗小伊离去的还有一个人――苏沫儿。    “司马徒，将罗小伊的身份背景全部给查清楚交给我！”夜色中，苏沫儿的声音有些冰冷。    司马徒犹豫着道：“苏管家这样不好吧，要不要和王爷说一声！”    “哼，你们男人美色当前，有几个还有理智的，你尽管去办就是，出了事情，我来担待。”苏沫儿一改往日温柔娴淑的样子，露出了自己刚强的一面。    “是！”司马徒应声道。    吩咐完司马徒，苏沫儿望着李值姆考涮玖丝谄，白天的时候，他已经从吕博彦手中得到了李趾吐扌∫痢肮创睢鄙系南息，而以一个女人的认知来看，她觉得这个罗小伊绝非善类，明显是在**六皇子，说是报恩，纯属牵强附会，她怎么不去报吕博彦的恩，程怀亮的恩，萧锐的恩，偏偏把所有的恩情全部硬按在了李滞飞希而且，她出事也是因为一个皇子，五皇子。如果是其他人用强倒是罢了，这个李佑虽然顽劣，但毕竟是一个皇子，什么样的美人没见过，还专门跑到丽春院去用强，其中肯定有问题。    “殿下，你真是聪明一世，糊涂一时！”苏沫儿气鼓鼓道。

第一卷 壮美长安 第三十五章 报纸的预想
“殿下，造纸厂的新闻纸已经积累了不少，难道还继续生产吗？”和苏沫儿正常巡视了一遍造纸坊，李侄韵衷谠熘椒坏纳产进度很满意，自从积分制度张贴出来以后，奴隶的积极性提高了不少，一个个也都是真正在用心干活。    李窒肓艘幌拢道：“继续，这些纸张看起来不少，一旦报纸印刷用起来，你就知道不够用了！”    “报纸，殿下你说的这个报纸到底是什么？”李侄啻翁峒氨ㄖ秸飧龃视铮苏沫儿忍不住好奇问道。    说起报纸，最早来自史书的记载是唐朝唐玄宗时期的《开元杂报》，这份报纸是唐朝的官报，内容记载着宫廷动态和唐朝的对外政策，报纸的读者都是当时京城的官员，并没有普及到民间，而且只办了很短的时间就不再印刷，后来的报纸就称为“进奏院状报”，“报状”，“杂报”，也都是属于官报，贞观时期，唐朝并没有报纸一说，李炙闶堑谝桓龀泽π返摹    “这个报纸嘛就是记载大唐每日发生的各种事件，大到国家律法政策，中到官员任免情况，小到张二婶偷了汉子之类的趣事，每日发布一份，第二天更换内容，可以让普通百姓随时可以了解到周边正在发生的事情，起到监督社会的作用。”李执笾孪蛩漳儿说了报纸的功用。    苏沫儿出自官宦之家，自小熟读诗书，李值慕彩隽⒖倘盟明白这种新事物的厉害之处，“那岂不是，民间的言路都掌握在我们手里了！”    “没错，老百姓的疾苦，官员的腐败，民间对朝廷政策的看法，报纸都可以记载，让老百姓不再是瞎子聋子。”李只孟胱疟ㄖ椒⑿幸院罂赡芏蕴瞥带来的变化，不禁笑了起来。    苏沫儿看向李值纳了缸乓煅的光芒，这样神奇的想法，他是如何想到的，“那殿下打算如何出售这些报纸呢！”    “走廉价大众路线，这也是我为什么建立造纸坊的原因，你想，现在的纸张这么贵，再加上印刷的成本，老百姓根本就买不起报纸，现在纸张掌握在我们手里，成本就可缩短很多，到时候，一张报纸只卖一文钱，也就是喝个口茶的价格，那时候人人都可以买得起报纸。”李挚始幻想自己成为新闻大亨默克尔，他继续道：    “而且当报纸普及以后，我们还可以收取广告费？”    “广告费？”苏沫儿疑惑地望着李帧    李忠馐兜秸飧龃视行┏前，解释道：“我且问你，对一个商家如何把自己的货物卖到更多人手里？”    “自是到处吆喝。”    “对，这就是广告，上次我们举办的杏花酒咏诗比赛其实同样是在打广告，为的就是让别人知道了我们的杏花酒。”    苏沫儿点了点头，恍然大悟道：“我明白了，一旦我们的报纸普及到每一个人手里，到时候只要我们把货物的信息写在报纸上，别人能了解我们货物。”    “没错，到时候盛唐商会的货物全部进行广告，酒香也怕巷子深对我们来说就不是一个问题了，何愁我们东西卖不出去。”    苏沫儿抢过话，“而且别的商家看到我们的广告，肯定也会找上门来，我们就收取广告费，对我们来说基本用不了什么成本，就可以赚取大量的银子！”    李衷奚偷乜戳搜鬯漳儿，感叹道：“沫儿真是我的知己啊，金大谦这个木头，和他说简直跟对牛弹琴一样。”    苏沫儿内心一喜，想到了什么，用夹杂着责怪地语气道，“殿下的知己是那个什么罗小伊吧！”    “啊，什么！咳咳！”李秩缤被花生米噎住了，“这个，知己可以有很多的嘛！”    “哼，殿下，苏沫儿为你着想，还是少和那个罗小伊来往吧！”苏沫儿想了想，决定把自己的想法说出来。    罗小伊的身影在李帜灾猩凉，李值溃骸澳儿何出此言！”    苏沫儿兀地在李置媲肮蛄讼吕矗“殿下，沫儿擅自下令让司马徒对丽春院和罗小伊进行了调查。”    “什么！你怎么也不和我说一声……”李盅纫斓溃有些不悦。    “殿下会同意吗？”苏沫儿直视着李值难劬Γ“殿下对沫儿有再生之恩，沫儿无以为报，曾立誓一生追随殿下左右，所以，沫儿不会眼睁睁地看着殿下置于危险中！”    李侄月扌∫恋墓叵迪衷谥徊还是情.人的关系，还谈不上什么你侬我爱，他并没有因此失去理智，但苏沫儿干涉他的私生活还是让他有些不自在，只是苏沫儿也是为自己好，李置挥性鸸炙，索性问道：“你查到了什么！”    “殿下请看！”见李置挥性鸸炙的意思，苏沫儿把司马徒调查的结果递给了李帧    “丽春院的老板是刘白娥，丈夫曾经是一个木材商人，贞观元年，家族在兵乱中被杀戮殆尽，只留下这个刘白娥和罗小伊，这个丽春院是她用丈夫的积蓄办起来的，这个罗小伊一家同样是死于兵乱，后来被刘白娥收养。”苏沫儿继续道，“我已经让司马徒前往庆州去查探到底有没有这个木材商人存在过，这样的过去根本无法让人信服，而且……”苏沫儿把自己对罗小伊先是引.诱五皇子，被李肿布以后，又转而把目标改成了他的猜测说了出来。    李值懔说阃罚冷静下来的时候他也曾经想过，那日的画舫中罗小伊从一开始就特意对他百般诱.惑，只是他当时精虫上脑忽略带掉了。    “殿下，你再看看这个！”苏沫儿把烧的只剩下一毫米长的香烛放在了李质掷铩    李挚醋潘漳儿等待着她的解释，“这是在画舫中找到的，虽然她们打扫的很干净，但还是遗漏了一点，我请府中的杨太医看过了，这是一种迷情香，闻之可引起人心中的**，让人失去理智。”    李值牧成铁青，自己终究是被摆了一道，这个罗小伊接近自己真的是有目的吗？    “再派出一些护院给司马徒，让他给我查个彻底！”李值难劬γ辛似鹄矗正如杨妃说的一样，他是个皇子，不知多少人想在他身上打主意，他得学一学一门叫权术的课了。

第一卷 壮美长安 第三十六章 剪不断，理还乱
“是，殿下！”苏沫儿暗暗松了口气，看来六皇子还没有失去思考的能力。    交代了苏沫儿，李钟秩チ司品唬王府的蒸馏设备已经被搬到了这里，又增了四十四台蒸馏器以后，酒坊里的蒸馏设备达到了五十台，占据了酒坊四分之一的空间，现在每日的产酒量达到了三百坛，也就是三万斤左右，日收入高达一万五千两白银，乐得那三家合不拢嘴，照这个赚钱速度，不出两个月，他们的成本就回来了。    一切都运营良善，李侄雷云镒藕旌⒍离开了小山坳，和苏沫儿对话让他心烦不已，那会儿他只是强作镇定，感情的种子刚刚萌芽就要被扼杀，那种滋味并不好受，但理智告诉他，苏沫儿是对的，在他还没有深陷情网前，他必须控制自己的心。    “罗小伊啊，罗小伊！”李稚钌钐镜溃心忽然全所未有的疲倦。    丽春院，四楼的香闺中，罗小伊望着镜子中的自己愣愣出神，这是李炙透她的礼物，一个可以把人完全映出来的神秘镜子，相比那种模糊的铜镜，这种物品足以让女性疯狂，在她的床上还摆放着很多被李殖莆“毛毛熊”的玩具，这都是李终舛问奔渌透她的礼物。    闭上眼睛，这段时间和李衷谝黄鸬囊荒荒徊欢铣鱿衷谒的脑海中，挥之不去，她不明白李衷趺椿嵊心敲炊嗵稚倥喜欢的点子，她犹记得那日李稚衩氐厮带上一艘画舫，正在他以为李钟忠使坏的时候，他点亮了画舫中上百根蜡烛，他说这叫烛光晚餐，那一刻，她忽然感到一种叫幸福的东西，一种想让她忘记一切，只想永远呆在此刻的渴望。    又一次，她回到香闺，打开门的一瞬间，一个花的海洋出现在她面前，李终站在房间中微笑地看着她，他说：“这是九百九十朵玫瑰，象征着恒久的爱情！”    “爱情！”罗小伊轻轻念道，那时的她忽然笑了起来，心中如百花盛开。    一个又一个幸福的画面不断回放，罗小伊嘴角不自觉扬了起来，这时，那把无数次出现她噩梦中的剑突然在她的脑海中，“不，他是我杀父仇人儿子，我只是在利用它，只是在利用他！”    “小绿！”罗小伊剧烈地喘息着。    “小姐，你有什么吩咐？”门外走进一个丫鬟应道。    “把六皇子送来的东西全部烧掉！”罗小伊有些暴躁的说。    “小姐，这些可都是很珍贵的东西！”小绿不忍道。    “这是命令，全部烧掉，不许任何人私藏，如果让我发现谁敢私藏，我一定不会轻饶。”    小绿吓得脸色苍白，她从来没有见过罗小伊发过这么大的脾气，只得抱着一堆娃娃熊下去。    常氏看到抱着娃娃熊的小绿，她拦下小绿道：“怎么回事儿？”    “小姐让奴婢把六皇子给的东西全部烧掉！”    “行了，我知道了，你就按她说的办吧！”常氏望了眼罗小伊的房间，摇了摇头走了上去。    罗小伊的房间，常氏走到正在发呆的罗小伊身边道：“这些天苦了你了，后天你就可以进宫了，你就不必委身去陪那个李至耍这些天让你以身饲虎，难为你了！”    罗小伊一惊，道：“这么快！不是还有半个月的吗？”    “太子殿下很喜欢那个小童，一高兴就答应让你提前入宫，说是为了感谢我们，真没想到堂堂大唐储君竟是一个断臂之袖的人！”常氏冷冷笑道。    “后天！”罗小伊失神地念道。    “没错，是后天，我们报仇的日子就快到了，小伊，你和我的血海深仇马上就能报了！”常氏的脸扭曲着，“李世民，你等着！”    罗小伊的脸色顿时惨白无比，无数的画面在她的脑海中划过，但最终只有两个画面停留在她的脑海中挥之不去，一个是父母惨死的画面，而另一个是李值拿嫒荩这两个画面不断变幻，痛苦地交缠着，让她几乎发狂。    “姑妈，我想一个人呆一会儿！”罗小伊用尽全身力气说道。    奇怪地看了一眼罗小伊，常氏以为她又想起了父母的惨死，安慰了几句便离开，让她一个人静一静。    “为什么？到底是为什么？”一行清泪从罗小伊脸颊滑落，为什么父母的影子越来越模糊，而李值挠白釉嚼丛角逦，这让她痛不欲生。    常氏也许不会想到让罗小伊引.诱李执右豢始就是个错误，每个少女都无法忘记自己生命中第一个男人，况且这个男人还对她百般疼爱，用着超越了这个时代千年的浪漫方法来追求她，而李钟质且还皇子，身份尊崇，那个怀春少女不幻想着能和皇子有一段情缘。    不知不觉，天空忽然阴沉了下来，带着潮湿气味的强风让路上每一个行人都加快了脚步。    一滴雨水落下，正砸在红孩儿偌大的眼中，红孩儿恼怒地甩了甩头，打了一个响鼻，李只毓神来，抬头望了望漆黑如墨地天空，一场暴雨已经不可避免，李肿头望了望周围的环境，骂道：“畜生，你把我带到哪儿了？”    红孩儿似是听懂了李值幕埃发出和嘲笑一般无二的马鸣声，意思是谁让你发了那么长的呆。    李帜盏溃骸澳慊褂衅⑵了是不是，回家看我不把你阉割了！”，一人一马吵架的时候，豆大的雨滴倾盆而下，李掷紧缰绳赶快跑路，绕过几个小巷子，一条宽敞的大道出现在面前，前面是一个巨大的市集，此时市集上的商贩都在慌乱的收拾东西，他却是到了东市。    雨越下越大，回到王府至少得二十分钟，李志龆ㄏ日腋龅胤蕉阋欢悖搜寻着一间间商店，这些商铺的屋檐下都挤满了避雨的人，鲜有空地，向北又走了一点，李终搜寻者避雨的地方，一个声音喊道：“六爷，快点进来！”    李挚聪蛏音传来的方向，丽春院的老妈子正在门口向他招手，“六爷”是他在丽春院的称呼，这段时间李志常过来，也算成了这里的常客。    犹豫了一下，李制镒怕硐蚶龃涸喝ァ

第一卷 壮美长安 第三十七章 长安内涝
“小伊，看谁来了！”    房间中，罗小伊坐在窗边正望着外面的滂沱大雨，常氏走了进来。    “姑妈，我不是说了谁都不见吗？”罗小伊依旧看着窗外的景色回道。    常氏还欲说什么，李掷棺×怂，常氏谄媚地笑了一下退了出去，转过去，她脸色比此时的天空一般阴沉。    李肿吡斯去，看着罗小伊单薄的身体，百般滋味涌上心头，深深吸了口气，他平静地说道，“怎么，连我也不见吗？”    罗小伊的身体颤抖了一下，转过身来，看着湿淋淋的李郑忽然有些想哭，但她又立刻强压下心中那份冲动，“殿下也太不爱惜自己的身体了，这么大的雨还往这来，万一得了伤寒，那岂不是小伊的罪过。”    温柔的话语从罗小伊口中说出，李中闹泄菇ǖ男睦矸老呒负醣览＃他明白，这些日子的朝夕相处，让他对罗小伊还是有些喜欢的，苦笑一下，他尽量用平静的语气道：“我只是路过，进来避避雨！”    “殿下怎么了？为何对小伊如此冷淡？”女人的敏感让她觉得今日的李植煌于往日。    “没有，只是被雨淋的不舒服而已！”    罗小伊笑道：“那我让小绿烧些热水给殿下去去寒气，再换一身干衣服”！    “不用了，我待一会儿就走！”李职炎急赋雒诺穆扌∫晾了回来。    罗小伊怔怔望着李郑忽然道：“殿下何必急着离去，也许这是我们最后相见了。”    “为什么！”李痔起头来，胸口一窒。    罗小伊没有回答李值奈侍猓轻轻靠在了他身上：“缘来则聚，缘去则散，殿下何必多问！”    大雨持续了整整一夜，长安城中内涝严重，李制镌诤旌⒍身上，一些深的地方，积水甚至湮没了红孩儿的膝盖，李肿咴诮值郎希到处可以看得见从屋子里往外漂水的人。    “哎，倒霉催的，这么大的雨有十来年没下过了！”一个年龄大的长者从屋里端出一盆水，咒骂道。    “可不是马！记得那时黄河泛滥了，淹了不少地方！”又一个人说。    “但愿今年的黄河不要决堤，不然我们长安的米价又得上涨了！”一个人叹息道。    “……”    李致饭民居的时候，不时听到这样的谈话，他的心头升起一丝隐忧，干旱和水患在任何一个时代都是一件让朝廷头疼的问题，一个处理不好，很容易导致民变，二十世纪的长江水灾即使在拥有先进的科技下情况下，也造成了巨大的破坏，更别提现在的唐朝了。    这个问题，李致韵胍幌乱簿凸去了，他现在心里想的是另一件事，罗小伊要离开了，而且两人可能以后再也不能见面，他追问为什么，罗小伊也是不说，只是让他不用再去想她。    罗小伊这个举动让李衷郊用曰罅耍既然她对自己图谋不轨，那就应该围在自己身边，可是为什么又突然离开？这时，他不禁开始怀疑自己和苏沫儿是不是多心了，吐出一口浊气，李侄倬跷逦对映隆    太极殿中，文武大臣分列两边，朝堂之上一片窃窃私语，龙椅上李世民威严正坐不断用目光扫视着群臣，“众位爱卿，如何治理长安城中的内涝，现在可有建议。”    “皇上！长安城内涝由来已久，天晴自会消散，臣认为不必劳民伤财治理！”一个颇具儒生气质的朝臣应道，此人叫姚思廉，在李世民是秦王的时候便一直追随，是秦王府著名的十八学士之一。    站在前列的长孙无忌嘴角扬起一抹嘲讽地笑意，这个姚思廉还真是一个榆木疙瘩，不会揣摩圣意，皇上既然提出了这个问题，那就是想解决这个问题，而且历代都没有办法的事情，若是在李世民手中解决了，岂不更是能够证明李世民的英明神武。    “姚大人的话，无忌不敢苟同，长安城每年内涝都会给百姓的生活带来不便，天子脚下，众口悠悠，岂不是让他们指着皇城说三道四！”    李世民点了点头，“那司空有何解决办法吗？”    长孙无忌尴尬道：“臣正为此事日夜深思，但还没有相到妥善的决绝办法！”    失望溢于言表，李世民道：“长安内涝之事，还望各位臣工集思广益，凡是提出合理解决办法的人，朕必重重有赏！”，顿了一下，李世民接着道：“另外，让黄河沿岸地区做好防洪抗涝，对一些玩忽职守的官员定要严惩不贷。    “是！陛下！”    梁王府，李终组织着下人清理王府的积水，回到王府以后，他头都大了，自己的王府现在整个成了鱼池子，不时可以看到一条条小鱼到处乱窜，不过还好，他的王府地势比较高，一个上午，积水被清理的差不多了，但院子里还是泥泞的很。    “六弟！”    李只姑淮口粗气，李恪不知道什么时候过来了。    “你怎么过来了三哥！”李制婀值馈    李恪羡慕地看了眼李指上被清理出来的地面，“我那个王府现在是养鱼的，不是住人的，早知道当年我就选你这个王府了，地势高，积水清理就是快！”    “你可别打了我的主意！”李值闪怂一眼道。    李恪嘿嘿笑道：“你三哥是这样的人吗？”    “是！”李植桓他面子，“我的钱……”    “今天天气不错！”李恪机智地打断李郑“哥哥就在你府上暂住几天，王府收拾好了，就回去。”    “沫儿，让下人收拾一间房子出来！”李恪怎说也是自己的亲哥，他怎么也不能下逐客令。    “是，殿下！”苏沫儿领命而去。    “不错！”望着离去的苏沫儿，李恪诡异地笑道：“你们有没有那个！”    “你以为是你吗？竟糟蹋王府的丫头！”李直梢牡馈    “六弟这样说不对了，怎么是我糟蹋她们呢，君不见都是她们强迫我的！”李恪不满道。    “切！”李钟靡桓鲎直硎究挂椤    “不和你玩笑了，今天父皇在太极殿给重臣留了个难题，说谁能解决长安陈的内涝，就重重有赏，三哥我想了半天也没有好主意，你也帮我想想！”李恪忽然正色道。    “重赏！”李种欢哉飧隽礁鲎钟行巳ぃ“我是一个办法！”他说道。

第一卷 壮美长安 第三十八章 献计！
“什么办法？”李恪来了精神，目光炯炯地看着李帧    “这个吗？”李殖烈髁艘簧，故作沉思。    李恪有些着急，这可是个在皇上面前露脸的机会，散朝以后，太子李承乾，魏王李泰都组织了家臣商讨这个问题，他这个蜀王也不能落后。    见李恪一脸的急不可耐，李中南胱约涸诔堂上没有一官半职，贸然进宫向李世民献策，难免有献媚争宠之闲，如若将这个办法告诉李恪，对他的作用到比自己大了不少，还能让李恪感激自己，但李忠膊皇浅钥鞯闹鳎“这个方法我可以告知三哥，但父王的重赏三哥得给我！”|    李恪一喜，比起父皇的赏识，这点赏赐算什么，他道：“这个没有问题，六弟你就快说吧，真是急死老哥了！”    带着李恪到书房，李帜闷鹨徽胖剑凭借自己的记忆把长安城的平面图画了出来。    李恪站在一侧，望着李钟贸咦硬皇币惶踔毕咭惶跏线把长安的一百零八坊道路画出来，这时，他不禁觉得有些神奇，没想到这个六弟以前是深藏不漏。    初步画出了平面图，李钟衷谡庑┑缆飞匣出了一些细小的线，沿着长安城的道路走了一遍，最后把这条线通向了城外的泾川。    “长安城内虽有五渠，但一遇暴雨，五渠不但不能起到排水的作用，反而会引起河水的倒灌，让内涝更严重。”画完了图纸，李址畔卤实馈    李恪拿起李只出了图纸看了又看，道：“六弟，这些道路上黑线是什么意思？”    “这就是解决长安内涝的根本，地下管道！”    “地下管道？”这个新鲜的词语李恪从没听到过，疑惑地看向李郑等待他的解释。    “这是一种埋在地下的设施。”为了更形象一些，李帜闷鹨桓霾璞放在李恪面前，“看到这个茶杯了吗？把这个茶杯杯底打穿，这就是管道，，现在把这种管道埋入地下，在地面上留下管道口，一旦下雨，雨水就会通过管口进入管道，再经过管道流到城外的泾川的下游，这样一旦下雨，积水就会很快散尽，长安城内涝就可以永远解决了。”李盅У木褪枪こ探ㄉ瑁对这个问题自然驾轻就熟，回来的时候，他就在想了。    “原来如此，真乃神策，我怎么想不到呢！”李恪又指向管道线路旁的另一条线，“那这条线是什么？”    “刚才的是雨水管道，这个是污水管道！”唐朝的厕所卫生李众覆〔皇且惶炝教炝耍乘此机会还不一块解决了，不等李恪问，李纸幼诺溃骸罢飧鑫鬯同样是排水的，不过排的不是雨水，而是屎尿，在这个管道的尽头再建造一个巨大的化粪池，沉淀过后，那就是天然的肥料。”    李恪呆住了，他还曾来没有想过这个问题，现在长安城屎尿，都有朝廷派遣专人挑出城去，这个污水管道一旦建成岂不省下了一大笔开支，虽然对那个什么化粪池一点也搞不明白，但他已经有些迫不及待把这个方法呈给李世民了！    “六弟，你真是太聪明了！”李恪兴奋地走来走去，李植牙⒉灰眩这个可不是自己发明的，实在是属于剽窃。    大体的方案和李恪说了以后，李恪又拽着李挚始探讨具体的细节问题，折腾了一天，直到最后李职阉有管道知识全部告诉了他，李质瞧１沽耍早早睡去，李恪却像抽了**一样兴奋了一夜，屋里的灯一夜没灭。    第二天，李恪如常早朝，望着满朝文武自信满满，微笑着注视着那些聚在一起仍旧一筹莫展的同僚。    “三弟如此怡然自得，莫非已解决了父皇留下的难题！”李恪暗自得意时，一个声音从后面传来。    “臣弟参见太子殿下！”这个声音很熟悉，正是来自李承乾，李世民的嫡子，当朝太子。    “三弟免礼！”昨日散朝，他也是让东宫的官员讨论了这个问题，拿出了一个解决方法，见李恪胜券在握的样子，不由问道。    “臣弟只是有一些拙见而已！”李恪随便搪塞了过去。    李承乾笑了一下，他明白从李恪嘴里是探不出实话的，虽然他现在太子之位稳固，但他明白，魏王李泰和蜀王李恪都对自己留着心眼。    正想着，李世民走进了太极殿，山呼万岁以后，李世民道：“关于长安内涝，诸位爱卿可有解决方法？”    “启禀父皇，儿臣昼夜思虑，想到一个办法！”李承乾躬身道。    “哦？”李世民看着自己最喜爱的儿子，道：“说来听听！”    李承乾道：“长安城内涝是由于城内的五渠太过狭窄所致，儿臣以为开拓五渠，就可让一劳永逸解决内涝问题！”    “太子言之有理。”李世民满意地点了点头。    “父皇，儿臣以为开拓五渠不妥，昨日散朝，儿臣亲自探查了长安城的内涝情况，五渠均出现了倒灌，若是开拓，倒灌将会更加严重！”这时，魏王李泰开口道。    李世民皱了皱眉，“那你可有解决的办法？”，他看向李泰。    “儿臣还没有想到妥善的办法！”李泰面有愧色。    李泰说过以后，朝堂一片寂静，李世民怒道：“难道一个内涝问题就这样难以解决吗？”    李恪感到时机一到，这时出列，道：“启禀父皇，儿臣有一良策！”    “恪儿快讲！”李世民心中又升起了一丝希望。    这时，李恪从袖口中拿出一张图纸，道：“父皇，长安内涝的解决方法就在这幅图上，请父皇过目。”    “呈上来！”小黄门立刻从李恪手中接过图纸递给了李世民。    打开图纸，看着图纸上的各种直线和原点，李世民不解道：“这是什么？”    李恪成竹在握，道：“这就是地下管网图纸，这种管网分污水和雨水……”    朝堂上李恪滔滔不绝，把李纸谈他的知识一一讲给了李世民，大有舌战群儒的架势，龙椅上，李世民频频点头。    “好！”    李恪讲完以后，李世民大叫道。

第一卷 壮美长安 第三十九章 歪打正着！
“恪儿献出如此奇策，朕心甚慰，你想要什么封赏？”这个难题被自己的儿子解决，李世民心情大畅。    李恪正准备张口，忽然想起了李郑虽说李炙邓只要封赏，但作为长兄他又怎能去抢了弟弟的功劳，而且朝堂上下一直对李中拇嫫见，他不愿这个弟弟被人看不起，“启禀父皇，这个计策其实是臣弟李窒氤隼吹模只是李植荒苋氲贸堂，儿臣和他商议才献上此策！”    “李郑俊崩钍烂裼行┮馔猓“真的是这样吗？”    “儿臣不敢欺瞒父皇，昨日，儿臣到梁王府暂住，想起父皇留下的难题便随口说了出来，谁想，李值奔聪蚨臣说出这个惊世骇俗的方法。”    李世民表现平静如水，心中却泛起了波澜，半分怀疑，半分宽慰，他是一介帝王，同样是一个父亲，李钟辛顺そ，他自是高兴。    “既然如此，朕便便把这个功劳记在李滞飞狭恕！崩钍烂窀┦尤撼迹在他们脸上都看到了一丝异色，尤其是李承乾和李泰，神色复杂，诸位皇子中，加上李恪，这三个皇子一向最受朝臣的认同，而四皇子早夭，七皇子以后的皇子年龄又太小，如今能在朝中为官的只剩下李佑和李郑而这两个皇子也是最让李世民头痛的，一个终日和街头混混为伍，一个是十足的浪荡子。    长安内涝的事情解决了，早朝上李世民又和群臣商议了一些朝政，下了朝，李世民让黄门侍郎王前往梁王府召李秩牍。    王的到来让李钟行┮馔猓打听了下，他才知道早朝上发生的事情，李种坏昧烀进了皇宫。    “这个法子是你想出来的？”甘露殿中，李世民一边批着奏折，一边问站在旁边的李帧    李恪已经把他卖了，李种坏贸腥希“是的，父皇，儿臣也只是随口说的！”    “随口说的？你当国家大事是儿戏吗？”李世民放下奏折，“这个方法既是你提出来的，长安的内涝就由你解决，明天你就去工部报到，领个工部员外郎的官职专门负责此事。”    李世民和李炙祷暗目谄，完全是一个父亲训导儿子的口气，李炙淙挥行└谋洌但很难改变他以前长久的形象，而对一个深钟下之道的帝王来说，了解一个人方法就是让他去做事。    “父皇，可是儿臣还有很多产业需要打理……”李值溃他可不想一天到晚呆在工部，会无聊死的。    李世民自然明白李质歉龃舨蛔〉闹鳎想到他还有一个商人的身份，他道：“只是让你负责营造地下管道的事宜，其他事情你不用你管。”    听到这里，李炙闪丝谄，道：“是，父皇！”    李钟Τ辛苏饧事，李世民道：“父皇曾经答应过重赏解决长安内涝的人，你现在跟着王去皇宫府库挑三件喜欢的东西吧。”    “是，父皇！”李窒驳溃不管怎么说，自己还是赚了，不算赏赐，工部员外郎也是个肥差。    离开甘露殿，李指着王绕过几条小道，在一个叫神龙殿的地方停下来，这个神龙殿处在一个独立的院子中，门口站着两排士兵，一些黄门不时进出，手里都抱着一些珊瑚，琉璃之类的珍贵物品。    “殿下，这就是存放贡品的地方了！”王引着李纸了殿内。    神龙殿内的空间很大，足有数千平方，其中摆着众多木架，这些木架整齐地排列着，上面摆满了各种珍宝，红珊瑚，宝石，木雕，字画等等。    李帜康煽诖簦在府库中转了一圈差点花了眼，左思右想，最终他挑了一个一米来高的红珊瑚，两个拳头大小的夜明珠，以李挚蠢矗能到二十一世纪换成钱的东西，才值得他拿。    选了赏赐，从神龙殿中出来，李窒蛲醌拱了拱手准备离开，这时，门口摆放着一个造型奇怪的石头引起了李值淖⒁狻    “王侍郎，这个块石头那么普通，为何被摆放在这里？”李炙婵谝晃省    王笑道：“这块石头是骠国使者从几千里外运来献给陛下的贡品，陛下觉得这个石头粗鄙难看，又不想让骠国使者丢了面子，于是交代把这个石头收进了皇宫，但不得入神龙殿，骠国那等蛮夷小国能有什么宝物！”    “骠国？”这不是缅甸吗？李中南耄道：“难道当时骠国使者没谈及这块石头特殊之处。”    “说倒是说了一些，那骠国使者说这块石头外表和一般石头无异，只是里面是碧绿色的石材，很是美丽，但在再美丽它也是块石头，不值一提。”王摇头。    王的描述让李值男木缌业靥动起来，他快步走过去，绕着这个巨大的石头走了一圈，在石头的底部一块被翘起来的地方，他看到了露出的翠绿色，没错了，这块石头居然是翡翠原石。    唐朝时期，翡翠还没有被当时的人们接受，李世民不把它当个宝贝很正常，可是对李掷此担它绝对是价值连城。    “王侍郎，这个颗夜明珠请你放回府库，这个石头就给我吧！”李值馈    王奇怪道：“殿下，你要这块破石头干嘛？”    李趾俸傩Φ溃骸拔冶冉舷不妒詹卣庵质头，还请王侍郎差人把这块石头运到我府上。”，说完，李职蚜硪豢乓姑髦槿在了王手中，“这个就当是搬运的费用了。”    王一惊，“殿下，这如何使得，我差人送去便是。”    “王侍郎不必推辞，我怎么能让你白忙活呢！”李炙档氖且逭言辞。    离开太极宫，李值淖於夹ν崃耍白捡了这么一个宝贝，想到二十世纪翡翠的高昂价格，李盅劬χ卸偈背票翻飞，说实在的，现在的李忠恢笔∽徘花的，也没买过什么奢侈品，如果把这么一大块翡翠卖掉了，李值难杆就能挺的更直了。    李侄酝醌的贿赂还是有用的，他前脚进了王府，翡翠原石后脚就到了，李秩猛醺的下人把三米高的原石抬进了后殿中，并勒令谁都不许进入放翡翠原石的房间。    夜色降临，李纸入后殿把翡翠原石装进戒指中，消失在了王府。    (抱歉，状态有些不好，只有一更了。）

第一卷 壮美长安 第四十章 翡翠策划
回到老宅，李稚贤查询了一下翡翠的资料，目前国际市场上商业品级的翡翠玉石百分之九十五来自缅甸，因此翡翠又被称为缅甸玉，而统计证明，翡翠玉的成交额极高，仅一年就达到了八十亿美元，而随着缅甸翡翠原石矿的枯竭，翡翠的价格更是节节攀升，而在去年在缅甸的一次翡翠原石拍卖会上，一块112公斤重的冰底飘绿花翡翠原石更是创下了单笔五亿元的成交价格。    看到这里，李窒胱沤渲钢械哪强楦叽锶米，宽五米，足有几十吨重的翡翠原石一时间傻掉了，此原石一出，岂不是将轰动全世界。    第二天，李痔觳涣辆偷搅舜筇婆穆粜校前台接待小赵见到李窒帕艘惶，急忙把吃了一半的早餐藏起来，这一幕被李挚吹剑他莞尔一笑。    “打电话让杨董事过来！”李值溃接着补充了一句：“继续吃吧，还没到上班时间。”    “是，董事长！”小赵，名赵媛媛，今年刚从学校毕业，在拍卖行已经工作了三个月，再过几天就可以转正了，望着向楼上去的李郑她轻轻吐了口气，希望自己没有给李至粝禄涤∠蟆    杨素心的家住在距离拍忙行不远的一个小区，接到赵媛媛的电话，她画了点淡妆就急匆匆赶了过来，这个神龙见首不见尾的董事长难得会来几次拍卖行。    “董事长！”敲门进来，杨素心坐在了李侄悦妫“你可真够神秘的，从来都是你找我们，我们从来找不到你！”    李值溃骸吧裆衩孛氐牟沤卸事长，一天到晚在公司的那是职业经理。”    “是啊，像我们这种给老板打工的就是命苦！”杨素心和李忠菜闶鞘烊肆耍说话也放得开了。    李中Φ溃骸澳憔捅鹎虚了，怎么说你也是二老板，对了，谈正事，你去联系一家国际知名的拍卖行，就说拍卖翡翠原石，这是一些那块原石的照片，再找一些权威的翡翠鉴定专家过来。”    杨素心一愣，道：“董事长你怎么做起了翡翠生意！”，她拿起那些照片一看，吃惊地捂住了嘴，“这么大的翡翠原石！”    “所以才让你去找一家国际大型拍卖行！”    吃惊过后，杨素心冷静下来，她毕竟也是见过世面的人，道：“董事长，你不会上当了吧，现在赌石生意风险可是很大的，这块石头你肯定花了不少钱买下来的吧！”    李中睦镆彩敲黄祝他只是看到了石头的一角露出来的是翡翠，其他地方是什么样的他怎么会知道，但是他相信骠国不会无缘无故专门挑了这个原石，李值溃骸岸氖当然就是一场赌博，花钱把中外媒体都找来，把声势造大一些，就在拍卖行当着媒体的面切开原始，假的就权当是个笑话，真的，就足以扬名世界了！”    李质抢习澹老板发话了，杨素心也就不再说什么，又把公司的运营情况和李只惚了一遍，杨素心按照李值幕跋刃腥チ苏伊SH市国际拍卖行。    把媒体和专家组织起来不是一两天的事情，李只亓颂送醺交代了一下事情，又回到了拍卖行，李世民把建设地下管道的任务交给了他，他总得上点心。    拿着自己画的长安地下管道图，李秩霉司的司机载着自己到了一家工程设计公司，让他们根据实际情况设计一套图纸出来，毕竟，自己只是二道坝子，半懂不懂，还得人家专业人士出手。    工程设计公司处在SH市一个商业区，把自己的要求和设计公司说了以后，李掷恋玫龋就去街上逛了逛。    走在街上，李忠槐叽蛄孔派痰昀锏纳唐芬槐呦胱湃绾文馨颜庑┒西搞到唐朝去，生活了一段时间，唐朝生活物资的匮乏让他苦不堪言，也该想想办法了，路过一家手表店，李滞Ｏ拢灵光一闪。    “老板，你们这里可以定制手表吗？”    “当然可以，但是一个两个的我们可不做！”    “一百个行吗？”    “这个可以，你想要什么款式的？”    “我要古旧一点的自动机械表，上面的时间用繁体的子时卯时代替，可以吗？”    “没问题！”    离开手表店，李钟致蛄艘恍┝闶郴厝ィ唐朝的饭实在吃不下去了，哪天他得把王府的厨子**一番，让他把二十一世纪的菜给做出来。    设计院的效率很快，下午的时候，李志湍玫搅送贾剑看看时间，他也该去工部报道了。    工部尚书吕尚也算是李值睦鲜烊肆耍李世民的旨意已经到了工部，李至炝斯俜，正八经成了一个六品工部员外郎。    “殿下，皇上交代过了，地下管道的事一概由你负责，需要多少劳役多少银子您只管开口！”吕尚把李掷到一边，小声道：“只是殿下得仔细点，这事不只皇上在看，太子殿下也在看。”，说完，瞥了眼坐在西北角落的一个年纪二十上下的官员。    李植⒉蝗鲜赌歉龉僭保但吕尚意思很明显，那个是太子的人，“尚书大人，李旨热涣炝嗽蓖饫傻墓僦埃那就是你的属下了，在这，大人不必再以殿下想称，把李值背梢桓銎胀ü僭奔纯伞！    吕尚明白李终馐亲鱿罚笑道：“殿下真是平易近人，那吕尚就斗胆了！”    建造地下的管道刻不容缓，和工部官员寒暄了一遍，李执蚩图纸开始向这些官员讲述如何施工，同时他也知道了那个官员的名字叫赵节，任工部侍郎，是自己的顶头上司，贞观十七年太子李承乾谋反，也有个叫赵节的，就不知道是不是他了。    “建造方法很简单，开凿沟槽，埋下管道，最后回填，最重要的一点是坡度，这个坡度一定要把握好，否则这些水排不出去。”    李稚先巫懿荒艿备龉飧怂玖睿于是吕尚又派遣了两个九品工部主事给李郑一个叫孔池，一个叫王慎，都是刚进的工部官员。    “大人，这些都不是问题，难的是这个管道如何制作？”孔池问道。    李衷缬凶急福拿出了设计院设计的管节图纸，上面都是管道的具体形状尺寸，“把这个交给官窑，让他们按照这个尺寸和形状烧制陶瓷管道，告诉他们不必烧的华丽好看，耐用就行。”    “是，大人！”两人领命而去。    离开工部，李值男那橛行┮貊玻他一直不愿参与朝政就是为了避免引起某些人的注意，帝王之家无亲情这个道理他还是明白的，李承乾现在虽是稳坐太子之位，但依旧没有放下对弟弟们的警惕，这从李指盏焦げ可先危他就把自己的心腹安插进来足以看出一二。    “是该未雨绸缪了！”想到李世民驾崩之后，李恪和李值谋惨宿命，他第一次感觉到了那让人不安的危机，“昨日李忠阉溃今日的李志霾恢氐咐史的覆辙！”李职蛋捣⑹摹    似是感受到李帜谛牡母谋洌红孩儿发出一声高昂的马鸣，迈着蹄子撒欢地向前跑去。

第一卷 壮美长安 第四十一章 糖葫芦
“六哥，你怎么了，见到兕子不高兴吗？”    早上睡得正香的李滞蝗桓芯跎砩隙嗔艘桓龌疃的重物，这把他吓出一身冷汗，当看清了那个重物时他舒了一口气，原来是兕子赤着脚丫在他身上跳来跳去，而床边站着李治这个小子，正幸灾乐祸地笑着。    李掷У谜霾豢眼，又躺下道：“你们两个怎么来了，母后知道吗？”    兕子奶声奶气地说：“就是母后让我们来找六哥玩的，说六哥时间最多，也最清闲。”    “什么叫我最清闲？母后这是偏见，我很忙的！去找你七哥，八哥玩去！”    兕子不乐意道：“我才不和他们玩的，木头一样，一点意思没有。”说完，又在李稚砩喜壤床热ィ不让李炙觉。    “真怕了你们了！”这觉是睡不成了，李炙餍云鸫玻抱着兕子就对着小屁股一顿打，他的力道并不大，兕子乐的咯咯直笑。    李治站在一旁看着李趾唾钭油婺郑只是笑着，也不敢参与，李旨了，心想这个李治倒是真如历史上写的一样，性格过于柔弱了。    吃了饭，李志龆ù着两个家伙去东市玩，那里唱戏的，杂耍的到处都是，等他们看够了，就把这个两个小家伙送回去。    因为带着年幼弟妹，李植桓掖中拇笠猓调了四个护院专门跟着，防止出现什么意外。    兕子和李治常年呆在太极宫中由长孙皇后抚养，鲜有出宫游玩的机会，一来是担心他们的安全，二来，也是兄弟姐妹中，年纪大的都有自己的事情，年龄小的都在宫中一样出不来，而从襄州回来的李殖闪宋ㄒ灰桓鲇凶约和醺，还比较的清闲的人。    一手抱着兕子，一手拉住李治，李衷诙市专拣热闹的地方钻，看过耍猴，又去看唱戏，一路上他又买了一大堆小零食，乐得两个小家伙笑了一路。    “六哥，你看！”胸口抡大锤表演刚结束，兕子的小手又指向了另一个地方，李肿头看去，前面一个小摊子上堆着一些红色的东西，兕子的小手正是指着这些东西。    李肿呓，看清这些原来是山楂，“兕子，你想吃吗？”    兕子流着口水，拼命点头。    李忠幌虿幌不墩庑┧岵涣锒的东西，所以他从来不直接吃山楂，糖葫芦倒是吃过几次。    “糖葫芦！”李窒肓似鹄矗“兕子，稚奴，回去六哥给你们做个好吃的！”    “好哦！”听到有好吃的，两个人都是兴奋地又蹦又跳……    太极宫，永安门。    一行十五个白纱遮面的女子通过侍卫的盘查以后通过宫门。    “真是人间绝色啊！”望着众女子款款离去的背影，侍卫乙道。    侍卫甲附和：“那是当然，据说这是太子殿下引荐的歌姬，岂会差了。”    “只是皇上勤于朝政，鲜有欣赏歌舞的兴致，恐怕太子殿下白费心喽！”侍卫丙收回目光，“可惜这些美人了，又得孤老宫中了！”    “这谁又说的准！”    “……”    紧跟着小宦官，十五个歌姬被领到她们居住和生活的彩丝院，这里居住的都是为宫廷宴席表演的歌姬，舞姬和乐姬。    “以后这就是你们生活的地方，没有命令不得擅离此地，这是你们的柳管事，以后你们就听她的管教！”小宦官指着一个年龄三十上下的女人道。    “是，公公！”    点了点头，小宦官道：“柳管事，这里就交给你了！”    被称为柳管事的女人恭敬地应了声是，她原名柳月英，专司编排歌舞，高宗时期就进了太极宫，说起来已经有十五年时间了。    送走了小宦官，柳月英看着这个十五个正直豆蔻年华的少女，道：“这里的规矩很简单，第一不要随意离开彩丝院，第二勤奋练习歌舞，第三也是最重要的一点就是不要心存幻想会被皇上和皇子看上，更不要妄图引.诱皇上和皇子，否则一经发现就是死罪，记住了吗！”    “奴婢记住了！”十五个人脆生应道。    在兕子的央求下，李致蛄艘淮蟠子山楂回了王府。    直奔厨房，李秩贸子拿了一大罐红糖过来，这时的唐朝还没有白砂糖一说，只有熬制的红糖，甜味也是一般般，唐朝环境如此艰苦，李置话旆ǎ只能将就着用了，首先，他把山楂串起来煮熟，接着开始熬制糖浆。    兕子和李治也在厨房里，闹着要看李肿鎏呛芦。    糖葫芦说起来真没什么技术含量，糖浆熬好，李职焉介放在糖浆里滚了几圈，拿出来又冷了一会儿，糖葫芦大功告成。    “给，小馋猫！”李指两人一人塞了一个糖葫芦，其余的给他们包起来。    兕子和李治从来没见过这样的东西，拿起就咬了一口，山楂的酸和红糖的甜同时入口，香浓爽口，两人吃的津津有味。    “太好吃了！”李治到底比兕子年长几岁，吃东西也快，叫了一声，他又拿起一个串，兕子见了，赶快又摸起一串拿在手里，生怕自己吃亏。    看着两个小家伙狼吞虎咽的样子，李值溃骸氨鸺保想吃多少有多少！”，说完，继续制作起来糖葫芦，他明白这个两个家伙回到太极宫肯定会去炫耀一番，他还不如制作多一点，让他们拿回去，让宫里的弟弟妹妹都尝尝。    这边制作糖葫芦，李钟秩媒鸫笄去编了一个插糖葫芦的那种架子，方便携带糖葫芦。    忙活到黄昏的时候，李钟肿龊昧宋辶十串糖葫芦，这时金大谦拿着一根上部扎着稻草的木棍过来，李钟醒学样，把糖葫芦全部插在了上面，让护送兕子和李治的侍卫扛着。    一人吃了四五串糖葫芦，两个家伙还是不想回皇宫，赖着不走，非要在王府过夜，李帜哪苡勺潘们，把长孙皇后搬出来吓唬了他们一下，兕子和李治才不甘心地回去，说过段时间再来玩。    延喜殿，长孙皇后正准备差人去梁王府的时候，兕子和李治回来了，跟在他们身后的侍卫还扛着一个插满糖葫芦的棒子。    长孙皇后何曾见过这种东西，疑惑道：“这是什么？”    “六哥说这叫糖葫芦！”兕子扑到长孙皇后怀里道，李治则是拔下来一根递给了长孙皇后，道：“母后，您尝尝！”    “这个李郑又搞出了什么奇怪的东西？”长孙皇后说完，咬了一口糖葫芦。    “味道不错！”长孙皇后尝了几口，赞道。    李治嬉笑着又把一张纸从怀里掏出来，“六哥还把制作的办法写给了稚奴了，说让兕子和稚奴以后天天能吃到糖葫芦。”    长孙皇后接过纸条，上面写着糖葫芦的制作方法，于是吩咐小黄门，道：“把这个单子交给御膳房，让他们学会制作。”

第一卷 壮美长安 第四十二章 忽悠李世民
兕子和李治把李值奶呛芦分发给自己兄妹以后，顿时让李值拿字在皇宫中更加响亮了，以前的洗发水和香水让嫔妃们对他的印象已经大有改观，现在弟弟妹妹也是格外崇拜他能发明这么好吃的东西。    剽窃后世成果的某人毫无所觉，在工部喝茶吹牛了一上午，下午旷工去小山坳，现在金大谦主管王府，苏沫儿这个丫头倒是成了盛唐商会的实际管理人。    在工坊转了一圈，查看了新闻纸的储量，李志醯孟衷诳梢钥始报纸的制作了。    “办个招聘会吧！”办公处里，李侄运漳儿道，印刷工作必须得有人对铅字进行排版，而这一点，工坊里的奴隶是办不到的，只有那些认字的人才能承担这项工作。    苏沫儿早就盼着这一天，她一直等着看报纸能在长安起到什么样的效果，而招聘会这个词，李忠埠退解释过了，就是招人干活。    李窒铝睿苏沫儿立刻行动起来，写了一张告示让人贴在了那些文人经常出没的地方。    “盛唐商报面向广大才子招贤纳士，主编一人，责编五人，记者十人，待遇优厚，一日工作四个时辰，包吃包住，具体月俸面谈……”    曲江，一个华服公子轻摇纸扇念着告示上的内容，摇头晃脑的样子分外滑稽，这就是苏沫儿写的告示，上面有招聘的职位，同时对这些职位附上了解释，毕竟这些新潮的词，他们不懂。    “……梁王属下产业，品质保证！”公子哥念完最后一句。    “这是什么意思？怎能把我们读书人和铜臭挂在一起，真是有辱斯文！”一个穿着乞丐服的公子大声嚷道，一副清高的样子。    “得了吧，王兄，读书人也得吃饭，这上面说了，付出劳动获得报酬，这没什么值得丢人的，我倒是觉得不错，能够撰写文章，还能有钱拿！”他身侧一人道。    “俗不可耐，孟子曰贫贱不能移，富贵……”    “迂腐，谁说读书人不能赚钱！”    “……”    告示旁，文人才子们你一言我语开始了辩论大赛，在这个万般皆下品惟有读书高的时代，这样的争论也很正常，这些文人墨客两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，从来不知茶米油盐贵，就是后来的李白穷困潦倒的时候也没想着如何生财有道，而是想着倒插门到大富人家，清高到如此程度已经属于精神有问题了。    招聘会的面试地点在梁王府，李趾退漳儿是面试官，但李趾退漳儿还是低估读书人封建的思想了，等了两天居然一个人没来。    “这是怎么回事儿？”李稚档袅恕    苏沫儿苦笑道：“这些读书人全都想着考取功名，一心扑在读书上，有几个愿意把时间放在这个上面的，就算他们本人同意，他们家里也不会同意的。”    李掷椿仵庾挪阶樱没有识字的人就不能继续下一步工作，必须得想个办法，“李世民！”，突然李窒氲搅俗约旱幕实劾系，如果自己的报纸得到了官方认可，而且再把噱头打出去，就说这些报纸主要是提供给朝廷官员看的，他就不相信那些********想往朝廷里钻的读书人还坐得住。    想到这一点，李至⒖潭身前往太极宫。    “殿下，皇上在御花园陪皇后娘娘说话呢！”上回塞了一个夜明珠给王，这个黄门侍郎对自己的态度大改以前公事公办的样子。    “那还劳烦王侍郎禀报一声！”    “六殿下稍等！”说着，王进了御花园，不一会儿就回来了，“六殿下，皇上让您进去！”    “多谢王侍郎了！”李止傲斯笆帧    御花园中，李世民正陪着长孙皇后散步，李纸来，道：“儿臣参见父皇，母后！”    “免礼，王侍郎说你有要事禀报，难道是地下管道的事情遇到了什么困难？”李世民问道。    “启禀父皇，不是管道的事情，儿臣是因另一件事情来得！”    “哦？什么事情！”    李终理了一下措辞，道：“儿臣准备生产一种叫报纸的东西！”    “报纸？”李世民和长孙皇后携手在一个凉亭中坐下，李忠嗖揭嗲鞲在后面。    “是的，这种报纸有些类似奏折，只是奏折是给父皇看的，而这报纸是给天下人看的，这报纸上同样记录着天下大事和日常见闻，可以让每一个大唐子民了解大唐正在发生着什么！”    李值幕肮雌鹆死钍烂竦男巳ぃ他道：“你再说的详细一点！”    李智辶饲迳ぷ樱开始一点点叙述报纸对大唐的各项好处，直说了大半个时辰，而李世民越听越是兴奋，长孙皇后也是频频点头。    “好一个舆论监督，好一个广开言路，这个什么报纸一旦办起来，不就是等于可以把朕的政策律法宣传到每一个大唐子民手里吗？而大唐子民的疾苦都可以反馈到朕的手里，侄，你真是为大唐立了一件奇功！”李世民站了起来，使劲拍了拍李值募绨颉    李世民认可了报纸，李炙党隽俗约赫嬲的目地：“父皇，报纸的确是对大唐百利而无一害，只是……”李窒嚷蛄烁龉刈印    “只是什么？有什么困难就和父皇说，这是有利于大唐的好事，父皇一定会支持你！”    “儿臣想让父皇发布一则皇命，给盛唐商报一个官方授命！”    李值幕罢中李世民下怀，明白了报纸可以左右言论的能力，他当然明白这样的东西必须掌握在自己手里，但李直暇故亲约旱亩子，他也不好直接抢过来。    李炙慵评钍烂裢时，没想到李世民也在算计他，李世民道：“既然你执意如此，那朕就向民间发布一则皇命，宣布这报纸出版前必须通过朕的审阅，如何？”    李旨负趵值梅璧簦李世民直接审阅报纸那将给盛唐商报带来巨大的潜在利润。    “儿臣，多谢父皇！”报纸这种东西一旦办出来，早晚会被朝廷干预，与其被其他官员插手，不如直接通过李世民，怎么来说李世民也是李值那椎，不会太坑他的。    李中穆意足地离开太极宫，李世民同样也是乐不可支，御花园中，长孙皇后道：“侄不是以前那个顽劣的孩子了，皇上也该收起以往对侄的偏见了。”    李世民沉吟道：“这几个月侄的改变我也看在眼里，我嘴上不说，心里还是明白的，否则也不会让去当工部员外，为的就是试试他，而今天这个报纸更是让朕对他刮目相看。”    长孙皇后笑道：“臣妾也是如此！”

第一卷 壮美长安 第四十三章 招聘会
不得不说李世民的办事效率相当迅捷，第二天梁王府招聘布告的一侧又多了一张布告，这张布告是李世民亲笔泼墨而成，传国玉玺鲜红色的大印亮瞎了那些文人墨客的眼。    “当今圣上亲自审阅盛唐商报，那岂不是我等撰写的文章可以直接得到皇上的御览！”    “那还有假，万一被皇上赏识，一飞冲天也不是不可能啊！”    “那这盛唐商报岂不是可以和科举相媲美呀！”    “可惜只有招聘的总编和责编可以在商报上撰写文章，其他人投稿的文章都必须通过总编和责编的审核，审核通过才能上报。”    “赵兄所言极是，只是这样也不能丢了我们读书人的节操，我还有事，就先走一步了！”一个秀才眼睛转了转，拔腿就跑。    “张兄你这是去哪儿啊？”被称呼赵兄的人挤出告示前的人堆喊道。    旁边一个卖水果的老农见了，不屑地说道：“笨蛋，他当然是去梁王府了！”    “啊！”赵兄望着跑得比兔子还快的张兄，那个街道正是通向梁王府，他跳脚大骂：“真是端的无耻！”    梁王府的门前现在是人山人海，车水马龙，彩旗飘飘，锣鼓喧天，比起昨日的冷清真是判若两地。    一对才子相遇：    “王兄！”    “李兄！”    “据说王兄昨日在曲江池一番高谈阔论让众士子羞愧而走，不再提来梁王府应聘之事，今日王兄前来是？”    “谣传！绝对是谣传，梁王殿下深明大义之举，我恨不得高呼呐喊，怎会说出那等不明事理之语。”    “真是如此吗？”    “我对天发誓！”    “……”    日上三竿，王府门前聚集的人越来越多，而梁王府中始终没有动静。    “大人，这招聘会什么时候开始，我们都等了两个时辰了！”一个翩翩公子有些不耐烦。    金大谦带着二十个护院在王府门口一字排开维护现场秩序和卫生，抓到随地丢垃圾吐痰的就立刻取消资格。    “王爷公事繁忙，是你们想见就见，不想见就不见的吗？再说一句废话立刻取消资格！”金大谦吹胡子瞪眼说道，想起王爷昨日受的委屈他就窝火，再看这些一个个犹自摆着一副清高模样的家伙，他的火气更大了。    被金大谦冲了一顿，翩翩公子脸色一白，尴尬地咳嗽了一声，不再说话。    王府中，李终在享受苏沫儿的肩部按摩，芸儿离开以后，李置娑阅切┠就犯泶褚谎的侍婢真心难受，气的发了几次火，苏沫儿知道后，遣走了李稚肀叩氖替荆自己又是当管家，又是当侍婢。    “王爷，你准备把那些读书人晾到什么时候？”苏沫儿听着王府外嘈杂的声音道。    李质娣地眯着眼睛：“怎么也得个两天吧，太容易得到的东西都不会被珍惜，我们笑脸相迎倒是显得我们急不可耐了，他们摆清高，我们梁王府也摆一回儿清高。”    两天的时间，梁王府外的士子数量有增无减，期间据金大谦来报还发生了严重的食物中毒事件，导致上百名士子拉稀，最后经过武侯盘查，抓住了那个卖粥的老头，原来这是一个经历隋唐两代四十年未中进士的老秀才，为了放手一搏，出此下策。    这个事件一出，众人哗然，士子们之间的信任度直线下降，相互防备，但走路突然挨了一顿板砖的士子还是大有人在。    第三天，痛苦煎熬了两天的士子们终于迎来了喜讯，幸存下来的士子们弹冠相庆，一些脑袋裹着白布的士子甚至留下了幸福的泪水――他们终于活了下来。    这次的面试官是以苏沫儿为主，李终飧鐾跻只是在一旁看戏，首先面试的科目是文章，诗词，这是硬件，从民间采集来的信息经过整理，通过良好的文笔才能表现出来。    从文章诗词中脱颖而出的才子又拿出官府出具的举荐文书，这些文书上面记载着这些人是否孝廉，品行高尚，两关都通过者又考察了应变能力，那些死脑筋的一律刷掉，六天的面试下来，盛唐商报的班子终于定了下来。    “殿下，这就盛唐商报的主编上官仪！”几天下来，苏沫儿也是有些疲惫，但值得欣慰是的确找到了一个人才。    当在录取名单中看到这个名字的时候，李忠彩怯行┏跃，不禁怀疑是不是真的是历史上的那个上官仪。    看着面前这个低着头，只有二十五岁的青年，李治实溃骸澳闶悄睦锶耸希俊    “启禀王爷，我是陕州陕县人氏！”    史书上的上官仪的确是陕州陕县人氏，但他贞观元年中的进士，随即进入弘文馆，如今怎么会出来应聘这个主编呢！    弘文馆是什么地方？那是给太子招贤纳士的地方，李值牧骋醭料吕矗地下管道的事情太子已经插手了，这回的报纸，太子又跟他玩了这一套，还想在商报安插奸细。    如果是以前的李郑也就中了太子的套了，可惜上官婉儿的亲爷爷他怎么会一点了解没有。    “嗯，好好干！你先出去吧！”李稚裆如常，待上官仪离开以后，李侄运漳儿道：“把上官仪降为责编！”    “殿下，这是为什么，我看了他的卷子，他写的文章是最好的！”苏沫儿不解道。    “因为他是太子的人！”李忠蛔忠桓鲎炙档馈    苏沫儿脸色一白：“殿下，那干脆把他赶出去算了！”    “不行，这样只会打草惊蛇，下一回太子若是派遣别的人来，我们也许无法分辨的出来了！”    苏沫儿点了点头，忽然低下头，“殿下，都是沫儿不好，引狼入室！”    “你不用自责，这个上官仪很有才华，是我，我也会选他，但是我们未必不可以趁此机会去挖太子的墙角，让他偷鸡不成蚀把米。”李值难勖辛似鹄矗看来一场没有硝烟的战争已经开始了。    东宫明德殿，上官仪正在向李承乾汇报在梁王府的见闻，李承乾的身边站着一个青色圆领衫的青年，轻摇纸扇，不停点头。

第一卷 壮美长安 第四十四章 天价翡翠
“殿下，以臣下所见，梁王并非借此招贤纳士，真正的初心在于盛唐商报，殿下不必过于忧心！”上官仪最后说道。    李承乾正把玩着一个突厥毡帽，没有回话，而是突然把帽子戴在了头上，嬉笑着问上官仪，“上官大人，你看我像不像一个突厥人！”    上官仪神色微变，道：“殿下身为一国储君还应庄严仪表，万不可开此玩笑，这话若是传到皇上耳朵里，定会惹得皇上大怒！”    “哼，真没趣，这里除了你就是杜荷，还有谁会知道！”李承乾不悦道。    那青衫少年就是和房玄龄齐名，号称房谋杜断的杜如晦之子杜荷，贞观四年，杜如晦病逝，李世民痛哭三天，不能上朝。为了抚慰杜如晦，李世民答应把自己的儿女城阳公主许配给杜荷，并赐封他为襄阳郡公，又让他的长子杜构袭了莱国公。    “殿下，上官大人说的没错，小心隔墙有耳！”    杜如晦的长子杜构老成守旧，胸无大志，而次子杜荷却自小就以父亲为榜样，借着李世民让他伴读东宫的机会，他很快赢得了太子李承乾的信任，成为东宫第一谋士，大有当年杜如晦辅佐李世民的样子。    杜荷如此，李承乾何尝不是，他自小便处处效仿李世民，杜荷入东宫以后，两人一拍即合，俨然准备把东宫打造成当年的小秦王府，而伴随着他的脚疾越来越严重，他对自己弟弟们的警惕一天高过一天，因为他潜意识里一直害怕李世民会因为他的脚疾把他废黜掉，毕竟谁会让一个瘸子去当皇帝。    上官仪的话李承乾不愿意听，而杜荷的话李承乾却不得不听，毕竟他一直相信杜荷就是秦王身边的杜如晦，一定可以把他送上那至高的皇位。    摘下帽子，李承乾对杜荷说，“那我们去后殿玩不就行了，这回你扮演突厥可汗，我扮演被杀死的将军，你给我办丧礼，可好？”    杜荷一心讨好李承乾，笑道：“杜荷遵命！”    上官仪张嘴欲说什么，李承乾已经拉着杜荷向后殿走去，“哎，竖子不可教也！”明德殿中，上官仪发出一声长叹。这个杜荷哪是在辅佐太子，分明就是把太子殿往火坑里带，什么事情都由着太子，还助纣为虐。    太子两次下绊子已经让李痔岣吡司惕，上官仪不能相信，总编这个位置就得换人，从这次招聘的人中，李盅×艘桓鼋型踽康娜耍论才华他的确比不上上官仪，但是贵在这个人底子干净，是刚从外地进京的士子，在长安城一个熟人都没有，正是值得培养的对象。    这边报纸的事情的敲定，李只亓伺穆粜校经过这么多天的筹备，翡翠原石也该解开庐山真面目了。    “董事长，各大媒体已经联系到位，翡翠原石也已经运到了SH市国际拍卖行，据我了解珠宝行业来了不少人，都等着观看切开翡翠原石，您看什么时候可以开始！”办公室中，杨素心询问着李帧    打完一盘游戏，李值溃骸跋衷诰涂始吧，对了，你代替我出席吧，我并不想抛头露面，到时候就以一个普通的员工在下面看着就行！”    “是，董事长！”    SH市国际拍卖行，此时各大媒体占满了整个拍卖大厅，镜头的闪光不断映在台子上的巨大翡翠原石上，大厅的座位上来自世界各地的珠宝行业人士，他们此时坐在一起交头接耳，对台上的翡翠原石不时指指点点。    拍卖行的侧门被推开，国际拍卖行的董事长段长明陪着杨素心走了出来，媒体的灯光瞬间转移到他们这一行人中，李肿咴谘钏匦牡暮竺妫一副小秘的模样。    “请问杨小姐，您对这块巨大的翡翠原石有信心吗？据有关专家推测，如果这个块翡翠原石中全部都是高品质翡翠的话，它的价值足以高达国际市场翡翠原石的总交易额！”    面对记者提问，杨素心充分体现了一个职业经理人的镇定，她道：“赌石本就是一场赌博，要么赚的盆满钵满，要么赔得倾家荡产，至于它值不值得，我们马上就可以知晓了！”    一个记者提问结束，又一个记者提问“请问杨小姐这块翡翠原石出产在什么地方？如此巨大，它又是如何运来的！”    “当然是号称翡翠之乡的缅甸，至于如何运来，我想如今交通这么发达，就不必说了吧！”杨素心微笑着开了个小玩笑。    又回答了几个问题，杨素心看了看时间，道：“现在到了我们见证奇迹的时刻！”说完，对着在台下已经等待了一段时间的翡翠专家示意了一下，瞬间，所有人的目光都集中在了台上巨大的翡翠原石上。    台上，翡翠原石的切割工具已经准备好，负责切割的师父也是在赌石行业混了十年的老师傅，拿着切割工具，切割师傅在原石周围转了一圈，最终选择在原石中部一个向外突出的石块上下手。    “滋滋！”切割机的尖锐声响起，所有人都闭气凝神等着结果。    切割师傅一手扶着突出的石块，一手拿着切割机目不转睛，随着外层岩石的破开，里面露出了一丝晶莹地翠绿色，这让他有些紧张，更加小心了。    “兹兹…兹兹……”整个大厅里是剩下切割机的声音，切割机下的情境被摄像机如实反映在了大屏幕上，那鲜嫩的绿色震撼了每一个人的眼睛。    “啪！”长约一米，宽约二十公分的石块掉了下来，除了外层两公分厚的岩石层，里面全是翡翠，而原石上露出的同样是嫩绿色的翡翠。    这一刻，切割师傅傻了，专家组傻了，媒体傻了，珠宝商人傻了，杨素心傻了，而台上，带着鸭舌帽的李秩葱α耍这块翡翠原石果然是真货。    短暂的震惊过后，媒体的聚光灯狂暴的闪烁起来，专家组的人全部冲上了上来，查看露出的翡翠，在杨素心的示意下，切割师傅又开始切割其他的地方，但情况都一样，两公分的保护层下全是美丽的翡翠，最后李质疽猓杨素心让切割工人把翡翠原石从中间切开，如同他猜想的一样，这块翡翠原石除了外层两公分的石衣，里面都是纯净的翡翠。    专家组还在评鉴翡翠，但下面的珠宝商人已经开始掏出电话，汇报这里的情况，因为只等鉴定结果出来，拍卖会就正式开始。    十几分钟过后，八个头发斑白的翡翠专家站在了媒体面前：“经专家组鉴定，一致认为这是翡翠中名贵的翠绿色玻璃种，重量在三十吨，也就是三万公斤左右，估价一百二十亿欧元。”    “天呐！”杨素心吃惊地捂住了嘴，在场的人都是倒吸一口冷气，这是什么概念，这一块原石超过了全球翡翠原石一年的交易总额。    段长明激动的双手不住颤抖，这一下他们拍卖行赚取的佣金还不得上亿，他道：“这次拍卖会由我亲自主持，现在开始对第一块重量三十公斤的翡翠叫价！”

第一卷 壮美长安 第四十五章 记者？情报？
接下来的拍卖会一直持续了五天，在当天，世界各大媒体争相报道翡翠王的消息，而他们的报道又吸引了全世界的富豪，翡翠价格一路走高，最终所有的翡翠原石被拍卖后，交易额达到一百二十三亿欧元，其中一个国王更是一笔拿下了五十亿欧元的原石。    巨大的财富进账，李只右换右滦洳涣粝乱坏阍撇剩剩下的麻烦全交给了杨素心，在以后的一段日子里这个丫头注定只能和媒体的聚光灯相伴了。    为了表示对杨素心的歉意，李钟职汛筇婆穆粜邪俜种十的股份给了她，让他们父女掌管拍卖行百分之三十的股份，算是让她顶缸的代价吧。    有了这笔钱，李值哪远创罂，要不要买几艘航母回唐朝去，他不禁YY起来，只是他明白这是不可能滴，他倒是有钱买，关键是谁卖？    航母买不成，其他的倒是可以考虑了，有了这笔钱，他渐渐帮助大唐实现工业化将不再是梦想。    去了一趟商业街取回自己订制的机械手表，李衷谘钏匦谋幻教逦ё范陆氐氖焙颍又消失在了中华大地。    盛唐报社的人员初定，但这些人对报纸的概念还是一片懵懂，李植坏貌欢哉庑┤擞纸行了一次培训。    “报纸首重信息的采集，没有吸引人眼球的信息还叫什么报纸，所以，哪里地震了，哪里发洪水了，我们都要第一时间掌握这些信息！”李置娑允几个员工，吐沫横飞。    “可是如何去收集这些信息呢？”王峥提问，通过这几天的培训，李址⑾炙真是一个善于问问题的好学生。    “可以花钱买，可以派人去打听，也可以从官员口中探知，总之一切可以用到的方法。”这一刻，李趾鋈痪醯米约禾乇鹣袂楸ㄍ纷诱指挥这些人去打探情报。    情报部门，李窒氲剑办报纸需要各种信息，而了解这些信息就得需要专门的部门去搜集，他是否应该趁机创建一个披着报社外衣的情报机构，一但这个机构创建起来，他就等于拥有了一只监视大唐的眼睛，可以及时规避危险。    想到这，李滞Ａ讼吕矗“当然，收集情报工作是记者的事情，你们只需负责排版，撰稿就行了，今天就到这吧，你们先回去吧！”    其他人离开，屋里子只剩下苏沫儿和李郑王府现在的人才奇缺，他那几个兄弟早晚也得到朝中为官不能为自己所用，现在他唯一能相信的就是王府这些老底子。    “沫儿，有件事情本王想和你商量一下！”犹豫了一会儿，李值馈    苏沫儿觉得李值谋砬橛行┢婀郑道：“殿下，请说！”    “本王有一个至关重要的任务想交给你，盛唐商报的记者队伍你要亲自组建，那些记者你也要亲自挑选……”李职炎约旱墓瓜胨盗顺隼础    “殿下，这不就是……！”苏沫儿不敢再说下去。    李值溃骸懊淮恚这就是情报机构，你敢接手吗？”    “敢！”几乎没有丝毫犹豫，苏沫儿斩钉截铁道。    父亲被贬官郁郁而终，母亲饿死街头，妹妹至今毫无音讯，一直以来的苦难在苏沫儿柔顺的外表下凝聚成了一颗坚强的心，她只恨自己身为女儿身，不能像男子一样入朝为官，光耀门楣，而现在李职颜庋的一个机构交给了她，足以证明李侄运的信任，这是一个千载难逢的机会，以前她努力表现自己的能力就是为了让李帜芄恢厥铀，她真的害怕再次流落街头，成为别人眼中的货物，而现在她一旦接手这个情报部门，李纸再也离不开她。    苏沫儿回答的这样痛快，倒是让李钟行┮馔饬耍看着苏沫儿单薄的身体，他有些怀疑自己的决定到底是不是正确的。    “既然这样，我再去给你申请一张合法收集情报的证明！”李值溃这回又得去找李世民了。    “合法证明！”苏沫儿睁大了眼睛。    李趾俸傩Φ溃骸暗比秽叮记住，你管理的是记者！”    苏沫儿点了点头，笑道：“是，王爷，我们是记者！”    太极宫，李衷谕醌禀报过后，进入了甘露殿，这几天李世民和李旨面的次数比一年加起来还多，李世民对他的态度缓和了不少，不再是一见面就是横挑眉毛竖挑眼。    “父皇，儿臣有事相求！”    李旨到李世民的时候，七次中六次半李世民是在批阅奏折，可见当个千古一帝还真是不容易。    “什么事儿？”李世民一副我很忙，有话就说，有屁就放的表情。    “启禀父皇，儿臣的盛唐商报已经初步建立了，只是还差一样，就是报纸信息的收集。”    “你不是说有记者去搜集信息的吗？”    “是这样没错，不过父皇你深明大义之人，但有些朝廷官员未必就这样想，如果一些报道妨碍了他们的利益，他对报社记者不配合，还进行报复怎么办？”    李值幕叭美钍烂裢Ｏ卤剩他道：“这的确是个问题，报纸是监督舆论的工具，必须拥有一些特权才能保证它的公正性！”    “是的，父皇，儿臣也是这样想的，你想，如果一个百姓受到地方官员的欺压，他们到报社反应情况后，我们派出记者跟踪调查，但这个官员阻挠伤害记者怎么办？那这个情况就不能如实传到你面前了。”李殖没鸾接汀    李世民沉思了一会儿道：“这样吧，给这些记者每人配发一个朝廷官员才能佩戴的鱼符，让他们拥有一个隶属朝廷的身份，明天早朝，我再和大臣们商量出一些保护记者的律法，你看怎么样？”    李直臼窍牒屠钍烂裆塘苛⒎ū；ぜ钦叩氖虑椋没想到李世民直接又送了一个大礼包给他，这鱼符，形状如鱼，铜质，是唐朝证明官员身份的信物，每回官员上朝都会被宦官检查鱼符，对了，才放行。    有了这个鱼符，报社的人等于都是朝廷命官，不同的是他们由李盅着而已，虽然是个荣誉头衔，但他已经很满意了。

第一卷 壮美长安 第四十六章 手表！时间！
“父皇英明，儿臣对你的敬仰之情真如黄河泛滥……”李窒氲降模李世民想到了，李置幌氲降模李世民也替他想到了，李治藁翱伤抵荒艽笈穆砥ā    “行了，行了，和父皇还来这套，报纸的事情不能耽误，工部的事情也别耽误，你看，你才上任几天，弹劾你的奏折就上来了。”李世民说着，把一个奏折扔到了李置媲啊    李制沉搜圩嗾凵系氖樾慈耍居然是他的顶头上司工部侍郎赵节，上面弹劾他的内容罗列了一大堆，迟到早退，旷工渎职，不守纪律，总结起来一句话，李质钦咀琶┛硬焕屎，把地下管道交给他就是个错误。    李职筒坏貌坏闭飧銎撇钍拢还怕他弹劾，“父皇，既然有人弹劾儿臣，儿臣不想让父皇为难，不如父皇就把儿臣免职吧！”    “胡闹！这朝廷上那个背后不参人，人前不被人参，就因为被参了一本你就不想干了，那朝廷上的大臣岂不是都得回家，这个赵节早朝上被我骂过了，我也明确和大臣们说了你单独负责地下管道的事情，不必和其他正规官员一样！”    “是，父皇！”李世民都这样说了，李植辉偻仆眩这个皇帝老爹这么给力支持，他不服不行。    刚准备告辞，李滞蝗幌肫鹆耸裁矗骸案富剩儿臣有件礼物送给你和母后！”    “哦？”李值幕叭美钍烂竦故怯行┢诖，上回的白酒让他惊喜了一会儿，这回不知道他能折腾出什么玩意。    “父皇，这叫手表！”李职炎约憾┕旱幕械表放在了李世民的桌子上，“父皇日夜操劳，常常忘记了时间，有了这个手表，父皇可以随时知道是什么时辰。”    机械手表奇特的造型勾起了李世民的兴趣，他拿起来仔细打量了一番，觉得很精美，在透明的一层像是琉璃的东西后，是三个不停旋转的指针，指针不停从子时，辰时，丑时这样的文字中转过。    “父皇，你看到这三个指针了吗？最短的那根叫时针，最长的那个叫分针，而中间的那个叫分针，秒针转一圈是一分钟，分针转一圈是半个时辰，时针转一圈就是半天……”李窒晗傅匕咽直淼墓δ芙步饬艘槐椋李世民不住点头，像一个懵懂的小学生对新鲜的事物充满好奇。    在李值闹傅枷拢李世民把手表带上了手腕，问站在门前的小宦官道：“现在是什么时辰？”    “皇上，现在是申时！”小宦官道。    李世民看了看手表，时针的确是指在了申时上，他笑道：“真乃神物，你是从什么地方得到的？”    李窒氲嚼钍烂窨赡芑嵊写宋剩他道：“儿臣和一个来自华夏国的商人有来往，那个国家有很多神气的东西，这只是一件小玩意而已。”    “华夏国？朕怎么没有听话说过？”    李旨绦忽悠：“父皇，这海外的国家数不胜数，就比如扶余国，大食国，拂H国这些我们知道的，还有一些远隔万里我们没见过的，儿臣这段时间做生意，有幸结识了几个华夏国的商人，这批手表也是从他们手中购得。”李炙烂地吹。    “嗯！”李世民点了点头，不再怀疑，毕竟每年都有一些陌生的国家派遣使臣来大唐，他已经见怪不怪了，“既然这是你的一片孝心，朕就收下了！”    “谢父皇，那儿臣告退了！”行贿皇帝老爹成功，李指娲恰    李掷肟以后，李世民把玩起了手表，刚才李衷诓嗨总得顾着自己的威严，现在李忠蛔撸他立刻拿起来左看右看，摘下来又戴上，带上去又摘下来。    批完奏折，李世民看了下手表，嘴角微微上翘，随时随地可以知道精确时间的感觉就是与众不同。    一天的工作结束，李世民拿着李指他的另一块手表去了延喜殿，这块是李指长孙皇后的。    “果真神奇！”延喜殿中长孙皇后的表现不下于李世民当时的吃惊，李世民也是现学现卖把李纸痰哪翘子纸哺了长孙皇后。    “有了它就能合理安排自己的时间，不会因为忘了时辰而耽搁了事情，实在是值得推广！”李世民给长孙皇后带上手表后说道。    长孙皇后点了点头，道：“皇上说的是，只是这个手表必定珍贵，侄恐怕也不会拥有太多！”    “朕也只是想想，不过让侄给朝中大员每人提供一个，这个不知道可行不可行，哎，那会儿我太高兴，倒是忘了问他？”    “皇上现在问也不迟，侄现在正在杨妃那里呢，我刚才还看见他！”    “这小子，还真是一个不拉下！”李世民道：“走，去看看！”    紫云阁中，李衷谡饫镆丫呆了一段时间，把手表送给杨妃以后，高兴之余，一定让他留下来吃饭。    “母妃，你都看了半个小时了，还没看够呀！”李中碧稍谝巫由希郁闷道，虽说到杨妃这里没有那么多礼仪，但一直呆着也足够无聊的，“饿死了，饭菜什么时候上来呀！”    “急什么，再等个二十分钟！”杨妃看了眼手表，即学即用，“难得来母妃这，就那么急着回去啊！”    “我一个月都来四五趟了，还少吗？”李纸星道。    杨妃瞪了他一眼，“四五趟多吗？恪儿每天都来给母妃请安，你呢！”    李至⒖瘫兆欤不再说话，出了太极宫就是李恪的王府，他当然可以每天没事就来卖个脸，可他的梁王府可是在长安城的南边。    “哈哈哈，你母亲说得对，这太极宫中你来的次数也太少了！”杨妃的话音刚落，李世民爽朗的笑声从房间外传了过来，长孙皇后和李世民并肩走了进来。    “皇上，皇后！”    “父皇，母后！”    “一家人不用这么多规矩！”李世民坐了下来，直接问李郑骸疤皇后说你在这里，我就过来了，侄，这个手表你还有多少？”    李炙寄畹缱，但本能地回答道：“父皇，儿臣也没有几只了，这个手表的制作难度很大，价值又昂贵，不知道父皇准备要那么多手表干嘛？”    “父皇想着给朝中几位重臣每人配一个，提高的他们办事的效率，如果实在为难就算了！”李世民可惜道。    “这样啊！”李盅劬ψ了转，这不正是和大臣们拉关系的良机吗？他道：“父皇，这也不是不可能的！”    （在这里承认一个错误，唐朝有黄门侍郎这个职位，这个王并不是太监，而是李世民身边的侍臣，小黄门是作者有些自以为是了，唐朝的太监叫法很直接，就是宦官，没有小黄门，黄门令之说，前面的错误，我会改过来。）

第一卷 壮美长安 第四十七章 铜雀春深
“真的吗？”李世民收起脸上的失望之情，期待地看向李帧    李盅鹱俺了嫉溃骸罢馐直砭退闶窃诨夏国也属于昂贵的物品，我也就买了十个而已，但是他们还有一批存货，我回去全买下来就是！”    “这样当然最好，不过父皇也不会让你吃亏，你的这个手表是多少钱从华夏商人那里收购来的，朕就给你多少钱一个！”    “不瞒父皇，这个手表可价值一千贯！”说时，李滞登评钍烂竦纳裆，听到这价格以后，李世民的眉头锁了起来，这个价格有点贵。    大唐的国力虽说是蒸蒸日上，但国库也并不富裕，李世民是一国之君，考虑的当然是大局，这钱花得花在刀刃上。    听到这，长孙皇后开口道：“皇上，我看还是算了吧，先不提昂贵的价格，到时候这个大臣有，那个大臣没有，那些没有的大臣必会对皇上心生怨言，但每个大臣都给一个，这也不是一个小数目……”    “皇后言之有理！”李世民点头同意。    李职到邪雅４荡罅耍如果换算起来，这个手表顶多也就值个四五贯钱，他道：“父皇为国事忧虑，儿臣也应为大唐尽自己的一份绵力，儿臣倒是有一个法子可以做到两全其美。“    “说来听听！”李世民道。    “儿臣以自己的名义把手表送给大臣们，这样，大臣们就不会难为父皇了，至于手表，父皇只需补给儿臣五百贯钱就行，剩下的五百贯钱，儿臣愿意承担！”李执笠辶萑唬慷慨激昂，这个时候他忽然发现自己太坏了，竟是给李世民下套。    李世民和长孙皇后相视一眼，觉得这个办法可行，李世民笑道：“只是这样太委屈你了，五百贯钱可不是个小数目！“    “儿臣的生意赚了不少钱，也算是取之于民用之于民，父皇不用担心儿臣！”李旨绦演戏。    李世民走到李置媲埃难掩赞赏之情：“若是每个皇子，每个大臣都能像侄一样识得大体，我大唐何愁不能千秋万代，杨妃，皇后，侄真的长大了，不再是以前的走马斗狗辈了。”    “是啊，皇上，臣妾也是如此觉得！”杨妃满面笑容，亲昵地拉着李值氖郑“还不谢谢皇上夸奖！”    “谢父皇夸奖！”李止ЧЬ淳淳狭艘还。    四人正欢笑畅谈，宫女们端着晚饭进来了，李世民见了，道：“这么巧，来，侄坐下，今晚我们就一起吃一顿饭！”    “是，父皇！”李质艹枞艟，能和皇帝老爹在一个桌子吃饭可是莫大的殊荣，平日里成年的皇子公主们可是只有在家宴上才能和李世民共同进餐……    夕阳最后一丝余晖落尽，彩丝院的艺妓们结束了一天的排演，争抢着进入浴房洗澡，连接着寝室和浴房的走道上，一个眉清目秀的小宦官被一众艺妓包围起来，他的手里正拿着颜色不一的纸条，在艺妓面前晃来晃去，口中不断念道：“这个是皇上的，十贯钱，这个是皇子的，五贯钱，这个是……”    “我要皇上的，快点给我！”    “我要皇子的……”    “我全要！”    “好啊，你这个小浪蹄子，这么贪心！”艺妓门在小宦官报价以后，争抢起来，嬉笑成了一片。    一入宫门深似海，从此萧郎是路人，唐高宗武德年间，太极宫的宫女数目一度达到了四五千人，李世民继位以后，为了节省开支遣散了大量的宫女艺妓，但太极宫的宫女数量仍旧不低于两千人，这些宫女在深宫之中任岁月苍老，花颜逝去，自然有些是不甘心的，于是，一些宫女从太监手里购买皇帝和皇子行踪，人为制造一些不经意的邂逅，期望能够得到皇帝和皇子的宠.幸，从此一跃成为人上人。    一阵疯抢，小宦官手中的纸条被抢的一空，收起沉甸甸的铜钱，小宦官道：“提醒各位姑娘，出去的时候换成宫女的服饰，万一被盘问就说被娘娘们差去内侍省的，那边自然有人给你们编一套说辞出来。    “谢谢魏公公！”艺妓们嬉笑着把小宦官送走。    浴房中玉体隐露，香溢袭人，一个艺妓从门外进来，径直走到里侧的一个隔间中，“小伊妹妹你看这是什么？”    被称为小伊的艺妓转过头来，朦胧的雾气中难掩她的倾城之容，正是罗小伊。    “湘湘姐，是什么？”    “这个是皇上今晚会经过的地方哦！”韦湘湘一脸的期待，她和罗小伊同一天进宫的艺妓，寝室也被分在了一起，一段时间相处下来，两人关系甚是亲密。    “湘湘姐，柳管事第一天就说了，被发现会杀头的！你怎么也学那些不要命的人！”罗小伊急道。    韦湘湘道：“小伊，我们这些艺妓只有两条路走，一个是熬到二十五岁出宫，到时候已经是人老珠黄，只能嫁给庄稼汉子，第二就是搏一把，以后就是人上人了！”    “湘湘姐，你别糊涂了，宫中这么多宫女，那个不是姿色出众，又有几人被皇上看中，就算是一夜鱼水之欢，第二天还不是一样是个宫女。”罗小伊劝道。    “万一生下皇子，那不就不一样了吗？”罗小伊一番话让韦湘湘倒是有些动摇了。    “我看你还是专心练舞吧，若是哪天宴会上被皇上相中了，那才是正路！”罗小伊揉了揉有些酸痛的胳膊说道。    韦湘湘撇了撇嘴，道：“我们进宫到现在都是给那些妃嫔表演，到现在一个男人都没见到，这个彩丝院表演歌舞的又不是只有我们这一队，等，还不知道要等到什么时候！”    罗小伊摇了摇头不再说话，进宫前常氏千叮咛万嘱咐她一定记住了一个“忍”字，不能去冒任何不必要的风险，让她以最合理的方式出现在李世民面前。    韦湘湘见罗小伊不说话，自觉无趣，一边洗着澡一边打开了另一个纸条，上面记载着一条路线，最下面是写着六皇子于紫云宫吃饭，大约什么时辰出来，必经什么地方，还写了一些外貌和衣服特征。

第一卷 壮美长安 第四十八章 长安的夜晚静悄悄
在杨妃的紫云阁吃过饭，李世民和长孙皇后先行离开，李趾脱铄告辞，向宫外走去。    此时，天色已经暗了下来，太极宫的灯火把道路两侧映的通明，顺着来时的路，李忠槐咝郎退闹艿木吧，一边向承天门走去，再过一会儿承天门就关闭城门了，那时候又得麻烦。    “啊！”    闷头走路的李只朊蛔⒁猓一个行色匆匆的宫女突然从一个假山后面走出来和他撞了个满怀，出于二十一世纪的礼仪，李直灸芊鲎×思唇摔倒在地的那个宫女。    月色凄凉，遗落一地白霜，月色洒在韦湘湘的莹白如玉的脸上，更添一丝哀婉和一种让你怜惜的惊恐。    绵软的触感从两个手掌上同时传来，吃惊过后，他赫然明白搀扶的位置有些不妥，一只手以爪状放在了宫女胸口，另一只手放在了小宫女丰满的臀部。    “为毛唐朝的丫头都这么早熟！”李盅柿丝诳谒。    这里是皇帝老爹的地盘，这里的女人都是他的，万一被人看见，还不说他给李世民戴绿帽子，想到这，李盅杆偎煽手来。    那宫女一副惊魂未定的样子，跪下道：“婢子该死，冲撞了殿下，请殿下责罚！”    说着话的时候，宫女样子的更是我见犹怜。    “没事，你走吧！”毕竟来唐朝这么长时间，李忠惭Щ崃硕嘶首蛹茏樱他错身而过，继续向承天门而去。    望着李掷肴サ姆较颍韦湘湘气地跺了跺脚，“五贯钱白花了！”    彩丝院，狩猎失败的韦湘湘偷偷摸摸回到寝室，一头扑向自己的床，已经脱衣上床的罗小伊笑道：“怎么了，没见到皇上？”    韦湘湘瘪着嘴道：“皇上和皇后在一起，差点把我吓死了，幸亏我躲起来了，栓子这个死太监，下回来的时候，我非拔了它的皮不可，我的全部积蓄全没了！”    “你是活该，让你不要去，你偏要去，这还是好的，把小命丢了，可就成了笑话！”    气恼一会儿，韦湘湘突然一把抱住罗小伊，手在她身上一阵乱摸，嬉笑道：“什么感觉，什么感觉？”    “呀，你这个死丫头，想男人想疯了吧！”罗小伊尖叫一声，抓住韦湘湘乱动的小手。    韦湘湘神色迷蒙，靠在罗小伊身上道：“告诉你一个秘密！”    “什么秘密！”    “我遇见了六皇子，当时我假装摔倒的时候，他一只手放在这，一只手放在这，这样扶着我，当时那种感觉很奇怪唉…哎呦……”韦湘湘正说着，身子猛地撞向一边，却是被罗小伊一把推开了。    “我才不要听你说这些！”罗小伊钻到被子里偏过身去。    韦湘湘看了眼罗小伊，哼了一声：“嫉妒了吧！不听拉到！”……    承天门缓缓关闭，李制镒藕旌⒍摸黑向王府骑去，长安城的街道不是太极宫，一片漆黑，只能从坊间才能看到一丝光亮。    夜晚的长安街道上一般是见不到行人的，这是因为宵禁的原因，一般的平民如果被发现晚上在街道上闲逛，巡逻的武侯们抓住就是一顿板子，这些武侯相当于二十一世界的巡警，每天晚上都会在长安的三十八条大街上巡视。    “站住，干什么的！”正想着，一队武侯打着灯笼就像李肿呃础    李痔统鲅牌递给领头的武侯，那武侯见了，惊道：“原来是六皇子！小的眼拙！”    “没事，我可以走了吗？”李值馈    “殿下，请！”那武侯让开路，这时，不远处又传来几声武侯的呼喊声，那领头的武侯脸色一变，带着人跑了过去。    李制镒怕砑绦走，走着走着就觉得不对劲了，那武侯去的方向传来似乎是打斗声，而且这打斗声距离自己越来越近。    感觉到不对劲，李掷着红孩儿就准备躲开，一个人突然就跳上了他的马，同时，一个冰凉的器物抵上了他的脖子，“快走！”    武侯们的脚步声越来越近，那个男子抵住李值牟弊痈用力了：“想要命的话就快走！”    李掷了一下缰绳，红孩儿撒蹄子狂奔，马上的李志醯谜飧錾音有点熟悉，不禁道：“秦怀玉，秦兄？”    那男子的身体明显动了一下，“六殿下？”    冰凉的物体离开脖子，李值溃骸扒匦郑你怎么大半夜跑出来，还和武侯发生了冲突！”    “殿下，现在先别说这个，我们回王府再说吧！”秦怀玉说完，一声长叹。    带着秦怀玉回到梁王府，李秩媒鸫笄收拾了一个房间出来，领着秦怀玉到了书房。    这时的秦怀玉还穿着那套粗布衣裳，脸上还有五个鲜红的指印，李中⌒奈实溃骸盎秤瘢你不会大半夜出去**良家妇女了吧？”    秦怀玉急道：“殿下，你怎么还和怀玉开这样的玩笑！”    那天曲江池喝多了以后，第二天程怀亮就拍着胸脯说把秦怀玉送到了翼国公府，已经认祖归宗，自那之后，也不见秦家有什么动静，李钟置Γ这件事他就没再问，现在看秦怀玉这样子，情况似是不妙：“究竟怎么回事儿？”    “还不是张氏那个恶妇，我爹已经认了我，可那恶妇就是对我不顺眼，对我呼来喝去当个下人一样使唤，我气不过，今晚就和她顶了一句，谁想她上来就给我了一巴掌，我气不过就离开了翼国公府，那个地方我再也呆不下去了！”秦怀玉眼睛微红，显然是伤心至极。    李痔了，气愤道：“你爹翼国公就不管她！”    “我爹认了我以后，对我倒是很好，但张氏是大户人家的女儿，又给他生了个儿子，他总不能为了我把她休了吧，虽然为了我教训了张氏几次，但张氏反而变本加厉！”    “哎！”李痔玖丝谄，秦琼毕竟和张氏生活了十几年，又有一个八岁的幼子，两人自是感情深厚，而秦琼对秦怀玉只不过是心理上的愧疚而已，论感情也没什么感情，毕竟秦怀玉从一出生，秦琼就没有和他在一起生活过，想到这种窘境，又想到自己的出身，李趾鋈挥行┩病相怜，他道：“这样吧，你就先在王府住下吧，实在不行就在我手下做事，以你的能力还怕没有出头之日吗？”    秦怀玉看着李郑这些天受的委屈一起涌上心头，泣声道：“谢殿下！”

第一卷 壮美长安 第四十九章 历史的蝴蝶
“着实可恶！”，程怀亮听了秦怀玉的讲述，怒道，“我去找那张氏理论理论！”，说着，就准备出门。    萧锐一把拉住他：“秦兄的事情我们都很气愤，但这毕竟是翼国公的家事，我们这样插手不合适！”    “萧锐说的对，这样不但不会让那张氏有所收敛，反而会让她觉得怀玉联合我们去刁难她，恐怕还会让翼国公和怀玉兄之间产生嫌隙！”吕博彦难得正经一回，劝道。    早上，程怀亮三人到了梁王府，正撞见起床锻炼的秦怀玉，一番询问下来了解了秦怀玉如今的处境。    秦怀玉感激地看向程怀亮，道：“怀亮兄，吕兄和萧兄说得对，这毕竟是我的家事，我娘临死前让我来长安认亲，现在我做到了，这也算完成了我娘的遗愿，至于能不能呆在翼国公府并不重要，说实在的，在那里我反而觉得浑身不自在，感觉自己像一个外人。”    “既然这样，那就别回去了，只是秦兄，今后你有何打算？”萧锐问。    秦怀玉道：“殿下让我先在王府中做一段时间护院，说有机会就把我推荐到军中。”    “如此甚好！如今突厥余孽未灭，吐谷浑又蠢蠢欲动，以秦兄的家传枪法，日后定能在军中扬名一方啊！”吕博彦道。    程怀亮拍了拍秦怀玉的肩膀笑起来：“我爹给我在军中谋了个职位，到时候说还定我们还能遇到呢！”    说毕，四人俱都笑了起来。    “哟，今天刮得什么风啊，把几位都吹过来了！”    洗漱完，李痔见笑声，寻了过来，看见几人打趣道。    “殿下！”四人见了李郑一起拱了拱手，吕博彦开口道：“殿下在工部任职可还舒心？”李至炝烁龉げ吭蓖饫傻氖虑榭隙ㄊ锹鞑涣寺啦┭逭飧黾一锏摹    李中表了他一眼，“怎么？你们还打算让我请你们喝一顿？”    “殿下误会了，这回儿可轮不到你请，请也应该是程怀亮请，难道殿下没有听说吗？皇上有意给清河公主找个夫家，正在开国功臣中衡量呢，上回曲江池我们和公主们偶遇，清河公主似是对怀亮情有独钟，据说在皇上面前也多次提及怀亮，但皇上一直犹豫不决，今天这小子拉着我们前来，是准备巴结你这个大舅哥呢！”萧锐说着，对李旨妨思费劬Α    李衷倏纯闯袒沉粒这小子一改往日大大咧咧地样子，突然扭捏地像个娘们，一张大脸通红，李值溃骸澳懔清河妹妹的样子都没见过，怎么就急的跟赶鸭子上架似的！”    “所以他才来找殿下，希望殿下给他创造一个机会啊！”吕博彦碰了碰程怀亮，“你倒是说话呀！”    程怀亮嘿嘿傻笑，“殿下，程怀亮对清河公主也是仰慕已久，还希望殿下成全！”    “你小子是想近水楼台先得月呀，好吧，我就想想办法给你吹吹耳边风，再给你探探清河妹妹的口风，如何？”    程怀亮喜不自禁，憨笑道：“谢谢殿下！”    李钟Τ辛苏饧事，程怀亮非拉着李种形绾染疲李滞拼遣还，中午又和他们胡吃海喝了一顿。    下午李窒肫鹪送手表的名单，又进了太极宫去李世民那里领了名单，李质了数，一共一百号人，个个是朝中大员，其中还有不少人军中的大将，比如李靖，尉迟恭，侯君集，程怀亮老爹程知节等等。    拿了名单，李秩チ俗显乒，程怀亮的事他放在了心上，如果自己一手促成这桩亲事，程家更会坚定地站在他的身后。    紫云宫中，李趾脱铄说了这件事，杨妃锁起了眉头，“清河生母死得早，自小就由我带在身边抚养，说起来，她也算你半个妹妹，皇上想用联姻巩固王权，这也是为了大唐江山，我也没什么好说的，只希望她能找个忠厚老实的夫君，怀亮这孩子我看也是不错，而且清河也在我面前提过几次程怀亮，似是对他有些兴趣，我也和皇后说过这个事情，皇后一开始也是认同了怀亮这孩子，只是……”    “只是什么？”李旨钡馈    “只是今天早上皇后又来找我，说太子殿下向她举荐了尉迟宝林，问我觉得怎么样？”    “尉迟宝林不是尉池恭的儿子吗？只是朝堂上谁人不知尉迟宝林和他爹一样粗暴无礼，妹妹这样嫁过去，岂不是要遭罪一辈子！”    “哎，我也是这样和皇后说的，只是太子毕竟是太子，又是皇后的嫡子，她自然会为他考虑的多一点！”杨妃叹息道。    李治叛灾迕疾挥铮他对长孙皇后百般讨好，让长孙皇后对他是赞赏有加，但是毕竟亲疏有别，关键事情上她还是站在了太子一边。    李钟粲舨焕殖隽俗显乒，在宫门口，一个娇小的身影正站在门口，李挚慈ィ正是清河公主。    不得不说，李值募父雒妹枚技坛辛俗约耗盖椎拿览龀さ檬枪色天香，清河公主的母亲，李忠丫忘记了她的样子，但从清河的脸上依然可以找到些许痕迹，此时的清河红肿着眼睛仿佛刚刚哭过，李痔鞠⒁簧，走了过去，“刚才我和母妃的话你都听见了！”刚才和杨妃说话的时候，他感觉到外面有人在偷听，没想到果然是清河。    清河轻轻点了点头，突然抱住李执罂奁鹄矗骸傲哥，我不想嫁给那个尉迟宝林，姐姐们都说，那个尉迟宝林打死过几个府中婢子，就是个**，六哥主意最多，你帮帮清河吧！”    清河哭的声嘶力竭，李趾鋈痪醯酶裢獾男奶郏李值募且湟丫和他融为一体，对这个自小和自己一起长大的妹妹，他是疼爱无比的，现在看着她如此难过，他也是心如刀绞。    “六哥向你保证，不会让你嫁给那个尉迟宝林！”李终抖そ靥道，史书记载，清河嫁给了程怀亮，但李植幻靼孜何出现了这样的叉子，难道是因为自己的出现，已经让历史前行的方向出现了偏差吗？

第一卷 壮美长安 第五十章 第一份报纸
李衷柿饲搴樱只是他现在也是没有任何头绪，不过，现在李世民虽有这个打算，但并没有下定决心，李只褂惺奔淙バ焱剂疾叩摹    一件事情还未落地，苏沫儿又带来了一个消息，第一份报纸的初稿已经写好了，就等着李稚蠛肆恕    有了李世民的支持，报社的工作容易了不少，其中第一批朝廷的内部政策消息被送到了报社，而第一批从民间采集到的信息也已经到位，经过编辑的审核撰稿以后，报纸初稿形成。    径直去了报社，王峥把一份报纸放在了李置媲埃“殿下，您请看！”    李纸庸报纸，盛唐报纸的排版和现代报纸有些相似，这都是李掷用现代知识培训的结果，毕竟他是见过猪跑的人，而报纸的这个十几个编辑是没见过的。    根据李值纳杓疲盛唐商报正反面加起来一共分为四个版面，每个版面各占据四分之一，第一个版面李值比皇钦展死钍烂竦拿孀樱上面都是朝廷的动态，一些出台政策，官员升降的信息，第二版面是民生信息，写的都是一些老百姓的实际生活问题和老百姓对这些问题的看法以及向朝廷反应的情况。第三个版面则是社会时事，比如，火灾，杀人，交通事故一类的，而第四个版面才是李挚创报纸的重心，上面都是一些商业信息和广告，现在李制煜碌钠柔洗发水，杏花酒，仙女散花牌香水的广告占据了整个版面。    李殖醪娇戳艘幌拢觉得没有什么问题，“现在让工坊印刷出一份来，我去呈给皇上看看！”    “是，殿下！”王峥兴奋道，这些信息下都写着撰稿人的姓名，能入得皇上的法眼，那可是祖坟上冒了青烟。    王峥拿着报纸去了印刷坊，李侄哉驹谝慌缘乃漳儿道：“皇上答应给记者每人配一个铜鱼符，也就是说以后的记者就是官方身份，就是那些官员也不敢随便动他们，这对信息的收集是非常有利的，而且保护记者的律法也在商议中，很快就会出来，这些条件我都给你准备好了，剩下的事情就看你的了。”    “殿下放心，苏沫儿绝不会辜负殿下的期望的，现在我已经挑选了五十多个比较精明的人，这些人都是工坊的奴婢，我依照殿下的方法给了他们希望，他们的忠心度很可靠，而对他们的训练也在进行当中，不过殿下你的那本书很奇怪，一些字和词的意思我还是不明白？”说着，苏沫儿把一本《间谍的自我修养》拿了出来。    为了自己的情报系统，李质墙示∧灾，甚至把二十世纪间谍特工的训练方法都搬了过来，同时，他也买了很多繁体书籍，但其中一些词语，苏沫儿还是很难理解，“我看看，这个是……”趁着印刷的间隙，李指苏沫儿开始讲解这些他也不是太懂的技术，这时的李只肴徊痪酰如此先进知识的输入将会把他的情报系统变成让无数人恐惧的怪物。    印刷坊中，王峥拿着报纸开始制作印版，以前他也曾在一个印刷坊中工作过一段时间，但那里的活字印刷术比起这里的工具简直相差十万八千里，十几个排版人对照着报纸，不到半个时辰，一张报纸的印版就制作出来了。    “王总编，你见多识广，你说这种活字是什么材料制作的？”一个印刷工人问道。    王峥满意地扫了眼整齐的印版，道：“培训的时候，我问过殿下，这种活字来自一个叫华夏的国家，叫做铅字，在那里这是一种使用非常普遍的技术。”    “那个国家真是厉害，这印版制作好，滚一下，一张报纸就出来了！”印刷工说着话的时候，安装好印版，拿起滚筒滚了一下，一张散发着墨香的报纸新鲜出炉。    王峥回来的时候，苏沫儿正俯身听着李纸彩裁矗两人亲昵的如同举案齐眉的夫妻，“咳咳！”站在门口，王峥假装咳嗽了一下。    苏沫儿脸上一红站了起来，李旨是王峥，道：“印好了吗？”    “好了，殿下！”王峥把报纸给给李帧    “嗯，效果不错！你们等我的消息，皇上同意了你们就大量印刷，明天朝廷官员的家里每家投一份，各个商店，文学馆全部投送，先免费给他们看一个月！”    “是，殿下，只是一个月免费的时间是不是太吃亏了！”王峥道。    李值溃骸罢饨杏先取之，必先予之，当他们的生活离不开报纸的时候，才是我们赚钱的时候。”    “殿下英明！”王峥恍然大悟。    又交代了一些注意事项给苏沫儿和王峥，李帜米疟ㄖ剑骑着红孩儿去了太极宫，最近他出入皇宫频繁，混了脸熟，门口的侍卫见到他也都恭恭敬敬，在他们眼里，能频繁的出入皇宫这说明皇上对李值钠髦亍    “嗯，这个吐谷浑袭扰我大唐边民的文章写的不错，看到个信息定能让大唐子民同仇敌忾，还有这个《均田法》，朕一直要求推广，但效果不佳，有了报纸何愁百姓们不知道！”看完第一个版面李世民非常满意。    “什么！怎么还有百姓家三个男丁全被征去服劳役的事情，你在这个文章的后面加一句，就说是朕责令当地县令严查此事！”看到第二个版面，李世民怒道。    发了一阵火，李世民又看了其他两个版面，转向李郑骸侄，第四个版面能不能缩减一点，多写点其他的东西，怎么全是这些商品贸易的事情！”    “父皇，儿臣办的是商报，自然得登一些商品信息，儿臣也不能赔本赚吆喝呀，再说现在报纸还没有被官员和百姓认可，等他们都离不开报社以后，儿臣就扩大版面，一期报纸做八个版面，到时候，给父皇六个版面，行不行？”李执蟮箍嗨。    李世民点了点头，道：“嗯，也为难你了，你这个报纸打算卖多少钱一份？”    “禀父皇，三文钱一份！”    “价格很便宜嘛！这样吧，父皇明天统计一下长安官员的数量，以后你的报社每天都给这些官员送一份，钱从国库里支出，顶多也就几十贯钱的问题。”李世民笑道。    又是一个意外收获，虽然只有几十贯钱，但蚊子再小也是菜，李值溃骸靶桓富剩　

第一卷 壮美长安 第五十一章 报纸发行纪事
李世民点头同意，李纸报纸带回了印刷坊，让他们加紧印刷，以李窒衷诘哪芰σ惶煲环荼ㄖ绞遣豢赡艿模一来人工速度跟不上，二来信息的收集整理也没那么迅捷，所以他初步把报纸定在三天发行一次。    第二天，第一份出炉的报纸开始投递，邮递员骑着马，背着报纸，在早上太极宫第一声暮钟响起时，他们就开始在坊间穿梭，见到官员的府邸就扔一份报纸进去。    “咦，这是什么？”一个家丁模样的人打开府门后，看到地上的报纸，拿起来瞅了一会儿，“管它呢，正好可以包胡饼！”    说完，他向坊中一个胡饼摊走去，唐朝时期，这种胡饼是非常流行的伙食，和油煎面饼有些类似，十分香脆可口。    “您的饼！”小贩把四个滚烫的胡饼拿出来，家丁赶紧用报纸包起来，往府中跑去，“刘管家，你的胡饼来了。”进了府门，家丁把胡饼递给了一个挺着大肚子的人。    “嗯，不错，还是刚出炉的！”刘管家很满意。    家丁谄媚道：“小的办事您还不满意吗？”    两人说着，一个身穿红色朝服的人从房间走出来，问道：“刘管家，报纸到了吗？”    “报纸？”刘管家想起了昨晚老爷交代过的话，说早上会有一份报纸送到府中，那个报纸样子就是一张写满了字的纸。    “禀老爷，没有啊！”刘管家拧着眉头，“门口什么都没有！”    官员疑惑道：“不对啊，皇上在朝上谈了几天报纸了，说今天会有的！”，“你再去看看！”官员道。    刘管家刚转身欲走，官员瞥了眼刘管家手上的东西，喝道：“等一下，你手上拿的什么！”    刘管家笑道：“老爷，这是胡饼呀，小的嘴馋就去买了一份，你喜欢这个就给你！”，把手的饼递了过去。    官员接过胡饼，突然把那胡饼扔了，展开包住胡饼的纸，上面盛唐商报四个字格外刺眼，“狗奴，还说没有报纸！”官员气的一脚把刘管家踢倒在地上，“滚！还有下次，你这个管家就别当了！”    “老奴该死，老奴该死！”刘管家吓出一身汗，不住磕头。    “哼！”官员拿着沾着荤油的报纸进屋去了。    家丁见官员进了屋，跑过去扶起管家，“刘管家你没事吧！”    “兔崽子，你可够阴的，说，你不是不是想取代我这个管家很久了！”刘管家肺都气炸了。    “哎呦，我的耳朵，饶命啊……”    每一份报纸都有自己的命运，而在崔府，唐朝的第一份报纸注定是最为凄惨的：    “站住，你拿的是什么？”一个家丁正拿着报纸准备呈递给崔绍，被崔莺莺看个正着。    家丁老实回答道：“小姐，这是老爷要的报纸！”    “报纸，那是什么东西？”崔莺莺疑惑道。    “贱奴也不明白，老爷说好像是六皇子送来的东西！”    “那个混蛋！”崔莺莺的头发都竖起来了，“给我扔厕所里沤肥去！”    家丁吓了一大跳：“小姐，这是老爷要的东西！”    “我才不管，给我！”说完，崔莺莺一把夺过报纸……    太极殿，李世民微笑着注视群臣，“众位爱卿可都看过报纸了，都有什么想法，今天早朝不妨说出来！”    一个紫袍大臣出列，“臣早上看过报纸以后，认为报纸改办，而且办的好，臣每日呆在朝中，对民间的疾苦知之甚少，而报纸上却写满了日常百姓的生活，让臣足不出户就可以了解天下事，这报纸真是我大唐之福！”    “能得到魏征的夸奖，说明这份报纸办的还是对的，其他人还有什么想法吗？”李世民满脸笑意。    “魏大人的话也是老臣的话，只是老臣还有一些话要说！”有一个紫袍大臣说道。    “房爱卿请讲！”    “前些日子，皇上谈起立法保护报纸和给报社的记者官员身份的事情，当时臣不同意，现在臣承认错误，支持皇上的决定！”    “臣附议！”    “臣也附议！”    “……”    朝堂上响起一片赞同之声，李世民本来还担心朝臣阻扰，现在终于松了口气，“那好，从今天开始，我们就讨论一下这个事情！”，他看向崔绍，“崔绍，你觉得呢！”    崔绍脸色尴尬，“臣支持皇上的决定！”    “哈哈哈……”李世民开心地笑了起来。    早朝结束，众大臣离去，路上和崔绍打招呼的官员络绎不绝，这时魏王李泰走了过来和崔绍并肩而行，“崔大人可知道为什么这些官员对你突然这么热情！”    “还请二殿下明示！”崔绍躬身道。    “你没感觉出来吗？这些日子，父皇经常在朝堂上夸赞李郑这些个大臣是奔着臣的六弟来的！”    崔绍一惊，“二殿下这是何意？”    “我们这些皇子全靠父皇的宠爱，宠爱的多一点，得到的就多一点，当宠爱到了极致，皇子也可能是太子，太子也可能是皇子啊！”李泰意味深长地说，在崔绍惊愕的目光中离开。    在崔绍的背后，长孙无忌和李承乾走在一起，见李泰和崔绍聊了一阵，长孙无忌道：“太子啊，大臣们的行为就是朝政的风向，你看到了吗？”    李承乾疑惑道：“还请舅舅明示！”    长孙无忌叹了口气，“皇上如此赞扬六皇子，让六皇子在朝中威信大涨，以前对他漠不关心的朝臣，现在也都争相巴结他的岳父了！”    “你说这个啊，舅舅不必多虑，我已经派人去监视他了，从他们反映回来的情况看，这个六弟只是喜欢经商和发明一些稀奇古怪地东西而已，并没有和我争夺皇位的意思，要担心，倒不如担心李泰和李恪！”李承乾道。    “虽是这样说，但皇上对他日渐宠爱始终不是件对你有利的事情，你还是留个心眼比较好！”长孙无忌道。    “放心吧，舅舅，我心里有数，我已经向母后推荐了尉迟宝林做清河的夫君，让李趾统碳业墓叵挡荒茉俳一步！”    “什么！”长孙无忌一惊，李承乾仁孝，但智短，他这个舅舅又怎会不了解，“谁给你出的这个馊主意！”    李承乾一愣，“舅舅，有问题吗？这是杜荷和我共同商议的！”    “哎，我和你说过多少遍，少听那个杜荷的话，多听听东宫老臣的话，你怎么就是不听！”长孙无忌恨铁不成钢道。

第一卷 壮美长安 第五十二章 送礼！
李承乾拧起了眉头，道：“这鄂国公是开国老臣深得父皇信任，尉迟宝林又依附东宫，承乾认为推荐尉迟宝林是一石二鸟的妙计呀，既可以增强东宫势力，又能打压李帧！    “你呀，只看到了皮毛而已，你可知道为什么翼国公秦叔宝在皇上登基以后交出了兵权，从此闭门谢客，不问朝政吗？”    “难道不是因为翼国公身体欠安吗？”    长孙无忌冷笑道：“这你也相信！那翼国公是个武将，难道身体还不如我吗？他是个聪明人，自古功高震主的将军有几个好下场的，他那是以退为进，而尉池恭呢，依仗自己的军功目中无人，上回的酒宴上，居然因为一个官吏座次排在他前面，当着皇上的面打了那个大臣，气的皇上拂袖离去，这是明摆着不把皇上放在眼里。”    “我倒也听说过此事，只是父皇后来不也是惩戒了那个官吏又安抚了尉池恭吗？这说明父皇还是很依仗秦府老臣的。”李承乾道。    “这才是皇上的高明之处呀，他这是欲擒故纵，准备好了狗头铡，就等着那尉池恭把脑袋伸进去呢！你现在就去见皇后娘娘，就说尉迟宝林不是驸马的合适人选！”长孙无忌催促道。    李承乾不以为意，笑道：“舅舅你想的太多了，再说我已经允了尉池宝林，出尔反尔岂不是让我这个太子威严扫地吗？”，说罢，径直离去，留下一脸错愕的长孙无忌。    “你！”长孙无忌望着李承乾的背影脸色铁青，背手负气而去……    报社的运营走上了正轨，李帜米爬钍烂窠桓他的名单挨个上门把手表送到，这些朝廷大员都居住在长安的坊中，找起来也很容易，但即使这样，这手表愣是让他送了十天的时间才全部送完，这不是李值墓ぷ餍率太差，实在是这些官员太过热情，非得拉着他吃饭喝酒，特别是在程怀亮家里，年过半百的程咬金拉住李志褪遣凰墒帧    “殿下，皇上说这个手表价值千贯，真是让殿下破费了！”如今程家是杏花酒的股东之一，程咬金是放开了肚皮，再也不必愁没酒喝，几碗酒下肚他的舌头开始打弯了。    李种沼诿靼壮袒沉琳庑∽拥木破肺什么这么差，原来是他爹遗传的，“我也是为了大唐的江山社稷做一点微不足道的事情而已！”，李挚始说套话。    “殿下谦虚了，现在朝堂上下，谁不知道殿下现在深得皇上赏识，这地下管道和报纸哪个不是是为国为民的大事！”程咬金放在酒杯突然站起来走到李置媲埃“殿下，老臣教子无方，这些个畜生是一个比一个没出息，特别是怀亮这小子，一天到晚不务正业，还想着得到清河公主的青睐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”    “爹，你喝多了！”程怀亮缩着脖子道。    “放屁，我清醒着呢！”程咬金骂了程怀亮一句，他立刻又成了缩头乌龟，看到这，程咬金更是来气，“殿下，你看看，你看看他这没出息的样子，万一哪天老臣战死沙场，这小子可怎么办？”    李炙闶强闯隼戳耍这程咬金是绕着弯让自己促成程怀亮和清河公主，他道：“程将军大家都是自己人，有些事情我就不瞒你了，本来这怀亮和清河的事情是板上钉钉的事！”    话到这，程怀亮父子立即紧张起来，“出了什么岔子吗？”    “哎！前几****去母妃那里去给怀亮探探底，谁想这尉池恭的儿子尉迟宝林也对清河公主仰慕已久，说是央求了太子向皇后禀明这件事儿呢！”    “什么！尉迟宝林那个混蛋！”程怀亮站起来骂道：“那个畜生也配得上清河公主，老子去和他拼了！”    “坐下！”程咬金呵斥道，他在官场也摸爬滚打了几十年，油滑得很，自是明白李忠彩遣辉敢馇搴庸主嫁给尉迟宝林的，“殿下，怀亮这孩子没什么出息，但心地还是不错的，若是娶了公主殿下，一定会对公主千依百顺，如果殿下不放心，还有老臣在，这小子要是敢让公主受一点委屈，看我不打断他的腿，再说尉迟宝林，谁不知道他的德行，殿下把妹妹交给他，能放心吗？”    “我当然明白，但是如果皇后执意如此，我也是没有任何办法！”李钟裘频睾攘艘豢诰疲用余光扫了眼父子两个表情，程怀亮此时急的跟猴子似的，坐立不安，看来他对清河仰慕已久的话不是假的，程咬金则是一副深思的样子，最后像是下定决心道：“殿下，清河公主也算是你半个亲妹妹了，若是怀亮和清河成了一对，你就是怀亮的大舅哥，我们从此以后就是一家人了！”    程咬金这话的意思已经很露骨了，李中Φ溃骸罢饧事还没有定论，怀亮是我的兄弟，我肯定是帮兄弟的！”能给妹妹找个靠得住的夫君，又能获得程家的支持，这也是两全其美的事情，何乐而不为。    从程怀亮家里出来，李治兆抛詈笠豢槭直矸噶顺睿名单上还有最后一个人就是崔绍这个未来的老丈人。    骑马到了崔府，李仲髅髁死匆猓很快，崔绍从家中走了出来，“殿下光临寒舍，请恕微臣尚未远迎！”    “崔大人不必拘礼，我是来给大人送这手表的！”说着，把机械手表交给了崔绍。    现在朝堂上几乎每个人都戴上了手表，得到这个新鲜玩意，不少大臣上朝前聚在一起都讨论这个，有手表的洋洋得意，没有的嫉妒的眼都红了，崔绍也是如此，但这个手表是六皇子的礼物，给谁不给谁那也是六皇子的自由，但怎么说他也是六皇子的老丈人，没有就太说不过去了，因此他恼得几日称病不上朝，现在六皇子把手表送过来，他自是欣喜不已。    把手表收好，崔绍道：“殿下，到府中喝口茶再走吧！”    “不用了崔大人，我还有其他事情需要处理！”想到那个母夜叉，李只肷泶蛄烁隼洳。    李滞裱跃芫，崔绍也不好说什么，道：“那老臣恭送殿下！”

第一卷 壮美长安 第五十三章 手表余波
朱雀大街两官员相遇    “刘大人！”    “张大人！”    “听说日前六皇子馈赠了刘大人一个叫手表的神物，可否让在下一观！”    “张大人请！”刘大人得意道。    张大人接过手表，“刘大人，你我二人同朝为官多年，刘大人可当我是兄弟？”    “那是自然！”    张大人戴上手表，“既是兄弟，那这手表可借我戴上一天！”    刘大人：“昨天张大人不是刚借过了吗？”    “再借！”    ……    长安城一间酒楼中，一个公子哥撸着胳膊坐在一张酒桌前，周围围拢几十个贵族少爷：“知道这是什么？”    众贵族少爷齐齐摇头。    公子哥不屑地一笑：“这叫手表，是六皇子从十万里之遥，一个叫华夏国的地方买来的，整个大唐就一百块，一块表就价值千贯，知道吗？”    众贵族少爷倒抽一口冷气，“这么贵，那这个手表有何用处？”    公子哥掏出手帕，小心翼翼地擦了擦掉落在手表上的唾沫星子，“这手表的功用就是看时辰？”    “时辰？”众贵族少爷不解道。    公子哥道：“你们有谁知道现在是什么时辰？”    众贵族少爷望了望阴云密布的天空，摇了摇头：“不知道！”    “告诉你们，现在是卯时三刻！”公子哥道。    “哇！真乃神物！”众贵族少爷唏嘘不已。    公子哥更加得意了，这时，一个家丁跑了过来，满头大汗：“少爷，老爷寻过来了！”    “什么！”公子哥大惊，在众贵族子弟惊诧的眼神中拔腿就跑，可惜刚到门口就被官员模样的人堵住。    “小兔崽子，居然敢偷拿手表出来，误了我上朝时间，看我怎么收拾你！”    “爹，我错了！”    ……    太极宫，太极殿，早朝时间。    “哟，崔大人，这手表戴上了！”    崔绍清了清嗓子，“昨日六皇子亲自送到门上的！”    “我就说嘛，您是六皇子的岳父大人，他怎么会不给你送上一个！”    “那是自然！”崔绍难掩得意之色。    官员见时机到了，“那崔大人能否带下官也向六皇子讨一个来！”    崔绍瞬间冒出一头冷汗，就在他不知道怎么办的时候，李世民在宦官陪同下，走进了太极殿，崔绍忙道：“日后再说，日后再说！”    在龙椅上坐下，李世民看了看手表，又看了看下面的官员，皱眉道：“朕今天迟到了十分钟呀！早朝时间是有半个时辰五十分钟，开始吧！”    李世民的话音一落，一个身穿红色官服的大臣出列：“皇上，臣要弹劾六皇子李郑　    “弹劾六皇子？弹劾他什么！”李世民面露不悦，他大概猜到了什么！    “臣弹劾六皇子用手表一物行贿朝中大员，结党营私，图谋不轨！”官员说道。    “好大的一个罪名，你有什么证据？”李世民压抑着怒火说道。    “现在朝中大臣手上戴着的东西就是证据！”官员的话慷锵有力，仿佛自己胜券在握。    站在前面的长孙无忌看了一眼弹劾李值墓僭保又看了看李承乾，见李承乾一眼的笑意，他忽然有些难过，他伴随李世民多年，又怎么会不了解这手表是李世民差李炙偷模而且李炙屠竦氖焙蛞裁骼锇道锿嘎冻稣馐腔噬系囊馑迹李承乾难道听不出来吗？还是李止室獍诹死畛星一道？    “王大人此言差矣，臣以为六皇子并非行贿！”魏征这时站了出来，“这手表的功用在于让大臣们知晓时辰，避免耽误政事，正如这早朝，以前经常有人迟到，带上这手表的人，还有几人迟到的！”    “哼，魏大人，以前王某敬佩你忠言直谏，没想到收了六皇子的礼，你就改了秉性，真是可笑！”    魏征怒道：“就算六皇子是在行贿，那么他行贿也是为了大唐社稷，我倒愿意六皇子这样天天行贿了，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸！”    “这样的礼，王某宁肯不要！”    李世民一直冷冷看着这出闹剧，他瞥了眼李承乾，心中隐隐失望，朝中哪个大臣和哪个皇子走的近他一清二楚，又怎么会不明白，这是李承乾在借着这件事打压李帧    “够了！”李世民喝道，“这手表是朕让李炙偷模　    “什么！”朝堂中不明白的官员一片哗然，而那些带着手表的官员则是沉静如水。    “本来，这手表是六皇子送给朕和皇后的礼物，朕用过以后，认为这手表如果也给大臣们戴上，那么你们办起事来也方便不少，于是朕就和六皇子商议此事，但这个手表价值一千贯，每个朝廷官员都配一个将是一笔巨大的开支，所以朕就挑选了一些身在要职的官员名单给了六皇子，而六皇子呢，为了支持朕的决议，自己承担了一半的价格，现在你们还这样污蔑他，这话要是传到他耳朵里，他得多寒心呐！”说到最后，李世民怒不可揭。    李世民这番话说出来，李承乾的脸瞬间变成了绛紫色，眼见朝中大员人人收到了手表，而他这个太子却没有，他本就妒火中烧，今天早朝，他也没和任何人商量就让东宫大臣王仁表参了李忠坏溃没想到最后是这个结果。    “皇上，臣并不知道这是你意思！”王仁表脸色惨白，跪了下来！    “不知者不罪，这件事就这样过去吧，本来朕是担心没有得到手表的官员有意见，所以假借六皇子之名，没想到反而出了这样的事情，不过，这几天朕也想通了，没什么值得遮掩的，这个手表值得推广，这手表就当是朕赏赐你们的，是对你们兢兢业业忙于政事的奖赏！”李世民笑道。    “谢皇上！”戴上手表的大臣齐声道。    “至于没有得到官员，你们若是认为自己的功劳比的上这一百个官员，朕同样也给你们配上一个！”    “臣不敢！”其他的官员道，开玩笑，那批官员里基本都是三品以上的紫袍官员，他们敢得罪吗？    不愉快的插曲过后，早朝如常进行下去，李世民一切如常，但长孙无忌从李世民偶尔掠过李承乾的目光中，读懂了一些事情，李世民最忌讳的事情就是兄弟相残，因此玄武门之变以后立誓再也不杀一个血脉兄弟，而李承乾作为一个兄长却这样对待自己的弟弟，他怎能不寒心。

第一卷 壮美长安 第五十四章 足球的展望
世界上没有不透风的墙，朝中的事情还是传到了李侄朵里，但换来的只是他的莞尔一笑，李承乾这回儿吃了亏，也该收敛收敛了！    这件事情公开以后，倒是不少人商人上门要求采购手表，送上门的便宜不占白不占，李挚始一千贯一个出售手表，但即使这样，前来购买手表的人也是络绎不绝，而李窒衷诘故怯行┟靼琢耍唐朝的国库是不富裕，但这些千年传承的贵族钱多得是，特别是一些富商，据传，这长安城首富窦家在贞观二年蝗灾的时候，随随便便就捐了百万钱给朝廷，可见窦家丰厚的家底，这时候，李趾鋈幻靼琢俗约旱奈按笫姑，就是把这些人的钱全部装到自己口袋里。    “六郎，你太过分了，这太子和魏王你留着心眼也就罢了，我这个老哥你也藏着掖着，废话我就不说了，拿来！”梁王府，李恪一副受了天大委屈的样子，把手伸在了李置媲啊    “一千贯！”李只巫乓豢槭直淼馈    “你钻钱眼里去了！母后和父皇你怎么不收钱！”李恪瞪大了眼睛。    “那是长辈，能一样吗？再说，你欠我那五千贯钱还没还呢！”李炙乐聿慌驴水烫的样子。    李秩碛膊怀裕李恪有些沮丧，都说这小子变了，怎么抠门的脾性一点也没改，正想着用什么办法能治得了李值氖焙颍李恪突然灵光一闪有了主意，“嘿嘿，六郎，你不是最喜欢打猎吗？哥哥最近得到了一批吐蕃的獒犬，你有兴趣吗？”    “獒犬？”李只匾渥牛突然坐了起来，李恪口中的獒犬不就是今天的藏獒嘛，唐朝时候，藏獒已经出现在贵族打猎使用的猎犬之中，“你有几只？”这玩意可值不少钱。    李止然动了心，李恪嘿嘿笑道：“二十多只吧，这个是我的属下专门从吐蕃运来的，保证都是纯种的！”    李职咽直砣痈了李恪，“我要一半！”，如同圈养骏马，圈养猎犬也是唐朝贵族财富和地位的象征，因此，很多贵族家族都养着不少猎犬供打猎之用，说起来，他的王府中还一只没有呢！    “没问题！”李恪接过手表道，吐蕃獒犬固然珍贵但也比不上这块手表，自以为占了便宜的他乐不可支。    真的乐翻的是李郑在二十一世纪纯种藏獒数量稀少，曾经一只纯种獒王被标价过四千万，一只机械表才值几个钱，但这批藏獒李植⒉皇谴蛩隳萌ヂ簦现在他又不缺那几个钱，纯粹是为了装点王府的门面所用。    李恪走了，李值搅送醺的演武场，司马徒一走，到现在还没回来，王府的护院少了头头，训练也不如以前了，于是李志腿们鼗秤裨菔弊隽私掏贰    一开始，李只褂行┑Ｐ那鼗秤裰尾涣苏庑├媳油子，但他显然想多了，这些人知道他是秦叔宝的儿子以后个个夹起了尾巴做人，对秦怀玉毕恭毕敬，可见秦叔宝在这些士兵中的影响力。    在这个冷兵器时代，必须得有一副好身板，打猎，马球，都是剧烈运动，没有两下子是不行的。    “殿下，这个擒拿术真是厉害！”秦怀玉和一个护院较量一番后说道，虽然他最后赢了，但对这个护院奇怪的招式也是忌惮三分。    买了一大推书给苏沫儿，李值比灰裁煌记给这些护院上上油，其中就有一些现代的基本擒拿术，这些老兵油子不识字，但好在擒拿术都是图画，照葫芦画瓢，这些护院也练得是有模有样。    “这都是制人的招数，单个对打还行，上了战场也没多大作用，别练了，要懂得劳逸结合！”说着，李职岩桓鲈睬蛉咏了演武场。    这些护院见了，眼睛一亮，二十几个护院立刻围成一团开始开始商量着什么，秦怀玉看的奇怪，道：“殿下，他们在干吗？”    “在分队伍呢！”，李炙低辏那些护院迅速分成了两组，抱起球就开始踢了起来，这些护院现在玩的正是地地道道的足球。    演武场不大，二十几个人在一起争争抢抢十分混乱，秦叔宝看的一头雾水，李掷着他蹲在旁边开始给他讲解足球的规则，在唐朝流行的是马球运动，但李肿芫醯梦Ｏ斩忍高，因此程怀亮叫他几次他也没有去打那个劳什么子马球，而是在自家的院子中教会了护院踢足球，等过一段时间，他就准备把这项运动进行推广。    在李值慕步庀拢秦怀玉初步懂了怎么玩，他又不是坐得住的主，一会儿就加入了战团，其实，这些护院也不懂什么技术，只是在一起胡乱踢，图个乐，毕竟唐朝的娱乐活动真是太少了。    看着狭小的场地李种迤鹆嗣纪罚没有一个像样的足球场，怎么把足球推广开来呀，想到这，他起身去找了程怀亮几个，三个臭皮匠顶过一个诸葛亮。    “殿下，这么大的场地，长安城中倒是有一个，不过那是汉王李元昌的马球场，他宝贝着呢，肯定不会卖给你的！”，李炙党隽俗约旱囊馔己螅萧锐出声道。    这个汉王李元昌是李渊的第七子，年纪和李植畈欢啻螅但是按辈分，李值煤八一声七叔。    “这个倒是难办了！”李元昌痴迷马球，这是众所周知的，让他把马球场让出来跟要了他的命没什么区别，再说，李元昌年龄虽小，但李衷趺此狄彩撬的晚辈，又不能来硬的，这在讲求仁孝的唐朝可是开不得玩笑的。    程怀亮看了眼李值溃骸暗钕履阆衷谟植淮蚵砬颍要哪快场地干什么？”    “练习足球！”    “足球？”三人都是爱玩的年龄，顿时来了兴趣。    “现在说了也是白说，等我把那个马球场搞定再说！”李中睦镉辛思屏浚李元昌喜欢马球，未必就不能喜欢足球，等他喜欢上足球的时候，倒是看他李元昌让不让这个球场。    “哎呀，殿下你就别馋我们了！”三人急道。    李中α诵Γ道：“走，先带你们去尝尝鲜！”

第一卷 壮美长安 第五十五章 长安首富
一行四人到了梁王府，演武场上的足球赛还没有结束，二十几个人乱作一团，秦怀玉也在其中，场面相当混乱。    “哎呦，你居然踩我脚，看我的撩阴腿！”    “啊……卑鄙小人！”    “你会不会踢呀！”    “我不会踢？那咱们单挑去，看谁颠球颠得厉害！”    “我还怕你……”    ……    对这样的情况，李旨怪不怪，这些脑袋一根筋的家伙，踢球上了头就开始下黑手，很有当代**球队的风格。    “看起来很好玩的样子？”程怀亮见秦怀玉在其中玩的不亦乐乎，搓着手蠢蠢欲动。    萧锐这时开口道：“你先别急着上，你看这二十多个人虽然争争抢抢十分混乱，但是脚下都有一些章法，绝不是在胡乱抢夺，这足球必是和马球一样，也有自己的规则！”    李植镆斓乜戳搜巯羧瘢这小子的观察力不错，就这么一会儿就看出了门道。    场中的秦怀玉一个大脚开球把足球踢得老远，见李忠恍腥耍他擦着汗走了过来，“殿下，这个足球真的很有趣，游嬉的同时还能锻炼身体，真是不错！”    “殿下，也教教我吧！”程怀亮越加急不可耐，他们这个年纪的人谁不喜欢这样热血的运动。    李窒肓讼耄这个季节也该搞一些娱乐项目了，唐朝的百姓是看天吃饭，秋收一过，漫长的冬季将是一年中最清闲的日子，这个时候不玩，干什么呀？    “当然没问题，对了，多找一些贵族子弟来，这个游戏需要的人可不少！”李掷孔怕啦┭澹这小子结交的纨绔子弟可不少。    吕博彦拍了拍胸脯，“没问题，包在我身上！”    ……    足球毕竟只是个娱乐活动，李殖橐恍┦奔渑闼们玩玩就行，平日的工作还是不能落下的，报纸也发行了一段时间，一些精明地的商人终于找上门来了，而且，这来的不是别人正是号称长安首富的窦云。    “草民窦云，参见殿下！”窦云是个四十来岁的中年人，体型微胖，面相富贵犹如弥勒佛，目光流转间精光四射，一看就知道是精明之人，自从关中蝗灾窦云捐了一大笔钱给朝廷，李世民对窦家是照顾有加，还专门写了一副字送给了他，据说，这窦云把李世民的字装裱起来挂在了正堂里，每回官员来，他都向这些官员展示一番，让那些打着坏主意的官员张不开嘴，都是灰溜溜地走了。    李肿允遣蝗鲜墩馕皇赘唬但有风闻，这个窦家和太子似是走的很近，每年孝敬东宫的钱都不少于五十万贯，可见其雄厚财力。    李承乾对李窒铝思富匕碜樱李中睦镉惺，但平日见到太子还是一副恭恭敬敬的样子，没必要搞的一副苦大仇深，把我对你很不爽几个字挂在脸上，而对于太子的人，也是一样。    “原来是窦掌柜！”李中α诚嘤，“里面请，里面请！”，李职疡荚迫媒屋中。    窦云有些受宠若惊，没想着这个六皇子如此平易近人。    两人落座，李挚门见山，道：“窦掌柜想在商报上做广告？”    “正是，不知道殿下这个广告的费用几何？”窦云用心观察着李至成系拿扛鱿附诒浠，能在生意场上和官员之间如鱼得水，一跃成为长安首富，这窦云凭借的不只是聪明的头脑，还有的就是这个察言观色的本领，及时趋吉避害。    李值溃骸罢夤愀娣延靡依据版面的大小和刊登时间的长短，这就要看窦掌柜的意思了，就拿杏花酒的广告来说，一天的广告费用是一千贯。”    “这么贵？”窦云有些吃惊，自从这盛唐商报发行的第一天起，他就看到了其中的商机，尤其是最后一版的广告，李值恼庖徽腥萌长安都知道了他属下的商品，而且据说，这盛唐商报将会在其他州郡开设分社，把报纸发行到每个地方，如果真的是这样，那么将会产生巨大的影响力，真因为看到了这一点，他才找上门来，只是他没想到，这个费用如此之高。    窦云的惊讶不是作假，毕竟报纸还只是一个新兴产物，商人们抱着怀疑的态度也很正常，只是李质敲靼酌教宓睦骱Φ模等有一天他的报纸遍布大唐的时候，这些个商人就会明白的。    “没错，是很贵，窦掌柜如果可以接受，就去找刚才的金管家商谈一下细节，如果觉得不可以接受，我也不勉强，毕竟盛唐商会的商品也需要广告！”李职诔銮渴频淖颂明着告诉窦云爱买不买，他若是示弱，倒是会让这些商人更加怀疑。    犹豫了一会儿，窦云站了起来，“殿下请容我再考虑几天，毕竟这个不是小数目！”    “可以！”李值馈    窦云的府邸在长安城东南方向，规模大小不下去任何贵族官宦的府邸，府中的亭台楼阁，假山鱼池应有尽有，极其奢华。    窦云刚进的门来，一个头戴珠花，身穿红色裙衫的少女就迎了上来，“爹，怎么样了？”    这个少女是窦云的女儿窦海若，窦云膝下无子，唯有这个女儿，因此对窦海若是百般疼爱，而窦海若则是继承了窦云的天赋，小小年纪便具备了出色的商业头脑，一些新奇的点子让窦云也是惊叹不止。    “太贵了，一天一千贯！”窦云道，“这个六皇子还真是会坐地起价！”    窦海若陪着窦云向院子中走去，道：“在女儿看来，这个价格对六皇子来说并不贵。”    “是啊，盛唐商会的商品哪个不是贵的离谱又能大卖的，就拿这个香水来说，一瓶就十贯钱，一天的广告让他多卖个一百瓶，他这钱就赚回来了，可是我们手里的商品有这么高的利润！”窦云摇头说道。    窦海若道：“只是这样，我们的剑南酒就更加难卖了，现在铺天盖地的广告让梁王府的杏花酒连三岁的孩童都知道了，而我们剑南酒呢，都快被人忘记了，我们不能和杏花酒比，但怎么也得让人买酒的时候，能想起来还有一种叫剑南酒的吧，而且我们也不需要每天都广告，一个月广告几天不就行了，这样也就几千贯而已！”    “对呀！”窦云一拍脑袋，“到底是老咯，我一直想着每天都上广告，怎么没想到这个！”

第一卷 壮美长安 第五十六章 地下管道开工
处理了窦云的事情，李只窖诀甙炎约旱某服拿了过来，苏沫儿成了情报头子，一天到晚忙得看不见人影，李稚肀哂只怀闪四切┐舭宓难就罚每到这个时候，他都得想起芸儿那个可心的人儿，只是唐朝没有电话，芸儿也没有电话号码，问芸儿的表姐，也等于白问，毕竟从乡下到城里这几十公里的路在这里呢，芸儿也不能三天两头往他表姐这里跑。    穿上朝服，李治唐朝的六品官员捏一把汗，这通身的绿色，再配上一顶绿帽子，那倒真是绝配了。    工部的官署，李趾艹な奔涿蝗チ耍尽管那个赵节每天都打小报告，但李世民只是睁一只眼闭一只眼，口头上表达了对李值牟宦，但实际上也没什么行动，李志醯美钍烂裾飧隼系这么袒护他，自己也不能太给他丢面子不是，天天去肯定不行，但隔三差五去溜达一下还是可以的。    “殿下！”刚进了官署大门，孔池和王慎就迎了上来，主管地下管道事情的就三个人，李质橇焱返模平日里李植焕矗他们两个只能在坐在办公室里喝茶看报纸，同时忍受着那些工部同僚们羡慕嫉妒恨的表情，整个工部就他两人最清闲。    “殿下您喝茶！”孔池殷勤地递过一个茶杯，王慎则是搬了个凳子放在李纸疟撸二人服务的很周到。    李肿了下来，茶倒是没有喝，唐朝的茶漱口倒是可以，喝下去他非得吐出来不可，因为这一杯小小的茶中夹杂不少原料，葱，姜，盐，果汁，羊奶一样不缺，揭开杯子就是一股腥味，本来他以为唐朝的茶和现代的茶一样，后来才明白是大错特错。    赵节坐在旮旯里瞥了眼这三人装作没看见一样，毕竟李种皇撬的名誉部下，打小报告那是李世民英明，鼓励臣下直言劝谏，他要是在工部和李诌何搴攘，那严重的后果就不是谁都能够预测的，毕竟李秩打襄州官员的恶名现在还广为流传。    “官窑中管节的制作怎么样了？”李掷凑饫锉暇共皇俏了喝茶看报纸，工作还得管的。    “已经生产出一大半了！”孔池答道，他每日的工作就是在工部和官窑之间来回跑，随时知晓生产情况。    王慎接着道：“殿下，我认为现在已经可以进行管道的开挖了，没必要等着把所有管节都生产出来。”    李秩每壮毓芾淼氖呛笄冢王慎管理的是施工，两人分工不同，想到的事情自然也不一样。    “嗯，那就开始吧，召集苦役开始开挖沟槽！”李窒麓锩令。    两人清闲的难受，早就想找一些事情做了，都是一喜，道：“是的，殿下！”    地下管道开挖，李志筒荒茉僬饷辞逑辛耍第二天就开始上工监管开挖事宜，并挑选出来一些工头对他们进行专业培训，教他们如何如何识图，如何测量，如何掌握坡度。    为了地下管道尽快完工，李世民下令工部一次性征了一万劳役让李止芾恚这些劳役都是普通的农民，朝廷的诏令下来，他们就从家中被官差抓了过来，施工现场看着这些衣衫褴褛的苦役们，李趾鋈幻靼祝原来如今老百姓的日子并不富足，这长安的繁华只不过是贵族豪门集中才产生的表象而已，贞观时期的大唐正如史书上说的，正是百废待兴的时候，百姓虽然不会饿肚子了，但还谈不到温饱。    看着这些贫苦的农民，李趾鋈挥辛艘恍┫敕ǎ等明年开春，他准备把一些农作物引进大唐，什么甘蔗，花生，玉米，西红柿之类的统统种植，把大唐的土地变成自己的大农场，到那时，不只能让农民的生活好起来，也会给他带来大量的财富，想到自己的三千亩地，李窒朊髂暌哺弥忠恍┒西了。    这些东西想归想，李窒衷谌挝窨墒堑叵鹿艿溃对这些劳役同情归同情，但大唐就这个样子，国家穷的时候不都这样吗？八十年代的时候农民还得清理开拓河道呢，何况是在唐朝。    人多力量大，这一万人一人一天挖个一米就是一万米，换算出来就是二十里路，李直疽晕这个工程怎么也得三四个月时间，现在他是严重低估了古代人民的生产力了，怪不得长城这样的奇迹都能产生。    管道开挖这样大的动静，李世民不可能不知道，一天下了朝，他在一班朝廷重臣的陪同下，他沿着朱雀大街开始巡视。    “六皇子的主意真是多，你看这连接一体的陶瓷管道，节节相扣，埋下去那是一点水都不会露出来的！”    李世民的面前，几个劳役正在安装一节管道，魏征见了开口赞道。    大臣们听了都点了点头，李世民则是微笑不语，这时，房玄龄一指蹲在前面土堆上的一个人说：“那不是六皇子吗？”    众人转头看去，只见李终和几个人说着什么，那几人听后都是十分开心的样子，接着招呼几个人去了不远处一个临时搭起的棚子里。    李世民觉得奇怪，道：“走，去看看！”，说着向那个棚子中走去。    棚子中的劳役见到一帮官员走过来，都是有些紧张，其中一个有见识的人，看到李世民身上的龙袍立刻跪了下来，喊道：“皇上！”，其他劳役一听，俱都惊恐万分，齐齐跪下山呼万岁。    李世民一向最是重视大唐百姓，否则也不会说出君为舟，民为水这样的话，他道：“都起来吧，你们都辛苦了！”，说着，看向一个劳役手中端着的碗和手中拿着的胡饼，“工部给你们的伙食还不错嘛，还有小米粥喝！”    “皇上，这可不是工部准备的，工部给的一张面饼我们都吃了，六皇子见了，说这点伙食太少，就差人买了饼，又让人熬了稀粥，说是吃饱了才有力气干活！”一个年纪半百的劳役说道。    李世民和大臣们面面相觑，没想到李志尤蛔约禾脱包给这些劳役改善伙食，这工部的工程都是肥差，监管工程的官员巴不得克扣劳役的口粮，省到自己腰包去。    凉棚里闹出这么大的动静李植豢赡苊豢吹剑他走了过去，道：“儿臣参见父皇！”    李世民欣慰地看着李郑双手把他扶起来，“侄辛苦了！”    “这都是儿臣的职责，父皇百忙中亲临这施工场地才是辛苦！”李致砥üΨ蛉战コ墒臁    “哈哈哈……做了几天的工部员外郎，这马屁的功夫倒是练出来了！”李世民笑道。    李置娌桓纳，大秀演技：“儿臣说的是真心话！”    “你还真是打蛇随棍上，这些胡饼和粥都是你让人准备的？”李世民思维很跳跃，一下就转到了正事上。    “正是儿臣让人准备的，儿臣见这些劳役的劳动量都很大，而伙食就是一块面饼，根本填不饱肚子，这让他们哪有什么力气干活，没力气干活，这管道的施工速度就得慢下来，速度慢下来又得让朝廷多开支一些伙食费用，如此恶性循环，不但增加了朝廷的开支，也会耽误了工期，所以，儿臣就让王府的下人准备了这些额外的伙食。”    李旨扑愎，供给这些劳役这些伙食顶多也就用个几千贯钱而已，几块手表的钱就赚回来，在手表的事情上他坑了李世民一把，而李世民后来还极力维护他，这让他觉得有些过意不去，这回也是补偿。    李世民仔细地打量了李忠换岫，道：“你的话有道理，这劳役的伙食标准自朕登基的时候就是这个样子，那时候国家太穷了，没办法，现在大唐百姓的生活好了一点，国库充裕了，这个伙食标准倒是得改一改了。”，李世民顿了顿又道：“上次手表的事情已经让你出了这么多钱，这回劳役的伙食怎么还能让你掏，这回用了多少钱都报到工部去吧！”    “不必了父皇，儿臣没有用所少钱，再说，儿臣也是为了自己，我想把这地下管道的事情顺利完成，少一件差事而已！”    李世民听了一巴掌打在李帜源上，“你这个家伙，懒散的个性是一点没变！就是不喜欢入朝为官！”    众臣见这父子间亲昵的举动俱都笑了起来，长孙无忌道：“臣倒觉得皇上不必勉强六皇子入朝为官，倒不如让六皇子专心忙于自己的商会，就比如这报纸，发挥的作用可比这个地下管道大得多！”    李忠幌玻看向长孙无忌，这正是李窒氲模以他的性格真的不想每天跑去上朝，大事小事还得招他去，只是这话由长孙无忌说出来，倒是出乎他的意外，他干嘛为自己说话呀，李质翟诓幻靼住    李世民点了点头，朝中百官对报纸这个东西是赞口不绝，他道：“等你把这差事办完，你就想干嘛就干嘛去吧，不过有什么新鲜玩意，可不要忘了第一时间和父皇说！”    “谢谢父皇！”不管长孙无忌出于好意还是恶意，这件事情上他倒是帮了李执竺Α    巡视了一遍，李世民对工程的进度很满意，带着百官离开，跟在李世民身后，房玄龄走到长孙无忌身边：“长孙大人高明啊！”    “玄龄你也看出来了？”    “我是老了，但脑子还没糊涂，梁王从襄州回来以后深的皇上赏识，打破了朝局的平衡啊，先是太子是坐立不安，再是魏王暗中挑拨，李恪则是按兵不动，不知道打什么主意，若是再让李忠蛭地下管道的事情戳升官位，这诸皇子之间的平衡将被破坏的更严重，到时候只怕会把朝堂弄得乌烟瘴气呀！”    “是啊，我也想过得几年太平日子，不想这么早就被卷进皇子们的争斗中，这李种灰不参与政事，就没有任何权利，这也会让那几个皇子的心安稳一点啊！”长孙无忌长叹一声。    （突然有点事情，今晚只有一更，抱歉！）

第一卷 壮美长安 第五十七章 李恪，法克由！
“不过长孙大人可还记得圣人李耳的那句圣言？”房玄龄沉思了一会儿突然说道。    长孙无忌仿佛突然想到了什么，惊讶道：“你是说水利万物而不争，夫唯不争，故无忧，夫唯不争，故天下莫能与之争？”    房玄龄道：“这也只是老臣的臆测而已，如今六皇子正如利万物之水，报纸，地下管道，手表，哪样不是利于大唐，有利于皇上，而他虽结交大臣，又不结党营私，不设朋党，这皇上都看在眼里，所以才对李秩绱朔判难剑　    “是啊，这大唐天下，谁比皇上精明，如果真是这样，六皇子倒真是个聪明人，这一个不争，真是进可攻，退可守，哎，只是那太子怎么看不到这一点，也学学李帜兀　背に镂藜赏向东宫的方向摇了摇头。    “或许这只是我想多了而已，也许六皇子的本性就是这样呢！”房玄龄见长孙无忌变得感伤起来，笑着说道。    “算了，不提这些了，我相信皇上心中自有一杆秤，我就不再操这个心咯！”长孙无忌加快脚步向前面走去。    “哎！等等我呀，你这个家伙！”房玄龄愣了一下，赶紧跟上。    甩掉了一个包袱，李忠簧砬崴桑这污水管道已经到了梁王府门口，他得回去一趟，看看王府的排污系统怎么样了，省的每天挑大粪熏得整个院子一股臭味。    回到王府，王府的院子里此时正在埋管子，根据李值墓婊，王府现在正进行一场大改造，王府的后院，一个高达十米的岗楼式建筑已经完工，在岗楼式建筑顶端是一个巨大的木制圆筒，建筑的北侧是梯子，用于上人，王府的家丁现在正拎着水从梯子上往圆筒中倒水，在圆筒的底端一个塑料管子垂直到了地面，地上一根管子和它相接，然后通向厨房，厕所，和李值奈苑俊    而在李治苑康奈郎间中，陶瓷坐便器、洗手盆、水龙头、淋浴系统全都安装上了，基本上一个现代化的卫生间具备了雏形。    以前他也想过这样搞一个卫生间，问题是没有办法排水，现在修通了长安的市政排污管道，这个计划终于得以实施。    想到了自己，李忠裁煌了王府的下人，现在王府的公共厕所中地面和便池都是瓷砖陈铺的，也从水箱上通了一根管子到了这里。    前前后后转了一遍，李衷娇丛娇心，估计再有个两天，就可以使用了，终于不用端个木桶了，想到这，李趾鋈挥兄窒肟薜某宥。    对这些新奇的设施，王府的下人都是很新奇，都围着看个不停，金大谦路过，怒道：“看什么看，都干活去！”，见李终在查看，他忙小跑过来，“殿下，蜀王殿下把吐蕃獒犬送过来了！”    “是嘛！”李盅劬σ涣粒脑中立刻出现藏獒那威猛的样子，想着自己打猎时候十几只威猛的藏獒随着自己奔跑，他口水都快流出来了。    金大谦见李稚裢的样子，一脸的苦笑，道：“殿下，你还是看看那些獒犬吧！”    “怎么回事儿？”金大谦的语气让李钟幸凰坎幌榈脑じ小    金大谦也没说什么，对着站在王府门口的两人挥了挥手，这两人走了进来，身后跟着七八个人，抬着两个大箱子向李终獗咦吖来。    “参见梁王殿下，十二只獒犬全部在这里了，请殿下过目！”为首的人说道。    当看见两个大箱子的时候，李中木土沽耍以他记忆中獒犬的庞大身体，这个一个箱子也就只能装一只吧，难道李恪偷工减料了？    李秩乒金大谦，走向箱子，这时的箱子还是盖上了，李中⌒囊硪泶蚩盖子，里面，十几只猫一样大小的獒犬睡得正香，呼噜打成了一片，李盅勖敖鹦牵差点晕过去。    “这就是蜀王让你送来的獒犬？”李盅酪У每┲ㄏ欤他真想喷李恪一脸口水，这就他嘴中打猎专用的獒犬，抓个老鼠估计都费劲吧。    “是的，这回从吐蕃运来的都是幼犬，但这些獒犬绝对是纯种獒犬，还请殿下放心！”领头人以为李质窃诘Ｐ拈崛的品种急忙解释。    明白又被李恪摆了一道，李钟裘频溃骸拔颐靼琢耍你们回去吧，帮我给李恪带个话！“    “还请殿下示下！”那领头人恭敬地说道。    “FUCKYOU！”    “法克由！这是什么意思？”那领头人听了一头雾水，从来没有听说过这样的词汇啊。    李只敌Φ溃骸罢馐切恍坏囊馑迹是一门外国语言，你们回去，一定代我大声的向蜀王殿下说出来！”    “是，殿下！”两人领命而去。    蜀王府的人回去了，李滞着这一窝小狗崽子犯了愁，又看了一眼这些小藏獒，李趾鋈谎劬σ涣粒两个黑色藏獒的身体下压着一个白色的藏獒，他伸手把那只藏獒抱起来，这居然是一只通体雪白的雪獒，这可是一种十分珍贵的品种，看到这，李值男那樯晕⒑昧艘坏恪    “金大谦，盖一间狗舍给这些獒犬住，让下人们好好照料，这只雪獒我自己来养！”看着这些藏獒，李址愿赖馈    “是，殿下放心，以前老奴养过獒犬，会把这些獒犬伺候好的！”在唐朝时期，这些打猎用的獒犬甚至比那些奴婢还珍贵，金大谦不敢大意。    蜀王府，给李炙烷崛的两个门客回到了蜀王府复命。    “怎么样，梁王没生气吧！”李恪批着公文道。    “殿下一开始很生气，但很快又消了怒气！”那个领头人说道。    “哦？还还以为这个小子会把你们揍一顿呢，这不像他的性格啊！”李恪停下笔，摸着下巴说道。    领头人道：“这倒是没有，只是他臣下给你带了一句奇怪的话，说是谢谢的意思！”    “什么话！”李恪道，“说吧！”    那领头人大声道：“法克由！”    “法克由！”李恪糊涂了，这是什么语言，怎么没听说过，“这是谢谢的意思吗？”李恪总觉得有点不对劲，李置环⑵⑵倒是罢了，怎么还会跟他说谢谢呢？李恪也是郁闷了！

第一卷 壮美长安 第五十八章 李值募颇保ㄉ希
被李恪耍了一把，李中⌒》椿髁艘换兀心理也算平衡了，这两天除了地下管道的事情，李只乖谙胱乓患事，自从李指嫠咚程家皇后有意把清河许配给尉迟宝林以后，程怀亮这小子是如坐针毡，趁着来王府踢足球的每天都在李侄边念道，李值亩朵听的都快出茧子了，上回在紫云阁的时候，李衷问过清河，这丫头也是扭扭捏捏的，也不说喜欢，只是红了脸不说话，李植唤奇怪了？这个世界上还真有一见钟情和心有灵犀，否则怎么一个见一面就喜欢上了，一个更高，还没见过，就喊着非她不娶。    李恪差来送狗崽子的人刚走，程怀亮就抱着个足球进来了，幽怨的眼神让李志醯米约悍路鹗遣鹕⒙廾芘泛椭炖鲆兜亩窆饕谎。    李置捌鹨簧砑ζじ泶瘢装作没看进他，这时萧锐越过程怀亮，走过来道：“殿下，这个什么给水排水系统什么时候能完工，也让我们看看怎么样？”    这几个家伙最近每天都到王府报道和秦怀玉一起踢足球，自然是看到了梁王府中的管道系统，李旨虻ジ他们解释了以后，他们一个个都等着看效果，如果不错的话也装一套。    “还有两三天就行了，到时候肯定会让你大吃一惊的！”李肿孕怕满。    吕博彦左顾右盼，这些材料都是他们没见过的，不禁问道：“殿下，你不会又准备把这个当做一个赚钱的路子吧！”    吕博彦的话一下说到了重点，李终出来这个一是为了自己生活的方便，另一个当然是准备推销，这几天他正筹划建立一个专业建筑施工队，这些施工队的成员都将来自这些劳役，通过和这些劳役聊天，李值弥，他们现在很多人也是闲在家里没事情做，都想出来打个长工赚点钱，只是一时找不到门路，而这个市政系统让李窒氲搅艘恍┭由斓亩西，就比如这给排水系统，绝对是一本万利，因为给水方面的材料都非常便宜，而且这些材料只有李指愕玫剑绝对是暴力。    “当然，不赚钱我还能免费给你们安装吗？这材料，这工人可都得花钱！”李衷诶鸵郏材料上一一点过。    “对，殿下说得对，我程怀亮第一个支持殿下！”程怀亮举起双手赞成。    “切，见色忘义！”吕博彦和萧锐鄙视道，秦怀玉则是笑了起来。    李挚戳艘谎鄢袒沉恋难凵瘢又是一阵恶寒，打发了几人，他骑着红孩儿向太极宫而去，还是不折腾这一对鸳鸯了。    到了紫云阁，宫女告诉李盅铄和清河去了彩丝院，原来这妃嫔们在宫中都有各自的职务，而杨妃就主管着尚仪局，负责监管宫中艺妓的歌舞排练和平日开销。    打听了一下彩丝院的位置，李衷谝桓龉女的陪同下沿着紫云阁门前的巷道向东面走去，走了大概三百米左右的，李种沼谠诳吹揭桓龉懊牛门上写着彩丝院三个字。    “殿下，宫俾去通报一下！”彩丝院门口，宫女示意李滞Ｏ拢说了句。    李值懔说阃罚他明白这是宫中的规矩，不能乱来。不一会儿，宫女出来，让李纸去。    彩丝院的规模不大，像一个四合院，中间是一片面积不小的空地，重了一些花花草草，李稚了一下，竟然没几种认识的，而彩丝院的东侧有一个宽敞的正殿，里面此时正站着不少艺妓，杨妃正站在上面一脸严肃地讲着什么，清河正陪在旁边。    见到李郑清河开心地冲李趾暗溃“六哥！”，说完，提着裙摆从殿中跑了出来。    李钟了上去，那日和清河一番谈话，这个丫头对他倒是亲密了许多，清河挽住李值母觳埠屠忠坏雷呓殿中。    “奴婢参见六皇子殿下！”李纸了大殿，艺妓向李中辛艘焕瘢脆声道。    李帜抗庠谡庑┮占肆成仙了一圈，见这些艺妓真是个个姿容出众，身段窈窕，怪不得人人都想当皇上，也难怪历史上那么多昏君，如此**，谁人拒绝的了。    李终待收回目光，突然一愣，他居然看到了上次和自己相撞的宫女，那宫女见李挚聪蛩，立刻把头低了下来，而她身侧的一个宫女更是奇怪，一直低着头。    李种迤鹈纪罚忽然觉得那个人身影有些熟悉，他正准备仔细打量一番，杨妃的声音传来：“侄，有什么事情吗？怎么找到这里了？”    李质栈啬抗猓道：“母后，儿臣是来找清河妹妹的！”    杨妃看了一眼艺妓们，道：“柳管事让她们各自散去吧！”    “是，娘娘！”    “你找清河干嘛，不会是为了皇上赐婚的事情吧！”杨妃陡然问道。    李值淖⒁饬φ集中在散去的艺妓中，根本没听见杨妃说什么，反映过来道：“母妃你说什么！”    “咯咯咯……”却是清河笑了起来，刚才李殖丈档难子在她看来好笑极了。    杨妃拧眉摇了摇头：“看上谁了？要不要我和皇后说一声赐给你当侍婢！”    “啊！不用，不用！”李至连挥手，突然道：“母妃，这些艺妓中有没有一个叫罗小伊的。”    “罗小伊？柳管事，有这个人吗？”杨妃转头问道。    “启禀娘娘！没有叫罗小伊的，倒是有一个叫常小伊的！”    “我知道了！”杨妃奇怪地看向李郑骸澳歉鋈耸悄阆不兜呐子？”    李置挥械阃芬裁挥幸⊥罚道：“母妃不说这个，还是说说清河妹妹的事情吧！”    听到这，清河羞红了脸，道：“我哪有什么事情？”    李只敌Φ溃骸澳闶敲皇拢倒有一个傻瓜天天都想见你一面！”    清河更羞，躲到杨妃身后道：“母妃，三哥欺负人家！”    杨妃揽过清河，这回她倒是没有骂李郑而是深深叹了口气，“侄，这个事情开不得玩笑。”    “母后放心，我已经有了主意，为了清河，我这个做哥哥的该冒险的时候也得冒险！”李终色道。    杨妃一惊，道：“你可别又犯浑！”，她深怕李钟窒褚郧耙谎无法无天。    “母后放心，儿臣懂得分寸，只是可能得委屈一下妹妹了！”，接着李职炎约旱募颇彼盗顺隼础…

第一卷 壮美长安 第五十九章 李值募颇保ㄖ校
李值幕案战崾，杨妃道：“这倒是个不错的主意，只是你父皇那里通得过吗？”    “这个还请母妃放心，儿臣自有计较！”李趾俸傩Φ馈    “真的行吗？万一惹恼了你父皇可怎么办？”杨妃还是不放心道。    清河看向李钟质瞧诖，又是紧张：“三哥，怀亮受了伤可怎么办？据说尉迟宝林的功夫可不俗！”    “怀亮！真是女生外向，这还八字没一撇了你就担心程怀亮那个小子了，你怎么不担心你六哥呀！”李只袄锩白潘嵛丁    “嘻嘻，因为清河知道一向都是六哥欺负人，六哥还没被人欺负过呢！”清河嬉笑道。    杨妃瞪了李忠谎郏“别贫了，既然你打定主意了就去做吧，清河自小是我看着长大的，为了清河以后的幸福，我说不得争一争了！”    有了杨妃的承诺，李指加放心了，他道：“我还得找两个证人去！”    “什么证人？”    “兕子和稚奴，让这两个小家伙陪着清河，有他们在皇后面前说话，皇后不相信也得相信了，只要皇后松口了，就能少了一层阻力了！”    “那我现在就去找他们，说是明天道六哥府上去玩！”清河道，事关终生大事，清河这个柔弱的少女也变成了斗士。    商量了对策，三人离开彩丝院，走过院子的时候，李只赝房戳搜勖γβ德档囊占耍刚才那个身影真的很像罗小伊。    李肿吆螅两个身影一前一后从偏殿中走了出来，在前面走着的正是李肿布的韦湘湘，只见她此时不断拍着胸口，“吓死我了，若是六皇子知道我是个艺妓而不是宫女，向杨妃娘娘告发，我就死定了，不过，六皇子是不是看上我了，刚才走的时候是一步三回头呢，他是不是在找我？小伊，你说是不是，小伊！”韦湘湘连珠炮地说着，转过头，罗小伊径直从她身边走过，眼中似有晶莹的东西闪过。    韦湘湘有些奇怪，怎么每回提到六皇子，罗小伊都会变得异样，想着，她追了过去。    回到王府，李只焦金大谦：“苏管家回来了吗？”    “回王爷，苏小姐刚回来！”现在苏沫儿在王府的地位有些特殊，金大谦也不敢像以前一样对待她，人老成精，他明白这个苏沫儿在六皇子的心中地位可比他高多了。    李只疃了一下筋骨，接着道：“程怀亮几个走了吗？”    “没呢！殿下，还在演武场玩呢！”    “你把苏沫儿和程怀亮都叫到我的书房去吧！”    “是，殿下！”    书房中，李肿在椅子上，凝眉思考着各种信息，自从知道李承乾的小动作以后，他就一直在收集尉迟宝林的信息，得到的结果让他很满意，他又查阅了史书，研究了一下尉迟恭，这个尉迟恭在玄武门之变中亲手杀死了太子李建成，又带兵逼迫李渊禅位，因此贞观初期常以第一功臣自居，十分的狂傲，惹得其他官员经常是上书弹劾他，但他依然我行我素，但李世民又怎么会容忍这么一个功高盖主又十分高调的大臣，于是后来几次和尉池恭谈话，言语间露出对他的不满，后来尉池恭才感觉到了危机，从此闭门谢客，在家玩鸟斗狗学了那秦叔宝。    俗话说知己知彼方能百战百胜，有了这一条，李世民就不可能和尉池恭结亲，那岂不是更长了他的气焰，但是李忠膊桓掖笠猓于是想出了一个歪主意。    “殿下！”苏沫儿首先走了进来，眉间带着一丝疲惫，万事开头难，为了这个情报系统，她没少吃苦。    苏沫儿因疲惫而更显柔弱的样子让李中耐贩浩鹨凰苛惜，他道：“坐下吧，别站着了！”    抿嘴轻笑，苏沫儿目光流转，咬着红唇道：“谢殿下！”声音柔媚入骨。    李直茄差点流出来，“你这个丫头，我就不该把那本《女间谍培养手册》给你，勾.引男人的法子全都用在我身上了，再这样我就不客气了。”    “噗嗤！”苏沫儿笑了出来，“沫儿也是为了试验这法子有没有用嘛！”    两人说话的时候，程怀亮走了进来，“殿下找我有什么事情吗？”，抓起桌上的水杯喝了起来。    “废话，当然是你的事，明天清河公主会到王府！”李智崆崞飘地说道。    程怀亮一口清水全喷了出来，“殿下，真的吗？”    “你以为我进宫干什么？”李植亮瞬烈涣车乃，他真想把这小子臭扁一顿。    程怀亮激动道：“殿下，你对怀亮真是太好了，日后殿下若是有差遣，怀亮刀山火海在所不辞！”    “这个以后再说吧，找你来是有正事的？”李殖料铝忱矗程怀亮见了收起一脸笑意。    “什么事情？殿下尽管说！”    “沫儿，给他讲讲！”    苏沫儿肃然道：“沫儿的探子汇报，明天尉迟宝林会从城西的金光门出去前往城西打猎，除了他，他还带了三十个护院。”    “这是什么意思？”听完苏沫儿的话程怀亮摸了摸脑袋。    李殖辽道：“明天清河来王府可不是为了和你见面这么简单，你不是非清河不娶吗？不付出一点代价怎么能娶到她！”    程怀亮想到什么，大惊失色，“殿下难道是让我杀了尉迟宝林！”    “我有那么傻吗？只是让你演一出苦肉计而已，明天我会让清河打扮成普通女儿家的样子，在尉迟宝林路过的地方等他，那尉迟宝林是个贪花**之人，以清河的姿色，那尉迟宝林不可能不起邪心，到时候你假装路过，英雄救美。”    程怀亮点了点头，刚想说什么，苏沫儿道：“到时候程公子记住一定要让尉迟宝林把你打伤，而且伤的越惨越好！”    “这是为什么，我应该狠狠揍他才对啊！”程怀亮不解道。    “因为你伤的重才能博取朝堂的同情，朝臣才能一致指责尉迟宝林，到时候皇上才会震怒，痛斥尉迟宝林，而你程怀亮舍身救公主恰恰让皇上另眼相待，到时候我的母妃再替你说几句话，这事也就成了！”李只夯核档馈    “我明白了，殿下放心，我程怀亮一定会把这出戏演好的！”程怀亮露出坚定的神色。    李趾退漳儿相视一眼，都是满意地点了点头。

第一卷 壮美长安 第六十章 李值募颇保ㄏ拢
清晨的斜晖中，两匹白马牵引着的华贵马车在梁王府门前停下，接着一个少女牵着两个孩童从马车上下来。    门口的金大谦已经等了一段时间，迎上前来：“老奴参见九皇子殿下，公主殿下，殿下正在书房等着你呢！”    清河的话音中带着一丝紧张，一丝兴奋，道：“平身吧，金管家！”    “六哥在书房！”兕子尖叫了一声拉着李治就跑进了王府，清河笑了一下也跟了上去。    书房中，程怀亮如同热锅上的蚂蚁一样坐立不安，天还不亮他就来了王府，把正在床上睡大觉的李掷起来，非要和李痔致奂苹的细节。    李肿在椅子上，哈气连天，这样的小计谋真不值得小题大做，苏沫儿安排的人已经盯上了尉迟宝林，随时都会把他的行踪报过来。    “六哥！”程怀亮正滔滔不绝的时候，一个清脆声音在门外响起，接着兕子和李治跑着进来，一下扑到李只忱铮兕子嘟着嘴道：“六哥想兕子了吗？”    “当然想喽，兕子这么可爱！”李置着兕子的脑袋说道。    “那我呢！”李治望着李郑也等着李值目浣薄    “都想，都想，你们清河姐姐呢！”李中γ忻械厮档馈    正说着，一身鹅黄色长裙打扮的清河从门外走了进来，盈盈道：“六哥！”，她同时看到站在房中的程怀亮，一抹红晕顿时涌上雪腮，那日的曲江虽说程怀亮喝的酩酊大醉，她却不明白为什么之后那些公子哥她一个记不住，唯独记住了这个当时丑态百出的人。    程怀亮张了张嘴，眼睛却是再也挪不开，直勾勾的盯着清河。    “大胆，你是何人？怎么敢这样盯着我姐姐看！”兕子见李中Φ暮芑担顺着他目光正看到程怀亮那副**相，立刻掐着小腰呵斥道。    “哈哈哈……”    兕子人小鬼大的样子让李植唤大笑起来，清河的脸火烧一样，扭头避开程怀亮的火辣辣的视线，道：“兕子不许胡闹，这是程咬金大将军的二子程怀亮！”    兕子年纪小并不知道什么程咬金，但明白大将军这个词，哼了一声不再说话。    “程怀亮参见清河公主殿下！”程怀亮回过神来，行了礼说道。    清河道：“平身吧！”    李值难劬υ诹饺松砩侠椿亓锎铮道：“还是办正事吧，兕子，稚奴今天六哥带你们去长安郊外玩怎么样？”    “好哦，好哦！”两个小家伙立刻拍手笑了起来。    李忠皇掷着一个：“不过得先换换衣服，这样的打扮可不行，会被围观的！”唐史记载，唐朝时期贵族外出游玩很容易被百姓围观，因此不想被围观的贵族都会患上百姓的衣服，至于百姓为什么会认出贵族，那也相当简单，因为一般只有贵族可是穿绫罗绸缎，大红大紫的颜色的衣服，佩戴金银珠玉，而平民穿粗布，麻衣服饰，而颜色只有黄青黑几种颜色，当然，一些富商和烟尘女子不在此列。    “是，六哥！”，门外，几个侍婢已经把衣服准备好了，李质疽庖幌拢她们领着清河和两个小丫头去了。    清河离开后，李忠唤盘咴诔袒沉疗ü缮希骸氨鹕嫡咀帕耍你也去换一套衣服，你和清河她们先走，我假装有事晚点走！”    “是，殿下！”程怀亮想起了正事，立刻一脸肃色，冲出了书房……    不一会儿，苏沫儿的探子来报尉迟宝林已经出发，李秩贸袒沉梁颓搴酉刃谐龇，而他带着秦怀玉和全部的二十五名护院遥遥跟在后面，万事俱备，只欠东风了。    春明门，长安通往西郊的主门，每天前往西郊打猎的贵族大都会选择从此门通过，而在他的东侧紧邻着的就是西市，此时与西市紧邻的大道上，一个魁梧壮硕，面相粗狂，身穿轻甲的人骑着高头大马，身前身后仆役簇拥着，几十只各种猎狗奔跑吠叫，甚至还有几个豹奴牵着豹子跟在后面，如此豪华的狩猎阵容，一看就知道是出自某个大家门阀，路上的行人纷纷规避，免得惹祸上身。    这走在最前头的正是尉池恭的独子尉迟宝林，他不仅继承了尉池恭的强壮体格，尉迟宝林同样继承了尉池恭凶悍的性格，而他上有父亲尉池恭的庇护，如今又和太子交好，更是春风得意，对其他世家子不屑一顾，酒宴之时不乏狂悖的言辞，惹得长安众贵族子弟对他心生怨怼。    出了春明门，路两侧即是茂密的丛林，此时的神州大地地广人稀，聚居地之外多是深林湖泽，老虎，鹿，兔子，山鸡，黑熊之类的动物随处可见，而这也导致唐朝狩猎之风盛行。    尉迟宝林一出春明门就纵马向前奔去，行了几里路，前面出现了一个小道向林中延伸而去，他勒马准备进去，这时忽然眼前一亮，只见四百姓装扮的人正蹲在路边歇息，一对男女带着两个小孩，如同四口之家，此时，他的眼睛一瞬不瞬地盯着那个女子，这长安城中美人他见多了，却很少见到这样美丽而又气质优雅的女子，竟是深深地被迷住了。    尉迟宝林今年已是十七岁，按理说这个年龄早就应该娶了一房妻室，只是他的恶名在外，门阀大族家都不愿意把女儿嫁给他，尉池恭又不愿意让自己的儿子娶小家小户的女子，因此一直拖到现在。    那一家四口见到尉迟宝林，站了起来继续向西走去，两个孩子嘻嘻哈哈玩闹着紧，跟着去了。    “站住！”眼见这一家四口越走越远，尉迟宝林突然出声喝道，策马追了过去，而尉迟宝林的带来的仆人都明白了什么，脸上泛起邪恶的笑意，立刻把这一家四口围住了。    “你们想干什么！”男子护住女子和两个孩子厉声说道。    尉迟宝林也不去看那男子，而是盯着女子道，对左右道：“把这个小娘子带走！”    “大胆，你是何人，这是大唐清河公主，你怎敢如此无礼！”男子道。    尉迟宝林和众仆役相望一眼，笑道：“他要是清河公主，我就他的驸马，哈哈哈，上！”    这一行四人正是清河公主等人，他们已经在这里等了很长时间。    得到命令，仆人立刻下马向四个包了过来，兕子和李治何曾见过这样的阵仗，都吓得哭了出来，口中不断喊着：“父皇，六哥！”，清河也是脸色惨白！    一个仆人伸手抓向清河，程怀亮一拳打了过去，其他仆役见了，嘴里纷纷咒骂，一窝蜂扑向程怀亮，这时，程怀亮露出了自己的真本事，拳风扫过，几个仆役被他打倒在地，而他越是勇猛，越多的仆役扑向他。    他记住了李值幕把菹芬演的逼真，他若是随随便便就被打到了反而惹人怀疑，程怀亮这边和仆人们打得激烈，又有几个人去拉清河，兕子和李治哭的更凶了，开始不断喊着“母后”    马上的尉迟宝林听了，先是一阵惊疑，但美色当前，他瞬间又把这个想法扔到了十万八千里，哪有这么多皇子公主出行不带侍卫的。    程怀亮全力以赴，竟一时间让这些仆役毫无办法，一个仆役又被打到在地，他红了眼，拿起了弓箭，一箭射向正在游斗的程怀亮。    “啊！”一声惨叫，程怀亮捂着大腿倒地，其他仆役见了，立刻涌上去一顿棍棒相加。    清河见到这一幕惊得花容失色，叫道：“怀亮！”，作势就扑过去。    尉迟宝林冷笑森森，点了点头，几个仆役拽着清河就向他走去，他正得意，准备好好欣赏这个女子，这是一阵隆隆的马蹄声从后面传来，他转头看去，一个少年一马当先，坐下是一匹火红的骏马，而他的身侧，一个满身英气的青年手持一杆长枪，目光冷然。    双方越来越近，李趾鹊溃骸坝腥诵持公主，把这行人给我拿下！”    这声一出，尉迟宝林如遭雷击，联系着两个孩子的哭喊声，顿时面若死灰。    太极宫，太极殿。    尉迟宝林和自己仆人跪在地上浑身颤抖不止，尉池恭气的浑身发抖，一张脸红的几乎滴出血来，尉迟宝林的一侧，程怀亮躺在地上不断呻.吟，那只利箭仍没有拔出来，而程咬金陪在旁边一脸的心疼之色。    “皇上，你要为老臣做主啊！”程咬金擦着眼泪道。    李世民脸色铁青，刚才李忠丫把事情的经过说给他听了，他本已对尉迟恭不满，现在更是怒火熊熊。    “来人，把尉迟宝林押下去，按大唐律处置，程怀亮护驾有功，封东阿县公，食邑五百户，尉池恭，你有何意见吗？”李世民压抑着怒火道。    “老臣不敢，都是老臣教子无方，皇上处罚的对，这样的逆子就算皇上不罚，老臣也得打断了他的腿！”尉池恭跪下忙说，平日尉迟宝林胡闹，他都是睁一只眼闭一只眼，就过去了没想到他今天闯出了这样的事端。    李世民哼了一声，道：“其他人都退下把，程将军快带着怀亮去请医治吧，尉池恭留下！”    “是！”李趾统桃Ы鹛ё懦袒沉镣肆讼氯ァ…

第一卷 壮美长安 第六十一章 杨妃的劝诫
李趾统桃Ы鹄肟不久，尉池恭从太极殿中走出，烈阳当空照下，带着一丝炽热，而尉池恭此时的心中却如深冬的寒夜一样冰冷，李世民没有严厉地斥责他，而是和善的问了他对大汉开国重臣韩信的看法。    尉池恭能做到今日的位置又岂是蠢笨之人，李世民是在警告他不要居功自高，否则下场将无异于当年的韩信。    擦了擦额头上的冷汗，尉池恭忽然想起了和自己齐名的秦叔宝，这时，他才明白，为什么皇上登基以后他立刻抱病不朝，原来他早就看透了皇上对这些领兵大将心存忌惮，也明白了为什么李靖打败突厥，搬兵还朝后反而被皇上斥责了一番，他这都是在提醒这些老臣，这个天下是他李世民的。    “国公大人，你这是怎么了？”出了承天门，国公府随从立刻迎上来，尉池恭苍白如纸的脸色，让他一阵心惊。    尉池恭艰难地爬上马，道：“回国公府，从今天开始就说我病了，闭门谢客！”    “老爷，你这是！”这个老随从跟了尉池恭也有些年份了，不禁问道。    望了望深邃的宫门，尉池恭苦笑道：“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，皇上对我已经很仁慈了，我尉池恭真是愚蠢啊，还把他当是秦王呢！”……    尉迟宝林被下了狱，尉池恭和李世民一席长谈后辞去官职，抱病在家闭门谢客的事情很快在朝中传开了，消息之所以传的这么快，全都是因为李值氖⑻粕瘫ǎ当天李终站砂驯ㄖ侥美锤李世民审核的时候，李世民就让李职盐境俦α中持公主的信息在报纸上公布出来，而尉池恭辞去官职以后，他又让李职颜馓跻布恿松先ィ警告朝臣的意味明显。    翼国公府，一个鬓染白霜的中年人正站在堂前拿着短小的树枝逗着笼子中的鹦鹉，这时管家走了过来，把一份盛唐商报递给了他。    “哎，尉池恭这个老家伙，真是不撞南墙不回头啊！”看了遍报纸，秦叔宝叹了口气，又问道：“怀玉现在怎么样了？”    “老爷，大公子在梁王府上做了护院们的教头，据说梁王待他如同手足！”管家回道。    “这孩子脾气和我年轻时简直一模一样，受不了半点委屈，也好，与其待在这里做个富贵公子，还不如去跟着梁王磨练磨练！”    “老爷说的是！”    尉迟宝林如今是一臭到底了，程怀亮勇护公主的行为让李世民好感大增，军中大将少了尉池恭，程咬金这个开国老臣的地位就凸现出来了，几天的平静过后，李世民下令将清河公主赐婚程怀亮，而程咬金也被赐封卢国公，地位声望一时无二。    程府，如今的卢国公府，程怀亮正躺在床上，这时，程咬金陪着李忠坏雷吡私来。    “怀亮，看谁来了！”，李世民正式赐婚后，程咬金上朝都是面露红光，他出身布衣百姓，一步步走到今天也算是很多人可望而不可极的了，可是唯有一条始终是他心中之痛，房玄龄，杜如晦，李靖这些文臣大将莫不是出自官宦之家，唯独他程咬金三代赤农和士族门阀不搭界，这在重视出身的朝堂上是非常让人瞧不起，所以他才上下钻营试图用联姻的法子成为这士族一员，而如今他终于得偿所愿。    “六殿下！”见李纸来，程怀亮撑起身子准备下床行礼。    李指辖艏涌熳吡思覆剑扶住程怀亮让他躺下，玩笑道：“我们现在都快成亲家了，不需要这么多礼仪。”    程怀亮听了，傻笑起来：“殿下始终是殿下，程怀亮不能忘了礼仪！”    “得了吧你，我只是顺道来看看你伤势，没想到那个尉迟宝林这么狠毒，竟然纵容仆人用弓箭伤人，这倒是我疏忽了一点。”李值馈    程咬金道：“殿下不必愧疚，他就是再受两箭也值得。”    “是啊，殿下，能得到清河公主青睐，怀亮就是为公主死了也愿意！”程怀亮说道。    “你这话还是跟清河说吧！”李终酒鹄吹溃骸拔一沟媒宫，就不久留了！”    “出了什么事情吗？”程怀亮看到李稚裆有些委顿，问道。    李值溃骸百钭幽侨帐芰司吓，烧了几日才好，这终究是我的过错，我这是进宫看看她！”    “殿下，怀亮真是让你为难了！”程怀亮听后眼圈泛红，有些哽咽道。    李中Φ溃骸拔也坏サナ俏你，也是为了清河！”说罢，李肿吡顺鋈ァ    朱雀大街，李忠蝗艘宦硐蛱极宫而去，说起来，兕子受惊吓这件事让他非常愧疚，如果刚来唐朝的时候他还抱着利用这些人的心理，通过这件事，他渐渐明白，自己越来越重视这些家人和朋友，而这个计划的诞生他为自己的因素也很少，是清河的眼泪打动了他，让他绞进了这个漩涡，但是他并不后悔，理智告诉他，想要保护这些家人就必须拥有让人畏惧的力量，他不去争，但他会给自己打造一个让任何人都会忌惮的势力，这样，自己才能进可取天子之位，退可不王而王。    正想着，太极宫的承天门近了，李执雍旌⒍身上取下一个木盒子，进了太极宫。    赵开通报以后，李纸了延喜殿，兕子正和李治在长孙皇后的身边追逐打闹，见李纸来俱都笑着跑了过来，“六哥！”    李中ψ乓皇掷着一个，到了长孙皇后面前道：“儿臣参见母后！”    “平身吧，侄，你不必为那件事太过内疚，那只是个意外而已！”兕子生病这几日，李置刻於祭刺酵，长孙皇后因此劝解道。    “那终究是儿臣的过失！”李置靼兹舨皇巧婕暗劫钭雍屠钪危李世民和长孙皇后也不会如此震怒，太子李承乾也被长孙皇后训斥了一顿，说他身为太子连知人善用的基本能力都没有。    说罢，李帜贸隽四歉龆十公分长的木盒，道：“兕子，稚奴看六哥带了什么？”    兕子大病初愈，脸色还有点泛白，她一把抱住木盒，掀开盖子，只见里面放着许多用纸包着的圆柱型东西，一丝丝奶香正从里面挥发出来。    “六哥，这是什么！”兕子的大眼睛里充满了好奇。    李值溃骸笆且恢直忍呛芦还好吃的东西哦！”，长孙皇后笑道：“你又搞出了什么稀奇古怪的东西？”    从盒子里拿出一个，李植开上面一层纸，道：“这个叫大白兔奶糖，来，兕子张嘴！”    “好甜啊！”兕子依言把糖含在嘴里，浓郁的甜味入口，她开心地叫道。    李治看着兕子，口水都快流了出来，急道：“六哥，我也要！”    李指他也拨了一个，站起来，将木盒交给了长孙皇后：“母后，你也尝尝吧！”    “我又不是小孩子！”长孙皇后瞪了李忠谎郏上回的糖葫芦成了宫中又一道零食，让**嫔妃和公主皇子赞不绝口，不知道这个又是什么。    哪个女人不爱红妆零食，长孙皇后虽然这样说，但还是捏了一个放在嘴里，“味道真是不错！”嚼了几口，长孙皇后赞道。    而兕子和李治吃完了一个又闹着要吃，李值溃骸罢飧鎏撬淙缓贸裕但是小孩子不能一次吃太多，对牙齿可不好！”    听了李值幕埃兕子和李治立刻如同泄了气的皮球，李植辉俣核们，道：“但一回儿吃个几块还是不妨事的！”    “六哥真坏！”兕子撅着嘴生气道，她这个可爱的样子让李趾统に锘屎蠖夹α似鹄础    又陪着两个小家伙玩了一会儿，李执橇顺に锘屎螅去了紫云阁。    “六哥，怀亮的伤怎么样了？”李忠唤门，清河就问道，以前这个时候她是和其他公主一起嬉戏游玩，现在倒是每天都老实呆在紫云阁，李忠焕矗他就问程怀亮的伤势。    杨妃正坐在屋里看书，李值溃骸澳稿，你瞧瞧，这明年才过门呢，现在就像是个小媳妇了！”    “六哥！”清河很不满李执蛐”ǜ娴男形，嗔怪道。    杨妃横了他一眼，“一来就惹你妹妹，你这个哥哥是怎么当的！”    李众ㄐΦ溃骸澳堑闫と馍硕猿袒沉了愕牧耸裁矗他现在都快能下路了，估计养个个把月就没事了！”    清河放宽了心，想着什么，脸色忽的红了，一副小女儿的样子。    “你又去延喜殿了？”杨妃放下书忽然道，“这件事儿的确是让这两个孩子受苦了，只是如果没有他们，皇上也不会发这么大的火，侄，朝堂的之间的争斗就是如此残酷，至亲骨肉有时候都是棋子，所以，我才常劝你三哥，不要盯着那皇位，只是你三个的性格和皇上太像了，他虽然口中应承，心里却不是这样想的啊！”    李种遄琶迹道：“可是三哥和我说过，我们有着前隋的血脉，是不可能登上皇位的！”    “所以，他才不甘心！”杨妃神情忽然有些哀伤，“侄，母妃已经认命了，此生所愿唯有你和恪儿要好好的，这次计谋虽是完善，但免不了受人猜疑，皇上和皇后不说，那是这件事正顺应了皇上的心意，他们想默认这个事实，这次若不是为了你妹妹，我是绝不会答应这个计策的，以后你还是专心忙你的商会吧，不要再卷进这朝堂斗争了！”    李钟淘チ艘换岫道：“是，母妃！”

第一卷 壮美长安 第六十二章 挖地窖
杨妃的意思李质敲靼椎模只是他生在帝王之家，一些事情就算他逃避，祸事一样会找上门来，命运变幻无常，他只能用充足的准备以应对未知的危险。    地下管道主体施工基本结束了，剩下的只有零星的一些工程，孔池和王慎两人可以驾驭得了，于是李钟殖闪巳职闲人。    这天李终在研究唐朝的历史，高账房和金大谦面露笑容走了进来，李值溃骸笆裁词虑檎饷锤咝税∧忝牵　    高账房道：“老奴得恭喜殿下了，这王府的地窖不够用了，恐怕得再挖一个了。    “王府的地窖不是很大吗？放了什么东西这就不够用了？”李侄阅歉龅亟训墓婺；故怯行┘且涞模里面的空间至少也得三四百立方吧。    金大谦笑道：“以前是够用，但现在王府是日进斗金，这一罐罐的铜钱把那里都快塞满咯！”    “是吗？”李至芽嘴笑了起来，还有什么比钱柜子装不下钱还开心的事情，“快带我去看看！”    “是，殿下！”    两人领着李秩乒几条小路，在王府西侧一个假山前停下，这假山中间有一道石门，被一些藤蔓遮挡住了，不仔细看还真看不出。    金大谦推开石门，从墙侧拿起一个火把点亮，引着李肿吡私去，“殿下，请看！”，把地窖中均匀放置在侧壁上的灯笼点亮，地窖立刻一片通亮。    适应了地窖中的光线，李挚聪虻厣希这里摆放的可是王府的全部财富，一些皇家瓷器饰物弓箭刀枪不说，如今更多的是一个个褐色的半米来高的陶瓷罐，罐子里面是一贯贯铜钱，这样的罐子摆满了整个地窖，甚至高高垒了起来。    拿起一贯钱，李值嗔说嘀亓浚起码也得两三斤，放在铜钱，李种缸爬锩娴哪鞠渥樱道：“那里装的是什么？”    金大谦忙走了过去，把箱子打开，“殿下请看！”    “金条！”李盅纫炝艘幌隆    高账房这时说道：“交易额大的时候，一些商家就用金子支付了，请王爷放心，这些金子老奴都仔细查看过了，上面都有官府印记和制作人的名字，不会是假的。”    “现在府中有多少黄金？”李帜闷鹨桓鼋鹛跛档溃上面果然有着官府印记和人名地址。    高账房道：“这样的金条一共一万块，每块二两，一共两万俩黄金！”    “也就是大概二十万贯钱，也算一笔不小的数额了。”王府的收支情况李忠埠艹な奔湟裁晃柿耍道：“王府的生意现在怎么样了？”    金大谦道：“现在王府的主要收入来自香水和手表，其次是杏花酒和洗发液，而造纸坊一直在赔钱，印刷厂现在算略有盈余，上回的窦家一次支付了一万贯钱的广告费，现在有不少商家也在和我洽谈这件事，我想以后会越来越好的，这几个月王府的盈余都在这里了，总计四百二十万六千贯钱。”    “四百万贯！”李殖烈髁艘幌拢和一些富商还是没法比呀，他只能算是小富，不过想到自己只是做了几个月的生意，他心下也释然了，“这回让下人再挖两个地窖吧，免得不长时间又得再挖另一个！”李趾茏孕拧    金大谦和高账房相视一眼，笑道：“是，王爷！”    从地窖中出来，李制沉搜劢鸫笄，心想他如今掌管这么大的财富和王府的生意，他得给他拧拧螺丝，“金大谦，你跟随我多长时间了？”    “殿下，老奴跟随殿下已经五年了！”金大谦虽是有些奇怪为什么梁王有此问，但还是恭敬地说道。    李旨绦道：“大谦我一直很信任你，所以才把王府所有生意和钱财交给你掌管，只是王府的生意越大，你面临的诱.惑就越多，这一点你一定要控制住，不要一时糊涂犯了错，损害了王府的利益！”    “殿下！”金大谦惊出一身冷汗，“噗通”一声跪了下来，这几个月来掌管王府的生意，的确不少商人在打他的主意，请客送礼那是家常便饭，为的就是从他手上既方便又便宜拿到货，他虽然是百般推辞，但是这些商人费尽心机，甚至把礼都送到了他家里，而他那个婆娘又是个见钱眼开的主，的确收下不少礼，拿人手短，他只得给了那商人几次方便，如今梁王这样问，难道是知道了这事，想到这，金大谦凉了半截。    金大谦这个样子，李直闶敲靼琢耍他很平静，这一切都在他的预料之中，毕竟他是从那个贪腐遍地的世界来的，金大谦不收礼才是不正常，他只是略一试探，金大谦就露出了尾巴，不过金大谦敢于承认倒是让他有些意外。    高账房看到这一幕，明白了什么，指着金大谦道：“大谦，你糊涂啊你，殿下哪里对不起你？你怎么还能去收那些昧心钱，你……”    “殿下，老奴是真的没想收那些钱呀，老奴心知能有今天全是殿下所赐，哪还敢有那等心思，只是那些商人趁老奴不在家，把礼送到了家里，我那个婆娘又是个好利的人，就都收了下来，老奴该死，辜负了殿下！”说着，金大谦把管家的腰牌摘下来放在李值拿媲埃泣声道，“殿下，老奴没脸再做王府的管家，请殿下责罚！”    高账房也跪了下来，真切道：“殿下，金大谦我是了解的，他那个婆娘的却不是个好东西，但大谦对殿下绝对是忠心耿耿的，还请殿下开恩！”    “老高！”金大谦看着高账房，“你不必为我求情，都是我没用，管不住那个婆娘！”    李种皇窍肭么蚯么蚪鸫笄，毕竟这个金大谦他是了解的，换个人又能怎样，每个人都会犯错，能改就行，“起来吧，你老实说，你那个婆娘收了多少礼！你又给了那个商人什么方便？”    “二十贯钱！”金大谦道：“我本想退回去，可那个婆娘死活不给我，我只得把那个商人拿货的顺序往前调了调，殿下放下，我回家就算和那个婆娘撕破脸皮也会这钱换到王府！”    “殿下，王府的收支的确没有错，大谦并没有廉价出卖商品！”高账房补充道。    李值懔说阃罚骸捌鹄窗桑人非圣贤孰能无过，过而能改，善莫大焉，这件事就这样过去吧，以后不可再糊涂了，回家也管管你那婆娘，这样吧，你的月俸从今日开始涨到十贯，王府其他人也酌情涨一些月俸，我说过了，王府有钱了，我也不会亏待你们的，只是赏归赏，罚归罚，你去领二十板子吧，以儆效尤！这个管家你还是当下去吧！”    “殿下！老奴…老奴……”金大谦已是泣不成声，这若是再别的王府，他的下场就是被下狱，接着成为官奴，而李纸鼋鍪谴蛄怂二十板子，还给他涨了月俸，他如何不感动。    李值溃骸跋虏晃例！”，说着，离开了地窖。    李肿吆螅高账房把金大谦扶了起来，“大谦以后可不能再犯糊涂了！”    “殿下待我如斯，我金大谦若是再对不起殿下，那就是猪狗不如！”金大谦斩钉截铁说。

第一卷 壮美长安 第六十三章 凄惨的佟年
领了板子，金大谦一瘸一拐回了家，刚一进门，一个面相尖酸的妇人就从屋里跑了出来，“老爷，你这是怎么了？”    金大谦一脸的怒容：“还不是你这个败家娘们，我跟你说了多少遍，不要收那些商人的钱，你偏不听，现在好了，殿下知道这件事，打了我二十板子，哎呦，我的屁股哦！”    妇人一听，脸立时白了，她虽然贪财，但也分得轻重：“老爷，那可如何是好！”    金大谦挨的板子并不重，他这是故意装的，为的就是吓唬吓唬她，“殿下说了，若是还有下次，就砍了我的脑袋！”    这话登时把妇人吓得手脚冰凉，这个家以前穷困的很，若不是金大谦到王府做了管家，这月俸涨了又涨，他们的日子也不能过的如此滋润，“老爷，我再也不敢了，我这就把钱给你，你还回王府吧！”竟是嘤嘤哭了起来。    看到夫人这样，金大谦狡黠地笑了……    历时整整一个月，在李趾鸵煌蚶鸵鄣男量嘞拢长安地下管道终于顺利结束了，为此李世民专门召见了李趾土礁鱿率簦早朝上，李中度チ斯げ吭蓖饫傻闹拔唬而为了表彰李郑李世民封赏了李炙砍裎灏倨ィ也算是以资鼓励了。    李炙涫抢胫埃但他没有忘了跟自己混的两个下属，大吹了一番两人的功绩，李世民本就很高兴，把两人全部提拔成了工部员外郎。    “殿下，你的恩情，孔池没齿难忘！”    “王慎也是！”    早朝以后，孔池和王慎追上李郑向李稚钌罹狭艘还，李址銎鸲人，道：“你们以后跟着吕尚书好好干，推荐你们一是我和你们两个毕竟也算是同僚一场，二是你们的确都是人才，做一个九品管事太委屈了！”接着，李滞蝗恍∩说道：“这么多大臣在看着呢，不要和我太亲密，走吧！走吧！这朝中恨我人可不少！小心以后他们给你们穿小鞋！”    “这……”孔池和王慎同时苦笑，这个殿下还真是与众不同。    两人拱了拱手离开，李值募绨蛏隙嗔艘恢皇郑他转头看去，却是李恪这个家伙。    “三哥的獒犬的真是与众不同，我的王府中可没老鼠让他们抓！”李止室獬糇帕乘怠    李恪一点自觉没有，道：“六郎你这就不懂了，这獒犬就得从小就养起来，长大了才能对主人忠心耿耿呢！”    “你是看我太清闲专门找些差事给我做吧？这么多獒犬我养的过来吗？”    “清闲有什么不好，你三哥我想清闲还闲不下来呢，对了，你的生意现在很红火，能不能也让三哥也入伙呀！”李恪一脸期待地说。    李置缓闷地说：“你不是有佟年这颗摇钱树吗？还差钱用？”    “佟年？哎！六郎你不知道吗？这佟年出事了！”李恪叹了口气。    李值娜泛艹な奔涿挥屑过佟年了，他还以为是自己那次的敲打让他心生怨怼，不愿再和梁王府来往，“他出了什么事情？”    “前些天，我和几个友人在酒楼喝酒，正碰见掌柜的驱赶一个乞丐，我瞥了眼，才看清那是佟年，我当时也是大吃一惊，这佟年怎么短短一两个月就变成了这个样子，我问他后才明白，原来这佟年为了把你的香水利润卖到最大，倾尽家财又借了债，买了一批香水贩卖到波斯，却不曾想货物在半路上被一波突厥人给劫走了！”    “被突厥人劫走了，北方突厥不早就平定了吗？那里怎么还会如此混乱？”李植唤獾溃他没想到佟年会这么倒霉。    李恪眼中含着一丝忧虑，“**虽灭了，但残部还在，他们中一些人一直妄想着救回大可汗颉利妄图重振**，据说一些人已经进了长安！”    这可是闻所未闻的惊爆消息，李值溃骸罢怛±不是现在的右卫大将军吗？难道他现在还有异心不成！”    “这谁说的准，现在朝中不少人主张杀了颉利永除后患，父皇也正在考虑中，只是这样对归降的**部落影响太大，怕他们和大唐心生嫌隙，从此又多一个不稳定的因素。”李恪说到这，转口说道：“怎么和你说这个了，刚才的提议你觉得怎么样？”    “那个呀！”李窒氲搅耸裁矗说：“明年我有个大生意，到时候拉着你一起做！”    “明年？”李恪一头雾水，“什么生意一定要明年才能做啊！”    李值溃骸胺判陌桑到时候一定会让你赚的盆满钵满的！还有，那个佟年现在不属于你蜀王府的人了吧？”    “为什么这样说？你想用他吗？”    李值懔说阃罚骸八毕竟是个商人，我的商会正缺一个能开拓市场的人才，这个佟年毕竟摸爬滚打这么多年，应该有些经验！”    “原来这样，那随你了！”李恪毕竟是个政客，对于无用的棋子，他不会在意，也不会去浪费时间……    和李恪告辞，李只氐酵醺，让金大谦带着几个护院去了佟年经常出没的地方寻找，不多时，一个披头散发，身着褴褛的人被金大谦带回了王府。    “草民，参见殿下！”佟年此时的样子分外凄惨，穿着破旧的麻衣，满脸的胡渣，浑身上下脏兮兮的，活脱脱一个乞丐。    投机倒把风险高啊，李职堤疽簧，道：“起来吧，你的事情我听蜀王说了，的确很不幸！”    被提起的伤心事，佟年又是一阵难过，落魄之时最怕遇到旧人，那份自尊带来的伤害会加倍的疼痛。    “以前你是蜀王府的门客，我不能明着把你拉到梁王府，现在没有了这层顾虑，你愿不愿意到梁王府为我效力？”立刻直接说道。    “小的现在身无分文，那还能为殿下做什么？”佟年黯然道。    李肿叩劫∧晟聿啵“钱？梁王府的钱没有你多吗？我和我三哥不一样，他用的是你的钱，但我用的是你的才，现在王府的生意一日胜过一日，但真正能掌舵的人却没有，我一直想找个人，但一直没有合适的人选，不知道你愿不愿意挑这个单子！”    “殿下…你是让我…”佟年不敢相信自己的耳朵，结巴地说不出话来。

第一卷 壮美长安 第六十四章 常氏
“没错，我想让你管理盛唐商会，自从盛唐商会成立到现在，一直是一个空架子，货物的销售虽说一直良好，但仅凭口口相传和报纸是不行的，除了长安以外，大唐还有很多地方，那些地方的财富我们还没有赚到一个铜板，所以，我需要一个人，能把盛唐商会的货物带到世间的任何一个地方，你有这个信心吗？”李置杌孀抛约盒闹械暮晖妓档馈    佟年被李值暮姥宰秤镎鸷沉耍这不正是自己一直以来的梦想吗？他怔怔地望着李郑五体投地，“殿下的知遇之恩，佟年没齿难忘，只要佟年还活着，我一定会让盛唐商会的旗帜能够飘扬在任何角落！”    李植笃鹄促∧辏对金大谦说：“带佟年去洗个澡，换身干净衣服，以后他就是王府的人了！”    “是，殿下！”金大谦笑着对佟年道：“佟年，以前常说想和一起共事，现在可是得偿所愿了吧！”    “你…你这个老不休！哈哈哈…”佟年开心地笑了起来，生意失败以后他常常埋怨命运的不公，现在他突然明白了，原来有时候命运之让你承受痛苦，为的是给你一个更加坦荡的大道。    盛唐商会终于有了一个领头羊，可以带着盛唐商会向前跑了，只是李植⒚挥幸虼诵傅。这个佟年究竟能否撑得起来这个摊子还是个未知数，而这只能用时间来证明了。    丽春院，自从罗小伊在丽春院消失以后，这里的生意明显冷落了不少，毕竟论起真正的烟尘之地，长安城的安康坊才是文人墨客最喜欢的去处，是真正的红灯区。    “哟，这位客官，里面请？”看到一个华服公子在四个大汉的陪同下出现在门口，常氏如同往常一样笑脸相迎，起身就往华服公子身上靠过去。    华服公子见鸨儿靠过来，白净的脸上扬起一抹诡异的笑意，待常氏扑进他怀里时，华服公子在常氏耳边道：“不知道李建成看见当年的太子妃在这烟尘之地和男人眉来眼去会作何感想！”    华服公子轻佻的话让常氏神色剧变，她本能握住了藏在袖子里的短刀，玄武门之变以后，李建成的血脉只剩下一个女儿李婉顺，而同时，已有身孕的太子妃常氏在得到消息以后，在死士的护卫下逃出了长安，据传前去投奔了突厥人，而事实上她首先去了燕州蛊惑罗艺谋反，在罗艺被不愿再打仗的士兵杀死以后，她又带着罗艺的独生女罗小伊逃往了**，后来**被太宗所灭，她又带着突厥的大量财富和罗小伊隐姓埋名回到了长安，让罗小伊潜入皇宫刺杀李世民。    常氏的动作被华服公子看在眼里，他笑道：“你仔细看看我是谁？”    常氏愣了一下，仔细打量了一下华服公子如玉似雪的脸，突然道：“是你！”，她左右看了看，催促道：“你的胆子也太大了，快上楼！”    一行人进了厢房，常氏道：“阿史那兰，你不要命了吗？长安也是你随便能来的地方！”    “你能来，我为什么不能来，不要忘了，我的父汗还在这长安受苦呢！”华服公子的声音一改开始的浑厚，竟是清脆悦耳，是个女儿声。    “那又能怎样？就凭你们几个想从李世民的十六卫军中把颉利可汗救出来？”常氏道。    阿史那兰道：“所以我们才来找你，你在这长安经营数年，手中还有李建成当年的暗卫，只要你肯相助，救出父汗就并非不可能！”    “不可能！暗卫是我最后的复仇希望，我不会把他们浪费在这件事情上的！”常氏不悦道。    阿史那兰冷笑着走到常氏面前：“你不要忘了，如果当年没有父汗的庇护，你早就死了，而你和你的暗卫还没有饿死，用的全是我突厥王庭的财富！”    常氏沉默了，阿史那兰说的话句句是事实。    见常氏动摇了，阿史那兰道：“我们的仇人都是李世民，只凭你自己去报仇能有多大的希望，救出父汗，我们突厥就有振兴的希望，我答应你，等我们带着军队回来的时候，一定把李氏子孙全部交给你处置！”    “我想再考虑考虑！”常氏的心开始动摇，李世民一直以为消灭了突厥全部，却没想到颉利留下了五万精锐给了自己的儿子阿史那骨朵和阿史那兰带领躲过了李靖的追击，而这只队伍正躲在草原上养精蓄锐等待着颉利的回归，准备再次征服草原，重新建立一个突厥王国。    阿史那兰继续道：“不用再考虑了，以你的力量能不能杀了李世民尚且难说，又如何除去李世民的子子孙孙，只有依靠我，你才有希望报仇，而且，你希望你的儿子一辈子做个放牛娃吗？待日后击败大唐，李康还是大唐的皇帝，而你则是皇太后，这才是本该属于你的一切不是吗？”    “我的儿子！”常氏喃喃念道，一道异芒在她眼中闪过，“好，我答应你！”    阿史那兰轻轻松了口气，她这回儿以身犯险来到长安也是逼不得已，现在突厥旧部矛盾重重，渐渐有四分五裂的趋势，如果颉利可汗还不能回来掌控全局，这些旧部只怕就会各奔东西了，和阿史那骨朵商议后，她才走着一步险棋，而这个一直和突厥保持联系的常氏就成了她最后的救命稻草，“事不宜迟，我想就在这几天动手，李世民应该有所察觉了！”    “这么急，我已经安排了罗小伊进了宫，这回若是动手，我肯定不能在长安呆下去了，她到时候怎么办？”和罗小伊朝夕相处七年时间，常氏对她终究是有一些感情的。    “管不了这么多了，筹谋大事总会付出一些代价！”阿史那兰道。    深深叹了口气，常氏道：“阿史那兰，日后你若是食言，我就是化成厉鬼也不会放过你，这几日，你和你的人就住在这里吧，长安城李世民的眼线密布，难保不会出问题！”    阿史那兰和看向四个大汉，四个人同时点了点头。    （郑重提示――本书剧情纯属虚构，一些剧情是根据唐史任务和故事想象出来的，对历史比较认真的读者请见谅！）

第一卷 壮美长安 第六十五章 收购进行时
翡翠王事件过去了很长时间，各大媒体的热情终于冷却下来，这些日子为了应付媒体，杨素心累的瘦了一圈，办公室中，李钟行┣敢獾匕岩桓鲇耧矸旁谘钏匦拿媲埃这是他王府地窖中的一样藏品。    “送给我的？”杨素心有些意外，拿起玉镯仔细地打量了一番，惊喜道：“这可是和田玉中的极品，董事长你真的打算给我？”    李中Φ溃骸澳腔褂屑伲算是对你的奖赏吧，怎么？不想要啊，不想要就还给我！”说着，李肿魇迫ツ茫    “想得美！”杨素心把手镯套在手上，白了李忠谎邸    唐朝那边的事情相对进入了正轨，为了以后能在那里更加顺利地发展，李肿急冈谙执搞一些小动作，比如收购钢铁厂，机械厂，化肥厂和粮种基地一些产业，这样，他就能随时可以生产钢铁兵器和复古一些老旧的科技，比如说蒸汽机和相关的机械，也能为他的大农庄计划铺平道路。    和杨素心开了一会儿玩笑，李值溃骸把钏匦模你认识一些投资企业吗？”    正在把玩玉镯的杨素心愣了一下，道：“现在投资企业遍地都是，我们这些做生意哪能不认识几个？”    “有些事情可能又要麻烦你了！”李窒胧展赫庑┢笠担但是他掌握的资源真的有限，而这些投资企业每天都在考察各种企业，李秩衔他们一定可以提供不少信息给他。    杨素心疑惑道：“董事长你找他们干嘛，我们大唐拍卖行不需要这些公司的资金注入！”    “大唐拍卖行不需要注资这是没错的，只是我创建的是大唐集团公司，属下可不能只有这么一个产业，我是想从他们手里拿到一些有用的信息，收购一批企业而已！”说着，李职岩桓銎笠档睦嘈偷プ咏桓了杨素心。    接过名单，杨素心简单扫了一眼，噗嗤一声笑了出来：“董事长，你怎么收购这么多乱七八槽的产业呀，机械厂，纺织厂，造纸厂，玻璃厂，茶叶厂，食品加工厂，钢铁厂，橡胶厂……”    “咳咳，这些你就不要问了，你去问问这些公司，有没有一些运营良好，有发展潜力的企业，我们高价收购！”李钟行┺限危总不能告诉他自己是为了在唐朝搞工业吧。    李植凰担杨素心也不追问，谁让他是领导呢，“好吧，我去问问！”    “等等！”杨素心刚到门口，李滞蝗幌肫鹄矗何不干脆成立一个投资公司，这样以后就方便收购自己需要的企业了，“你顺便看看有没想出售的投资公司！”    杨素心更加迷惑了，这个董事长她越来越看不透了，真是处处透露着怪异。    其实收购这些产业，李质亲邢缚悸枪的，打个比方，现在的唐朝只是相当于如今发展落后的国家，仅仅能给李痔峁┚褪且恍┕ひ翟材料，而这些原材料还十分有限，这回李质展旱牟业中还包括造船厂，他准备生产一批蒸汽轮船带回唐朝，将海洋行业发展起来，到时候缅甸的翡翠，非洲的钻石的，美洲的金矿将都是他的囊中之物，再说食品加工厂，在唐朝把农业搞起来以后，这些廉价的农作物同样可以返回现代的食品加工厂，转换成各种食物出售，真的是两边受益。    想到这里，李值靡獾匦α似鹄矗现在他全部的时间将扑在这些事情上，而他的产业将势必迎来一个爆炸式的增长，幻想了一会儿，李执蚩电脑，开始搜索如今世界各种矿产的分布情况，这些资源的方位他可得记清楚咯，而第一道资源他锁定了煤矿，没办法，蒸汽机必须使用煤炭作燃料呀。    唐朝的长安，属于唐行政区关内道，而与关内道相邻的河东道就是如今的山西市所在的区域，那里的煤矿资源丰富，而且距离长安很近，对李掷此翟儆欣不过了。    回到王府，李秩媒鸫笄派人调查一些煤炭产区的信息，唐朝时期煤炭这种资源已经不是一种陌生的东西，市场上已经开始出售，只是这种资源目前并没有被大唐列为像盐一样重要的官方管制品，一般都是一些人捡了一些就拿来卖给一些铁匠铺。    李职严执煤矿区的分布信息写了一份给金大谦，让他去看看这些地方是荒着的，还是已经被人买下成为私人土地，如果荒着，那自然最好，直接买下来就是，如果已经被占着了，那也得想办法把这些煤矿盘下来，趁着人们对这些资源不重视的时候，抢占先机。    交代了这些事情，李帜贸鲆徽糯笮褪澜绲赝迹上面标注了世界上各种资源的分布地点，有了它，他未来的船队就能去把这些东西带回来了。    杨素心的办事效率一向很迅捷，这也是李肿钕不兜囊坏悖只要他的命令下达，她就能高效，准确的完成，而且从来不会对他不想说的问题刨根问底，这一点和苏沫儿十分相像，他很喜欢。    “董事长，我帮你找到了一家投资公司，这家公司的董事长因为非法集资现在逃亡了国外，政府正在找人接手这个烂摊子！”杨素心理了理散乱的头发道。    “非法集资？这家公司的实力怎么样？”这才是李止匦牡奈侍猓他可不想接手一个赔钱的破烂货。    杨素心道：“这个董事长可以放心，这家投资公司的CEO是我以前的大学同学，她的能力我很了解，如果不是老板跑路，这个公司会是一个非常有潜力的公司，我和她谈过了，如果你接手的话，她愿意留下来帮你，毕竟她爬上这个职位也是不容易的，重新换家公司又得重新做起！”    “哦，是吗？”李殖烈鞯溃“那什么时间我们见个面谈谈吧！”    杨素心笑道，“不用等了，她现在就在外面呢！”    李钟行┮馔猓没想到杨素心想的这么周到，“快让人家进来吧！”    “夏言！”杨素心对着门外喊了一声。    “咯吱！”办公室的门被推开，一个穿着粉红色短裙的女孩走了进来，看到李值囊凰布洌女孩明显带着一丝惊讶，但很快又恢复了正常，“你好，李先生，我是夏言！”    看着眼前的葱葱玉手，李职翟蓿“又是一个美女啊！”

第一卷 壮美长安 第六十六章 颉利
李趾拖难晕樟宋帐郑打心底却不相信她的个人能力，这么年轻的女孩当上CEO，正常人都会怀疑她登上这个这职位的途径。    “夏经理真是年轻！”李趾拖难晕樟宋帐郑“这么年轻就能成为一个公司的CEO真是让我刮目相看！”    夏言保持着礼貌地微笑，这样怀疑的目光她已经习惯了，美女加高职位在很多人的眼中就是意味着靠身体上位，一开始她会因为别人的质疑而愤怒，但在社会上磨砺了几年以后，她已经可以淡然笑之，因为她渐渐明白一个人不能活在别人的看法中，毕竟生活是属于自己的，问心无愧就足够了。    “林先生似乎也很年轻！”夏言把“年轻”两个字说的很重，算是对李种室傻姆椿鳌    一旁的杨素心听了，捂着嘴偷笑起来，说道：“董事长可不要被夏言的年龄骗到了，她可是个神童，在我们学校上高一的时候，她就被国内的名牌大学破格录取，后来又去了M国进修，现在可是个双料博士。”    李志讶地瞥了眼夏言，见她正在打量自己，不禁道：“没想到夏小姐是个天才少女！”    “李先生过奖了，我只是比别人努力一点而已！”夏言不卑不亢地回道，接着语气一转，道：“李先生我们还是讨论讨论您收购我们公司的事情，毕竟现在全公司上下三百个员工正等着我回话，这年头找份工作不容易，我不想他们失望！”    提起收购，李值溃骸澳忝堑睦习宥寂芰耍这让我如何联系他进行收购！”，李侄陨桃狄彩前胪ú煌ǎ故此问道。    夏言回头望了眼杨素心，道：“素心，你没和李先生说华美公司被政府接管的事情吗？”    杨素心道：“我哪说得清，还是你亲自和他说吧！”    叹了口气，夏言道：“现在债务人要求把华美进行拍卖偿还他们的债务，政府现在也没有好的办法，如果没有人愿意接手这个公司，他们就只能把公司拍卖了！”    “那接手公司需要多少资金？”    “政府的人员和我沟通过，这个公司总资产核算起来是四亿五千万，只要交给政府这些钱，他们就把公司交给谁，毕竟他们也不希望一个大型企业就此倒闭！”    这个数字对李掷此挡⒉凰闶裁矗他点了点头，“素心，夏言和你是同学，这件事你和她一起去趟政府吧，钱直接从公司账上走就行了！”    夏言张了张嘴，没想到这么容易李志屯意接手华美公司了，她道：“李先生，你同意了？”    “当然，以后这个投资公司的运营就靠你了！”李终玖似鹄矗伸出手，“祝我们合作愉快吧！”    “合作愉快！”夏言从进办公室开始到现在第一次露出了真切的微笑。    杨素心起哄道：“夏言，以后我们就是同事了，又可以在一起了！”    大的框子定了下来，夏言又和李稚烫至艘恍┫附冢当然是一些员工的去留和财务问题，李置挥卸嗨凳裁矗而是让夏言自己决定，而他只看公司的运营结果，这是最直观的。    离开李值陌旃室，夏言终于松了口气，抱住杨素心道：“素心真的太谢谢你了，不然的话，那些我一直打拼到现在的同事都得丢饭碗！”    “这也是巧合而已，要不是董事长突然说准备收购一家有实力的投资公司，我也帮不了你这个忙啊，只是夏言你可得做出来一点成绩，董事长眼睛可是只盯着公司的盈亏的，你只要给他赚钱了，他会是一个非常慷慨的人，如果经营不善，以我对他的了解，他到时候恐怕也会很无情的！”杨素心提醒道。    “放心吧，你还不相信我的实力吗？这个公司在我的操作下本来是要上市的，谁知道竟出了这样的状况，不过董事长可真够年轻的？”夏言说了半截，突然转为小声说道。    杨素心摇了摇头：“你可别小看他，他猴精着呢，把我害的一个月没睡好！”    “害的你一个月没睡好！”夏言重复了一句，“你们不会……”    “死夏言，你想哪去了！”……    杨素心带着夏言离开以后，李执粼诎旃室不愿挪地方，小空调吹着，小电脑玩着，很是惬意，这时他满脑子都在想要是唐朝也有电该多好，可惜这么多电器都带不过去了。    比起李值匿烊鳎现在的李世民满心忧虑，早朝上在众臣的谏言下，他下了决定――赐死颉利。    从贞观元年颉利挥军长安城下再到贞观四年擒获颉利打败**，这个一代枭雄将面临自己最终的命运。    此时的右卫大将军府戒备森严，门口手执兵刃的军士警惕地注视着来往的行人。    院子中，颉利望着这些精锐的士兵眼中阴霾之色浓重，他归降唐朝以后，李世民赐予了他宅院，又封了他为右卫大将军，对他可算得上待遇优厚，可是昔日的草原雄鹰怎么甘心做人篱下之犬，颉利无一日不想着回到草原，只是这两天的异常让他觉得自己可能永远也回不了草原了。    他正想着什么，门外突然传来一阵嘈杂的吵闹声，像是两伙人在争吵什么，他伸头望了望，什么也没看见，还是作罢了。    “滚远点，不要在这边打架！”门口一个军士出声喝道，刚才这两伙地痞一样的人走到将军府前，一番吵闹后忽然就打了起来，四五十个人乱作一团。    “哎呦！”突然一个人惨叫一声倒在军士脚下，头上不断留着鲜血，眼看是出气长进气短了。    见要出了人命，门口四个守卫的军士走了过来试图把这些地痞驱赶开，在这里死了人他们也会被斥责。    “走开，走开！”四个军士走向这些地痞，院子中的军士也被这嘈杂声吸引过来。    面对军士，这些地痞一点也不畏惧，打的更凶，一个地痞甚至开始推搡走过来的军士，见到不对劲，几个军士呼喝一声，将军府的军士全冲了过去，对着那个地痞就痛打了一番，其他地痞看到这一幕，叫骂着一窝蜂和军士打成了一团，场面顿时混乱起来。    一个墙角处，阿史那兰见到这一幕，对着四个大汉点了点头，这些地痞都是暗卫的人伪装的，为的就是吸引守卫的注意力，现在可以动手了！

第一卷 壮美长安 第六十七章 逃离！
将军府的墙并不高，对四个身经百战的人来说翻过去并不难，四个突厥汉子帮助阿史那兰翻过墙去后，接着翻了过去。    脚一落地，阿史那兰就看到院子中不断徘徊的颉利，七年过去了，颉利的样子一点没变，在大唐生活了七年时间并没有磨去他身上一丝凶悍之气，他还是突厥那个威严的大汗。    颉利听到了异响转过头去，见一个少女正带着四个大汉走了过来，他一阵惊疑，待看到少女的面容，他如遭雷击，呆立当场，“你是兰儿吗？”    此时的阿史那兰早已泪流满面，她疾走过去，扑向了颉利：“父汗，是我，我是兰儿！”    初时的激动过后，颉利立刻意识到这是长安城内，不是儿女情长的时候，他急道：“你怎么来了！”    “父汗，现在不是说这个的时候，你快跟我走！”阿史那兰迅速擦干眼泪道。    颉利苦笑道：“兰儿你是羊入虎口，我一走就会惊动这些士兵，到时候城门一封，我们谁都跑不了，能活在再见你一面我已经满足了，你快走吧！”    “父汗，我已经找到了常氏，一切都计划好了，门外打架的正是李建成当年的暗卫，趁着间隙我们快走！”阿史那兰催促道，同时对身侧的大汉说道，快和父汗换衣服。    “你这是干什么？”颉利不解。    “那些暗卫只能拖延一会儿，一旦进来发现你不见了，我们恐怕就出不了门了，我让他和你换身衣服躲在房间中，能拖就拖一会儿！”阿史那兰开始解颉利的衣服，“父汗不要再犹豫了，现在的王庭旧部就快四分五裂了，你若不回去，我们汗国就真的亡了！”    听到这，颉利面色一紧，快速换下衣服，和阿史那兰一道从将军府侧墙翻了过去，而留下的大汉看到他们离开以后，按照颉利的指示，躲到了他的卧房。    将军府门外，地痞和士兵还在缠斗中，这时，一对骑兵从北面过来，领头的人穿着盔甲，头戴金盔，李世民赐死颉利的消息下达后，大将军李靖领命前来赐死颉利，按照李世民的话的来说，颉利是他打败的，也该死在他的手上。    “拿这些人都给我抓起来！”远远的，李靖就看到了这一幕，敏锐的直觉告诉他可能出事了。    下了命令以后，他拿着毒酒快步进了将军府，在卧房中看到躺在床上的人以后略他微松了口气。    “颉利，皇上让我专门给你送了一壶杏花酒过来，又吩咐我和你喝几杯，起来，别赖在床上了！”李靖走尽“颉利”说道。    床上的人没有出声，李靖笑了笑，这个颉利一直对他不服，这样的态度他已经见怪不怪了，笑着，他伸手把背着他的颉利掰了过来。    “你是谁！”，李靖在看到那人的脸以后，笑容凝固了，这不是颉利！    “将军小心！”一个跟在李靖身后的士兵看到那人手里拿着的短刀，猛地推开了李靖。    “啊！”李靖躲过这致命的一击，而士兵却一声惨叫，突厥汉子的短刀正戳在他的胸口。    偷袭未成，突厥汉子暴起刺向李靖，其他士兵反应过来，纷纷抽出军刀挥向突厥汉子。    这些士兵都是李靖的近身侍卫，身经百战，那突厥汉子虽是骁勇，但双拳难敌四手，几招便被制住。    李靖看了眼死去的士兵，强烈的愤怒在心中涌起，但仅存的理智告诉他，现在还不是他发泄怒火的时候，他道：“快去关闭长安所有城门！”    从将军府逃出来，阿史那兰带着颉利马不停蹄沿着朱雀大道向最近的安化门冲去，那里，最后的一只暗卫正等在那里接应他们。    “驾！”阿史那兰催促着坐下的马匹穿过路口，这时，一辆马车从侧面冲了出来，急着赶路的阿史那兰径直和马车撞在了一起。    马和马车剧烈相撞，巨大的撞击力量将阿史那兰甩了出去，又重重摔在地上，阿史那兰顿觉一阵气血翻腾，接着强烈的眩晕袭来，她失去了意识。    “太子殿下！”马车的一侧，十几个跟在马车后面的侍卫急忙冲向翻到在地的马车，手忙脚乱把李承乾从马车中扶出来！    李承乾从马车中爬出来，脸色苍白，他并没有大碍，但却受了不小的惊吓，捂着胸口重重喘息着，他眼睛一转看到了那匹因为受伤不停嘶鸣的骏马，接着他看到了阿史那兰，这一瞬间，李承乾的心中仿佛一道细流划过，他痴爱突厥文化，一直幻想着能娶一位突厥的女人为妻子，而这个昏迷的女子似是上天送来的，和他心中的女子模样一般无二，“把她带走！”李承乾如同着了魔一样说道，东宫的人都以为他只喜欢娈童，不喜欢女人，而事实上他只是喜欢突厥女人而已。    这一切都发生在电花火石间，颉利回头看时，几个侍卫正向阿史那兰走去，他勒住缰绳准备折返回去，三个突厥汉子突然拉住了他：“大汗，追兵已经到了，现在回去，我们和公主都得死，你若活着，那李世民忌惮你，或许会留下公主一条命来日当做筹码！”    颉利望了眼来时的路，远处正有一对骑兵向安化门来，他看了看阿史那兰，咬了咬牙，道：“走！”    此时的常氏已经将暗卫装扮作出城的百姓，见到颉利到来，她一声轻喝，上百个刚才还是百姓打扮的暗卫纷纷抽出早就藏好的武器冲向守护城门的士兵，这些暗卫都是李建成留下的死士，个个悍不畏死，一个倒下又一个冲上去，大唐平静了这么多年，士兵们早就放松了警惕之心，一轮冲击下来，安化门就被控制在了暗卫的手里，而这时，颉利和三个突厥汉子刚好到了城门。    “走吧，大汗！”常氏道，为了救出颉利，她在长安经营的基业尽毁，这二百多名暗卫恐怕也是有去无回了。    回头看了眼囚禁了自己三年的长安，颉利眼中闪过强烈的仇恨，他仰天大喊道：“李世民你等着！我会回来的！”。

第一卷 壮美长安 第六十八章 变了味的历史
“什么！颉利逃走了！”李只氐酵醺，街道上密集巡逻的士兵让他感到肯定出了什么事情，而正在这时，李恪在几十个侍卫的保护下到了梁王府，李忠晃手下才能明白出了什么事情。    李恪的表情很严肃，这种严肃是李执永疵挥写铀脸上看到过的，“父皇召集所有大臣和皇子太极殿议事，点名你也要去，走吧，和我一起走！”    李值懔说阃罚这个时候不是随性的时候，他骑上红孩儿和李恪并肩向太极宫而去。    此时的太极殿中早已乱作一团，大臣们窃窃私语，口中谈论的只有一个名字颉利，这个曾经笼罩着大唐的阴影挣脱了束缚，而他将带来什么，谁都无法预测。    李趾屠钽〗了太极殿，一个紫袍大臣迎了上来，“三殿下，你可想好了待会如何应答？”    “岑大人放心，我已经有了计较！”李恪道，那大臣松了口气，这时才注意到李值溃骸傲殿下！”    李秩系谜飧鋈耍他叫岑文本，前隋老臣封德彝的学生，封德彝生病去世以后，他遵从了封德彝的遗命一直暗中扶持李恪，而同时他的才华也得到了李世民的肯定，在朝中出任宰相一职，深的李世民信任。    “岑大人！”李只亓司洌这时李世民走了进来，各个大臣立刻回到自己的位置，李忠彩呛推渌皇子站在了一处。    李世民的脸色有些阴郁，那些在大将府门前打架的人被抓住以后个个含毒自杀，但这些人的身份还是被李建成的旧将薛万仞认了出来，正是李建成筹建的死士暗卫，那么颉利逃跑这件事已经不是单单突厥的事情了！    “颉利逃走的事情想必列为臣工已经知道了，而刚才已经查明，那些在将军府前打架的人是隐太子当年的暗卫，现在大家说说该怎么办？”李世民坐下，洪生道。    涉及隐太子，朝堂响起一阵议论之声，玄武门之变虽过去了七年，但那件事依旧是大唐之痛，众臣避讳的话题。    “陛下，臣以为，目前最紧要的事情是立刻派遣大军控制颉利降部，万一他们得到消息，恐会生变！”李靖道。    长孙无忌小心看了眼李世民的脸色，他明白李世民这时的心理并不好受，暗卫事情肯定又让他想起那天腥风血雨，他出声道：“陛下，李将军说的对，请陛下立刻下旨命枯，化，长，顺四州都督府召集府兵严密防备这四州的颉利旧部！”    李世民努力不让自己回想那日的画面，他道：“李靖，侯君集，张亮你们三人立刻前往幽州坐镇！”    “是，陛下！”三个身着明光铠的将领恭声领命而出。    三个将军离去，房玄龄道：“陛下，隐太子的暗卫如今只有一个人能够调动，就是曾经的隐太子妃常何，当年常何定是逃到了突厥才有如今的勾结之事，而根据现在的情况看，常何在长安城中已经不是潜伏了一日两日，如今应当彻底肃清长安城中隐太子遗党！”    “这件事就由你负责吧！”房玄龄和杜如晦是玄武门之变的主要策划者，对李建成的势力也最为了解，由他负责再好不过了。    两件大事定了下来，李世民揉了揉眉心，问道：“如今颉利逃脱，难保日后不会卷土重来，大唐刚刚平静了三年，难道又要经历战火吗？”    “父皇，儿臣以为不必太过忧虑，颉利虽然逃脱，但重新凝聚兵力绝不是一日两日，一个月两个月，甚至一年两年能办到的事情，而且，那些背叛颉利的草原部族杀了颉利还来不及更不会听命于他，他就算逃回草原也不过是个没了牙齿的老虎，伤不了人，况且，我大唐国泰民安，国力日盛，就算他能卷土重来，我们一样可以击败他！”魏王李泰抓住时机说道。    李恪撇一眼李泰，道“四郎说的话虽有道理，但是颉利在草原经营数十年，岂会那么简单，一些部落难保不会投向他，而且当年若不是趁着突厥内部矛盾，又联合薛延陀部，我们也没那么轻松击败颉利，而突厥灭亡以后，其他诸如薛延陀，铁勒等部一直被我大唐弹压，早就心生不满，若是重新归于颉利，颉利可以短时间聚集强大的军队，所以，儿臣以为应当严密监视草原部族的动向，一旦发现颉利的行踪立刻派兵前往剿灭，不给他任何壮大的机会！”。    李泰和李恪的儿子的话各自有一番道理，李世民暗自赞赏，又看向李承乾：“太子，你怎么认为！”    这时的李承乾仍在想着那个被他抓住的突厥少女，一副失魂落魄的样子，愣了一下，问道：“父皇，你说什么？”    李世民不悦地拧起了眉头，李泰和李恪眼中都是闪过一丝幸灾乐祸的笑意，而长孙无忌和房玄龄都是微微叹了口气，没想到这样的紧要关头，太子出了这样的纰漏。    李世民转过头，不再理会李承乾，而是看向了李郑道：“侄，你怎么看！”    低着头，准备打完酱油回府的李郑压根没想到李世民会问自己，他想了想道：“父皇，颉利已经病死了！”    这话一出，众人目光都聚集在了李至成希不少人露出了或善意或恶意的笑容，一旁的李佑更是笑了出来。    李恪一脸的惶急，这朝堂不是甘露殿可以随意和李世民说什么，在这里他们是皇子，更是朝臣，他急道：“六郎你胡说什么！”    李世民的眉头皱的更紧了，李承乾发呆倒是罢了，这个李指是不着调，不禁后悔让他来了。    李置挥欣砘嶂谌司愕的目光，他道：“父皇，儿臣以为现在颉利活着也是死了，死了还是死了，我们现在应该昭告天下，说颉利可汗在长安病逝了，一来可以安定民心，二来可以暂时稳住颉利降部。”    “六郎，你不要在父皇面前胡言乱语，那些草原首领哪个不认识颉利，等他们见到颉利还不全漏了陷！”李佑出言讥笑道。    李置挥欣砘崂钣樱不急不缓道：“儿臣的这条计策是为了迷惑人心，如果现在让所有人都知道颉利逃跑了，那些一心向着颉利的部落必会主动投奔颉利，而颉利病死的消息传开，这些部落就会死心，五哥说了，见过颉利的人能认出他，试问如今的草原亲眼见过颉利的人能有几个，只要草原的大部分百姓相信颉利死了，那么民心就无法那么快凝聚，而等他们搞明白颉利没死，我大唐早已休养生息数年，国家强盛，何惧他颉利！”    “陛下！六殿下这条计策不失为迷惑草原部落的良策啊！而那些本就对颉利不满的部落更会抓住颉利已死的消息大做文章，清除颉利在他们部落中的影响力！”崔绍明白过来赞扬道，其他人也都是一脸沉思之色。    李世民面露微笑，道：“侄所言有理，这的确会让颉利寸步难行，但对草原不能放松，一旦有了颉利的踪迹立刻发兵追剿。”    “是！陛下！”    商量出了应对的方法，李世民安了心，挥手散朝。    下朝后，李恪走到李置媲埃道：“六郎真是深藏不漏，这样的点子都能想出来。    “这叫信息战，人为制造流言，乱人视听，达到分化民心的作用！”李忠槐咦咭槐叩馈    “信息战？”又是一个新名词，李恪已经见怪不怪了，他道：“六郎能不能教教我这个什么信息战！”    “可以！”    李恪一喜，道：“那改日我去趟梁王府，我们好好探讨一番！”    颉利出逃让李只故峭σ馔獾模历史上颉利是郁郁而终，时间是贞观八年，时间相差了一年，这时他不禁想起爷爷留下的平行时空理论，这个理论中指出平行时空的存在是从原时空分离出来，和原时空平行存在着的时空，这个时空中也有和我们时空以相同的条件诞生的时空，还有可能存在着和人类居住的星球相同的或是具有相同历史的行星，也可能存在着跟人类完全相同的人。    同时，在这些不同的时空中，事物的发展也会有不同的结果，在我们时空中的历史，在另一个空中可能正在不断发生变异，想到这，李种迤鹆嗣纪罚难道颉利出逃就是事物发展改变的开始吗？    这个问题太过深奥，李窒肓艘换岫就作罢了，生活的精彩本就在于前方的未知，如果事事都按照预定发展下去岂不会太无聊，想通了这一点，李中那榉吹故乔崴闪艘坏恪

第一卷 壮美长安 第六十九章 李值慕倌
和李恪畅谈了一路，两人在朱雀大街分开各自回府，颉利的事情对他还很遥远，他也只能给李世民提一点意见，至于调兵遣将的事情还是和他八竿子打不着，他能做的只是他话中的一个词，帮助李世民“富国强兵”。    打道回府，李制ü苫姑蛔热，苏沫儿就找到了他，说了一个让他心惊不已的消息，“丽春院的鸨儿不见了！”    李种道苏沫儿不会无缘无故和他说这句话，他盯着苏沫儿道：“你想说什么？”    “我们的人看见一个蒙着面纱的女人和四个突厥人逃出了长安，那个人和她的身形很像，后来我就派人进了丽春院，发现鸨儿不见了！”苏沫儿思索着，“所以我怀疑那个人就是鸨儿！”    现在长安城的百姓只知道有突厥人逃跑了，但并不知道那是颉利，苏沫儿的情报部门只是刚刚建立也只能打听到一些表面消息，所以并不了解正真发生了什么？    苏沫儿是自己人，李忠膊幌肼魉，道：“实话告诉你吧，那个突厥人是颉利，房玄龄现在怀疑当年的隐太子妃常何潜入了长安，利用暗卫救出了他，现在正在查这件事！”。    苏沫儿吃惊张了张嘴，各种线索在她脑中乱作一团，她忽然道：“难道那个鸨儿就是太子妃？”    阴着脸，李值溃骸叭绻那个蒙面女人的确是鸨儿那就有可能！”    说到这，两人都沉默了，共同在思考一个问题，如果鸨儿是常氏，那个罗小伊接近李钟滞蝗幌失，她的目的到底是什么？    “殿下，怎么办？”想到一种可能，苏沫儿脸色顿时惨白起来，“如果房相查到罗小伊和你的关系，你到时候如何和皇上解释？”    “是啊，该怎么解释？”李值男姆路鸪寥肓撕５住    长安城的混乱整整持续了七天才结束，而这七天中，一个可怕的流言开始在民间流传开来――六皇子李止唇嵋太子妃常氏谋逆。    甘露殿，李世民狠狠把一纸奏折扔在地上，“这分明就是常何的阴谋，你相信六皇子会弑君篡位？”    “臣也不相信，只是六皇子和那个罗小伊关系密切，这是很多人都看到的！”就在李世民下令肃清暗卫以后，房玄龄在第三天就抓到了一个躲藏在旅馆的暗卫，一番审讯，暗卫说出了一个让房玄龄震惊不已的消息，六皇子和常何勾结试图弑君，而那个弑君的人就是潜入宫中的罗小伊，一个和六皇子关系密切的烟尘女子。    而在他匆匆入宫缉拿这个罗小伊的时候，彩丝院的管事告诉他这个罗小伊化名的常小伊在颉利逃脱前一天晚上就消失不见了，这更让涉及六皇子的案件扑朔迷离起来。    李世民焦躁地来回踱着步子，这个儿子他以前的确不怎么喜欢，但这几个月李值谋硐秩盟改变了看法，“如果李质悄狈矗太子岂不是和李趾夏保也参与了谋反，这个艺妓可是太子送进宫来的！”    “皇上，太子只是一片孝心，这个罗小伊姿色出众，太子挑选她也是人之常情！”房玄龄辩解道。    “够了，你还打算偏袒太子到什么时候，那个常氏用男童贿赂太子，把艺妓送进宫的事情你以为我不知道吗？你避重就轻，专门挑李值拇蹋你以为我不知道你抱得什么心吗？”李世民怒道，“玄龄，你是太子的老师，但也是大唐的重臣，不能这样偏心呀！”    “皇上！”心思被说破，房玄龄跪了下来，“老臣无能，太子如今变成这样，老臣难辞其咎！”    李世民疲惫地说道：“你回吧，朕自有决断！”    梁王府    李恪在李置媲白呃醋呷ィ见李忠桓辈汇巢换鸬难子，急道：“你怎么还坐的住，现在李泰到处撺掇大臣弹劾你和太子，你一点也不着急？”    “着急有什么用？”直到今天他忽然明白了常氏的阴谋是什么，真是歹毒的一招，就算不能致他于死命，他恐怕也在长安呆不下去了，弑君篡位这个罪名太大了。    “那你也不能坐在这什么也不干啊？”李恪道。    李挚嘈σ簧：“谁说我什么也不干，我一直在思考一个让所有人的都满意地解决方案，目前我只想到了一个办法！”    “什么办法？”李恪问道。    “蜀王！”李智崆嵬鲁隽礁鲎帧    李恪愣住了，蜀王这个封号对他来说只是个荣誉头衔，他虽然是蜀王但从来没有到过益州，那个地方偏远荒僻，蛮夷众多，是个不开化的地方，而西部的吐谷浑年年袭扰让那里的百姓更是苦不堪言，到那个封地无异于流放。    “你疯了吗？去那个地方？”李恪道。    “三哥，你现在还看不出来吗？这件事不是父皇抓着不放，也不是那些老臣抓着不放，是太子和李泰抓着不放呀，他们只有一个共同的目的，就是让他们少一个敌人，我这样做不正是合了他们的心意吗？”李址治龅馈    “可是……”李恪是个聪明人，李值幕八当然明白，李泰是弹劾太子又弹劾李郑而太子是追着李植环牛其实这三个月来，他何尝没有嫉妒过李郑李世民从来没有对一个儿子表现的这么亲昵过。    李恪沉默了，李种道他也想通了这一点，在和苏沫儿的谈话过后，李志拖氲搅苏飧隹赡埽及时做了准备，王府地窖中的铜钱已经全部被转移走了，只是他没想到这个风暴来的如此之快如此猛烈，那些受到李泰和太子指使的大臣不断向李世民谏言，试图就此搞垮李帧    选择去益州这个决定，李忠彩侨险嫠伎脊的，那里天高皇帝远正是他可以自由施展的地方，对别人来说的流放之地对他来说未必不是一个广积粮缓称王的好地方，与其这在长安城中受到掣肘，倒不如自己到那里一手遮天，而且，顺着巴蜀之地占据长江，沿河而下正可以到达宽阔的海洋，让自己的商品销售到全世界。    这个时代正是陆路不通，水运发达的地方，到时候自己的蒸汽轮船研发出来，还不是想到哪就去哪儿？    李恪唉声叹气了一阵，说是联系自己的亲信明天护着李郑而李忠彩鞘帐傲艘幌拢他准备去见李世民，是该和他说说这件事了，他相信这个两全其美的事情，李世民会考虑的。

第一卷 壮美长安 第七十章 心计
民间的谣言让梁王府亦是人心惶惶，每个人脸上都带着忧色，自从他们进了梁王府，他们的命运就和梁王拴在了一起，一荣俱荣一损俱损。    牵着红孩儿穿过王府的院子，李指芯醯搅艘凰坎煌于往日的寂静，他这棵树还没倒呢！猢狲们就开始和猪八戒一样想着回高老庄了。    李值搅送醺门口，门口的校尉立刻拦住了他：“殿下要去什么地方？”    “太极宫！”李窒衷诿挥斜磺艚，行动也还自由，但只要他去哪儿，都会有一队士兵跟着，名曰“保护”。    校尉转身对两侧的士兵道，“你们沿路保护殿下！”    “是！”是个全副武装的士兵应道。    见到这一幕，李挚嘈σ簧，也不以为意，他们只是执行命令而已，没必要和他们过不去。    李掷肟后，金大谦和高账房对视一眼，都是摇了摇头，高账房道：“老金，你是怎么打算的？”    “怎么打算？我们是殿下的家奴，还能怎么打算，殿下要是谋逆，我们这些人的脑袋一个也保不住，殿下要是安然无恙，我们也是平平安安的！”金大谦道。    高账房叹息着：“这些人真是昏了头，我们殿下正得皇上器重，怎么可能会谋反？”    “殿下这是树大招风，遭人嫉了，你想想这个几个月殿下又是得到皇上的宠爱，又是大把大把地赚钱，那些个皇子大臣那个不眼红，只是皇上护着殿下，他们不敢明着对付咱们王府而已，现在出了这档子事，他们还不死抓着不放，把殿下搞垮，吞了咱王府的生意！”金大谦想到王府这几个月的辉煌，又想到现在，不禁一阵心酸。    魏王府中，李泰满面春风，背负双手悠闲地在庭院中的春华池边散步，当初李世民将这座宅院赐予李泰时就考虑到他雅好文学，喜山水。这春华池面积颇大，几乎占了王府三分之一的面积，池畔假山草木高低相叠，小径通幽，一条卵石路绕着池子饶了一圈，池中，来自大唐各地的名贵金鲤鱼欢畅地游玩，一如李泰此时的心境。    “颉利这一逃脱虽说是我大唐一大遗患，但却给了殿下一个一石三鸟的机会，首先是太子，虽说这件事和太子没有太大关系，但毕竟这人是太子送进去的，太子府的人也和这常氏有来往，不能说他是谋反，但告他一个失察之罪还是足够的，而那个李窒衷诰褪锹身是嘴也说不清了，他和那个艺妓的事情可是满长安的人都知道的！”说话这人剑眉星目，方面朱口，轻摇折扇一副世外高人的样子，话语间难掩心中傲气。    “遗爱所言有理！”李泰捡起一枚石子扔向池中的鱼群，鱼群受惊迅速四散开来，沉入了水底，这华服公子正是房玄龄的儿子房遗爱，杜荷跟了太子以后，房遗爱不甘寂寞投入魏王麾下，房谋杜断在他看来只是个笑话，他一直以为杜如晦比起他父亲还差得远，因此也是和那杜荷暗中较劲。    李泰右侧还有一人，此人穿着红色圆领长袍，面若刀削，他是柴绍的儿子柴令武，也是李泰的表哥，他的母亲正是高祖李渊的女儿平阳昭公主。    听到房遗爱的话，他道：“那这三鸟必是李恪了，只是李恪念着李值男值苤情，可是李恪的亲信却未必这样想，他们跟着李恪可是想着有一天李恪登上皇位他们也跟着鸡犬升天，现在李终庋得宠，他们心里会好受吗？不过，这样我们不是帮了李恪吗？”    “否也，这就是第三只鸟的正真意义，如果李恪的人不帮李炙祷埃那么李志突岷屠钽⌒纳嫌隙，从此让他们兄弟二人形同陌路，互为仇敌！”房遗爱轻摇纸扇道。    李泰点了点头，道：“李质遣换岜话茨蹦媛鄞Φ模虽然李窒衷谝簧碓啵但流言的时间和颉利逃走的时间太接近了，任谁都会怀疑这不过是常氏的阴谋，只是可能因为救颉利暴露自己以后，常氏提前利用了这枚棋子而已，如果晚一些，等那个罗小伊刺杀父皇以后，李挚峙率潜厮溃可惜了！”    “殿下不必忧虑，虽然不能致他于死地，但是把他赶出长安却是足够，毕竟把一个背负谋逆罪名的皇子留在长安，会惹得满朝非议，皇上也不得不考虑大臣们的意见！”房遗爱说道。    此时的蜀王府，李恪的境况和房遗爱的猜测一般无二，面对李恪的要求，亲近李恪的几个大臣都选择了沉默。    “殿下，我知道你和李值那橐晟詈瘢但如果是以前放荡不羁的李治颐魈煲欢会力保六殿下，只是如今的李秩贸家彩强床煌噶耍你看看他这个几个月的所为，胜过了所有的皇子们，皇上看向李值难凵衲忝蛔⒁獾铰穑磕愕男睦锞兔挥懈芯趼穑俊贬文本劝说道。    “是啊，殿下！”不少人附和道。    “可那毕竟是我的亲弟弟，我能看着他被太子和李泰的人攻击而不管吗？我不求你们保住他现在的荣华富贵，只是一条，推荐他入蜀，这样他既不能对我形成威胁，又能尽了我的兄弟之情，行吗？”房遗爱没有算到，李趾屠钽≡缇秃团掏谐隽俗约旱募苹。    “这个倒是可以！”岑文本道，远离了政治权利中心，李只本就淡出争夺皇位的圈子。    李恪松了口气，没想到李志尤话颜庖惶跻蚕氲搅恕    轻轻的马蹄声“哒哒”的响着，李中睦镆彩瞧呱习讼拢初唐时期益州的经济文化已经开始蓬勃发展，到了唐朝中期已经有了扬一益二的说法，李终是看中这个潜力股才转向益州，但这也只是他一个人的想法，除了李恪，他已经联系了自己所有能动用的关系。    但无论怎么准备，这毕竟只是他的努力，最终的决定权还是在李世民手中，他现在赌的就是李世民对自己儿子的感情，因为史书上李承乾证据确凿的谋反，李世民都没有杀他，何况他这个捕风捉影的谋反，想着，他已经到了承天门，望着深邃的宫门，他第一次有了深深的寒意，玩阴谋诡计自己还是差了一截，他还得好好学习才是。

第一卷 壮美长安 第七十一章 父子
甘露殿，李世民负手而立，面带忧色，他正思考着该如何应对朝臣对李值脑鹉眩他何尝不明白这些大臣的别有用心。    自从跟随李渊太原起兵，李世民就一直活在各种阴谋诡计中，为了防备敌人，他手中一直握着一个独立的情报机构――内卫，也正是这个机构让他获悉李建成和李元吉在武德六年摆出的鸿门宴，及时躲过了亡命之灾，以前这个机构一直掌握在杜如晦手里，杜如晦病逝以后，这个机构又被他交给黄门侍郎王。    也正是通过这个机构他能随时掌握着朝廷的动向，而在他的每个儿子身边也都存在着内卫的人，所以他才了解到李承乾接受常氏贿赂的事情，而在李值牧和醺同样有这么一个人，所以就算所有人都认为李帜狈矗但他知道李质乔灏椎模只是内卫毕竟不是万能的，对常氏的阴谋他也是没有任何察觉，拿不出任何证据为李挚脱。    “陛下，六皇子来了。”王的声音打破了甘露殿的宁静，李世民暂时停止了思考，道：“让他进来吧！”    得到王的回话李纸了甘露殿，这回李世民没有如同往日一样批阅奏折，而是站在窗前，看着院子郁郁葱葱的榆树。    “儿臣参见父皇！”李窒肮叩匦辛艘焕瘛    李世民挥了挥手，“起来吧，李恪应该和你说过朝中的形式了吧，你是怎么想的？”    李世民问的这么直接，李忠裁槐匾藏着掖着：“儿臣现在的罪责现在可大可小！”    “可大可小？谋逆可是杀头的大罪！”李世民严厉地注视着李帧    “父皇您相信儿臣会谋反吗？”李钟着李世民的目光道。    李世民努力想从李盅壑姓业揭凰烤慌的神色，但他却看到的是平静如水，这一瞬间，他忽然有了刹那的恍惚，这个李质亲约旱亩子？以前的李挚墒亲约旱伤一眼都吓得发抖的人，“父皇信你，可是大臣们怎么办？父皇不能冒着天下之大不韪，把一个说不清是否谋反的皇子留在身边！”    “父皇，不是大臣们信什么，而是他们愿意信什么，他们的目的父皇应该比我更清楚，他们要的无非是一个平衡，而我打破了这个平衡，所以他们才会追着我不放！”    李世民诧异地打量了一眼低着头的李郑道：“侄你比我想象的聪明，父皇也是从那个时代过来的人，当年我又何尝想过争这个帝位，如果不是他们苦苦相逼，把我逼上绝路，我又怎么会同室操戈，骨肉相残！”，说到这，李世民的呼吸渐渐沉重起来，玄武门血染宫墙的记忆他一天也没忘记。    深深喘息了一会儿，李世民继续道：“是我给你们立了一个坏榜样啊，这些年我努力平衡太子，魏王和李恪的势力，正如你所说，是你打破了这种平衡，这些天，父皇也在思考如何让你度过这场危机，而又恢复这种平衡，思来想去只能委屈你了！”    李值男奶崃似鹄矗原来李世民已经想好了对策，他小心地问道：“还请父皇明示！”    “改封蜀王，任益州都督，没有皇命不得擅自进京！”李世民沉声道。    李忠幌玻没想到李世民和自己想的一样，历史上贞观十年，李世民改封李治蜀王，领益州都督，那时他是不喜欢这个儿子，所以把李执蚍⒌脑对兜模而现在他却是为了保护李郑但不管怎么说，李只故敲挥刑油讶グ褪裰地晃一圈的命运。    “你不满意这个决定吗？”见李置挥兴祷埃李世民问道。    李指咝嘶估床患澳兀忙道：“没有！”    来回走了几步，李世民道：“父皇找了一圈也就觉得这个地方合适，距离长安太近，他们肯定不放心，太偏远又太委屈你，而益州经过秦汉到前隋的建设人口有了极大的增长，仅益州城就十万户，这还不算周围十四个县。”    “而且，父皇让你到那儿还有别的用意，吐谷浑现在对大唐虎视眈眈，洱海地区的六大部落又年年骚扰益州城，去年甚至攻入了益州城内大肆劫掠，但大唐的军队一到，他们又消失的无影无踪，所以，你到了那里的日子可不好过！父皇让你担任益州都督总领益州军政，就是为了让你能展开拳脚经营巴蜀！”    李侄岳钍烂竦木磁逵稚狭艘徊悖没想到他还有这个眼光，而历史上巴蜀的确成了大唐的粮仓并帮助大唐皇族躲过几次亡国危机。    “是，父皇，儿臣一定不负父皇所托！”李旨岫ǖ厮档馈    李世民点了点头：“明天早朝你什么都不要说，父皇已经安排了人为你说话，我想这个决定他们都会接受，只是到益州之后就得看你自己的了，是生是死，就看你的本事和造化了。”    “儿臣明白！”    “行了，去看看你的母妃吧，为了你她哭了几次，以后记得长点记性，不要再被美色误事！”李世民责怪道。    李忠徽罄⒕危这件事他感觉最对不起的就是杨妃，又得让他承受离别之痛。    离开甘露殿，李秩プ显聘螅宫女通报过后，先是清河跑了出来，见到李郑清河一路跑了过来扑到李只忱锟蘖似鹄矗骸傲哥，现在可怎么办？”    李峙牧伺那搴拥暮蟊嘲参康溃骸氨鹂蘖耍六哥没事的，母妃呢！”    清河道：“母妃担心你已经几夜没睡好觉了，我刚刚安慰她睡下！”    李值懔说阃防着清河进了屋里，他道：“清河，我走了以后，你一定要好好照顾母妃，程怀亮这个小子也得管好，太子和魏王难保不会给他穿小鞋，他性格又冲动，难免不会钻进圈套里。”    “六哥你要走？”清河听出了李值幕袄镏音道。    李忠膊宦魉，道：“没错，父皇知道我是清白的，但为了安抚大臣们，只能让我去益州任益州都督！”    “父皇知道你是清白的，那还怕那些大臣干什么！他是皇上啊！我现在就去找父皇，让他把你留在长安！”清河眼泪又流了下来，站起来要走。    李置Π阉按了下来，道：“不要胡闹，父皇这是为我好！”    清河哭道：“可是你明明是无辜的……”    清河哭的伤心，让李中奶鄄灰眩他正欲安慰清河，这时杨妃走了出来：“清河，你父皇做的对，听你六哥的话，不要去烦你父皇了，他一定也不好受！”

第一卷 壮美长安 第七十二章 兄弟
“母妃！”李终玖似鹄矗他看着杨妃憔悴的脸，道：“儿臣又让你担心了！”    杨妃用一贯的温柔话语道：“哎，还说这个干什么？你要去益州？”    “嗯，父皇明天早朝就会下令让我去益州！”    杨妃轻轻点了点头，“也好，远离这个是非之地，到那里躲躲清净，皇上这是在护着你呢！”    “儿臣明白，父皇已经和儿臣谈过了！”李职蜒铄扶着坐下。    杨妃打量着李值牧常道：“这样母妃就放心了，虽然那个地方不比长安，艰难了一些，但总比在这长安提心吊胆要好得多。”    “儿臣不孝，只是以后不能常来看望母妃了！”李中闹泻鋈灰徽笏嵘，正当他熟悉这份温情的时候，他却不得不再次孤身一人离开。    李终饣八党隼矗杨妃差点流下泪来，在这个世界上她除了这两个儿子再也没有了倚靠，她舍不得李掷肟，但她又明白这是目前最好的办法，只能装作无所谓道：“只要你活着，我们总有相见的时候，所以到了益州以后，你一定要好好照顾自己。”    李盅劭粢蝗鹊溃骸澳负竽阋惨好好照顾自己！”    “放心吧，有这么多宫女伺候着，清河和恪儿又在我身边，我不会有事的！”说完，杨妃站起来，“你还是去处理自己的事情吧，这里你不必担心！”    最是离别苦，杨妃虽是舍不得，但明白李掷肟长安前肯定还有不少事情得处理，李置靼籽铄的心思，道：“母妃，保重！”，说罢，离开了紫云阁。    李掷肟后，杨妃终于低低啜泣起来，清河见了，心中难过，扑到杨妃怀里也是哭了起来。    忍着难过离开紫云阁，李只亓送醺，这时李恪在梁王府中等他，离开长安后商会所属的产业也必定也会遭殃，李植坏貌晃自己生意谋一个出路。    以前他不愿拉李恪入伙是担心太子和魏王会联合起来对付李恪，现在他去了益州，魏王和太子就不会担心李趾屠钽×合，这样，李恪的日子也会好过一点。    “三哥，我离开以后，王府的生意就拜托你了，当然，也不用你亲自管理，只要你用你的名头照顾一下，我也不会让你白帮忙，我名下的所有生意都给你三分之一的利润你看怎么样？”他离开以后，盛唐商会就等于少了一个镇场子的，到时候还不知道多少魑魅魍魉会打这块肥肉的主意。    李恪一喜，他早就眼馋李值纳意，只是李忠恢辈蝗盟插手，他也不好说什么，心里这样想，李恪嘴中却说道：“我们是亲兄弟，那么生分干什么，我护着商会就是了！”    “口是心非，你以为我不知道吗？是谁在母妃面前抱怨我胳膊肘往外拐，不帮着自己哥哥帮着外人！”李中γ忻械厮档馈    李恪面皮一紧，道：“母妃怎么什么都和你说啊！”    李忠×艘⊥方馐偷溃骸暗背跷也桓你分成是为你好，明着给你分成，太子和李泰怎么想，他们肯定以为我们两个兄弟联合起来对付他们，到时候还不有样学样，到时候你怎么办？而且我不给分成，你向我借钱，我还能不给吗？”    李恪心知错怪了李郑连连告饶：“是哥哥对不住你！”，他接着转过话头，“你进宫后父皇是怎么说的？”    “父皇的想法和我一样！”    李恪松了口气，“那就好，岑文本已经答应我保你入蜀了，只是以后我们两兄弟就得天涯相隔了！”    “天下无不散之筵席，我们这些皇子早晚也得到外地之官，我只是提前去了而已。”李职参康馈    “你倒是看得开，也好，你走了，我就能放开手脚和他们争一争了！”李恪第一次在李置媲八党鲎约旱谋Ц海这时他才把争强好胜的性格表现出来。    李痔玖丝谄，道：“三哥，听我一句话，不要去争了，皇位的归属父皇心里自有定夺，这样斗下去，你们三人都不会有善果的。”    李恪不解地看向李郑骸傲郎，你忘了我和你说的话吗？我们是前隋血脉，不争？不争我们的命只会丢在长孙一脉的手里，那李承乾何德何能安坐太子之位，我入朝为官这些年，那件事做的不比他好，就连父皇都夸我英勇果敢和他的性格很像！”李恪抓住李值募绨颍“六郎，我是为你，也是为了母妃，若是李承乾登上了皇位，你和母后该怎么办呀？”    李忠徽蟾卸，没想到李恪如此重情重义，，他道：“三哥，在父皇眼中不争就是争，你难道不明白吗？父皇最不希望看到的就是骨肉相残，不择手段的对付兄弟手足，只会让他感到厌恶，只会让他人渔利！”    “不争而争？”李恪碎碎念着，脸上似有一丝明悟，“六郎你的意思我明白，如果我是李承乾我会这么做的，可惜我不是啊！”    李种沼诩识了李恪的偏执，他明白再劝下去也没有用，以后只能走一步看一步了，毕竟这个时代已经乱了套，未来将充满变数……    长安以西三十里的长安县，一间普通的民居中突然传出一阵哀婉的箫声，路过的百姓从没听过这样悦耳的乐曲，不少都驻足聆听，只是乐曲虽美，却很短暂，箫声停止，路过的百姓虽是意犹未尽，但只得重新拐上行囊赶路，因为这天很快就黑了。    屋中，一只洁白的玉箫放在了桌案上，玉箫上还犹自停留着一只晶莹的玉手，轻轻抚摸着李炙透她的礼物，罗小伊泪水簌簌而下，在颉利逃脱的前天晚上常氏终是不忍心把罗小伊留在宫中，用她埋伏在皇宫中的一个内侍省宦官将罗小伊救了出来。    “咚咚咚！”正在罗小伊对物思人的时候，一阵敲门声响了起来，罗小伊一惊，走到门前，道：“谁？”    “小娘子，是我！”门外传来的是一个男人的声音。    听到这个声音，罗小伊松了口气，她打开房门，一个面向白净的中年男人走了进来。    “少监大人！有姑姑的消息了吗？”这人正是那个内侍省宦官薛贵。    “是的，太子妃让我们趁夜赶路，和他们在凉州回合，小娘子我们现在就走吧！”薛贵道。    罗小伊点了点头，门外已经备好了两匹马，她上了马，回望了眼长安那个留下她欢笑和泪水的地方，她明白，那个男人再也不会原谅她了。

第一卷 壮美长安 第七十三章 朝议
清晨，李世民在宫女的侍奉下穿上朝服，用了早膳，他在王的陪同下去往太极殿，此时已是十月中旬，空气略带着一丝寒意，李世民刚步出甘露殿，身体便不由自主缩了缩，望着院子中一地的落叶，李世民忽然感慨道：“大唐的冬天又要来了吗？”    此时的太极殿寂静地如同冬夜，大臣们今天到的都很早，不同与往日，他们并没有像以前那样相互打着寒暄，打趣着哪个官员又取了一方小妾，那个官员又犯了错事，而是保持相同的严肃的脸孔，不断用眼神交流着，因为他们明白，今天的朝会将决定一个皇子的命运，涉及到皇上的家事，这是万万开不得玩笑的。    长孙无忌左右打量了一下，瞥了眼四个表情各异的皇子，李承乾是喜忧参半，李恪则是沉静如水，而李泰和李佑的表情都带一些幸灾乐祸，只是李佑表现的更加明显一些，长孙无忌知道李佑和李衷诶龃涸旱某逋唬而李佑又是个小鸡肚肠的人，自是乐于见到李值姑梗想到这，他不由轻蔑的笑了一下，李佑的生母阴妃本就是个尖酸刻薄的人，她**出来的儿子又能好到哪去！    就在众臣各怀心思的时候，李世民走进了太极殿，步伐沉重，不缓不急，他坐上龙椅，并没有急着开口，因为他明白有些人比他急。    “皇上，六皇子李稚嫦舆本篡位，罪大恶极，请皇上下令立刻缉拿六皇子，囚禁于宗正寺！”    说话的人是光禄大夫张亮，也算是秦府的老臣，武德元年的时候他随徐世绩，也就是后来的李世绩投奔李世民，玄武门之变的时候，李世民曾派遣他到山东召集豪杰以备不测，是李世民的心腹大臣，但李世民继位以后，张亮自卑于自己务农出身，一直想找个靠山，而就在这时，魏王李泰向他伸出了橄榄枝。    李世民心生不悦，他最忌讳的就是秦府老臣参与皇子之间的争斗，一些聪明的老臣看出了这点，从来都不去理会几个皇子的拉拢，所以李承乾，魏王和李恪身边基本上都是那些靠着祖上功勋，吃喝玩乐的贵族子弟，这群人不知天高地厚，也没有什么大本事，再怎么闹那也是小孩子过家家，但是一些握着实权老臣和他们掺合在一起就不能同日而语了。    李世民的不悦但并没有表现出来，多年的权谋争斗早就让他磨练出了泰山崩于前，而面不改色的本领，他道：“仅凭一个暗卫的供词和一个烟尘女子就定下一个皇子谋逆之罪，是不是太过儿戏了，若是这样，朝堂上还不人人自危！”    “皇上，一个暗卫的供词虽不足以定下六皇子弑君篡位，但民谚说苍蝇不叮无缝的蛋，六皇子没有这个心倒罢了，若是六皇子真有此等**之心，待他羽翼丰满已为时晚矣，为防不测，皇上就算不能定他谋逆之罪，也当将六皇子流放三千里，贬为庶民！”    “臣等和张大人的意见一致！”张亮的话一落，又有六个官员站了出来，个个都是红袍五品以上的官员。    李世民笑着看向长孙无忌和房玄龄，“你们也都是这个意思吗？”    “皇上，臣不敢苟同，六皇子以前虽是顽劣，但却极是孝顺，怎会有弑父之心，而且老臣怀疑六皇子也是被常氏陷害，如果真的把六皇子杀了或是流放三千里，那就是真的中了常氏的奸计，让仇人笑，亲人哭啊！”李世民已经和长孙无忌谈过，现在李世民看向他，那是让他出来说话了。    “皇上，长孙大人说的正是臣等要说的！”长孙无忌之后，房玄龄，诸遂良，岑文本，崔绍，四个紫袍大臣同声说道。    看到这，再笨的人都明白这是李世民的意思了，一个个紧跟着附和起来，李泰的表情如同刷了一层青漆，自己费尽心机到处联系大臣，没想到却是竹篮打水一场，一种强烈挫败感在他心中升起，李置挥谢乩吹氖焙颍李世民最喜欢的可是他呀，强烈的愤怒渐渐摧毁了他的理智，否则以前聪明如他明白这个时候应该放弃了，“父皇，长孙大人的话虽然有道理，但是李秩羰钦娴挠氤Ｊ瞎唇幔岂不是在我大唐埋下了一个隐患，儿臣闻为人君者当未雨绸缪，父皇是一代明君更应该懂得这个道理！”    “李泰你放肆，你怎敢对父皇出言不逊，你想说父皇是个昏君吗？”李承乾指着李泰喝道。    “皇上，老臣有话说！”这时，一直沉默的魏征站了出来，“皇上，长孙大人说的话有道理，张大人和四皇子说的话也有道理，臣以为，对六皇子要惩处，否则不能安定人心，但不能惩处过重，这样势必以后人人自危！”    李世民点了点头，这件事情他故意没有找魏征商榷，因为他知道魏征不会偏向任何一方，说的是公道话，折中以后正对自己的决定有利，失望地望了眼李泰，李世民道：“魏征的话有道理，这样吧，今日起改封李质裢酰转益州都督，三日内赴任，不得皇命，不得回京！众位爱卿觉得如何！”    “皇上圣明！”长孙无忌和李世民双簧演到底，立刻高声呼道。    “皇上圣明！”    “……”    这个结果对李泰来说也可以接受，毕竟把李肿分鸪隽顺ぐ玻他就淡出了权利的心中。    李值氖虑榻饩隽耍李世民示意了一下王，以前他对李泰是百般宠爱，让李泰有了一种可以取代李承乾就能登上皇位的错觉，他现在必须警告一下这个儿子。    “蜀王李恪，克己明德，勤修政务，品德贤良，即日起改封雍州牧，燕王李佑改封齐王，授齐州都督，择日赴任！”王手执册数朗声念道。    “谢父皇隆恩！”李恪大喜，雍州牧就是京兆伊，相当于首都的最高行政长官，以前李世民也曾担任过这个职位，如今把这个重任交给李恪，不只是器重李恪，也是为了给李承乾和魏王一个下马威，明着靠诉他们，我给的，你们才能要，我不给，你们不能去抢。    得之东隅，失之桑榆，李泰的心里是五味杂陈，李承乾心里更不是滋味，以前向着他的长孙无忌和房玄龄这回都没有按照他的话去弹劾李郑而李世民也没有追究他把艺妓送进宫的事，这让他越加莫名其妙，他不知道的是李世民和二个人早已达成了交易。

第一卷 壮美长安 第七十四章 惊闻婚事！
又议了一些政事，早朝到了结束的时间，李世民起身欲走，这时崔绍忽然站了出来，道：“陛下，臣还有一事禀报！”    “何事？”李世民看了眼崔绍，心想他不会见李直槐嵬益州借口悔婚吧！    “皇上您已经赐婚小女和六皇子，此去益州千里之遥，想必一定会耽误婚期，臣请求皇上可否提前婚期，就在这三日内让六皇子和小女崔莺莺成婚，也算了却臣的一桩心事！”崔绍既已答应了崔莺莺和六皇子的婚事，就绝无反悔之理，出尔反尔只会让他的崔氏氏族在其他望族面前抬不起头来，而且以他的政治智慧看来，李炙涫侨チ艘嬷荩但明显是皇上刻意安排，这个女婿是前途无量，他怎么会悔婚呢！    李世民也正有此意，道：“朕准了！”    “谢陛下！”崔绍道。    早朝的朝仪很快被李恪带到梁王府，他满脸喜色，喜得不仅是自己得到了雍州牧的官职，喜得也是李值钠桨病    “恭喜六郎！”和李炙盗顺仪的决定，李恪突然向李止傲斯笆郑一阵挤眉弄眼，样子十分滑稽。    李植唤猓骸叭哥，是我恭喜你才是，你恭喜我干嘛？”    李恪笑道：“恭喜你抱得美人归呀？”    “美人？”李忠煌肺硭。    李恪不再卖关子，“崔绍在早朝上请求父皇把你和崔莺莺的婚期提前了，就这三天完婚，哎呀，这一路往益州去还有个美娇娘相伴，六郎果真艳福不浅呀！”    “什么！”李值纱罅搜劬Γ他倒是忘了还有这件事，想到那个泼辣的崔家大小姐他一阵心惊肉跳，但这是赐婚，如同杨妃说的，就是个母夜叉他也得娶。    “你怎么不乐意的样子，崔绍的女儿不知道多少王公贵族打破头想娶回家呢，难道是她长得太丑！”李恪脸上的兴奋又转换成了同情。    李肿下，端着水喝了口，“长的倒是不错，只是性格太过泼辣，也不知道崔绍一个文官，怎么把她教导成了这个样子？”    “哈哈哈……”听到这，李恪笑了起来，“六郎你对自己未婚妻的怎么毫不关心，你难道不知道崔绍的父亲崔国璋是前隋的一员武将吗？那个崔莺莺一直和她祖父生活，十二岁那年才来到长安，性格自然是受到她祖父的影响了！”    “我说她怎么会那些三脚猫功夫！”李只腥淮笪颉    两人正说着，金大谦走了进来，说是程怀亮，吕博彦，萧锐来了。    “我那就我不打扰了你们了！”李恪站了起来，他毕竟和这三人没有私交，留在这也不方便“后天我过来喝喜酒！”    李恪的调侃让李忠徽罂嘈Α    送走李恪，李职讶人让到屋中，“你们已经知道了？”    三人点了点头，程怀亮恼道：“这分明是诬陷，皇上怎么还让你去了益州！”    吕博彦和萧锐父亲毕竟出身文官，对官场上的尔虞我诈口濡目染，自是明白其中关节，萧锐道：“殿下去了益州未必不是好事，领了益州都督，总领益州军政，也算是实权在手，总比这个虚头梁王好一些。”    “萧锐说的是，只是益州和长安相隔千里，我们再次相见不知道又是什么时候？”吕博彦道。    吕博彦的话让气氛阴郁下来，李中Φ溃骸澳卸志在四方，何必那么儿女情长，你们早晚也得为官一方，只要记得我们之间的情谊就行了！”    “殿下说得对，我们不提这些不开心的事情了，别忘了，我们是来贺喜殿下新婚的！”程怀亮打岔，大脸露出灿烂的笑容。    吕博彦和萧锐共同看了眼程怀亮，心想这小子还真是简单的可以，连李职参克们的话都听不出来，不过想到李值幕槭拢他们的注意立刻转移了，又开始没心没肺地打听起那个崔莺莺。    “交友不慎啊！”三人八卦的样子让李终嬗邪研底印在他们脸上的冲动。    李治了婚事发愁，崔莺莺何尝不是，得知后天大婚的消息，她顿时哭成了泪人，卢氏心疼儿女也是陪着哭作一团，崔绍让哭声惹得心烦，怒道：“莺莺不懂事，你也陪着胡闹，这女儿早晚的嫁出去，你还能一辈子把她留在身边？“    “莺莺自小就在她爷爷身边长大，这才来长安几年，现就又要去那个到处是蛮夷的益州，身边举目无亲，你让她一个女儿家怎么活？”卢氏伤心道。    崔绍就这么一个女儿，他何尝不心疼，只是他明白能给女儿谋一个好夫家，就是对女儿最大的疼爱，以前他对李侄嘤衅见，但现在他认为把女儿嫁给他是个明智的选择，“什么叫举目无亲？嫁给李忠院螅李志褪撬的亲人，她就得跟你一样学会相夫教子，恪守妇德！”    崔莺莺扑在卢氏怀里抽泣不止，“娘！我不要嫁给李郑我不要去益州！娘，我一辈子陪在你身边不行吗？我谁都不嫁！”    崔莺莺的话让卢氏越加伤心，但她毕竟出自门阀士族中的卢氏，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理她还是懂的，再说这是皇命，她伤心归伤心，但是她明白女儿注定要嫁给李值摹    “莺莺，我们女人的命都是苦的，父母之命，媒妁之言，就算不嫁给李郑你也依然要嫁给一个你根本不认识的人，李质且还皇子，这几个月来在长安城中也是名声鹊起，还深得皇上赏识，有了这样的夫家，我们做女人的还有什么奢求呢！”卢氏把莺莺扶起来，看着崔莺莺，继续道：“你的婚事是皇上钦点的，不容你任性胡来，娘也舍不得你，但是娘明白，咱们五姓氏族家的女人都必须为氏族做出牺牲，你难道想看着皇上震怒，治你爹一个欺君罔上的罪名吗？”    “娘……”崔莺莺脸上挂着两行泪珠，她虽任性妄为，但这些道理他还是懂的，“我嫁！”，说罢，崔莺莺又是哭将起来。    崔绍听了稍稍安了心，他了解崔莺莺的性格，深怕她到时候出了什么纰漏，但她答应了，崔绍也就放心了，这时看着泪人一样的女儿，他心中又是一阵难过，对女儿也是万般不舍，那个父母不希望儿女能够膝下承欢。    PS:下一章整理一下，马上到！

第一卷 壮美长安 第七十五章 李钟亲
李终饬教斐了打点行装，就是配合婚事事宜，不用李趾屯醺中的人动手，李世民已经派了官员将梁王府装扮了一番，洞房中新床上被褥，床单已经铺好，红枣，桂圆莲子也都撒上了去，就等着洞房花烛夜。    不同于现代的结婚，唐朝时期结婚是非常繁琐的，大体上要严格遵守六礼，这六礼分别是纳采、问名、纳吉、纳征、请期和迎亲。    程序基本上是男方请媒人去女方家提亲，女方答应仪婚后，男方家备了礼前去求婚，男方请媒人问女方的生辰八字，拿回去在祖庙进行占卜，八字相合，男方就会把聘礼送给女方家，随后男方家把婚期定下，备了礼告知女方家，女方家同意就可以进行最后一步迎亲。    按理来说，李直疽灿Ω醚细癜凑樟礼来办，而且皇家的规矩更繁琐，但是碍于时间问题，李世民和崔绍把其他各项都省掉了，只剩下一个迎亲。    除了迎亲这件事，李只骨采⒘四切┎辉负退去益州的下人，李置靼兹绻他要求，这些下人也没有办法，只能随他去益州，毕竟他们只是家奴，但来自二十一世纪，李衷菔被刮薹ㄗ龅侥敲蠢溲，最后，梁王府愿意随他去益州的人，有金大谦一家子，三十个家丁和全部护院，这些老兵油子打了一辈子的仗，又知道李肿隽硕级剑一个个都喊着效力麾下，赶都赶不走，而出乎李忠馔獾氖牵秦怀玉这个小子也打算和李忠黄鹑ァ    秦怀玉毕竟不是李值募遗，他可是秦叔宝的儿子，李植⒚挥幸求他和自己一起去。    “你不和翼国公说一声吗？”    秦怀玉犹豫了一下，最后还是说道：“没必要了，我相信跟着殿下一定能够创出一番功业出来，到时候我再风风光光地回去！”    李置靼浊鼗秤竦牡男慕幔翼国公虽认了他，但他心理还是自卑的，而这种自卑让他急于创出一番事业证明自己，证明他无愧于是秦叔宝的儿子，而此时的蜀地正直多事之秋，在合适不过了。    一员虎将相伴，李肿允抢忠猓苏沫儿也想陪着李值被他拒绝了，他需要有一双眼睛盯着大唐的心脏，除了苏沫儿，还有一个人倒是让李钟行┮馔猓他和秦怀玉一样是自由之身，而且还是李忠恢比萌硕⒆诺纳瞎僖恰    为了在益州能够尽快扎根，李滞样带走了盛唐商会下一些工匠，造纸坊的，印刷坊的，酒坊的，香水坊的，当然，最后还有报社，而当苏沫儿把这个消息传达下去后，上官仪主动报了名。    苏沫儿将这个结果告诉李忠院螅李窒肓艘换岫还是决定带上他，对于益州的政务的确还是需要一个有才干的人主管的，至于他是不是李承乾的人并不重要，他去益州又不是为了造反，而且他相信，在益州盯着他的眼睛也不只他这一双，看得见的贼才易防。    贞观七年十月二十，李执蠡椋迎亲的队伍早上出发，黄昏时刻新娘到了梁王府，因为唐朝人认为这个时辰是一天的吉时。    梁王府中此时人山人海，皇亲国戚，朝廷大员坐满了整个庭院，来回穿梭上菜倒酒的侍女如蝴蝶穿梭花丛一样忙碌，李世民，长孙皇后和杨妃都是满脸的笑意，李承乾、李泰和李恪携着弟弟妹妹分别占了几张桌子，嘻嘻哈哈笑成一片，今天是李执笙驳娜兆樱他们都难得放下了平日的恩怨，毕竟怎么来说，不能在婚宴上摆出一张臭脸吧。    李掷鄣囊死，这一天被折腾的，早上他出了门就是下婿，说普通点的就是新娘的亲戚戏弄新郎，拿着秸秆在路上不断打着李郑闹着要彩钱，给的少了，他们不满意，还要李肿魇赞颂新娘的美丽，李盅У氖枪こ棠腔崮敲炊嗍，幸好这边有了准备，拿来现成的诗让李帜盍恕    到了崔家门口，李直焕沽讼吕矗又被逼着念崔妆诗，意思是催促新娘快点打扮，李帜盍思妇浯掭狠翰宦意，闹着就是不出门，这丫头是故意刁难李帜亍６プ鸥龃筇阳，李治弈危绞尽脑汁终于想起网上看过的一首来，当时觉得稀奇就备了几句下来，于是念道：“今宵神女降人间，对镜匀妆计己口，自有天桃花茜口，不须脂粉污容颜，两心他自早相知，一过遮阂故作迟，更转只愁奔月兔，情来不要画峨眉。”念完，李中睦锎蚬模不知道能否通过，等了一会儿，随行的丫鬟告诉李郑顺利通过，李种沼谒闪丝谄。    不一会儿，崔莺莺头戴珠花金钗，穿着钿钗礼服，轻纱遮脸，在随行婢子的搀扶下上了轿子。    李中南胫沼诮崾了，催促着回王府，可半道上又杀出一辆马车挡住了道路，原来这叫障马车，又得吟诗一首才能放过，李植畹惚览＃发誓回去一定恶补唐诗宋词，这他么也太欺负人了。    好不容易挤出一首诗，迎亲的队伍终于回到了王府，这时候，李指芯醮拥赜回到了天堂。    对拜之后，拜了寓意多产子的猪头，又一一拜过李世民，长孙皇后和杨妃，李职汛掭狠核徒了洞房，自己出来应酬。    见李殖隼矗兕子立刻叫道：“六哥，长大了我也要嫁给你！”，众人听了一阵哄笑。    李恪逗她：“你为什么不嫁给我呀！”    “你会做糖葫芦吗？”兕子白了李恪一眼。    “哈哈哈……”这回连李世民也忍不住笑了起来，只有兕子睁着大眼睛不解地看着大笑不止的人，不明白自己说错了什么。    李世民吃了几杯酒，便和长孙皇后，杨妃一道回去了，毕竟逗留太久有些不成体统。    李世民离开，客人陆续散了，只留下李恪和程怀亮几个，几个人喊着这是喜酒也是送别酒，拉着李志筒蝗米撸李中南胍簿徒裢砹耍也放开了和他们喝起来，杏花酒是一杯接着一杯，最后自己也不知道喝了多少，最后还是李恪想着李只沟枚捶炕ㄖ蛞梗把已经烂醉如泥的几人送走。    “六郎，春宵一刻值千金，三哥就不打扰了！”李中Φ暮茆.琐。    李趾鹊囊灿行└吡耍说了句：“滚蛋！”，一步跨进了新房。

第一卷 壮美长安 第七十六章 花烛夜
李纸了洞房，随行的侍娘正在里面等着他，下面的就是喝交杯酒了，侍娘拿着两个小金银盏子，唤来一对粉堆玉琢的小童子，让他们分别递给了李趾痛掭狠海两个童子口中念道：“一盏奉上女婿，一盏奉上新妇”    李趾痛掭狠何派同时喝了一口，这时候，又有人用五色丝棉把李趾痛掭狠旱慕畔翟谝黄穑念道：“系本从心系，心真系亦真。巧将心上系，付以系心人。”    念罢，侍娘开始帮李滞岩路，一个侍娘也开始除去崔莺莺的头饰，摘掉头上的花。    到了这，李忠晕结束了，没想到还剩个梳头的环节，这个也结束以后，侍娘把帐帘放下，吹灭了蜡烛。    屋里顿时一片黑暗，李肿眭铬傅模如果不是婚礼还没结束，他早就躺在床上睡觉了，现在这些人离开以后，李衷僖渤挪蛔〉乖诹舜采稀    黑暗中，崔莺莺紧张地等待着某一刻的发生，可是过了一会儿她只听到了轻微的鼾声，她虽然第一次见面对李置挥惺裁春酶校穿上婚服的那一刻，崔莺莺的心态就改变了，她认命了，以后不管李秩绾危她的命运都和李职笤诹艘黄穑而她只能站着李直澈竽默支持着他，这就五姓氏族女人，这就是她们一直以来遵守的女则。    闻着强烈的酒气，崔莺莺起身点亮了蜡烛，倒了一杯白水回到了床榻，把李址隽似鹄矗“殿下，喝点水吧！”    李炙的迷迷糊糊，被崔莺莺一阵摇晃，醒了过来，他望了望面前的水杯，又看了看崔莺莺，说起来，李只故堑谝淮稳险娲蛄空飧鲅就罚她没有罗小伊身上那种柔弱之美，而是带着英气，和女军人的气质倒是相像，这到让她有种独特的美感。    李纸庸茶杯喝了几口，崔莺莺道：“殿下还要吗？”    “不用了！”李志菩蚜艘恍，崔莺莺这样温柔让他反倒是有些不习惯，这还是那个街头和自己打架的崔莺莺吗？    崔莺莺听了，放下茶杯，回来道：“殿下，天色不早了，我们歇息吧！”说着，吹暗了蜡烛。    李植皇浅醺纾已经体会过了云雨的滋味，美人在侧，又是自己名正言顺的妻子，他会老老实实的吗？何况他还喝了酒。    咽了口唾沫，黑暗中李挚床坏酱掭狠旱谋砬椋他身上一阵燥热，伸着手探索了过去。    手刚碰到崔莺莺的衣服，李置飨愿芯醯酱掭狠荷硖宥读艘幌拢按照唐朝的习俗，女儿出嫁前，母亲都会把这些事情告诉出嫁的女儿让她有些准备，免得到时候出了差错，崔莺莺当然也被教导过了，明白这晚会经历什么。    崔莺莺没有抗拒，李值牡ㄗ哟罅似鹄矗他又不是柳下惠，也不想做柳下惠，来唐朝做苦行僧，还不如回去灯红酒绿，他和唐朝那些贵族子弟比起来已经算是圣人了。    隔着衣服，李痔剿髯牛崔莺莺的身体僵直，李秩滩蛔。扑了上去……（以下内容和谐一万字******）    十分钟以后。    “啊！”李执着一声惨叫从床上滚了下来，李治孀疟淮掭狠汉蒗吡艘唤诺亩亲樱瞬间抓狂，他就明白不会这么轻松。    床上的崔莺莺一头冷汗，她母亲没说会这么疼，以为李质窃诒ǜ此，性子起来，罩着李志褪且唤捧吡斯去。    “我和你拼了！”这种感觉就如同吃了一半的食物卡在喉咙里一样难受，李执蠼幸簧又扑了上去……    第二天按例还得去拜访公婆，崔莺莺的公婆当然就是李世民，长孙皇后和杨妃了。    起了早，李执┐髡齐，忍着浑身酸痛，在王府中晨跑，现在他终于明白为何古来文人墨客那么喜欢和烟尘女子行床第之乐了。    崔莺莺也起床了，看到李值谝谎劬痛着怒火，把李窒诺昧⒖烫恿顺隼矗婢子们给崔莺莺打扮整齐，两人吃了饭，崔莺莺在侍婢的搀扶下上了马车，看着崔莺莺奇怪地走路姿势，不少下人都捂着嘴偷笑，李忠彩切Φ某ご罅俗臁    这一幕被崔莺莺看见，她立刻羞红的脸，待李忠采狭寺沓担立刻开始对李质褂眉彝ケ┝Γ在李稚砩献拣肉多了地方扭，李种坏酶嫒呐庾铩    这时，李世民和长孙皇后已在延喜殿等着这个一对新婚夫妇，昨天他走的早还没见新娘子长什么样。    通报过后，李中着崔莺莺进了延喜殿又是一大堆繁琐的规矩，拜过以后，李世民和长孙皇后都是暗自点头，对这个儿媳妇很满意。    离开延喜殿，李钟秩チ俗显聘螅杨妃同样也得参拜一下，见到李趾痛掭狠汗来，杨妃笑的合不拢嘴，李秩⒘讼备救盟也少了一桩心事，而这个儿媳妇，不断出身高贵，样貌也是一等一的俊俏，她开着更满意了，跪拜以后，拉着崔莺莺就问东问西，把李至沟搅艘槐摺    到了这里结婚算是正式结束了，不一会儿，李值牡艿苊妹梦判哦寂芰斯来，闹着要看新娘子，兕子和李治还伸手和他要彩钱，李衷缬凶急福给每个人发了十两金条，他们这才笑闹着离开。    弟弟妹妹们离开以后，杨妃把崔莺莺和李纸械懒艘黄穑骸拜狠何乙蔡说了，以前这小子得罪过你，你现在还记恨他吗？    “母妃，那都是过去的事情了，现在我们夫妻一体，还记它做什么！”崔莺莺道。    听到这话，杨妃笑了起来，看崔莺莺是越看越喜欢，心道到底是崔家的女子，就是明事理。    李衷谂员卟寤埃道：“母妃，我们昨晚就和解了！”    提起昨晚的事情，崔莺莺白了李忠谎邸    杨妃点头道：“那就好，既然是夫妻了，以后就要同心同力，毕竟一日夫妻百日恩，相互帮衬才能把日子过得好了，只是可怜你了，刚进门，就要去益州！”说着，杨妃看向崔莺莺。    想起马上就要和父母分离，崔莺莺心中难过，但强笑道：“母妃不必担心，益州虽不比长安，但也是个山水秀丽的地方，有殿下，莺莺不会受苦的。”    “多懂事的孩子！”杨妃怜惜着说，接着变了脸色看向李郑骸耙院笠欢记得好好对待莺莺，若是让她受了委屈，看我到时候怎么收拾你！”    李值阃啡绲匪猓他纳闷了，这怎么一结婚，地位直线下降啊！

第一卷 壮美长安 第七十七章 动身
总有一天我们都会离开亲人独自承受风雨，这是一种苦难，同时这也是一种对生命的磨砺，在走出长安城的一刻，李值男暮鋈挥行┨弁矗这种痛疼多少和他爷爷去世的时候有些类似，没错，这是一种和亲人离别的痛苦。    他出生在二十世纪，同时，他也是大唐的子民，李世民的六子，深夜独思，李只崴伎甲约毫粼诖筇频睦碛桑仅仅是玩乐吗？不，如果是为了玩乐，他在二十一世纪已经是一个世界顶级富豪，金钱落处，尘世的**尽可被满足，他一直在寻找着理由，一个留在唐朝的理由，而直到今天，他忽然明悟了，因为在二十一世纪他没有家，一个可以给他温暖的家，一个可以为他遮风挡雨的家，而这里，杨妃的温暖，李恪的情谊，李世民的舔犊之情渐渐融化了他的心，是啊，这里还有一群疼他爱他的人，而这些人足以让李治之奋斗，何况，现在他还有了一个真正的妻子。    李世民和长孙皇后都没有来送别，毕竟李滞飞匣苟プ乓桓瞿蹦娴拇竺弊樱但他们拖了杨妃转达了让李直Ｖ氐幕坝铮李中南旅靼祝望了望长安，又望了望杨妃，李恪，程怀亮，吕博彦，萧锐，还有不断大哭的兕子和李治，对着他们露出一个明亮的笑容，策马而去。    马车中，崔莺莺还在犹自哭泣，窗帘的缝隙中她看到策马而过的李郑那一刻，李至成下冻龅募嵋闳盟蓦然一动，一种踏实的感觉在心中弥漫开来，这时候，那遥远的益州也不再可怕。    尽管遣散了一部分仆役但跟随李恪前去益州的人还是不少，加上工匠之类的，足有三四百人，仅马车就三四十辆，还不算上骑着马的几十名护院。    梁王府中的东西可以拿走的基本都拿走了，不能拿走的李侄妓透了李恪，没办法，改了封以后他可以换个王府，李值脑鹤泳捅凰盯上了，特别是那套供水排水系统，试用了以后，他眼珠子都快飞出来了，在李世民面前哭啼啼，说是舍不得李郑住进了梁王府他还能睹物思人，李世民一阵感动，就把梁王府赐给了他。    除了这那套不能动的东西，还有一些桌椅板凳之类的没拿，其他的李只本拿走了，就连李恪送给他的獒犬幼崽也一块带上了。    挥了几下鞭子催促红孩儿，李指仙狭饲懊娴那鼗秤瘢在这次前往益州的途中他可是任务艰巨，负责着整队伍的安全，而那些护院也是分散开来，腰跨钢刀，前前后后把整个队伍护卫起来，眼睛不时打量路过的行人和队伍。    本来崔莺莺是让李趾退同坐一辆马车的，但李志芫了，唐朝的原始美丽风光这时候不沿途欣赏一下岂不是太浪费了，更何况他们脚下的这条道路还是号称当时唐朝的四大主干道之一，一路从能从长安经过关中地区直达益州。    史书上记载，这条道路是隋朝时期修建的，当时蜀地年年遭受蛮夷侵扰，为了平息和征服那里的蛮夷豪酋，隋朝专门开辟了这条路线，但是终隋朝的历史，西南边区的豪酋势力也没有被消灭，反而有越演越烈之势。    这其中的豪酋势力不仅包括洱海地区的六大部落，越析诏，施浪诏，浪穹诏，蒙舍诏等，还有盘踞广西地区的西原蛮，李渊派遣李靖在武德年间征服南方的时候，就曾遇到十万蛮族挡道。    大唐建立以后，这些西南的蛮族表面上臣服了唐朝，但依然是雄踞一方，而蒙舍诏建立后来的南诏国以后，更是多次入侵蜀地，攻入益州城，劫掠大唐人口十数万。    西有吐蕃虎视眈眈，北有吐谷浑不断寻衅滋事，南有异族侵扰，西面的西南蛮也不是个安分的主，李终飧鲆嬷荻级揭膊皇悄敲慈菀椎钡模但好在益州处在蜀地中部，和这些地方不接壤，顶多发生战事的时候派兵过去，平日里还是可以安安稳稳的。    此去益州千里之遥，至少也得半个月才能抵达，李忠膊患弊鸥下罚权当是旅游了。    一连赶了十几天的路，一天黄昏的时候，队伍在一个驿站前停下，这驿站是专门供给草料和提供来往官员食宿的地方，以前的时候他总是听说千里马一日千里的话，现在他明白了这完全是扯淡，马的冲刺力的确比人强的太多，但论长距离跋涉还不如两条腿的人类，因为马匹进食的时间绝对超过它行路的时间，而且这饲料还有讲究，不是说喂点草就行了，而是要吃粮食的，这也是为什么说古代会跑死马的缘故，超过一个里程，马就完全受不了。    队伍停下，崔莺莺蒙着面纱从马车上下来，这里不是长安，还是谨小慎微一点，免得引起不必要的麻烦。    差人把马送去喂草，一行人进了驿站，连续这些天赶路，大家又困又乏，到了驿站中，李忠了几张桌子，他和崔莺莺占了一个，其他人坐在别的桌子上，毕竟尊卑有别，适应了以后他也不觉得这样别扭了。    这么一大帮人进了驿站，驿丁忙迎了上来，秦怀玉向驿丁出示了“勘合”，这勘合是唐朝的一种符契，上面盖着印信，分为两半，到了驿站中必须对验一下，否则他们根本不会给来往的官吏安排食宿，也是为了防止有些人浑水摸鱼，浪费国家财力，毕竟这么多驿站耗费是极大的。    驿丁搞清楚李忠恍腥说纳矸荩匆匆去了后院，这驿站不是一个简单的客栈模式，而是一个小型堡垒一样，方面方正，四个角各有一个塔楼，上面都有兵丁巡逻，李殖苑沟牡胤绞乔霸海后面还有几个院子，那里则是住宿的地方。    驿丁离开不久，一个穿着黑色圆领服，模样清瘦，皮肤黝黑的人走了进来，他是这座驿站的驿将仝猛，驿丁把李稚矸莺退说了以后，他忙迎了出来。    “驿将仝猛参加殿下！”仝猛向李中辛艘焕瘢“六皇子殿下下榻本驿馆真是下官的福气！”    崔莺莺一路上对这种情况已经见怪不怪，这些阿谀奉承的官员都一个嘴脸。    “免礼吧，仝驿将，不知这里属于什么地方？”山水看尽，李志醯妹涣艘馑迹只想快点到了益州，休整一段时间。    “回殿下，这里已经是绵州境内！”仝猛回答道。

第一卷 壮美长安 第七十八章 益州城
“绵州？”李痔统龅赝迹这是李衷诔ぐ簿妥急负玫亩西，是他从网上下载又打印出来的彩色唐朝图纸，上面标注的地方都是按照当时唐朝的州府情况来的。    李帜贸龅赝迹崔莺莺也俯身过去瞥了眼，她还没有见过如此神奇的东西，能把大唐的州府山川河流全部汇聚于一张纸上，只要看一眼就明白自己大概在什么位置。    绵州在唐朝的行政区域中属剑南道，也就是如今的四川绵阳市，和益州也就如今的成都市同属一道，两州相距很近，相隔不过两百多里路，两州都处在蜀地，也就是四川平原境内，这里的地势平坦，正适合马车行进，不出意外顶多三天的时间他们就能到益州了。    崔莺莺找到绵州，又找到益州，这两州中间还有一个梓州，过了梓州就是益州城，看着两者之间的距离，崔莺莺露出了一丝笑意，终于快到了，这天的车马劳顿，她还真是快吃不消了。    回答了李值幕埃仝猛有些拘束地的站在桌前，驿将虽然属于唐朝的官员，说起来也不过是朝廷给他们的安慰头衔，让他们心理上好过一些，他以前的身份不过是这驿站附近的富商，地位十分低贱。    唐朝的驿站耗费庞大，为了保证驿站的正常运转，因此朝廷想到了一个办法，指定当地的富户负责筹建驿站，亏损就由这些富户补足，因此这些个商家是苦不堪言，但是随着时间的流逝，一些具备精明头脑的商人就想出了一个办法，他们利用驿馆之间交往便利开始从事买卖，不仅达到了以商补亏的目的，还赚取了大量的钱财，而这个仝猛就是个聪明人，开办了这个驿站以后，他专门替人进行跑商，在驿馆中还专门出售各种金银珠宝，来往的驿站的都是官员和贵族子弟，见到稀奇的就买几个，朝廷也是睁一只眼闭一只眼，毕竟他们也不敢把这些富户逼急了，撂挑子不干，他们就麻烦了。    李旨仝猛站在那里，一张脸局促的跟内急一样，想说什么又不敢说的样子，嘴张张合合的，看得他难受，因问道：“仝驿将有什么话想说吗？但说无妨！”    看了眼李郑仝猛想到如今的处境咬了咬牙，开口道：“殿下，实不相瞒，自从接了朝廷的命令，下官就开了这家驿站，为朝廷出力本是下官应该做的，但是这驿站耗费巨大，把下官的家资耗了大半在上面，虽然下官利用驿站做了点小生意，但还是不足以弥补驿站的亏空，在这样下去，下官只能脱了这身官服了！”    李钟行┢婀郑不明白这驿将向自己倒这苦水干嘛，只等他把下文说来。    “下官虽在这绵阳困苦之地，但得益于这驿站消息的灵通，也晓得殿下在长安的名声，只想从殿下的盛唐商会中进一些货来，在这驿站中买卖弥补一下亏空，还请殿下成全！”仝猛躬身道。    原来仝猛的目的是这个，听完他的描述，李中闹幸欢，这驿站说起来其实就是国家的物流系统，朝廷现在还只把他当做信件传递，来往官员的食宿之地，但李种道这个物流在二十一世纪可是个香饽饽，不知道多少人争着吃这一碗饭，而现在的唐朝，这些商人倒是有些避之不及的样子，李置靼祝这主要是唐朝人和人之见交流比较少的原因，货物的流转量也不是很大，但他从事商业，物流就是个问题，专门雇佣人转运货物成本太高，但如果利用驿站就不一样了，不但快捷还安全，可以极大减少不必要的成本浪费，况且这个关中主干道还是益州直通长安的直达路线，这分明就是国道啊，如果这些驿将能为自己所用，自己以后和长安的联系岂不是更方便了，自己以后在益州新产品也能快捷地到达长安，为自己带来大量的财富。    想到这，李志醯糜斜匾和这个仝猛打好关系，收买下他的人心，他道：“仝驿将为朝廷效力，如今却面临这样的困境，我身为大唐皇子怎么坐视不理，这样吧，我给你留下一封信件，你拿着信件去长安的盛唐商会找一个叫佟年的人，他自会接待你，为你提供商会的货物。”    仝猛如今已是走上绝境，碰到李质巧崃嗣搏一把，没想到那么顺利就得到了李值氖卓希他一个低贱的商人，却得到皇子的慷慨相助如何能不激动，他哆嗦着嘴唇在李置媲盎夯汗蛄讼吕矗“殿下，您的大恩大德，仝猛永世不忘，今后若有役使，仝猛肝脑涂地在所不辞。”    一个士兵需要精通刀剑技艺才能存活，一个将军需要精通指挥才能胜利，一个谋士需要精通权谋才能辅助君主，而对于一个领导者来说，他唯一需要会技能是让士兵，将军和谋士为自己所用，而做到这样很难，也很简单。    来到唐朝以后，李忠恢痹谘习，学习如何用人，学习如何在恰当的时候收买人心，李智资职奄诿头銎鹄矗“仝驿将请起，不必言谢，来坐下！”    “这个……”仝猛搓着手尴尬地站着，不敢坐下，眼睛在李趾痛掭狠荷砩侠椿刈着。    李挚戳搜鄞掭狠海被她白了一眼，她笑道：“仝驿将请坐！”    仝猛这才敢坐下，但把凳子拉的距离桌子远远的，屁股也只是坐在椅子的边缘，紧张地一头冷汗。    想到了日后的物流系统，李只褂胁簧傥侍庀胩纸桃幌拢便又问了仝猛几个问题，原来，这驿站名义上是朝廷的，可是运营纯属是个人的事情，驿站的驿将负责提供马匹和草料，马匹死亡也是一文钱补偿没有，除了这些官方的事物，他们也给过路的行商提供草料和食宿，但是，这就得收费了，不想李终庋，食宿全免，所以叫做自负盈亏。    虽然是个人的，但延误了朝廷的信件，怠慢了官员，驿将们还得被按律处罚，所以，他们是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。    听完仝猛的讲述，李植唤有些同情，崔莺莺也是锁着眉头，如果是仝猛说的这样，这一条路的驿馆还不如一个人全部承包下来，这样相对来说成本会减少很多，效率也会高很多。    当然，这只是李值某醪较敕ǎ也不知道实施起来会怎么样。    吃了饭，众人各自休息准备明天赶路，益州就快到了，那时候再慢慢琢磨吧。

第一卷 壮美长安 第七十九章 益州官员
第二天，李趾椭谌顺怨早饭，在仝猛的相送下离开锦州，向益州而去。    李制镒藕旌⒍和崔莺莺的马车同行，十几天的朝夕相处，两人间也没有了一开始的生分，欢声笑语间倒是有了几分夫妻的样子。    回头望了望站在远处，依旧不肯离开的仝猛，崔莺莺笑着看向李郑骸暗钕禄拐婊崾章蛉诵模三言两语，一点小恩小惠就让一个驿将对你百依百顺，感恩戴德。”    “你怎么知道是收买人心呢？”李侄嗌儆行┮馔猓这个这妮子懂得不少嘛。    崔莺莺轻轻哼了一声：“殿下当我是那些不识诗书的女子吗？再说我爹可是侍中，这些手段我见多了，殿下若只是同情那个驿将，只需去一道书信就行了，何必还一副热心的样子，又打听这驿站的怎么运营，后来又关怀那驿将的生意情况，还问候他的家人。”    崔莺莺一条条点出，让李治薮颖绮担他道：“没错，我是有一个想法，想把关中到益州这条路上的驿站掌管在自己手里，这样咱们和长安的联系也就方便了许多，你觉得怎么样？”    崔莺莺把胳膊支在窗上，一手托腮，想了想道：“只是这条路上，我们路过的驿站少说也得一百个上下，这得耗费多少钱粮才能支撑下去！”    “我问过那个仝猛了，一个驿站一年下来也就一千贯钱左右，一百个也就十几万贯而已，对我们来说只是九牛一毛！”    李终趴谑几万如同轻描淡写一样，崔莺莺眼睛转了转，柔声道：“殿下，咱们现在家资几何？”    “四五百万贯吧！”都是一家人了，李忠裁幌胧裁矗脱口而出。    崔莺莺呆了一下，她知道李衷诔ぐ渤侵凶隽艘恍┥意，但没想到这么短的时间就积累出了这么庞大的财富，愣了一下神，她道：“殿下，我娘教导过我，说夫妻二人要同心协力，一个主外，一个主内，殿下到了益州以后肯定是政务繁忙，这些钱帛之类的事情就由莺莺打理吧，免得殿下分心！”说完，用清澈的眼神盯着李置涂础    李侄倬跎系保这个小妮在这里等着他呢，这才入门几天就开始准备拿下家里的财政大权了，但崔莺莺都说道这个份上了，大道理也摆出来了，他总不能腆着脸说不行吧，毕竟男主外女主内是中华民族几千年流传至今的优良传统，“你现在都是蜀王妃了，你说的话下人还能不听吗？”    “也是！”崔莺莺得意了一下，李置挥忻髯潘担但也算是默认了。    又是三天的车马劳顿，在第三天的中午，众人遥遥看到了前方巍峨的城池，虽然益州城的规模不能和长安相比，但在蜀地也是规模最大，人口最多的城市了，据有关资料统计当时剑南道的户数，总共在六十七万上下，而仅仅一个益州城的人口就有十万户，也就是五十万人上下，这还不包括环绕在益州城周围的十四个县城。    见到益州城，众人都是欢喜起来，脸上都露出了久违的笑容，李只焦秦怀玉把一个装着铜鱼符的金丝带交给他，这是唐朝官员的身份证明，出示了这个才能证明他们的身份。    秦怀玉接过铜鱼符带着四个护院策马向益州城先行一步，李衷蚴呛投游槁慢走着，到了城门口被拦下来还是一样得等。    听到外面的动静，崔莺莺掀开窗帘，瞅了瞅又放了下来，临走前崔绍的话还在耳边，蜀地自隋朝以来都是不得志官员的流放之地，蜀地肥沃，享誉天府之国的美誉，但唐人对蜀地的看法并不好，这都是因为当时蜀地的风情习俗，概括起来就是百姓多沉溺于逸乐，人情薄凉，穷人不想着储蓄食粮，富有的人专好谋利相互侵夺，一些边野的富户还经常和山里的蛮族勾结，狼狈为奸，暗中控制州县。    崔绍认为李世民之所以让李掷凑饫镆焕词俏了整治蜀地，移风易俗，把这里真正变成天府之国，同时也是为了堵住朝臣的悠悠之口，隋文帝的时候为了防备自己四子谋反，就把四子封为蜀王，李渊在位的时候，也曾答应李世民让李建成做蜀王，原因在于蜀地狭小容易制衡，所以，这时候的人都一致认为蜀地这块地方特别适合用来防范那些意图谋反的皇子，这也是为什么李世民的决定没有被任何人反对的原因。    秦怀玉不一会儿就回来了，他通知了益州刺史，现在他们携着官员在门口等着李帧    益州城门口，益州刺史高权，长史程简，司马王龙银站在一起，望着不远处缓缓行进的队伍，早几天前他们就收到了朝廷的命令，知道蜀王殿下会在不久抵达益州。    在很长一段时间，益州这个地方都没有来身份这个高贵的官员了，尽管他从驿差那里打听到这个皇子是受到贬斥，但他依旧不敢怠慢，瘦死的骆驼比马大，何况，那文书上还专门交代益州军政都受他辖制，若单是政务，他这个刺史的腰还能挺得直一些，但这个蜀王手上还有兵权那就不是开玩笑了，他怎么也在官场上混了几十年，在长安也有些耳目，这个李挚峙吕凑卟簧啤    他的身旁站着的长史程简一副若有所思的样子，益州是蜀地的中心，繁华之所在，平日里收受钱财那是家常便饭，虽然前几****就帮着高权做了一份假账目，但难保不会出纰漏，若是这个蜀王是廉洁奉公的人，他们就麻烦了。    相比高权和程简，王龙银则是一脸轻松的样子，高权和程简都是本地豪族出身，在益州只手遮天，而他则是寒门科举出身，虽是被安排了一个司马之名，但却无司马之实，高权什么事情都和程简商量，把他一直排除在外，他也是长安人氏，蜀王来到这里任职，他反倒有一种亲近之感，因此脸上虽然平静，心里却是非常高兴。    三个人自是各怀心思，这时候李值亩游榻バ薪ソ已经到了面前，李痔下马来走上前去。

第一卷 壮美长安 第八十章 蜀王府
一行人马中，独有李忠蝗舜┳呕贵的青色长衫，坐下的骏马也是一等一的极品良驹，一看便明白他是这里地位最高的人，是蜀王无疑。    “益州刺史高权，携长史程简，司马王银龙参见蜀王殿下！”三人俱都躬身，高权则是朗声说道。    “免礼！”李只恿嘶邮郑目光在三人身上掠过“多谢高刺史出城迎接！”    高权道：“这是下官应该做的！”想到了什么，他忽然道：“殿下请进城吧，车马劳顿，殿下定是劳累了，城中的蜀王府下官已经遣人收拾妥当，殿下可以安心居住！”    李终有此意，赞赏地看了眼高权，一行人在高权的引领下进了益州城。唐朝时期或者说唐朝以前的时期，州县内皆划分坊区，也就是和长安的坊基本相同，坊内分布民居，酒楼，旅店，和小型商业街，每个坊由一道高达的土墙围城四方四正的形状，在主干道上，每个坊都会有一个正门，供百姓出入。    “殿下，我们益州城虽说比不上西京长安，但也逊色不到哪里去，只是这城中的人口就有七十多万，你现在走的这条路从南到北长达十五里，在前面还有一条东西路，也有个十五里，这民坊加在一起一共八十六个，南北各有一市，也是相当的繁华喧闹，你若是有空，大可和王妃一起去逛逛！”走在路上，高权向李质鏊底乓嬷莩堑那榭觥    李制灯档阃繁硎韭意，蜀地躲过了隋末唐初的战乱，民生并没有受到影响，因此繁荣依旧，人口增长较快，工农商发展迅速，其中尤其以茶，蜀锦闻名于世，而都江堰的建成又给蜀地提供大量的灌溉用地，使得蜀地成为产粮重地。    益州城中来往穿梭的密集人流和他们身上的衣着打扮证明高权所说不假，益州城的确繁华。    过了几个坊区，高权疾走了几步，道：“殿下，蜀王府到了！”    上正挂着一个块写着蜀王府的牌匾。    益州城的坊门都是开在南侧，而这道门是面朝东，是专门开的，这也是贵族的一个特权了，可以自行在坊墙上开一个进出的大门，若是一般的老百姓，早就抓去蹲了大牢。    送到这里，高权就不方便再进去了，道：“殿下，下官就不打扰了，你歇息吧，明日下官和十四个县的县令亲自来给你接风！”    李忠怖哿耍也不再留他，让金大谦代自己送走高权三人，他和崔莺莺进了蜀王府。    和梁王府一样，这个蜀王府同样不是属于李值乃饺瞬撇而是朝廷的财产，里面打扫的倒是干净，就是没有什么。    进了院子，崔莺莺瞬间恢复了精神，开始行使王妃的权利安排下人把从长安带来的东西按照自己的设计摆放进各个房间。    趁着这个时间，李衷谕醺里转了转，这个王府是个规则的正方形，面积规模和房间的数量和长安的梁王府都没法比，他大概估算了一下也就在三千平方左右，前面正门进来是一个接待客人的正殿，正殿后面就是居住区，南侧是李趾痛掭狠憾懒⒌脑郝洌这个院落里有一个精致的小池塘，池塘上面还有一座白玉石桥，沿着小池塘安置着几个造型奇异的假山，上面一些翠绿的藤蔓鲜嫩欲滴，池塘中的水清澈见底，一些不知名的观赏鱼游来游去。    在院落的北面隔着一道石墙，那面则是下人居住的地方，一共三排房屋足够他的人住下了。    饶了一圈回来，崔莺莺还是有条不紊地指挥着，金大谦被他使唤的团团转，一会儿向东，一会儿向西，一刻不能停下。    李中α艘幌拢自己还真是得了一个贤内助。    一直忙活到夕阳西沉，马车上的东西总算被搬完了，各个房间中该添置的也都添置了，金大谦差人购买了食材，做了晚饭，吃过饭以后，大家都各自回房休息去了，这些天他们真是累了。    卧房中，崔莺莺不断揉着纤腰，抱怨道：“殿下可真是个甩手掌柜，我这一下午可累的是腰酸背痛。”    李执蛉さ溃骸澳兄魍馀主内，这可是你说的！”    崔莺莺白了他一眼，“你不是什么事情都没有嘛，一点也不会心疼人家！”    “怎么会？”李趾俸傩Φ溃骸澳俏依锤你施展按摩大法怎么样？让你腰酸背痛立刻消息！”    趴在床上的崔莺莺道：“什么按摩大法，我怎么没听说过，殿下又在和我开玩笑吧！”    李植凰祷白吡斯去，一切用行动表示，双手握住崔莺莺的肩膀按摩起来，爷爷在的那会儿，他专门学过按摩手法给他爷爷缓解关节酸痛，这个本事还没有忘记。    “殿下……”崔莺莺不解李衷谧鍪裁矗但肩膀的酸痛在李秩嗔思赶乱院缶尤簧衿娴叵失了，而且越来越舒服，“这就按摩？”崔莺莺问道。    “对，怎么样，我没骗你吧！”李侄宰约旱氖址还是很有信心的，绝对是五星级服务。    揉过肩膀，李忠来窝刈鸥觳蚕蛳拢到了崔莺莺纤细的腰肢，这时候的崔莺莺早就舒服地迷上了眼睛，一心享受着这种舒适的感觉。    不知道是唐朝女孩都很早熟的原因，还是崔莺莺习武的原因，十四五岁的崔莺莺身形已经相当成熟，完美的S级线条，让某个一开始还专心按摩的皇子开始心猿意马，直到……    “莺莺，后面按摩好了，可以开始按摩前面了！”某人开始实施邪恶的计划。    崔莺莺当然不明白这是一个陷阱，翻过身来，还是舒服地眯着眼睛，等着李值陌茨Α    嘿嘿坏笑了一下，李质治兆ψ纯始了对某个部位的按摩，一直揉啊揉啊揉啊……    开始,崔莺莺只是觉得有些怪异，但毕竟两人都是夫妻了，她也没在意，可是后来他觉得越来越不对劲，眼睛睁开一条缝，她看到了李止钜斓匦θ荩道：“殿下，你在干什么？”    “按摩啊！”李钟值溃骸拜狠海脱了衣服按摩效果会更好的，要不要试试！”    崔莺莺嘴角闪过一丝冷笑，却媚眼如丝，“好啊，殿下，到床上来吧！”    夫人都发话了，还等什么，李种挥靡幻胨Φ粢路爬了上去，这时崔莺莺，道：“殿下这么辛苦，莺莺也给殿下按摩按摩吧！”，说完，一个反手把抓住了李值母觳病    “啊……”一声惨叫响彻夜空。

第一卷 壮美长安 第八十一章 酒宴
因为这十几天赶路的困顿，李炙到十点钟的时候才醒，起床看了看手表，李指厦ο词换上一身官服，这高权说过中午摆下了宴席为他接风，他虽是益州最高官员，但不也不能怠慢了这些下属，毕竟以后在益州及附近县城下达政令还得这些官员为自己去办，他们若是阴奉阳违，自己的工作也不容易展开。    一身官服刚刚换上，金大谦就来报，说是益州刺史到了门口，李只焦秦怀玉让他带着一些护院和自己同去，这里不是长安，他得处处小心，历史上都说唐朝时期的蜀地之人好生乱，安全还是第一位的。    秦怀玉应了一声就离开了，他现在俨然把李值背闪俗约旱牧斓迹望着秦怀玉的身影，李窒胱旁诰蒲绻后得去把军队接管了，兵权在手，他能说了算，再把秦怀玉和自己的护院安排进去，益州城的府兵就是自己的军队了。    出了门，高权和程简都在门口，唯独少了王银龙，他们三个是益州城三个主要管理官员，李治实溃骸巴跛韭碓趺疵挥欣矗俊    高权没想到李只嵛势鹜跻龙，一时间没想好措辞，支支吾吾说不出话，这时程简道：“殿下，王司马只是一个寒门出身的小吏，出席酒宴恐辱没了殿下的高贵身份，高刺史念及这个，因此没有邀他前来！”    “对，对，对，下官怕辱没了殿下的身份！”高权附和道。    李殖烈鞑挥铮但心里明白，这些人是瞧不起寒门出身的士子，而这个问题也一直被李世民所诟病，毕竟千年来，统治中国的是士族阶层，包括现在唐朝依然如此，想当官，可以！但必须三个条件得附合一个，一，世代为官，子承父业二，士族出身，通过举荐不用科举同样可以当官，三，就是科举了，这个是没有出身限制，士族子弟可以参加，寒门士子也可以参加，但能不能通过就得看你的命运了。    就算你通过了，进了官场，因为你是寒门出身还是玩转不开，因为根本人家不带你玩，福利没有你的份，酒宴没有你的份，升官最后再考虑你，就连贪污受贿都嫌弃你，所以一翻开隋唐的历史，那些名将文臣莫不是出身高贵，不是父辈为官，就是出身名门望族，鲜有几个平头百姓。    这是唐朝客观事实的存在，李炙淙幻挥姓饷囱现氐慕准豆勰睿但自己在益州还未立稳脚跟的时候还是不要玩破格提拔寒士那一套了，否则，自己将得罪整个蜀地的官员。    高权摆设酒宴的酒楼就在官署对面的坊中，名字叫魏家酒楼，到了厢房，李秩们鼗秤窈妥约阂坏澜去了，让他混个脸熟，以后在这益州城中也好办事。    房间里已经有二十多个官员在等待李郑他们有的身穿浅绿官服，有的身穿深青官服，都是六品以下的官员，李种所以这么轻松就分辨出他们的品级，都得益于严格官服制度，唐朝规定，三品以上的官员着紫色官服，四品深红色，五品浅红色，六品深绿色，七品浅绿色，八品深青色，九品浅青色，其中三品以上配金鱼袋，四品五品配银鱼袋，六品以下就没有鱼袋了。    见李纸了，一众官员全都恭声问安，李忠灰换乩瘢高权则是一一把这些县令介绍给了李郑并把他们出身什么什么家族都给李炙盗艘槐椤    李旨且淞σ幌蚝芎茫但是面对这么多官员的名字和背景脑袋顿时成了浆糊，只能以后慢慢接触了。    益州的官员介绍过后，李职亚鼗沉两樯芨了他们，得知他是翼国公秦叔宝的儿子以后，这些官员脸上都露出敬畏的神色，这益州要么不来人，要来就来了两个大人物呀。    寒暄过后，众人落座，高权道：“蜀王殿下来益州赴任真是我等莫大的荣耀，日后还得仰仗殿下多多照顾！”    李挚吞椎溃骸俺趵匆嬷荩本王是人生地不熟，应该是各位照顾我才是，以后的政令还需各位多多支持！”    “请殿下放心，我们定以殿下马首是瞻！”高权道，同时转过脸对十几个县令道：“各位说是不是！”，这些官员见高权的眼色，立刻附和道：    “对，我们都听殿下的！”    “殿下放心！”    “……”    李制ばθ獠恍Γ心生不悦，这些官员明显是看着高权的脸色办事，他算是明白了，这酒宴不是给他接风的，是高权故意摆的下马威呀，那意思是就算你是皇子，也照样得依仗我们这些人，否则你也寸步难行。    “那本王就多谢各位了！”李肿白饕磺腥绯５难子，朗声笑道。    高权和程简对视一眼，都在对方眼中看到了不解，刚才这一出是他们刻意安排的，县令们表现的如此明显，难道李挚床怀觯怎么他还是一副无所察觉的样子。    不自然的笑了一下，高权举起酒杯，道：“殿下，我敬你！”    一场酒宴喝了半个时辰，酒桌上，李趾透呷ǘ妓盗艘恍┎惶鄄谎鞯幕埃最后，李盅鹱白砭坪颓鼗秤裉崆袄胂，和这些人再喝下去也是浪费时间。    李掷肟后，程简对高权道：“这个蜀王不是个蠢蛋，就是个城府极深的人，前者就容易对付了，后者，我们就难办了，等他控制了益州的府兵，这块我们说话就不算数了。”    “程长史想太多了吧，他只不过是一个被贬斥的皇子，没了毛的凤凰不如鸡，他还能翻出多大的浪花，再说哥哥可是魏王殿下提拔的人，魏王殿下是谁？那可是陛下最疼爱的儿子，如今正得宠，有了他的庇护，他能把我们怎么样？”一个肥硕如猪的县令说道，他叫高元志，是高权的亲弟弟，都是出自益州望族高氏。    “是啊，俗语说强龙压不住地头蛇，只要我们拧成一股绳，这益州就还是我们的！”    “对……”    县令们纷纷说道，高权却始终沉默，只有几个人知道李趾屠钍烂竦乃较露曰埃官场上的消息都是李稚婕澳蹦姹槐岢獾揭嬷荩防范他有任何异心，但来自魏王府的消息也说，李世民同时保护了李郑至于这个保护是纯粹不想失去一个儿子，还是另有目的就无从得之了，所以他迫切想明白的是李世民是否还支持李帧    “我们还是静待其变，看他有什么意图吧！”高权最后说道。

第二卷 田园益州 第八十二章 摊牌上官仪
离开魏家酒楼，秦怀玉扶着李稚狭寺恚这戏得一直演到王府，免得露出了马脚。    两人上了马，十几个护院分作前后左右四个方向护着李趾颓鼗秤窕赝醺，秦怀玉和李植⑵铮脸色十分难堪，行至半路，他终究忍不住出声道：“殿下，他们欺人太甚，明摆着是给我们难堪！”    李忠桓弊硖，道：“那能怎么办！我们在益州毫无根基，现在就和他们冲突无异于以卵击石，那个高权介绍县令的时候你也听见了吧，他们哪个不是出身益州的名门望族，得罪了他们就是得罪了整个益州的权贵。”    秦怀玉恼道：“那我们若是受制于他们，还来这益州还作甚，岂不更加窝囊！”    “你急什么！”李值闪怂一眼，“父皇对天下士族门阀不满已久，李氏皇族出身关陇贵族，他当然明白这些地方望族联合起来有多可怕，但关陇贵族树大根深，他也不敢得罪，只能迎合关陇集团的利益，而相比北方，蜀地的望族在朝廷中的影响力薄弱了很多，但是在这蜀地他们仍然是不可忽略的一股势力，只是既然他们对朝政产生不了多大影响，对付他们就容易的多。”    “可是怎么对付他们？现在殿下虽说是蜀王，但你下达的政令他们不遵从那也无可奈何，总不能把不服从命令的官员直接杀掉吧，这样说不准会激怒这些望族，蜀人好乱，这益州被乱民杀掉的地方官员不是没有过，但谁都明白，这都是蜀地望族暗中指使的而已。”秦怀玉担忧道。    “欲先取之，必先予之，我们暂且事事顺着他们，让他们放松警惕，然后徐图之。”李炙妓髯牛接着道：“而且父皇也考虑到了这点，否则也不会让我领了益州都督一职，这里的折冲府隶属朝廷，和地方望族基本没什么牵扯，明天你便随我前去折冲府领了兵权！”    唐朝实施府兵制，全国兵力由长安的十六卫军统领，每个州县又有独立的军事系统，是为折冲府，由地方军事长官都督统帅。    李炙档浇庸苷鄢甯，秦怀玉的脸色立刻由阴转晴，他不习惯官场上的阴谋诡计，唯独向往战场上的金戈铁马，笑道：“我怎么忘了这个，有了军队还怕个什么，只要殿下高兴，怀玉可以帮殿下把整个益州打下来。”    “你以为这是乱世吗？擅自动用军队，我的谋反之名可就坐实了，不到最后一刻，这个救命稻草还是握手里吧，不过，把你送进去容易，你能不能让这些士兵服从你的命令就看你的了。”    “殿下放心，怀玉权谋之术不行，但这上马打仗，训练军队，攻城掠地还不怕谁？”秦怀玉傲然道。    “你就吹吧！”    “……”    两人你一言我一语，说着话就到了蜀王府，金大谦这时迎了出来，“殿下，从长安来的第一批奴婢已经到了！”    李窒碌穆砝矗把缰绳交给门口站着一个家丁，道：“一共来了多少人？”    “殿下，一共是一千二百人！”    “里面包括一百个哑巴吗？”李治实溃在长安的时候，李志徒淮佟年在市场上收购奴婢送到益州，没想到速度这么快，仅仅隔了一天就到了，而这些奴隶中间，李痔氐厝觅∧旯郝蛳乱话俑鲅瓢团婢，为了就是充当运输工，毕竟他从现代往这边需要转运东西，这些哑巴就是看到李执咏渲咐锬贸龆西也无法泄露秘密，到时候在益州城外买下一个库房，就能名正言顺输入商品了。    金大谦道：“正好一百个！”接着疑惑道：“殿下，你要这些哑巴干什么？”    “因为他们的嘴巴不会乱说，不会泄露我们和华夏商人的交易秘密！”李炙档馈    金大谦竖起大拇指：“殿下英明啊，我怎么想不起来这个！”    “对了，王妃现在在干什么？”李滞后院走去，随口问道。    金大谦忙跟上，说道：“早上殿下刚走，这益州城的贵妇人就上门求见王妃，王妃现在正和她们在后院饮茶谈诗呢！”    李滞Ｏ陆挪剑崔家的影响力可是够大的，这些望族这么快就展开夫人外交了。    既然后面不方便，他也就不去了，索性把金大谦，上官仪和秦怀玉叫道了前殿，三人进来，李值哪抗馐紫燃中在了上官仪身上。    可能由于是个文士，上官仪的身体素质真的很差，这一路上，他基本就没说过话，一副快要挂掉的样子，休息了一晚上，他还是精神萎靡不振，“上官仪，到了这益州，你可有什么想法？”    刚才还昏昏欲睡的上官仪如同当头淋了一盆冷水，蜀王还是第一次和他说话，而且第一次就问了这样的问题。    “小的没有什么想法，只等到报社建立起来，为殿下效力！”    李志醯谜饷闯な奔湟哺煤蜕瞎僖翘牌了，留着人才不用，简直就是浪费：“是为太子殿下效力吧！”    李执嘶耙怀觯三人脸色都是急变，“苍”的一声，秦怀玉已是拔刀出鞘。    上官仪眼神闪烁，背后出了一层冷汗，道：“殿下误会了，小的怎么会认识太子殿下！”    “哼，你看这是什么！”李职岩徽判醋琶字的黄纸扔在他的面前，“这上面为何有你的大名。”从怀疑上官仪开始，苏沫儿就一直在收集上官仪的资料，离开长安时，李忠恢贝在身上，仔细看了这些资料以后，李至私獾秸飧錾瞎僖鞘鞘粲谟粲舨坏弥镜睦嘈停太子并不把他当回事儿。    见到那个名单，上官仪顿时面若土色，这分明是弘文馆学士的名单，“下官无法可说，任凭殿下处置！”铁证如山，上官仪承认了自己身份，也用了下官自称。    “你倒是有骨气，这益州山高路远，地方荒僻，我若是想杀你，你早就成了这路边的一具枯骨，但是我大唐就少了一个栋梁之才，上官仪，我知道从你入朝为官以后一直不得志，也知道你心怀韬略不得施展，你现在应该比我明白，太子根本就没把你当做治世之才而用，只是把你当做一个小小的棋子，一个微不足道的棋子，你连监视我的资格都不够，只能监视我的报社。”

第二卷 田园益州 第八十三章 逆转！
上官仪脸上阴晴不定，他何尝不明白自己在李承乾心中的地位，十年寒窗苦读，只为一朝金榜题名，入得仕途一展心中抱负，可是自投入东宫，李承乾都让他做了些什么？不是酒宴上让他吟诗为乐，就是让他撰写文章供他抄袭，而后来又让他假冒士子进入盛唐商会，想起来便把他叫到东宫问一下报社情况，想不一起来，就和东宫没这个人一样。    上官仪脸上神色的变幻足以反应出他内心的挣扎，李职底孕老玻这个世界上每个人都**，只要有**，这个人的心理上就会存在漏洞，商人喜利便可诱之以利，士子好名，便可诱之以名，而对于心怀天下的谋士来说对他们最大的**就是让他们得以施展自己的才华。    李钟锲由严厉转为柔和，“我心知你是太子身边的人，但还是把你带到了益州，你可知道为什么？”    上官仪抬眼看了看李郑摇了摇头。    “因为我需要一个能帮我治理益州的能吏，因为我不想看到一个治世之才被埋没在一个小小的报社里。”    “殿下高看上官仪了，臣下只不过是一个舞文弄墨的文士而已！”上官仪的目光平静下来，李值幕岸运的确是一个极大的诱.惑，但贤臣不事二主的儒家思想还是让他冷静下来。    李致晕⑹望，自己的计策失败了？凝视着上官仪的眼睛，李挚吹揭恢痔厥獾墓饷，他道：“你就不怕我杀了你吗？”    “那臣下得感谢殿下成全了臣下的忠义之名，让臣青史留名！”上官仪面色不改。    秦怀玉早已怒不可揭，“那我就替殿下杀了你这个细作！”，说罢，抬刀便向上官仪挥了过去。    “慢！”就在秦怀玉的刀锋到了半空，一个清亮的声音从门口传来，却是崔莺莺站在门口，眉眼含笑，道：“士不畏死，奈何以死惧之，殿下，上官仪是真正的儒生啊！”    李直纠淳筒桓咝耍这个小妮子还替上官仪说话，李值闪怂一眼，道：“莺莺你胡闹什么！”    崔莺莺回击了李忠桓霭籽郏走到上官仪面前道：“我的话还没说完呢！可惜是个腐儒！”    上官仪眼中隐现怒色，道：“王妃这是何意？”，他自幼熟读孔孟之言，心中最神圣的就是这忠义仁孝四字，如今却被崔莺莺说是腐儒，他怎能不怒。    崔莺莺不急不慢：“我且问你，孔子第一个侍奉的君主是谁？”    “自是鲁昭公！”    “第二个是谁？”    “齐景公！”    “第三个是谁？”    “鲁定公!”    “第四个是谁？”    “卫灵公！”上官仪对答如流。    问完，崔莺莺道：“那孔子为何换了四个君主侍奉？”    崔莺莺说着这，李置靼琢舜掭狠旱囊馔迹笑着看她继续说。    上官仪顿时冷汗下来了，甚至比刚才李纸掖┧的细作身份还要惶恐，“那是……那自然是在这些君主面前无法宣扬仁治，另寻可以赏识他的君主！”    “哼，我说你是腐儒难道有错吗？忠臣不事二主没错，但贤臣择主而事，良禽择木而息，你连这个道理也不懂，我看你也不是什么贤臣！”崔莺莺走到李稚肀叩溃骸暗钕拢这样的人留着干嘛，让他走了算了，省得浪费王府的粮食！”    李中闹写罄郑上官仪的脸现在和红烧猪肘子差不了多少，崔莺莺又向他眨了眨眼睛，李只嵋猓“王妃一番话让本王恍然大悟，金大谦！”    “老奴在！”金大谦立刻躬身领命。    “给他一点上路的盘缠，让他回长安侍奉太子去吧！”    上官仪的脸色开始泛绿，但还是抹不下脸面，跟着金大谦走了出去。    “你可真是不知好歹，这报社中不知多少文士打破头想跟殿下到这益州，你倒好，殿下抬举你，你还来劲了！”出了门，金大谦不忘继续打击上官仪，金大谦的行事准则很简单，让殿下不爽的人，他一律不爽。    走了一路，上官仪被金大谦数落了一路，拿到一贯钱遣散费的时候，他忽然觉得整颗心空落落的。    正殿中，李中ψ哦源掭狠核担骸巴蹂真是聪慧，我怎么就没想到用这种方法让他留下来呢？”    “留下来？”崔莺莺一脸的迷茫之色，“留下他干嘛？”    李值溃骸澳阌眉そ法把他骂的一钱不值不就是为了去他身上的傲气，让他动摇能为我所用吗？”    “没有啊，我就是觉得他比较酸腐而已，故意气他的，谁让他让你那么难堪！”崔莺莺眨着大眼睛道。    “啊！”面对崔莺莺的无辜的眼神，李直怀沟状虬芰恕    后院，打了包裹的上官仪叹息着向外走去，崔莺莺的话彻底摧毁了他的信念，他忽然觉得自己很可笑，读了十几年书连一个小丫头都懂的道理都没搞明白，想着回到东宫，一生所学又将埋没深宫，又想着李挚谥械囊嬷荽淌罚这巨大的落差感仿若心上被浇了一罐酸醋一样难受。    出了王府，上官仪望着和长安不遑多让的益州城又是一阵唉声叹气，后悔的真想给自己几个嘴巴子。    一步三回头向益州城门走去的上官仪浑然没发现金大谦躲在一个巷道里看着他，接着小跑着从偏门回了王府。    这时，李趾痛掭狠阂丫回到了南院，原来送走本地望族的夫人小姐，崔莺莺看到李衷谡殿中就走了过去，正听到上官仪视死如归的豪言壮语，为了给李殖銎才那般打击上官仪。    “殿下怎么知道他是个人才？”崔莺莺一直很纠结这个问题。    李值比徊荒芩道史就这么写的，他道：“我也是听别人说的！”    “那莺莺真是耽误了殿下的大事!”崔莺莺歉然道。    李职颜飧鲂∨人搂在怀里，心中感动，一心只为丈夫着想的女人他怎么忍心责怪，道：“天下人才多得是，再找一个就是了！”    “殿下！”金大谦的声音在外面响起。    “怎么样了？”两人尴尬地分开，崔莺莺轻轻打了他一拳，向侧房中走去，李窒耄也该搞个通报系统了，这样太没隐私权了。    李殖隼次实溃骸八走了？”    “是的，殿下，只是他走的时候一步三回头，似是十分的不舍！”    李致冻鲆凰啃θ荩“崔莺莺还真是歪打正着啊！”    城门口就在眼前，只要一步迈出，就可以离开益州城，只是上官仪的脚抬起落下，抬起又落下就是无法踏出那一步，内心深处一个声音不断告诉他应该回去向李智胱铮从此留在益州，但骨子里的倔强又让他放不下那脆弱的自尊。    “诸葛卧龙啊诸葛卧龙，你是多么幸运啊！”注视着城门上恢弘的益州二字，上官仪一声长叹，终是抬起脚来，就在这时，一阵马蹄声急促地响起，他转头望去却是李忠宦淼毕日向他而来。    “上官仪，此去长安千里之遥，你徒步而行要何年何月才能到那长安，这是来自草原的良驹，就赠予你吧！”到了近前，李窒侣恚将一批棕色骏马的缰绳递了过去。    “殿下，这…这如何使得！”上官仪将缰绳推了回去。    李值溃骸澳慊乖谠鸸滞蹂？她只是为我出气，说了那番话，我还是希望你能留在益州助我，但你若是坚持回长安，就收下这匹马吧！”李置靼渍飧鍪焙蛏瞎僖切枰一个台阶下。    果然，听了李值幕埃上官仪激动道：“臣下怎敢责怪王妃，王妃的话字字玑珠，让上官仪汗颜，上官仪枉读诗书，居然这个道理都不懂！”    “那你可愿意留下为我效力？”李制诖地问道。    上官仪躬身道：“如若殿下不弃，臣愿意为殿下效犬马之劳！”    “哈哈哈……”李殖┗炒笮Γ把缰绳放在上官仪手里，“那还等什么，随我回去吧！”    “是，殿下！”上官仪颤声道，忠臣遇良主，这时多少士子的一个梦，如今他上官仪终于找了一个归宿。    回了王府，还是李趾腿个人，只是这时的气氛已经明显不同了，一副融洽的情境，李挚口道：“刚才益州的情况我也说了，上官仪你有什么办法吗？”    沉思了一会儿，上官仪道：“现在高权是明摆着给殿下下马威，我赞成殿下欲擒故纵的方法，贸然罢黜益州官员只会让他们联合和殿下对抗，不过，我们表面上示弱，同时也要暗中布局，这其一就是要摸清楚哪些官员不是和他们一伙的，明以大义，把他们拉拢到我们这边，其二，益州望族相互侵掠的风俗长久存在，这些望族不可能都是一条心，内中的恩恩怨怨我们要搞明白，这样就可以利用他们之间的矛盾分而化之。其三，先剪除高权的羽翼，最后回头来对付他，这样就容易的多。”    李值懔说阃罚骸罢庑┧灯鹄慈菀鬃銎鹄纯删湍蚜耍　    “殿下，这件事就交给下官吧，我定会将一个忠心耿耿的益州交给殿下！”上官仪主动请命。    “好！我现在授予你蜀王府长史一职，总领益州政务！”李值馈    “谢殿下！”    李钟挚聪蚯鼗秤瘢“明日你和我前去折冲府！”    “是，殿下！”秦怀玉道。    最后，李肿向金大谦：“你现在开始购置土地和耕田，按照长安的盛唐工坊区建设工坊，位置尽量隐蔽，至于这儿哪里有土地你就以蜀王府管家的身份去问问高权，这个小忙，我想他不会不帮的。”    “是!”金大谦道。    (抱歉，星期天琐碎的事多了一点，只有这一个大章）

第二卷 田园益州 第八十四章 冬小麦的种植计划
三人领命而去，李窒胱鸥酶愕愣小麦的种子了，唐朝时期，北方主要以栗和小麦的种植为主，而且种植都是春小麦，冬小麦的种植并没有推广开来，当时的四川也就是蜀地因为灌溉的便利，则是以水稻的种植为主，没有冬小麦之说。    李秩媒鸫笄购置耕地就是为了种植冬小麦，继而把冬小麦的种植推广开来，但凡新事物的出现都需要一个接受的过程，蜀地的百姓一开始肯定不会认同冬小麦种植，因为他们从来没有见过这种东西，怎么会相信？而一旦李值耐恋厣鲜栈裥÷螅见到有利可得，老百姓自然就会紧跟他的步伐。    东宫，李承乾痴迷地望着不远处搭弓射箭的阿史那兰，每当这个时候，他都会觉得生活如此明亮而单纯，仿佛尘世的一切喧嚣都在远离他而去，他就这样看着她，希望此刻化为永恒。    “太子殿下！”杜荷走到李承乾面前，望了眼远处自称阿兰的女子，他知道李承乾非常不喜欢这个时候有人打扰他，但皇上最近正筹备编撰《括地志》，这是一个讨得皇上欢心的机会，东宫有必要去争一争。    李承乾心生不悦，转过头来，看到是杜荷，道：“什么事情？”    “殿下，明天早朝皇上就会在朝堂讨论《括地志》的编撰事宜，魏王和吴王都在联系自己的人准备把这个事情拿过去，我们东宫也不能落后呀，上次李值氖拢皇上已经对殿下颇有微词，这个时候正是赢得皇上欢心的时候！”    “一部记录地理的破书有什么值得争抢的，让他们两个争算了！”李承乾视线又看向了阿史那兰。    “但是皇上对《括地志》非常重视，这样的机会让魏王和吴王抢去，岂不是太可惜了。”杜荷又劝道，这个太子现在越来越不喜欢听别人的话了，想到以前刻苦好学，恭谦有礼的李承乾，对比如今叛逆不羁的李承乾，杜荷心中微微叹了口气。    阿史那兰一直在注意着李承乾，得知李承乾的身份以后，她放弃了逃脱的打算，这正是一个打入大唐心脏的机会，而李承乾对她的痴迷，就是她最好的武器。    此时，曾经的**故土，一只绵延数十里的骑兵正向西而行，为首的正是颉利，和他并行的是一个身若巨塔青年，浓眉冉旭的青年，他就是颉利的儿子阿史那骨朵，残余的突厥军队正是由他带领，在草原上整整躲藏了三年时间。    “唐人真是奸诈无比，现在草原各部都以为父汗已经病逝，鲜有部落过来投奔，这样我们如何短时间凝聚起军队！”阿史那骨朵气馁道。    颉利望着茫茫草原，“这才是我们输给李世民的原因，我在长安生活了三年，每天都在思考我们失败的原因，后来我终于明白，我们缺少的就是智慧，只是一味在使用蛮力！”    “所以父汗才让那个常氏和罗小伊以经商为名回到大唐去为我们搜罗读书人？只是大唐人对突厥恨之入骨，又怎么会为我们效力。”阿史那骨朵道。    颉利笑道：“没错，父汗了解到这大唐是望族掌控朝政，而寒门士子却没有出路，至于能不能为我们效力，哼，这常氏不就是为我们效力吗？不要忘了，这大唐中恨李世民的人也不少，还有，这些寒门士子对科举素有怨言，正可为我所用，并不是所有文人都是那么高风亮节的！”    “哈哈哈，父汗说的是，此番西去打下西突厥，我们也学那大唐休养生息数年，暗中再把薛延陀，铁勒等部落一个个收拾掉，统一整个草原，最后回头再来对付大唐，到时候我们的百万雄狮还对付不了一个李世民吗？”大笑着，阿史那骨朵想起了什么：“可是妹妹怎么办？”    “阿兰自小聪慧多谋，以她的才智，我相信她一定会平平安安的！”颉利这样安慰自己，心中却是担忧不已……    金大谦购买良田的事情很顺利，蜀地本就是平原地区，土地肥沃，良田众多，一些地方望族又刻意巴结李郑几天的时间下来，一万亩良田就成了李值乃饺送恋兀而另一方面，金大谦在益州城外的南河上游买下了一大片土地，这里将是一个新的工业基地，各种工坊和码头都会同时建设，集生产运输于一体，因为从南河就可以抵达岷江，再由岷江东去到达长江，沿着内河漕运通往大唐各处。    折冲府的兵权交接的也很顺利，李纸秦怀玉任命为新的折冲都尉，管理着折冲府的一千二百名士兵，益州的折冲府在大唐各个州的折冲府中算是上等折冲府，一些下级的折冲府，甚至只有八百人。    有了土地，李志拖胱旁谡庑┩恋厣现种捕小麦，只是这种冬小麦，种子是一回事儿，工具又是一会儿事儿，这么庞大的土地只凭水牛这种牲口也不知道什么时候才能耕完，而他的奴婢现在才一千多个人，虽说后面会陆续抵达下一批奴婢，但平均分起来，一人也得划到五六亩，而且这些奴隶又不能只用来种地。    “是不是该搞几台手扶柴油机过来？”李窒胱牛这种机器操作简便，上手就会，而且功能多样，挂上耕犁就可以耕地，挂上板车就能搞运输，简直就是农耕神器。    这样想着李志统隽嗣牛这先不谈，他还没见过买下的耕地是什么样呢？金大谦带路，李趾退一起出了益州城，据金大谦说他特意购置了在同一区域的土地。    出了益州城二十里左右，金大谦指着一大片刚刚收过水稻的田地，道：“殿下，这就是我们的土地！”    李肿笥铱戳丝矗这些良田附近都有水渠，灌溉不是问题，相对来说，这蜀地的灌溉田在大唐是最多的，这都是归功于蜀地密集的河网，和闻名于世的都江堰。    这些土地一看就是良田，李挚浣绷私鸫笄几句，又和他去了南河，现在的奴婢已经被安排去那边开始建造住房。

第二卷 田园益州 第八十五章 大采购
随着金大谦到了南河盛唐商会的土地上，一千多个奴婢正在忙活着建造自己的住房，这领头的奴婢是随李执映ぐ怖吹模参与了长安盛唐工坊的建设，他的手下还有十几个奴婢都是来自长安，负责指导这批新来的奴婢。    李掷吹氖焙颍杨立正在训斥着几个奴婢，见到李趾徒鸫笄来了，立刻小跑过来：“贱奴杨立参加殿下！”    杨立在工坊中的表现不错，还差一些积分就可取消奴籍了，这回随李掷匆嬷菀彩峭媪嗣的想表现，因此对工坊的建设格外上心。    “免礼，出了什么事儿？”刚才的一幕被李挚吹剑他问道。    “回禀殿下，是几个奴婢把新买的锯子又用坏了，我正在骂他们呢！”杨立说道。    “哦？”长安的时候因为筹建拍卖行的事情，他并没有细管工坊的建设，说道锯子他来了兴趣，史书上鲁班发明了锯子，凿子，刨子一类的工具让木工的活轻松了不少，他还没见这个时代的锯子是什么样子，因此道：“带我去看看！”    李值牡嚼慈梅噶舜淼募父雠婢越加心惊胆战，吓得浑身发抖，生怕被处罚，毕竟他们的身份低贱被打死也无人问津。    拿起断成几片的锯子，李置靼孜何这锯子为何这么容易断了，因为新买的这些锯子根本就没有一点韧性，和生铁没什么两样，根本就不是钢。    按理来说唐朝时期已经有炒钢法和灌钢法了，李治实溃骸耙嬷莩抢锞兔挥懈好的锯子了吗？”    这批锯子是金大谦负责购买的，他道：“殿下，这已经是城里最好的了！”    李炙尖庖换岫，道：“我们到城里的铁匠铺看看！”    金大谦引着李值搅怂购买工具的铁匠铺，李挚匆谎鄱偈泵靼琢耍这家铁匠铺到现在连煤炭都还没用上呢，怎么可能炼出什么好钢来。    瞅了一眼，李志痛着金大谦离开了，回了王府，李中戳艘环庑鸥长安的佟年，让他差人向益州输送煤炭，这样高效的燃料不使用，如何能把益州的工业发展起来。    金大谦拿着信去了驿站，李忠皇奔淝头万绪，自然学家对人类最原始的解释就是会制作使用工具劳动，可见这工具的重要性，如今李窒敫愦笈┳，这工具就是个问题，搞建设这工具还是个问题，想让益州的工作效率媲美二十一世纪那就得需要超越这个时代的工具，但短时间教会他们制作是肯定不行了，李植坏玫牟唤行一次大采购，至于把技术引进唐朝，那只能慢慢来了。    崔莺莺这几天访客不断，李执蜃湃ツ虾蛹喽焦し唤ㄉ璧幕献映没回了老宅。    到益州这段路程中，李忠恢庇檬只和夏言、杨素心保持联系，毕竟如今两个世界已经被打通了，只需打开门就可以联系，简便快捷。    根据李值奶峁┑拿单，她已经收购了部分工厂，还有一些正在洽谈中，其中还有李肿门交代她购买的一个库房。    这个库房的位于SH郊区，是以前一个钢铁厂的附属库房，后来因为钢铁厂经营不善，这个库房就被废弃掉了，而李终需要这样一个位置偏僻的库房。    为了更彻底做一个甩手掌柜，李秩孟难愿涸鹱榻ù筇萍体公司的高级管理层，负责整个大唐集团的运作，这样李种恍枧级打了电话过问一下就行，算是正式退居幕后了。    打定主意大采购，李秩孟难粤偈钡髋淞思父鋈耸指他，让这些人按照他列的单子购买这些东西，运到郊区的库房中。    这些东西包括四台柴油手扶机和上百桶柴油，二百吨冬小麦种子和相应的化肥，还有的就是各种木工工具了，什么钢锯，凿子，刨子之类的都有，还有就酒坊用的蒸馏器，印刷机，和造纸的一些手工设备了。    交代完这些事情，李钟致蛄艘恍┬⊥嬉饩土锪嘶乩矗趁着天色还早，他去了益州官署，找到了高权。    “地下管道！”高权对李纸ㄉ璧某ぐ驳叵鹿艿酪灿卸闻，现在李痔岢鲆嬷菀惨这样建设，“殿下，长安毕竟内涝，可是我们这益州城没有内涝啊，这样做岂不是白白劳民伤财！”    “谁说一定内涝才能建设地下管道？我建设这地下管道是有大用处的，我只是来和你说一声，放心，这地下管道建设的费用都由我蜀王府承担，也就是说这是我的私人财产！”李殖烈鞯溃其实在长安的时候李纸ㄉ璧叵鹿艿谰捅ё乓桓瞿康摹―肥料。    唐朝农作物收成低和庄稼缺少肥料不无关系，想以后田地高产，肥料是不可缺少的，李炙淙豢梢源酉执购买化肥，但这绝不是长久之计，只有立身唐朝自给自足才是改善这里生活水平的根本。    李终庋说，高权还能说什么，益州城的府库一分钱不出，还能把地下管道建设起来，何乐而不为。    近期的事情都安排结束了，李只亓送醺，到了南院，李挚吹酱掭狠赫看着手腕上的手表笑的合不拢嘴。    “怎么了莺莺，这么高兴！”李肿呓来，搂住她的纤腰问道。    崔莺莺笑道：“今天我可替殿下赚了不少钱哦！”    “这话怎么说？”李制婀值馈    晃了晃手腕上的手表，崔莺莺继续说：“这些个望族的夫人小姐一个个生怕我不知道她们有钱一样，每天都戴着那么多首饰，今天我生气就把殿下给我的手表戴了出来！”    “然后呢？”    “然后她们就一个个争着抢着要买呀，我一问金大谦，他说库房里还存着几十个，就把它们全部卖掉了，怎么样？”崔莺莺邀功一样望着李帧    李中南胱耪庖嬷莼拐媸侨松登多，道：“王妃，甚得吾心呐！”    果然，晚上的时候，不少人开始抬着铜钱向蜀王府来，这些人都是本地望族的家丁，都是奉命而来的。    金大谦眉开眼笑，把这些人的钱都收了下来，接着让王府的下人放进地窖中，以前在长安的时候，他每天都瞧着别人向王府中送钱，这几天看不见倒是觉得难受，今天终于又舒服了一把，他清点了一下数目，黄金加铜钱，一共几万贯，足够把工坊建起来了。    “娘子……为了奖赏你，请让夫君为你按摩！”    吃过晚饭，李趾痛掭狠汉鸵律洗玻李挚始使坏，外人面前，李只峤写掭狠和蹂，但私下他都以娘子相称，说是亲切，一开始崔莺莺不同意，后来李秩砟ビ才荩她也就不再计较了。    “不要！”崔莺莺对李峙目而视。    这个季节已经是昼短夜长，七点钟的时候天色就已经黑了下来，漫漫长夜实在无聊。    “哎，这么早睡觉干嘛？”李滞着钻进被子里的崔莺莺道。    崔莺莺探出脑袋：“殿下以前不是这个时辰睡觉吗？”    李忠郧翱墒堑氐氐赖赖囊姑ㄗ樱在梁王府的时候还能回到老宅偷着乐，现在身边多了一个人，他就不能随便玩失踪了，会吓死人的：“不是，我睡得很晚！”    其实很多时候，崔莺莺也睡不着，只是出于习惯，这个点就睡了，她道：“那殿下这个时候做什么？”    “玩！”    “玩？玩什么？”    “很多啊，唱歌跳舞之类的！”李值囊馑际KTV。    崔莺莺笑道：“这个很简单啊，殿下买一些艺妓就是了，晚上可以邀请一些益州的望族饮酒宴乐，唱歌跳舞！”    李置靼状掭狠旱囊馑迹唐朝时期宴会上唱歌跳舞是一个正常的社交活动，比如李世民在皇宫宴请群臣的时候，有时候会亲自演奏《秦王破阵乐》，曲罢，还会和群臣一起跳舞，这时候艺妓们的角色就是舞伴了，若是哪个幸运的被李世民看中了，就可以从此一跃枝头变凤凰了。    “你就不怕我看中哪个艺妓纳为小妾！”李炙崃锪锏匚实馈    崔莺莺道：“怕什么？莺莺又不是一个妒妇，朝中的大臣哪个不是三妻四妾，我还有三个姨娘呢！”    李殖ご罅俗欤他还没从现代的观念中绕过弯来，崔莺莺一副理所当然的样子，让他难以接受，李职阉的脸扳过来，“那你喜欢我吗？”    “殿下，怎么能问人家这么羞人的问题？”崔莺莺拱进李只忱铮用行动回答了这个问题。    李趾俸傩ψ牛心满意足，但他依旧很无聊，该干什么呢？李侄袢ざ倨穑“娘子，长夜漫漫夫君给你说故事听怎么样？”    崔莺莺抬起头来，眨着眼睛道：“好啊，好啊！”，被李终饷匆欢海她也是困意全无。    “这第一个故事就是聂小倩的故事，话说有一个书生叫宁采臣，浙江人氏性格比较慷慨豪爽……”    “等等！”李指账盗烁隹头就被崔莺莺打断，“浙江是哪儿？”    “这个……”李侄钔访昂梗机智道：“这是故事里的一个地方！”    “哦。”崔莺莺重新趴在李只忱铮李旨绦胡诌：“……这一晚他到了一个叫兰若寺的地方……”    （哎，抱歉，今天又只能五千字了，心情太坏，这天下最痛苦的事情莫过于被逼着相亲，比这更痛苦的莫过于看不中回来还被唠叨个没完，被骂眼光高，作者君此时的心情就要便秘，坐在电脑前是一个字也打不出来了，哎，劝君早点恋爱，早日抱得美人归，不要像本作者一样苦逼。）

第二卷 田园益州 第八十六章 益州百姓的生活
昨晚给崔莺莺讲故事讲到很晚，到了最后，讲着讲着，李址吹拱炎约焊讲睡着了，这个故事新奇，有趣，还带着点小恐怖，倒是崔莺莺兴奋地半夜没睡着，早上李制鸫埠螅她还赖在床上不肯起来。    掐指一算，李窒胱诺揭嬷莸娜兆右灿惺天八天了，他既做了益州百姓的父母官，就得履行自己的职责不是，总不能领着朝廷的俸禄不干活，虽说这一年二百来贯的俸禄对他来只相当于九牛一毛，但他不能辜负了李世民的良苦用心，所以，李只簧狭艘簧砥铀氐淖笆，带着二十个护院出了益州城，这城外的世界才最能反映出百姓真实的生活状况。    环绕着益州城一共十四个县城，和益州城最近的一个县城叫做杨树县，李忠恍腥瞬⒚挥凶咄ㄍ县城的大道，而是选择了乡邻小道，能在城内生活的百姓生活一般都不错，怎么也可算是富户，真正的穷苦百姓倒是分布在城外的村落里。    沿着泥土小道，李植皇贝蛄空饴妨奖卟辉开发过的密林，从长安到益州的旅途中，李指锌最多的就是唐朝原生态的自然环境，二十一世纪被关进公园的珍稀动物在这里跟不要钱一样，到处乱跑，有一回，李稚踔磷布了老虎，可把他吓的够呛，所以，每回经过密林，李值淖⒁饬Χ际歉叨燃中，生怕从林子里跑出个什么东西。    优质的环境让唐朝的空气可见度非常高，说一眼百里也不为过，走了一会儿，一行人望见了一个村子，李旨涌旖挪接肿吡巳里路，这才到了村子中。    李窒衷诤突の赖拇虬缫豢淳褪枪路的商旅，村子里来来往往的百姓看一眼就忙自己的事情了，倒是有一些小孩子觉得好玩，在队伍前后跑来跑去。    一进村子李志拖赶腹鄄熳耪庑┐迕瘢比起益州城内的百姓，这些百姓的生活水平直降了几个档次，基本穿着褴褛的衣服，稍微好一点的也是周身补丁，脸色苍黄。    路过一户人家，李挚吹揭桓鏊氖岁上下的老妇人正在捆扎着手中的木柴，李稚锨拔实溃骸鞍⑵牛我是路过的商人，能讨口水喝吗？”    老人勾着腰，闻声，看向李忠恍腥耍脸上的皱纹凑成一团，笑道：“等一下，我这就给你取去。”，说着，进了茅草屋，不一会儿端着一个瓢出来道，“小郎君喝吧！”    老人纯净的眼神让李侄俑星浊校他接过水瓢，道：“阿婆，家里就你一个人吗？”    “不是，我还有一个儿子呢！”    “那他怎么没在家？”    “哎，今年的收成不好，家里没了口粮了，他跟村子里人去打猎了，这刚走还没多久！”    李趾攘丝谒，道：“我听说益州富庶，阿婆家怎如此穷困，当今圣上的已颁布了《均田令》，难道这里的官员没给你们分够田地？”    “分了到是分了！”，阿婆叹息道：“只是这好田都被益州的官员和望族分去了，剩下的才轮到我们这些百姓，这些地又都不是灌溉田，收不了多少稻米，而且，今年征收秋粮又比去年高了两成，哪还能剩下什么？”    李种迤鹆嗣纪罚这田地分配不均倒是罢了，这几年大唐休养生息，又没有战事，不降税赋倒罢了，怎么还可能还提高呢？    “谢了阿婆！”李炙婵谖柿思妇渚偷玫秸庋的信息，越想也不对劲，他把水瓢还给阿婆准备离开，突然想到了什么，道：“阿婆，最近蜀王在益州城征召劳役，干一天活可以得到三文钱，还提供吃食，你不妨让你家郎君去试试！”    “真的吗？”阿婆震惊道，他还没听说劳役还能领钱的，这三文钱，都可以买下一斗米了。    “真的！”李中Φ溃又和护院向其他村子走去。    李智敖鸥兆撸一个精瘦的青年带着一脸的失望之色走进院子，妇人见了，道：“铁牛，你怎么回来了？”    “别提了，这附近的野兔，山鸡都快被吃光了，转了半天，我们什么也没找到，干脆就回来了。”    “哎，抓不到就算了，待会娘再去找点野菜，咱们将就着吃算了！还有娘捡的这一捆柴，你明天背到益州城里看能不能卖掉。”妇人说完，接着道：“对了，刚才一个过路的商人说什么蜀王在益州城中征召劳役，一天给三文钱，也不知道真假，要不，你去益州城看看？”    “娘，这益州的官员是什么德行你不知道吗？他们恨不得喝咱们的血吃咱们的肉，怎么可能还给我们钱，估计又是在骗我们，上回给高家挖水渠的事情你忘了吗？最后拿到什么了？”    老妇人心想儿子说的也有道理，不再提这话。    离开后，李钟肿吡耸几个村子，直到夕阳快要落山才回到益州城，这次寻访再一次证明他见到的繁华只是上层社会的奢靡，底层百姓的生活依旧很苦。    “殿下，你这是？”上官仪诧异地看着满身泥泞的李帧    回到益州城李志桶焉瞎僖墙辛斯来，他有很多问题需要问他。    “殿下今天去了益州城外，私访了几个村子，这才刚回来！”金大谦摇头叹息，他整整担心了一天。    “这！”上官仪怔了一下，“殿下，这事让下官去就行了，你怎么还亲自去了，万一有个什么闪失，你让下官如何心安？”    李值溃骸坝谢ぴ好撬嫘斜；ぃ能出什么事情？对了，你现在插手益州城的政务对益州的情况了解多少了？”    提起这个，上官仪脸忽然涨得通红，“殿下，这几天我首先和益州司马王银龙接触了一下，这是个寒门出身的士子，在益州一直不得意，我稍稍暗示了殿下对高权等人不满后，他便将高权这些年鱼肉百姓，利用职权为自己氏族牟利的恶行全部说了出来，其中私占良田，强霸民女，私自提高税赋，府库之外设置内库等等言而不尽呐！”    “有证据吗？”    “这…没有。”上官仪义愤填涌，但李忠痪浠熬桶阉打进了冰窟。

第二卷 田园益州 第八十七章 影卫
“你继续和王银龙接触，他毕竟在益州的官场上混迹多年，也算得上是半个地头蛇，上回高权邀我去酒宴的时候，我就察觉到高权和他不是一条路上的人，尽量能让他能为蜀王府效力。”    “臣下也是这样写的，只是这个王银龙非常油滑，虽然在臣面前痛斥了一番高权的所作所为，但面对臣的拉拢却是左右而言他，似是准备坐山观虎斗。”上官仪锁起了眉头。    李智嵝Φ溃骸耙桓雒挥斜尘暗暮门士子能在益州把这个司马安安稳稳地做了这么多年，又怎么会是一个莽撞的人，他小心谨慎也是正常的，你可以许他以重利，就说等蜀王府取代刺史以后，可以让他出任益州长史一职，或是十四个县城，他可以任意挑选一个做县令。”    “是，殿下，有殿下这个许诺我相信王银龙肯定会好好考虑一番的。”上官仪的嘴角也露出了笑意。    高权在益州如此胡作非为，利用职权为自己和地方望族谋利，简直就是把益州当成了自家的后院，而这些事朝廷一直被蒙在鼓里，这说明在朝中必定有人替他遮风挡雨，这一点，李植坏貌豢悸牵这个人到底是谁？    此时的刺史府歌舞升腾，欢声阵阵，艺妓们穿梭于益州的官员中间，媚眼丝丝，乐姬们轻击着乐器，靡靡之音回荡在空中，笑谈间，觥筹交错，一些县令高兴之余，扭动肥硕的身体混入艺妓中间，上下摸索，引得一片逢迎地娇笑。    高权坐在主位，端着酒杯不时和一些官员遥遥对饮，高元志拉起高权道：“大哥，我们也去跳舞吧！”    “不了，你们去吧！”高权的心情不是太好，推辞道。高元志觉得高权有些异常，平日里他是最喜欢这种场合的，于是问道：“怎么了，出了什么事情？”    高权放下酒杯，道：“今日早上蜀王扮成商旅私下访了一些村子！”    “什么，这么说我们抬高税赋的事情他知道了？”高元志不是蠢笨之人，高权一点便明白了。    “估计该知道的他都知道了，下午有人还看到蜀王府的长史去了王银龙的宅院，这个王银龙我们一直把他排在我们的圈子之外，对我们早就不满，难保不会把我们以前的事情抖出来。”    “那这怎么办？”高元志吓得一身冷汗，那些事情把他的脑袋砍掉一万次也够了。    高权瞪了他一眼：“瞧你这没出息的样子，现在蜀王还不能把我们怎么样！毕竟这益州城上上下下都听咱们的，唯一怕的就是折冲府那些兵，万一蜀王把这件事禀报朝廷，拿到可以随意调遣府兵的兵符，我们的死期也就不远了。”    “可是蜀王知道这件事情必定会上报朝廷，要求彻查益州官员，这一来一回也就半个月的时间就足够了！”高元志分析道。    “那就看这个蜀王是不是个聪明人了，是个聪明人睁一只眼闭一只眼，我们可以分一点利益给他就算了，如果不是个聪明人，就别怪我就一不做二不休了！”高权把眼睛眯了起来。    高元志惊道：“你是打算用把那个高士廉赶走的方法来对付蜀王，可是这不一样，益州可是蜀王的封地，而高士廉被贬斥来这里只是为官而已。”    高士廉是长孙无忌的舅舅，也是长孙皇后的舅舅，贞观元年，高士廉升任侍中后来，黄门侍郎王将密奏托付给高士廉，让他呈递给李世民，而高士廉却将密奏扣下，李世民大怒把他贬斥到益州都督府长史，那时候蜀地百姓都害怕鬼怪厌恶病人，对病情危重的父母大多不亲自伺候，而是用棍棒挑着事物远远的喂着吃，高士廉深恶这一习俗，因势诱导使得风俗得意改观，后来他又在汶江挖掘了一条新渠，让蜀地百姓大获其利，只是贞观五年，高士廉突然回了长安，那时候据说蜀地的磨些蛮作乱，长孙皇后担忧高士廉年老身弱，求了李世民，这才让他回了长安，而之后传出高权平定了磨些蛮，因功被提拔成了益州刺史。    “那我们就让磨些蛮攻入益州城，杀了蜀王，接着上表蜀地磨些蛮作乱，蜀王身死，就算是皇上再英明也想不到是我们做的。”高权眼中露出疯狂地光芒。    高权一番话让高元志冷汗津津，“大哥，那些磨些蛮也不是一些善茬，若是他们留在益州城烧杀抢掠怎么办？”    “你是想你死了，还是死几个贱民？”高权喝道。    高元志立刻泄了气，不再说话，而坐在高权身侧侍奉的一个艺妓这时眼中闪过一道异芒，接着又恢复了明媚的笑容。    蜀王府，李痔岜矢李恪写了封信，述说了益州的事情，让他在长安打听谁和这个高权有来往，接着他又写了一封密奏给李世民，要求彻查此事，赐予他调遣府兵的权利。    一开始他还奇怪这个高权莫名其妙的敌意是来自什么地方，原来他在益州犯了这么多不可饶恕的罪过。    他写的时候崔莺莺就站在旁边，眉头轻蹙，李值溃骸罢庑┨欤你每日和这些本地的望族夫人小姐打交道，可知道哪些望族能为蜀王府所用？”    “说起来，真正和高家关系密切的也就王，程，赵，李四家，其他望族虽然表面逢迎高家，但内里对这五家的飞扬跋扈早就看不惯了，只是畏惧于这几家的权势而已。”崔莺莺肃然道，接着在李侄悦孀下来，“殿下，这益州是高家的天下，我们的一举一动莫不是在他的眼皮子地下，今天的事情他高权未必不知道，也许他正在看我们准备怎么做呢？”    李置靼姿说的是密奏的事情，他道：“我明白，所以这信件我不会让蜀王府的人送出益州城，我们必须秘密拿到兵符，至少我们得有自保之力啊，至于收拾高权，还是按照以前的计策来，哎，本来我以为这是益州本地官员对我的排斥，没想到，益州已经糜烂成了这个样子！”    写完密奏，李掷肟卧房，准备把密奏交给影卫，这影卫就是苏沫儿建立的情报部门，其实也就是明着是记者，暗着的里却被称作影卫，这益州城中早就有了盛唐商报的记者部，专门负责收集地方信息传递到报社，而在李掷匆嬷萸埃苏沫儿又专门派遣了几个精英过来为李质占情报。

第二卷 田园益州 第八十八章 取信于民
趁着夜色李帜米琶茏嗟搅送醺的侧门，这里有块石头是松动的，入驻蜀王府后，他就让金大谦制作了这个暗盒，只要拿开就可以看到里面有个槽子，李职衙芎放在里面就回去了，这个密函李质侨弥苯咏桓李恪的，按照正常的程序，密奏都会先到中书省，再由中书省转呈给李世民，但这些部门里，李忠桓鲋档孟嘈诺娜硕济挥小    回到南院，李旨崔莺莺还坐在那里，脸上带着一丝忧色，李中闹欣⒕蔚溃骸叭媚闶芸嗔耍和我来这个地方，现在又让你身处危险中。”    “殿下说笑了，莺莺不是担心自己而是担心殿下，先是受了那般冤枉被贬斥到蜀地，现在到了这蜀地还是不得安生，处处提心吊胆。”    李掷克入怀，安慰道：“福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，在长安我就是过的**逸，所以这祸事就临头了，在这益州虽说面临着困难，但未必不是一件好事儿。”    崔莺莺仰头看着李郑骸暗钕禄拐媸强吹每，这哪来的什么好事？”    “本来我还头疼如何将这益州牢牢控制在自己手里，现在高权不正是给了我这样一个机会吗？”    “可是这五个望族的势力盘根错节，就算除去了高权，也只是如同大树剪掉了枝叶，无法斩草除根，你总不能把这五族的人全部杀了吧。”    李置挥兴祷埃心想对付这些地主老财就得依靠老百姓的力量了。    第二天早晨，李执蚩侧门的暗槽，里面的密奏不见了，却多了一张纸，李执蚩来看，当即变色，这上面记载着昨晚高权和高元志的对话，贿赂蛮族攻击益州，趁机杀了李旨苹全在上面。    “MD你可够狠的！”李直了句粗口，这一看他肺都气炸了，原来二年前的蛮夷作乱都是高权导演的一场戏。    李址挂膊怀粤耍差人把上官仪和秦怀玉叫来，把书信给他们看了。    “乱臣贼子，殿下，我这就回折冲府集合府兵冲入刺史府把高权的狗头给你取来！”就职折冲都尉以后，秦怀玉就搬出了蜀王府，每日和府兵同吃同住，视士兵如兄弟，很快赢得了士兵们的信任。    “秦都尉不要着急，这高权也只是这样计划而已，他也不想冒险把那些蛮族引入益州城，到时候他控制不住这些蛮夷怎么办？现在他最在乎的是殿下的态度。”上官仪劝道，接着他转向李郑骸暗钕拢我们现在应该假意向高权主动示好，让他放松警惕，暗地里我们加紧收集他的罪证，联合地方望族，毕竟高权好对付，但这些望族若是联合起来作乱，以折冲府的兵力根本不够用啊！”    李稚钜晕然，道：“可是该如何示好？”    上官仪犹豫了一会儿道：“如今只能让王银龙受点委屈了？”    “此话怎讲？”    “臣下把王银龙以诽谤官员的罪名下狱，一是让高权以为我们示弱了，二是保护王银龙，毕竟高权已经怀疑王银龙，说不定会对他不利。”    李值懔说阃罚“就这样办吧，等到兵符到手至少也得半个月，这半月中一切如旧，地方的望族你也上门拜访一下吧，就算那时候他们不能帮我们，也希望他们不要帮高权。”    “是，殿下！”    李肿叩角鼗秤裆肀叩溃骸罢庑┨欤恐怕得辛苦你了，折冲府要外松内紧，随时等待王府的信号，若是出了差错，就得靠你了！”    秦怀玉郑重点了点头。    上官仪离开王府并没有第一时间去刺史官府而是乔装打扮了一番去了王银龙家中，此时正逼王银龙投向蜀王的时候。    “什么！”上官仪向王银龙说了高权已经怀疑他和蜀王府私下勾结的事情以后，王银龙差点咬碎一嘴钢牙。    “上官大人呀上官大人你可害死我了，早知道如此我就该把你拒之门外，哎……”    上官仪怒道：“王银龙，你怎么还是如此执迷不悟，在高权手下，你永远没有出头之日，殿下已经允诺，若是你投入他的麾下，将来你最低也是个县令，这次把你收押，也是为了保护你！”    银龙思念电转，如今已经得罪了高权，他再无退路只能依靠李郑他道：“好，我愿意为蜀王效力！”    上官仪大喜：“不过还得先委屈你一阵了！”    “希望你和蜀王说话算话，这点委屈，我王银龙还受的了！”说罢，王银龙附耳在上官仪耳朵边说了一句话，上官仪听了一惊，接着狂喜不已。    刺史官署，上官仪将缉拿王银龙的文书放在了高权面前，高权瞥了眼上面罗列王银龙的罪证，心中一喜，看来这个蜀王还是个聪明人。    上官仪寒暄了一阵，高权对程简道：“去内库取一万两黄金送到蜀王府，就说是我送给蜀王的礼物。”    程简张了张口，想说这是不是李值幕罕之计，但到现在的确没有任何王府的人出城门，他想了想也就不提了。    上官仪四处出击，李忠裁幌凶牛他和金大谦到了南市，把征召劳役的告示贴了出来，昨天在村子中逛了一天，李痔寤岬搅诵斩猿廷极度不信任，一些壮丁根本就对他嗤之以鼻，为了改善这个情况，他不得不学一学商鞅变法时的取信于民之法。    告示贴出来，不一会儿周围就聚拢起了不少人，对着告示上的内容指指点点，一个书生挤了进来，摇头晃脑开始念起来：“蜀王府征召四千劳役修建益州城地下管道，即日起就可在此报名，凡报名者，每日做活可得三文铜钱，早中晚王府提供吃食。”    书生念完，周围的百姓立刻炸了窝，“真的假的，我耳朵没听错吧，每日三文钱！”    “肯定又是骗我们这些老百姓了，征徭役的时候工具都让我们自己带，怎么可能还给我们钱呐！”    “这个蜀王又是谁？没听说呀！”    “是啊！”    “……”周围的百姓越来越多，李质疽饬艘谎劢鸫笄，金大谦会意，走到了告示前。

第二卷 田园益州 第八十九章 民心
“某是蜀王府的管家金大谦，特奉命在此征召徭役，如果有什么疑问的地方尽管可以问我！”金大谦朗声道。    周围的百姓你看我，我看你，一个胆子大一些的青年道：“一天三文钱的事情是真的吗？”    “蜀王一诺千金，说是每日三文钱，就肯定会是三文钱！”金大谦回道。    又有人说：“你们这些官员说话有几个算数的，我们凭什么相信你的话！”    金大谦看向李郑见李值懔说阃罚“现在蜀王在南市买了十斗米，谁若是把这些米运送到蜀王府，再回到这个地方，我会给他一百文钱，哪位壮士愿意尝试！”    “一百文？可以买下三十斗米了，几个月都吃不完呀，真的假的！”    “还有这样的好事？怎么可能呢？这么点活就赚一百文？”    “傻瓜才会上当，这些官老爷就会拿我们百姓开心！”    “……”    百姓你一句我一句，半天也没人愿意尝试一下，这时，一个清瘦的青年正背着柴火一脸颓废往城门外走，他就是铁牛，今天他背着木柴拿到城中希望能换点米，可是城中卖木柴的人太多，从早上守到晚上也没有人问津，想到今晚和老娘又得靠野菜充饥，他的心就一阵难受。    见市场口这么热闹，铁牛走过去，问道：“出了什么事情，怎么这么多人？”    一个人说道：“说是蜀王出一百文钱让人把十斗米运到蜀王府，大家正看热闹呢？”    “一百文！”铁牛张了张嘴，想起了老娘说蜀王在益州城征召劳役的事情，道：“有人应征吗？”    “这么半天了，还没有人应征呢，运个东西顶多一二文钱，怎么可能一百文，准是骗人的，这益州的官员谁敢信呐！”    一个读书人插嘴：“不过带着王‘字’，那可是当今圣上的子嗣，不是益州官员，说不定是真的呢！”    “那你怎么不去？”    “某可是读书人怎么能干那种粗活！”    “我呸！”    铁牛听着耳边的议论声，犹豫不决，家里断粮都快一个月了，在这样下去家中的老娘肯定熬不下去的。    等了半天，还是没人上前，李值男某亮讼吕矗朝廷失信于百姓那是大厦将倾的征兆，若是遇到个天灾人患，足以引起民变，此时趁着百姓对益州官员的不信任，应该顺势而为把民心抓在自己手里，有了百姓的拥护，益州以后就是自己铁打的营盘。    想着这，李肿叩礁媸厩埃道：“某就是蜀王，当今圣上的六子，奉命总领益州军政，某说出去的一言九鼎，谁若是把这十斗米送到王府，这一百文钱就是他的！”    “蜀王！”    “他就是蜀王？”    “……”    李值幕叭冒傩彰敲媛毒荣，一个个畏惧地看向李郑告示前顿时鸦雀无声。    “我来！”就在这时，一个人举起手来。    李盅矍耙涣粒那是一个背着木柴的青年，面黄肌瘦，颇为瘦弱，眼神却颇为冷厉，他放下柴火挤过人群到了李置媲肮身道：“蜀王殿下，草民愿意一试！”    “好，金大谦让人把米抬上来！”李炙闪丝谄，他就怕没有个挑头的。    百姓的目光立刻集中到了青年的身上，疑惑，幸灾乐祸，鄙夷，不一而足。    “郎君叫什么名字？”李挚始担心这么瘦弱的身板能把二百斤米运到王府吗？这王府到这里少说也得二里路。    “魏铁牛！”    李中Φ溃骸白呈壳耄　    魏铁牛望了眼地上的一袋子米，咬了咬牙，吼了一声，双臂用力居然将二百斤的稻米扛了起来。    李趾寡眨不禁想，这古人的力气都是这么大吗？    “请跟我来！”一个王府家丁走在前面给魏铁牛引路，百姓们起哄着跟了上去，都等着看笑话。    铁牛的身材虽然瘦弱，但在村子里也算是个出名的人物，这都原于他那天生巨力，可是就算这样，一个月饿下来也没了力气，扛着这二百斤稻米是一步一顿，十分吃力，但想着家中的老娘，他是硬挺着向蜀王府中走去。    铁牛艰难的模样让周围的百姓渐渐心生怜悯，一开始的嘲讽逐渐变成了鼓励……    等了一个时辰，等在告示前的李趾徒鸫笄见魏铁牛在百姓的簇拥下向告示前走了过来。    “蜀王殿下！”魏铁牛浑身被汗水浸透，胸口剧烈的起伏着，百姓们站在他的身后，都是看向李帧    “金大谦！”李只搅艘簧，金大谦立刻把一贯钱递给李帧    李纸饪麻线，道：“魏铁牛张开手！”    闻言，魏铁牛颤抖着将手伸了出来，周围的人鼻息凝神望着李质稚夏且淮铜钱。    “十个，二十个……九十个，一百个！”李值弊胖谌嗣嬉桓龈霭淹钱放在魏铁牛手上。    “真的给了！”    “早知道我就上了，哎！”    “谁会想到是真的！”    “……”    魏铁牛手抖得越来越厉害，他什么时候见过这么多钱，望着手中的铜钱，魏铁牛双眼含泪，感激道：“谢蜀王殿下！”    李峙牧伺奈禾牛的肩膀道：“好样的！”接着他转向围观的百姓“益州的官员无论是什么样，但我绝不会失信各位，现在蜀王府征召劳役三千人，今日便可报名！”    “殿下，我报名！”魏铁牛道。    “我！”    “我！”    “还有我！”    人群里不断有人出声。    “好，金大谦把他们的名字记上！”李中Φ馈    周围的人闻言，一个个走上前来，开始向金大谦报出自己的名字。    “娘！”，魏铁牛背着一袋米，手中领着一条三斤重的鱼进了屋，魏铁牛的母亲正在生火做饭，锅里一阵阵野菜的涩味飘出，见魏铁牛回来，责怪道：“怎么这么晚才回来，天都黑了！”    魏铁牛没有回答，而是兴奋地将袋子放在了老娘面前，打开了袋子，“娘，你看这是什么？”    “哪来这么多米？”    魏铁牛憨笑了一下，把在益州城的际遇和母亲说了。    “儿啊，这个蜀王是个好官呐，你日后给他干活记得出力，不要偷懒，知道吗？”    “娘你就放心吧，有这样的好事，我怎么还会偷懒，以前那是对付益州的官员，现在这个蜀王可不一样！”

第二卷 田园益州 第九十章 李恪的苦恼
劳役的事情解决了，李秩媒鸫笄拿着管道的尺寸图去了益州的官窑，不同于上一会儿，这次李值米约禾脱包，虽然有点肉痛，但想到地下管道建成后的诸多益处他也就忍了，长安梁王府的给排水和各种卫生设施让他想起来犹自怀念不已，而这些东西此刻正被李恪享受着，一想到自己都没用几次的东西正饱受李恪的摧残，李至⒖炭始画个圈圈诅咒他便秘。    以前的梁王府，如今的吴王府，李恪正坐在李执酉执购买的卫生器具上，手中翻着报纸。    “三哥你快点！”门外，李治不断敲门催促，李纸峄榈碧欤他就使用过了这些李指愠龅男缕嫱嬉饬耍李恪搬进来以后，他也是隔三差五跑到吴王府中居住，美其名曰怀念六哥，但真正的意图只有他自己知道。    李恪放下报纸，摇了摇头，他这里都快成弟弟妹妹们的府宅了，这都怪李指愠龅恼飧鍪裁础拔郎间”，这倒罢了，这卫生间里还放了洗发液，什么“肥皂”，“沐浴露”，“卫生纸”，“全身镜”这些他听都没听过的东西，虽然不知道李执幽睦锔憷吹模但是李恪不得不说――他喜欢，当然如果弟弟妹妹不和他抢，那就更好了，单是那面全身镜子，几个妹妹就闹着和他要了几回，他是趴在镜子上才没让这群丫头硬搬到太极宫去。    而李治这小子倒是够狡猾，在镜子争夺战的时候坚决和李恪站在了统一战线上，而之后，来吴王府过夜就成了他的家常便饭，李恪一有意思表示让回太极宫，他就痛斥一番李恪的忘恩负义，让李恪哑口无言。    叹了口气，李恪想着地窖中有限的存货，是不是该差人去趟益州，让李指自己送一点东西过来，当然，他也找过佟年，让他把那个华夏商人介绍给他认识，但佟年给他的回答是他也无法和他们联系，因为那些华夏商人的语言和文字都很陌生，接着他拿出了一张纸，上面的字和唐朝的文字很像，但李恪一个也不认识，佟年又告诉他，李衷谙逯莸氖焙蚓认鹿一个华夏国的商人，后来那个华夏国的商人为了报答李职鸦夏国的语言和文字交给了李郑此后也只通过李掷刺瞥做生意。    李恪听了只能作罢，这个神秘国度的商人据说不少人寻找过，但都一无所获，只是他也明白这个世界上不只是大唐这个国家，有一回他还见过波斯人带来过一个皮肤黝黑的昆仑奴，说着谁都听不懂的语言，而据波斯人说，这个昆仑奴来自大海的彼端，一个十分遥远的地方，也许这个华夏国是在更加遥远的地方，他们对唐朝同样陌生，所以只愿意和能相信的人接触。    而据说在大唐南方的广州地区来自海外的商人多达十几万，不少人都在那里定居生活，其中来自陌生国度的商人比比皆是，这时李恪不禁感慨自己怎么没有这个好运气。    佟年给李恪看的文字就是现代的白话文，李恪自是不认识，李忠部悸堑剿这个华夏人的幌子可能被不少人追查，所以为了圆这个谎子，他让佟年开始在广州制造华夏商人存在的假证据，把华夏商人扮演成一群神龙见首不见尾的人，这样他就可以合理解释东西的来源了，而就算李世民要求见华夏商人那也很容易，找一个人教他几句白话文，让他念着，反正李世民也听不懂，而他冒充翻译想怎么说都行，自己该怎么垄断怎么垄断。    不过这也是李窒氲奶复杂了，首先他是个皇子，他不愿开口说的东西谁能逼他说，这可是个王权至上的时代，而现在他到了益州，他不说，就更没有人敢问了，就算问了也白问，李植凰担你咬他吗？    而如果有一些人追踪华夏货物的运输那就更是无稽之谈了，在二十一世纪监控遍地的时代，偷运个东西都那么简单，何况是号称有时候千里无人烟的唐朝，否则那时候打仗也不会是人家打上门的时候才知道了哪儿被打了，所以李滞蝗荒贸稣庑┗跷铮说是秘密送到的，也无人可以说什么。    劳役的事情的王府的家丁在南市登记就足够了，冬小麦的事情，还得等那批货物采购完成。    回了王府，李智萍门口站着一群人，几口箱子正放在王府门口，见李只乩矗家丁一路小跑过来，“殿下，您可回来了，小的正不知道怎么办呢？他们说这是高刺史给你的礼物。”    “是吗？”李窒瓶木箱子，轻轻扫了一眼，里面装的都是一块一块的金条，他装作十分开心的样子，对领头的人说：“代我谢谢高刺史，就说蜀王殿下非常高兴！”    领头人道：“是，殿下！那小的们就回了！”，说着，十几个人离开了。    “把这些金子抬进去吧！”    “是，殿下！”说着，几个家丁抬着箱子向院子中走去，李指着进去了。    没走几步，崔莺莺在婢女婢女的陪同下从南院走了出来，见到这个几个箱子，她好奇地问李值溃骸罢馐鞘裁矗俊    “高权送给我的黄金！”李痔钩匣卮稹    崔莺莺瞅了瞅几个箱子，道：“这个高权还真是阔绰！”    “他以为我已经他同流合污了，能不阔绰一些吗？这天就快黑了，你这是上哪儿去？”    “我见你这么晚还没回来，就出来看看！”崔莺莺斜睨了李忠谎鄣馈    李中闹幸慌，扶着崔莺莺向南院走去，“今日，我去南市将征召劳役的告示贴了出来，一直忙到现在。”    “效果怎么样？”    “我用了秦时商鞅取信于民的法子，如今百姓都愿意相信蜀王府了！”    “得民心者的天下，虽然咱们不必得天下，但这益州的百姓至少得得到，殿下恐怕也是想用一用这民心吧！”    “没错，我如今用缓兵之计拖延住高权，再得到益州的民心，只要兵符到手，就是把高权一党彻底拔除的时候了。”    崔莺莺点了点头，仰头看向李郑骸暗钕拢莺莺还有一个好消息没和你说，已经有几个益州望族让他们的夫人向莺莺表示他们愿意听从殿下的！”    “真的吗？”李中闹幸幌病

第二卷 田园益州 第九十一章 兵符
两人说着，已经回到了南院，崔莺莺将这些望族的信息一个个告诉了李帧    “是他们主动的？”李钟治实馈    “是的，这几家以前是益州真正的老望族，后来高权得势，扶持了，王，程，赵，李四家，处处打压这几个老望族，得知你来到益州以后，他们就动了心思，只是畏惧高权的权势，他们不敢出面，假借夫人探访来结交蜀王府，这些天，我一直没有表露殿下的意思，是他们自己等不及了。”    “窦家，钱家，孙家！”李殖烈鞯溃“哼，他们也没有存什么善心，只是望族之间的狗咬狗而已，他们何尝不是在利用蜀王府来对抗高权。”    “话是这样说，但殿下至少现在我们和他们有着同样的敌人！”崔莺莺道。    李值懔说阃罚骸拔业比幻靼渍獾悖你就让他们等着蜀王府的消息，不可轻举妄动。”。    谈起这个，两人的心情又沉重起来，高权一日不除，他们在益州的日子就不能逍遥自在，想到连自己的女人都要帮着自己承担这种责任，李中闹卸偈蔽鸦鹌鹄矗半个月，只要半个月，李中闹胁欢夏畹馈    似是看出了李值南敕ǎ崔莺莺道：“殿下不必担心莺莺！”    李痔玖丝谄，把崔莺莺拥入怀中。    日子一天又一天的过去，李终庑┨旒负醵即粼谕醺中陪着崔莺莺，两耳不闻窗外事，上官仪也是很少去官署，仿佛蜀王府完全对益州的政务置之不理，蜀王府这样的表现，让益州官员欢欣鼓舞，高权更是心中得意万分，这益州还是他高权的益州，来个皇子又能把他怎么样？    长安，吴王府，李恪正在书房中忙着政务，这时管家匆匆走了过来：“殿下，门外有自称蜀王信使的人求见！”    “哦？”李恪精神一阵，这李忠蝗ヒ部煲桓鲈铝耍今天终于有信息了，他道：“快让他进来！”    管家应了一声，不一会儿领了一个人走了进来，“参见吴王殿下，这是蜀王殿下的密信，他让我亲手交给你！”    “密信！”李恪有一种不好的预感，什么事情还需要密信来传递信息，定是益州那边出了什么事情。    李恪接过密信打了开来，看过密信以后，他脸色顿时变得铁青，“乱臣贼子，此罪当诛，备马，我要去太极宫！”    “是！”管家立刻跑了出去，他还没见过李恪发过这样大的火，不敢怠慢。    李恪焦躁地走来走去，想了想对信使道：“你就吴王府休息一下。”    “是殿下！”    管家牵了马来，李恪立刻驱马去了太极宫，这件事情太过重大，他必须和李世民商议。    “啪！”    甘露殿，李世民狠狠拍了一下桌子，强烈的愤怒让他的胸脯剧烈起伏着，这个高权两年还是他亲自下旨提拔的，没想到他在益州如此胆大妄为，竟然还想着杀掉他的儿子，“是可忍孰不可忍！”    “父皇息怒，如今最重要的是将益州的府兵交由六郎指挥，只是如果通过中书省********，恐怕会暴露六郎的计划，到时候六郎就有性命之危呀！”李恪担忧道。    李世民烦躁地来回踱着步子：“益州的府兵归属右武卫军管辖，你拿着我的密诏前去右武卫军中领了兵符，再交给侄的信使，现在只能靠侄自己了，朝堂上的任何风吹草动都可能让高权狗急跳墙，还有，你去查查朝中到底是谁一直在包庇高权！”    “是！”李恪领了旨意迅速出宫，现在的事情不容一点延误。    李恪离开后，李世民深深担心起了益州的李郑没想到自己本是为他着想，却把他置在了危险之中。    拿着密旨，李恪直奔右武卫军中，如今的右武卫大将军是大将军李靖的门生李绩，见到李世民的密旨以后，李绩当即命令亲卫去将兵符取来，同时道：“吴王殿下，这益州有什么战事吗？”    李绩和李靖一样从来不参与各个皇子之间的斗争，李恪虽然几次拉拢，但都失败了，即使这样，他也并不敢得罪这个中立的军中人物，李恪道：“李将军还是不要问了！”    李绩也是个明白人，动了兵符必是出了大事，李恪不说必然是极为机密的事情，他闭口不再问。    等了一会儿，亲卫将兵符送到，李绩责怪道：“怎么拖这么长时间？”    “小的遇上了柴都尉，他非拉着小的问东问西，因此迟了一会儿！”李绩的亲卫道。    李恪勃然变色：“你说的可是柴令武！”    “正是！”    “那你和他说了这是哪里的兵符吗？”    亲卫胆怯地望了眼煞气逼人的李恪，道：“小的被他拦着，又急着把兵符送来，就说了这是调遣益州府兵的兵符！”    “你…”李恪又惊又怒，但他明白现在不是把时间耗费在这里的时候，拿着兵符就出了兵营，柴令武知道了这件事，就等于魏王李泰知道了这件事，他唯一希望的是这个李泰不要和高权有任何瓜葛才是。    李恪快马加鞭回到王府，将兵符交给李值男攀梗道：“动用益州兵符的事情恐怕已经泄露，我派遣王府侍卫与你同去，你们一人带着两匹马，日夜不停，一定要以最快的速度赶往益州，明白吗？”    这信使其实就是李值挠拔溃他闻言色变，接过兵符重重点了点头，李恪又让管家调遣侍卫和马匹。    李恪想了想，还是觉得不妥，唤来近身侍卫道：道：“派人监视通往益州的所有道路，若是有魏王府的人往益州去，一定给我拦下来。”    “是！”    于此同时，柴令武也赶到了魏王府，将李恪领了益州兵符的事情告诉了李泰。    “这有什么大惊小怪的，李秩缃袷且嬷荻级剑这兵符早晚也是他的！”李泰逗着笼子中的一只白色鹦鹉不以为然。    柴令武急的一头冷汗道：“殿下，这高权恐怕是出事了，您忘了每年给王府二十万金的那个益州刺史吗？”    “他？”李泰突然想了起来，前几年他身兼剑南道监察使，这个高权开始往魏王府送金子，求李泰帮他拦住那些弹劾他的折子，一开始李忠埠芑骋勺嗾壑械氖拢就让柴令武去了趟益州查实一下，后来柴令武回来说那都是诬告，他也就把这些事情押了下来，柴令武如此反常，他心中一惊，死死盯住柴令武：“这么说，那些弹劾他的折子上说的事情都是真的了！”    柴令武畏缩着点了点头。    (感谢打赏，投催更票、评价票、推荐票和认真看书的读者君们，今天突然看到一张12000字的催更把作者君吓了一跳，在这里解释一下，这部作品下周可能会上三江，三江过了就是强推，所以更新的速度不能太快，一天六千字左右，其实我是想控制在五千的，但很多读者君觉得不过瘾，就放了一千多，在这里说声抱歉了，强推过后，作者君会努力爆发的，拜谢了！)

第二卷 田园益州 九十二章 放点巴豆
“啪！”    李泰一个耳光抽在柴令武脸上，清晰的声音让门外站着的侍卫都不禁打了个冷战，“你什么时候才能有点长进！如果不是你喊我一声表哥，我现在就让人砍了你，你知道那高权犯的都是什么事情吗？啊？”    李泰这一巴掌下去，柴令武的左脸立刻肿胀起来，火辣辣的疼，他哭丧着脸道：“殿下，是我该死，一时迷了心窍，你怎么收拾我都行，但现在该怎么办？我柴令武死了就罢了，但是怕连累殿下你啊！”    李泰将逗弄鹦鹉的柳枝一扔，从一旁的桌子上拿起两个鸡蛋大小的夜明珠在手中不但转弄着。    柴令武大气也不敢喘，他明白每当拿起这两个珠子，李泰都是在专心的思考，而在这几个表兄弟中，他最敬佩的就是李泰聪明冷静的头脑。    思忖了一会儿，李泰出声道：“现在你让张亮把他的一百死士全部调给你，你立刻动身前往益州，把兵符的事情告诉高权。”    “一百死士？可是益州的府兵在一千二百人上下，这一百死士对付李止宦穑磕懿荒苋谜沤军再调一些军士？”柴令武道。    “这一百死士又不是让你去攻打益州城，你到益州后把消息透露给高权，让他和李制锤鲇闼劳破，你则见机行事，高权能除掉李肿詈茫但不管他能不能杀掉李郑高权都必须死。李恪能拿到密诏，这说明父皇已经知道了这件事，他一定会死死盯住长安，调动军队？你是怕父皇不知道魏王府和高权有联系吗？”    柴令武窒了一下，突然笑道：“还是殿下英明，这样我们就可以坐山观虎斗，让他们拼个你死我活，而我们在暗中放冷箭。”    李泰冷笑了一下，“这就叫螳螂扑蝉黄雀在后！”，接着他厉声道：“记住，你此行的主要任务是杀了高权！”    “是！”柴令武应了声。    得知柴令武知道兵符的事情以后，李恪的心一直揪着，现在通往益州的所有道路上都被他派遣了王府的侍卫把守，而他又请了绵州的兵符，调集绵州的府兵向益州驰援，一连等了几天，除了驿丁，一个往益州去的快马都没有，李稚陨园擦诵摹    而此时，柴令武已经带着一百死士绕过驿道的前段，从林中小道又上了驿道向益州而去……    益州城，李执蟾潘懔怂悖密信也该到了长安，不出意外，再有七天左右，兵符就会送到他手中，而他也该做些准备了。    这天，李职亚鼗秤瘢上官仪和金大谦都唤到了前殿中。    “金大谦，明天就让劳役们进城开挖沟槽，同时让人暗中把蜀王府奉命前来益州调查赋税和均田的消息在劳役中宣传开来，争取能做到到时候振臂一呼，他们就能跟随蜀王府。”高权在益州盘剥百姓，使得民怨沸腾，这时有一个授皇命来替他们惩奸除恶的人，他们必会支持。    “是，殿下！”金大谦领命而出，他还是第一次参与这样的事情，但为了蜀王府他的心坚定下来，他们和蜀王府一荣共荣，一损俱损，保住了蜀王府就是保住了他们。    李钟挚聪蛏瞎僖牵“账本拿到了吗？”    “拿到了，这个王银龙还真是个角色，居然私藏着账本做保命的本钱，若不是这次，他还准备一直藏下去呢！”上官仪从怀中拿出一个账本，“这上面，高权征收的赋税和内库的开支全在上面，由不得他不认账！”    李值懔说阃返溃骸氨符到手以后，我会以商讨政务的名义将高权和十四个县的县令召集到蜀王府，到时候秦怀玉伏兵于王府，当即将他们拿下！”    “是，殿下！”秦怀玉热血上涌，他似乎闻到了血腥味……    三千劳役到了日子都进了益州城，金大谦开始安排劳役按照李值墓婊图施工，李忠彩堑搅讼殖≈富樱这时，一些流言开始在劳役中传了开来，李忠哺惺艿搅死鸵劭始变得异样的眼神。    “铁牛，你说是真的吗？”一个劳役问道，他和铁牛出自一个村子，魏铁牛回来以后也把他们带了过来，这几日他们干完活，晚上就能领到现钱，早中晚还有米粥和面饼吃，中午的时候还有菜吃，日子过得比以前不知道好了多少，因此对魏铁牛也是十分感激，什么事情都听魏铁牛的。    魏铁牛擦了一把汗，他道：“不管是不是真的，高权那狗官若是对蜀王殿下下黑手，我魏铁牛第一个不答应，你见过哪个官员这样对我们百姓的？”    “铁牛哥说得对，咱们才不管谁当这益州的官，谁能让咱们过上好日子，咱们就拥护谁，这蜀王给我们吃的还给我们钱，咱们就跟他了！”一个人说道。    “说得对！”    不断有人附和起来。    益州通往绵州的驿道上，给李炙捅符的影卫在绵州驿站停下，到绵州这段路上只有一个驿站，必须在这里换马了，想到什么，他急忙进了驿站。    一个驿丁走上前来，刚张口索要勘合，影卫道：“我是蜀王府的人，快带我去见驿将大人。”    驿将大人一天到晚把蜀王挂在嘴上，他对蜀王当然也不陌生，道：“请跟我来。”    在后院中，影卫见到了穿着官服的仝猛，道：“敢问是驿将仝猛大人吗？”    仝猛奇怪地看了眼这个表情冰冷的年轻人，道：“正是在下，你是？”    “在下丁四，是蜀王府的信差，现在正前往蜀王府送信，蜀王曾在给在下的信中提及仝驿将，说是仝驿将是可以相信的人，如今蜀王殿下正身处危险中，还希望仝驿将帮助！”    仝猛凛然道：“蜀王有危险？快快请讲，我必会全力以赴帮助蜀王殿下！”    “只需仝驿将在我走后，拦住一切前往益州的人马！”丁四道。    仝猛点了点头：“放心，这件事就交给我吧！”    换了匹马，丁四继续向益州而去，他离开后仝猛唤过驿丁，“去，把驿站中所有马匹都喂下巴豆，草料中也全部掺进巴豆！”    “老爷，你这是干什么？这些马可都是你的财产呀！”这个驿丁是仝猛的家丁，在驿站中领了驿丁这个职位，听到仝猛的话，不解道。    仝猛催促道：“哪来那么多废话，让你去就去！”，绵州这个驿站距离前后两个驿站的距离都很长，前往益州的人必须在这里喂马换马，这也是他想到的唯一的办法了。

第二卷 田园益州 第九十三章 先发制人
丁四离开没多久，一行人向驿站策马而来，为首的人正是柴令武。    在驿站前停下，柴令武下马对着门口的驿丁喝道：“喂马，再把驿站的快马都牵来。”    这个驿丁正是仝猛的家丁，他见这一百来人气势汹汹，绝非善类，想到仝猛的交代，道：“还请出示勘合！”    柴令武懂得这些规矩，将勘合交给了驿丁，不耐烦道：“快一点，耽误了老子去了益州，看我不要了你的狗命！”    驿丁闻言一惊，急忙退下。    一路小跑到了后院，驿丁将这些人去益州的消息告诉了仝猛，仝猛道：“马都喂过巴豆了吗？”    “全喂过了！”    “那就按他们说的，把驿站全部十匹马都给他，再用掺了巴豆的草料喂他们的马！”    “是，老爷！”    柴令武在驿站门口早就等的烦躁不已，这件事关乎他的脑袋，他不得不急，这时，驿丁们牵着十匹马过来，柴令武道：“你，你，你……”，他一连点了九个人，“你们和我先走，其他人跟上！”    说着，柴令武和九个死士全上了马，向益州疾驰而去……    蜀王府，李终在劝崔莺莺到折冲府暂时躲避几日，但崔莺莺就是不肯去，“殿下的意思我明白，只是殿下若是出了什么意外，我又怎能活着出了益州城，殿下，我就呆在这蜀王府，殿下要是有个好歹，我也就随殿下去了！”    李掷椿鹆耍这古人的思想怎么愚钝，虽然他很感动，但现在不是谈情说爱的时候，他道：“我是担心你到时候落入贼手，被人拿来要挟我，到时候你让我怎么办？”    崔莺莺想了想，正准备说什么，金大谦火急火燎冲了进来，“殿下，兵符到了！”，话音刚落，一个人走了进来，正是丁四，他躬身道：“殿下，这是兵符！”说着，把一个虎形的玉符拿了出来。    李旨泵接过，心中踏实下来，有了兵符就可随意调动益州兵马，他平复了一下心情对金大谦道：“快去把秦怀玉和上官仪叫来！”    金大谦应了声，风一样离开，丁四道：“还请殿下早些准备，吴王殿下取得兵符时被他人得知，说不得已经有人向益州而来给高权通风报信。”    “什么！”李忠痪，快步向前殿走去，回头对崔莺莺道：“你现在就收拾东西，待会和秦怀玉一起回折冲府。”    丁四的话让崔莺莺明白益州的情势又多了一层变数，想到李指詹诺幕埃她点了点头，现在不让李址中模就是对他最大的帮助了。    上官仪和秦怀玉得到金大谦的口信匆匆来到蜀王府，半路上他们就从金大谦口中得知兵符已经到了蜀王府的事情，进了前殿，秦怀玉迫不及待道：“殿下，兵符已经到了吗？”    李值愕阃罚把兵符放在了秦怀玉手中：“怀玉，本王的性命身家就全放在你的手里了！”    “殿下放心，只要秦怀玉还活着，就不会让高权伤害殿下一根毫毛！”秦怀玉攥紧了兵符，郑重说道。    李中牢康嘏牧伺乃的肩膀，转身对上官仪道：“现在你就去刺史官署邀请高权，并让他通知十四个县令到蜀王府做客，记住一定不要露出马脚。”    “殿下放心！”上官仪又道：“只是抓住高权简单，但是若是望族知道后联合作乱怎么办，这几家足以凑出上万人呐，仅凭那三家老望族是不够的。”    “剩下的就得靠益州城中的三千劳役了，如果他们肯支持蜀王府的话，我们就有胜算！”    “可是殿下，这是一部险棋啊！他们若是不能为我们所用怎么办？”上官仪担忧道。    秦怀玉急道：“没时间担心这个担心那个了，现在我们是必须得马上动手，等他们知道我们的计划就晚了！”秦怀玉道。    “怀玉说得对，如今只能放手一搏了，成王败寇在此一举！”李趾莺菟档馈    又商讨了各个步骤，秦怀玉带着崔莺莺去了折冲府，上官仪则是动身去了刺史官署。    “上官长史今日怎么有空到这里呀？”见到上官仪，高权寒暄道。    上官仪行了一礼，笑道：“殿下为了感激刺史大人的厚礼在王府备了一桌酒宴，希望高刺史能够携着益州城的官员一起到王府做客商谈政务！”    “区区薄礼何足挂齿，殿下真是太客气了，这样吧，我现在就让人去通知各个县的县令，不过这天色也晚了，只能明天中午到蜀王府了一聚了！”高权望了眼西方的落日惋惜道。    上官仪是希望越早越好，免得夜长梦多，但现在的天色确实不早了，他道：“那明日上官仪就在蜀王府恭迎高刺史了。”    上官仪走后，高权得意地笑了起来，“这蜀王是越来越明白过来了，在益州没有我的支持，他就什么都不是。”    前往益州的官道上，柴令武正张口咒骂不止，但比他声音更大的是他坐下马匹一声高过一个声的马屁，刚离开绵州几十里，这十匹马就开始反常了，开始不断拉稀，到后来，干脆停了下来，一个劲的放马屁。    “老子回去一定砸了那个驿站！”柴令武跳了下来，看着肚子咕咕响的马，气不打一处来，狠狠踢了一脚自己的骑乘的马。    柴令武力气自小习武，力气可不小，这一脚把马匹踢了一个趔趄，转身屁股对着柴令武准备逃跑，柴令武正在气头上，上去准备再来第二脚，就在这时，一个响彻四野的马屁声响起，柴令武只见一大坨绿色的液体扑面而来。    “呸，呸，殴……”一大坨温热的东西砸了他一脸，一些甚至进了他张开的嘴里，接着就是一股恶臭，柴令武几乎要疯了，摸了一把脸，提剑就准备杀了这匹马，但他睁开眼，只看到马匹一晃一晃远去的屁股，耳中同时传来肆意的马鸣。    “将军，还是想想怎么办吧！”一个死士提醒道。    柴令武刚才差点被怒火冲昏头脑，想起此行的任务，他立刻冷静下来，“没有马，就用两条腿跑！”    这些个死士都是张亮精选的军中悍卒，闻言，二话不说背着兵器就向益州城的方向去了。    柴令武也是拿着一柄铁胎弓，背着箭囊向益州城跑去。

第二卷 田园益州 第九十四章 手掌乾坤
人生第一会儿，李痔寤岬绞裁唇卸热杖缒辏一个晚上他翻来覆去总是无法入睡，几个月前他还是一个刚毕业的大学生，而如今，他却在亲自指挥着一场关乎自己命运的战争。    李中闹械慕粽攀遣谎远喻的，这紧张来自对未知危险的恐惧，也来自掌控一切的兴奋，今天，他选择勇敢面对这一切，因为只有这样，他才能真正融入这个世界，融入这个叫大唐的地方，选择逃避只是懦夫的行为，他不会躲在时空门中目睹自己的手下为自己浴血奋战，因为没有一个合格将军和帝王会这样做，李世民正是经历了无数的战火在阴谋诡计中活到了最后，登上帝王之位。    李植磺竽芎屠钍烂矜羌纾但他会向这个目标前进，依靠自己的智慧和勇气在唐朝为自己赢得一片生存的空间，而今天他如果逃避了，就如同放弃了破茧而出的毛毛虫，就算给它装上翅膀，他也只是一个会飞的毛毛虫，而失去了蝴蝶的美丽和高贵。    一个人同样如此，李忠恢比衔只有内心的强大才意味着真正的强大，金钱和权势只能构建出一个虚假的自我，一个胆小鬼不会因为拥有金钱和权势就变成一个真正勇敢的人，失去了这层伪装，他还是那个可怜的胆小鬼。    李植幌胱稣庋的胆小鬼，他想要的是在这个血和剑的世界将自己锻造成一个不会被任何困难和挫折击倒的人，这样，他才能真正和那些历史上的名臣悍将一较高低。    中午的时候高权和益州的县令们如约而至，李衷谇暗钪邪诹司葡正等着他们，在正殿两侧的偏房中，秦怀玉领着五十个府兵已经就位，就等着李值男藕拧    “多谢蜀王美意了！”高权拱了拱手道，县令们也是纷纷抬手相谢。    李智浊械厮档溃骸氨就醯揭嬷菀惨桓鲈掠杏嗔耍现在才抽出时间相邀各位实在是惭愧呀！”    “蜀王殿下严重了，应该是我们招待不周，没有上门拜访才是！”高权径直坐了下来。    高权这个行为是明显不把李值被厥露，主人不发话，客人那就有随意坐下的。    其他县令胆子却没有高权这般大了，李中Φ溃骸爸钗磺胱！”却是神色如常。    “上官长史说殿下邀请我们前来是为了商议益州政务，不知道殿下想商议什么？”高权问道。    众人都落座，李值溃骸鞍敫鲈虑拔宜椒昧艘恍┐迓洌不少乡民反应益州的良田都被高刺史中饱私囊了，这益州的赋税也比其他州县高了整整两成，不知道高刺史如何解释这件事？”    高权的表情瞬间僵住，其他县令闻言顿时安静下来，一个个面露惊恐之色，眼睛转了转，高权皮笑肉不笑，道：“殿下这是何意？”    “何意？本王身为益州都督，总领益州军政，你如此目无王法，在益州为非作歹，本王如何容得下你！”李掷魃道。    高权冷笑连连，口中道：“殿下，凡是都讲究证据，不能凭着几个刁民的胡言乱语就定我的罪吧！”    李掷淙坏溃骸澳俏揖腿媚阈姆口服，上官仪，拿账册来！”    随着李值幕耙袈湎拢侧房的门突然打开，秦怀玉和上官仪各领着二十五个士兵冲了出来，把一众益州官员团团围住。    这一幕让高权和县令门脸色变得惨白，他隐约明白了什么，“殿下真是高，隐忍了这么长时间，终于秘密把兵符拿到手了。”    “哼，除了兵符，还有这个记录了你所有罪证的账簿！”李种噶酥干瞎僖鞘种械恼瞬荆“你还有什么可说的！”    高权能一路做到刺史，也是一个精明之人，如今中了李值娜μ祝他依旧保持着冷静：“殿下，你可别忘了，这里坐着的县令可都是来自本地的望族，如果他们有什么好歹，他们的族人可不答应。”    “是吗？我倒要看看他们能翻出多大的浪花！”李智坑驳馈    高权心一沉，李至望族作乱都不怕了，看来真是准备和他们拼个鱼死网破了，他道：“殿下这又是何必呢？你我联手，这益州还不是我们两个人说了算，到时候，荣华富贵自是享用不尽。”    高权是软硬都用上了，可惜李质侨碛膊怀裕他得知高权引蛮族杀他的计划后，就已经决定把这群益州官员一网打尽，永除后患，就连着他们的家族也准备一并铲除，因为这正是一个打击益州望族势力的契机，为他执政益州铺平道路。    “哼，你真是打的好算盘，我身为一国皇子，怎会和你一般同流合污，你就等着被押解进京吧！”李肿头对秦怀玉道：“把他们全部关起来！”    益州城变天了，这是益州百姓此时同一个想法，折冲府的府兵接管了城门，街道上到处是巡逻的士兵，一些士兵在军官的带领下，冲入了高家府宅，一箱又一箱的金银珠宝被抬了出来，高权的妻妾儿女也是被一个个押走，整个高府一片哭天喊地的声音。    在南市和北市，蜀王府的布告贴了出来，上面历数高权任益州刺史期间和地方十四个县令中饱私囊，贪污受贿，抬高赋税的累累罪行。    “狗官，居然将益州的赋税整整提高了两成，真是该千刀万剐！”告示前一个人喊道。    “可不是，这良田全被这几个望族占了去，又收这么高的赋税，这是把我们老百姓往死了逼呀！”    “报应啊，这都是报应，如今他们也有这个下场！”    “这都是蜀王殿下英明啊，你看这下面，说是准备给我们重新分地呢！”    “哎呦，真的，我得回去把消息和媳妇说去！”    “……”    告示贴了出去，高权被抓的消息很快就传遍了益州城，百姓无不欢迎鼓舞，整个益州城如同过年一样热闹。    蜀王府，高权一等人被关押在北院的一件厢房里，上官仪正在接管益州官署，王银龙也被放了出来，和他一起开始稳定益州的政局，有了王银龙这个老人，很多益州城的小官员的心定了下来，如同往常一样办理公务。    而在厢房中，高权并没有和其他官员一样面若死灰，反倒眼中不时闪过凶狠之色，这些官员中，益州的主要官员几乎全部到齐，唯独少了一个程简，高权开始庆幸他没来，否则还有谁去给五家通风报信。

第二卷 田园益州 第九十五章 柴令武的阴谋
高权一众官员全部被囚禁，但李植⒚挥幸虼朔潘桑他当然明白少了一个人，那就是程简，而程简知道益州城中的消息以后，必定会做临死前的反扑。    益州城中这么大的动静很快传到了下面的县城，高权和那些官员的大部分族人都在聚居在下面的县城中，程简得到消息以后，吓得面无人色，而五家望族得到了消息都赶到了程家，让程简拿主意。    “大郎，你快点拿个主意吧，如等蜀王稳住脚跟，我们五族还有活路吗？”程简在家排行老大，还有一个弟弟程道远是龙泉县县令，如今和高权一样被李智艚在了王府中。    说话的人是高权的父亲，如今两个儿子全被抓了起来，他怎能不急，见程简不说话，老者又道：“现在五姓族长都在这里，你说句话，难道你程家是怕了不成！”    程简的确是有些害怕了，他心中计算了一下，纠结五家族人，男女老幼顶多可以凑起来一万人，但这一万人能攻进益州城，杀了李致穑烤退愎ソ了益州城，万一李痔油蚜耍那对这五家来说将是灭顶之灾，他们将都被定为叛逆，可是什么都不做的话，他的命运也在劫难逃，李质潞蠡蛐聿换岚盐寮腋暇∩本，但必会对五族进行弹压。    程简正在犹豫不决的时候，一个下人匆匆跑了过来，在程简耳边说了一句话，“什么！快让他们进来！”程简大喜，他没有想到魏王这个时候居然派人过来了。    不一会儿，家丁领着十个人走了过来，程简一眼认出当首的是柴令武，两年前，他和高权陪着他在益州玩了整整一个月，走后又送上五万两黄金做赠礼，那时候，柴令武在程家住了不少时日。    “柴将军，柴将军救命啊……”见到柴令武，程简哭喊着跪在柴令武面前，不断磕头。    柴令武带着九个死士路过一个村庄的时候，抢走了十匹马，日夜兼程到了益州，但望着森严戒备的益州城，又打听了一下，他才明白为时已晚，当即，他的心凉了下来，想起两年前他和程家有些交集，他立刻带人向程家而来，没想到程简居然还在。    “快起来，我正是奉命前来相助你们的！”柴令武扶起程简，如今事情已经到了火烧眉毛的程度，让高权和李逐职鱿嗾的计划完全落空，如今他只能在杀了所有知道高权行贿魏王的人，包括眼前的程简，“你现在知道高刺史被关押在什么地方吗？”    “从城中回来的族人说，他们一开始被关押在了蜀王府，现在又被关在了益州的大牢里！”程简心中升起一丝希望，有魏王撑腰他们就多了一些底气。    柴令武环视了一圈屋中的人，问道：“他们是什么人？”    程简道：“这位是高氏族长，其他的都是被抓县令的族人，他们正和我商议怎么办呢？”    “既然都是自己人，我就直说了，我是魏王手下的将军，魏王命我带来二千人马，他们正埋伏在益州城外等着我的消息，如今你们都在，我到有一个计策和你们商量商量！”    “两千人马！”程简一惊，其他人脸上都露出狂喜之色，“还请将军明示！”    “益州城城高墙厚，易守难攻，冒然攻击这两千士兵根本不可能攻破益州城所以，我还需要你们的协助！”柴令武编了一个谎言，他明白这些望族如今已是惊弓之鸟，无头的苍蝇，必须得先给他们吃一颗定心丸，才能让他们受自己指挥。    柴令武口中的两千人马让程简的胆气顿时壮了起来，“将军请说，五族中管事的人都在这里了，程简一指屋子里四五十个人说道。    “没错，将军请说！我们必全力配合！”其他人纷纷说道。    柴令武沉吟道：“我需要你们诈降！”    “诈降？”    “没错，我带来了一百个死士，他们都是军中的强悍之士，都有以一当十的本领，我要你们演一出戏，把他们送进牢房，趁他们不备，救出高刺史和县令，到时候里应外合，我亲自率领二千人马攻向益州城杀了蜀王，到时候你们再上表说蜀地贱民作乱，朝中魏王自会给你们开脱！”    “妙计，妙计啊！”程简道，“各位还等着什么，立刻召集族人随我去益州城！”    “等等，我的人还没到齐呢！”柴令武眯起了眼睛。    从拿下高权到现在已经过去了两天，益州城稳定了下来，李值Ｐ牡耐族作乱却并没有出现，这让他感到一丝不寻常。    城中的劳役在看过告示以后纷纷自发涌上城头帮助府兵守卫城门，但这两天的宁静让他们渐渐放松下来。    城头上，一个劳役打着瞌睡，他们不是府兵，没有受过训练自然也没有纪律可言，事实上李值某跣囊仓皇侨盟们凑个人数吓唬吓唬那些望族，让他们知难而退。    正在他睡得正香的时候，被人猛地推了一下，他恼火地看向推他的人，却见那人的目光看着城门外，一动不动。    益州城外，数千人组成的队伍正向益州城而来，为首的正是程简，而他身后是上百个被捆缚起来的人。    秦怀玉此时正带着府兵在城门上巡逻，见到这一幕，他喝道：“关闭城门！”    城下的府兵听到命令立刻把益州的城门关上，同时，城楼上的府兵一个个戒备着拉开了长弓。    望着城门上的军士和百姓，程简咽了口吐沫，但还是硬着头皮往前走，这是他们唯一的机会了。    “将军，我程简是来向蜀王殿下效忠的，你看这是高家，王家，李家，赵家的族长和族亲，他们图谋作乱，全部被我抓了起来！”程简到了城门下对着城楼上的秦怀玉说道。    秦怀玉扫了眼程简背后被捆起来的一百多个人，半信半疑：“让其他人退后，你和他们进来。”他指着那些被捆缚起来的人。    “是，将军！”程简暗挥了挥手，让族人后退三百米，只留下几个人押送的人，向城门走去。    待程简进了城门，秦怀玉立刻命人将程简捆缚起来，对这一百来人全部搜身，确定没有携带兵器以后，他对一个府兵道：“快去通知殿下！”

第二卷 田园益州 第九十六章 最后的挣扎
李值弥程简前来投诚的时候很意外，他赶到城门口，秦怀玉正押着一百来人，见到李郑程简道：“殿下，下官也是被逼无奈才假意逢迎高权，这些都是高权和县令们的亲族，他们找到下官意图谋反，下官让族人把他们全都抓了起来，请殿下明察！”    狐疑地打量了在这些人一眼，李中闹幸隐觉得不对，但又想不明白什么地方不对，他道：“你是不是假意逢迎高权，我自会查明！”    李植辉倮砘崴，走上城楼看了看城外跪在地上不断为程简喊冤的程姓族人，他对秦怀玉道：“把程简等人押入益州大牢，严加看管！”    “是，殿下！”秦怀玉领命而去，如果这些真是五姓望族的头领，那么益州的望族作乱就可避免了，群龙无首的一群人干不出什么大事。    益州的情势基本稳定，李忠豢判着的心放了下来，转身看到如同一根木桩子站在城墙上的魏铁牛，李中Φ溃骸疤牛这两天辛苦你了，组织这么多百姓来守卫益州城。”    “殿下，我们都是自愿的，没有你我们也吃不上面饼，喝不上米粥，他们都说殿下能让我们过上好日子！”魏铁牛激动地说道。    李中牢康乜醋耪庑┐酒拥陌傩眨道：“放心吧，我一定会让你们吃得饱穿得暖，还有余钱买点酒喝得！”    李炙低辏百姓们都笑了起来。    城外，柴令武正躲在五姓族人的后面，剩下的死士昨晚刚刚到，休整了一晚，他们就让程简按计划行事。    此时五姓中族长和管事人全都聚拢在一个密林中等待益州城中的信号，为了防止计策失败，柴令武让五族族长召集了族人，若是城中死士们失手，他就让这些人冲击益州城，放手一搏。    益州大牢，程简等人在府兵的押解下进了牢房，程简额头冷汗不断冒出，成败再次一举了。    高权等一众官员全部被关押在最内侧的牢房里，府兵押着程简也向里面走去，他们可都是重犯。    牢房里这样的动静立刻引起了高权的注意，他不可置信地看向程简：“你怎么也被抓了！”    程简没有说话，而是连连打眼色，高权觉得不对劲，看向程简身后，都是一些自己不认识的人，他越加奇怪。    然而就在这时，刚才还低着头的一众人突然挣开绳索扑向押解的十几个士兵，原来，这些死士身上的绳结都是活扣，都是为了麻痹府兵。    这些军中死士都是死人堆里爬出来的，对付这些没经过战争的府兵易如反掌，几息间，十几个府兵便丢了性命。    一个死士从一个府兵身上摸到钥匙，试了几下，打开了牢房，里面的动静已经引起守卫的注意，外面不断响起呼喝之声，似是在召集士兵。    如此利落就控制了牢房，程简欣喜地冲了进去，“高刺史，魏王殿下派人来救我们来了！”    “真的吗？”高权和县令们全都站了起来，高元志道：“天不亡我高氏一族啊！”    这时死士开口道：“程长史，都在这里了吗？还有没有遗漏的？”    高权抢着说道：“没有了，所有人都在这里！”    几个死士对望一眼，点了点头，捡起了府兵的兵器冲向了高权和程简等人，顿时，牢狱中又一次响起了临死前的惨叫声。    利索地完成了任务，一个死士拿起墙上的火把扔在了铺满杂草的牢房中，这是他们和柴令武约定的信号，任务完成则就烧了牢房，燃起浓烟通知他。    牢房外，数百个府兵快速集结，开始和门口的死士交战，柴令武并没有将全部的死士派遣到这里，一百个人中只有五十个死士，其他的都是一些程氏的族人。    死士们虽然个个骁勇异常，但面对结成战阵的府兵根本不是对手，全被堵在了牢房里。    火越烧越大，门口的死士不断倒下，眼看就快顶不住了，牢房内领头的死士在每个官员的身上都补了一刀，确认没有生者以后，他将刀横在自己脖子上，狠狠一拉，血溅三尺。    躺在地上的官员们个个惊恐地睁着眼睛死不瞑目，他们怎么想到柴令武给他们出的计策，其实是一场彻底的阴谋，一个把他们带向死亡的阴谋。    浓烟开始从牢房飘向空中，垂直升向天空，让整个益州城都看得见，城楼上，秦怀玉见到浓烟飘起的方向大惊失色，正准备带兵前去，城外刚才还哭天抢地的程氏族人突然呐喊着向城门冲来，而在他们身后，更多人拿着五花八门武器的人出现了，密密麻麻充满山野。    秦怀玉望着这些人，明白自己上了程简的当，又急又恼，喝道：“放箭！”    密林中的柴令武望着城中的黑烟嘴角挂上了一丝笑意，这次的任务算是完成了，至于这些傻乎乎的五姓族人就让他们和李制锤瞿闼牢一畎伞    “柴将军，我们的人已经冲了，你的士兵呢？”五姓族人已经冲到了城门口，流矢之下，不断有人倒下，高权的父亲看的心疼，开口问道。    “我的士兵？他们不都在我身后吗？”    “哪有？不就这五十个人吗？”    “没错，就这五十个！”    高权的父亲勃然变色，“柴将军你这是何意？你不是说有两千人马的吗？”    “那当然是骗你们的！”    “你…你……”五族族长和管事人都是愤怒地看向柴令武，而柴令武则是一脸悠闲的样子，残忍地笑道：“也该送你们上路了，杀！”    死士们闻言拔出了兵刃，这些人都是族中年龄较长的，一些甚至走路都需要人搀扶，对付这些人，死士们没有费什么力气，如同砍瓜切菜一样将这些人全部杀掉，而冲向益州城的五姓族人还是执着的冲击着城门，浑然不知自己的族中的尊者全部倒在了血泊中。    望着城下密密麻麻的五姓族人，秦怀玉也有些头皮发麻，毕竟他也是第一次指挥这样的守卫战。    益州城有四个城门，府兵们分散开来，一个城门也没有多少人，而巡逻又占据了一些府兵，所以这个城门上也就四百人，他已经将让其他城门的府兵向这里支援，但面对这么多人的冲击，这城门也不知道能顶多久。    魏铁牛也有些着急，他道：“弟兄们跟我下去顶住城门！”，说着就准备下去，但就在这时，一阵轰隆隆的马蹄声突然响了起来。

第二卷 田园益州 第九十七章 平复益州
大地在这一刻仿佛震颤起来，一道红色的钢铁洪流笔直地冲向围攻益州城的五姓族人，当首一人骑着黑色骏马，身穿褐色铠甲，手拿一柄长枪，领着约五百骑呈锥形刺入了人群，把人群彻底从中间撕裂开来，接着，那为首的将领长枪挥过便是一颗人头飞起，跟随他的士兵也是个个身手不凡，一剑下去，便有一个人倒下。    城墙上的秦怀玉愣住了，这分明就是一只久经战阵的骑兵，面对十数倍的敌人也是面无惧色，不慌不乱，他顿时热血上涌，对城门上的府兵喊道：“将士们，我们的援兵到了，随我杀出城去。”    “杀！”府兵们看到这一幕，也是热血澎湃，发出高昂的呐喊声，城门口的府兵迅速集合，魏铁牛也是领着劳役跟在了后面。    五百个骑兵刚冲进人群，五姓族人便乱了阵脚，而这些士兵利落的杀人手法更是把他们吓得心胆俱裂，不少人哭喊着开始逃跑，一个人逃跑就会引起十个人逃跑，十个人就会引起一百个人逃跑，只是一会儿，五姓族人就开始溃散，而这时秦怀玉打开了城门，如同一尊杀神一样领着府兵杀入了人群，前后夹击下，这些从没受过训练的人怎么会是对手，留下一路尸体仓皇逃窜，他们害怕失去土地和权势，更加害怕丢下性命。    望着不断远去的五姓族人，秦怀玉并没有继续追击，他们再也成不了气候了，而那个骑兵将领也没有选择继续追击。    秦怀玉走上前去道：“在下益州折冲都尉秦怀玉，敢问将军尊姓大名！”    “绵州折冲都尉牛进达！”那将领跳下马来，比秦怀玉高了一个头，身材也是颇为雄壮，站在那里如同一头立起来的巨熊一样显得凶猛，“本将奉命前来保护蜀王，不知蜀王殿下现在何处？”    秦怀玉刚准备说话，一个声音传来，“某就是蜀王！”却是李衷诟兵的护卫下走了过来。    牛进达向李止身道：“参见蜀王殿下！”    “免礼！”李滞了望牛进达和他身后的骑兵，他们个个身上透露着一股杀伐之气，他又望了望自己的府兵，心想只有战争才能真正磨练军队，“多谢牛将军前来解围！”    “殿下客气了，这是末将的职责！”牛进达瓮声道。    李稚了眼城门前一地的尸体，皱起了眉头，他刚从益州大牢回来，高权一众人全部惨死牢中，而那些杀了高权的人也或是死在了府中手中或是选择了自杀，一个活口都没留下，这一切都说明一个问题，那就是有个幕后黑手在推动着这场闹剧，而这个幕后黑手明显是怕高权泄露一些见不得人的秘密，才选择了杀人灭口。    牛进达率领骑兵前来驰援，今天也无法赶回绵州，只能在益州休整一晚，第二天再回去，李执嫘母屑ぃ特意交代让秦怀玉陪着牛进达去了折冲府，晚上，再好好招待一番绵州将士。    密林中，柴令武暗中注视着一切，这些望族没有给李衷斐啥**烦，这让他有些失望，但想到此行的目的已经达到，他也就安下了心，至少他的魏王的安全得到了保证，望了一眼战场开始向密林搜索而来的府兵，他带着剩下的五十死士消失在密林中。    这一场腥风血雨，益州的官场基本全部被清理了一遍，而上官仪和王银龙正在选拔人才替代那些官员，这样一来，益州军政算是彻底掌握在了自己手里，他也终于可以大刀阔斧在益州发展了。    正想着，不远处的府兵呼喝起来，不一会儿，五十几具尸体被府兵从密林中抬了出来，这些人年龄都比较大，身上的衣物也是很华贵，身上都佩戴着一些配饰。    这些人的明显不是普通百姓，李植钊私欣戳送跻龙，高权被抓住以后，他就被上官仪放了出来，他在益州这么长时间应该认识这些人。    “殿下，他们都是五姓望族的族长和管事人，这个是高权的父亲！”辨别了一下，王银龙出声道。    李侄倨鹨貊玻他现在是更加没办法追查高权和朝中那个人是一丘之貉了。    当天晚上，李盅缜肓伺＝达，第二天，牛进达带着骑兵回了绵州，李痔匾獾搅顺敲磐庀嗨停这位将军也是历史上的一个猛将，但益州如今面临的事情太多，他也没时间和他深交。    送走了牛进达，李只亓舜淌饭偈穑一个多月了，自己终于可以坐在这里发号施令了。    上官仪和王银龙都站在下面望着李郑等着他的下一步安排。    “如今益州初定，还有很多问题需要解决，首先这五姓族人如何处置，这五六千人总不能天天养着他们吧！”李炙档馈    王银龙沉声道：“殿下，五姓族人围攻益州城是为谋逆，按律当斩！”    李置靼啄蹦媸歉黾大的罪名，但一下杀掉五六千人对益州并无益处，他又问上官仪道：“你也是这样认为吗？”    上官仪毕竟跟了李忠欢问奔洌会意道：“下官以为这五姓族人并非都是大奸大恶，而是受到一些人的蛊惑，罪首当斩，其他一些人充做官奴即可！”    李值懔说阃罚骸熬桶茨闼档陌彀桑如今益州刚经历一场浩劫，与其让这些人掉脑袋，不如发配他们去开垦土地，造福百姓！”    王银龙想了想，也觉得这样也很合理，道：“殿下英明！”    高权和望族首领全部死了，高权身后的那只黑手也就找不出来了，而益州出了这样的事情，他必须得向李世民解释清楚，他对上官仪道：“这些天你把高权的罪证和益州的事情整理一下派人送往长安！”    上官仪应了声是，接着拿出一本账簿，道：“殿下，查抄高权和五族的财产都整理出来了，请你过目！”    李纸庸账目瞄了眼，“黄金四十万两，铜钱二百七十万贯，稻米十万石……”    放下账簿，李中南胝飧龈呷可真够肥的，只是可惜了，这些东西都得押送到长安，益州现在正处在非常敏感的时期，他不能因小失大，为了这点东西惹上不必要的麻烦。    益州城的混乱持续了几天开始恢复如初，府兵也全部归营，益州的各个官署开始正常运转，一个属于李值囊嬷菔贝――来临了。

第二卷 田园益州 第九十八章 收货
“起床了！”，清晨，崔莺莺推了推把她某个部位当枕头犹自流着哈喇子的某人，脸上的幸福似是要溢出来了，自从来到益州以后，她还没见到李炙得这么舒心过。    眯了眯眼睛，李帜源故意用了用力，惹得崔莺莺又一次对他使用了家庭暴力……    起床，穿上衣服，简单吃了早饭，李执蚵砣チ四虾硬挚猓他和夏言联系过了，他订的货全部到位了，也该去把他们转运过来了。    南河仓库，是李痔匾饨淮金大谦让奴婢们在南河一处密林中间建设的一个大型仓库，从仓库到工坊只有一条足够马车通过的土路，    仓库所在这个密林并不是很大，长宽也就四五里左右，但从外面肯本看不到里面，算得上十分隐蔽。    进了仓库，李执蚩时空门，直接出现在了SH郊外的仓库，清点了一下货物的种类，确认数目正确以后，李忠坏惆磁ソ它们全部收进了戒指中，接着打了个电话给夏言，说是货物被他运走了。    回到南河仓库，李钟职颜庑┒西放了出来，接着，他找到金大谦让他组织那些哑巴奴婢把一些小东西运到王府，而小麦种子，化肥，柴油，手扶拖拉机，一些工具设备则是留在了仓库里，这些东西马上就用着，没必要再运回去。    得到李值拿令，金大谦立刻领着运输车队向南河仓库而去，打开南河仓库的一瞬间，他着实震撼了一把，里面稀奇古怪东西让他目不暇接，据李炙嫡馐腔夏商人第一批货物，以后还会有的。    咽了口口水，金大谦立刻命令奴婢们把这些东西装上马车，来自华夏的东西可都是价值连城，他不敢有一点的疏忽，奴婢每搬运一个东西，他都跟着，生怕把什么东西损坏了。    趁着这段时间，李秩チ颂顺抢铮地下管道还在施工，沟槽现在倒是全部挖好了，正在埋设管道，见到李郑这些百姓都露出了和善的笑容，这些天，李值那酌裥蜗笊钊朊裥模一开始他们还觉得受宠若惊，但时间一长，也就习惯了，都是敬畏中含着亲切。    魏铁牛在益州城被围的时候帮了李植簧倜Γ上官仪特意把他提升成了杨树村的里正，这让他的干劲十足，带着劳役们更是拼命地干活。    李盅彩恿艘槐橐嬷莩牵望见魏铁牛正在一个凉棚中喝水休息，就走了过去。    “殿下！”见到李郑魏铁牛和几个百姓都站了起来，躬身行礼，李秩盟们免礼，道：“家里都开始重新分田了吗？”    “回禀殿下，上官刺史昨天刚给我们杨树村分了田！”魏铁牛道。    “怎么样？还满意吗？”    魏铁牛憨笑起来：“满意，满意，以前我家都是旱田，现在上官大人把三十亩换成了灌溉田！”唐朝的《均田制》规定，十八岁以上的中男和男丁，每人分田八十亩，老男、残疾、分田四十亩，而这在现代是不可想象的，所以说唐朝是地广人稀，土地的出产也是十分低，否则也不会一家几口坐拥百亩土地还出现饿肚子的情况，而只要改善这一点，就可极大改善百姓的生活状况。    普通百姓得地尚且如此，唐朝的贵族分得土地则是更多，依照品级可得永业田五顷土地至一百顷土地，而且官员们的永业田和赐田还可以自由买卖，李指盏揭嬷莸氖焙蚴粲谧约旱奶锏鼗姑挥谢分出来，现在正趁着这回分田一道划分出来，这又是一万亩土地。    除了规定的土地，贵族还可以通过奴婢和耕牛开垦土地获得田地，这也让李值拇笞园计划可以顺利进行。    种植的土地是不用愁了，但是另一件事情李植坏貌晃从瓿耒眩《均田制》的施行规定百姓不得随意迁移，这样其他地方的百姓就不能迁移到益州，劳动力的短缺必定会限制农业发展，这也是李治什么引进手扶拖拉机的原因，就凭一个人去照顾百亩土地，在现在尚且困难，何况是唐朝这个生产力低下的时代。    为了让自己的大农庄计划顺利实施，李植坏貌谎习以前西方的殖民者，大肆购买奴婢缓解劳动力的缺乏。    李值懔说阃罚又问了问其他的百姓分田的情况，他们都对新分的田地感到很满意，听了他们的话李址帕诵模百姓最重视的就是土地，有了土地，他们就会安稳下来，同时也会拥护朝廷。    又和魏铁牛说了一些管道施工的注意事项，李只亓送醺，这时，金大谦正忙前忙后把各种货物搬进地窖中，大老远就听见他，“小心点！”“慢点”“轻点”的唠叨。    “怎么样？都搬来了吗？”李纸红孩儿交给一个家丁，走了过去。    “回殿下，都搬来了！”金大谦擦了擦额头上的汗道，这一路把他紧张的够呛，随便丢了一样东西，把他卖了也够抵上的。    正说着，这时两个奴婢正抬着一个高越十米八宽约一米的全身镜从李置媲熬过，李盅劬σ涣粒道：“这个直接抬到王妃的房间中。”，说着引着两个奴婢向南院走去。    崔莺莺正坐桌子边看书，李肿吡私来，指挥道：“把这个放在梳妆台左边，小心点，别碰坏了！”    “这是什么？”崔莺莺欲走过去看了究竟，李忠话牙住她，神秘道：“等一会儿你就知道了！”    两个奴婢放好了镜子离开，李置勺糯掭狠旱难劬Π阉引领到全身镜前。    崔莺莺嘴角噙着笑意，道：“殿下，究竟是什么？”    李趾俸傩α艘簧，松开了双手：“请看！”    “啊！”李址趴手的一瞬间，崔莺莺被镜子中两个人吓了一跳，仔细看了一下才发现两个人中一个是李郑而李智懊娴氖亲约骸    抱住李值母觳玻崔莺莺惊道：“殿下，这是什么？”    “这叫镜子！”李帜闷鸫掭狠旱耐镜，“和它作用一样，只是比它强上千倍万倍。”    “镜子？”崔莺莺看向全身镜做了几个动作，果然镜子中的自己也一样做了几个动作，她胆子不由大了起来，伸手摸了摸镜子，触手一片冰凉，接着她绕到镜子后面看了看，出来时，她感动看向李郑骸暗钕拢这个镜子一定很珍贵吧！”    在唐朝很珍贵，李中闹兴盗司洌道：“喜欢吗？”    “喜欢！”崔莺莺扑到李只持校对女人来说，这无疑是最具**的物品之一了。

第二卷 田园益州 第九十九章 手扶拖拉机培训课程
怀抱崔莺莺，李值靡獾男Γ骸澳悄阕急溉绾胃行晃遥　保怪手开始乱动。    崔莺莺双颊染红，如同小鹿一样挣开了李郑嗔道：“殿下真坏，大白天就想着那事！”    李忠逭言辞：“我只是想让娘子给我捶捶肩膀而已，娘子想到哪去儿了！”    崔莺莺不理他，把李忠桓鼍⑼外推，“殿下还是忙公务去吧，莺莺想换身衣服，窦家的小娘子待会就过来了，我还准备和她一起去北市呢！”    “正好我也想换身衣服，不如一起换吧！”李稚熳拍源往屋里挤，可还是被关在了门外，“这丫头，越来越没规矩了！”    左右无事，李窒肫鹆四虾硬挚獾氖址鐾侠机，这冬小麦再不种就过了季节了，干脆找几个奴隶教教他们如何使用。    说做就做，李执着金大谦去了南河，如今府内的事情有崔莺莺管理着，他得让金大谦管起外面的事情来，跟着他混，没有几把刷子怎么行。    到了仓库，李秩媒鸫笄找一个聪明点的奴婢过来，这个人将是大唐第一批使用手扶拖拉机的人，也必将载入史册。    正在建设的工坊就在旁边，金大谦领命就跑了过去。    李秩谱攀址鐾侠机转了一圈，这种手扶拖拉机重量轻、机型小巧、操作灵活、适应性强，配上不同的农机具，可进行犁耕、旋耕、平整、碎土等多种田间作业，配上拖车，还可进行短途运输，乃是万能的农耕机械，李忠彩强悸橇撕艹な奔洳啪龆ü郝蛘庵掷系粞赖幕械，太复杂的李植换嵫剑也只有这种机械，李中∈焙蛲婀，基本上和骑电动车的技术含量差不多。    不一会儿，金大谦带了一个人过来，这人中等个头，留着满嘴的胡茬，见到李止身行了一礼，局促地站在了李置媲啊    “你叫什么名字？”李挚口问道。    “贱奴郭明达！”    金大谦这时插话道：“杨立说，这些奴婢中就他最伶俐，什么东西都学的很快，所以推荐过来了！”    李钟执蛄苛怂一下，指着一侧的手扶拖拉机道：“这种东西叫手扶拖拉机，是一种农耕用具，待会我教你如何使用，用心学知道吗？”    “是，殿下！”郭明达偷眼看了一下李挚谥械氖址鐾侠机，这种奇怪的玩意他还真没见过。    手扶拖拉机没有方向盘，而是拥有和自行车类似的把手，只是这个把手是向机头相反的方向延伸的，在把手上各有一个和自行车刹车一样的手刹，叫离合器，转动把手就可以控制方向，上面两个盖子，一个打开可以放油，一个则是倒入冷却水降温用的。    李智鬃陨狭擞停拿过摇把，这种机械没自动打火，只能使用摇把口入机头上的摇口用力转动，等皮带转动起来的时候抽出摇把。    郭明达忠实地执行了李值拿令，亦步亦趋跟在李稚砗罂此的每一个操作，金大谦也是好奇不已，跟着凑热闹。    说起来，李稚匣毓牡氛馔嬉庖惨丫过去两三年了，心中也没什么谱，拿着摇把启动机器的时候也有些紧张，这玩意一不小心会打到人的，虽说不会太严重，但打肿某个部位的能力还是有的。    “闪开一点！”李址愿懒饺耍一咬牙用力摇了起来，这玩意的初始速度必须够快，否则根本发动不起来，李置足了劲，转了起来。    金大谦和郭明达不明所以，奇怪地看着李值亩作，只见李置偷匾×思赶戮屯Ａ讼吕础    “失败了！”机头轻轻“突突”两声又没了声息，李置挥衅馁，这很正常，闭气凝神，他再次用力摇了起来，这回力道和速度都跟上了，机头开始“隆隆”叫了起来，摇把也跟着转动，李指厦Τ槌鲆“选    接着，他上了拖拉机，将速度控制在了最低的档位，开着拖拉机出了仓库。    金大谦和郭明达完全傻掉了一般，这玩意还会自己动？想着，二人冲出了库房，蜀王还在上面呢！    开了一小段距离，李滞Ａ讼吕矗望着一脸苍白的二人，李中Φ溃骸安挥媒粽牛这不是什么怪物，只是一种工具就和牛马差不多。”    金大谦望了一眼拖拉机，小心翼翼道：“殿下他不会伤人吧！”    “不会，不信你摸摸，比马还听话！”说着拽着金大谦上了拖拉机。    金大谦的脸瞬间绿了，但是李值幕八不敢不听，硬着头皮坐上了拖拉机，只是吓的浑身发抖。    李挚醋藕眯Γ道：“你睁开眼，他又不会吃了你！”    金大谦闻言睁开眼睛，等了一会儿见这个东西没有任何动静，大胆地摸了一下机器，见还是没动静，他胆子还是越发打了起来，好奇地摸来摸去。    李旨差不多了，让他下来，郭明达才是这回的教导对象，金大谦是纯属看热闹的。    有了金大谦的先例，郭明达倒是没有显得很紧张，上了拖拉机就开始乱鼓捣起来，而李衷蚴歉他讲解每一个部件的功用，郭明达仔细的听着，十分专心。    各项功能讲解完，李秩霉明达自己操作，而他则是站在一旁看着，什么事情都得自己上手练才行，否则永远学不会。    回忆着李值亩作，郭明达有样学样地操作，当他开始启动机器的时候，李值男目始提起来，在一旁开始指挥：“用力，一定要用力知道吗？”，“摇把开始自己的转的时候就把摇把拔出来！”    失败了七八次后郭明达急的一头汗，殿下这是看中他才让他有个机会啊，他不能这么丢脸，郭明达想着狠下了心，这下哪怕被摇把打碎一嘴牙也得发动起来，想着，他吼了一声，双手拼命地摇动起来。    “隆隆……”在郭明达快速的摇动下，机器终于响了起来，郭明达一喜，转过头来对着李趾暗溃“殿下，我成功了！”    李窒仁且幌玻但郭明达的还放在摇把上，显然是兴奋过度忘了下一个步骤，他喊道：“快抽出摇把！”，只是已经晚了，接着他就看到摇把在发动机巨大的力量中被甩出来，打在了郭明达的肚子上。    “哎呦！”郭明达一声惨叫。    金大谦和李至⒖膛芰斯去，扶起郭明达道：“怎么样？”    只是**了一会儿，郭明达揉揉肚子站了起来，道：“没事，这玩意打人了真疼！”    李终兆潘的屁股就是一脚，“说了让你抽出来了，这是打你肚子上，要是打你脑袋上，非头破血流不可！”    “殿下，贱奴错了！”郭明达低着脑袋道。    虽然出了点意外，但郭明达总算学会启动机器了，李中那槌┛斓溃骸跋衷诳起来试试吧！”

第二卷 田园益州 第一百章 开班学堂的想法
又带着郭明达驾驶了一圈，一番练习下，郭明达算是基本掌握了手扶拖拉机的使用技术，剩下就靠他熟能生巧了。    仓库中还有三台拖拉机，剩下的三个人就让郭明达自己培训了，其实按照李值南敕ǎ他并不想让这种现代机械过早出现在唐朝，如果不是为了自己的农庄，他根本不会考虑，而益州的这些拖拉机也只会益州，在他的农庄中使用，不会大批量出现在唐朝，毕竟这玩意可是吃油的，坏了还得维修，他可没那个闲情逸致去找这个麻烦。    所以，李纸窈蟮闹氐慊故窍蛱瞥输入技术，让唐朝人自给自足，这才是长久之计，而向唐朝输入技术就得需要人才，而人才就得需要培养，而培养人才就得办学，从南河回到王府的过程中，李忠恢痹谒伎颊飧鑫侍猓这益州的教育得从孩子抓起来呀。    到了刺史官署，李趾蜕瞎僖巧烫至艘幌抡飧鑫侍猓上官仪还没怎么表态，倒是王银龙举双手赞成，然后开始一把鼻涕一把泪地回忆着自己年幼时求学的艰辛过程，让李趾薏荒眉妇沓橹剑端个小板凳，嗑着瓜子细细听来。    王银龙的话自是代表了广大寒士的心声，但上官仪是益州主官，他必须得结合益州的实际情况考虑，首先他提出了第一个问题：“放眼大唐，能有闲钱上学堂的孩子能有几个，益州虽说富庶，但最底层的百姓和大唐其他地方没有两样！”    这个李值故窍牍了，他道：“如果我们免费提供私塾，教书先生的月俸由府库支出怎么样？”    “这个可不行！”上官仪道，府库的支出每年都需要上报朝廷的，而且这益州的赋税收入也支撑不起来呀。    王银龙也可惜道：“上官刺史的话有道理，这每年的税钱都得上缴国库呀！”    这也不行，那也不行，李殖蜃耪饬礁黾一铮见他们眉来眼去的样子顿时明了了，他算是明白了，这两位是唱着双簧准备打土豪呢！    李忠桓蔽难的样子：“实在不行，这费用就有蜀王府支出吧！”    “殿下英明！”两人同时说道。    “屁！”李致畹溃骸拔沂裢醺的钱是天下掉下来的吗？”    小伎俩被识破，上官仪道：“殿下我们说的是事实，府库还剩多少钱你也是知道的，实在是办不起来，而且臣也是为了你考虑呀！”    “此话怎讲？”    上官仪道：“如今在长安的几位皇子都是争相招贤纳士，太子有弘文馆，皇上又特许魏王在府邸设置文学馆，吴王府中的门客也是来往不绝，殿下何不趁此机会为自己培养一帮可以辅助你的人才呢，他们依靠殿下得以进士，将来也必感念殿下呀！”    “臣下也是如此认为！”王银龙道。    李值懔说阃罚他刚才只是一番试探，可见二人的心意还是和他相通，他的本意就是办私塾，但却是属于蜀王府的私塾，这些人才培养出来都要为他的大唐商会所用，就犹如企业支持学子一样，毕业了得为他的公司服务几年，这是一场公平的交易。    想法总是很美好，但施行起来也是困难重重，首先就是这书本的问题，其次是李植换崛盟们按照唐朝的教育来学习，他要把现代数理化引进来，当然，还有一些专业的技术知识，他不仅要培养科研人才还准备培养技术人才。    见李直砬榛汉土讼吕矗上官仪和王银龙都松了口气，上官仪道：“殿下，有件事臣下正准备向你禀报，五姓族人都被收押了，现在让他们去什么地方开垦土地呢？”    李窒肫鸹褂姓庑┕倥，他道：“南河盛唐商会南边不都是荒野吗？让他们沿着南河向雅州方向开垦，开垦出来的土地按照市价全部卖给蜀王府吧，这样既给蜀王府增加了土地，也让府库都多了项收支！我们毕竟公私要分开，不然到时候惹得满朝非议对我们可不利！”    “是，殿下，我这就去安排！”上官仪道。    提起公私分开，李钟值溃骸澳忝窍衷谒淙恍е沂裢醺，但益州的政务还是按照朝廷的制度来，蜀王府的生意归蜀王府的生意，益州归益州，如果有蜀王府的人作奸犯科，你们就按照律法该怎么执行怎么执行，其他事情上也是一样，毕竟这天下是父皇的，得意忘形只会自取灭亡！”    “是，殿下！”上官仪和王银龙都面色肃然。    出了刺史官署，李制镒怕硐蚴裢醺走去，他和上官仪说的一番话是经过深思熟虑的，他自己被贬斥益州以及高权的事情让他明白这个时代是多么残酷，一个谋逆的罪名足以让一个强盛的家族万劫不复，所以他想让长安的那批人看到他蜀王府是蜀王府，益州是益州，这益州不是他李值囊嬷荩还是朝廷的益州，他只是管理益州的同时还做着自己的生意，而不是把益州当做了自己的囊中之物，至于举旗造反那就更可笑了，不是李治薹ǜ憷聪冉的武器，而是经历了隋末战乱，如今方天下太平，李世民文功武治又深的民心，老百姓更是极度厌恶了战争，这也是为什么历史上李佑在齐州举旗叛乱最后朝廷不费一兵一卒就把他擒获的原因，士兵们自己就不干了，直接把李佑捆起来送到了长安，如果李终庋做，他的下场不会有什么两样，他之所以积累实力是为了防备皇子之争，但李世民活着的时候，他至少还是想干嘛就干嘛的。    正出神地想着这些事情，红孩儿突然一声嘶鸣，扬起了前提，李窒帕艘惶，差点从马上摔下来，他怒道：“你这畜.生，找打呀！”，刚说完，他就看到一个十一二岁的女孩儿从红孩儿的肚子下面窜了出去，而他的前面，四个面相凶恶的汉子叫骂着追过来，手指的方向正是这个女孩儿。    女孩跑过的时候，李挚吹剿侧脸上写着一个“奴”字，心想必定是谁家的奴婢逃跑了，这在唐朝也是常有的事，他继续打马回去，没走几步，红孩儿又是受惊叫了起来，却是那女孩为了躲避追捕又从李值穆矶亲酉麓┝斯去，李制恼地看向女孩，却是突然愣住了……

第二卷 田园益州 第一百零一章 苏沫儿的妹妹？
看清这女孩儿容貌的瞬间，一个人的面孔在李帜灾幸簧炼过。    女孩儿虽然灵活，但毕竟人小腿短，还没跑出几步便被三个汉子抓住，按在地上，一个汉子抬手就准备给女孩一个耳光，李趾鹊溃骸白∈郑　    闻声，三个汉子看向李郑见李稚碜呕贵，一看就是达官贵人，三人都是普通家丁哪敢得罪，道：“这位公子，这女孩儿是我家主人不日前从一个商人手中购得，不想今天趁着家中举办宴席逃跑，我等正是奉命追拿！”    这个汉子言语间很恭敬，话中的意思是他们做的并不是违反律例的事情。    李肿允敲靼渍庖坏悖他道：“你回家和你们主人说，这个女孩儿蜀王府要了，他买这个女孩儿多少钱，就到蜀王府领双倍的钱，算是蜀王府买下的！”    说话的汉子心中一颤，现在大街小巷那个人不知道蜀王府，他越加恭谨道：“是，小的这就回府上把这件事儿和主人家说了！”他转头对身后两个人道：“你们把这个女孩儿送到蜀王府上！”    领着两个汉子到了蜀王府，两个人把女孩儿交给了王府的家丁即回去了，李窒碌穆砝矗问女孩道：“你叫什么名字？”    女孩儿穿着灰色麻布衣，衣服非常破旧，胳膊和小腿都露在外面，脸上也是脏兮兮的，只是惊恐地望着李帧    等了一会儿，女孩儿一直不说话。    “不会是个哑巴吧！”从路上到王府上，女孩儿一路都没说过一句话，现在李挚口问话，她还是不说话。    “你有一个姐姐是不是叫苏沫儿！”李只涣烁鑫侍猓据苏沫儿的说法，女孩儿和她走失没有多长时间，肯定会记得她。    说完李肿邢副姹鹱排孩儿的表情。    听到这个名字，女孩儿的瞳孔突然放大，眼中快速积蓄起泪水，但依旧没有张口说话，但眼泪却不停流了下来。    李忠慌哪源，女孩这样的表情是没错了，难怪苏沫儿寻了几个月都没找到，原来她妹妹被卖到了偏远的益州，只是李中睦镆彩枪止值模苏沫儿是被金大谦买下的，苏沫儿妹妹却是被他找到的，这个姐妹和蜀王府还真是有缘。    小女孩无声流泪的样子可怜兮兮的，李职参康溃骸拔抑道你姐姐在那儿，你先在这里住一段时间，过一段时间她就会来接你的。”    这时候金大谦走了过来，看了眼女孩儿，道：“殿下，这是你新买的奴婢吗？”    “不是，我见她和苏沫儿长得很像就把她带回来了！”    金大谦愣了一下，又打量了几眼女孩，一副见了鬼的表情，“这长的还真有些像！”    “是不是真的，还得等苏沫儿过来确认，你写封信给她，让她来趟益州认一下，另外让婢女给她洗个澡换身衣服！”李忠槐呓淮一边向南院走去。    金大谦应了声是，领着小女孩儿去了，这个时候小女孩儿倒是听话起来，不像刚才，简直和野孩子一样。    益州高权的事情已经算是结束了，而在长安，高权的事情才刚刚开始，当益州的官差把高权的罪证和贪腐金银钱帛押送到益州以后，李世民震怒不止。    “一个小小的益州刺史竟然敢勾结外族试图谋害皇子，在益州为官期间私设内库，擅自抬高赋税，这种种事情直到李值搅艘嬷莶糯蟀子谔煜拢你们都是干什么吃的！”太极殿李世民将记录高权罪责的奏折狠狠扔了下去，朝臣个个耸拉脑袋不敢说话。    这时李承乾道：“父皇，高权出任益州刺史之时，正当魏王身兼剑南道监察使，儿臣以为这件事和魏王脱不了干系！”    当李世民念出李肿嗾鄣氖焙颍李泰就表现出一副愧疚的神色，柴令武回京，告诉他顺利完成了任务，但李泰明白虽然高权行贿自己的事情被压住了，但李承乾和李恪定会趁机弹劾他失察之罪。    李世民看向李泰，怒道：“李泰你还有什么可说！”    “父皇，儿臣真的不知道这件事，以往益州来的折子都先到剑南道观察使的手上，再由他们呈递给儿臣这个监察使，这两年，儿臣真的没有见到任何弹劾高权的折子，请父皇明鉴！”李泰一副受了天大委屈的样子，疾声说道。    “陛下，四皇子说的也有道理，这下面的来的折子的确是先到观察使的手中，再由观察使呈递给主管监察使！”魏征说道：“至于是不是真的如此，不妨现在就提二人来问！”    李世民点了点头，对御前侍卫道：“马宣良，即刻将二人拿来太极殿！”    “是，殿下！”    以前李泰手下的两位观察使如今已经进了御史台，成了监察御史，此时二人正坐在官署中，神色凄惶：“哎，魏王让我们压下那道折子时候，我就知道会有今天，王御使，咱们还是自行了结吧，这样，魏王或许还能感念你我二人的忠心，在我们死后还能照顾我们的家人！”    “谁说不是呢！这白绫我都准备好了！”说完，两人对看一眼，眼中都有了必死的决心。    太极殿中宁静的一根针都能掉下来，所有人都在等着马宣良将二人押来一问究竟，不长时间，马宣良便回到了大殿，“启禀陛下，两位御使全部在官署中自杀身亡，他们各自留一下了一封信，信中说奏折是他们收了高权的贿赂后扣下的！”    “好一个死无对证！”李世民怒极而笑，他瞥了眼李泰，冷厉的眼神让李泰瞬间冒出一身冷汗，李世民在阴谋诡计中摸爬滚打这么多年，这点小伎俩他怎么又能看不穿，只是事情已经到了这个地步，他也无法再追查下去，他颓然道：“这件事就交给大理寺吧，散朝！”说罢，径直离开。    李泰还在地上跪着，见李世民离开轻轻吐了口气，刚站起来，李承乾就到了李泰的面前：“四郎的手下真是忠心耿耿啊，不知道四郎有什么高招也教教我，让我也**出这么忠心的手下！”    李泰道：“太子殿下说笑了，他们是畏罪自杀，和我可没有半点关系！”    “是吗？”李承乾颇有意味地说了句，转身离开。    望着李承乾离去的背影，李泰的脸瞬间阴沉下来，李承乾变了，如果说以往的几年，李承乾因为腿疾自卑从而变得叛逆，那么这一个月来李承乾发生了翻天覆地的变化，又恢复了他没有得腿疾之前的样子，用李世民以前夸奖李承乾的话来说就是聪慧而识大体，善听而断政，而这不是他李泰想看到的，只是是什么能让一个人在这么短的时间产生这样的变化呢？他实在是想不通。

第二卷 田园益州 第一百零二章 李窒鲁
金大谦领着小丫头去了，李只亓四显海见崔莺莺还没回来，想起这回的货物中还有精盐，食用油，酱油和醋，他跑了趟厨房，有了这几样东西终于可以改善饮食了。    唐朝的饮食有南北之分，在北方主要是以面食为主，肉食有牛、羊、猪、鸡、鸭、鹅，还有兔子，鹿等野生动物的肉，而南方则不同，是以吃水产为主，鱼呀，虾呀，螃蟹，乌龟之类的，主食则是稻米，李质悄戏饺耍在长安吃了几个月的面食倒是真的有点受不了了，到了益州以后主食才改成米饭。    管理蜀王府厨房的厨子叫张三，还在长安的时候，这张三打翻了一罐子粗盐，差点没被金大谦揍死，还是李炙盗司浠埃金大谦才饶了他，李置靼资逞卧谔瞥这个时代是非昂贵的调料，也只有大户人家吃得起，一般的老百姓和下人根本吃不起盐，平常也就主食对个青菜汤，一顿饭就过去了，不像富商贵族还讲究色香味俱全，做法多样。    李止饬俪房，张三吓了一跳，自从上回做糖葫芦，李终馐堑诙回来厨房，他有些搞不明白这个殿下怎么还有下厨的爱好。    “厨房还有什么菜？”李衷诔房里溜达了一圈问道。    张三小心翼翼：“殿下还有一条活鱼，猪肉也有一些，哦，还有一只鸡！”    “你去把鱼和鸡都杀了，猪肉也洗洗切出来！”张三说的这些菜自是特供李趾痛掭狠撼缘模下人们可没这个待遇每天鸡鱼肉蛋，这玩意用小品的话来说就是他们吃不起，这时候并没有大规模的养殖业，都是原生态放养的东西，成活率并不高，所以市场上卖的都很昂贵，比如张三说的几样，少说也得值个二百文钱，这也是为什么很多贵族的家宴动辄耗费数万钱的原因，而据历史记载唐朝郭子仪入朝，元载为他办的家宴，一次性更是就耗费了十万钱，那可是整整一百贯，基本等于当朝三品官员半年的俸禄。    张三去杀鱼宰鸡，李衷蚴侨チ说亟阎校运回来的东西全部在这了，这些油盐酱醋他们可不认识，李只沟们鬃匀ツ谩    点了植物油，食盐酱醋，铁锅和菜铲，李秩眉叶“颜庑┒西送到厨房去，他在又在货物堆里翻弄起来，这里面的东西基本都是日用品，肥皂，洗头膏，还有卫生纸，他可没有唐朝人的爱好，使用竹条擦屁股，在这些东西中，李终页隼戳郊东西，一个是李忠皇倍袢の堵蛳碌囊惶着性**，还有就女性之友――卫生巾。    拿着这两件东西李掷肟地窖，先把这两样东西放在了南院的卧房中，接着又回到了厨房，今晚他准备亲自动手给自己和崔莺莺做一顿大餐。    回到厨房，张三已经把鱼杀好了，李秩眉叶“烟锅放在灶台上，开始生火，以唐朝的条件，生火当然用的是木柴，不一会儿屋里开始烟雾缭绕。    锅热了，张三的鸡也杀好了，李只恿嘶邮职阉叫过来，道：“仔细学着点，看我怎么做的菜。”    倒了些植物油下锅，待油热了，李职延阆鹿，开始油煎，同时开始给张三说明这几个东西的作用，首先是油，唐朝时的油都是荤油，并没有植物油，张三看着黄橙橙的植物油愣了好大一会儿才反应过来，但李炙涤梅ㄒ谎，那就没什么问题了，后面的盐，酱油和醋唐朝时都有了，李帜美吹闹皇瞧分屎吐粝嗪靡恍┒已，他也就说了一下就过去了。    介绍完这些东西，李挚始专心做菜，张三则是聚精会神地看着这种新奇的做菜手法，同时狂吞口水，因为实在是太香了。    炒好了鱼，李钟忠来伟鸭和肉做了出来，又炒了一盘他也记不住名字的青菜，这次晚饭总算大功告成，只是唐朝还没辣椒这个东西，若是再能放一些辣椒那就更美味了。    这么多菜，李趾痛掭狠毫礁鋈耸浅圆煌甑模尤其是那条鱼，四斤多，李指纱喾殖闪肆礁雠套樱把一盘给了张三，让他尝尝味道，鼓励他努力练习炒菜这门技术。    张三受宠若惊，端着菜的手抖的如同得了羊癫疯，他半辈子下厨做菜给别人吃，今儿终于见到回头菜了，这还是一个皇子亲自做的，这种忽然而来的幸福让严重怀疑这是不是自己的最后一顿饭，据说大牢里砍头的犯人都会吃上一顿好饭再上路。    “殿下饶命啊，小的该死，小的昨天不该做菜的时候偷尝一口盐，小的再也不敢了！”李肿身欲走，张三“噗通”一声跪了下来，眼泪鼻涕一起流了下来。    李趾涂了，这一盘菜怎么还搞出人命来了，而张三后面的话让他明白了，他笑道：“你想多了，这盘鱼是赐给你的，让你体会下炒菜的味道！”    确定李置挥邪阉打死抛尸的想法，张三这才放松下来，端着鱼傻笑。    令几个婢女将菜端到南院中，李忠彩歉了过去，这天色不早了，崔莺莺也该回来了。    果然，几个婢女刚把菜放下，崔莺莺就在他的贴身侍女小翠的陪伴下说说笑笑走了进来。    “怎么这么晚才回来！”益州刚刚平定下来，李忠彩怯行┑Ｐ乃的安全。    崔莺莺揉了揉酸痛的肩膀道：“本来去了北市就准备回来的，那窦家小娘子又拉着我去了那百花潭游湖，这才回来的晚些！”看见桌子上摆的饭菜，她道：“今日的饭菜怎么与往日有些不同，真香呀！”，崔莺莺露出欣喜的表情。    李稚衩氐匦Φ溃骸罢饪墒俏仪鬃韵鲁给你做的，这叫炒菜，快来尝尝！”    “殿下亲自做的？”崔莺莺在李稚肀咦了下来，目露感动，拿起筷子夹了口鱼放在嘴里。    说实话，李殖艺只是一般般，但他相信这种做法和从二十一世界来的材料肯定会让崔莺莺体会到不一样的滋味。    “好吃！”崔莺莺细细嚼了几口称赞道，开始一个劲的夹菜，尝过鱼，她又对鸡和肉下手，不住点头。    “殿下，你也吃呀！”不一会儿，崔莺莺抬起头来，见李终笑眯眯地看着她，脸顿时红了。    崔莺莺吃的开心，李忠彩切腋Ｂ满，这一刻他突然找到一丝家的感觉，这让他心中一暖，拿起筷子和崔莺莺一同吃了起来。    此时的北院，张三把双手高高举在头顶，手上端着李纸桓他的鱼，如同一只斗鸡一样走进了饭堂。    一个家丁见了张三这副怪样子笑道：“张三，你脑袋让马踢了还是怎么的，怎么这副德行！”    “我看不是马踢的，肯定是给金管家踢得！”又一个人说道。    “……”    张三径直走到饭桌前，托着盘子把鱼缓缓放倒了桌子上，对家丁的讽刺一点也不在意，道：“看，这是什么？”    “鱼！”几个家丁变了脸色，“张三你不要命了，居然敢把给蜀王殿下的菜偷到这里来！”    张三“呸”了一声，道：“谁是偷了，这是殿下亲自赏赐给我的！”，把过程讲了一遍，家丁们顿时露出羡慕的神色。    “我尝尝！”一个家丁迫不及待地伸筷子去夹，张三立刻趴上去护住：“谁都不许动！”    一个家丁咽了口口水：“张三，大家都是兄弟，这鱼这么多，你一个人也吃不完呀，就让我们尝尝鲜，我今年还没吃过鱼呢！”    “就是，让我们尝尝！”    “大家在一起这么长时间，别这么小气！”    “……”    二三十个家丁你一言我一语，张三犹豫道：“一人就一点，不许多……哎，你们干嘛，给我留点！”他的话还没说完，立刻几十双筷子伸了上去。    (抱歉，今天事情比较多，晚上只有这一章了，另外本书上三江了，如果哪位读者君觉得本书还对胃口，可以去三江频道领取免费的三江票，然后再三江频道找到本书给本书投一下三江票，作者君在这里不胜感激！）

第二卷 田园益州 第一百零三章 诗和女性用品
一顿饭吃下，崔莺莺被撑得是不断揉着肚子，李植坏貌慌阕潘在院子里散步消食，这时的天色已是完全暗了下来，两人站在南院的小石桥上一起欣赏着东方升起的一轮明月，也许是唐朝空气清洁的原因，李肿芫醯恼庠鹿獗榷十一世纪亮的多，真的有种银白如霜的感觉，望着这一轮明月，崔莺莺将脑袋靠在了李只持小    “百花潭好玩吗？”李窒肫鹫庖嬷菀痪埃开口问道，据说这百花潭和长安的曲江池相似，都是文人墨客的聚集之地。    李值幕叭么掭狠核剖窍肫鹆耸裁矗“殿下不提百花潭我倒是忘了，今日我和几个女眷游湖的时候商议改日办个诗会，这诗会的题目就是月亮，回来的时候我想了一路也没想到什么好诗，我现在得好好想想！”    上回结婚李植畹惚荒钍逼疯，因此是恶补了唐诗宋词，崔莺莺这样说，他突然计上心来，“这咏月的诗吗？我倒是会那么几首！”    “真的吗？”崔莺莺眼睛乌溜溜地转，“殿下念一首来听听！”    李智辶饲迳ぷ拥溃骸坝窠咨白露，夜久侵罗袜。却下水晶帘，玲珑望秋月。”    “玉阶生白露……”崔莺莺低低念道，“诗是好诗，只是有些凄婉之意，不太应景！”    不行？李志醯米约河行┑凸拦湃说奈幕素养了，“也是，那我再来一首，移舟泊烟渚，日暮客愁新。野旷天低树，江清月近人。”既然是在百花潭，这个应该应情应景了吧，李中南搿    果然又重复了一遍，崔莺莺神情兴奋，“没想到殿下还是个大才子，这样绝妙的诗都能作出来，还有别的吗？”    李值男槿傩恼橇艘淮蠼兀只是对不起原诗的主人了，他道：“有，不过你得答应我一件事情？”    “什么事情？”崔莺莺还陶醉在诗中，不断念着，见李职诔鎏跫开口问道。    李值溃骸盎胤磕镒泳兔靼琢耍　    “殿下又想打什么鬼主意。”崔莺莺警惕性直线上升，李止钜斓男θ荩让她觉得肯定不是什么正经事。    李指刑咀鋈四眩做好人更难，一心为她好，还被怀疑，“哎呀，我的头有些晕，这诗都想不起来了，我要回去睡觉了，娘子也早点休息！”    崔莺莺正在兴奋头上，这一听急了，“我答应就是了！”    阴谋得逞，李职汛掭狠捍回卧房，这一刻李趾鋈环⑾肿约涸趺从械阆窆掌无知少女的怪叔叔。    “这是什么？”当李帜贸鋈套****的时候，崔莺莺奇怪地问道。    李志醯糜斜匾全面给崔莺莺上一套生理卫生的课程，给她说明穿**的重要性。    “这个东西的效果和亵裤，抹胸类似，但设计更加合理！”李种噶酥复掭狠旱男夭浚拿起胸罩，“这个防止它下垂！”    崔莺莺脸顿时红了，“殿下怎么一点也不学好！”，但和第一次接触的女性一样害羞归害羞，但她是好奇地听了下去。    讲完**，李职岩话卫生巾拿来出来，附耳在崔莺莺耳边说了一句，崔莺莺宓牧成隙伎斓纬鲅来，“殿下，你……”    见崔莺莺羞恼的样子，李终色道：“这可是我专门从华夏国买的，可不便宜，来，夫君亲自为你穿上！”    “不要！”崔莺莺把自己藏进被子里，不肯出来。    李趾俸傩ψ牛使出挠痒大法，把她从被子里逼出来，“快点呀，相信我，用过以后，你绝对会喜欢的。”    “就不要！”崔莺莺态度坚决。    “不要？”李制肆松先ィ崔莺莺又是一阵嬉笑。    闹了一阵，崔莺莺抵不住李趾搅蛮缠，点头算是答应，李忠幌玻立刻把崔莺莺拨成了一个小白羊，给她穿了上去。    “有点紧！”试穿完毕，崔莺莺说了句。    李帜坎饬艘幌拢说道：“等等，我去给你换个E的！”又折腾了一会儿，李肿芩愠晒Ω崔莺莺换上了，望着因换上**而更显迷人的崔莺莺，李忠桓龆龌⑵耸称肆松先ァ…    接下来的几天，崔莺莺充分享受到了现代女性用品带来的益处，不用李炙凳裁矗她自己倒是爱不释手了，把李指她的东西宝贝一样藏了起来。    和崔莺莺的夫妻生活是一种乐趣，但是李忠裁煌了正事，教会了郭明达以后，郭明达又教会了三个人，现在四个人开着拖拉机也是有模有样了。    这天李秩盟们从仓库把耕犁拿出来，指导着他们装了上去，这两万亩地还等着他们耕呢！    带着四人到了农田，李钟种傅甲潘们耕地，他把农田划分成了四个区域，每人负责五千亩地，会开拖拉机，耕地自然不是难事，控制好速度和耕犁的深浅就行。    耕地的事情决绝了，李植罱鸫笄去了躺仓库运来几袋子小麦种子和化肥，这些东西都是新的种植方法和唐朝大相径庭，他得手把手教会这些奴隶。    金大谦去了一会儿就用马车拉着种子和化肥回来，身后还跟着最近又送来的一千个奴隶，有这么多人，这两万亩地一人也就分到二十亩而已，工作量也不是很大，李质窍刖】熘窒拢不然过了季节很影响收成。    冬小麦的种植方法其实很简单，只需均匀地把种子散在土地上，接着撒上相应分量的化肥，接着再耕一遍地，把小麦种子和化肥翻到土壤中，主要做到粒多不挤，苗多不靠。    李窒盅现卖，示范了一下撒种和撒化肥，他不求亩产能达到现代的标准，只要能达到百分之八十，这在唐朝就是奇迹了。    示范了一遍，李秩谜庑┡婢现场实践，他则是在一旁现场指导，直到这些奴婢学的差不多了，他才放心。    李痔锏刂械亩静自然是吸引了不少当地百姓的目光，他们不少人围着拖拉机指指点点，都是惊奇的样子，但是却没有什么大惊小怪，毕竟这玩意不是什么牛鬼蛇神，只是特殊一些而已，人类总是不断进步的，想想欧洲一辆汽车被制造出来的时候，在大街上跑也没引起什么惊慌，倒是不少人嘲笑速度比走路还慢，可见人类对新事物的接受能力还是很强的，否则这日新月异的科技又是如何发展起来的。

第二卷 田园益州 第一百零四章 佟年来了
把冬小麦的播种方法教给了这些奴婢，李趾徒鸫笄又去了南河工坊，经过一个多月的建设，酿酒坊，造纸坊，印刷坊已经建设完成，现在杨立正领着一些奴婢把李止郝虻纳璞赴沧捌鹄矗这些奴婢中，不少人都在长安的工坊中工作过，因此干起活来也是十分熟练，不用李植偈裁葱摹    这些个工坊建设起来，李执蛩惆涯鹁品桓橹靡欢问奔洌等明年第一季稻米下来以后，从酿造到蒸馏一起进行，生产正规的白酒，而不是简单的加工，这样才能真正酿出真正的好酒。    所有事情都在如火如荼，有条不紊地进行着，李中那椴淮恚正准备离开南河，抬眼却瞧见北方，一艘帆船顺着南河向盛唐商会这里而来。    见到那艘帆船，金大谦笑道：“殿下，可能是佟年到了！”    李肿旖巧涎铮算算日子，也该是佟年这个家伙，上次，李秩觅∧晗蛞嬷菰嗣旱氖焙颍金大谦就一直和他保持着书信的联系，为了尽量一次性运多一些煤炭，佟年采用了水运，经过他的计算，水路的运货量比陆运大得多，成本却相对低廉，而马车只能装载有限的煤炭，马还得消耗大量的草料，而帆船则不相同，体型大，装的煤炭也多，唯一的缺点就是逆流而上耗费的时日多了一点。    是不是佟年，待会就知道了，李炙餍跃秃徒鸫笄站在码头上等了，只见远处的帆船在二人的视野中越来越大，穿上忙碌的船工也隐约可见，不一会儿，船就到了码头，这时船的全貌出现在李盅壑校这让倒吸一口凉气，这艘船的体积还真不小，只是长度就是五十米了，通体灰褐色，宽也有十米左右，算得上庞然大物了。    虽然明白唐朝时期造船业已经相当发达，但他还真没想到，能造出这样大的帆船。    帆船在码头停靠妥当，一个木板顺着船体放了下来，接着一个胖乎乎，穿着青色长袍的人走了下来，不是佟年是谁。    接到李值男乓院螅他就组织人开采煤矿，在长安的时候，金大谦按照李值姆愿酪丫买下了大量煤矿，佟年开采的时候是一挖一个准，而且基本都是露天煤，不需要费多少功夫不说，煤质也是一等一的好，开采煤矿的同时，他又开始组织水运，李指他这个商会掌柜的任务是将商品销往世界任何一个地方，他手中自然不能少了运输队伍，除了组建马车的陆路运输，他还组建了一只水运船队，花了大价钱买下了几十艘帆船，耗费了几十万贯钱。    “殿下！”见到李郑佟年急忙跑了下来，匆忙中差点摔了一跤，让金大谦一阵大笑。    熟人相见，李忠彩歉咝耍扶住他道：“辛苦了，这么远还让你亲自押送过来。”    “为了殿下，这点苦对老奴来说不算什么，主要是第一回往益州运货，我跟来也是想带着他们认个路，免得出了差错，以后的运输就得靠他们自己了。”佟年说话时，一个二十岁上下的穿着红色圆领袍褂的青年从船上下来，急步走到李置媲埃躬身道：“参见殿下！”    “这是？”李执蛄孔徘嗄辏这青年生的是眉清目秀，但眉眼间和佟年却有几分相像，长衫及地，身材颀长，十分儒雅。    佟年瞥了眼青年，有些恨铁不成钢的暗恨，叹息一声，道：“殿下，这是犬子佟玉，老奴有两女一子，他是最小的一个，他两个姐姐早已出嫁，就留下他还在家中，老奴的本意是让他念书考取功名，可是他竟是钻研一些奇技淫巧，把家中搞得鸡飞狗跳，这回我把他带来，是恳请殿下收下他，想让他在益州历练历练，磨一磨他的性子。    奇技淫巧？佟年这个词让李侄哉飧銮嗄晟愿行巳ぃ这个词在古代是纯粹的贬义词，是指奇异而无用的记忆和制品，但这在现代看来其实就是发明家。    “益州正缺少有用之才，你就让他留下吧！”    李执鹩α耍不只佟年一喜，佟玉也是目露兴奋之色，虽说儿子不成器，但作为一个父亲，佟年还是希望自己的儿子有一个好的前程，而跟着李稚肀呶抟啥再∮窭此凳歉霾淮淼幕会，而佟玉兴奋地是他一直以为李趾退是志同道合之人，因为李殖鍪鄣哪切┢嫫婀止值囟西正合他的脾胃。    佟玉的事情略过不提，李指纱嗑驮诼胪飞虾唾∧炅钠鹆顺ぐ驳氖虑椋而长安的船工这时候也开始将一筐筐的煤炭卸下来。    “洗发水？”还没说几句，佟年就说出了一个长安目前面临的问题，李掷肟了长安，洗发水自然也就断了供应，王府中留下的洗发水顶多还能支撑半个月，往后可就断了。    这倒是个问题，李掷肟长安的时候还真没想到这一点，他道：“这个简单，以后你让货船三个月来一次益州拉一批洗发水回去，这次你就在益州多呆一段时间吧，我想办法给你带一些回去！”，这玩意不能断，断了，不知道多少人要杀到益州找他麻烦呀。    解决了洗发水的问题，李治实溃骸俺ぐ驳纳意怎么样？没人找麻烦吧？”    “殿下刚走的时候，的确是有些官员找上门来威胁我们，后来我去找了吴王殿下，他把那些官员狠狠训斥了一顿，又在朝堂上弹劾了那些官员，以后就再也没有人来找盛唐商会的麻烦了！”佟年回答道。    李值懔说阃罚看来给李恪那些保护费没有白给，在长安的时候，窦家就曾被一个官员以救灾的名义勒索过五十万贯钱，后来他才一怒之下找了个靠山。    说完，佟年吩咐了一下身侧的仆役，那仆人回到船上不一会儿拿了一个账簿下来交给了佟年，佟年道：“殿下，这是你离开后盛唐商会这几个月的盈利，按照殿下吩咐的，我组织商队把货物运到了南方，特别是扬州一带，那个地方相当富庶，货物可以用供不应求来说，这两三个月，只是扬州我们就赚了二百万贯，而且商会还专门针对那些外域的商旅出售货物，从他们那里我们赚的钱更多。”    李址了一下帐薄便交给了佟年，在长安的时候，佟年便甘愿入府为奴，正所谓用人不疑疑人不用，他也没必要小鸡肚肠。

第二卷 田园益州 第一百零五章 钱庄设想（求推荐，求收藏
几人一边说着一边向工坊那边走去，李纸淮道：“铜钱太过笨重，携带不方便，以后大额交易尽量使用黄金！”    佟年点了点头，用毛笔记下李炙档幕埃道：“殿下，这边的工坊什么时候能够生产，这以后销售量越来越大恐怕凭长安的工坊供不上呀！”    说着，三个到了一个石桌前，这桌子周围还有四个石凳子，李终泻舻溃骸白下慢慢说！”    佟年和金大谦犹豫了一下，不敢坐下，“殿下，老奴站着就行了！”    “行了，在益州没这么多规矩，让你们坐你们就坐！”李置令道。    迟疑了一下，佟年和金大谦坐了下来，佟玉本想也坐下，被佟年瞪了一眼，尴尬地站在了他后面。    “工坊马上就可以开工了，而且这里的工坊生产的商品会更加繁多，以后，这里也将取代长安，成为盛唐商会的主要货物提供基地，再过一段时间，你就到益州这边吧！”李炙档馈    佟年心中欢喜，长安再好他也没有一丝安全感，这益州毕竟是在李值墓芾碇下，到这里他才感觉到心中有一种归属感，“是，殿下。”    这时，李钟窒氲礁詹潘档耐钱，他也是深深诟病唐朝笨重的铜钱，一贯拎起来至少得三四斤，这上哪去买东西都费劲，而钱庄这种东西明朝后才出现，飞钱也是到唐朝中后期才出现，趁着这个空隙，不抓住这个商机更待何时，于是李值溃骸案詹盘傅酵钱我倒是有个想法，现在大唐的商人走商都必须携带大量的铜钱十分不便，我们不如在每个州开设一种店铺，专门用来存支铜钱，这铜钱存进来的时候我们给存钱的人写一张票据，上面有存钱的数额，等他们支取的时候，凭借这张票据我们再给他们相应的铜钱，从而收取一定的手续费用，你看这怎么样？”    佟年毕竟是做生意的自是明白其中的利害，道：“殿下，老奴觉得这个可行，老奴以前行商的时候也是非常头疼如何携带这么多的铜钱，有了这个，就方便了很多啊！”    李炙档闹皇呛笃谇庄和银行的贮蓄作用，这也是私人银行的雏形。    佟年很赞成李值南敕ǎ这是金大谦道：“可是如果有人造假票据，我们岂不是会损失很多钱！”    金大谦的担忧也有道理，佟年看向李郑等着李窒旅娴幕埃既然李痔岢隼戳耍那么他肯定有了解决的办法。    “这个你就不必担心了，凭我们的印刷术没人可以造假，到时候交代印刷坊，给我们分别印刷一万贯数额的票据，五千贯数额的票据，二千贯数额的票据，一千贯数额的票据，伍佰贯数额票据，二百贯数额的票据，一百贯数额的票据，按照这样排下去，最小的数额是一文钱，当他们存进来多少铜钱的时候，我们就在这个票据空白的地方盖章，写上他们的名字，我们留一份，另一份给存钱的人！”李挚始述说，而佟年则是飞快的记录着。    又讲解了一些要点，李值溃骸罢庋吧，我先在益州开一家钱庄，到时候你再慢慢学吧，以后其他州县的钱庄，你就依照着这个开班！”    这种新奇的商业形式让佟年心里痒的和猫爪的一样，“殿下，你这么一说，老奴都快等不及了！”    金大谦在一旁打趣道：“跟着殿下，你等不及的时候还多着呢！”说完，几人都是笑了起来。    说话这会儿，又有一艘帆船驶进码头，李治实溃骸罢獯我还怖戳硕嗌俅？”    “回殿下，一共三十船！”佟年也是望了眼，又道：“殿下，你要这么多石炭干什么，这东西在长安根本就不值钱，也没什么人买的，这一来一回，运费可比这石炭多多了！”    李直疽膊幌氪映ぐ苍嗣禾浚因为益州附近也同样有煤矿，只是那时益州的情况还不容他组织人寻找煤矿进行开采，这批煤炭也只是他打算应急的，以后就不必大老远去运煤了，他道：“以后就不必往益州运煤了，对了，趁着在益州这段时间，你负责搜罗造船的工匠，把我们自己的造船厂给建造起来，以后我们用船的时候还很多！”    “是，殿下。”佟年回道。    又和佟年聊了一会儿，李秩媒鸫笄回王府收拾一间屋子出来给佟年父子暂住，他则是先行回去了，这些煤还不知道得卸到什么时候，只能由金大谦和佟年两人看着了。    骑着红孩儿回了王府，李指战门就听见一阵乱哄哄的声音，其中还夹杂着崔莺莺的声音。    这混乱的声音由南院传出，李致矶济幌拢直接催马过去，到了南院，李种患四个五个婢女正追逐着一个小丫头，崔莺莺则是捂着手，俏脸含煞。    “这是哪来的野丫头，快点给我抓住她！”崔莺莺指着小丫头喊道。    见到这一幕，李值故撬闪丝谄，他还以为崔莺莺出了什么事情，他下马走了过去，道：“你的手怎么了？”    听到声音，崔莺莺转头看到是李郑小嘴一瘪差点哭出来，把白皙的小手伸到李置媲埃道：“殿下，你看，这都是那个疯丫头咬的！”    崔莺莺的手上有一排清晰的牙印，甚至几个牙印上还泛着血珠，李值溃骸澳阍趺凑腥撬了！”    “殿下你认识她？”李值幕傲⒖绦沽说祝崔莺莺放下手来，开始盯着李郑一副马上给我解释的表情。    李治弈危只得把那天的事情说了一遍，并解释说自己也是忘了没有和她说。    “原来是苏沫儿的妹妹啊！”崔莺莺的表情和语气明显不对了，“怪不得殿下这么如此关心，看来我这手是白白被咬了！”    李趾蟊骋隐冒汗，这前几天还说不在乎自己纳妾，现在怎么这么大醋劲，女人果然都是口是心非的动物啊，李至⒖套白髌愤的样子，“你们几个磨蹭什么，快点把她给我抓住，本皇子亲自来教训她给王妃出气。”    得到李值拿令，几个婢女更加卖力了，四个人前后夹击，还是把小丫头抓住了，扭送到李置媲啊    李挚戳丝葱⊙就罚又看着崔莺莺，意思是这么小的女孩你忍心下手，而崔莺莺看了看小丫头，又看着李郑那意思也很明白，你自己看着办吧！

第二卷 田园益州 第一百零六章 商队护卫
李肿笥椅难，让婢女放开小丫头，小丫头这回儿倒是老老实实的没有逃跑，睁着大眼睛去看李郑一副无辜的样子。    李旨僖庋锲鹗掷矗“莺莺我这就替你教训她！”说完扮出一副凶恶的样子，余光却不断瞥向崔莺莺。    “算了！”崔莺莺白了眼李郑哼了一声道：“殿下应该早点和我说这件事！”    李置靼琢耍原来崔莺莺是埋怨他瞒着她的这件事，李置Τ峡业厮档溃骸罢饬教煺媸翘忙了，忘了和你说了！”，接着李峙淖判馗说道：“我和苏沫儿是纯洁的男女关系！”    “殿下这话还是不要说的太死，这世界上哪个男人不**，个把不**的还是因为没钱，不然都一个样，殿下这样又尊崇又富贵的人，哪个女子不喜欢！”崔莺莺一边向卧房走去，一边说。    “那也不一定，本王就不一样嘛！”李宙移ばα场    崔莺莺头也不回，一句话把他的谎言打进了十八层地狱，“那罗小伊是谁啊？”    李郑骸啊…”    晚上，金大谦在魏家酒楼摆了一桌宴席，李忠哉写佟年为由逃离了王府，到了酒楼的时候，他的几个部下都已经到了，秦怀玉，上官仪，王银龙，金大谦和佟年全部到齐。    见李值搅耍众人都站了起来，拱了拱手，李只恿嘶邮终写他们坐下，虽说这是唐朝，但李直暇估醋远十一世纪，对这些繁琐的礼节也厌恶的很，什么主仆不同桌之类，女人不见客什么之类，他到了益州就得改革这些旧的的时弊，发扬新的精神，真正的忠心是来自内心，不是这些表面文章。    “都坐下，在益州没这些繁文缛节！”李执蟠筮诌肿下命令道。    众人渐渐熟悉了李植痪行〗诘男愿瘢都是坐了下来，这时酒楼的掌柜走了进来，以前这里是高权常来的地方，但益州换了主人以后，李只故堑谝淮卧谡饫镅缜肟腿恕    “蜀王殿下，要不要点个小曲，我这酒楼里新来了一个胡姬，歌舞俱佳，不妨叫上来给殿下助助兴！”魏掌柜谄媚着说道。    其他人不说话，等着李挚口，大家都是男人，那个不喜欢美女作陪，他道：“叫上来吧，让她坐在这位秦小将军旁边！”    秦怀玉连连挥手，道：“殿下，那怎么可以！”    李中Φ暮芤.荡，“这在坐都是有了妻室的人，就你一人还是光棍一条，军中生涯苦闷，我还是了解的，这个胡姬若是长得不错，今晚就带回去吧！”    李值幕八低辏几人都是对着秦怀玉笑了起来，那笑容中夹杂的意味，男人都懂得。    魏掌柜的下去了一会儿，很快领着一个穿着暴露的胡姬上来，这胡姬样貌中等偏上，身材倒是火爆，皮肤也是细嫩光滑，尤其还是穿着轻纱低胸装，事业线那是相当的深。    顿时一屋子男人目光都集中在了胡姬的事业线上，魏掌柜很满意这个效果，笑道：“殿下，你慢用！”    李值懔说阃罚偏头去看秦怀玉，这小子刚才还一副矜持的样子，现在这幅模样，眼珠都快飞出来，李秩舨皇堑苍谒的胡姬中间这小子脑袋都能伸到人家面前去。    “咳咳！”李挚人粤艘簧，众人顿时收敛了一些，喝茶的喝茶，吃菜的吃菜，“到这位秦将军身边坐吧！”    迎着几个大男人的目光，胡姬倒是一点也不显得紧张，颇是大胆，闻言，她应了声是，走到秦怀玉的面前坐了下来，还故意挤了挤丰满的胸部。    秦怀玉立刻有流鼻血的征兆。    胡姬也算是眼色的人，心知她今晚是主要招待好这个秦将军，嗲声道：“秦将军，你想听什么曲子！”    “这个…随便吧……”秦怀玉眼睛不听使唤，死盯某个地方，口齿不清道。    李植辉俟芩，和上官仪等人吃吃喝喝，讨论一些政务，其中，李秩蒙瞎僖桥浜腺∧暝谝嬷菡惺崭骼喙そ常造船厂需要的工匠不提，还有其他手工业需要的工匠，比如纺织，制陶，木匠等等，他准备把这些工匠集中到盛唐商会的工坊中，将益州的手工业正规化和规模化，把商业，农业，手工业发展成为益州的三大支柱产业，让益州的发展走上正轨。    “金大谦，过几天，你带着人按照我给你的那张图纸去寻找石炭矿，按照在长安时候我教你的样子，把这些地都买下来，再组织奴婢进行开采！”酒过三巡，李挚始给几个人分配任务，唐朝时期，人们都把煤叫作石炭，李忠仓荒苷庋讲。    金大谦点了点头，他已经有了经验。    佟年和上官仪的事情，李忠丫分配过了，接着他对王银龙道：“私塾的事情就交给你了，在各个县城和先把私塾建起来，规模一定要大，能够容下三四千人的那种，费用你直接找金大谦支取就行了。”    王银龙一直对办私塾的事情很上心，李职颜饧事交给他，正合了他的心意，激动道：“放下吧，殿下，臣下一定不负殿下所托。”    接着李肿向还迷醉在胡姬美色中的秦怀玉，见他还是一副灵魂出窍的样子，重重咳嗽了一声。    秦怀玉这才收起一副猪哥相，道：“殿下，请讲！”    牛进达带领的骑兵让李稚钌钫鸷沉艘话眩那次之后他就想着如何强化益州府兵的战力，秦怀玉也在以前梁王府的演武场呆过一段时间，对现在军队的训练方法也有一部分了解，并且已经在军中使用，但唐朝府兵的弊端就是战力低下，特别是益州这种没有多少战事的地方，府兵一年三次轮换，服役时间只有几个月，和北方的府兵无法相比。    府兵制承袭前隋，为的是防止藩王和将军拥兵自重，另一方面也是节省粮草，毕竟养兵吃粮，这些士兵每年消耗的粮食是一个巨大的数字。    李终饣亟猩锨鼗秤瘢的确是有些想法的，盛唐商会一日日壮大，面临的威胁也会越来越大，为了保护商队，他觉得现在有必要组建一支专业的护卫队伍，这些护卫队伍是李值乃饺肆α浚除了负责保护盛唐商队，还可以进行海外殖民，拥有超越唐朝科技，他的目光可不会仅仅放在唐朝这块地方，那无限的大海彼岸还有数不尽的财富等着他去探索。

第二卷 田园益州 第一百零七章 商业论
李制沉搜酆姬，对她道：“你先出去！”    刚才和上官仪等人商量的毕竟是益州的民生问题，这些问题都是对百姓公开的事情，没有保密性可言，但是商量商队护卫的事情就得小心点了，毕竟这个时代对军队的事情非常敏感，一个不小心就是被诬告意图谋反。    几人也感到这件事情的重要性，金大谦起身跟了出去，让门口守着两个护卫把门关起来。    “盛唐商会现在到的地方很多，以后去的地方将更多，但是去的地方越多，面临的危险也就越多，所以我们要以盛唐商会的名义组建护卫队！”李只荷说道。    佟年点了点头表示赞同，“最新西域那边非常混乱，据说西突厥产生了内乱，经常有一些突厥人袭击商队，我们盛唐商会的队伍虽然没有被袭击，但是也该未雨绸缪了。    秦怀玉道：“那殿下是想让我在府兵之外另外招收一些人进行训练吗？”    “没错，这边折冲府也没有多少事情，商队护卫的事情你就费心一点吧，至于招人的事情你就不必操心了，佟年来负责这件事，以你的身份招人太敏感了。”    上官仪皱了下眉头：“殿下，这样做不妥吧，毕竟你现在顶着谋逆的帽子，这样招兵买马……”上官仪没敢说下去。    “身正不怕影子斜，我们又不是招募军队造反，只是商队护卫而已，而且我们还要大张旗鼓的招收护卫，在盛唐商报上还要打出广告让朝臣都看见，明白于天下的事情他们还有什么好说的！”李值馈    王银龙道：“殿下的话有道理，陛下最怕他不知道的事情，他什么都知道了也就不会胡乱猜测，如果陛下不同意，自然也会告知蜀王殿下！”    众人点了点，李钟值溃骸案富视Ω没嵬意的，佟年你告诉他们盛唐商会如今已经向朝廷缴纳了多少商税！”    佟年笑道：“目前为止已经是三十万贯钱有余了！”    “大唐一年的总税也就数百万贯钱而已，以父皇的精明的会看不到这点，盛唐赚的钱越多，对他来说越有利，到时候我再上书一份关于商业的奏折陈情商业对一个国家的重要性，这事情也就八九不离十了！”李殖烈髯潘档馈    秦怀玉兴奋道：“十个兵也是带，一千个兵也是带，当然是越多越好了！”    几件事情全部商议定了，几人开始敞开吃喝，直到月上柳梢，数人才各自归去，离开时，李趾臀赫乒窳怂盗思妇浠埃魏掌柜不断点头，接着唤过胡姬，让她把秦怀玉送了回去，而后面，两人将发生一个很香艳的故事。    得到了分配的任务，几人都有了奔头各自忙去了，而李忠部始查找资料准备写一份陈述商业的文章，其中，他将殖民这个概念写入了其中，并且说明了何为殖民，殖民会给大唐带来怎么样的益处，而且他表明自己愿意为大唐做这个急先锋，为大唐进行海外殖民，不需国库花一分钱，还可以给大唐带来巨大的财富，为了写好这个文章，李钟昧艘桓鲂瞧谑奔洳樵淖柿希极尽诱.惑之言，言语间还隐约透露出自己无意皇位，一心只为富强大唐的想法，反正吹牛是不需要花钱的。    完成了这篇被后世称为伟作的文章，李植钊思蛹彼偷搅顺ぐ玻毕竟时间就是金钱呀。    太极宫，甘露殿，李世民正仔细看着李盅笱笕魅鞯耐蜃治恼拢嘴角扬起一丝笑意，“这个老六还真是不改本色，满脑子都是经商的事情！”    放下文章，李世民静静思考起来，这篇文章中很多新鲜的概念都是他从来没有听说过的，但他明白这些东西对大唐的益处是显而易见的。    “海外殖民，日不落帝国。”李世民念出这两个词，心中忽然顿时豪情万丈，他是一个有雄心壮志的帝王，李值幕叭肥祷髦辛怂心中的某个地方，他一拍桌子站了起来，对站在一旁的王峥道，“把这篇文章就放在盛唐商报上吧，这个招收护卫的广告也一同发了吧！”    李掷肟以后，盛唐商报的事情就交给了王峥，每过几日就由他负责将初稿拿给李世民，这回李置挥型ü其他人，而是把这篇文章和护卫的事情交给了王峥，让他以正常的报纸文章交给了李世民。    李世民点头同意，王峥松了口气，这说明李世民是赞成了李值南敕ǎ而他作为盛唐商会的一员，自是高兴。    回了报社，王峥便把报纸交给了印刷坊，让印刷坊连夜印刷，第二天一大早，长安各个官员家中便收到了报纸，如今这些官员已经看报纸当成了一种习惯，清早便让家丁取来报纸，看过报纸才吃早饭。    而今天他们展开报纸的时候，却发现今天的报纸和往日有些不同，仔细一看，他们才发现一个下面署名李值奈恼抡季萘苏整两个版面，文章的题目是《商业论》。    看到这篇文章，众臣心里有了数，今天早朝讨论的事情恐怕又得多一件了。    太极殿，李世民比往日早到了十几分钟，神情显得有些兴奋，底下的朝臣都是善于察言观色的主，自是明白李值恼馄文章必是深的李世民的欢心，一个个酝酿着待会如何回答。    早朝的时间到了，众臣到齐，列位早朝，李恪首先站了出来：“父皇，儿臣今早读了六郎的《商业论》，深为文中的想法折服，如果将这些法子在大唐施行下去，我大唐一年的商税将提高很多，而且可以避免地方胡乱收取赋税的情况！”    “臣也以为六皇子言之有理，每种商品按照其利润征收不同的税收，统一制定税收的数额，降低对农民征收的赋税，但六皇子也指出，降低农民的赋税现在还无法施行，因为大唐现在是以征收农民赋税为主，所以现在应当鼓励商业发展，等商税超过农税的时候，再降低农民的赋税！”萧r说道。    “……”    一连几个大臣出列，对李值奈恼露急г蕹商度，毕竟这件事对大唐百利而无一害，这个时候说要是站出来指责，倒是居心**了。    李泰站在下面望着这些说话的大臣，有李恪的人，也有中立的大臣，不得不说，他对李值南敕ㄒ彩羌其赞同的，只是后面的广告让他有些心生疑虑。    “父皇！儿臣也赞同六郎的想法，农为国之根本，如果在不动摇国本的情况下合理发展商业，对大唐民生的恢复也是极为有利的。”李承乾这时也站出来附和道。    李泰望了眼李承乾，这些日子李承乾着力和李恪改善关系，对他也是一副和善的样子，但是李承乾越是这样，李泰心中越是不安。    李世民点了点头，李承乾的变化所有人都看在眼里，孝敬尊长，爱护兄弟，勤学不辍，如同换了一个人，真正有了一个太子的模样，李世民嘴上不说，但心里是越来越满意。    早朝上几乎所有人对李值奈恼露际强湓薏恢梗准备下令按照李治恼轮械姆椒ㄑ芯可趟埃这时，李泰走了出来：“父皇，儿臣对六郎的商法没有意见，只是父皇可看到了后面的广告！”    “朕自是看到了，李终心忌潭踊の辣；ど潭拥陌踩，这个有问题吗？”李世民道。    李泰继续道：“父皇，李秩缃袷欠裆婕澳狈椿刮床榍澹现在却公然招兵买马，只怕会让天下非议。”    “四郎这话就不对了，这商队护卫和招兵买马不能相提并论，这长安城的商家哪个没有私人的护卫，如今盛唐商会的生意西至波斯，南至岭南道，将来按照六郎的说法还得远渡重洋去万里之遥的国度，没有护卫，如何确保商队的安全，商队没有安全保障还如何做生意，请父皇明鉴！”李恪说道。    “恪儿言之有理，侄已经受了不白之冤，被贬斥益州，如今他一心为大唐着想，这朝堂上若还是对他百般刁难，那他该有多寒心，不用再说了，这商队护卫事情没什么大惊小怪的，若是他真敢谋反，朕亲自提兵剿灭他，这总行了吧！”李世民沉声道，他本就对李中幕忱⒕危这件事上，也算是对他的一种补偿了。    “皇上……”李世民把话都说到这种份上了，大臣们还能说什么。    李泰听了这话也是退了回去，不再提此事，他知道该适可而止了，而且李值奈恼卵杂锛湟彩锹冻鲆恢侄猿堂不感兴趣的样子，只想进行那个所谓的殖民大业。

第二卷 田园益州 第一百零八章 房地产？
来自长安的消息很快返回了益州，同时来的还有一个人。    “苏沫儿参见殿下，参见王妃！”这一天，崔莺莺和李终准备出门，一辆马车就停在了门口，苏沫儿从马车上下来，到了李趾痛掭狠旱拿媲啊    “免礼！”几个月不见，苏沫儿身上又添了一些成熟的味道，似乎还有一种冷厉的气质，想到她执掌着情报部门这种阴暗的部门，李忠簿筒痪推婀至恕    “免礼吧！殿下经常在我面前提起你的名字！”崔莺莺笑着把苏沫儿扶起来，那表情如同见到多年不见的姐妹，这让李值乃嘉再次混乱，女人心海底针啊。    苏沫儿眼中闪过一丝喜色，瞥了眼李郑道：“谢谢殿下的关心，苏沫儿在长安也很想念殿下！”    “哦…呵呵…”李挚刹患堑米约壕常在崔莺莺面前提起苏沫儿，他看着都是笑意盈盈的两个女人，背后突然升起一股寒意，打岔道：“金大谦，还不把小丫头带过来！”    李钟锲不善，金大谦领命一路小跑向后院去了。    这时，崔莺莺笑道：“别在门口站着了，进来吧！”，说着，拉着苏沫儿的手进了王府。    不一会儿，金大谦领着小丫头过来，这些天小丫头在王府吃得好，穿得暖，还有婢女伺候着，整个人比刚进王府时胖了一圈，又加上华丽的衣服，看起来也是粉雕玉琢的俏模样。    苏沫儿远远看见，眼泪瞬间便是掉了下来，看来这个小丫头是她失散的妹妹无疑了。    小丫头似是也看到了苏沫儿，在原地怔了下，突然挣开金大谦的手向苏沫儿跑了过来，苏沫儿也是扑了过去，一把抱住下丫头，二人就在李置媲翱奁起来，声音甚是悲切，让人心酸。    崔莺莺望着这两个姐妹，眼眶也是一红，李旨了，心想这个丫头果然还是善良和仁慈的，刚才只是做做样子，显示她这个王妃的威仪而已。    两姐妹哭了一会儿，苏沫儿突然道：“小研，你是从哪里逃出来的？”    “你不用问了，我请了疾医给她看过了，她似乎是受惊过度了，慢慢就会好起来的！”李终馐彼档溃他明白苏沫儿问这话的目的，“掠她为奴的人我已经让上官仪抓了起来，就按大唐律处置吧，你就不必再去寻仇了！”    苏沫儿在长安的一举一动都在李值募嗍又下，她掌管的这个部门太敏感了，他不能完全相信任何人，而他安插在苏沫儿身边的人反馈回来的信息中，李至私獾剿漳儿对他的忠心是不可置疑的，但苏沫儿的性格却变得阴冷了许多，李置靼祝他让苏沫儿负责组织这个部门的时候，这种变化就必然会发生，一个活在暗中的人，必然会因为适应这种环境心理上产生变化，如果以前苏沫儿是个连蚂蚁都不敢杀的人，那么现在她下令杀一个人和杀一只蚂蚁就没有什么不同了。    苏沫儿点了点头：“谢殿下！”    “你的住处金大谦已经安排好了，你和小丫头分离这么长时间，就先聚聚吧，公事明天再说吧！”李忠菜愀苏沫儿放了一天假。    苏沫儿拉着小丫头站了起来，在李置媲肮蛳拢骸暗钕碌亩鞯拢苏沫儿没齿难忘！”    李职阉扶了起来，叹了口气，道：“你如今也是蜀王府的人，就不必说这些了，去吧！”    苏沫儿应了声是，领着小丫头和金大谦去了住处。    几人离开后，崔莺莺道：“还真是一对苦命的姐妹！”    “你怎么又同情起她来了，刚才不还是和她大眼瞪小眼的！”李挚聪蛩打趣道。    崔莺莺横了李忠谎郏“谁知道殿下心里藏着什么想法，不趁着现在让她了解我这个王妃的威严，若是有一日殿下收她做了小妾，等她蹬鼻子上脸就晚了。”    “我还以你是吃醋呢！”李中Φ馈    “哼，我心里当然不舒服，但我也得学学母后品德！”崔莺莺嘟着嘴，上了准备好的马车。    李置靼姿说的是长孙皇后主动为李世民纳妾的事情，这种思想在现代来说可能是百分百的精神有问题，但不得不说在唐朝这才是正统思想，渐渐习惯了唐朝的生活他已经见怪不怪了。    其实李趾痛掭狠航裉斓募苹是去一趟南市，准备到那里看看店铺，为开钱庄做准备，本来这件事他和金大谦忙着就行了，但这段时间崔莺莺总是喊着无聊，李志痛着她出去转转，全当是游玩了。    益州的南市和北市虽然不能和长安的东西市相比较，但是热闹的程度也差不到哪里去，商人小贩往来不绝，吆喝声，唱戏声不绝于耳。    在南市停下，李趾痛掭狠涸诨ぴ旱谋；は拢到了南市的西侧，这里有一排正在建设当中的店铺，临街一侧，几间店铺已经建设完成，门上正贴着“出售”两个字。    见有客人上门，一个伙计打扮的人立刻小跑着过来，问道：“这位客人，你是准备买店铺吗？”    李趾痛掭狠阂菜闶撬椒茫自是没人认识，李值溃骸罢獾昶淘趺绰簦俊保望着这些正在火热建设中的商铺，李趾鋈桓惺芰说贝房地产的味道。    “三千贯一间！”伙计把李忠进店铺中，说道。    李炙懔艘幌拢一文钱若是算现代的三块钱，这三千贯就是相当于九百万，这个价格可不便宜。    崔莺莺唏嘘道：“这么贵！”    伙计不慌不急的，道：“本来是没有这么贵的，只是蜀王殿下除去高权以后，这店铺的价格就水涨船高了，你要是三个月前来，二千贯就卖给你，现在就是三千贯，都是供不用求，这不后面又开始加盖了。”    崔莺莺和李窒嗍右谎郏都是一笑，李值溃骸罢馐裢醭去高权是一大快事，但和你这店铺涨价有什么关系！”    伙计立刻扮作一副惊讶的样子，道：“这你就不懂了吧，知道盛唐商会吗？”    李趾痛掭狠汗室庖×艘⊥贰    伙计露出惋惜的表情，顿时让李志醯糜Ω萌谜飧黾一锏毖菰倍不是当伙计，伙计继续道：“这盛唐商会是蜀王的生意，那在长安是日进万金的大生意，如今蜀王来了益州，又在这南河建设了一个盛唐工坊基地，现在益州和附近的商人都翘着脖子等着这边的开始出售商品呢，到时候益州的商业还不是如同那千里马一样，一日千里，那个时候，这个店铺就不是三千贯就能买到的了。”    伙计口若悬河，外人或许不信，但李终飧龅笔氯说比幻靼祝等他的文章天下皆知，这些商人还不扎堆往益州跑，毕竟那篇《商业论》是他写的，益州也将成为后世的所说的“改革试点”城市，那些拥有敏锐目光的商人能看不到吗？    点了点头，李肿急赴颜庖慌派唐潭悸蛳拢这时一个脑袋挤开伙计凑到了他的面前，“六殿下！”

第二卷 田园益州 第一百零九章 崔莺莺的诡计
李肿邢副姹鹱耪飧鐾蝗幻俺隼吹牧常想了好一会儿终于想起来，“你是那个窦…窦什么？”    “草民窦云呀！”窦云心想李终媸枪笕硕嗤事，主动说道。    “对，对，对，窦云！”李种沼谙肫鹄戳耍“你怎么到了益州？”    窦云道：“草民在益州也是有一些产业的，这在建的商铺就是草民的产业。”    “哦，原来如此。”李窒氲秸庖嬷菀灿幸桓鲴技遥不禁问道：“这益州的窦家和你是什么关系，是族亲吗？”    窦云闻言一脸黯然，“草民倒是想认祖归宗，只是草民身份低微，人家看不上呀！”想起正事，窦云道：“殿下是想买店铺吗？”    “没错，这沿街一共多少铺子啊？”李治实馈    窦云初来益州，这生意虽是他的，但是他也不知道具体的数量，毕竟他的生意太多，他对伙计道：“还愣着干什么，还不给蜀王殿下介绍一下！”    伙计顿时吓呆了，拿蜀王吹了半天牛皮，没想到这正主就在面前，伙计哆哆嗦嗦道：“殿下，一共十二间铺子。”    “这铺子我都要了，没问题吧。”李值馈    “这恐怕……”伙计刚准备说什么，立刻被窦云打断，他道：“没问题，没问题！”    李值懔说阃罚这可是繁华地段的商品房，以后升值空间很大，趁着现在他不如也搞几地皮，等客商涌进益州以后，再转手高价卖出，或者直接自己搞开发，一本万利呀。    敲定房子的事情，李趾痛掭狠捍筇蹇戳艘幌碌昶痰那榭龆己苈意，这钱花的还是值得的，每间铺子都在六百平方，上下两层，一千多平方，很划算。    李掷肟以后，伙计不解的问：“掌柜的，这店铺不是卖出去四间了吗？”    窦云没有回答，而是问道：“你知道为什么我是掌柜的，你是伙计吗？”    伙计迷茫地摇了摇头。    “因此这个！”窦云指了指自己的眼睛，“鼠目寸光呀你，以后我们在益州做生意就得靠着这位财神了。”……    辞了窦云，李执着崔莺莺在南市逛街，这丫头对房子一点也不感兴趣，逛起街来倒是精神俱佳，比李只骨苛税俦叮几乎每个摊子都不放过，李忠彩歉着，他也是想了解一下益州市场上都有些什么东西。    崔莺莺喜欢的地方无非是首饰铺，布料铺，胭脂铺这些地方，逛了几个首饰店，崔莺莺挑了几个玉镯，头钗。    布料店里她想买一匹蜀锦但被李掷沽讼吕矗虽说这蜀锦有资格当贡品，在唐朝的布料中算是极品，但李只拐媸强床簧希到时候从现代运一批真正的丝绸布料就是了，而至于胭脂之类的，李指没让崔莺莺买，这些劣质粉料，用久了对身体可不好。    李终庖膊蝗寐颍那也不让买，崔莺莺嘟着嘴开始生闷气，李执鹩λ从华夏国进一批货来的时候，她才满意。    李肿咴谀鲜校目光则是不断看向农产品，了解一下唐朝究竟有什么农作物，他又能引起什么农作物，这一看，李址⑾终饫锫舻亩西还真是很少，他又问了一下菜农，这才了解到，这时的蔬菜主要有莲藕，莴苣，冬葵，韭菜，荠菜这几种，李侄偈本醯们巴疽黄光明，可以引进的东西很多呀。    在南市又逛了一会儿，又买了一些零食，两人回了王府，这几天，王府正在进行给排水的改造，益州的排水工程经过两个多月的施工渐渐接近尾声了，这王府中也按照长安梁王府设计了一下，各种卫生器具安装完毕，只等把院内和院外的通道联通就可以使用了。    回了王府，魏铁牛正带着劳役进行最后一步回土，填完土王府的给排水就结束了。    见到李只乩矗魏铁牛道：“殿下，填完土，草民就和乡亲们回去了，谢谢殿下给我们这样的活做。”    “行，你先和他们回去休息一段时间，过一段时间上官刺史还会组织你们开挖沟渠，把你们的旱田都变成灌溉田，不过这可不是有铜钱领的，不过你们也不可偷懒，知道吗？”    魏铁牛道：“殿下和上官大人都是为我们百姓好，再偷懒我们就是孬货了，殿下放心吧。”    李钟趾臀禾牛谈笑几句，这才回府中，这民众团结也得上心呀。    回到南院，崔莺莺就小跑着站在全身镜面前，拿着几个头饰来回换着戴，“殿下，你看那个好看！”    “都好看。”李职着莲子往嘴里塞，看都没看就说道，这一幕被照镜子的崔莺莺看的正着。    崔莺莺眼睛一转道：“殿下，听说地窖中还有不少**，莺莺想换几件看看，你帮莺莺看看那件好看行吗？”。    “好哇，好哇。”李忠蛔炝子差点喷出来了，点头如捣蒜，**秀啊，太火爆了，以后是不是再搞几件制服让她也穿穿。    崔莺莺嘴角上翘：“不过在那之前，殿下还是仔细陪莺莺挑选一下头钗可好？”    李志神瞬间亢奋，开始认真陪崔莺莺挑头钗，每换一个头钗他都是发表一篇评论，让崔莺莺得意不已。    费了一堆口水，在李值脑偃推荐下，崔莺莺最终是选了一个戴在头上，李终兴奋着准备去地窖的时候，崔莺莺的贴身丫鬟小翠说金大谦在院子外说是有事禀报，自从上次金大谦突然出现打搅了两人的温存，崔莺莺就禁止了任何男性踏足南院，只让小翠代为通报。    李执艿侥源上的邪火顿时被浇熄了半截，崔莺莺听到小翠的话，坏坏地笑了起来。    李中南胝飧鼋鸫笄可真会挑时候，但既然是公事也得办，虽然不愿意还是走了出去，只留下屋中崔莺莺肆意的笑声。    门外的金大谦完全不知道自己搅了李值木郑见李执釉鹤永镒吡顺隼矗金大谦忙道：“殿下，仝驿将来了，正在正殿等着你。”    “仝猛！”李帜盍司湎蚯暗钭呷ィ益州的事件过后，仝猛将绵州遇到一百个军士的事情写信告诉了李郑后来丁四又和李秩范了这件事，说他的确找了仝猛让他帮忙阻止来益州的人，李中闹懈屑と盟有时间来一趟益州，补偿他的损失，并且商谈一下驿站的事情，没想到，他这个时候到了。

第二卷 田园益州 第一百一十章 相谈
李值搅饲暗睿仝猛和家丁模样打扮的人正站在殿中，李中Φ溃骸百阪浣，数月不见，可还安好。”    仝猛闻声转过身来，见是李郑深深躬身道：“殿下，一切都好！”    “请坐！”李职奄诿桶吹揭徽乓巫由希道：“现在驿站的情况怎么样，没有因为那件事受什么影响吧。”    “没有，虽说被那些人泄愤杀了一些马匹，但我又买了一些补充进来，也幸好那段时间没遇上什么紧要的事情，所以并没有耽搁什么公务。”    “那就好，如果为了我让你受了责罚，我心里倒是过意不去了，既然到了益州，你就在这多呆几天吧，我让人陪你在益州玩几天。”李中Φ馈    “这个…倒是不用了……”仝猛面露难色，似是有些难言之隐。    李制婀值溃骸霸趺戳耍坑惺裁醇笔碌茸呕厝ヂ穑俊    他的话说完，陪在仝猛身边的老家丁突然就跪了下来，仝猛见了喝道：“柳管家你干什么？”    柳管家望向仝猛，“主人你就和殿下实话实说吧，你不说，就算你责罚老奴，老奴也要说。”    “到底怎么回事？”李挚聪蛸诿停“有什么话就说出来，你对蜀王府有恩，就是天大的事情我也会给你顶着。    犹豫了一下，仝猛别过头去，凄然道：“殿下，绵州驿站没了！”    “什么！”李志道：“怎么会没了！”    “其实我写信给殿下的时候，驿站就被人一把火烧了，驿站的马匹也是一个不留全被人下药毒死了，当时若不是我跑的快，恐怕现在已经成了一堆白骨。”仝猛哀声说道，“我是实在没办法才来益州，才来益州找殿下，可是见到殿下又实在开不了口，毕竟殿下已经帮了我很多！”    李趾莺菖牧艘幌伦雷诱玖似鹄矗“肯定是那群人蓄意报复，我若是查出来那群人是谁，定是把他们挫骨扬灰。”，接着李钟值溃骸罢饧事你有什么开不了口的，说起来我正要和你谈驿站的事情，驿站烧了就烧了，反正也得重新建一个。”    “啊！”这下轮到仝猛惊讶了，李中α艘幌拢把自己的收购驿站的事情和仝猛说了出来。    “殿下，你的意思是让我管理这件事？”仝猛有些不敢相信自己的耳朵。    “没错，你毕竟经营驿站很长时间了，对如何运作比较了解，现在你先从益州到长安的驿道做起，以后慢慢再扩展到其他驿道，你愿意为蜀王府做这件事情吗？”李值馈    仝猛激动道：“殿下，下官愿意。”他不是傻瓜，能和蜀王府挂上勾，他就真是土鸡变凤凰了，哪有不愿意的道理。    李致意地点了点头，随着盛唐商会生意的扩大，他越来越感觉到人手不够用，能多一个人为蜀王府效力，他就轻松一点。    又和仝猛商谈了一些具体的细节，李执着他和蜀王府的老班底见了面，算是新同事的见面会了，仝猛也是愁容尽去，和来时变了一个人一样，忙到晚上，李秩觅∧旮涸鹫写他，毕竟两人都是做生意的，话题很多。    李只氐酵醺的时候，崔莺莺已经睡了，**秀是没有了，李质堑雇肪退。    第二天一大早，苏沫儿就来了蜀王府，准备向李只惚ㄕ舛问奔涞墓ぷ鳎李殖怨早饭，去了前殿，崔莺莺知道来的是苏沫儿，没有说什么，只是给了他一个白眼。    两人独处一室，苏沫儿倒是没有了崔莺莺在场的拘谨，目光不时在李至成仙ü，那种炽热让李肿立不安，沉默了良久，苏沫儿“噗嗤”笑了出来，“殿下，苏沫儿很可怕吗？”    “没有啊！”李趾攘丝谒，看向苏沫儿，马上又退败了。    苏沫儿笑意更浓了，她道：“殿下，司马徒回来了！”    李炙闪丝谄，苏沫儿终于谈正事了，“调查的结果怎么样？”    “罗小伊是贞观初年燕州叛将罗艺的女儿，在罗艺被属下杀掉的时候，常氏救下了她，并把培养成艺妓，她们的目标是皇上，殿下只是她们垫脚石而已。”苏沫儿的话很直白。    李值男囊徽笠痛，罗小伊毕竟是自己生命中第一个女人啊，他怎能一点感觉没有。    看到李值谋砬椋苏沫儿低低叹了口气，“据我打探的情报，事后罗小伊被常氏救走，同时不见的还有宫中的一个宦官，他们都随颉利逃到了草原，后面的事情就我也查不到了，毕竟我们的情报部门建立时间也不长，很多事情也无法得知。”    “她的事情就过去吧，其他事情呢。”李植辉冈偬崞鹫饧事。    “还有就是太子的性格大变，现在正不断向吴王示好，同时极力避免得罪魏王，皇上最近对他是褒扬有加，另外就是从宫中传来的消息，长孙皇后病了。”    李帜眉深思，道：“太子那边你盯紧点，事不寻常必有妖！”，想到长孙皇后的病，史书上记载，贞观七年的时候，长孙皇后就开始生病，一直病了三年，在贞观十年的时候病逝，这个倒是和历史上一样，李钟值溃骸澳悴钊巳フ椅馔跞盟把太医给长孙皇后诊断的症状交给我，另外，帮我寻找两个人，一个是孙思貌，是个疾医，还有一个叫薛仁贵，江东道人，我待会把他们具体的地址交给你，你差人把他们两个送到益州。”    “孙思邈，薛仁贵。”苏沫儿皱着眉头，“沫儿没有听说这过两个人，殿下找他们干什么？”    李中南胩煜露贾道这两个人的时候就晚了，人家功成名就谁还会理会他一个蜀王，他道：“自是有大用处，见到他们你就直说蜀王府招贤纳士，他们若是不来，绑也把他们绑来。”这两个人中，李侄运锼煎愕故敲皇裁葱判模对薛仁贵倒是有同，因为这个时候，正是薛仁贵想出人头地的时候，他以一个皇子去招揽，他应该会做出明智的选择。    对李止忠斓南敕ㄒ丫见怪不怪，苏沫儿道：“是，殿下，沫儿照办就是。”

第二卷 田园益州 第一百一十一章 益州煤矿
又谈了一些公务，苏沫儿忽然站了起来，向李稚钌钜还，道：“殿下，沫儿还有一件事情想恳求殿下。”    “什么事情？”    苏沫儿咬了咬红唇，道：“沫儿如今四处奔走，做的又是这么危险的事情，这样把妹妹带在身边太过危险，沫儿想让小研暂时住在王府，殿下哪怕把他当丫鬟使唤也行，如今沫儿能相信的也只有殿下了。”    李值懔说阃罚苏沫儿说的的确是事实，对他来说只是王府中多了一张嘴而已，这倒是无所谓了，“这个没问题，你走了以后只管把她留在王府，我会让几个婢女伺候她的生活起居，安全你就更不用担心，别的地方我管不到，这益州还是我本王说的算的。”    “谢谢殿下。”苏沫儿眼眶微红，又是想起了自己命苦的妹妹。    李职参康溃骸澳阋膊槐啬压，等情报机构完善的时候，你就不必这么辛苦了，有空就多来益州陪陪她，我虽然可以照顾的了她的生活起居，但毕竟不是他的亲人。”    苏沫儿微微点了点头，“是，殿下，那沫儿告辞了。”她虽然很想留在这里和李炙邓祷埃但李秩缃裼辛送蹂，一些事情还是需要避嫌的，不能做的太过，深深看了一眼李郑苏沫儿迈着碎步离开。    “哎……”望着苏沫儿淡薄的身体，把如此阴暗的工作交给一个豆蔻年华的少女真的是正确的选择吗？李稚钌钕萑肓顺了肌    王府门外，苏沫儿驻足回首望了一眼蜀王府三个大字，心中忽然有一种难舍的苦楚，这让她开始怀念她还是一个侍婢的时候，那时候的李只够岷退开着不重不轻的玩笑，那时候的生活是多么的温暖。    但是她并没有后悔接下这个差事，她出身低微，无法和出身高姓大族的崔莺莺相比，但她努力会让自己成为李稚命中不可或缺的人，想到这，苏沫儿表情恢复了平静。    门口的一辆朴质的马车已经停了许久，马车的四周站着四个面容冷酷的护卫，司马徒回来以后，李职阉安排进了影卫中，负责保护苏沫儿的安全，这几个护卫都是他的手下，一丝微风拂过，卷起苏沫儿额前的刘海，露出她紧锁的眉头，她轻轻叹了口气，掀开了门帘。    马车中，一个身穿红色长袖黄色半臂小袄的女子正在绣着什么，见苏沫儿进来，女子露出一个明媚的笑容，苏沫儿心中一暖，这些日子幸好还有她陪在身侧，和她聊天解闷，“芸儿，你真的不想去见见殿下吗？”    这女子正是离开了梁王府的芸儿，“见了又能怎样？只是给殿下增添烦恼而已，还不如不见。”，芸儿笑了一下说道，“怎么样，殿下答应了吗？”    苏沫儿知道她说的是苏小研，“殿下答应了。”    “我就说殿下会答应的，他是那么好的一个人。”芸儿嘴角扬起一丝笑意。    苏沫儿笑道：“是啊，有时候好的太不真实，所谓才那么多人对他死心塌地呀。”，苏沫儿话中含着别样的意味，这让芸儿俏脸微红。    白了一眼苏沫儿，芸儿道：“你把研儿放在王府中还有别的意思吧。”    “是啊，也是为了让殿下放心。”苏沫儿随口说道，“殿下还以为他的小动作我不知道呢？”    “你怪他吗？”芸儿放下刺绣，担忧地看向苏沫儿道。    “虽然有些难过，但是殿下这样做是对的，换做是我，我也会这样做，他虽是皇子，在别人看来风光无限，可是我看的出来，他心中并不像表面那样洒脱，生于帝王之家，一生就注定要在腥风血雨中渡过，他做的一切都是为了保护自己啊！”    芸儿握住苏沫儿的手，沉默不语，马车车轮转动“咕噜噜”的声音传来，载着两个人渐渐驶离了蜀王府。    仝猛在益州呆了几天后离开了，他已经等不及回去重建驿站，并且开始李值氖展杭苹。    苏沫儿也在几天后离开，毕竟她的事情繁杂，而苏小研被李纸拥搅送醺，苏沫儿离开的那天，这丫头又哭成了泪人，追着苏沫儿的马车跑了很长时间，还是被王府的护卫抓回来的。    对于收留苏小研的事情，崔莺莺充分发扬了大肚能容的个性，这样李趾苁强砦浚其实崔莺莺明白，只要李执鹩α耍就算她不同意，李侄ザ嗾腋龅胤秸展硕已，那她还不如答应，还能顺便卖苏沫儿一个人情。    热闹了几天的蜀王府顿时又冷清下来，但金大谦也传来了好消息，他按照图纸提供的地方寻找，终于在益州找到了一处煤矿，而且这处煤矿还距离益州城非常近，只有十几里的路程。    一行人马出了益州城以后直奔益州城西南方向，为首的一人是李郑他的身侧是骑着马的金大谦，他正滔滔不绝向李纸彩稣业矫嚎蟮墓程。    得到李值拿令以后，金大谦就拿着李值耐贾阶橹人拉网式的搜索，每个相近的地方都会开挖一段时间，但地图毕竟是地图不可能精确到米，只能难找山川河流的位置，估计煤矿的方位。    在长安的时候，金大谦就是这样找的，在益州同样如此，只是益州属于平原地区，山少河多，对照物太少，寻找的困难就大了许多，最后金大谦干脆用都江堰作参照，最后才找到了这个煤矿。    李衷谕上查过成都附近的煤矿，三四处还是有的，而且产量都不是很高，但对如今的益州的来说却是绰绰有余了，加上佟年从益州运来的煤炭，他足可以做很多大事了，一个是焦炭，另一个就是蒸汽机了，有了焦炭就可以练出好钢，有了好钢就可以研发最初的**，现在的枪械他是不指望能做出来了，但十五世纪的燧发枪还是能研发出来的吧，而据历史记载，最早的枪械鼻祖是南宋的军事家陈规，他才是第一个研究出来管状火器的人，他再去现代把燧发枪的制造图纸搞来，实在不行让人制造几把燧发枪，这种老式枪械应该很容易制作吧，他再把这些枪械拿回来让这些工匠拆开组装学习，就算他们不明白原理，照葫芦画瓢总可以吧，想到这，李执吡舜呗恚加快向煤矿而去。

第二卷 田园益州 第一百一十二章 益州的第一场雪
在金大谦的引领下，李衷谝桓龌刮纯垦的荒地上见到了正在挖掘的奴婢，李窒侣砉去，略微惊讶，没想到这是一个露天煤矿，土表之下就是碳层，怪不得金大谦这么容易就找到了，本来他已经做好了打持久战的准备。    奴婢们使用的工具都是李执酉执带回来的，铁锨，铁凿子等工具样样具备，现在正干的热火朝天，有了这么利索的工具，他工作起来，效率也是高了不少。    李肿了一圈，让金大谦在这个地方建设一个矿场，冬小麦早就种植结束了，这些奴婢闲着也是闲着，把这个地方改造成矿场，以后益州的煤炭就靠这里产出了。    金大谦连连点头，李钟趾退讲了一些开采煤矿的注意事项，免得出现不必要的人员伤亡，不过这个煤矿采取露天开采的方式，事故率也会小上很多。    正说着，一点冰凉的东西忽然落在了李值牧成希李钟檬忠徽捶旁谘矍埃看到一片雪花在手的温度下快速融化，他仰起头来，只见纷纷扬扬的雪花正从空中蹁跹着落下。    “下雪了！”李值男暮鋈灰徽蠡冻，不知为何，第一场雪总会让人充满无限的欣喜。    金大谦也笑道：“也该下雪了，再过半个月就过年了。”    “这么快！”不知不觉离开长安已经几个月过去了，李忠仓皇呛里糊涂的过着，没想到还有半旬就是新年了。    “是啊，殿下。”金大谦也是一阵感叹，长安的繁华似是还在眼前，如今却身在异乡，他不禁有些感慨。    李终驹谠地任凭纷纷洒洒的雪花落在身上，只是刚才还是零星飘落的雪花，转瞬见就变成了鹅毛大雪，李滞了望漆黑的天空，道：“我们回去吧！”    雪越来越大，几乎看不清前路，一行人都是翻身上马向益州城而去，都说瑞雪兆丰年，李中南朊髂甑男÷蠊兰苹嵊幸桓龊玫氖粘砂伞    一路疾驰，一行人很快到了益州城，这时益州城中的道路已经积了一层层白白的雪花，李窒铝寺砝矗对着被冻的有些麻木的手哈了哈热气，唐朝的冬天不是被温室效应祸害的现代冬季，温度都是零下十几度的，这是为什么会有路有冻死骨的说法，基本到了这个时候，百姓们都是窝在家里很少出门，这么冷的天可是会冻死人的。    缩着脖子回到了南院，李纸了屋才稍微感觉暖和一点，崔莺莺穿着厚厚的衣服坐在炭盆前烤火，佟年刚来没几天，这益州的温度就急降，也幸好这个时候，他把煤炭送了过来，不然这几天可够李质艿摹    “殿下快过来烤烤火。”崔莺莺见李纸来，招了招手，温度降下来以后，李秩媒鸫笄运了三马车碳回了王府储存起来，这个冬天可就指望它们取暖了。    李侄朵和鼻子都被寒风吹得有些麻木，他一屁股坐在炭盆旁，快速搓着这些被冻的麻木地方，一旁的崔莺莺见了，道：“殿下，这么冷还出去干吗！看把你冻的。”说话的时候，用手帮着李峙起了耳朵。    “我刚才去看了看石炭矿。”李炙档溃同时望了望外面越下越急的大雪。    崔莺莺了然，“幸亏从长安运一些石炭过来，不然，还真不知道该怎么过这个冬天。”    “所以说，要赶快开挖这个石炭矿，争取明年冬天益州的百姓也能使用的上石炭。”李炙凳笨戳艘幌麓掭狠捍┰谕饷娴囊路，是纯正的貂皮做的，他刚才回来的时候也注意了一下行路的百姓，他们就没这么好的衣服穿了，顶多也就多套几件衣服而已，唐朝时候还没有棉花，自然也就没有棉袄了，这个冬天过去，看来要种的东西还真不少。    两人正烤着火，说着闲话，一阵大风从窗户灌了进来，刺骨的冰冷让两人都是打了个冷颤，崔莺莺冲着站在旁边的小翠道：“小翠快把门关上，留扇窗户就行了。”    在长安，使用石炭取暖是件很正常的事，崔莺莺也懂得烧这些煤炭的时候需要注意通风，因为每年长安都会有几个因为使用石炭不当而丢了性命的人。    想到这，李值溃骸靶〈淠闳ヌ嵝岩幌拢使用石炭烤火都必须留扇窗户。”    “是，殿下。”，说完，小翠小跑着离开南院，向北院去了。    崔莺莺望了眼离去的小翠，靠在李稚砩希“殿下，还有半旬就是元正了，王府也该准备准备了吧。”    李钟行┬酥掳蝗唬毕竟还是第一回儿在唐朝过新年，而根据唐朝的习俗，朝廷官员在过年期间都是有七天的假日的，这七天可以尽情的玩乐。    “嗯，是该准备了，这过年的年货得备齐了，让金大谦多准备一些肉，鹿肉，马肉，牛肉之类的，下人们也忙碌了这么长时间了，也给他们饱饱口福。”李炙档馈    崔莺莺眼中亮起兴奋的光芒，“还有幡子，也得让他们准备了，再买一些胶牙饧回来。”    崔莺莺口中的幡子是一种纸活着布做的幡子，唐朝大年初一的早晨，把一个竹竿插在地上，竿顶放一个长条形的旗子一样的东西，这个东西就叫幡子，而胶牙饧就是麦芽糖，这种糖其实是用小麦制作出来的甜品，又软又粘，甜度不高，但却是唐朝人很喜欢吃的零食，上回在南市的时候，崔莺莺就买了不少。    李稚匣刂幻ψ呕械和工具了，倒是忘了这个，他道：“过年的时候我给你弄一些好吃的吃食来。”    “真的吗？”崔莺莺兴奋道，说起来崔莺莺也不过是个大一点的丫头，还是嘴馋的不得了，李趾眯Φ溃骸暗绞焙蛉媚愠愿龉弧！    第二天，李制鹆嗽纾他喜欢大雪纷飞，一片银白的世界，开了房门，李植挥勺灾魉趿怂跎硖澹今天比昨天又凉了几分，外面的雪还没停下，只是小了不少。    房前已经积了一层厚厚的雪，李忠唤畔氯ィ“咯吱“一声，雪直接没过了他的脚到了他的小腿子，院子中的树上，此时垂了一层厚厚的雪，枝桠都被压弯了，李忠唤乓桓鼋庞〕隽四显海金大谦正领着几个婢女拿着扫帚向这边走来，看见李殖隼矗道：“殿下，你怎么这么早就起床了，我正找人给你打扫院子呢。”    “我睡不着就起来了，你现在让她们打扫就是了，我随便转转。”李炙底啪屯蜀王府外面走去。    金大谦应了声，指挥着婢女进了南院，他则又是忙活着指挥下人打扫积雪。    让护院打开大门，李值难壑辛⒖坛鱿至艘桓鲆装素裹的世界，王府临街而立，他伸着脑袋望了望，这街道上除了厚厚的积雪一无他物，甚至连个行人的脚印都没有，而一望无尽的各种建筑上都是覆盖着一层白白的冰雪，整个世界看起来干净地让人陶醉。    在门口站了一会儿，李窒虮痹鹤呷ィ苏小研现在住在北院由几个婢女照顾着，苏沫儿也是把她交给了自己看护，自己也得上点心。    相比南院，北院可是热闹多了，家丁婢女都是来回穿梭，各自忙活着自己的事情，见到李侄际遣欢闲欣瘢李值阃肥疽猓向着苏小研的房间走去。    “啊！”    李终走着，一个尖叫声突然响了起来，李肿向声音传来的方向，只见一个物体直奔门面，他的一个躲闪不及被打了个正着，接着脸上一片冰凉，却是一个雪球。    李植恋袅成系难，看向扔雪球的罪魁祸首，没想竟是苏小研，这丫头一脸的兴奋，只是看到雪球扔到李值牧成弦院螅笑容突然僵住了，苏沫儿当然和她说了李值纳矸荩她虽然只有十岁，但有一些事理她已经懂得了。    李植灰晕意，这么大的雪不打雪仗岂不是太浪费了，他团起个雪球就扔了过去，但准绳太差，砸偏了。    小丫头见了脸上又恢复了笑容，知道李植⒚挥性鸸炙，而是和她玩呢，嬉笑着抓起一把雪，团成了雪球扔向了李帧    李钟行亩核开心，一个躲闪，重新团起一个雪球追着她跑，小丫头脸上挂着笑容，在下人们中间躲来躲去，不时扔了几个雪球还击，李置淮虻剿几下，自己倒是被小丫头砸了好几下，和苏小研闹腾了一会儿，李窒胱糯掭狠阂哺闷鹄戳耍刮了一下小丫头的鼻子往南院走去，临走又被小丫头扔了一下，看来她还是没玩够，李侄约父鲦九道：“你们就陪她玩玩吧，不用拘束什么礼节。”    婢女们相互看了眼，眼中都露出兴奋之情，她们都是十五六岁的年纪，也是贪玩的时候，说着就和小丫头打闹起来。    李只氐椒考洌崔莺莺已经起来了，小翠正伺候着她穿衣服，她见李稚砩隙际茄，笑道：“殿下，你去扔雪球怎么也不叫上我！”    “你睡得那么香，我怎么舍得打扰你，现在我不是回来了吗？待会我去堆雪人，再去抓麻雀怎么样？”李中Φ溃这么大的雪是什么也干不了，除了玩，还能干什么。    “抓麻雀？”崔莺莺疑惑道，“怎么抓？”    李稚衩氐匦Φ溃骸暗然岫你就知道了。”

第二卷 田园益州 第一百一十三章 新的活动
李肿ヂ槿傅姆椒ê芗虻ィ这也是李中∈焙蛩经常玩的事，因为一到冬天，麻雀寻找食物的就会困难很多，这时候撒一把米在雪地上，麻雀就会蜂拥而下，争相啄食。    让金大谦找来一个竹筐，又找来一个根绳子，李旨窳艘桓龈木棍，用绳子把木棍的一端系上，接着在院子里用木棍把竹筐支撑起来，又在竹筐的下面撒了一把米，拽着绳子的另一端就跑回了屋子里。    崔莺莺嬉笑着躲在李稚砗螅道：“殿下这能抓到麻雀吗？”    “绝对可以！”李侄阍诿藕螅盯着竹筐，“山鸡尚可以抓到，更别说麻雀了，嘘，别说话，不让会把它们吓跑的。”    冬日很无聊，尤其是下雪的冬日，崔莺莺玩心顿起，也是陪着李质卦诿藕螅等着猎物上门。    不过想到猎物，李趾鋈幌氲教瞥贵族的一项运动――狩猎，自己到现在还没有狩猎过一次，趁着大雪动物容易在地上留下足迹，这个时候何乐而不为呢？    两人静静等了一会儿，四五只麻雀落了下来，崔莺莺见了，一个劲的拽着李值囊路让他拉绳子。    李执蛄讼滤的小手，附耳轻声道：“现在还不能拉，你没看见它们还没吃米吗？”几只麻雀虽然走到了筐边，但只是在边缘左右徘徊，警惕地望向四周，这个时候拉下，只会让它们逃走。    崔莺莺听了不再乱动，而是聚精会神地盯着麻雀。    警惕地打量了一会儿周围，似是没有发现什么危险，几只麻雀蹦蹦跳跳地钻进了框子里，开始啄食地上的稻米，时机成熟，李职焉子交给了崔莺莺，道：“你来吧！”    崔莺莺兴奋地接过绳子，她从小到大还没玩过这个，握着绳子一拉，木棍迅速从竹筐中飞出，几只麻雀反应过来，想要逃跑，但是为时已晚，“砰”的一声被盖在了竹筐中，里面不断响起“扑棱棱”的声音。    “嘻嘻……”崔莺莺笑着跑到竹筐前，掀开竹筐的一角就在里面摸索起来，伸出来的时候，手上就多了一只肥胖的麻雀。    李肿吡斯去，看着崔莺莺手中的麻雀，说起来在二十一世纪的城市已经很少能见到麻雀了，只见这只麻雀长得很胖，体型也是比现代的麻雀大了不少，至少有两个那么大。    “杀掉吃了什么样？”李中岸竦男Φ馈    崔莺莺把麻雀放在背后，道：“不要，我要找个笼子把它养起来。”，说罢，就让小翠去找笼子。    正所谓钓鱼的乐趣不在于鱼，而在于钓鱼的过程，这抓麻雀也是一个道理，只在于抓麻雀的过程，成功捕获几只麻雀以后，崔莺莺是兴趣大增，拉着李滞媪税敫鍪背健    只是此时李值男娜放在如何狩猎的问题上，陪着她玩了一会儿，借口有事儿又溜号了。    出了门，他直接去了折冲府，刚进门，一个婀娜的身姿迎面走来，李智屏艘谎郏嘴角上扬，正是魏家酒楼的那个胡姬。    胡姬认出了李郑给李中辛艘焕瘢叫了声“殿下。”，李衷虻溃骸扒亟军还在府中？”    “回禀殿下，将军刚起床。”胡姬回了句，李值懔说阃罚径直向秦怀玉的房间走去。    折冲府并非秦怀玉的府邸，而是相当于现代的军营，里面衣食住行的设施一应俱全，本来李质谴蛩愀秦怀玉单独买一个宅子的，但他嚷着要和军士同甘共苦，李忠簿筒幻闱克了。    李质且嬷莸淖罡咝姓长官，也是益州的最高军事长官，这些士兵自然不陌生，见到李忠桓龈鼍愣夹欣瘛    下了这么大的雪，校场上的士兵都在打扫着积雪，秦怀玉正站在校场中央，他的面前站着四五百个穿着盔甲的士兵，脸上都是带着迷茫表情听秦怀玉讲着什么。    这时一个军官模样的人跑过去在他耳边说了些什么，他转过头，想必是告诉他李掷戳恕    “殿下，下这么大的雪你怎么来了？”秦怀玉向李肿呃矗说道。    李中α诵Γ道：“过几天我准备出城狩猎，怎么样？有兴趣吗？”    “有兴趣。”秦怀玉笑道，军营生活都是非常枯燥的，秦怀玉就快憋出病来了，李终飧鎏嵋槿盟立刻精神百倍。    秦怀玉的回答正在李值脑ち现中，他望了眼校场中央的士兵，道：“那些是今年新轮换的府兵？”    “是的殿下，都是新兵，什么都不懂，这一年三次轮换确实让人头疼啊，士兵们刚刚训练的有点模样就被放回家种田，这样如何才能打仗，而且益州又不像松州面对吐谷浑还能有磨练的机会，遇到战事还可以延缓轮换的时间。”秦怀玉望了眼左右尚且分不清的新兵感慨道。    李峙牧伺乃的肩膀，“这是没办法的事情，自隋朝沿袭下来的府兵制不是一日两日可以解决的，这种制度存在也是有它的理由。”    “不过，我听说现在不少将军向陛下提议施行募兵制，殿下何不也向陛下进言，如果募兵制实施，就可以解决这个问题了。”    这件事，李忠蔡苏沫儿说了，如今包括程咬金，张亮，苏定方，薛万仞，侯君集等一众武将正向李世民进言实施募兵制，现在李世民也是左右为难，犹豫不决，长安的氛围也是颇为紧张。    这募兵制的计策无非是将军们的私心，无兵可领他们就成了空架子，一些将军甚至被李世民调去做了文官，如今这群人是终究忍不住了。    秦怀玉的想法自然是和大多数将军一样的，但这并不是文官们的想法，他道：“我们就不趟这个浑水了，父皇是不会答应施行募兵制的，哪怕答应也只会在一些富庶的地方实施，这当兵又要吃粮，又要占用劳力，和父皇休养生息的国策是相悖的。”    “是，殿下！”秦怀玉口中答应，但神情难掩失落。    李挚戳诵Φ溃“这府兵是轮换的，但盛唐商会的护卫可是招募的，这和募兵制是一个样的，你还没有兵带吗？”    提起这个，秦怀玉倒是心下豁然开亮，道：“对呀，我怎么忘了这个！”    通知了秦怀玉，李钟秩ネㄖ了上官仪，王银龙和佟年等人，这狩猎还是人多一点热闹。

第二卷 田园益州 第一百一十四章 杂务
李只亓送醺让金大谦开始准备打猎的工具，等雪停了，他们就去狩猎，而趁着益州大雪，李终饧柑熳急富叵执布置一些事情，开春以后，他在益州有很多事情要做，这都指望现代科技的支持。    借口出去找上官仪商议政务，李殖晒α锖牛当然，上官仪那里李忠泊蛄苏泻簦让他替自己圆谎，而上官仪答应了以后，露出了一个男人都懂的表情，这家伙还以为李肿急赋鋈**怕崔莺莺知道才编这个谎言出来。    联系了杨素心和夏言，李衷己昧饺嗽诖筇婆穆粜屑面。    出现在仓库中，李执咏渲钢腥〕鲆路换上，又解开头发，立刻变成了一个留着长头发的文艺青年，接着他打开仓库的门走了出去。    仓库的位置距离道路很远，李殖隼吹氖焙蛞桓鋈艘裁豢醇，他不得不走到主路，打了一辆出租车向大唐拍卖行而去。    李值降氖焙颍杨素心和夏言已经到了，见到李炙们都是露出职业化的笑容，“董事长！”，两人都是点头道。    李肿下，他和两人都是工作关系，也没必要搞得很亲昵的样子，神秘和威严才能让两人有所忌惮，而且，李忠膊幌牒驼飧鍪澜绲娜擞刑深的牵扯，毕竟她们可不会向王府那些人一样对他充满畏惧，而他也拥有对那些人的生杀大权。    “都坐吧。”李肿下来道，“我说的那些企业收购的怎么样了？”    “已经全部完成了，目前各个企业都运营良好，这是这个月公司的报表。”夏言把一个本子交给了李帧    李稚了一眼盈亏，便把报表交给了夏言，“嗯，不错，这几个月公司运营状况都很不错，基本上都是在盈利，你们要再接再厉。”    “董事长放心吧。”    夏言的工作汇报完，李秩孟难韵然厝ィ他又和杨素心了解了一下拍卖行的事情，李侄匝钏匦牡溃骸跋难缘氖虑楸冉隙啵我有件事情交给你。”    杨素心心知自己企业管理能力不如夏言，一直拿着这么高的薪水还占着拍卖行的股份有些过意不去，道：“董事长请说。”    “你找人把小学到高中各种科目的课本全部准备一万套，运到郊外的仓库去，记住内容全部要用繁体字。”李纸淮道，至于大学的课本，暂时恐怕还用不到。    “繁体字？”听到这个，杨素心疑惑地问道，生怕自己听错了。    “没错，是繁体字，这个你就不必多问了，按照这个办就是了，还有就是一些技术资料你要单独整理出来，比如蒸汽机的原理，冶铁炼钢技术，土高炉建设图纸，最好都有图像说明，这个我待会儿列个单子给你吧。”李窒氲亩西太多，一时间也想的不健全，他得整理一下。    杨素心越听越惊讶，也不知道李忠这些老掉牙的科技干嘛，但她毕竟是拿工资的，领导吩咐她照办就是了。    李种所以让杨素心整理这些东西，是为了他即将在益州成立的科研院准备的，李忠恢毕嘈胖泄人是世界上最聪明的，只是封建的统治思想扼杀了他们的想象力，而明末以后到清朝灭亡这断时间，西方国家的科技日新月异，而中国还呆在****上国的幻想中顽固不化，这才导致了百年的耻辱历史，而现在他站在了巨人的肩膀上，就应该发挥自己的优势，利用手中的资源把能找到的科技资料全部运到唐朝去，让唐朝的能工巧匠也站在巨人的肩膀上。    当然，李忠膊恢竿一步登天，所以他寻找的科技资料主要是从十六世纪到十九世纪的，有这些资料就足够了，让他们研发核弹头那是不可能的。    交代了这些事情，李稚贤搜索起SH附近的独栋别墅情况，老宅那边已经不适合了居住了，他需要找一个僻静的地方。    翻了几遍网页，李挚吹揭桓龊心别墅的信息，他眼前一亮，这不正是他寻找的吗？这个别墅位于一个自然湖中间的小岛上，周围是广阔的湖面，只有通过船才能到达小岛，哪怕和最近的一个别墅区也相距五公里左右。    “太完美了。”李忠慌淖雷樱立刻联系了那家置业公司，询问了一下别墅的情况，得到的消息是别墅还没出售。    李忠徽笮朔埽本打算这就出门，但看了看天色，他又停下了脚步，此时天色已晚，他也该回去了。    第二天，李衷缟暇统隽嗣牛直奔销售公司。    说明了自己就是昨天打电话的人，销售小姐十分热情地接待了李郑端茶倒水，问寒问暖，十分殷勤。    虽说李值拇┳藕芷胀ǎ还扎着一个马尾，活像一个二百五，但销售小姐丝毫没有看不起李值囊馑迹这让李植唤感慨这里的销售小姐素质都很高呀，不愧是卖别墅的。    在售楼大厅等了一会儿，一个游览车停在了门口，销售小姐领着李稚狭顺担向湖边驶去。    车上，销售小姐开始向李纸樯芎心别墅，“我们是国内一流的开发商，建筑质量先生可以放心，这个湖心别墅上下两层，是精装修房，买下后就可以入住，里面家电家具一应俱全，都是国内的一流品牌，而且买下别墅以后，整个小岛都是先生您的，你可以在上面种花草之类的都可以，可以说这么说，小岛就是您的私人领地。”    销售小姐把别墅说的天花乱坠，但李只故且现场考察一番的，两人说着就到了湖畔。    “先生请！”销售小姐下了车，走到湖边一个白色游艇边说道。    李终驹诎侗撸望了眼湖心别墅，大约估算了一下，到岸边大约五百米的样子，这让他不禁感慨，这样子哪还是别墅呀，分明就是监狱，但是他就喜欢这样的调调。    乘着快艇到了小岛，李钟行┚讶，这个小岛的面积真不小，长宽和王府差不多大，空间充足，如果不是太偏还是真是个绝佳的地方。    在外面转了转，李炙孀畔售小姐进了别墅内，如同销售小姐说的一样，里面已经装修完成，家电电器一应俱全。    “这别墅的电和网络怎么办？”李治实馈    销售小姐道：“先生不必担心，这栋别墅有专门的电力供应和网络接收塔，刚才外面立着的那个就是。”    这两样都有了李志头判牧耍在房间里转了转，李侄员鹗的装修也满意，道：“我很满意，我们回去签合同吧。”    “哦，好的。”销售小姐愣了一下回答道，她没想到这么容易就把这个别墅卖了出去，据她的同事说，这个别墅虽然看得人多，但看过之后都不愿买了，因为进出实在不方便，她今天也只是抱着正常带着客人看房子的心理，根本没有指望会卖出去，可没想到竟然这么容易就卖出了，想到卖这套别墅万分之一的提成，销售小姐脸上的笑容如鲜花一样绽开。    回到销售大厅，销售小姐在一帮同事羡慕地目光下，把合同交给了李帧    “两亿五千万！”李诌趿诉跎嗤罚这个别墅还真是不便宜，如果是以前他还真是想都不敢想。    刷卡付了款，李痔头问道：“能不能帮我问问你们老总，那个快艇卖不卖？”    “好的，您稍等。”销售小姐有乐疯了的迹象，这一套别墅卖出去，她提成就拿了两万五，一路小跑着就往销售大厅二楼跑去。    不一会儿，销售小姐带着失望的表情下来，告诉李挚焱是租的，李州付一笑也没在意，他只是想省事而已。    离开销售大厅，李炙车廊チ艘惶耸星，他还记得答应给崔莺莺买一些零食的事情，这回正可以大采购一番，到了SH步行街，李致蛄艘恍┕拮暗奶枪，又买了不少瓜子，白砂糖他也买了几十包准备带回去，到时候可以做一些甜点吃吃，唐朝的麦芽糖他实在有些吃不惯。    有了隐蔽的住处，李炙懔肆艘患心事，回了公司他把自己想了一晚上的东西交给了杨素心，而至于还没有想到的东西只能慢慢想了。    “这忙忙碌碌也到年关了，年会就由你和夏言组织吧，该奖的奖，该罚的罚，我就不掺合了。”把技术资料的事情说了一下，李痔岬搅斯司的事务。    “董事长你不参加吗？公司很多高层员工都想见你一面呢！”崔莺莺道。    “我有些事情抽不开身，这样吧，那天我和你们视频连线说个新年贺词，也算是间接的参与了，怎么样？”    “好吧。”杨素心道，虽然她希望李植渭樱李质谴筇萍团的领头羊，他不参加怎么都感觉年会上少了一些什么。    “这样吧，就把年会定在腊月二十六号。”李窒肓讼耄这时间得由他定，他才好抽出时间。    “好，我这就去通知夏言。”杨素心点了点头，离开了办公室。    伸了伸懒腰，李痔氐卦诖筇乒司多呆了一段时间，快过年的时候如果还是向以前一样的话，那就说不过去了。    得到通知，夏言也赶了过来，李趾土饺颂致哿艘恍┫附冢又谈论了一些公司的内部事务后便离开了。    李只氐酵醺的时候天色已经黑了下来，崔莺莺此时正坐在房间中，看着桌子上的饭菜生闷气，见李只乩矗崔莺莺道：“殿下你去哪儿了？”    “我在上官仪哪儿，不是和你说过了吗？”李掷硭当然道，心却虚了起来，崔莺莺这样问，不会是露陷了吧。    崔莺莺盯着李值难劬Φ溃骸拔胰ス上官仪那儿了。”    “啊？”李侄偈便铝耍真的露馅了。    崔莺莺接着道：“上官仪说你从他那儿走后，他就不知道你去哪儿了，而且上官仪说话吞吞吐吐的，肯定不是什么好事，殿下是不是在外面养了一房小妾呀！”崔莺莺的眼睛眯了起来，“要不然这两个时辰你去哪儿了？秦怀玉那里我也去过了，殿下就不必再以他为借口了。”    李侄偈泵俺鲆簧砝浜梗有一个聪明的老婆很危险呀，李盅劬咕噜噜乱转想着该如何回答崔莺莺呢？    （抱歉，这两天事情比较多，这个亲戚走那个亲戚来，作者君不得不陪着，而且作者君又是个手残党，码字速度实在跟不上呀，还请原谅则个，但一天五千字还可以保证的。）

第二卷 田园益州 第一百一十五章 狩猎
“这个…我去南河码头收货了。”李帜灾辛楣庖簧粒突然回答道。    崔莺莺用怀疑的目光在李至成侠椿厣ㄊ幼牛“南河码头？”    “对啊，我不是说给你准备过年的零食吗？其实今天货物就到了，本来还准备给你一个惊喜的。”李趾鋈灰桓蓖葱募彩椎难子，“没想到你居然还怀疑我在外面养了一房小妾，哎……”    李盅菹费莸梦┟钗┬ぃ倒是把崔莺莺唬住了，她顿时收起了质疑的眼神，转瞬变成了愧疚，道：“殿下，是莺莺误会你了。”    暗中松了口气，李中南胧嵌愎这一劫了，大度地说道：“算了，不提这个了，我们吃饭吧。”李秩肥涤行┒隽耍望着桌上的羊肉汤流出了口水，张三这小子不亏是做厨子的，孺子可教，这做的菜是越来越有现代风了。    崔莺莺点了点头，道：“嗯！”，说着拿起筷子，随口道：“殿下，那明日就把货物运到王府吧。”    李衷缌系交嵴庋，这个丫头的古灵精怪他还是了解的，嘿嘿笑道，“没问题。”    第二天，益州下了三天的大雪终于停了下来，但是天空依旧阴沉沉的，李制鹆嗽纾和金大谦去了一趟南河仓库，回来的时候，马车多了李止郝虻牧闶场    见到这么多种类繁多的食物后，崔莺莺几乎有抓狂的迹象，一把扑在零食堆上不愿起来，“都是我的。”崔莺莺宣布对零食的所有权。    “总得给小丫头分一点吧。”李趾蠡诹耍是该藏起来一部分的，留点私货。    崔莺莺道：“那也得我来分。”崔莺莺护住零食，嘟起了嘴。    “好吧，好吧。”总算她还没有吃独食的癖好。    短暂的兴奋过后，崔莺莺闻着这些零食冒出的香味，道：“殿下，还有这么多莺莺不认识的零食，它们都是怎么吃得。”崔莺莺拿起一个铁盒子道。    “这叫巧克力。”李纸庸盒子打开，捏起一块圆球状的巧克力对崔莺莺道：“来，张开嘴。”    崔莺莺依言张开口来含住李质种械那煽肆Γ顿时觉得一股清香之味弥漫开来，接着口中浓郁的甜腻和谈谈的苦味化了开来，崔莺莺瞪大了眼睛，这简直就是人间美味，她只觉的世间再也没有什么比这个好吃了。    只是她的惊讶才刚刚开始，李职咽几种零食一样样给她尝了一遍，奶糖，奶油蛋糕，葡萄干，核桃仁……    “都是我的，都是我的！”崔莺莺再一次扑在零食堆上，眼冒绿光，让李侄加行┓⒚。    正在这个时候，小翠在外面叫了一声，崔莺莺这才有所收敛，恢复了王妃了的样子。    “什么事？”李治实馈    “回殿下，金管家说秦将军和上官刺史都到了，正在前殿等着你！”    李窒肫鹆私裉灬髁缘氖虑椋对崔莺莺道：“零食虽然好吃，但是要有节制的吃知道吗？不然会变胖的。”李趾艿Ｐ淖约翰惶嵝汛掭狠海这丫头会把零食用一天的时间消灭掉。    崔莺莺的眼里现在只有零食了，也不知道听没听进去，只是一个劲的点头。    李忠×艘⊥罚离开南院，一项属于男人的运动正在等着他。    前殿中，秦怀玉等人都是一身戎装，想必为了这次狩猎没少准备，这时，王府中几十个护卫在门前已经集合完毕，十几只藏獒外面打闹嬉戏着，叫嚷个不停。    秦怀玉四人坐在椅子上正等着李郑上官仪突然开口小声道：“你们说殿下是不是有些惧内呀？”    王银龙笑道：“这也可以理解，毕竟王妃可是出自这第一望族崔氏，凶悍了一些也很正常，君不见这多少高达显贵娶了五姓女，从此都是看娘子的脸色办事。”    “那也心甘情愿呀，这若攀上了五姓，尊崇可就不一样了，从此仕途通达，门户丰盈。”佟年眼中难掩羡慕。    “要我说，殿下这是太过宠溺王妃了，我若日后娶了娘子，决然不会这样。”秦怀玉端身正坐，豪情万丈。    三人顿时露出鄙夷的眼神。    “也不知道是谁前日在魏家酒楼前冒着风雪站了一个时辰，据说是某人得罪人了，是吧？”秦怀玉的话音刚落，李肿吡私来。    秦怀玉老脸一红，尴尬地咳嗽了几声，几人会意都是大笑起来。    一阵哄笑过后，李中ψ乓换邮郑道：“出发！”    “是，殿下！”    算上王府的家丁护院，这回去打猎的人可不少，前前后后几乎有上百人，李值谝换岫感受到了什么叫前呼后拥。    李趾颓鼗秤窦父銎锫碜咴谇巴罚家丁护院则是走在后面，十二只藏獒则是被十二个家丁牵着，这些狗崽子一出门就兴奋不止，到处乱窜，没个人看护还不知道会跑到哪里去。    路上的百姓见到这么庞大的队伍，都是闪避到两边，对着队伍指指点点，一些明白的人则是露出艳羡的眼神，尤其看到那十几只獒犬，这可不是哪个贵族家中都能养得起的。    狩猎队伍出了出门直接向西南方向而去，大雪过后，益州城外的道路上人烟稀少，道路上白雪皑皑，偶尔见一道深深的车辙和数个一深一浅的脚印。    这样的道路对他们来说也不容易走，用了一个时辰才到狩猎地点。    到了森林边，众人都是下了马，白雪覆盖的森林中树木密集，骑马在里面跑不开，还不如走着进去。    李职讯游榉殖扇组，每组朝一个方向搜寻，一但发现猎物就相互通知，李趾颓鼗秤褚蛔椋他们也是为了李值陌踩考虑，让秦怀玉保护李郑毕竟森林中老虎这种动物并不少。    几个家丁牵着藏獒走在前面，李衷蚴亲咴诤竺妫眼睛扫着雪地，大雪过后，动物出没都会在地上留下脚印，顺着脚印就能找到动物。    “这边。”走了几步，一个护院忽然向前疾跑几步，指着地上一排脚印喊道。    李趾颓鼗秤褡呱锨叭ィ秦怀玉蹲下来，仔细打量了一会儿，道：“这应该是鹿的脚印。”李制窘枘灾胁辛舻闹识，看了一会儿也是点了点头。    顺着脚印，一行向森林深处探寻过去，李执耸笔种心米乓话烟胎弓，背着一个箭囊，这只铁胎弓在他看来虽然不咋地，但是在当时已经算是不错的弓箭了，到了唐朝，这骑马射箭的必备本事李肿允敲挥新湎拢每日练习，这次狩猎也是检验能力的时候。    “嘘！”发现了脚印，李志妥咴诹饲懊妫追着脚印走了数百米，李肿隽烁鼋声的手势，一只雄鹿正在不远的地方吃着什么东西。    这只雄鹿体型硕大，只是头上的鹿角就有一米来高，李止懒苛艘幌拢不计算鹿角，只是雄鹿就有一米八高。    李中南胝馓瞥动物的体型怎么都这么大，同时摸出一只箭，而秦怀玉和十几个护院也是拉弓上弦，只等李值拿令，家丁则是按住了獒犬们的嘴，生怕它们此时出声惊跑了这只雄鹿。    李掷弓上箭，躲在一颗树后面瞄准了雄鹿，心中不禁有些紧张。    正在吃草的雄鹿忽然抬起头来，警惕地看向四周，它感觉到了一丝异样的声音，能在危险的森林中活到现在，它有着自己的生存之道，一点风吹草动都会让它高度警惕，只是这异样的声音却从两个地方传来。    雄鹿抬起头的时候，李志透芯醯揭凰坎幻睿他拉紧弓弦，利箭飞驰而出，只是雄鹿似是已经发现了它，迈着蹄子向前一跃就躲了开来。    李制恼地砸了一下树干，一片积雪落了下来砸在了他身上，秦怀玉和护院立刻开弓，只是跑动的雄鹿太过灵活，箭支全部落空。    望着就快消失了身影的雄鹿，李钟行┦望，但就在这时，雄鹿前方的雪地上突然跃起一个白色的东西扑向雄鹿，只听一声嘶鸣，雄鹿挣扎了几下就倒在地上一动不动……

第二卷 田园益州 第一百十一六章 收获
雄鹿倒下以后，那团白色的东西并没有停下来，如同一道幻影一般向李终獗吲芾矗秦怀玉一惊，喝道：“保护殿下！”    十几个护卫表情严肃，纷纷抽出腰刀把李只ぴ谥屑洌能够一瞬间干掉体型这么巨大的雄鹿，说明这个动物的极度危险。    而此时在众人的眼中，那团白色动物正以骇人的速度向这边接近，转瞬之间就已经到了众人面前，而李忠部辞辶苏舛西的庐山真面目，这竟然是一只体型三米来长的白色豹子，只是刚才距离太远才以为是通体洁白，近近看来，它的身上依稀可见淡淡的褐色斑点。    雪豹身上的毛发也是极为厚密，这让雪豹的身体显得很粗壮，尤其是那条尾巴，如同松鼠的尾巴一样蓬松，此时它凶狠地注视着李值热耍前身低俯，身体不安的扭动，随时都会攻击的样子。    秦怀玉站在前方，额头上也是渗出了冷汗，和人打架是一会儿事儿，和这种凶猛的动物打架那是另一回事儿，它们可不会按常理出牌。    跟着李值牧只藏獒见到雪豹，开始狂吠不止，獒犬对主人的忠诚是本能的，一个个开始不断挣扎着脱离家丁们的控制，而李治寡的雪獒更是挣扎的厉害，一阵狂吠突然挣开了家丁的手，扑到雪豹面前，呲着牙和雪豹凶狠对视。    雪豹的体型至少是雪獒的三倍大小，小家伙虽然勇气可嘉，可是肯定是不是雪豹的对手，李趾鹊溃骸鞍验崛全部放开。”    家丁听令，松了绳子，其他五只藏獒立刻围了上去，把雪豹围在而来中间，呲着牙不安地走动，随时都会扑上去的样子。    六只藏獒围了上去，雪豹明显有些不安，不断低吼着，李衷虻溃骸白急腹箭。”    几个护卫得令迅速拉满了弓，瞄准了雪豹。    六只藏獒似是有些不耐烦了，不断试探着攻击雪豹，但又被雪豹凶狠的样子吓退，倒是雪獒一直站在雪豹前面和它对峙着。    一声低吼，雪豹还是率先发动了攻击，直接扑向了雪獒，李中闹幸唤裘Φ溃骸胺偶。”，这只雪獒还只是幼年期，那里经得住这雪豹的撕咬，只是他还是低估了雪獒的本事。    雪獒灵巧躲过雪豹的撕咬，一个转身就反咬住了雪豹的脖子，其他五只藏獒也是扑了上去，对着雪獒狠命撕咬，但它们的力气还是不够，雪豹一个甩身就把六只藏獒掀翻了三只，而这时护院们的利箭也到了，四五只落空，但还有一只射到了雪豹的肚子上。    雪豹吃痛，一声惨叫，藏獒的攻击更是凶猛，又是扑上去撕咬起来，而这时秦怀玉抓住时机，一枪刺中了雪豹的身体，巨大的力气直接洞穿了雪豹的身体，雪豹“呜咽”一声便没了声息。    李质种械墓刚拉开就放了下来，这只雪豹的行为真是反常，按理说这种的动物是非常机敏的生物，见到这么人还是选择了攻击肯定是有原因的，李侄宰笥业溃“你们把周围搜索一下。”，动物这种攻击反正的攻击的行为一般都是发生在哺育幼崽的时候，这个雪豹应该也是如此。    雪豹在二十一世纪来说是一种濒危动物，主要也是活动在四川西藏雪原等地方，但在这个时候，这个物种的数量可是不少，在益州的丛林中经常可见这种猫科的动物。    不一会儿，几个向雄鹿死去方向寻找的家丁回来了，那个雄鹿死亡的地方果真发现了雪豹的巢穴。    “殿下，这四只小豹子可以带回王府驯养，长大了可比獒犬捕猎的能力强。”秦怀玉抱起一只成年猫一样的大的雪豹幼崽说道。    雪豹的巢穴和雄鹿相隔不远，在一个斜坡下有一个洞穴，里面几只小雪豹正发出稚嫩的吼声，对唐朝贵族来说，豹子比猎犬珍贵的多，在一些贵族家中还有蓄养豹奴，这些豹奴专门负责驯养猎豹，以供打猎之用。    “都给你吧！”李置了摸聚精会神盯着小豹子的雪獒道：“我还是喜欢养狗。”，豹子这种生物野性难驯，李中睦锘故怯行┕思傻模驯了狮子一辈子的驯兽师被狮子咬死的新闻报道他可没少见。    秦怀玉自恃一身本领倒是没这个顾忌，乐道：“那殿下，怀玉就却之不恭了。”    短短的时间就猎获了两只猎物，李秩眉父黾叶“蜒┍和雄鹿扛到森林外看护着，免得被其他食肉动物偷走。    和雪豹的战斗让李志醯米约旱凸懒瞬亻岬恼蕉妨Γ于是他让家丁们不必再看着藏獒，让它们自由活动。    秦怀玉把四只小豹子交给了一个家丁，跟着李旨绦向前走，李值髻┑溃骸澳憧墒撬们的杀母仇人，小心它们长大了报仇。”    “殿下，你就别开玩笑了，说的我心里怪怪的，都说人无伤虎意，虎有吃人心，我不杀它，它就要杀我们。”    “人无伤虎意，虎有吃人心！”李帜盍艘痪洌忽然心中寒意顿起，这和帝王之家的生存规则何其相似啊。    接下来，李纸ソッ靼孜什么打猎都会带着猎狗了，这群狗崽子在林子里撒了欢的乱跑，不一会儿就把那些藏起来的动物都吓出来了，李忠恍腥嗽蚴敲ψ磐涔射箭，猎获了不少兔子，山鸡，期间还打了一头野猪，雪獒这只狗崽子更是单枪匹马，抓回来四五只兔子，李侄袢の抖倨穑结合它的表现给它起了一个上档次的名字――旺财。    狩猎活动最终在日落西山的黄昏时刻结束，三组人的收获都不少，但其中尤以兔子，鹿和山鸡最多，抬着猎物回到森林边缘。    “殿下的收获不小啊，这还有一只豹子。”佟年蹲下来仔细打量了一会儿说道。    上官仪笑道：“这么多猎物，这个年不愁没有肉吃了。”    “那是，如今的肉价可不便宜，像我这样的小吏也只能年底尝一尝，今年可就指望殿下了。”王银龙道。    “那还不简单，到时候都到王府来吃，大家凑一起也热闹，怎么样？”李痔嵋榈馈    “全凭殿下吩咐。”几人都是一喜，说道。    “那好，就这么定了，年前就在王府办一次家宴，邀请益州的官员和望族前来，大家一起热闹热闹。”    和众人商定了日子，一行人回了益州城，这时的天气已经放晴，夕阳的余晖照应在李值纳砩希将他的身影无限拉长，望着美轮美奂的景色，李治了一口清凉的口气，“这才是生活啊！”他深深感概道。

第二卷 田园益州 第一百一十七章 盛宴
【一入网文深似海，从此节操是路人，求推荐，求收藏，求一切啊，亲！】    一行人带着各色猎物浩浩荡荡回了益州城，羡煞了不知多少人，李执着猎物回了王府交代张三开始准备，上官仪等人则是先行离开，晚上把邀请的名单整理出来，明天呈交给李止目。    风尘仆仆回到南院，李指战门，就见崔莺莺打了一个饱嗝，再去看她的手上，好家伙正拿着一个吃了一半的夹心面包。    “你不会吃了一整天吧。”李置了摸崔莺莺圆滚滚的肚子，“不是交代你不要吃太多吗？”    崔莺莺道：“殿下，实在太好吃了，忍不住想吃。”    李职阉手上的面包夺下来，几口塞进自己嘴里，道：“不准再吃了，小心胀肚子。”    在李盅侠鞯难凵褡⑹酉拢崔莺莺只好点了点头。    晚上，崔莺莺翻来覆去睡不着觉，肚子涨得难受，李致钏活该，让她长长记性，崔莺莺嗲声漫语承认错误，开始挑.逗李郑李忠⊥诽鞠，给她揉了好了一会儿肚子。    第二天，上官仪把邀请的名单呈给了李郑李挚戳艘谎郏大致没什么问题，就让上官仪一个个通知，这些人基本都是各县的县令和下面的主薄，还有的就是益州那些老望族了，上次高权的事情，也多亏了他们配合，才能把剩下的族人抓获，这回请他们前来也是感谢。    为了准备这次家宴，李职淹醺分成了两块地方，前殿是官员们吃喝的地方，南院则是夫人和小姐们玩乐的地方，李秩谜湃放开了使用地窖中的油盐酱醋，准备也让他们感受一下不一样的美味。    又过了两日，一切都准备妥当，家宴的日子到了，早上登门的客人开始一个接着一个，李肿镇前殿，崔莺莺则是在南院接待小姐和夫人。    “草民参见殿下！”和几个县令寒暄过，三个衣着华贵的老者带着一群年龄不一的少男少女的走上前来向李中欣瘢上官仪附耳在李侄边介绍了一下，原来这就是益州的老望族，窦家，孙家和钱家的人。    李中Φ溃骸霸来是窦公，孙公，和钱公，上次的事情还多谢三位鼎力相助啊！”    “殿下客气了，其实我们这些老骨头只是动动嘴皮子而已，真正出力还是族中的丁壮，贤德还不见过殿下。”窦家族长对站在后面一个十七八岁的公子说道。    “草民参见殿下！”年轻公子躬身道。    李中α诵Γ他瞥眼一脸希冀的窦家族长，大概明白这些老望族的心思，益州平定，高权的势力被清除出了益州官场，但是这也造成了官位的空缺，而上官仪和王银龙主政以后，启用了不少寒门出身的学子，而因为高权这些望族在益州的胡作非为的恶劣影响，上官仪和王银龙在录取官员方面对并没有考虑老望族们。    李置靼资孔迨屏υ谔瞥还依旧是主导力量，不是仅仅靠暴力就能瓦解的，而且，他们的传承悠久，文化底蕴的确比那些寒门子弟高了不少，所以族中也有不少人才。    “这是窦公的孙子吗？真是一表人才！”李执蛄苛艘幌埋枷偷拢这家伙长得也太帅了，真是的面若冠玉，玉树临风。    “殿下过奖了，今年的科举他刚中了进士。”虽然这样说，窦家族长却是一脸的骄傲。    中了进士只是具备了当官的资格，真正想当上官还需经过几道程序，但是其中有一条则是可以让他们省略这样的步骤，那就是让权官举荐，而在益州这样的地方做官，只要李值愀鐾罚再向朝廷上报就行了。    李炙尖饬艘幌拢任何领导人都不喜欢属下抱成团，都希望他们之间存在着竞争，这样做领导的才能左右逢源，这也是为什么古来的皇子都对大臣的党争睁一只眼闭一只眼的原因，李滞样如此，奴大欺主的道理他还是懂的，想到这，李中Φ溃骸芭叮是吗？这益州城还缺一个司马，贤德愿不愿意屈就啊。”    “这…”窦贤德一愣，看向自己的爷爷。    “还不快谢谢殿下！”窦家族长愣了一下，顿时心中乐开了花，这益州司马和地方县令可不一样，那可是李稚肀叩慕臣。    窦贤德深深一躬，道：“谢殿下！”    给了窦家这样的便宜，其他两家自然也不能亏待了，李秩蒙瞎僖窃谘∪喂僭钡氖焙蛞量才使用，也要把望族考虑在内，这样算是同时拉拢了三家，把他们和自己拴在了一根绳子上。    揭开这个小插曲，家宴正式开始，张三领着下人在前殿的空地上支起了三个大锅，锅中是已经炖好的汤汁，如果是现代人在这里他们一定会闻出来，这分明就是火锅底料的味道，这是李执酉执买回来储存在地窖中的，本来打算和崔莺莺开小灶的，没想到正赶上今天了，除了这几个大锅，还有五六个放着煤炭的烤架被抬了出来，一只只兔子和山鸡被串起来放在了上面，几个家丁端着各种调料，开始在涂刷，转动烤架烧烤。    因为来的人太多，金大谦把北院食堂中的矮桌抬了出来，又在地上铺上干净素布，这时，一道道炒菜也开始上桌。    众官员和望族都是惊奇地望着这些新奇的东西，诱人的香味让他们狂咽口水，李挚醋耪庑┤说谋砬榈靡獠灰选    “各位就坐，请随意！”时候差不多了，婢女们开始上酒，李侄灾谌怂档馈    闻言，官员和望族们开始就坐，纷纷拿起筷子夹菜，“好吃！”不知是谁说了句，接着夸赞之语不断响起，秦怀玉，上官仪等人也是第一次尝到这种菜色，胃口大开，开始疯狂扫荡，令人惊奇的是，如此大的家宴一时间居然只剩下了咀嚼的声音。    李肿叩交鸸前，道：“各位可以站起来随意走动，这里的菜不会送到桌上，都不必拘束。    李只案章洌秦怀玉就端着碟子向一个火锅走去，他见李质掷锬米乓桓龅子，又看桌子上每人面前都放了一个，便有样学样走了过去，这火锅里水已经开了，咕咕冒泡，里面的放了很多材料，肉，菜俱全，他夹起一个丸子尝了一口，连连点头，这丸子是李纸陶湃做的，纯正的肉丸子，浸了汤料更是美味，吃了一个秦怀玉便一个接着一个往嘴里塞。    上官仪和王银龙见了，都是走上前来，有样学样的吃起了火锅，这一吃三人都赖着在火锅旁不走了。    其他人见到这一幕都被吸引过来，这才发现火锅才是家宴的正菜呀，白白在那边挨冻吃了半天。    而这时烧烤也差不多了，家丁把烧烤好的东西拿下来，谁吃便自己去取。    南院中的情况和这边差不多，都是一样的菜种，只是量少了一些，但对着女眷来说，菜好吃是一会儿事，她们的注意力则是更多放在了崔莺莺的那些宝贝上，比如说全身镜，这些女眷们一见便惊为天物，几个小姐甚至都有抢劫的冲动了，而那些零食，崔莺莺全部藏了起来，这么多人分，她可要心疼死了。    家宴从中午开始，持续了整整一个半时辰，来到的客人都是吃的走不动道，一个个都醉醺醺的，他们都没想到，过年前居然能吃上这样一顿美餐，就是见多识广的几家望族也是感慨不已，嗟叹大半辈子算是白活了。    在一片感谢声中，李纸这些官员和望族送走，大唐公司的年会他没去参加，唐朝的年会他到是顺利完成了。

第二卷 田园益州 第一百一十八章 给李世民的大礼
家宴之后，时间一晃便是到了除夕夜，大唐公司年会那天，他抽了时间溜回了新买的别墅，在别墅中通过网络和公司高层员工见了面，也算是完成了过年之前最后一个任务。    王府中积攒的猎物并没有在家宴中消耗完，张三把剩下的肉腌了起来，除夕这天，李秩盟全都拿出来按照上次家宴的菜样也给奴仆们准备了一份，算是给王府奴仆的过年福利。    除夕夜这晚按照习俗是要守岁的，李趾痛掭狠阂彩敲凰，这丫头突然开始想家了，情绪不高，因为每年除夕夜的时候家族的老老少少都会聚在一起吃喝玩乐分外热闹，而今天的确是有些冷清了，直到午夜奴仆们过来叩头，向二人说过年的吉祥话，闹哄哄的氛围，她的心情才好点。    长安太极宫，一场盛大的家宴正在进行中，皇子公主妃嫔俱都到齐，李世民坐在主位微笑着看着济济一堂的儿女，心中忽然有种满足感，他的目光在每个人的身上一一扫过，掠过杨妃的时候，他的目光一顿，不自禁叹了口气，此时每个人都是喜气洋洋的，杨妃虽然脸上也挂着微笑，但难掩眉间的愁绪。    长孙皇后左抱着兕子，右手揽着稚奴，望着和李承乾李泰打闹的长乐公主，笑意盈盈，听见李世民的叹息，她道：“陛下，怎么了？”    “你没发现家宴中少了一个人吗？”李世民端起一杯杏花酒，说道。    长孙皇后一怔，叹道：“陛下说的是侄吗？”    “过了年，他就是十五岁吧，这还是他第一次在外面过年。”李世民缓声道。    这时兕子仰起头来，对李世民道：“父皇，我也想六哥了，他什么时候能回来呀。”    “我也是。”李治道：“三哥一点也不好玩，还是六哥好玩。”    李世民刮了一下兕子的小鼻子，对李治道：“你六哥又不能一直陪你玩，你长大了也一样，身为大唐皇子，总要为大唐尽自己的一份力，到地方之官。”    李治听了，苦起了脸，“那我不想长大了，陪着在母后和父皇身边多好呀！”    兕子一听“哇”的哭了起来：“六哥走了，九哥也要走，以后没人陪兕子玩了。”    “兕子不哭，父皇没说让稚奴走。”李世民忙安慰道，长孙皇后也是在一旁也是不断安慰……    大年初一，李秩媒鸫笄在王府摆上流水席，初一的时候，每家每户都摆上酒席，供上门拜年的人吃喝，这叫轮座。    尝过了王府的美食，早上开始到李指上拜年的官员和望族就络绎不绝，秦怀玉，上官仪，佟年和王银龙则是第一批到的王府，拜了年以后就像饿死鬼一样往肚子里塞吃的，像饿了两天专门等这一顿饭的样子，当然，其他人也是好不到哪去。    来蜀王府拜年的人在益州都是有些身份的，一般百姓也不敢登门，李钟植钊嗽诿趴诘牡缆飞习谏厦媸澈兔字嘁约耙恍┫滩耍让一些贫苦的百姓，也能吃上顿好的。    益州的官员给上级拜年是习俗，地方官给皇上拜年也是习俗，像李值恼庋的高官，按例初一是要进宫给李世民拜年的，但李质敲环ㄈチ耍只是他给李世民准备的礼物已经到了长安，他不能亲去，只能让李恪代为转交了。    元日大朝会，文武百官俱都到齐，一些外国使臣也带着礼物进京朝贺，李恪拜过年后，道：“父皇，六郎也有一份礼物让儿臣转交给父皇。”    李世民对百官千篇一律的礼物没有一点兴趣，李恪这样说起，他有了些期待，因为李肿苁悄芨憷匆恍┫∑婀殴值亩西，说道“哦，是吗？什么礼物。”    “六郎说他送给父皇的是大唐江山。”李恪迟疑地一下说出来，信中李值娜肥钦饷此担他知道这样说很不妥，但李纸淮，他只能硬着头皮了。    李恪的话刚落，朝堂立刻响起阵阵私语，不乏狂妄，悖逆的词语在其中，和李智捉，诸如程咬金，萧r，吕尚等人自是一脸的忧色，其他则是幸灾乐祸，嘲讽的，麻木的，不一而足。    李世民一开始也是微微不悦，但他明白李植皇钦饷醋鍪虏痪过脑子的人，他道：“呈上来吧！”    李恪得令走到门外，唤了一声，四个侍卫抬着一个巨大的纸卷一样的东西进来，李终飧隼裎锔盏匠ぐ玻他也不曾见过里面是什么，于是道：“打开。”    侍卫闻言，解开绑在了两头的绳子，将纸卷缓缓拉开，一副巨型地图慢慢呈现在了李世民面前，这是李衷谙执专门让人手绘的大唐地图，足有五米长，三米宽，地图上是李纸岷咸瞥实际和历史史实绘制的，大唐的疆域尽在其上，每一条河流，每一座山在上面都能找到，州县就更不用说了。    地图打开以后，众人的目光全部集中在了地图上，一些行军打仗的将军立刻认出了这是什么，一个个惊叹不已，但和这个相比，他们平日里用的地图根本就不了台面了。    李世民快步走了下来，眼睛一瞬不瞬地盯着地图，“这是河东道，这是剑南道，这是岭南道。”李世民一个个数过去，在这些道中又查起了州县的位置。    李恪从震惊中回过神来，指着地图上的“大唐江山”四个字，道：“父皇，六郎说的没错，这的确是大唐江山。”    “哈哈哈……”李世民开怀大笑，道：“把这幅图挂在甘露殿中，朕回去慢慢欣赏。”    “是，父皇。”李恪挥了挥手，几个侍卫把图纸又卷了起来，不少正看得入迷的大臣都发出一声叹息，恨不能多看一会儿。    李世民摸着厚重的地图，如获至宝，对着一众大臣道：“这是朕今年收到最珍贵的礼物。”    “臣等恭贺陛下！”长孙无忌带头躬身贺道，不少人酸味冲天，但也无可奈何，这“大唐江山”可不是谁都能送的出来的。    益州，李趾痛掭狠好α艘惶於晒了初一，除了接受地方官员和望族的拜年，他们还看了百姓跳大神，这种活动严格来说叫做驱傩，由带着面具老头老太面具的傩翁，傩母领舞，几百个带着小孩面具的护僮组成队伍，边走边吹拉弹唱十分的热闹，到了晚上，王府的奴仆们又在院子里燃气了篝火，买来爆竹仍在里面，闹腾到半夜这才结束。    望着一地的碎竹片，李中南朊髂臧蜒袒ㄑ芯砍隼矗过年的时候就有得玩了。

第二卷 田园益州 第一百一十九章 组建科研院
年关一过，益州重新恢复了运转，李忠彩敲β灯鹄矗他还有很多事情要做，尤其是科研院，技术资料方面他问了一下杨素心，基本已经到位，这个很显然也不是难办的事，在二十一世界搜罗一些老旧的科学技术再简单不过了，难的是在唐朝寻找可以将图纸上的东西变为现实物品的人。    而这个人李衷诰过一番思量以后，决定还是试用一下佟年那个只懂得奇技淫巧的儿子――佟玉。    佟年在过完上元节，也就是中月十五的时候就离开了益州，他的任务已经完成，在南河上游，一个属于盛唐商会的造船厂如今已经开始正常运作，而南河的工坊基地生活区，益州不少顶尖的工匠已经入驻，就等着随时可能到来的工作，而一些工匠则是已经忙活开了，比如木匠，造纸匠等。    佟玉来到益州以后一直处在无所事事的状态，一天到晚到处闲逛，这天金大谦突然通知蜀王要见他，到让他有些惊喜，他还以为蜀王把他给忘了。    李执耸闭在南河码头，他现在的工作重点自是这处工坊基地，至于政务就让上官仪处理了，他毕竟不是什么事情都精通，随意插手只会越管越乱。    “草民…参见殿下！”佟玉骑马一路疾驰而来，说话还有些气喘。    李制沉怂一眼，道：“免礼，你父亲说你不思进学，只是钻研一些奇技淫巧，我倒是想问问，你都会一些什么样的奇技淫巧？”    “这个……”佟玉面色尴尬，他还以为李只岚才乓恍┦虑楦他做，没想到开口竟是问了这个，虽然他的确是喜好钻研一些古怪的东西，但他明白这是不学无术的表现，上不了台面的东西，“回禀殿下，草民也就平日制作一些木制的小玩意，比如可以吹风的木箱子，还有可以将水提上来的木轮子，最近一段时间，草民正在制作一种可以代提马车的工具，但是都没有成功，哦，草民画的图纸还在身上，请殿下过目。”    佟玉如数家珍一样说完，从怀里取出一张纸交给了李郑“这是你画的？”，李殖蛄搜刍上的东西，他差点就以为这个佟年也是穿越人士了，这图纸上的东西竟然和今日的自行车模样差不多。    “是的，只是草民用了三年时间也没制作成功，因为没有把前后两个轮子连接起来转动的办法。”佟玉有些惋惜。    李植唤多看了几眼佟玉，还真没想到人才就在眼前，他现在就有了这样的想法。    李职焉杓仆蓟垢了他，“你是佟年的儿子，也应该明白盛唐商会奇奇怪怪地东西不少，所以本王并不是和其他人一样看不起所谓的奇技淫巧，恰恰相反，本王以为这些奇技淫巧还可以改善百姓们的生活。”    “殿下，你也是这样认为的吗？”佟玉神情激动，犹如找了知己。    李终玖似鹄矗背后双手，面朝一池江水，“我找你也本是为了此事，本王准备建立一个研究院！”    “研究院？”佟玉并不理解这个词语的意思，疑惑地望着李帧    李纸馐偷溃骸捌涫稻褪墙一些和你一样喜欢奇技淫巧的人聚拢在一起，共同研习奇技淫巧的地方，但本王称这种奇技淫巧为科学技术。”    科学技术这个生僻的词语佟玉是不理解的，但是前面的话他是听懂了，他道：“那殿下需要让佟玉做什么？”    “本王想让你负责寻找这类人组建研究院，同时研习一些科学技术。”李只夯核档馈    佟玉激动道：“殿下，佟玉愿意负责组建研究院。”    对科学狂人来说，没有什么比这种地方更能吸引他们的了，佟玉的表现的也在他的预料之中，他道：“但本王丑话说在前头，一旦进了研究院可就不是想走就能走的了，所以你在招揽那些人的时候务必和他们说清楚，本王可不希望到时候荒野多几具白骨，当然，只要进了研究院，从此吃喝用度都由蜀王府提供，还可以每月领取高额的月俸，从此衣食无忧。”    李值幕八低辏佟玉神色数变，道：“是，殿下，佟玉记住了。”    “事不宜迟，你即可就开始筹备此事吧，钱帛之类的找金大谦支取即可。”李只恿嘶邮郑示意佟玉可以离开了。    佟玉躬身又是行了一礼缓缓退下，这是他和李值诙次相见，只是觉得此时的李窒啾饶昵埃身上那份属于皇子的威严又重了几分。    佟玉离开以后，李肿了下来，独自望着漂浮着碎冰的湖面，如今的他已经越来越适应了皇子的身份，也越来越喜欢用皇子的身份思考接下来的人生，人的思想会随着接触的事物和环境的改变不断发生变化，以前他总是用一个现在宅男的思维生活着，而后来的一切证明这只是一个错误，他差点就被一个小小的阴谋玩死就是例证，而后他才改变策略自我流放到益州，这时的他已经有所警醒，而年前的狩猎，秦怀玉无意中的一句话则是彻底点醒了他――人无伤虎意，虎有吃人心。    过年前后这些天他一直在思考这句话，而他的心也这个思考的过程中潜移默化地改变，这是一个残酷的封建王朝，不论你是个小****还是高高在上的皇子，一句话的疏忽都可能随时会掉脑袋，而对于他这样的皇子来说，政治生命的结束也就意味着真正生命的结束，长孙一脉任何皇子登上皇位都会对杨氏一脉赶尽杀绝，这不紧紧是历史的必然，也是皇室内部斗争的必然，而这种必然也让李指本无从选择，只能面对着生或死的选择题。    而对李掷此担这个选择题的答案只有一个，那就是生，而且是快快乐乐的生，想到这，李纸艚粑兆×巳头，在敌人伤害自己以前，他必须让自己强大到无法被任何人撼动。    佟玉回了宅院便开始提笔写信，俗话说物以类聚人以群分，佟玉身边的朋友自然是一群和他志同道合的人，他在信中详细描述了李指他构建的美好未来，极力劝解友人到益州，而李忠才浜献刨∮瘢和上官仪出台了一条条新的措施提高益州工匠和商人的地位，鼓励能工巧匠发明创造，并承诺如果有益的创造发明被采纳还可以去蜀王府领取大量的赏金。    除了益州，李只谷檬⑻粕瘫ǚ⒉剂艘嬷菡惺漳芄で山车男挛牛在整个大唐范围内招揽人才。    李值恼庀盗卸作明目张胆，但是却并没有引起什么波澜，这都是因为工，商二者地位在唐朝最为低贱，而这种低贱的事情，没人会太过关心，但他若是这样招揽士子的话就不同了，定会惹得满朝非议。    一个皇子大肆招揽能工巧匠，这让得到消息的工匠和佟玉类似的人开始大量涌入益州，而佟玉和李忠彩敲Φ貌豢煽交，忙着去其糟粕取其精华，把一些的确有真本事的人留下放到研究院，而剩下可用的就分到工坊基地，招摇撞骗的一律打发走了，蜀王府家大业大，但也不是慈善堂。    忙着研究院的同时，李挚始巡视去年种植的冬小麦，在数千奴婢的照料下，两万亩地的小麦长势喜人，远远望去犹如一片绿色海洋，微风吹过掀起层层绿波，看了让人欣喜不已。    上官仪一众官员也是随着李盅彩恿寺筇铮同行的还有魏铁牛，李志褪窍肴谜庑┌傩湛纯矗跟着自己走不会有错，而魏铁牛是肠子都悔青了，当时他们还笑话李执蠖天的种小麦，现在到了收获的季节，他们全都傻眼了。    “魏铁牛，你现在相信了吧！”这一路走来，魏铁牛的嘴就没合上过，他种了这么长时间的地，什么时候见过长势这么喜人的庄稼。    “殿下，都是铁牛眼拙，今年冬天我一定也种上。”魏铁牛红着眼睛说道，其他官员则是微笑不语。    李中Φ溃骸安槐氐鹊浇裉於天，这天气暖和以后，本王有很多从外域运来的种子和幼苗，这些东西种下去可比小麦值钱多了，你敢不敢种？”    “敢！”魏铁牛吃一堑长一智，斩钉截铁地说道。    李值懔说阃罚望着各个县的县令，“今年你们都有任务，每个县都准备一万亩的土地做样田，这些田中都会种植从外域来的东西，至于种什么，那就等上官刺史分配。”    “是，殿下！”众县令说道。    让益州官员和随行的百姓见识了冬小麦，李趾徒鸫笄撇开众人走到一边，李治实溃骸拔业故窍肫鹄矗今年蜀王府新增的田产有多少？”    金大谦道：“今天冬天奴婢和官奴开垦了四万多亩田，老奴又从一些出售田产的官员和望族手里购得三万多亩田，加起来，王府现在有十万亩田了。”    “哦。”    李种所以问这些是为了规划一下，该种什么，种多少农作物，这回去他还得细细想想，这要种的东西实在太多了。

第二卷 田园益州 第一百二十章 老板娘上任
冬日尚未褪去的寒意让清晨出门的李植挥勺灾魉趿怂跎硖澹接着崔莺莺也紧跟着李肿吡顺隼矗她今日穿着酱紫色的连体长裙，画了点淡妆，显得有些庄重，过年后，李忠恢泵γβ德档模崔莺莺倒是闲的难受，她不是一个静的下来的女子，这从李值谝换丶到的她的时候就明白了，虽说嫁做人妇让她的性格收敛了一些，但江山易改本性难移，于是李挚悸窃偃，决定让她接手盛唐商会的生意，而他则主要负责对益州比较有战略性意义的事情，比如研究院，农庄，对外开拓，练兵之类的事情。    “殿下，我这身打扮怎么样？”接手盛唐商会的生意，崔莺莺自然要见一下益州盛唐商会的负责人，李终是准备带她去南河工坊基地。    李只赝房戳怂一眼，崔莺莺立刻站定，作出一副威严的样子。    朝阳金色的光辉洒在她白皙脸上，恰似一层流光浮动，崔莺莺双唇紧抿，目光冷厉，站在那里倒真是有股傲然立风雪的气质，而这种气质他只在杨妃和长孙皇后身上见到过，那是一种骨子里散发出来的自信。    “不错，有几分样子。”李挚浣钡溃崔莺莺立刻露出了得意的笑容，李忠×艘⊥罚这丫头毕竟年纪还小，要达到杨妃和长孙皇后的火候，还得再练个几年。    李制镒藕旌⒍伴着崔莺莺的马车到了南河工坊，佟年离开益州以后，在这里留下了一个人，这个人叫魏子墨，他在这里负责货物的转运和工坊的生产事宜，对于这个魏子墨，苏沫儿把关于他的全部资料在年前来的时候就交给了李郑李挚戳耍这人的背景没什么问题，也是一个落魄的商人世家出身，他的父亲曾和佟年有过交往，佟年见他很有管理天赋，就把他派遣到了益州。    对于现在益州小集团中不少人都是沾亲带故的问题，李忠彩瞧奈无奈，这个问题古往今来都无法改变，就是现代的企业也是家族式企业居多，甚至一些政府部门也不例外，比起外人他们更愿意相信自己人，即使这个人没有什么才华，他们求得只是把权利紧紧抓在自己手里，而这个问题在唐朝这种封建社会就更加突出了，这也是为什么这个时代士族大行其道的原因。    而对于这个问题，李帜壳爸荒鼙ё趴砣莸奶度，举贤不避亲，只要选来的人没什么问题，也堪使用，他就不计较了，而且崔绍在前几日来信，说想让崔氏一族的一些子弟到益州来，希望李帜芨他们提供历练的机会，李只亓诵牛答应了这件事，如今崔氏一族和李质且惶跎上的蚂蚱，崔绍自然明白这点，李忠是倒霉，崔氏一族也会跟着倒霉，他别无选择只能全力支持李郑这就如同当年的长孙一族全力支持李世民一样，当时的长孙无忌在玄武门之变中是最活跃的，因为他明白自己成了李世民的大舅哥以后，长孙一族的命运就和李世民拴在了一起，李建成当了皇帝，长孙一族的命运就是被抄家灭族。    崔绍学贯古今，他如何不明白这一点，自古皇子多死于非命，没几个能风光的活着，即使活下来的那也是平庸无能之辈，父子相残，兄弟相残，这才是帝王之家不变的悲歌，他能做的就是给李终取一个生存的空间。    两人到了工坊，李执着崔莺莺把工坊基地熟悉了一遍，包括每个工坊中制作的货物是什么都和她详细讲解了一下，崔莺莺听的很认真，见到一些现代的器械更是围着看了不停。    现在的工坊中，造纸坊已经开始生产纸张，只是除了新闻纸以外，还生产其它种类的纸张用于贩卖，比如唐朝著名的纸张硬黄纸。    香水的制作也在进行中，这回李纸酿酒和香水全部分开了，香水用的酒精是他从现代购买的专用香水酒精，反正制作香水用的酒精量不大，比没要等到酿酒厂开工。    再往里走则是窑厂，李职煲こУ比徊皇俏了生产陶瓷，而是为了烧制水泥准备，同时还能生产烧结砖，用处多多。    转了一圈，两人向办公区走去，这里的工坊基地和长安的规划一样，厂房，生活区，办公区，一应俱全，工匠们在这里衣食住行都由盛唐商会提供，路上，李盅问杨立道：“工匠和奴婢们的现在都怎么样？没有消极怠工的吧？”    工坊基地建设的又快又好，李纸杨立提升成了仅次于魏子墨的工坊二号人物，这让他对李质歉卸鞔鞯拢说道：“殿下，他们都积极着呢，哪有敢偷懒的！以前他们都是吃不饱穿不暖的，还整日受人白眼，现在在这里吃的饱，穿得暖，还有干净的地方住，还拿着月俸，这样的好事以前他们想都不敢想。”    魏子墨道：“杨管事说的没错，我还从来没见过工匠们能这么用心的做事呢！”    四人说着就到了办公区，这里盖着一个上下两层的砖木混合建筑，没有复杂精美的造型，只有简约的线条。    进了魏子墨的办公房间，李窒蛄饺怂档溃“以后工坊的杂事你们就向王妃禀报吧，王妃不懂的地方你们多向她讲解。”    两人躬身应是。    崔莺莺注视着两人，微笑道：“以后就辛苦二位了。”    杨立和魏子墨，道：“这是贱奴应该做的。”    李终驹谝慌圆凰祷埃崔莺莺开始询问着一些工坊的情况，新官上任三把火，总得烧一烧，这丫头对两人是胡萝卜大棒一顿敲打，一会儿和蔼，一会儿冷厉，让李智籽勰慷昧耸裁唇懈一口糖吃，再给一巴掌。    不过崔莺莺训斥杨立和魏子墨的问题也算是有凭有据，比如工坊的卫生清洁问题，不少人地方都可见秽物，而工匠和奴婢虽然积极性很高，但却没有一点规矩，太过随意。    听完这些，李中南牍然是女人比较细心，可以看到一些男人看不到的地方，老板娘不愧是老板娘。    李趾痛掭狠鹤吆螅杨立和魏子墨对视一眼都是露出了苦笑，平日里李质挛穹倍啵对他们的管理还算宽松，这王妃上任，他们的日子就不好过了。

第二卷 田园益州 第一百二十一章 土高炉
二十一世纪轰轰烈烈的大炼钢铁运动已经成为过去，曾经的土高炉在岁月和风沙的侵袭下成为废墟，只留下了断壁残垣，述说着曾经的历史，而唐朝的益州，土高炉再一次出现了。    商会的事情交给了崔莺莺，熟悉了一阵子，这丫头很快上手，她管理的只是货物的生产和销售环节，再加上王府每日的进账和开支，这些问题对她来说并不是难题，怎么说她也念了几年的书，比起文盲更容易接受这种具备挑战的工作。    从商会的事务中抽身而出，李衷蚴敲咳蘸唾∮窕煸谝黄穑李衷诰嗬肽虾庸し换地十几里的一处密林中重新开辟了一个块空地立起了一个雄伟的建筑，只是这个建筑规模却比仓库大得多，年前开始建造，在数千工人日夜赶工下，前两天终于完工，而佟年也带着各类工匠入驻研究院，从此这里就是他们的家了。    在研究院的周围一道高高的围墙耸立，只留下一个门供匠人进出，在门口，十几个全副武装的侍卫分立两旁，院子中还有侍卫不断巡逻以确保工匠们的“安全”。    杨素心的资料搜集工作在年后没多久就已经完成了，按照李值囊求，这些资料基本上配备了详细的说明图纸，李植恢竿这些唐朝人能够看得懂其中的专业术语，但希望他们先从最基本的模仿开始，至于原理再慢慢学吧。    研究院又或是科研院建立以后，李植坏貌徊斡肫渲校这些技术资料，对他们来说可能是天书，一点也看不懂，但李种辽偈蔷过十六年教育大学毕业的人，多少还是能凑合看懂的，而在李职蚜短的技术资料用唐朝的表达方式讲述给研究院的铁匠以后，李殖沟壮闪艘恢谔瞥伪科学家的崇拜对象。    在把技术资料放进了研究院的图书馆以后，李指佟玉下达了四个任务，第一是钢铁，第二是燧发枪，第三是蒸汽机，第四是水泥，而今天，佟玉和工匠们终于在李值闹傅枷掳淹粮呗盖了起来。    李指系窖芯吭旱氖焙颍第一炉铁水刚刚出来，站在土高炉面前，李直蝗壤吮仆肆思覆剑望着红滚滚的铁水，李中闹幸豢槭头终于落地，古人缺乏不是智慧还是知识啊。    眼前的土高炉高约三米，形状如同一个倒扣的啤酒瓶，顶部有一个口子，用来将铁矿石煤炭，焦炭等原料倒入高炉中，而在高炉的一侧有一个土质的楼梯用来上料，高炉的下方有两个圆形的孔洞，一个用来进风，一个用来出铁水，在进风口前装置着一个风箱，一个工匠正手拉着风箱加热高炉的温度。    土高炉只能炼出高品质的铁，并不是说直接就把钢炼出来了，炼钢还需要脱脱碳，脱磷等步骤把铁中的碳，磷元素降到最低，而这就需要另外一种后续设施了。    “干的不错！”李侄再∮窈透涸鹆陡窒钅康慕橙怂档馈    李痔岢龅乃母鲆求不是依次进行，而是同时进行，他根据各个匠人熟悉的技艺把他们划成了四个小组，每个小组负责不同的项目，而佟玉这组最先有了一点小成绩，这是也归功于土高炉结构简单，还有唐朝炼铁技术已经不错了，灌钢法在北方已经很普及，但李忠求的是品质更加卓越的钢铁，至少足以生产蒸汽机。    佟玉微微得意，这些天他每日都泡在李痔峁┑淖柿现校每有不懂之处就跑到王府去询问李郑现在对炼制钢铁的术语他也懂了不少，道：“殿下，铁水炼出来以后，只需要在土高炉的一侧再添加一个炼钢炉，这样就能生产出高品质的钢了，只是可惜，土高炉原料中还缺少石灰石这个种东西，不然这土高炉炼出的铁就可以和如今大唐的钢相比较了。”    “不要那么贪心，慢慢来，现在金管家已经带人去寻找这种矿物了，估计很快就有消息了，不只是你，烧制水泥的主原料也是石灰石，你的那个挚友恐怕比你还急！”李执蛉さ溃李炙蒂∮竦哪奈恢坑呀卸牌街荆人如其名，和佟玉一样没有什么追求，只喜欢钻研稀奇古怪地东西，收到佟玉的信以后，这位高人就拖家带口到了益州，他如今正是负责水泥和蒸汽机的人。    本来，李质侨盟负责烧制水泥的，但是水泥这种东西制作太过简单，只要有原料，生产出来并不是很困难的事情，看了资料，又和李痔致垡幌滤泥的制造方法，杜平志深觉自己是大材小用，恳求李职颜羝机的事情也交给了他。    “殿下……”李趾唾∮裾说着钢铁的事情时，一个模样邋遢的人溜了进来，高喊一声跑了过来，还真是说曹操曹操就到。    比起佟年，李值故蔷醯枚牌街靖有疯狂科学家的样子，穿衣打扮都是不着调的样子，待人接物也是幼稚和小孩一样，除了钻在屋子研究资料，他没有别的爱好。    “殿下，这石灰石什么时候才能有消息呀！”杜平志几乎是见到李志臀收飧鑫侍饴穑这次也没例外。    佟玉抢着说道：“催什么，殿下也急，又不是你一个需要石灰石，我也需要炼钢。”，他对这个挚友一向不客气。    “先不提这个，蒸汽机你有眉目了吗？”李肿头问道。    杜平志立刻沮丧起来，“殿下，烧制水泥需要石灰石，制作蒸汽机需要钢铁，现在我是一样也没有，没法做实验呀。”，几回接触下来，他倒是把实验这个词给学会了，在研究院最大的地方不是图书馆，也不是匠人的生活起居区域，而是实验区，李趾唾∮裣衷谡咀诺恼飧鲈鹤泳褪琴∮竦氖匝槌。在试验场的北侧还有室内实验室供佟玉做研究，而杜平志同样拥有自己的匠人和实验室，这些天他竟是看图纸和资料了，手早就痒痒了。    李挚悸橇艘幌拢道：“先别急，过几天蒸汽机和炼制钢铁的炉子就会到了，到时候你们再结合实物把这几样东西好好研究一下，尤其是佟玉，能不能炼出好钢将影响很多东西的制作，你的任务最重，知道吗？”    佟玉正色道：“是，殿下，佟玉记住了。”    李挚戳丝戳饺耍拧了拧眉头，研究院只是刚成立，缺少的东西还很多，比如很多做实验的工具，比如钳子，螺丝刀之类的东西，没这些东西，他们根本无法拆卸这些现代化机械，他现在走的路就是复制加创新，先让他们把那些老旧的技术能复制出来，先制作，在制作中掌握原理。

第二卷 田园益州 第一百二十二章 专卖店
听说有实物对照，两人都是兴奋起来，他们是开心了，但是李钟值没厝ヒ惶耍一来采购蒸汽机和小高炉给他们当做研究对象，另一方面也是搜集一些海船的结构图，铁皮船指望他们做出来那是不可能的，还是得依靠木船，但木船和木船也有差别，李终饣卣业氖抢史上著名的宝船图纸，也是明朝郑和七下西洋的利器，这种宝船上下四层，最下面可以屯储存货物，二层可供士兵起居，三层则是操作室，也是火炮的位置，而船面则是接舷战的地方，李肿急赴颜庵执造出来，之后再用蒸汽机改造宝船的动力，等火炮研究出来以后，再安装在船上，那么从此海洋就是他的后花园了。    和两人相谈了一会儿，李掷肟了研究院，回到王府李终箍了地图，刚才佟玉来找他的时候，他正在研究矿产分布图，经过石灰石事件，李稚钌罡芯醯搅偈北Х鸾诺耐纯啵四川地区的矿藏是非常丰富的，金矿，银矿，煤矿，天然气，稀有金属，铁矿，石灰石等一应俱全，尤其是铁矿储量占了全国十分之一，李肿拥益州不去利用这些矿产简直和暴殄天物无异，所以这些天他一直利用二十一世纪的信息把各种矿产资源的分布地点做的再详细一些，否则依靠大概的地点在这个时候根本无法寻找这些矿藏，而金大谦寻找矿藏的办法就是拿着李痔峁┑目笪锬０迦サ钡卮蛱，幸运遇到见过这种矿产的百姓还好一点，遇不到就只能在山水间一点点对照着找了，为此，等金大谦回来以后，李肿急赋闪艘桓隹筇蕉樱负责专门寻找矿藏。    李终研究图纸，崔莺莺回来了，她看了一眼聚精会神的李郑坐在旁边看着李中葱椿画，也不说话。    李置α艘换岫看向她道：“怎么了？”    “门口的那些商人，殿下看到了？”崔莺莺道。    李值懔说阃罚回来的时候他就见许多商人堵在王府门口，李治柿讼录叶〔胖道他们都是来求见崔莺莺想购买香水和硬黄纸的，自从香水在长安销售以后，一直供不应求，只是长安就消耗了不少，而后来佟年又把香水卖到了扬州一带，贩卖到益州的香水寥寥，所以益州城很多人只是闻其名，不见其物，如今香水在益州生产出来，自是先在益州城卖，这个消息一出，逐利而动的商人立刻找上了盛唐商会的魏子墨，于是魏子墨告诉了商人们，如今盛唐商会的货物都由蜀王妃说了算，商人这才围上了门，“你若是不开心，把他们撵走了就是。”李稚炝松炖裂在崔莺莺身边坐下。    “我只是在想为什么盛唐商会不自己专卖香水和硬黄纸，就像报纸一样，还卖给他们做什么？”崔莺莺望着李值馈    李掷孔〈掭狠旱南搜，说道：“盛唐商会有再大的本事也不能把货物卖到每一处，而且自己吃肉不分点汤给别人也会招来怨恨，所以，盛唐商会一开始是只负责生产货物，然后直接卖给商人的，后来是为了给王府增加收入，我才让佟年运着货物到大唐各地卖，不过你今天这句话倒是提醒了我。”李趾鋈幌肫鹆艘桓鼍妙的主意。    “什么主意？”崔莺莺最近一心扑在生意上，一天到晚想着这个。    “专卖店！”李终酒鹄葱朔艿厮档馈    “这是什么？”崔莺莺一头雾水。    李旨绦道：“专卖店就是专门出售盛唐商会货物的店铺，这种店铺在一个州，或者一个县只有一个，只有向盛唐商会缴纳了费用的商人才能开，而我们也只向这个商人提供货物。”    “对啊！这样就不用理会其他的商人了，还可以赚取商人们的钱。”崔莺莺眼中亮起了小星星，“我现在就去找那些商人。”    李掷住她，“我和你一起去吧，这回你先看看我是怎么做的，学会了，以后你自己来。”李峙麓掭狠喊攵不懂，会胡来，于是说道。    说罢，两人并肩去了前殿，李纸淮了一下家丁，让他把商人们让进来。    “草民参见殿下，参见王妃！”一众商人进来前殿躬身行礼，李质了一下，人还真不少，足有三十多个人。    “本王知道你们的来意，无非是为了香水和硬黄纸，以后还可能会为了杏花酒，但是盛唐商会如今改了规矩，这盛唐商会的货物不会再随意向商人出售。”    李值幕奥湎拢商人们面面相觑，心凉了半截，还想着靠着这些稀奇的玩意赚点钱，现在看来是泡汤了。    商人们的表情，李挚丛谘劾铮他继续道：“盛唐商会决定在大唐各州各县设立代理商，这个代理商嘛，就是可以独家购买盛唐商会商品的商人，打个比方。”李忠恢刚驹谧钋懊娴纳倘耍“假如你是益州的香水代理商，那么只有你的店铺中盛唐商会才会提供货物，益州其他任何人都无法从盛唐商会拿到货物。”    “居然还有这样的好事？”    “那岂不是大赚特赚，整个益州城只有一家呀！”    “可不是吗！”    “……”    商人们你一言我语窃窃私语，而李指詹胖缸派倘耍瞥了瞥其他商人，开口道：“殿下，这个代理需要什么条件呢？”，这也是一众商人的想法，他一问，商人们瞬间安静下来。    李致悠悠说道：“代理商需要向盛唐商会缴纳一笔代理费，否则盛唐商会岂不是太吃亏了。”    “殿下的意思我明白了，只是这个代理费用需要多少？”他问到了重点。    李殖烈鞯溃骸罢飧龃理费也是根据各个州的情况不一而足，比如长安，这代理费至少得三十万贯。”    “三十万贯！”顿时一阵唏嘘声响起，那些家资不丰的商人立刻泄了气。    “这也只是大概的价格，过几日盛唐商会会把具体的价格标准公示出来，到时候各位可以衡量衡量是否做这个代理商。”李值馈    众人商人听了，都沉默不语，各自打着小心思，他们不是傻瓜当然得计算一下得失，比如说这长安的二十万贯代理费，现在香水的价格从盛唐商会买进是十贯一瓶，而根据长安的市场价格，香水就是卖到十五贯一瓶也是大把的卖，所以代理以后，完全可以把香水卖到十五贯一瓶，这样一万瓶香水卖出就是五贯利润，只需一两年就可把代理费赚回来，以后那就是纯利润了。    商人们心里打着主意，李忠彩谴蜃胖饕猓他和崔莺莺相视一笑，买的怎么会有卖的精！

第二卷 田园益州 第一百二十三章 郭闲远（求推荐，求收藏）
定下了专卖店的新型销售策略，李趾痛掭狠阂环商量，决定将盛唐商会招收代理的事情刊登在盛唐商报上，面向大唐招商，经过大半年的时间，盛唐商报在大唐的影响力是逐日剧增，只要是识文断字的，那有钱的是每刊必买，没钱的也会几个人凑一凑，合买下一份看看，从这报纸上了解朝廷最新的政策，甚至有的时候，李世民还会把朝会上的内容让宦官记录下来，隔日便将这些内容刊印在商报上，这对文人商贾来说是多么大的诱.惑力，等于是间接参与了朝政。    而对于商贾来说，这份报纸的重要性就更加不言而喻了，各种各样的商品信息和广告都能在上面找到，王峥这个总编也从以前的无人问津，如今变成了长安的炙手可热的人物，无数的商贾逢迎巴结，希望能在盛唐商报上优先获得广告权。    盛唐商报如今已经在大唐十五富庶的州中设立了分部，于是分部间信息的传达就成了很大的问题，思量之下，苏沫儿把盛唐商报传递信息的方式改为了信鸽传递，这样效率就高了不少，李秩缃裣虺ぐ彩⑻粕瘫ù递信息的时候，用的都是报社的信鸽。    剩下的事情交给崔莺莺，李挚始为春耕和研究院的设备忙碌起来，他查询了一下三月份可以种植的农作物，思量了一下决定种植土豆，甘蔗，花生和紫薯，而棉花要等到五月份才能种植，那时候也是冬小麦收获的季节。    李痔粞≌饧秆种植都是有自己的考量的，土豆和紫薯不必说了，那是亩产万斤的高产农作物，拯救饥荒的利器，甘蔗则是白砂糖的原材料，生产植物油当然是花生为最佳，棉花就更不必说了，棉布可就指望它了。    当然除了李执佣十一世纪带来的农作物，益州也有原生态的本地农业种植，比如茶和桑，这两样可是益州闻名于世的东西，而对于今年的茶，李志龆ㄒ进炒茶技术，改一改大唐饮茶的怪异风气，至于桑，李衷蚴枪睦的，蜀锦如今还是大唐的高端消费品。    回到位于孤岛上的别墅，李执虻缁案夏言，李制煜孪衷谟涤凶约旱牧钢质卟嘶地，这些东西不必在让他费心去购买，一个电话过去，把幼苗和种子的数量告诉她，让她准备就是了，蒸汽机和小高炉同样如此，自己属下钢铁厂和机械厂都是现成的，没有理由不用。    除了这些让夏言做的，李钟秩ノ褰鸬晟ǖ戳艘槐椋把能买到的工具买了几套，准备搬回研究院，甚至一些化学用，物理实验用的设备都买了，这些东西早晚用的着。    忙了几天，李终馊战自己购买的工具运回了研究院，刚进了门，他就听见“轰”的一声，接着从西边的试验场中响起一阵欢呼声，李肿邢柑了听，那不是燧发枪研究小组的试验场地吗？    正想着，从研究院的房间中冲出不少人向那边围去，佟玉也走了出来，见到李郑立刻过来行了个礼。    李置娲喜色，道：“走，过去看看，可能是黑火焰研究成功了。”    佟玉应了声是，跟着李窒蚴匝槌∽呷ィ此时试验场上已经围了不少人，这么大的动静把不少匠人都吸引过来了。    见李止来，众匠人都散了开去，一个道士打扮的人此时正在蹲在地上查看碎裂的竹片，笑容满面，似是对这种爆炸程度很满意。    “郭闲远，火药研究成功了吗？”李肿吖去，问道。    郭闲远站了起来，道：“殿下，根据你说的材料和配比已经研制出来了。”，说着他拿出了另一个竹节子，这就是刚才爆炸的东西，郭闲远在爆竹的中间钻了一个孔，然后将火焰倒入其中，点燃，这才造成刚才剧烈的爆炸，“这还有一个，请殿下看看！”    这郭闲远是益州本地道观里的一个炼丹师，李衷谝嬷菡心计嫒艘焓康氖焙颍他主动找佟玉报了名，据他说，如今的山火令袁天罡和他是一个道观里出去的，只是术业有专攻，袁天罡精通是相术，他精通是炼丹之术，见李值氖焙颍还掏出了几个黑不溜秋的“金丹”让李制烦。    唐朝信仰道教，许多人都是痴迷道家之物，就是李世民这个豪杰也不例外，晚年的时候，他的身体每况愈下，就是因为服了这些丹药，最后一命呜呼。    李肿允敲靼渍飧龉闲远打的什么主意，无非是想混一个王府的门客，但李挚刹皇巧底樱去吃那富含有害元素的丹药，当下他就有把这个家伙拉出去砍了的冲动。    李侄缘ひ┪薅于衷，这个郭闲远又变了花样，说是表演法术给李挚纯矗接着，这个郭闲远就摸出了一团黑兮兮粉末放在地上，手拿一张黄纸念了半天咒语，然后点燃黄纸扔在了这个粉末上，顿时烧起一片火焰，当时把李值氖涛蓝枷帕艘惶，急忙护住李帧    别人不知道这是什么，李只鼓懿恢道吗？跟他玩这点小把戏的郭闲远直接被李秩咏了研究院，给了他配比，责令他一个月内造出威力强大的**，否则直接拉出去砍头，当即把他吓得瘫在了地上。    李纸庸郭闲远的爆竹看了看，其实这就是大一点的鞭炮而已，李职牙锩娴幕鹨┑乖谑稚峡戳丝矗道：“粉末太过粗糙，再磨细一点，这样燃烧的才能更充分一些。”    “是，殿下！”郭闲远道。    接着李滞着一众工匠道：“你们都看热闹了，去搬运自己的工具去吧！”    “工具？”佟玉想起刚才一车车运来的东西，“殿下，那小高炉也运来了？”    李值溃骸懊淮恚省的你们摸不着头脑，有实物对照，你们总能制造出来的吧！”    “殿下，你就放心吧！”说罢，佟玉带着人一路小跑向门口而去，李忠彩歉了上去，这些东西的用法他还得一个个教给他们，免得到时候出了什么事故。

第二卷 田园益州 第一百二十四章 磨些蛮
川流不息的益州街道上，如今不仅可以看见来自大唐各地的商人，甚至吐蕃，波斯人也十分常见，起初，益州的百姓还对这些样貌奇异的异域人士还感到新奇，但随着外域商人的增多也渐渐习以为常了，这些商人大都是为盛唐商会提供原材料的商人，比如波斯的商人，他们向盛唐商会提供的是香料，而不少商人则是看中了益州未来的潜力，比如窦云，已经开始在益州到处购买土地。    而今天益州的街道上除了这些常见的外域人，还出现了两个着装怪异的人，这两人穿着某种动物皮毛缝制的衣服和鞋子，留着杂乱的头发，并不是和唐朝人一样留着头髻，骑马走在大街上显得不伦不类，而一些有见识的人看到二人则是远远躲了开来。    “巴图尔，这不就是魏家酒楼吗？总算是到了益州了，哈哈，走，进去吃饭！”说话的汉子身高近乎两米，虎背熊腰，半露在外面的胳膊上肌肉块块隆起，他望着坊间的魏家酒楼的招牌大笑道。    一侧的汉子相对来说瘦小很多，但是烟波流转间精光四射，他冷哼道：“吃饭？你带钱了吗？”    “钱？巴图尔你忘了吗？那高权说过我们来这家酒楼吃饭是不用花钱的，想吃多少就吃多少？”汉子挠了挠后脑勺说道。    巴图尔四处望了望，进一个僻静的巷子，高达汉子疑惑着跟了进去，巴图尔说道：“扎克苏，我说过多少回要注意观察，好猎人有的不但是蛮力，还需要敏锐的洞察力，你难道没看出来这益州城和以前不一样了吗？”    “你是说城门口的守卫吗？”扎克苏回忆着，似是想起了什么，“说的也是，以前我们来的时候，他们都会带着我们去见高权，这回却像没看见我们一样。”    扎克苏正说着，一个普通百姓打扮的人从小巷的另一端走来，巴图尔眼中凶光爆闪，快步走过，一手锁住了他的脖子，这时，扎克苏也走了过去，将那百姓夹在中间，从外面看，根本看不到两人中间还有人。    “我问你说，不许叫喊，否则拗断你的脖子。”巴图尔凶狠地说道，手中稍稍用力，百姓立刻脸涨得通红，眼中充满恐惧，连连点头。    “你们益州城的高权高刺史还在益州吗？”巴图尔问道。    被巴图尔抓住的青年是个平日游手好闲的街头无赖，虽然不务正业，但却是消息灵通的人物，从这两个人打扮便看出这就是南方的蛮人，早就吓得两腿发软，在益州可是流传着不少蛮人凶残的传说，“高刺史叛乱被蜀王杀死了，现在益州的主人是蜀王。”    巴图尔和扎克苏相视一眼，扎克苏道：“蜀王是谁？”    “听说他是当今陛下的六子，饶命啊，小的……”他的话没说完，便戛然而止，巴图尔捏碎了他的喉咙。    “怪不得去年高权没有向大王进献粮食和钱帛，我们回去吧，把这件事告诉大王。”巴图尔沉声道。    扎克苏在倒下的尸体上狠狠踩了几脚，“还能白来一趟，高权死了，就去找那个什么狗屁蜀王，让他一样每年向大王进献，否则就让他尝尝磨些蛮象兵的厉害！”    巴图尔在部落中是公认的智者，他瞪了一眼扎克苏，“你懂什么，这皇子就是大唐皇帝的儿子，找他要粮食，大唐皇帝会不知道吗？”    磨些蛮部落位于蜀地`州附近，部落人口六万人，李世民消灭**以后，磨些蛮表面上向大唐臣服，但还是经常在`州作乱，让`州府兵苦不堪言，但这时的李世民对这些蛮族并不重视，只当蛮人野蛮无知罢了，并没有对蛮族采取大规模的征讨，而是把精力放在了北方，这也导致蛮族逐渐壮大，在唐朝中后期多次入侵益州，甚至攻破益州城烧烧抢掠，掠走益州城内大批工匠和人口，而大唐却对他们丝毫没办法。    “知道了又能怎么样？就凭`州那些府兵，还不够我塞牙缝的，也不知道你和大王是怎么想的，为何要臣服大唐，凭借部落中的勇士，把蜀地收入囊中简直易如反掌，非要去和蒙舍诏打仗，为的什么？”扎克苏抱怨道。    巴图尔不理会他的抱怨，道：“先不说这个了，我们现在就出城回部落去，让唐人的士兵发现就得费一番手脚了。”    两人说着回到魏家酒楼，解开拴在一旁的马，骑着马离开了益州城，离开益州一段距离以后，巴图尔松了口气，他道：“你以为我和大王攻打蒙舍诏只是因为部落仇怨吗？还记得三年前来部落的那个女人吗？”    “当然记得，一个长得和妖怪一样的女人。”扎克苏想起来不禁打了个冷颤。    扎克苏在部落中号称第一勇士，但是头脑简单，一向直来直去，全凭本性做事，这次来益州磨些蛮王才让巴图尔跟着，生怕他一个暴怒就杀人，惹上麻烦。摇了摇头，巴图尔道：“那个女人不简单，她答应每年都给部落提供万件兵器和大量的钱财，还向大王进言先统一南方蛮族，再图益州，这本就是大王的平生志愿，有了这些兵器，我们磨些蛮那是如虎添翼，所以现在不能和大唐打仗，等收复蒙舍诏，益州还不是我们囊中之物。”    扎克苏半懂不懂的点了点头。    益州城，扎克苏和巴图尔离开以后，一声尖叫在小巷中响起，不一会儿，益州的武侯便找到了被巴图尔杀死的百姓，紧接着司马窦贤德赶了过来，望着喉结粉碎的百姓，窦贤德拧起了眉头，他还没上任几天，这益州城就出了这样的事情，简直就是和打他的耳光一样。    “找到目击者了吗？”窦贤德问道。    一个武侯道：“禀司马，据人说看到过两个打扮怪异的人来过这里……”他把两人的形象描述了一遍。    听完武侯的描述，窦贤德皱起了眉头，口中念道：“蛮人？”，想起了高权的事情，窦贤德立刻驱马向刺史官署而去，这件事必须和上官仪说一声。    上官仪得知这件事后，脸色阴沉下来，官场上的人都知道高权曾试图勾结磨些蛮攻击益州，虽说最后高权身死，但蛮人这个阴影一直笼罩在众人的心头，现在益州城出现了磨些蛮，而且还杀了人，终归不是什么好兆头。    “蛮人？”上官仪把蛮人的事情告诉李忠院螅李值牧成阴沉下来，“虽然这并不能说明两个蛮人和高权有关，但是为了以防万一还是加强益州城的防卫，并让府兵向益州之南每日进行巡逻。”    “是，殿下！”秦怀玉应了声，又道：“只是殿下，现在何不上奏陛下征讨磨些蛮，他们对益州来说始终是个威胁。”    上官仪道：“益州的府兵防御有余，进攻不足，而且蛮族如今臣服大唐，说起来也是大唐的子民，怎么能因为高权的一言之词大兴兵戈，就算殿下答应，皇上也不会答应的，更别说现在谁也没有证据说这个人是蛮人杀死的，就算是蛮人杀死的，那也不一定是磨些蛮干的，所以也是师出无名呀！”    李值懔说阃罚“上官仪说的不错，大唐对突厥作战已经是疲于应付，那还有军队去处理蛮人，这从蜀地的折冲府上就可以看得出，大唐分布在各地的折冲府一共六百三十六个，绝大多数都在北方，而蜀地基本上一个州只有一个折冲府，整个蜀地加起来的兵力也不到万人，而且大半部分的兵力还集中在松洲和绵州用以防备吐谷浑，而`州那样紧邻蛮夷之地的地方也只是有八百府兵而已，所以，你只需做好防备就行了。”    秦怀玉听了，耸拉着脑袋应了声是，他本来还以为终于可以有仗可打了。    见秦怀玉颓然的样子，上官仪迟疑了一下对李值溃骸暗钕拢臣有句话不知道该不该讲？”    李侄似鹨槐水押了一口，道：“但说无妨，都是自己人。”    上官仪道：“这蛮人若是攻打益州并非不是一件好事？”    “此话怎讲？”李盅壑幸坏谰光闪过，看向上官仪，秦怀玉则是不解地看向上官仪等待着他的下文。    “殿下目前只是益州都督，管辖益州之地，可是当年的三皇子李恪，虽说也是益州都督，可是封地管辖的范围可是整个蜀地的所有州县，之所以这样，那是因为殿下背着谋逆之名，而陛下为了堵住众人的嘴，不得不这样做，但是若是蛮人攻打蜀地，那么殿下就可以趁机上表领取益州大都督之职，统领益州兵马征讨蛮族，到时候殿下立下功绩，足以堵上众臣的嘴，这蜀地还不尽是殿下的封地！”上官仪越说也是激动。    上官仪说罢，秦怀玉重重拍了拍上官仪的肩膀，赞道：“上官刺史不愧是读书人，这主意就是多。”    上官仪的想法也是李值南敕ǎ坐拥益州而望蜀地，他心中也是痒痒得很，而只要拥有了整个巴蜀，他就进可攻退可守了，到时候把蜀地的大门一关，谁还能进来。    这个想法是不错，不过李忠灿凶约旱南敕ǎ李值溃骸拔液纬⒉幌胝庋，只是蛮人也不傻，不会贸然和大唐开战，等这个还不知道会到牛年马月，我们还可以尝试别的办法。”    “别的办法？”上官仪和秦怀玉望向李植唤獾溃“请殿下明示！”    李肿孕诺匦Φ溃“这个方法更稳妥一些，就是我们种植的冬小麦，只要父皇明白只有我才能把巴蜀变成大唐粮仓的能力，蜀地还不是我的囊中之物，若是这个计策不管用，我们再在南蛮身上打主意吧！”

第二卷 田园益州 第一百二十五章 投资移民
上官仪和秦怀玉离开以后，李只匾淦鹆嗽经的历史，唐朝的历史是中国最辉煌的历史，同时也是饱受外族欺凌的历史，从一而终，唐朝历史上对外战争从来都没有停止过，李世民时期文功武治，威慑海内，令异族臣服，但自李世民之后，形势急转直下，唐高宗李治时期，吐蕃出兵抢走西域四镇，薛仁贵领兵二十万却惨败于吐蕃，而后来的中宗更是和亲，割地屈辱求太平，武则天时期北方突厥再次强大起来，侵略中原，同时还被处于原始阶段的契丹人欺负，而唐中宗时期进贡几个公主都被契丹人宰杀，屈辱至极，而唐玄宗时期，唐朝两次惨败于南诏蛮国，第一次唐军战死六万，第二次战死七万人，益州城被攻破，几万唐人被掠去为奴。    对于益州南方的蛮族，李衷缇陀辛耸帐八们的想法，只是他如今羽翼未丰，还不能轻起战端，而且南蛮的数量众多，据历史上的考究数据，当时的南诏国鼎盛时期人口达到了六百万人，虽说这是百年后的数据，但也可以推测出来，南蛮的人口不会少于三百万，而整个蜀地的人口也只不过一百七八十万而已，这也是为什么后来的南诏国有能力入侵蜀地的原因，但幸运的是李世民时期，蛮族部落众多，并没有形成统一的部族，否则那时的李世民又将面临一个难题。    蛮族出现在益州城，还涉嫌杀人，这始终不是件让人愉快的事情，突然而来的危机感让李志醯没故怯Ω镁】彀鸯莘⑶寡芯砍隼矗如今火药已经研制成功，剩下就是枪械原型，李志醯孟胍搞来枪，还是到国外比较适合，毕竟在国内就算是收藏猎枪都是违法，到了国外完全可以用收藏的名义收购一些古旧的枪械，到时候再扔进研究院，让他们研制，这样速度会快上很多，而且李忠蚕敫阋话亚褂美捶郎恚以防万一。    “董事长你要移民？”大唐公司，当李炙党鲎约旱南敕ㄊ焙颍夏言微微有些惊讶，她当然不明白李终獯我泼裢耆是为了合法购买枪械，而不是真的想移民。    李痔了摊手故作轻松道：“很奇怪吗？只不过是混个M国绿卡而已，你不也是海归吗？”    “只是董事长突然提出来，有些意外而已，如果董事长想移民的话也很简单，只需申请投资移民即可。”夏言对这方面比较熟悉，随口说道。    李值懔说阃罚这是他比较满意的方式，其他比如工作，结婚的方式对他来说都不靠谱，直接用钱的方式干脆直接，“那么就麻烦你了，帮我代为申请一下。”    “这都是小事而已，只是董事长这个投资额度是多少？”夏言问道。    “最少的！”李炙档摹    夏言摇了摇头：“董事长你是纯粹想混个绿卡呀，那好吧，我去找一个合格的投资项目吧，否则投资失败，绿卡可是会被收回的哦。”    在大唐公司呆了一会儿，李钟只氐搅送醺，他进南院，就听到房间中想起清脆的笑声，一个是崔莺莺的，而另一个也很熟悉是苏沫儿的，这丫头又是什么时候来的？    房间中，崔莺莺正拉着苏沫儿说着什么，苏沫儿是一脸的笑意同时还夹杂着一丝羡慕，苏小研则是正拿着一个棒棒糖吃的香甜，李纸韫世肟王府没多久，苏沫儿就来到了蜀王府，被崔莺莺撞得正着，于是拉着苏沫儿到了南院说起了体己的话，她又让婢女把苏小研也被领到这里，打开自己的零食宝库，取出了一个棒棒糖给小丫头，前些日子崔莺莺分过一些零食给小丫头，这棒棒糖也是尝过的，见了立刻开心不已。    李纸来，苏沫儿行了一礼，道：“沫儿参见殿下！”    “免礼！”李置了摸苏小研的脑袋，小丫头立刻露出天真的笑容，现在她的胆子大了不少，就算见到崔莺莺也是很放得开，基本把这里当家了。    看着李值亩作，苏沫儿眼中闪过一丝暖意，她道：“殿下，你要的两个人我给你找来了。”    “真的！”李窒采厦忌遥道：“快带我去见见他们。”    苏沫儿这时候苦笑一声，道：“殿下，和你想的一样，这个薛仁贵听说殿下有意招揽他，倒是爽快地答应了，现在正在客栈休息，只是那个孙思邈太过迂腐，不愿意来益州，后来沫儿就把他捆来了，这一路上他是闹腾不已，现在正在客栈闹叫嚷着绝食。”    “绝食？”搞学术研究很多都是脾气怪异之人，这在李值脑げ庵中，他道：“那就先饿他几天，你先把薛仁贵带来吧。”    苏沫儿应了声出去了，崔莺莺这时皱着眉头道：“一个小小的疾医如此不识抬举，殿屈尊招揽他，他还如此这般，我看只需先打了一顿再说，直打他服软为止。”    崔莺莺这套唐朝贵族哲学让李趾鋈幌肫鹄史上李世民问武媚娘如何驯服狮子骢这匹马的故事，难道这就是封建王朝的御下之道，只是这是帝王的御下之道，那是拥有无上权威的时候自是可以这样，但现在对他来说还是不合适的。    李值闪怂一眼，“这是政务，不可胡说！”    “是！”崔莺莺想起了什么，李终馐窃谔嵝阉不可随意参与政事。    崔莺莺出身崔氏大族，性格刚强，自小又饱读诗书，受家族氛围的熏陶见识不是一般人可比的，这也让她对一些政务颇感兴趣，经常在李置媲疤岢鲆恍┮饧，但是李植⒉幌肴盟过于参与这些事情，所以后来只让她管理蜀王府的生意，崔莺莺虽是明白这点，也想学习长孙皇后那样，不干预政务，但她的性格在这里，有时候还是忘了这点，而一些小事情，上官仪又不敢违抗崔莺莺的命令，只能照办，为此，李炙倒她几回，现在她倒是收敛了不少。    而这样做，李种皇俏了防备外戚，毕竟李执鹩α舜奚苋靡恍┐奘献拥芾匆嬷荩这崔氏本就是大族，又仗着崔莺莺，必会自以为高人一等，若是崔莺莺又过多干政务的话，只会增加了他们的傲气，到时候形成了一个崔氏小集团可就不是他愿意见到的。

第二卷 田园益州 第一百二十六章 薛仁贵
薛仁贵，出身河东薛氏，官宦之家，早年丧父，家道中落，少年家境贫寒，地位卑微，以种田为业，妻子柳氏。    苏沫儿寻到薛仁贵的时候，他正一幅普通百姓打扮，蹲在自家门前一颗柳树下读兵书，询问了他详细的信息以后，确定他就是李挚谥械难θ使螅于是苏沫儿禀明了来意。    得知苏沫儿是当今六皇子派遣来的人以后，薛仁贵吃惊不已，实在不理解为何一个皇子会对他感兴趣，此时的薛仁贵虽然家道中落但仍旧算的上是贵族，因此从不和普通百姓来往，而当地的贵族又看不起他这样落魄的贵族，因此他也算是独来独往，也没什么朋友，而这个时候，一个自称六皇子属下的人来找他，他怎么能不惊讶。    苏沫儿当然也考虑到了这一点，于是出示了鱼符，薛仁贵祖辈为官，也见过这样的东西，这才半信半疑。    薛仁贵妻子是个有见识的女人，她说：“薛氏一族家道中落，你如满腹经纶，但那也得有机遇才能发挥，此时不真是一个机会吗？”    薛仁贵闻言不再迟疑，收拾行装和苏沫儿前往益州，苏沫儿到了益州以后，把他安排在了一个客栈中，同来的还有一个老者，只是这个老者终日哭闹，却让他心中又生疑惧，而这时，苏沫儿告知他，蜀王要见他，他心想已经到了这个地步，是真是假见一面便得知了。    李旨到薛仁贵的时候，心中不禁暗赞了一句好福相，这薛仁贵生的是面宽耳廓，天庭饱满，犹如笑面米勒，他倒是真没想到一代军神会是这样的相貌。    当薛仁贵看到蜀王府三个镀金大字的时候，心中便如一块石头落了地，他见到李郑躬身行礼，道：“参见殿下！”    “免礼！”李中闹星孕Σ恢梗这薛仁贵本应在李世民征高丽的时候崭露头角，在李治统治时期位极人臣，而现在却被他收入麾下，这让李植唤有种小时候偷瓜还没被发现的乐趣，“你就是薛仁贵？”李肿昂涂道。    “回禀殿下，正是！”薛仁贵回答，接着他疑惑道：“容草民冒昧，益州和河东相隔数千里之遥，殿下是如何知道草民的。”    李衷缇妥急噶舜氪牵道：“我在长安的时候，有一个前隋官员认识你的父亲，并对你的父亲大加赞扬，本王想虎父无犬子，来到益州以后便想起了这件事，于是让人前去寻你。”    “原来如此，殿下可否告知这位官员的名字，日后草民也好报答。”薛仁贵微微动容，难掩感激之情。    “这就不必了，去年他就已经病逝了！”李炙餍岳戳烁鏊牢薅灾ぁ    薛仁贵闻言，面露失望之色。    二人正说着话，秦怀玉身穿一身光明铠走了进来，抱拳道：“殿下，又何急事吗？”    “他叫薛仁贵，以后就是你折冲府的长史了！”李侄郧鼗秤竦溃又对薛仁贵道：“这是益州折冲府的折冲都尉秦怀玉，当朝翼国公秦叔宝之子。”    薛仁贵一惊，没想到秦怀玉竟是威名赫赫的秦叔宝之子，道：“参见秦将军。”    “见过薛长史！”秦怀玉有些二丈摸不着头脑，这怎么又突然冒出个长史来，而且这人还一副寻找百姓的打扮，不像是贵族。    李中ψ趴聪蛄饺耍对薛仁贵道：“你先回客栈去吧，待会秦将军会把你带去折冲府，以后你就在那里任职吧。”    薛仁贵应了声是，受宠若惊，从一个无官无职的落魄贵族一跃成为益州折冲府的长史，他如何不被这突然后至的荣宠惊道。    薛仁贵离开以后，秦怀玉道：“殿下，他是谁？没有任何功绩为何就让他做了长史，这恐怕士兵们会不服气吧！”    “是你不服气吧！你坐折冲都尉那会儿有什么功绩，有谁说一个不字了吗？”屋里就剩两人，李炙嬉庾了下来，瞥了眼秦怀玉说道。    “这不一样，我是追随殿下到了益州的，也算是经过益州围城考验的。”秦怀玉自吹自擂。    “让他做长史，一是据说他的确是个行军打仗的人才，二来也是为了让你空出手来训练商队的护卫，你不是一直想有长久的兵带吗？不是正给你提供这个机会了吗？”李炙党隽俗约赫嬲的目的，薛仁贵虽说是历史上赫赫有名的名将，但现在还不能为李炙饺怂用，现放在折冲府，以后再慢慢同化，而秦怀玉就不同了，一些违规的事情也会为了李秩プ觥    秦怀玉收起愤愤不平的表情，兴奋道：“招来的护卫都到了齐了吗？”    “报名结束了，半个月后，他们就会在益州城北面的训练营集中，到时候他们就交给你了！”    “是，殿下！”秦怀玉道。    处理了两人的事，李窒肫鹄椿褂懈鏊锼煎悖只是这个孙思邈就不能用同样的方法了，据历史记载，这孙思邈曾一度隐居在秦岭山中，一心钻研医术，就是朝廷的招揽他也曾拒绝了，李秩绱艘奥的行为，定是惹恼了他，只是李窒衷谝补夤鞯暮埽他是大唐皇子，还收拾不了他吗？    这样想着，李掷肟了正殿，苏沫儿正在外面等着他，刚才在房中，李只姑辉谝猓这个时候看到苏沫儿觉得她憔悴了许多，“长安的事情办妥了就来益州吧，和佟年一样，以后都在益州常驻，长安那边若是有事去一下就行了，也不必如此辛苦了。”    “真的吗？”苏沫儿的身子颤抖了一下，李止匦牡幕跋招┤盟留下泪来，“沫儿还真的有些累了。”    李值懔说阃罚苏沫儿可以说是除了金大谦以外的元老级人物了，而今后他的重心将放在益州，他相信等益州的各项发明闻名于世后，定会吸引宵小之辈的觊觎，那么这里就需要苏沫儿坐镇把第一手的信息交到他的手里，“那还有假，回长安以后，你收拾一下就到这里来吧！”    望着李治屡的笑容，苏沫儿心中的情感突然如脱缰的野马一样奔腾而出，再也控制不住，她向前一步，猛地扑进了李值幕忱铩    苏沫儿抱住李值氖直酆苡昧Γ他心中何尝不知道苏沫儿的心思，感受着怀里的暖玉温香，李炙手抬起又落下，不知道该不该就这样抱住她，就在他犹豫不决的时候，崔莺莺带着苏小研笑颜如花从南院走了出来，那一脸笑容瞬时僵住。    “咳咳！”起初的震惊过后，崔莺莺脸上的怒气一闪而过，她重重咳嗽了一声，心中却是醋坛子翻到了一片，但是她接受的教导让她很快收起了异样。    苏沫儿从汹涌的情感中惊醒迅速松开手，匆忙解释道：“王妃，沫儿……”她说了半天也没说出个所以然，在这个时代，这样的举动用什么语言解释都是苍白的。    李终馐笨口道：“沫儿只是因为要在益州常驻，太开心了而已。”，李执蚱妻限危这是唐朝，不是现代社会，没有原配捉奸小三这一说，只有正室和侧室之分，崔莺莺虽然有醋意，但也明白这一点，他是正牌王妃，如果醋意大发治罪苏沫儿，反倒会被外人笑话，况且以他对李值牧私猓李忠膊换崛盟胡来，说到底两人只是政治联姻，而李侄运来说已经是宠爱有加了，这从与益州名媛的交谈中就可以对比出来，相比她们独守空闺的寂寞，她已经幸运的很了，至少，李置咳斩寂阍谒身旁。    轻轻笑了笑，崔莺莺道：“原来沫儿妹妹在这儿，害得我一番好找。”崔莺莺只口不提看到的事情，转头对李值溃骸暗钕拢我和沫儿好些话要说，就先回南院了。”    崔莺莺冷静地有些不寻常，这下李值故谴糇×耍只是木然点了点头。    她们这样说，李忠膊槐闳ゴ蛉帕耍让家丁牵来红孩儿，他纵马去了刺史官署找王银龙，这私塾的事情一直是李滞诽鄣奈侍猓就算是把私塾建设出来了，这第一还是得教这些人写字，这个倒是简单，请几位读书人就行了，但这现代的知识如何传授，比如这数学，化学，物理，这些才是重点，想到这些，李侄偈蓖反笪薇龋只有教科书那是一点用也没有。    南院，崔莺莺亲昵地拉着苏沫儿的手，苏小研被婢女带出去玩了，整个南院只剩下两人，苏沫儿心中有些不安，毕竟这件事是她理亏。    “听殿下说，沫儿的父亲是前隋官员？”崔莺莺问道。    苏沫儿点了点头，道：“是，后来他看不惯朝廷的腐败，罢官回乡。”    “这样说，沫儿以前的出身是不错的，只是后来遇到那般事情……”崔莺莺没有继续说下去，而是转口道：“不过这也不是什么问题，我爹和当朝秘书丞苏颇为要好，可以让他收你为义女。”    “王妃，你这是？”崔莺莺后面的话让苏沫儿惊讶地瞪大了眼睛。    打量着苏沫儿，崔莺莺道：“沫儿妹妹不必讶异，我只是想让妹妹日后嫁入王府有个相称的地位而已。”    苏沫儿闻言大惊，在崔莺莺面前跪了下来，惊恐道：“王妃不要和奴婢开玩笑了，虽然殿下把奴籍还给了沫儿，但沫儿也只是王府的奴婢而已，怎敢有那般奢望。”    “快起来！”崔莺莺把苏沫儿扶起来，道：“我说的都是真心话，殿下是皇子，身边不可能只有一个女人，与其是别人，我倒希望是你！”    “为什么！”苏沫儿的心揪了起来。

第二卷 田园益州 第一百二十七章 教育问题
“因为我相信殿下定会不鸣则已，一鸣惊人，到了那个时候，还不知道会有多少名门望族打破头想将女儿嫁入蜀王府，到了那个时候，我还能像今日一样受宠吗？所以，我只能像长孙皇后当年辅助陛下那样辅助殿下，成为一个他需要的人，而不是一个他紧紧喜欢的人，以色相事人终究不会长久，沫儿，我不反对你和殿下在一起，但日后我希望你能助我。”崔莺莺思忖了会儿，还是说出了自己的心里话。    苏沫儿明白了，这是一个交易，一个崔莺莺巩固自己王妃地位的交易，相对以后可能会嫁入王府的女人，她更看重苏沫儿这个手握大权的人，“王妃贤德淑惠，沫儿也一直敬仰的很，若有人对王妃不利，沫儿定会相护。”略一思索，苏沫儿便委婉地答应了，“只是我不会嫁入王府的。”    崔莺莺讶异地睁大了眼睛，她本以为这是一个苏沫儿必然会答应的交易，她握住苏沫儿的手紧了紧，道：“为什么，难道你不喜欢殿下吗？”    “沫儿是喜欢殿下，但是以沫儿的身份却不能嫁入王府。”苏沫儿心知自己现在扮演的角色，她是李钟白樱又怎能暴露在光明之中，“能够得到王妃的认可，沫儿就已经很开心了。”    “身份，我不是说过了可以让苏认你做义女吗？”崔莺莺虽然知道苏沫儿掌管着盛唐商报，但并不知道她真正在做的事情，所以误解了苏沫儿说的身份问题。    苏沫儿站了起来，道：“沫儿谢谢王妃的厚爱，只是沫儿有自己的难言之隐，但沫儿定会相助王妃的。”说罢，苏沫儿行了一礼，道：“沫儿还有要事在身，就先告退了。”    崔莺莺茫然地点了点头，一入豪门深似海，何况是帝王之家，短短的时间，崔莺莺就从一个少女完成了到女人的蜕变，不得不说生活在这样的环境下，人不得不早熟，李秩绱耍崔莺莺亦是如此，望着苏沫儿离开的背影，崔莺莺低低叹了口气，自己从什么时候开始具备了这样的心机。    刺史官署，李终业搅苏在处理公务的王银龙，而刚刚上任不久的司马窦贤德也在，只是两人坐的位置相隔甚远，似是故意拉开了位置，李旨了摇了摇头，这士族和寒士之争这就已经开始了。    “参见殿下！”两人见李肿吡私来，离开桌子行到李置媲埃恭声说道。    修建私塾的事情现在益州是人人皆知，李忠簿筒槐芑漶枷偷铝耍而是直接问道：“现在私塾的情况怎么样？”，说着李旨窳烁鑫恢米下，而两人跟着站在了李置媲啊    “禀殿下，益州内的私塾是现成的房子，随时都可以使用，而下面县城的私塾则是正在筹建当中，估计今年六月份的时候就能完成。”王银龙说道。    “六月份，这么说还有三个月的时间。”李值懔说阃罚“现在百姓们的想法怎么样？”    “这个？”王银龙情绪有些低落，“不少百姓还是不想让孩子上学，都说会耽误干活，而且村子距离县城很远，吃饭和安全都是问题。”    “还是有些操之过急呀！”李炙担他把教育想的太简单了，就是现代社会的贫穷山区都有老百姓想不通为何要上学，何况是唐朝，看来这个教育还真是不能一蹴而就，只能先施行精英教学了。    窦贤德一直认真听着两人的谈话，插嘴道：“殿下，这很正常，如今百姓食不饱腹，衣不蔽体，如何还有心思求学入仕，强行让征召百姓的子女上学不仅不会让他们对殿下感恩戴德，反而会嗤笑殿下不明事理，以微臣看来，倒不如先从富商，富户和士族子弟中选拔读书的学童。”    “窦司马，你这是何意？殿下筹办学堂就是为了能让寒门子弟都能读书，若是如你所说，那还办个什么免费私塾，不如不办，你这分明偏向益州的士族！”王银龙如同被踩了尾巴的猫一样跳起来。    窦贤德不理会王银龙的指责，还是那副淡然的样子：“王长史的心思我明白，只是想法是好的，但也得附和益州的民情。”    “你……”    “别吵了！”李执蚨狭送跻龙的话，“窦司马的话并没有错，你的想法也是对的，不过这件事却是不能操之过急，否则只会适得其反，这样吧，私塾还是照办，愿意来听课的就来，不愿意的也不勉强。    “如今也只好如此了。”王银龙道。    又和两人聊了一会儿，李掷肟了刺史官署，孩子的教育是从长远抓起来的，不是一蹴而就，他提及的精英教育是先教会少数人，然后再让这少数教会其他人，依次类推，而这精英教育李执蛩惴旁谘芯吭海从佟年等人开始，他们这群人在这个时代属于怪胎，但不得不说他们的脑袋绝对是活泛的，接受新事物同样如此，而不是不像大多数人那样死板，如果把现代的知识教给他们，他们会更容易接受，而等他们掌握的时候，在让他们做研究的时候教课，教会其他人，这样依次列推，慢慢进行普及。    而至于如何给这些人灌输这些知识，李忠彩窍牒昧耍一是自己亲身指导，怎么说他也是大学毕业，这些高中以前的知识他还是能教的吧，二来就是把教科书尽量用更加形象的方式表达出来，而第三个则是李指障氲降姆绞剑他记得高中上课的时候，有时候老师为了贪图方便，就把一些名家名师讲课的视频用放映机在教室里放映，让学生自己学习，实在不行，他也这样搞，买几个发电机和放映设备，在研究院准备几间教室进行教学。    当然，他肯定不能做到现代的综合教育，只能术业有专攻，学化学的只学化学，学物理的只学物理，至于人与自然之类的生命科学暂时就算了吧，这样才能让他们快速学会一些基础知识。    而至于孩子，还是先让他们学习认字吧，等他们把字认全了，研究院里的怪胎们估计也可以独当一面了进行教学了。    打定了这样的主意，李中那榛砣豢朗，只是这也只是他的想法，究竟能不能成功还得亲身实践才行。

第二卷 田园益州 第一百二十八章 崔莺莺的主意
苏沫儿在益州待了十天就返回了长安，按照她的说法是把那边的事情处理完就回益州，这本就是李执鹩Φ氖虑椋没什么值得奇怪，只是他感到苏沫儿的情绪似乎比来的时候开朗了一些，仿佛身上少了一件包袱一样，这样李值故瞧奈困惑，不明白两个女人之间到底发生了什么。    年前的时候，李志秃痛掭狠涸谀鲜泄郝蛄搜亟值囊慌派唐蹋其中之一就是为了开盛唐钱庄而用，年后，李直惆颜饧事情交给了崔莺莺打理，一直没有想起来这件事，而这天，崔莺莺把一叠凭据交到了李值氖稚希李终獠畔肫鹄椿褂姓馐隆    “钱庄的装饰和人员都订好了？”李纸庸凭据问道。    这时二人都吃过了晚饭，李肿在桌子前翻看着凭据，这些凭据都是按照李值南敕ㄖ谱鞯模为了凭据以后的不被造假，他专门回了趟SH市，找人订制了图形复杂的印版，而且购买了独特油墨，就算是他们能复制出印版，那么从油墨上也能分出真假。    晚上，两人独处一室，也没了什么拘束，崔莺莺靠在李只持械溃骸暗钕拢这盛唐钱庄若是开通了，会有人往里面存钱吗，谁会用一堆黄金，铜钱就换一张纸啊！”    “一开始肯定不会有人相信的，开业那天你再找几个拖。”    “拖？那是什么？”崔莺莺疑惑道。    李忠皇笨诳欤说秃噜了嘴，赶紧解释道：“就是找几个自己人往里面存钱，别人看了，就会让他们感觉到这事情是真的，而且，蜀王府的招牌生意，地方的望族巨贾总得给点面子吧，你到时候邀请他们参见开业典礼，他们能好意思不往里面存钱？”崔莺莺正要问什么是开业典礼，李至⒖痰溃骸罢饪业典礼就是这店铺头一天开张，为了吸引人造出点声势吸引人来看，知道的人多了，一传十，十传百，这生意就人气上升的快，对了，你打算什么时候开业？”    “臣妾想三天后开业！”崔莺莺想了想说道。    “那这时间够了，你先写请帖邀请当地的望族巨贾，然后再让家丁去这烟花之地请几个益州当地最出名的艺妓，再让报社的几个编辑写一篇广告出来，就说那天盛唐钱庄开业，还有歌舞表演。”    崔莺莺听完笑道：“殿下，你的主意可真多，长安的时候，你在曲江的时候就是用这个法子卖杏花酒的吧。”    李只辜堑哪鞘钡幕曰屠史，道：“没错，虽然花了点钱，但是效果不是一般的好哦！”，他玩笑道。    两人正说着，小翠走了进来，“殿下，王妃，热水烧好了！”    自从王府的给排水系统安装完成了以后，崔莺莺洗澡的频率直线上升，就算是冬天的时候也是每天晚上必须洗澡，仿佛一天必须就睡不着觉一样，这让李盅现鼗骋伤有洁癖。    两人用的卫生间就在两人休息的房间中，李痔匾馊媒橙烁袅艘患湫∥葑映隼矗面积在五平方左右，算是大卫生间了，卫生间的设计则是和以前梁王府的一样，只是设备比梁王府的齐全多了，陶瓷洗手盆，坐便器，一个大型浴缸，全身镜，喷淋，除了这些固定的玩意，还有各种洗澡用具沐浴露，肥皂，洗头膏，浴帽，毛巾一应俱全。    而王府中的水塔高度更胜梁王府中的水塔高度，达到了十五米的高度，水压强劲。    要洗澡当然还得需要热水，但是李衷菔被姑挥写蛩阕疤阳能，这么冷的天，装了也没用，所以只能依靠仆役烧热水了来用了。    伸了个懒腰，崔莺莺站起来道：“放水吧！”，小翠应了声是离开，不一会儿几个婢女提着一桶桶热水进来，倒在浴缸中，又打开浴缸上的水龙头放冷水，调试着温度。    而崔莺莺也不避讳什么，直接在浴室前让婢女解开衣服，露出里面的黑色****，对于王妃里面这件“衣服”她们已经习以为常了，一开始还觉得怪异，但越看越顺眼，心中羡慕的不得了，一度还曾拖出门的婢女到外面打听，可是任何地方都是没有卖的，后来从小翠口中才得知，这是蜀王专门从罗安国购买得来的。    李忠恢皇种ё拍源，歪头看着**乍泄的崔莺莺，此时她才有一点现代的味道。    崔莺莺伸手准备解开**，突然想起了什么道：“殿下，我们为什么不生产这种**呢？我觉得会很受欢迎的。”    “不错的主意！”崔莺莺在生意的熏陶下，终于开窍了，知道寻找赚钱的生意了。    崔莺莺越想越兴奋，道：“我明天就去办这件事儿，组织人按照这种样式制作，以后再在大唐开专卖店，就叫千秀阁。”    李直淮虬芰耍卖个**还起这么含蓄的名字，不过崔莺莺想法是好的，但是她并不懂内种的蹊跷，李值溃骸罢飧**可不是按部就班就能生产出来的，就是生产出来，也不是谁都能用的。”    “为什么？”崔莺莺仿佛当头被泼了一头冷水。    李肿叩剿面前，对婢女们挥了挥手，婢女会意退出了房间    两人都是老夫老妻了，崔莺莺也没有了以前的羞涩，而是白了李忠谎郏“殿下又想什么歪主意呢！”    李值溃骸敖棠阍趺瓷产**呀！”    崔莺莺眼中充满怀疑，“那殿下让婢女退下干嘛？”    “这种秘密被她们听去了多不好。”李终色道。    “那殿下脱衣服干嘛？”    “给你搓背啊，婢女都走了谁给你搓背呀！”    “那让她们回来就好了，这种事情不用劳烦殿下吧。”    “那**的秘密怎么办？”    崔莺莺妥协，两人光溜溜地趟进了浴池，崔莺莺：“殿下现在可以把制作**的秘密说出来了吧。”    “不急，先让夫君给你搓背……”    “殿下，你的手放错地方了吧！”崔莺莺目视着放在胸前的咸猪手。    “这就是制作**的秘诀，夫君正在给你测量尺寸，先教你第一个尺寸――D！”    “这是什么意思？”    李指蕉在崔莺莺耳边把**尺寸的含义教给了崔莺莺，这时她才明白，原来她的想法太简单了，这**中原来还有这么多道道，她正想着，只觉一个身体压过来，崔莺莺娇声道：“殿下……”    （连内.衣都屏蔽，还让不让人活了）

第二卷 田园益州 第一百二十九章 春耕忙
时间如流水般逝去，李秩孟难宰急傅挠酌缫丫完成，这个时候也该进行春耕了，联系了夏言，李置β导柑彀延酌缭说搅瞬挚猓同时把如同种植这些幼苗的方法教给了奴婢，让他们严格按照种植方法栽种。    而此时，除了每个县的两万亩地，李肿约夯褂邪送蚰犊罩玫耐恋兀他必须得加快速度，过了季节，收成就得受影响。    为此，这些天，李忠膊煌研究院去了，而是沉下心来准备把春耕工作做好，除了自己的空置地，每个县还有两万亩的样板田，对朝廷征用这些田地很多百姓都表示不愿意，因为马上就是种植水稻的时候，这样做，他们都担心会影响自己今年的收成。    上官仪和李炙盗苏庋的情况以后，李窒肓艘幌拢他也不愿意逼他们做什么，而决定采取另外一种方法，那就是把这些土地当是蜀王府租用的，每亩地蜀王府会按照当年的收成补贴钱给每个农户，这个消息放出去以后，百姓们才安下心来。    土地就是老百姓的命，李终馐辈琶靼鬃约汉芏嗍焙蚨际窍氲比涣耍他虽然想做一些有益于百姓的事，但急于就成只会适得其反。    不过这样也好，这些土地上的产出都是蜀王府的，等百姓亲眼见到真实的收成以后自会相信。    当然，并不是所有的村子都是抱着怀疑的态度，比如说杨树村，自从魏铁牛见到一地的麦子的时候，他就打定主意相信李至耍现在整个龙泉县的样板田都出自杨树村，这都少不了魏铁牛的功劳在里面。    南河仓库，奴婢们正在搬运一箱箱的幼苗，为了这次春耕李旨负醯骷了所有的奴婢，甚至又把官奴也掉了过来，凑齐了五六千人大规模开始种植幼苗，李值陌送蚰锻恋匾丫种植结束了，现在正开始向其他县城中转移。    “殿下，这个土豆真的能亩产二十石以上？”上官仪，王银龙，窦贤德三人这些天也是陪着李置里忙外，协助调度奴婢和协调各县的土地适宜，现在终于轻松了一些，看着一箱箱被运走的幼苗，上官仪问道。    唐朝的一石换算成今天的单位大约一百二十斤左右，二十石就是两千四百斤左右，李侄陨瞎僖堑幕暗比皇峭少了说，在现代土豆的亩产平均是四五千斤，好一点的甚至是上万斤，李植恢竿这儿的亩产能和现在一样，所以对上官仪来说是往少了说的。    李只刮此祷埃王银龙在也在一旁凑热闹：“还有红薯也是这个产量？”    “现在和你们说也没用，等这些东西收获以后，你们自然就会知晓！”李炙档溃也难怪他们会吃惊，唐朝土地农作物产量极低，基本上一亩能收一石至两石，这还是土地肥沃，劳力充足的情况，不然会更低。    “那这个甘蔗和花生真如殿下所说可以制出糖和油吗？”窦贤德自允饱读诗书，但对李炙档募秆的东西是一样不懂，现在对这个蜀王是越来越看不透了。    李忠×艘⊥罚现在解释也解释不通，毕竟这是对他们来说是完全陌生的东西，他们现在只需要接受这个事情就行了。    几人正说着话，魏铁牛带着几个百姓过来了，见到众人，他行了个里，道：“殿下，我们村的幼苗运完了，铁牛这就回去了。”    李值溃骸凹亲×私棠愕闹种卜椒ǎ不可胡来，你们村可是唯一一个没有给租钱的村子，到时候可就盈亏自负了。”    魏铁牛擦了把汗，说道：“殿下放心吧，我不会胡来的，全村的地都赌上了，这要是没了收成，乡亲们还不把我魏铁牛吃了。”    “那就好，回去以后记得一定要精心照料，只要照料的好了等收成下来，我保证你们杨树村会成为益州城十四个县城中最富有的村子。”李止睦道。    提到这个魏铁牛憨笑起来，“就冲这个也拼了！”魏铁牛之所以现在杨树村有这么高的号召力，这也是他带领村子里的壮丁到益州城修地下管道的造成的，当时益州城内一半的劳役都是出自杨树村，让杨树村着实富了一把，手上都都有余钱，每家都对魏铁牛赞扬不止，而现在他又是村子里的里正，也就是村长，那形象力就更不必说了，上回李执他巡察冬小麦，回去以后，他就把这件事和村子里的人说了，并说开春会有新的农作物，村里的人没说别的，都一口说听魏铁牛的，显然是把他当领头羊了。    望着几百个百姓推着小车子把最后一批幼苗运走，窦贤德道：“殿下还有苗子吗？”    李值溃骸坝校你也想要吗？”    “窦家也有万亩余地，我想试试，只是这事还得回去和爷爷商量一下，下官所以先问一下！”窦贤德说道。    李殖烈髁艘幌拢道：“有是有，可是这幼苗可是要钱的，就是刚才的魏铁牛将来有了收成也得用收成抵幼苗钱的，你们这名门大户就更不能例外了。”这次的幼苗出了李肿约禾锢锏模其他人要的一律都是要钱的，这个免费赠予的口子不能开，否则成了习惯，那天突然收费了，反而会引起怨恨。    “那是当然。”窦贤德道。    “那你想种植那种？我也好有个准备。”    “甘蔗和花生！”窦贤德开口道。    上官仪和王银龙对视一眼，刚才两人走一起的时候就商量在自己田产中种什么，没想到这个小子和他们的想法不谋而合。    “你们呢！”李肿向上官仪和王银龙，他们也是打定主意种植新作物的。    上官仪道：“我们和窦司马想的一样。”    “你们是看蜀王府的田产大部分种植的是这两样东西吧！”李值陌送蚰锻恋睾投十多万亩土地中绝大多数种植都是甘蔗和花生，只有八万亩种植了土豆和红薯，各是四万亩，李终庋做当然是有自己的道理的，他有制糖和制油的技术，可以把这甘蔗和花生变成白砂糖和食用油，而土豆和红薯高产，但没什么加工产品可做，论经济价值当然是白砂糖和食用油的价格昂贵，李中睦锇敌Σ恢梗他心中三人是抱着跟着蜀王走就有肉吃的想法。    这几个家伙倒是精明。

第二卷 田园益州 第一百三十章 益州快节奏
几人说着准备回益州城，这时数十骑从北面向这里而来，来至近前，李挚辞辶死慈耍正是出去寻了快两个月石灰石的金大谦。    近两个月的苦苦搜寻，让金大谦整个人瘦了一大圈，人也黑了很多，下了马来，金大谦急步向李肿呃矗道：“殿下，老奴回来了，不负殿下所望，在益州东六十里外的寻得一处石灰矿。    李治叛砸幌玻拍了拍金大谦的肩膀：“辛苦你了！”    金大谦回想着这两个月如同野人一般的生活，心中一酸，道：“这都是老奴应该做的，对了殿下，老奴还带回来一些，请你过目。”，说完，金大谦让两个家丁抬过来一个袋子，在李置媲按蚩。    李制沉搜劾职咨的石头，拿起来用手摸了摸，确信这就是石灰石，心中更是欢喜，道：“没错，这就是。”    金大谦听了终于松了口气。    确认了石灰石，李秩媒鸫笄带着家丁们回去休息，他则是让几个侍卫把石灰石送到研究院中，现在那里正需要这些。    有了石灰石，接下来的事情就是开采矿藏，从这回种植幼苗的事情上，李忠丫感觉到人工的问题，随着盛唐商会的一步步扩大，人工问题将越来越突出，虽然佟年一直在收购奴婢，但市场上的奴婢越来越少，这都是因为这几年大唐国泰民安，也没有什么战事，产生奴婢的渠道自然就少了，想到这个，李植坏貌唤自己的殖民计划提上日程了。    有了石灰石，杜平志很快就把水泥烧制了出来，如今窑厂也有了，石灰石也有了，就差大规模生产了，有了水泥，李质紫认氲降牡比皇窍刃蘼罚毕竟要想富先修路，特别是在蜀地这种地方，把路修起来更加有必要。    和上官仪商定以后，大唐第一条水泥路在益州城中开始建设，其实说是水泥路，更严格来说是混凝土路，因为单纯的水泥硬度跟不上，加入一定的石子才能行，李质茄Чこ痰淖允侵道这一点。    益州城内以前的道路都是夯实的泥土路，稍微好一点的顶多是石子路，所以每到下雨天，道路还是很泥泞的，李值募苹是先从益州城铺起来，接着向下面的县城延伸，修几条主干道出来，当然益州城内全部是水泥路，但下面的县城就算了，那样工程量太大，对如今的益州来说不切实际，只能以后慢慢来了。    开采石灰石矿，烧制水泥，征徭役这几样事情准备结束，时间已经到了五月份，而这时候冬小麦也到了收获的季节。    因为这批冬小麦全程采用的都是现代的生产技术，每亩冬小麦产量达到了七石左右，也就是八百十四斤的亩产，羡煞了一众旁人，贴别是魏铁牛，对自己田中的农作物更加有信心了。    两万亩地收下来，李种苯映闪肆甘炒蠡В十四万石的粮食让他不得不临时加盖了十几间粮库，差点把他的嘴乐歪了，而因为有了水泥，这批新的粮食仓库全部采用烧结砖和水泥建造，地面铺的全是混凝土，李只棺门买来防水材料防止以后下雨渗漏把粮食泡坏了。    收了冬小麦，接着李志椭稚狭嗽咏凰稻，到了秋季又将是十几万石的粮食收成，除了农业的事情，研究院的也取得了不少进展。    有了石灰石，再加上炼钢炉，第一批高品质的钢水在三月中旬就生产出来了，随后，李直憧始大规模生产钢铁制造农具，李只故蔷龆ò雅┮瞪产放在了第一位，老百姓有钱了，消费才能跟的上去，这个时代打仗打的就是钱粮，没有钱粮什么事都干不出来。    这批高品质钢铁农具的出产自是受到了百姓的欢迎，一时间在益州掀起了购买狂潮，甚至引得不少商人大肆购买贩卖到别的州县去卖。    钢铁，水泥已经解决了，李种贫ǖ乃母鱿钅客瓿闪肆礁觯剩下的就是蒸汽机和燧发枪了，钢铁是这两样东西的基础，杜平志如今正在利用李痔峁┑牟牧戏轮普羝机，制造这个东西只有钢铁是不行的，还得利用上橡胶，而橡胶这个东西李衷菔辈换嵩谡饫锷产，他为的就是垄断，除了他不会让其他人生产出来蒸汽机。    而燧发枪的难度就在于生产无缝钢管，这也是李肿急嘎⒍系墓ひ眨为此他让现代的机械厂专门生产了一批无需用电的手工车床，为的就是生产燧发枪的零件。    忙碌了两个月，李值囊泼裆昵胱芩阆吕戳耍他提前让夏言利用自己的关系在M国以收购藏品的名义收购了一批古老的枪械，在收购完成以后，李植抛飞机飞往M国，把这批枪械放进戒指中，又去了枪店买了一把半自动手枪，附加子弹，只是M国虽然可以自由购买枪支，但是有一定的限制，除了只能购买半自动武器，对子弹的数量也有限制，因此李致虻淖拥数量并不多，但是这也足够李质褂昧耍毕竟他是用来防身之用，又不是用来打架，也许根本就用不到，全都是为了安全心理，办妥了这件事，李殖朔苫回了国内。    李衷谝嬷菀皇奔涓愠隼凑饷创蟮亩静，终究是引起了各方势力的关注，朝堂上对他是议论不断，特别是亩产七石的小麦让整个朝堂上炸了锅，但是这个消息又是千真万确，因为往返益州和长安的商人带来的消息都是一样，除了小麦，这长安讨论最多的当然就是新的农具和益州正在铺设的道路，道路的问题还好说，官员对这个并不感兴趣，而那些坚韧的农具就引起了不少有心人的猜忌，李帜苌产出这么好的农具，就能生产更加好的兵刃，这就是大事了。    早朝上，李世民有些疲倦地听着朝臣的奏报，这些天他耳朵里都是李郑益州这几个词，这其中有对李指韫λ痰碌模也有对李趾廖蘩碛芍冈鸬模都是一些猜忌之言。    “够了！从侄在长安的时候你们就对他横加指责，把谋逆的罪名扣在他的头上，现在把他贬斥到了益州，他刚刚做了几件对民生有益的事情，你们还是这样猜忌，你们真当朕是瞎子吗？侄在益州做的哪一件事不是为了百姓，不是为了大唐？”李世民站起来怒道。    “陛下息怒，朝臣们对六皇子并无恶意，只是好奇六皇子如何得来这些高超的技艺，无论是冬小麦还是钢铁，甚至于造纸，这些技艺都是大唐以前闻所未闻的。”长孙无忌出言道。    李恪冷笑一声道：“父皇，儿臣也曾问过这件事，六郎的东西都是来自一个叫罗安的遥远国度，因为六郎曾经救过一个罗安国商人，所以这个罗安国商人对六郎是感恩戴德，才把一些商品和先进的技艺传授给了六郎。”    “三皇子所言极是，最近广州一带也有自称罗安国的商人出没，据说这些商人很神秘，但的确不少人曾见过，他们出手的货物也都是非常奇特。”崔绍出列说道。    李世民沉吟一会儿，他也听说了广州一带有这个罗安国的商人出没，说实话他也对益州如今的情况很好奇，于是道：“既然各位臣工对益州如此好奇，那么就随朕出巡益州去看个真切吧！”    （华夏国，最后一次更名罗安国。）

第二卷 田园益州 第一百三十一章 各怀心思
“陛下要巡视益州？”上官仪三人听到这个信息的时候，都是一脸的惊容。    李纸拥酱映ぐ怖吹男偶以后就直接到了刺史官署，朝堂上那些破事他已经知道了，这些看他不顺眼的家伙无非是羡慕嫉妒恨罢了，不过想从他嘴里抠出点油水可没那么容易，他道：“没什么值得惊慌的，该怎么处理政务就怎么处理政务，和平常一样就行。”    上官仪从李值谋砬橹幸丫猜到了什么，“殿下，这次陛下来是为了小麦，钢铁和水泥来的吧！”    窦贤德道：“殿下一亩地出产七石小麦的事情毕竟太过不可思议，还有那些坚实的铁具，质量甚至比府兵的兵器还要上乘，这难免会引得他人妒忌。”    “窦司马说的没错，这些人必定会鼓动陛下让殿下把这些技艺交出去，殿下还应该早作准备才是。”王银龙附和着说道。    李炙尖饬艘换岫，说道：“这是自然，到时候我会和父皇周旋，这事儿自是不能便宜那些居心叵测之人。”    李世民决定南巡益州后，李恪就给李掷戳艘环庑牛让他早作准备，信中把朝堂上针对他的人一一点出，李挚戳艘槐椋李泰是不出意外在上面，而这次李承乾居然在装了几个月烂好人以后再次对李殖鍪至耍除了这两个人，还有一个至关重要的人终于撕开的羊皮，那就是长孙无忌。    看完那封信以后，李质抢湫α连，自己这才闹出一点小动静，他们就忍不住了，如今的李忠丫不是当初的李郑既然他们想玩，那他就奉陪到底，看谁能笑到最后。    长安，曲江池，李承乾揽着阿史那兰一道走在曲江池畔旁，如今已是五月中旬，正是万物生发的季节，曲江池旁春意盎然，环绕池水的柳树抹上了一层新绿，无数柳枝垂下，清风吹来，枝叶飘荡，恰如少女轻抚青丝。    池中，华美的画舫来往穿行，不时从中传来优美的歌声，岸上，文人墨客聚集，吟诗作赋，好不风.流。    阿史那兰望着这一池美景，赞美道：“太子殿下，这儿真美……”    “再美，又怎么抵得上阿兰的万分之一。”李承乾望着阿史那兰道。    “殿下！”阿史那兰也是含情脉脉地望着李承乾，二人俨然一对神仙眷侣的模样。    李承乾心中欢喜，在阿史那兰进东宫两个月后，阿史那兰终于接受了他，李承乾心中无限欢喜，对阿史那兰几乎是言听计从，这些日子以来，李承乾的一举一动莫不出自于她。    “阿兰，以前你让我联合李恪对付李泰，这次又为何让我在父皇面前说对李植焕的话，这李炙涫歉愠隽思讣新奇的东西，但也不必如此上心吧，而且他处在益州那种边荒之地，对我们来说也没什么威胁，等到我登基为帝，只需安个谋逆的罪名给他，就可以把他收拾了。”李承乾忽然想起来这件事儿，张口说道。    阿史那兰有自己的想法，她委身李承乾以后地位大增，虽说比不上太子妃，但也差不到哪里去，她的存在自然也是引起了李世民和长孙皇后的注意，也曾招她进宫详细询问她的身世，阿史那兰只得编造了一个胡商之女的身份。    阿史那兰出身不明，李世民自然不会答应让李承乾娶她为侧室，但是阿史那兰让李承乾犹如换了一个人一般，这些都是李世民愿意看到的于是默许了两个人在一起。    而这样，阿史那兰更是一心辅助李承乾，让他的太子之位稳固，她的想法很简单，也很毒辣，以李承乾对她的宠爱，李承乾登基以后，皇后之位还不是非她莫属，那个时候世民已经死了，还有谁能管得住李承乾，这大唐江山还不是她和李承乾说的算，而后她自是让这大唐日渐腐朽，等待她的父汗颉利卷土重来。    本来一切计划都如常进行，阿史那兰看到李泰对李承乾的威胁最大，于是让李承乾假意讨好李恪，联合李恪共同对付李泰，但是从益州传来的消息，让她暂时改变了策略。    可以自由出入以后，阿史那兰很快和颉利暗中取得了联系，把从李承乾那里得到的信息不断传回颉利手中，而这次益州的动静也吸引了她的注意力，当然她关心的不是小麦，也不是水泥，因为草原不需要这个，她需要的是炼钢技艺，有了这个，颉利征服草原的计划将更加顺利，因此他才让李承乾上奏李世民，让李职颜飧黾家战桓朝廷，她再从李承乾手中得到。    “我当然是为殿下好，李终甲耪饷炊嗉家眨只会让益州越来越富庶，而如今陛下身体康健，殿下还不知道何事能登基，那个时候益州岂不是尾大不掉了。”阿史那兰娇声道。    李承乾凝眉道，“只是把那些技艺要来也于事无补，益州还不是该如何就如何。”李承乾并不蠢笨，找到阿史那兰话中的破绽。    “可总比李钟校而我们没有强的多吧。”阿史那兰补充道，她这样说，李承乾不由点了点头。    崔府，崔绍重重把一个青瓷茶杯摔在了地上，胸口剧烈起伏着，这些天他是极力维护李郑可是其他六个望族则是和他唱起了反调，一心让李世民督促李纸怀鍪种械募家眨浑然不顾五姓七望之间的情谊，“其他三姓倒是罢了，怎么你卢氏也是这样。”    卢氏叹了口气，挥退婢女，道：“从父亲想法来说，他做的并没有错，李质谴奘系呐婿，但不是其他四姓的女婿，李质抢钍匣首澹五姓是望族，而皇上一直在打压五姓七望，我们女儿嫁给李植痪褪且桓鲋っ髀穑咳缃窭终莆照庋的技艺，这对李氏皇族当然是好事一件，但对其他望族就不同了，这也是为什么连老谋深算的长孙无忌都忍不住跳出来了，还不是为了关陇贵族的利益，防止李氏皇族一家独大。”    崔绍颓然地坐了下来，“但崔氏只有一条路可以走了，毕竟莺莺可是我们的女儿啊！”    卢氏走到崔绍面前道：“前些天我遇到火山令袁天罡，就把莺莺的生辰八字告诉了他，他说莺莺日后必会富贵荣宠至极，袁天罡算术精妙，想必不会胡言乱语，我相信他的话。”    崔绍一向不信这些怪力乱神之事，但听了心中也稍觉安慰，“但愿如此吧。”    而此时的太极宫中李世民也是颇为烦恼，再过几天就出发了，他还没有想好对策，今天一下朝，他没有去延喜殿，而是去了紫云阁。    “陛下在为何事愁烦？”杨妃见李世民来了有些意外，让宫女斟了杯茶，她在李世民身侧坐下，问道。    这从朝堂到**，也就是只有杨妃一个人身后没有庞大的家族了，到了这里李世民倒是轻松了一些，他道：“侄的事情你听说了吗？”    “恪儿和我说了！”杨妃并没有打算隐瞒什么。    李世民端起茶杯，道：“你怎么看？”    杨妃轻笑道：“臣妾只是一介女子，哪懂得朝堂之事。”    李世民抿了口，将茶杯放下，“哎，这件事你可以说说看法，现在就是长孙皇后朕也不和她提起这件事的，现在只有你我才放心。”    杨妃一怔，看出李世民心中的确为难，道：“如今关陇贵族和五姓七望都站在了一起，侄是交也得交，不交也得交了，但皇家若是这样屈服，岂不是让他们以后更加肆无忌惮。”    “朕也是这样想的，什么事情都得顾忌贵族的日子，朕真的过够了，只是朕是一点办法也没有，这大唐还得靠着他们撑着呀。”李世民眉头拧到了一起。    杨妃眼中闪过一丝异色，朝臣屡屡逼迫李郑她这个母亲怎能不心疼，她计上心来道：“陛下，臣妾倒是有一个计策。”    “什么计策？”    “既然侄不得不交，何不趁此机会把蜀地全部交由侄辖制，南方士族势力薄弱，这样就等于李氏皇族把蜀地全部掌控在自己手中，以侄的才能，这蜀地日后必会成为李氏皇族取不尽的粮仓。”杨妃道。    李世民闻言精神一震，这样就等于李殖闪苏嬲的蜀王，以李纸袢盏哪芰λ相信李挚梢园咽竦乇涑闪舜筇迫〔痪〉牧覆郑这也和他当初让李秩ナ竦氐南敕ú荒倍合。    点了点头，李世民道：“你说的不错，凭借侄把这些技艺交上来的功劳，足以堵住众臣的嘴，而且得到他们想要的东西，他们不会接着就为难侄。”    “臣妾也是这样想的。”李世民赞同了她的想法，她不禁有些欣喜。    在紫云阁待了一会儿，李世民起身回了甘露殿，望着李世民远去的背影杨妃轻轻叹了口气，她一直不想争什么，是因为她心知自己身后没有家族的支撑，争了也没用，她能做的只是让两个儿子在前进的路上少一些困难，刚才的主意她当然也夹杂着私心在里面，为的就是让李纸来有更多的自保之力。    而之所以李世民同意了她的想法，那是因为士族从来没有像今天这样团结起来和他对抗，这让忽然感受到了一股危机，同时，这也让他萌生了许多帝王有过的想法，与其把权利交给外人，不如交给自己的儿子，以前迫于士族的压力，他几个儿子虽是封王，但却都只是遥领职位，只是个象征，因为北方各州实际上都是在士族的统治之下，而益州则不同，没有大贵族的利益参与其中，正是博弈的一步好棋。

第二卷 田园益州 第一百三十二章 李值幕抵饕
以长孙无忌为首的关陇贵族和以五姓七望为首的山东士族如今是各怀心思，李值男氖敲髁磷拍兀±钍烂窆倘幌氚颜庑┘家照莆赵诶钍匣首迨种校但那些关陇贵族和山东贵族不会答应，他们的理由是光明正大的，让李世民也无从反驳，收其技以利万民这样的大帽子盖下来，他还能怎么样？    李置靼渍饧事上李世民很为难，毕竟当前大唐的政治是以关陇贵族和山东士族为主导，他也得处处考虑这些人的利益，甚至于历史上后来选择李治，李世民都是在顾忌关陇集团的利益，因为他不敢保证把李恪扶上皇位后，这些人会不会造反，而后来李恪被杀，原因也在于李世民曾有意立李恪为太子，招致长孙无忌的猜忌。    得到李世民南巡的信息以后，李置靼鬃约菏嵌悴坏袅艘交出一些东西了，但是想从他这里占便宜还没有那么容易，于是他下令将建起来的十几座土高炉和土钢炉全部拆毁，这些东西制作廉价，毁了几天的时间就可以重新盖起来，没什么值得心疼的，他明白这炼钢的技术是必交无疑的，因为冷兵器时代，这种技术就和现在的军事技术一样，但是李植换崛盟们学了个全，给他一些皮毛就算了。    而至于水泥这种技术交出去就交出去算了，他倒要看看，这些人从什么地方寻找石灰石矿，但是想从李终饫镆进石灰石，他们也得考虑高额运输费，李忠舶筒坏盟们从李终饫锫颍到时候贩卖石灰石也是个不错的生意。    对冬小麦这些农作物东西解释就简单了，这都是从罗安国引进的东西，你想要，那自己找罗安国去，他举双手欢迎。    如今的李忠丫退无可退，再退就是万丈深渊了，这个时候，不得不强硬一点了。    得到李值拿令以后，土高炉和土钢炉被全部拆除，研究院中的东西也是趁着夜色被转移走了，修建研究院的时候他的考虑就有些欠妥了，距离益州实在太近了，很容易暴露，他应该把这研究院放在一个隐秘的地方才是。    “殿下，老奴倒是有一个不错的地方。”这些天李质歉艏柑毂愫蜕瞎僖堑热伺雒妫当提到研究院新的地址以后，金大谦突然开口。    李中老驳溃骸笆裁吹胤剑俊    “殿下，老奴在寻找矿藏的时候，走过的地方可不少，在这龙泉县的东侧可就有一座绵延的山脉叫龙泉山，石灰石矿也在是山脉的附近，老奴曾和家丁深入山中，在这山脉深处曾遇到一个被藤蔓遮蔽的山洞，当时好奇，老奴便和家丁们深入其中，没想到在这山洞的另一头却发现了一个周围被群山环绕的平坦山谷，这山谷中环境十分优美静谧，面积也是十分巨大，当时老奴虽然惊奇，但是并没有过多停留。”    李志神振奋，金大谦这样的描述简直和书上的桃花源地一样，李中巳ご笤觯“那现在你还能找到吗？”    “应该没问题。”金大谦道。    李中朔艿刈呃醋呷ィ上官仪，秦怀玉，也是兴致高昂，李值溃骸懊魅毡愠龇⒋我去看看。”    “是，殿下！”金大谦回道。    第二天，一行几十骑从益州城南门出发，向益州东南方向出发，行了六十里多里路到了金大谦口中的龙泉山。    这时李植畔肫鹪诘赝忌显看到过益州东侧有一条贯穿蜀地的山脉，原来这就是那条山脉。    唐朝的时代的人口都是聚集在坊中，一般没有百姓独自在野外居住，这路走来，他们一行人居然是一个人都没有撞见，这时他终于是体会了一把什么叫千里无人烟。    跟着金大谦，几十人顺着山路进了龙泉山，这回跟来的是除了金大谦就是秦怀玉，剩下的都是王府的护院，这个地方知道的人是越少越好。    龙泉山脉长但却很窄，李质种邢衷谀米乓徽诺赝迹他对照地图看了一眼，这山脉东西长度不过四五十里路左右，但是山路却十分崎岖难走，真是打游击的好地方。    跟着金大谦入山三四里路以后，金大谦停了下来，指着前面一个山洞说道，“就是这里了！”    李侄哉兆诺赝伎戳搜郏心中有了计较，他估计的没错的话，这里就是后世的山泉镇，也有桃花源之说。    一行几十人掀开山洞山的藤蔓进了山洞，这个山洞十分幽深，四面黑暗唯独前方有一处亮光。    秦怀玉点亮了火把，护院也是警戒起来，唯恐里面会藏匿着一些豺狼虎豹之类的玩意，这在唐朝完全有可能。    洞口那头的光线是越来越亮，走了几分钟，众人终于到了尽头，霎时，一副奇景出现在众人面前，只见远处葱翠青山环绕，白雾环绕山间不见真面目，山岚之下绿草茵茵，是一望无际的草原，在那草原之上，一条河流奔腾而过，如同一条玉带，一群棕色的骏马在草地上来往奔驰，传来阵阵嘶鸣，更远处还有一片绯红色，但距离太远李植⒚挥锌辞迨鞘裁础    “真是一处奇地！”李指锌一声，顺着山道往下走去，“只是怕这山中恐有主人了。”李纸畔碌纳降烂飨允侨宋凿出来的。    秦怀玉和金大谦点了点头，跟着李窒蛳伦呷ィ约莫三百米左右，三人下到了山底，向那片绯红色的区域走去，这回李挚墒侨副武装，那把半自动都带着了防止出现意外。    走了一会儿，一行人到了马群近前，只是这些马似乎并不怕人，都聚在一起望着这一行人。    “殿下，真是白捡了这么多马匹？”秦怀玉咧着嘴数了一下马匹的数量足有一百多匹。    李殖蛄搜勐砣海继续往前走，“说不定这马有主人。”    “我看不像，那怎么会没有牧马人。”秦怀玉沉浸在自己的幻想中。    又向前走了一会儿，李衷郊尤沸耪馍焦戎杏腥司幼×耍因为他居然见到了一群羊在河边饮水的山羊，在山顶的时候他还奇怪这白色的斑点是什么，没想到居然是山羊，而又想前走了三里左右，李种沼诘搅苏忡成区域，这竟是一片桃林，或许是因为山谷生态系统和外面不一样的原因，这里的桃花居然现在才盛开，比外面晚了一两个月。    看着这一片桃林，李值热酥沼谒闶窍嘈帕耍这山谷至少曾经有人住过。    （此桃花源纯属虚构，并无此地）

第二卷 田园益州 第一百三十三章 李世民来了
进了桃林，后面一座已经倒塌的茅草屋映入了众人的眼睛，穿过这片不大的桃林，众人眼前出现了一个小村落，村落里耸立着上百座茅草屋，这些茅草屋大都已经在岁月的侵蚀下朽坏，只有一两个还保存着原来的模样。    “你们保护殿下！你，你，你随我来。”秦怀玉点了三个人警惕着走进村落里，李趾徒鸫笄则是在外围等着，趁着这个时间，李钟只肥恿艘谎凵焦龋这山谷长宽应该在二十里上下，这样的面积的确不小了，足够把一些机密的东西搬到这里来，而且这里的地势平坦，唯独中间隆起一个长形的山包把山谷分隔开，真可谓山水齐全。    秦怀玉不一会儿就带着人回来了，他搜索了整个村子，寻到上百具白骨，村子里是一个活人也没有了。    闻言，李趾椭谌私了村子，如同秦怀玉说的一样，村子里横七八竖倒着一些白骨，这些白骨身上的衣物已经腐蚀的一丝不剩，在一些白骨的身上甚至还插着腐蚀的基本看不清模样的兵刃。    “看来这里以前是有一个小村落，但后来被人发现，里面的人被屠杀殆尽了。”金大谦望着累累白骨惋惜道，这样的事在这时代都属于很正常的事情，兵荒马乱的年头，乱兵洗劫村庄的事情时有发生，而且这山谷只有一个出口，一旦出口被封死，里面的人是一个也逃不掉。    “秦怀玉，你再带着其他人把山谷搜寻一遍，看看还能发现什么！”李侄宰咴谇懊娴那鼗秤袼怠    闻言，秦怀玉应了声，指挥着几个护院向不同的方向搜寻而去。    走在李稚砗螅金大谦又道：“殿下对这个地方还满意吗？”    “很不错，回去以后，你就安排奴婢在这个山谷中建造研究院，山丘北面小块的地方建造军营，南面大一点的给研究院和工坊，具体的设施回去后我再给你一张图纸。”李滞瓶一间民居，“这些枯骨都埋了吧，让他们入土为安，至于这些房子改造一下就给奴婢们住吧。”    金大谦一点点记下，道：“是，殿下，老奴回去就安排。”    不得不说，这个小山谷真是个山清水秀的地方，若是在二十一世纪绝对可以当个五A级旅游景点，只是李窒衷诓坏貌黄苹嫡饫铮以后这里就是他的秘密军事基地外加科研基地，他将暗中增加商队护卫的招收数量，明面上是一千人，但实际上将增至六千人，而其中五千人将全部入驻这里，李纸打造一支属于自己的军队，当然明面上挂着的还是盛唐商会的护卫队，这次关陇贵族和山东士族集体对他发难让他异常恼火，李置靼子姓庖淮危就会有第二次，下次他再搞出什么新玩意，他们依旧还会逼迫李郑人的贪欲是无法满足的，他绝不会让这些人在自己身上插满管子，共同来吸他的血。    秦怀玉带着人把山谷整个搜寻了一遍，这里除了一些牲畜并没有其他发现，而且只有一个进来时候的那个出口，其他地方都是陡峭的岩壁。    这样的山谷在这个时代可以说是非常隐蔽的地方了，在山谷中转了一会儿，众人回了益州城。    回到王府，李忠煌纷杲书房，这件事让明白自己的实力真的很弱小，一种忽然而至的紧迫感，让他再也无法像以前那样悠闲了。    李窒衷诨嬷频木褪蔷营的规划图，这个军营中将包括营区，训练场，武器库，弹药库，靶场等一系列现代设施，而研究院的一侧除了研究院以外，还会建设兵工厂，炼钢厂，以后还会有其他比较机密的东西，用了一个晚上把规划图画好，第二天早上，他把这个交给了金大谦，金大谦在接到图纸以后，立刻把所有的奴婢组织起来向被李殖莆桃园的小山谷而去。    李秩杖彰β底盘以暗氖乱耍时光飞逝，李世民南巡的队伍终是到了益州，这天早晨得到通报以后，李至⒖檀着益州城大大小小的官员前往北门候着。    通往益州城的官道上，李世民在侍卫的环绕下骑马前行，李世民是武将出身，一向不喜欢坐着马车，就算是去距离长安六百里之遥的九成宫避暑也是喜爱骑着马去，“辅机，这一路走来，这来回益州的商贾真是不少。”    长孙无忌骑着马跟在李世民后面，道：“那是自然，如今这商人谁不知道盛唐商会的好东西多，一个个都削尖了脑袋往益州去，就说这锄头，从益州十文钱买来，到了长安一个转手就是二十文，商人逐利，哪有不往益州跑的道理。”    李世民的右侧是光禄大夫卢进，他道：“说起来，六殿下真是幸运，能得到那个罗安国商人的青睐，得到这么多令人惊奇的商品和技艺，这次到益州，陛下何不让六殿下引荐一下那个罗安国的商人，从此让大唐和罗安国互为通商。”    “卢大夫此言差矣，这罗安国商人眼里只有六郎，或许对其他人是不屑一顾，我们就别难为六郎了。”随行的人中还有李泰，李世民南巡让李承乾监国，他则主动要求伴驾。    李泰的话表面上是向着李郑其实暗藏着恶毒的心思，为的就是激怒李世民，那意思就是这罗安国商人对李世民也是不削一顾，李世民是九五之尊安能不怒。    听了李泰的话，李世民微微皱起了眉头，他怎会听不出李泰的意思，这个罗安国拥有这么多奇特的东西，不用他们提醒，他也想见一见。    益州的城门渐进，李世民遥遥望了眼，在益州的城门口一众身穿官服的人正站在门口，为首的一人穿着深红色官袍，那必定是李至恕    “儿臣参见父皇！”    护卫着李世民的侍卫分立两旁，李世民骑着马来到益州城下，李殖錾道，随即，益州的官员也是躬身行礼。    李世民下了马来，扶起李值溃骸侄免礼！”，说完他抬头打量了一会儿益州城，“朕还是第一次到这益州，没想到这益州城的繁华不输于长安。”    “蜀地地方偏僻，未经战乱，所以这益州才能如此繁盛，但是繁华比起长安还是差了许多。”李止Ь吹厮档馈！案富剩你的行宫，儿臣已经准备妥当，还是先行前往行宫吧！”    李世民点了点，又望了望天色，道：“嗯，也不早了，明日再好好游览这益州一番，侄带路吧。”    李钟α艘簧，领着李世民前往为他准备的行宫，这个行宫隶属官府，是专门用来招待往来的官员所用，李值弥李世民要来以后，把这个院子大肆改装了一番，目前来说，讨好李世民对他没有坏处。    进了益州城，李世民便不时打量四周的民坊，沿途的百姓见了，全都立在两侧供着身子，不敢抬头侵犯天子威仪，李世民目光扫过这些百姓，见这些百姓穿着都很干净整洁，街道上很少见到衣不蔽体的乞丐，于是道：“侄，这长安的街道上尚且有些失去土地成了乞丐的游民，为何这益州城中朕却看不到，不会是为了迎接朕，你把这些乞丐都赶出城去了吧。”    李肿咴诶钍烂裆聿啵故意把李泰挤开，他道：“父皇实在是冤枉儿臣了，儿臣刚来这益州的时候这益州街道上的确有不少衣不蔽体的乞丐，但是儿臣仔细看了，这些乞丐都还是有些劳动能力的人，于是让他们去了工坊中做一些力所能及的事，每日供他们吃饱饭，这样也算是物尽其用，人尽其才。”    “六郎真是我大唐之福，这乞丐不必说，现在这长安的奴婢据说也都被六郎买的差不多了，七八千人应该有了吧，可见这益州的工坊比长安的那个大了很多，如果六郎人手不够，我府上还有几百个奴婢，回去以后，我差人给你送来。”李泰不适宜插了一句嘴。    李中南肽闼偷呐婢谁敢用，脸上却是纯洁无比的笑容：“四哥的心意六郎心领了，这工坊中的匠人足够用了，就不劳烦四哥了。”    李世民没有接李泰的话茬，而是对李值溃骸拔锞∑溆茫人尽其才，侄的想法不错，只是除了你也没有人能吸纳这些贫苦的百姓了，咦，这不是地下管道吗？”李世民注意到了路边的一个圆圆的井盖。    “没错，父皇，这是地下管道，儿臣到了益州以后也把益州改造了一下。”    李世民皱眉道：“这长安内涝修它尚可，这益州也是内涝吗？否则那岂不是劳民伤财。”    李世民的话音刚落，李泰，卢进，长孙无忌都望向李郑等着他的回答，打着看一场好戏的心思。    “父皇，你有所不知，这地下管道的功用并不只是排水，还有沤肥的作用，在长安污水管道尽头，有个大池子，正是沤肥的地方，儿臣卸任工部员外郎的时候就把这功用告诉了当时的工部侍郎赵节，难道他没有告诉父皇吗？”李忠簿醯闷婀郑为何李世民不知道这件事，他卸任以后，那个赵节便是接管了他的职责，他还和他说了，当是赵节是心不在焉，难道他没听进去。    李世民的眉头锁的更深了，“朕不知道这件事情！”    李旨绦道：“父皇，现在知道还不晚，只是可惜错过了今年的春耕，否则用这些肥种田，这每亩完全可以多收五成粮食。”    “五成！”李世民的脸色更难看了，心里应把那个赵节砍了一万次脑袋，“侄都说你种的冬小麦每亩都可到达七石，是不是也是因为用了这肥？”    李置靼渍饧事儿瞒不了，不过李世民倒是给他找了个借口，李值溃骸岸臣的确用了肥，又加上悉心照料这才亩产达到了七石！”    “六殿下的话不尽全吧，据说，六殿下是从罗安国商人手里得到了优良的种子，才能亩产七石的吧。”    一个声音在李值幕八低旰笙炝似鹄础    李挚聪蛏音传来的方向，这是一个穿着深红色官袍的胖子，而且长相丑陋，一嘴的烂牙不说，在右眼下还长着一个黑痣，他提起了此时，李泰和长孙无忌都是竖起了耳朵。    李植蝗鲜墩飧鋈耍也懒得认识，他高声道：“这件事我自然会和父皇说个清楚，在这里讲，让一些居心不良的人听去了，可就不妙了。”

第二卷 田园益州 第一百三十四章 谋定
李值幕懊飨允侵干Ｂ罨保卢进吃瘪不敢再言语，李秩缃裨俨坏檬疲那也是皇子，他一个光禄大夫还没有招惹的资本，于是他把目光投向了长孙无忌，他这回能伴驾益州，都是长孙无忌的主意，无非是为了给李指大的压力罢了。    长孙无忌默不作声，一副什么都没听到的样子，他其实自己也有苦难言，以他的性格喜欢的是站在幕后运筹帷幄，从来不喜欢做个出头鸟，但李承乾亲自找上门去，他这个舅舅面对储君的苦苦央求也是颇为无奈，又加上其他贵族的推举，他只得硬着头皮上奏，虽然他并不愿意见到李值檬疲但明着得罪李郑也不符合他的意愿。    见到长孙无忌这个样子，卢进更加泄气。    李趾屠钍烂褚宦废嗵福不一会儿就到了行宫，李终馐钡溃骸疤焐已晚，父皇请暂且歇息吧！”    李世民点了点头，道：“嗯，你也回去吧，明日朕再出巡益州。”    李钟α松是，又令上官仪安排人把长孙无忌这些伴驾的官员领到各自的住处，他则是先行回了蜀王府。    除了李世民有独自的行宫以外，李泰三人被安排在一个类似四合院的地方，三人到了住处以后并没有立刻回房休息，而是聚在了长孙无忌的房中。    卢进首先开口道：“长孙大人，四殿下，你们说这该如何是好，我看陛下很袒护六皇子，万一六皇子不肯交出那些技艺，该如何是好？”    “这你就不必担心了，皇上既然肯巡视益州就不会空手而回，问题只在于能得到多少而已，你让你的人这几天四处寻访一下，把李质种械亩西打听清楚，免得有遗漏的，这次能得到多少就得到多少，下次再向李址⒛芽删筒换嵴饷慈菀琢耍皇上这次已经很不高兴了。”长孙无忌嘱咐卢进道。    卢进点了点头，道：“放下吧，我这就下去安排！”，说罢，退出了房间。    李泰望着离去的卢进道：“舅舅，你真的打算和五姓七望共同分享这些技艺？父皇可对他们一直存在弹压的心思的。”    “这也是没办法的事情，皇上难道不知道这些技艺对大唐的重要，他若是想从李质掷锏玫秸庑┒西，他早就开口了，为什么还等到我们开口逼他？皇上的心里明白着呢，他不张口要，这技艺就掌握在李值氖种校李质腔噬系亩子，那个父亲不想好东西在自己儿子手里而落在外人手里，联合五姓七望那也是没办法的事，皇上正因为忌惮他们才会弹压他们，这分量也就重一些，否则皇上也不会这快就选择南巡。”    李泰自是明白李世民的想法对李氏皇族是对的，但是他和李承乾参与进来，完全是因为考虑到李世民逝世后的皇位之争，李侄雷晕兆耪庑┘家眨对长孙一脉就不利了，所以这次李泰和李承乾才破例联手。    政治场上没有永恒的敌人，只有永恒的利益，李终饪榉嗜馇∏∪盟们抱成了一团。    蜀王府正殿，李质种形兆乓环馐樾牛这是杨妃差人送来的，上面写了他和李世民的谈话。    李挚赐晔樾牛把它递给了上官仪，上官仪看完又给了王银龙，王银龙看过又是递给了秦怀玉。    “殿下，这正是一个良机，把蜀地收入囊中今后殿下才能拥有和他们抗衡的力量，否则只凭益州之地，难以让他们忌惮。”上官仪沉吟道。    李帜眉深思，李世民没有明确答复杨妃，这也只不过是他的一个想法而已，只是如今李世民都亲自来了，不可能什么都不交，与其这样还不如像杨妃说的那样主动献出换取功劳。    秦怀玉道：“上官刺史说的是，殿下你要为自己考虑，这些人现在就这样逼迫殿下，若是有一天皇上驾鹤西去，殿下还有活路吗？殿下，你就算不为自己考虑也要为王妃，为了追随殿下的人考虑啊。”    秦怀玉一番话说出，金大谦，王银龙，上官仪的脸色都沉了下来，秦怀玉一向心直口快，这话虽然不中听，但却说出了他们的心里话，他们追随李只共皇俏了奔一个远大的前程，如今他们已然和李炙┰诹艘黄穑嘴上不说，心里哪个不想李帜苡幸惶斓巧匣饰唬他们跟着鸡犬升天。    “臣等也是如此认为！”上官仪几人同声说道。    李忠徽，目光在四人身上扫过，道：“我明白了，你们先回去吧，我再考虑考虑一下。”    秦怀玉还想说什么，上官仪拦住了他，一道拉着他离开了正殿。    几人话中的暗意很明显，他们想的很远，古来皇子存活下来的一种是废物，一种就是登上那个位子，李肿允亲霾涣四侵皱幸Ｍ跻了，而历史上李志退闶歉龇衔镆沧詈笏涝诹税椭荩李忠裁靼渍獾悖所以他也想得到蜀地，这回难免要放手一搏了。    想到这，李炙妓髁艘幌旅魈旄冒咽裁炊西献给李世民，水泥可以交，接着就是焦炭的制作方法。    烧结砖，活字印刷术这些无关紧要的东西也可以拿出来，而其他的还真没有什么可以交的了，想到这些，李挚始整理资料。    李世民的行宫中，李世民正在好奇地打量着婢女口中的卫生间，这个婢女是李峙汕怖吹模为的是指导李世民身边的宫女如何使用这些设施。    站在全身镜前，李世民不断打量着镜子中的自己，长安的时候，他就听说长乐和李恪闹了几回要把李恪府中的镜子拆回来，原来这就是长乐口中的全身镜，果然是个宝贝，李世民打定主意回去的时候和李忠几个。    照了照镜子，李世民又一一看了其他的东西，都是十分感兴趣，转一下就可以出水的水龙头，坐便器，浴缸等。    在宫女的服侍下洗了澡，李世民浑身舒爽，心情舒畅，想到今年的大明宫即将建设，李世民眼睛转了一下，嘴角掀起一抹笑意，何不把这些件事情交给李郑让他画图建造，也让他也享用上这些东西。    正在蜀王府中忙碌的李秩羰侵道了李世民此时的想法，必定吐血三升，后悔自己特意为李世民改造了行宫。

第二卷 田园益州 第一百三十五章 南巡实况
忙碌了一个晚上，李值诙天起个大早就候在了李世民的行宫外面，他到的时候李泰，长孙无忌已经等在了门外。    “四哥，长孙阁老！”官场的虚与委蛇李窒衷诘故橇废暗暮苁炝罚虽然不喜二人还是笑着打招呼。    “六殿下！”    “六郎！”    两人的表情比李只拐嬷浚让李职岛糇约夯沟眉绦磨练。    “咦，六郎脸色不佳，昨晚可是没有睡好？”相互寒暄过，李泰一副关心的样子问道。    李趾呛切Φ溃骸白蛲碛行┝偈钡恼务处理了一下，四哥和长孙阁老长途劳顿，昨晚休息的可还满意？”    “满意！满意！”长孙无忌顶着黑眼圈说道，昨晚几人相谈到很晚才睡觉，早上起来都是一脸的菜色，傻瓜也看得出来没睡好觉。    李职敌Σ挥铮从进益州城开始，他们的一举一动都在暗卫的监视下，一举一动都在李值恼瓶刂下，在益州使出那样的小伎俩，也不看看这益州是谁的地盘。    “六郎忙至深夜真是勤政爱民，让四哥汗颜，对了六郎，这莫非就是水泥。”李泰指了指地上灰色的地面，正是混凝土地，昨晚他就想问，但是李忠恢焙屠钍烂裣嗵福他都没有插上嘴。    李值溃骸罢是，这就是水泥的作用，可以硬化土地，即使下雨，也可以保持坚硬的程度，更加方便车马通行，在益州的南市附近还有几段路正在修建。”    李泰和长孙无忌相识一眼，心下骇然，李置焕粗前他就让侍卫用刀剑试过了这水泥地面的硬度，那侍卫一刀挥下，水泥地面留下一道浅浅的印痕，但是侍卫的刀刃却也卷了。    “这水泥由何物制作，为何如此坚硬，四哥实在不解，还请六郎解惑！”他的话音刚落，行宫的门“吱呀”一声打开了，接着李世民走了出来。    等在外面的官员立刻躬身行礼，李世民挥了挥手，微笑着看向李郑道：“侄费心了，这行宫委实不错。”    “只要父皇满意，儿臣就放心了。”李值靡獾馈    满意地点了点头，昨晚路上的时候他就告诉李纸裉煲去看看李指愠隼吹亩西，道“侄，带路吧，也让朕看看你还有些什么有趣的东西。”    李值懔说阃罚道：“父皇请随我来，这第一件，儿臣让父皇看的就是这脚下的水泥路。”    对水泥的神奇进城的时候李世民就已领略了，对这脚下又平坦又坚硬的道路他也是新奇不已。    李至熳拍涎驳亩游槭紫鹊搅四鲜校这里匠人们正在打水泥地，水泥，沙子，石子堆了一大堆，李执着李世民过来，工匠们立刻停下手中的活恭敬地站在一旁，李稚锨白テ鹨话阉泥对李世民道：“父皇这就是水泥，掺了水，沙子和石子，几样东西掺和在一起，三四天以后，硬度就和刚才路面一样了。”    李世民望了眼如同面粉一样的东西，有些不敢置信，他又看向几个正在搅拌混凝土的奴婢，“这路面如此坚硬，就是依靠它？”    “是的父皇，你可别小看它。”说着李值搅私涟杌炷土地方拿起几个凝结的硬块回到李世民身边，道：“父皇请看，这就是刚刚没有凝固多长时间的水泥块，还不够坚硬，但几天之后就是刀剑也很难砍动。”    李世民接了过去，手上用了不少的力气才把水泥块捏成粉末，不由点了点头。    见识了水泥路面，李执着李世民去了窑厂，观看了水泥的烧制过程，同时还有烧结砖的制造过程，这都是南巡的官员露出如同小二黑进城一样的面容。    看过窑厂，李纸幼糯着李世民去了粮仓，这粮仓修建在地势比较高的一处山丘上，周围拉起了围墙，日夜有侍卫看护，比起铜钱，粮食才是实实在在的东西。    远远走来，李世民就看到十几个圆筒状的物体，走到近前才发现这些建筑都十分高大，而且都是用水泥和烧结砖建造。    “父皇这就是儿臣的粮仓了。”按理说，这粮食是李炙饺说模和朝廷也没多大关系，但是李泰和长孙无忌言语间都表现出极大的兴趣，李世民也想看看，李志痛着他们过来了。    李只邮质疽猓一个侍卫立刻跑过去打开了由钢铁铸造的大门，粮仓里的全貌也被众人顿时看了个一清二楚，只见高达十米的粮仓中，小麦从门口延伸到十几米到了澜沧尽头，如同一座小山一样堆砌起来，让人震撼，长孙无忌和李泰当下惊讶的合不拢嘴。    李世民惊讶过后就是欣喜，他进了粮仓从地上抓起一把麦子，赞道：“这麦子圆润饱满，颗粒很大，比长安附近收取的麦子还好呀。”    长孙无忌点了点头，道：“是啊，陛下，若是整个大唐都能种上这种麦子，那岂不是万民之福。”    李终嫦胍唤盘咴诔に镂藜傻钠ü缮希这两万亩地的种子就把他累的要死要活了，还在大唐全部种上，那他什么不用干了，专业搞运输算了，李直纠吹拇蛩憔椭皇窍氡Ｖぷ约禾锊上的粮食种植，不要说供应大唐，就是供应益州都有些困难，他接下里的打算就是让益州的百姓用他收获的小麦做种子，他购买的这个麦种是高产种子，不是杂交出来的，所以这些麦子完全可以做种子使用，谁说效果肯定不如第一代种子，但总比唐朝的种子强多了。    “侄，你怎么看？”李世民注视着一仓库的麦子说道。    李值溃骸案富剩长孙阁老的想法是没错，只是却不太可能，侄的田产上小麦之所以可以收获达到七石，原因并不单单在于麦种，还有肥料的充足，土地的肥沃，灌溉便利，再加上悉心的照料，这才让亩产达到了七石。”    “六郎的话是没错，但也不能忽略这麦种的因素吧。”李泰插嘴道。    李治匏谓道：“如若不信，四哥大可以走的时候带上一批麦子，到了收获的时候自然可见分晓。”，李值幕笆鞘祷埃小麦的高产很大程度上在于管理，水肥充足才能高产，种子只是其中一项，如果这批种子按照唐朝人那种自然生长的模式来种，能收个两三石就不错了。    李秩绱颂沟吹故侨贸に镂藜珊屠钐┖涂了，难道真如李炙说的那样。    李世民沉思了一会儿，接着道：“再去别处看看吧！”    ……    接下的几天，李钟执着官员们见识了焦炭的制作，并进行了现场炼钢演示，又把赶制出来的活字让众人看了，这活字是原始的泥塑活字，并非李钟∷⒎坏挠“妫但即使这样也让李世民大开眼界。    在益州待了五天，李世民是在益州巡视了五天，这些工坊中的技艺看过之后，他又到了各个县城村落转了转。    这天从杨树村回来后，李世民把李纸械搅诵泄，“父皇这次南巡益州的因由，你应该知道了吧！”    李值懔说阃罚骸八们无非是嫉妒儿臣从罗安国得到的技艺而已。”接着李职岩槐静嶙犹土顺隼矗“父皇，这本册子就记载了这些技艺，儿臣现在献给你！”    李世民接过册子：“这些都不重要，朕想问你这罗安国到底是在何方？能否让大唐和这罗安国互为通商？”，李世民亲眼见到这些技艺感到震撼的同时，也对李直澈蟮穆薨补越来越感兴趣。    凭借罗安国的幌子招摇撞骗了一年多了，李衷缇驮じ械接幸惶炖钍烂窕嶙肺蚀耸拢因为随着现代物品输入越来越多，他造成的影响也是越来越大，而他纠结的是该如何圆滑地回答李世民这个问题。    “父皇不只是你，朝堂上恐怕很多人都这样想吧，只是恕儿臣不敬，儿臣请问父皇，大唐为何不主动与益州的蛮族通商。”    “哼，那些茹毛饮血不闻教化的蛮夷，怎么配和大唐通商。”李世民不屑道。    李中Φ溃骸罢是如此，父皇如何看待那深山的蛮夷，这罗安国就是如何看待大唐，对于他们来说，大唐并没有什么东西是他们需要的，他们何必万里迢迢来这。”    “狂妄，大唐乃****上国，万国来朝……”李世民勃然大怒，脸色酱紫，甚是骇人，只是他刚说了一半就颓然下来，李指憷吹闹种侄西和技艺，已经足以证明了，想到这他不禁冷哼了一声不再说话。    李职蛋邓闪丝谄，接着说道：“若不是儿臣曾经救得一个罗安国商人，他们是根本不屑和侄来往的，正是因为如此，侄才能从他们那里得到一些下等的技艺和商品，儿臣心知他们看不起儿臣，但儿臣还是忍辱负重对他们百般讨好，为的就是能得到一些对大唐有利的技艺和商品，可是就算这样，儿臣是还被朝臣猜忌，一个个如同饿虎一样恨不得把侄分而食之，与其这样，侄便于那罗安国断了来往算了，从此大家都清净了。”，说道最后，李忠咽橇骼崧面，十分悲戚的样子。    李世民忙道：“侄不可意气用事，父皇虽然也恼怒这罗安国的狂妄，但不得不说他们的技艺对大唐来说真是受用无穷，当年颉利趁朕皇位未稳，带兵三十万围困长安，父皇忍辱负重给他钱财换的几年太平日子，最后不还是把他灭了，现在这罗安国就如当年的颉利，侄你也当忍辱负重，毕竟和他们来往对大唐是百利而无一害呀。”    “是，父皇，儿臣本来就是想从罗安国得到这些技艺慢慢在益州研习，把这益州变成和罗安国来往的港口，益州繁盛了，技艺和商品自然就会输送到大唐其他地方，这就叫辐射经济。”    “辐射经济？”李世民重复了一句。    “是的，就如同这火把，中心的火焰明亮，光芒才能照到很远的地方，儿臣正是准备把益州建成这火把的中心，用这来自罗安国的火焰先照亮蜀地，然后向北，接着是整个大唐。”李挚陡懦麓剩语不惊人死不休。

第二卷 田园益州 第一百三十六章 李世民的决定
李忠环话说完，李世民良久不语，在李置媲袄椿仵庾挪阶樱如今只有李植拍芎驼飧雎薨补接触，那么李值闹匾性就不言而喻，李世民是个精明的人，这对他来说这也是件美事，毕竟李质撬的儿子，这样的美事在自己的儿子手里，和在自己手里有什么区别，“父皇明白了！只是朕还有一件事不是很明白，这罗安国的商人当时如何神不知鬼不觉到了长安，现在又到了益州的。”    李世民这句话彻底暴露了他也曾经暗自查访过这件事，李侄钔范偈泵俺鲆徊憷浜梗李值溃骸罢馓焐系叵拢他们可以使用很多方法将货物运给侄，而且他们的技艺高超让人难以想象，就比如说，他们有一种和大鸟一样的运输工具，可以飞行在天上，大鸟的肚子里可以装得下几万石的货物，还有一种输运工具可以像鱼一样在水下潜行，神不知鬼不觉。”    如此惊世骇俗的事情，李世民是闻所未闻，李置枋龅亩西已经超出了李世民的理解范围，一时间傻傻地愣在原地。    李治了能更好像李世民解释这件事，也为了让李世民彻底相信他，李值溃骸案富剩你在这里等一会儿，儿臣去拿一样东西来给你看，你看过后自然就明白了。”    李世民点了点头，道：“你去吧，快去快回！”    李掷肟以后，李世民轻轻咳嗽了一声，“辅机，你都听见了吧！”    侧室的门被打开，长孙无忌，李泰和卢进都走了出来，一脸的凝重，“六殿下的话，臣都听见了。”    “现在你还有什么话说？”李世民坐了下来，“这罗安国只愿意和侄来往，朕若是逼迫侄，这罗安国人必然会恼怒于朕，只怕到时候连侄这唯一一个可以接触的人，他们都不再理会了，你觉得这样做合适吗？对大唐有利吗？”    长孙无忌把脑袋低了下来，李世民和三人事前商量好了让三人躲在侧房，怕的就是三人再场李植换崴凳祷埃现在李职咽裁词虑槎妓盗耍倒是真让他们手足无措了，“陛下，六皇子大仁大义实乃国之栋梁，让老臣汗颜。”李忠丫把手中的技艺交出来了，他的目的也达到了，这时候说几句奉承话也无所谓了。    “陛下，既然这样，陛下应该让六皇子日后把从罗安国商人手里得到的技艺都交出来才是，这样才有益于大唐呀。”卢进贪婪地瞥了眼桌子上的书册，说道。    李世民瞥了眼卢进，仿若无意地说：“你是想让朕当个强盗是吗？李趾驼饴薨补是私交，罗安国赠予他的东西，那也是他私人的东西。”李世民拿起手中的书册狠狠摔在卢进的面前，“这是侄献上来的技艺，你们不就是想要这个吗？拿去吧！”    李世民突然暴怒，让三人俱是一惊，“噗通”一声都跪在了地上，“皇上息怒，臣等也是为大唐着想。”    “为大唐的着想？呵呵，难道侄不是大唐的子民，这益州不是大唐的国土，刚才侄的话你们也听到了，这益州富庶了，蜀地就富庶了，蜀地富庶了就是大唐的富庶，你们能像侄一样把这些技艺推之于民？到头来还不是一个个敝帚自珍，那些贫苦百姓哪能得到你们一分的好处，那个杨树村你们也和朕一起去了，侄自己掏腰包修建地下管道，还给这些劳役工钱，这大唐谁能做到！”李世民喝道。    “臣等惭愧。”三人这样说，心里暗骂李帜源不正常，毕竟在这个时代来说，士族豪强巴不得刮去民脂民膏，那还有自己倒贴钱的道理。    训斥了三人，李世民心里已经隐隐有了决定，只等李只乩础    李掷肟以后，迅速回了王府，接着他命令任何人不得进书房，趁着这个时候，李址祷乇鹗上网下载了一些图片，接着用打印机打印出来，做完这一切后，他回到书房，拿着几张图片又去了李世民的行宫。    李终饣氐降氖焙颍长孙无忌等人都是站在一侧，看向李值难凵穸加幸恍┮煅，李世民也是神色不愉，但见到李趾笥只指戳诵θ荩“侄手里拿的都是什么？”    “父皇，这就是罗安国人赠予儿臣的画册！”李质稚贤计经过打印后，都是黑白色的，倒是和水墨画有些相像。    李世民兴奋道：“是吗？快让父皇看看！”    李炙婕唇十几张图交给了李世民，并站在李世民身侧随时准备解释。    李世民第一眼看到的就是一张飞在空中的运输机，第二张是运输机落地，一些人正从里面搬运东西的画面，“侄这就是你说的大鸟？”    “是的，父皇，这就是他们的空中运输工具，所以他们才能神不知鬼不觉的来往大唐。”    李世民又掀开下面的图片，这是一艘在海上航行的军舰，但依旧造型，李世民猜测到：“这是船？”    “父皇，这并不是大唐的木船，而是钢铁打造的船。”李纸馐偷馈    长孙无忌三人对李世民手中的画册好奇不已，闻言，李泰开口道：“六郎莫开玩笑，这钢铁不提能不能造船，只是这钢铁又怎能浮在水面之上？”    李植灰晕意，“世间之大无奇不有，这波斯商人未来大唐前，四哥又怎么知道还有一身漆黑的昆仑奴呢？”，说罢，李钟旨绦给李世民解释下面的图片，潜水艇，高楼林立的现代都市和密集的人群。    看完这些图片，李世龙良久不语，喟然长叹：“时至今日，朕才明白，朕只不过是那井底之蛙，不知春秋的蟪蛄而已，若是这罗安国真如侄所言，这大唐较之罗安，于这蛮夷较之大唐又有何不同。”    “父皇不必伤感，侄如今在做的事情，正是在学习罗安国的技艺以自强。”李殖没兜售自己的理念。    李世民点了点头，把李值耐疾峤桓了长孙无忌，“你们也看看吧，也长点见闻。”    三人接过图片，凑在一起瞅了半天，也没看懂这是什么，李钟肿隽艘换岫解说员，才让他们半懂不懂，毕竟这些东西超越了这个时代太长时间。    李衷诟三人解释的时候，李世民一直在沉思着什么，不一会儿说道：“侄把诸多技艺献给朝廷，实乃大功一件，朕对侄先发展益州再开拓蜀地的想法深感认同，李恪在任蜀王期间，辖管蜀地所有州县，现今侄的才干不弱于李恪，只领这益州之地太过委屈你了，待父皇回长安后就拟旨让你管理蜀地，做个真正的蜀王。”    李世民的话音刚落四人都是愣住了，只是李质蔷喜，自己这么多心思终究没有白费，李世民还有睿智的，把这蜀地交给李郑大唐日后何愁兵器和粮草。    卢进倒是没有什么，李质遣皇浅闪艘桓龌跽婕凼档氖裢鹾退半毛钱关系没有，拿到这些技艺就行了。    李泰和长孙无忌倒是想法多了一点，李世民这一趟来到益州，反而让他对李指加认同了，看李世民的表情他们此时也不敢触这个霉头，李世民的眼神坚毅，明显是下定决心把蜀地交给李至耍他们再阻止反倒会落了居心不良的话柄，毕竟南巡的官员不止他们三个，益州的繁华不是假的，百姓安居乐业也不是假的，李侄源筇频墓毕自蚋是没法说，只能打碎了牙，往肚子里咽了。

第二卷 田园益州 第一百三十七章 惊闻
“谢父皇，儿臣一定不会辜负父皇的期望！”李止身说道。    李世民轻轻点了点头，“父皇离开长安也也近一个月了，就不再益州多耗时日了，明日便启程回长安，你回去吧！”    “是，父皇！”李钟α松缓缓退下。    李掷肟以后，李世民对长孙无忌三人道：“你们也都退下吧！”    “是！”    正殿中所有人都离开以后，一个人百姓打扮的人从侧门走了进来，李世民见了，问道：“有什么消息吗？”    “回陛下，臣寻访了不少益州百姓，但是他们都没有见过罗安国的商人，六皇子得到很多新奇的货物却是事实，不少益州城的百姓都见过。”    “没想到这个罗安国真有如此本领，竟能躲开这么多人的视线，我明白了，让内卫都回来吧，明天就回长安。”李世民负手说道。    “陛下难道不继续派人盯着吗？”    “不用了，比起李郑我更不放心的是拉帮结派，结交权臣的几个不肖子，至少李值纳砗竺挥惺裁匆勒獭！崩钍烂褡匀恢傅氖抢置挥泻途中的人物有太多的牵扯，这才是古来帝王最忌讳的事情。    李世民的内卫尚且一无所获，长孙无忌的人也没有找到什么有用的消息，只是打听到李质掷镉屑柑ㄉ衿娴钠餍担如同传说中的木牛流马一般神奇，但这更让他们对李值幕吧钚挪灰闪恕    李世民要回长安了，李忠仓沼谒闪丝谄，这就等于老师检查作业终于合格了一样，那种心情真如劫后余生一般。    回了王府，李钟秩チ颂说亟眩李植辉肚Ю锢凑饫镆惶耍怎么也得给他带点东西回去，否则那不是说他太抠门吗？    这几天和李世民闲聊的时候，李世民对这镜子是赞不绝口，李挚隙ㄒ送上几个了，因为长安以前的梁王府中也有一块，李恪有了，皇上还能不给吗？    除了这个，李钟职汛掭狠旱牧闶衬贸隼匆徊糠郑这着实让崔莺莺肉痛不已，但这毕竟是给皇上的，她也不敢说什么。    这些都是小件物品，李钟秩迷熘椒辉死次迩д庞不疲这玩意在如今的市面上可是很贵的，一般的士子都是用不起的，就是皇宫中也不是很宽裕。    寻来这几样东西，李钟帜昧艘恍┓试恚现在什么事情都说开了，他也没必要藏着掖着了，现代物品给了就给了，无所谓了。    找齐了这些东西，全部装在木箱中，李至熳偶叶“颜庑┒西运到了李世民的行宫，这时李世民正和长孙无忌正在下棋，而李泰正站在一旁，倒是没有看到那个什么卢进。    李执着这么一大堆东西前来，意思很明显了，李世民放下手中的棋子，心想李只顾阈⑺场    李忠换邮郑让家丁们把东西都摆在了院子中，对李世民道：“父皇不远千里来了一趟益州，儿臣备了些薄利孝敬父皇。”    李世民走了过来，道：“都是些什么？”，李殖鍪值亩西必不是一般的金银珠宝，这才是他感兴趣的地方。    “这其一就是父皇每晚洗浴用的东西。”李窒瓶一个箱子道，接着他又打开了另一个箱子，“这就是儿臣造纸坊中生产的硬黄纸，还请父皇过目。”    李世民接过细细打量了一下，又用手摸了摸，赞道：“这硬黄比父皇宫中使用的硬黄纸要上乘一些，他又看了眼箱子，里面满满的硬黄纸，心中喜悦，“朕最喜王羲之的字画，常用这硬黄纸临摹，如今侄送了这么多，父皇倒是不愁没有纸用了。”    李泰和长孙无忌都是羡慕不已，李质掷锏亩西不是仅仅用钱就能买到的，这才是让他们郁闷的原因。    “儿臣正是因为想到这点，才准备了这些硬黄纸。”，李稚焓钟执蚩了另一个箱子，这个箱子里是四个镜子，“父皇，这是四个全身镜，一面给父皇，一面给母后，一面请父皇转交给母妃，至于这最后一面就给妹妹们吧。”    李世民还正想开口要，没想到李志鸵丫送来了，脸上笑意更浓，长孙无忌一时好奇伸过脑袋看了一眼，正看到镜子中的自己，突然被吓得退后了一步，引得李世民和李侄际切α似鹄础    李世民现学现卖，“辅机，这叫镜子，你再仔细看看，这里头的不是你吗？”    长孙无忌又仔细看了看，这才明白过来，老脸一红，“辅机刚才失仪了，还请皇上赎罪！”    “这没什么，朕第一次也被吓了一跳！”说着，他打开了第四个箱子，问道：“这里都是些什么。”    李帜闷鹨淮葡萄干，道：“父皇回长安又得一旬时间，这些都是一些吃食，让父皇路上消遣的。”    “侄费心了。”李世民看了看，里面有十几样东西，但大多都是他不认识的，李忠谎样拿出来介绍了一番，并让李世民试吃了一下，李世民顿时赞不绝口。    “这还有些礼物是给长孙阁老，卢大夫和四哥的，不知这卢大夫怎么不在？”李钟窒瓶了一个箱子，这表面文章还是要做的，当然这里面的东西就不值钱了，只是一些正宗的益州特产，绢布，煮茶之类的。    长孙无忌道：“卢大夫偶感风寒，现在正在卧房休息。”    李指兆急杆祷埃金大谦匆匆走了进来面色焦急，李旨了立刻道：“父皇，儿臣还有些事情，就先行告退了。”    李世民还沉浸在新奇中，也没说什么，点了点头。    李趾徒鸫笄离开行宫，金大谦立刻道：“殿下，出事了！”    金大谦满头大汗，李值男亩溉怀亮讼吕矗“今天从桃园逃脱了一个奴婢，护院发现后一路追赶，没想到这个奴婢逃到一个小树林中，企图和一伙人接头，护院觉得不对劲，当即射杀了那名奴婢，又把那伙到树林中的人都抓了起来，谁想其中一个人却自称是光禄大夫卢进。”    “什么！”李执缶，这老小子原来是装病，而是跑去干了这等勾当“那个奴婢说出桃园的位置没有？”    金大谦摇了摇头，道：“没有，殿下，他们还相距十几米的时候，就被护院射杀！”    李至成阴沉，他真没想到，这步棋被埋得这么深，居然奴婢中也被安插了细作，卢进还真是用心良苦。    “殿下，这该如何是好？”    桃园的位置没有泄露就好，只是这卢进是南巡官员，动也动不得，他道：“杀是杀不得了，你如此这般……”    金大谦听完嘿嘿笑道：“殿下你就放心吧。”    此时益州南方约十几里外的一处小树林中，十几个带刀护院把五个人团团围在中间，在一旁，一个奴婢打扮的中年汉子躺在地上，一箭穿心而死，血液浸红了一片土地。    血腥味弥漫着林间，这个小树林说大不大说小不小，一行人正处在树林的中间，此处光线暗淡如若鬼域，除了一些虫子的鸣叫，就只剩下粗重的喘息声。    十五个护院都是李滞醺上的，正是追随李掷吹揭嬷莸哪桥老兵，他们个个身经百战，在战场上那也是杀人不眨眼的角色，到了益州以后，李职阉们的家人也接到了益州，还给他们的家人分了田地，而他们在王府中当差，李忠彩歉了他们一个月一贯钱的高额月俸，这比他们当府兵时候分钱没有，还要倒贴的时候是没法相比的，因此，他们对李挚晌绞侵倚墓⒐。    这几天，他们奉命监管桃园，没想到一个奴婢乘机逃跑，于是他们不声不响暗中跟了过来，谁想到了小树林以后，这个奴婢就开始学鸟叫，他们都是从战场上下来的，对暗号之类的东西自然熟悉，果然，不一会儿，五个人从小树林的另一端走了进来，当即护卫队长武威下令射杀了那个奴婢。    “我是朝廷命官，你们若是杀了我，就是你们蜀王也保不住你们！”卢进站在中间，腰部以下的某个位置湿了一片，十五个凶神恶煞的护院把他们围起来以后，卢进立刻吓得尿了裤子，因为这十五个护院在杀了奴婢之后接着就有杀了五人的意思。    跟着卢进的四个人虽然没有卢进那样不堪，但是个个脸色惨白，他们都是卢氏招募的私兵，跟随着卢进一起来到益州，虽说平日里好勇斗狠，但面对真刀真枪立刻现了原形，那奴婢被一箭穿心场面，彻底摧毁了他们的意志。    “我是朝明命官……”卢进现在是每隔几分钟就重复了一遍这句话。    武威颇有些不耐烦，除了李炙谁都不鸟，道：“闭嘴！”    卢进立刻打了冷颤，把剩下半句话咽了回去。    不一会儿，一个护院打扮的人走了过来，在武威耳边说了几句，“大胆贱民，居然敢冒充当朝光禄大夫卢进，卢大夫明明得了风寒在行馆休息，来人，给我打，看他说不说实话。”    “是！”众护院听命，一个个开始摩拳擦掌，终于有肉戏了现在。    卢进顿时面如土色，这件事就连长孙无忌都不知道，他们都以为他真的在房间休息，“各位壮士，我真是卢进，不相信各位壮士可以带我去蜀王。”    “我呸，蜀王是你相见就能见的吗？开打！”一个护院说着一个王八拳就打在了卢进的脸上。    “啊！”一声惨叫，卢进立刻摔了个狗吃屎，护卫们立刻蜂拥而上，一阵拳打脚踢……    李纸淮了金大谦就回了行宫，李泰问道：“六郎出了什么事情吗？”    “没什么，王府抓逃跑奴婢的时候，发现几个想藏匿奴婢的人，就一起抓了起来，可是那个人说自己是卢进大夫，管家这才向我通报！”李忠桓蔽匏谓的样子。    “呵呵，原来如此，居然敢冒充朝廷命官，六郎当严厉惩治才是。”李泰说过，继续看长孙无忌和李世民下棋。    李忠彩钦驹谝慌怨劭矗李世民和长孙无忌下的正是象棋，在唐朝的时候这种娱乐活动已经很普遍了。    长孙无忌和李世民下了三盘是连输三盘，李世民说道：“不下了，辅机你是故意输给我的吧！”    “皇上，你这就错怪老臣了，真是陛下技艺高超啊！”    他正说着，外面忽然想起呼天抢地的哭声，李世民眉头一皱，“何人如此无礼，在行宫外喧哗。”    李值溃骸案富识臣这就出去看看！”    他刚转身，四个家丁打扮的人就抬着一个走了进来……

第二卷 田园益州 第一百三十八章 悲惨的卢进
“陛下，你要为臣做主啊！”    四个一脸淤青的卢进私兵把卢进放了下来，卢进艰难地跪下，仰起了脸，那脸上青紫交融，真如红烧的猪头。    李止室夂笸肆艘徊剑一副惊讶的样子：“哎呀，卢大夫，你这是怎么了？被什么人打成这幅模样。”    李世民眉头锁的更紧了，“怎么回事儿，还不快说！”    卢进伸出手颤抖地指向李郑“陛下，你要为臣做主哇，是六皇子，是六皇子的护院把臣打成了这个样子，呜呜……”    “侄，这是怎么回事儿！”李世民看向李郑无辜殴打官员可是重罪，何况这个卢进是五姓七望推选而来的人。    长孙无忌附和道：“六皇子，你贵为皇亲国戚，怎能纵使护院殴打官员。”    “六郎，这就是你的不对了！”李泰也趁火打劫。    李窒仁敲悦＃接着恍然大悟地道：“难道那个真是卢进大夫？父皇请听儿臣解释，刚才臣的管家来报，蜀王府追剿逃跑奴婢的时候，发现一伙人试图和那个奴婢相通，儿臣的护院们以为那是帮助奴婢逃跑的人就把他们抓了起来，可是没想到这人自称是卢进大夫，于是护院们就来向儿臣禀报了这件事情，可是刚才长孙大人说卢大夫偶感风寒正在房间中休息，儿臣自然就以为那是冒充卢大夫的人，于是让护院们教训一顿，以儆效尤。”    “卢进，你是在什么地方被蜀王府的护院殴打的。”李世民思索了一下，便明白了什么。    “这，这……臣是……”卢进结结巴巴，他和李世民告退的时候，就是说自己偶感风寒，如果此时承认去了益州城外，那岂不是犯了欺君之罪，他把目光投向长孙无忌，乞求帮助。    卢进支支吾吾，话都说不完整，这其中必有蹊跷，长孙无忌气的差点咬碎一嘴牙齿，没想到这卢进居然还瞒着他在益州城鬼鬼祟祟地做事情，他本不想管，任他出尽丑态，但想到暂时的联合，他道：“陛下，臣想起来了，卢大夫得了风寒后嫌屋中闷热，于是说去城外透透气，可能就这样和六皇子产生了误会了吧！”    “对，对，陛下，臣是去城外透透气去了，碰到那个逃跑的奴婢真的是巧合。”卢进赶忙承认。    李直疽饩褪侨寐进吃个暗亏，没想到这时候长孙无忌跳出来帮他出来说话，这就让李世民无法治他的罪了，“父皇，儿臣实在不知道卢大夫还有得了风寒到处跑的习惯，这蜀地民风彪悍，若是丢了性命，儿臣的罪过可就大了。”，事情到了这个地步每个人心里都有数了。    李世民冷淡淡看了眼卢进，“不知者不罪，这件事情就这样吧。”，李世民摆明了大事化小小事化了。    “父皇明察！”李止身道，他的目的已经达到，也就不得寸进尺了，那样只会闹得越来越僵，对刚刚在益州立足的他来说并无好处。    卢进同样也不敢再说什么，被打一顿总比欺君之罪强百倍，他哭丧着脸，一副死了娘的表情。    卢进这一出，让李世民的心情陡然变坏，也没了下棋的兴致，李殖没告退。    长孙无忌和李泰都是狠狠瞪了眼卢进，各自拂袖而去。    卢进急道：“长孙阁老等我，四皇子等我，狗奴，还不抬我追上去。”，四个私兵听令，抬着卢进立刻离开了行宫。    回王府的路上，李中α艘宦罚不给他们一点苦吃，他们还真以为他李质呛闷鄹旱模真倒是给了点颜色就开染坊。    “殿下，那个死去的奴婢怎么办？”金大谦皱着眉头道，这批奴婢是佟年从长安买回来的，由他负责管理，说到底两人都逃不了干系。    桃园的位置差点就被暴露，李忠彩悄罅艘话牙浜梗功必赏，过必罚一直是蜀王府奉行的原则，无规矩无以成方圆，李值溃骸白约夯厝チ於十个板子，佟年的板子给他留着，等他到了益州再说，这点小事都办不妥，以后如何成大事，至于那个死去的奴婢，把他的尸体公示给所有奴婢看看，以儆效尤。”    “是！殿下。”金大谦欲哭无泪，忽然觉得屁股隐隐作痛，上次犯了错，就挨了二十板子，这回又得挨了二十个板子，李忠丫很仁慈了，这若是在别的府中，只怕不是这二十板子，半条命估计都得没了，他心里把佟年骂了无数遍，心想这老小子到了益州，他一定亲自执掌杖刑，狠狠打他的屁股，真是被他连累的惨了。    李只氐酵醺，让金大谦差人把秦怀玉等人唤来，这几日他们在李世民面前也混了个脸熟，李衷诶钍烂衩媲鞍阉们都介绍了一遍，得知秦怀玉是秦叔宝的儿子以后，李世民倒是有些意外，有意把秦怀玉调回长安，但被秦怀玉婉言谢绝了。    几人来了王府正殿，见李忠涣诚采，上官仪首先开口道：“殿下满面春风，必然是有喜事了。”    李值懔说阃罚让几人坐下，秦怀玉道：“什么事情，殿下还是别吊我们的胃口了。”    李中Φ溃骸案富室丫承诺将蜀地交由本王管理，用不了一个月，本王便是真正的蜀王了。”    四人闻言都是站了起来，俱都喜形于色，齐声道：“恭贺殿下。”    “如今把蜀地收入囊中，殿下大可以放开拳脚，全力施为了，否则以前总有种受到其他蜀地诸州县掣肘之感。”王银龙随即说道。    几人闻言都是点头认同，窦贤德接着道：“只是殿下可能面对的将是来益州之时的困境。”    “窦司马指的是州县的豪强？”上官仪道。    窦贤德颔首道：“正是，高权之事并非偶然，这益州在朝廷的管理之下尚且如此，何况那些边州之地，各位也应该明了，朝廷对那些州县的管理十分薄弱，到那些州县任职的官员基本都是被朝廷流放的官员，这就是因为他们哪怕上任以后也是随时可能丢了性命，可见那些地方豪强猖狂。”    “窦司马说的有道理，其实朝廷真正掌控也只是益州及北方的几州，西边和南边的边州实为蛮夷之地，朝廷是懒得管理，只是派个官员象征性地管理一下而已。”上官仪也是颇为赞同。

第二卷 田园益州 第一百三十九章 送行！
“这些倒是不足为惧，正所谓名正而言顺，有了父皇这道旨意，我们就可以对各州发号施令，如若不听，我们再求它法。”李殖烈鞯溃“今天叫你们来是让你们都有个准备，不要到时候手忙脚乱，这些边州的官员和折冲府要尽快换成蜀王府的人才是。”    上官仪道：“殿下，这实在是有些困难，如今益州官员尚且匮乏，更何况是其他州县，而且殿下如果这么急切把其他州县的官员换掉，必会引起朝野的非议，臣以为这样反而不妥。”    上官仪的话提醒了李郑李忠×艘⊥罚自己还是太心急了，他道：“说的正是，倒是我有些心急了。”接着他转口道：“这选拔的人才的事情也该提上日程了，以前是刚刚接收益州百废待兴，现在你们也应该空出手来了吧。”    “殿下，选拔人才之事并非我等能代劳的，还是需要殿下亲历而为，学习四皇子，三皇子，广招门客才是，想必那些郁郁不得志的士子会踏破门槛而来。”王银龙补充道。    三个文官你一言我一句，这倒是让李滞蝗幌肫鹆嗣窆时期的黄埔军校的模式，何不学习它开办一个军事培训学校，再办一个政务培训学校，取成绩优异者录用。    想到这，李制沉搜壅在扣鼻屎的秦怀玉，这小子虽说是秦叔宝的儿子，但从小没有跟在秦叔宝的身边，受到的教育自然也就少了，所以，目前也只是一员猛将，而非合格的军事将领，严重缺乏军事素养，绝对有必要加强培训。    “既然你们都这样说，那这件事本王就亲自督办吧！”李炙档馈…    李世民明天要走，李值蓖碜急噶耸⒋蟮难缦，让张三准备了各种美食，也让李世民饱饱口福再回去。    宴会上，南巡官员和益州的官员济济一堂，李世民的心情也格外的愉悦，恐怕唯一不开心的就是挨了一顿胖揍的卢进。    李世民口饮杏花酒，手拿精心烧烤配料十足的烤羊肉，这羊肉串用的可是纯正的羊肉，绝不是灌水肉，也不是老鼠肉，烧烤的时候撒上孜然，和李致蚶吹睦苯贩郏再刷上植物油，盐水和酱醋，烤熟之后不光色泽诱人，散发出来的肉香甚至飘满行宫各处，让宫女和侍卫都是不断咽着口水。    益州官员过年的时候就已经体会过了羊肉串的美味，此时见了倒是见怪不怪，那些南巡的官员倒是第一吃这个，尝了一口接着就是狼吞虎咽，再也没有一开始的矜持，生怕自己比别人少吃了一串，这让益州的官员们心中顿时升起一股骄傲，这样的美食可是蜀王府专属啊。    李世民喝一口酒，吃一口羊肉，对坐在下首的李值溃骸侄，你准备的这道筵席让朕都不想回长安了。”    “儿臣巴不得父皇能在益州多待些时日，也让儿臣能多多在父皇膝下尽孝。”李址旁诰票回道。    李世民甚是欣慰，这李世民登基后首重孝仁，李终是把准了李世民的脉，当年李世民把李渊软禁在弘义宫，背负不孝之名，他反而愈加注重孝仁，尤其是对几个儿子更是如此教导，恐怕他心里也是担忧有一天他会走上李渊的老路吧。    李泰平日和李忠恢辈欢愿叮但吃过几道饭菜后也不得不交口称赞，看向李值难凵裨郊硬煌，他至今也不明白，这个一直被父皇厌恶的六弟为何会突然间发生这么巨大的变化，从一个他压根就没瞧起过的人变成一个让他也捉摸不透的人。    李趾屠钍烂裉感Ψ缟，众臣其乐融融，长孙无忌望着父子二人，眼底藏着一丝忧色，如今李殖闪嗣符其实的蜀王，虽说这蜀地偏狭西邻吐谷浑吐蕃，南都有蛮夷作乱，的确是个谁都不愿意来的地方，但是无论怎么说李殖闪耸竦氐氖导释持握撸不再是一个小小的益州都督了，虽说不是藩王，但也和藩王基本没什么差别了。    “辅机，你在想什么呢？”长孙无忌正愣着的时候，李世民的声音传来，原来这时候行宫响起了《秦王破阵乐》，每到这个时候，李世民总会和众官起舞。    这《秦王破阵乐》是李肿急傅模这个音乐响起，李世民站了起来走下去和舞姬一起跳起舞来，很多官员也是加入了其中，李植换崽舞只能装模作样地混在中间有样学样。    收起心思，长孙无忌站了起来也加入其中，“老臣刚刚只是走神了！”，随即也是跳了起来。    筵席最终在《秦王破阵乐》的乐声中结束，众官员先行离去，只留下收拾打扫的奴婢，李值溃骸案富剩儿臣先行告退，明日再来给父皇送行。”    李世民也有了些困意道：“嗯，你回去吧！”    离开李世民的行宫，李只亓送醺，房间中的灯还没有灭，李纸去，见崔莺莺还没睡，正坐在桌子旁绣着什么。    “你怎么还不睡？”李肿吖去，看清了崔莺莺正在绣着的正是一朵荷花。    崔莺莺放下绣花，道：“殿下这么晚才回来，莺莺心中担忧睡不着。”    “这有什么可担心的，还怕我看上哪个舞姬不成。”李滞嫘Φ馈    崔莺莺白了李忠谎郏“殿下若是看上哪个舞姬，莺莺倒是开心还来不及。”，说着给李挚硪陆獯，道：“殿下一身酒气，还是洗洗再睡吧。”    李植辉俣核，转身进了卫生间洗了个澡，出来时崔莺莺还在坐在桌子旁，李中南胝庑∧葑邮怯谢跋胨担于是道：“你是不是有什么事情？”    崔莺莺点了点头，“刚才殿下去父皇的行宫时，臣妾的堂兄崔章带着七个崔家子弟到了益州，他们本想今晚见见殿下的，但天色太晚，臣妾就让他们先回去了。”    李种沼诿靼状掭狠何什么半夜睡不着觉了，原来是娘家人来了，也是，崔莺莺孤身一人在益州大半年了，见到亲人自然会很高兴。    “嗯，明天父皇离开益州后再和他们见一面吧。”李炙婵谒档溃这批崔氏子弟到了益州就得给他们合适的职位，毕竟朝里面崔绍帮了他不少忙。    隔日，李世民起驾回长安，李执着益州官员在南门相送，李世民临上马对李值溃骸侄，父皇把蜀地交给你必会被群臣反对，但你不用担心，父皇必然不会食言，只是你不要辜负了父皇对你的期望，一定要将这蜀地变成我大唐最富饶之地，还有那些从罗安国来的技艺，你要好好研习，父皇一生没有服输过，但唯独对这罗安国心怀戒惧，朕不服气，还指望着你能带着大唐终有一日能和他们平起平坐，不被嗤笑为蛮夷。”    原来李世民不惜打破分封制将他扶成真正的蜀王是为了这个，李植唤感慨李世民眼光的长远，或许这些天他亲身感受到了科技力量的可怕之处，他心中敬畏的不是罗安国，而是那些超出他理解的技艺吧。    “是，父皇！”李稚钌罹瞎，向这个开明的千古一帝致敬，这种觉悟不是谁都有的，否则中国也不会经历那百年耻辱，还不是一个个抱着守旧的思想，不肯变革造成的。    李世民颔首笑了笑，转身上马，李指吆舻溃骸岸臣恭送父皇！”    “臣等恭送皇上回京！”益州官员随之齐齐躬身行礼。    “起驾！”李世民身边的宦官一声高呼，南巡队伍缓缓离开益州城，队伍中长孙无忌，卢进，李泰沉默不语，各怀心思，刚才李世民对李值幕八们都听见了，李世民执意如此，只怕朝堂上又会闹翻天了。    望着渐渐远去的南巡队伍，益州一众官员是终于松了口气，这些天他们也是忙得够呛，提心吊胆，生怕一个不小心出了错。    上官仪谓然叹曰：“皇上这一来一去，益州府库就支出了一十三万贯钱，把益州府库算是耗了一半。”    “用了这么多钱？”益州百废待兴，府库并不宽裕，仅剩的存款还是查抄高权时候得来的，大头送往了长安，而小部分依照律法是可以留在府库中的。    王银龙道：“所以隋炀帝几次南巡终究拖垮了国家，落了个客死异乡……”他的话没说完，窦贤德就踢了他一脚，王银龙大怒看向窦贤德，只见他对着他不断挤眼睛，他方猛然醒悟，这隋炀帝不就是李值耐夤吗？立刻耸着脑袋不说话了。    “王长史说的不错，隋炀帝烂耗民力终究招致天下反叛，正鉴于此父皇才提及休养生息之策，我们当引以为戒。”李终馐笨擅蝗ハ胱约菏撬屐镜鄣耐馑铮自顾自说道。    “殿下英明！”众官员一致说道，王银龙见李置挥心张，轻轻呼出一口气。    李世民走了，益州一切恢复正常，李秩霉僭泵歉髯曰厝ゴ理政务，他则是单独叫过上官仪跟他回王府，这八个崔氏族人还等着他处理。    两人到了王府，金大谦正一瘸一拐地往外走，二十个板子不多，但也够受的，他屁股现在还火辣辣的疼，见到李郑金大谦道：“殿下，老奴正找你呢，这崔家的人已经到了，王妃正在正殿招呼呢。”    李值懔说阃罚径直向正殿走去，后面的上官仪疑惑地看向金大谦道：“金管家，你这是怎么了？”    金大谦道：“某犯了错，挨了二十个板子，也是某活该。”    上官仪背后冒了一层冷汗，心想以后办事还得小心一点为妙。

第二卷 田园益州 第一百四十章 崔氏族人
李纸了正殿，见崔莺莺正和一个穿着紫色圆领长衫的青年说笑着什么，两人似是非常熟悉的样子。    崔莺莺瞥见李趾蜕瞎僖堑嚼矗拉住那个青年走向李郑道：“殿下，这就臣妾和你说的堂兄崔章。”    李肿邢复蛄苛怂一眼，崔章身上的气质和窦贤德倒是有些相像，显得很儒雅，相貌比不上窦贤德，但也算英俊，可以说是一个翩翩公子，“不必拘礼，都是一家人，二郎请坐吧。”，崔章在家排行老二，李止嗜绱嘶降馈    “谢殿下！”崔章在客位坐下，还是有些紧张，亲戚是亲戚，李直暇故腔首樱他不敢无礼。    李钟挚聪蚱渌的崔氏族人，崔莺莺立刻起身介绍道：“殿下，这位是三叔父的家的崔通，殿下唤他四郎就行。”    崔通体型微胖，个头不高，长得还算白净，是那种扔人堆里就认不出来的那种，唯一让人可以记住的就是一双细长眼，这回儿来益州的也就两个人是崔莺莺的堂兄，其他都是一些旁系族人。    “崔通见过殿下。”    崔莺莺介绍过，崔通上前行礼，接着崔莺莺又依序把其他人介绍了一遍，李忠灰换估瘛    初步了解了八个人的基本信息，李钟治柿思溉说氖欠裼泄γ在身，擅长什么，上官仪则是一旁记录。    询问完以后，李值溃骸暗搅艘嬷菽忝且谨遵益州法令，不可胡作非为，否则不论亲疏，本王都会一律处置，你们要好自为之。”    “是，殿下！”八人齐声道，来的时候崔绍和他们交代过了，让他们谨小慎微，不可骄纵无礼，刚才崔莺莺也是嘱咐了一番。    李值懔说阃罚其他六个人就让上官仪自行安排了，但崔章和崔通，他得排一个体面的职位，于是道：“崔章就任益州录事参军，崔通就任司户吧！”录事参军相当于现在的检察院的院长，也是个高职位了，而司户则是对比朝廷的六部，相当于益州的户部，也算是个肥差了。    得到这样的职位两人没有不开心的道理，都是一喜，道：“谢谢殿下厚爱！”    “谢谢倒是不必了，但是本王丑话说在前头，上任后你们二人要兢兢业业做好本职的事情，做的不好，就别怪本王到时候把你们从位子上一脚踢下去。”李职肟玩笑地说。    两人俱是一愣，道：“请殿下放心！”    安排了这两人的职位，李钟趾蜕瞎僖巧塘苛艘换岫把其他六个人也给安排下去，益州的官员的空缺本就很大，上官仪嘴都乐歪了，崔绍特意挑选的人都不是碌碌之辈，个个都是功名在身，在本地都是小有名气的崔家子弟。    安排了几人的职位，李钟趾退们聊一会儿家常，然后让上官仪把几人带去和其他益州官员见面相互认识。    几人走后，李侄源掭狠旱溃骸霸趺囱？还满意他们的职位吧！”    “殿下不必考虑莺莺，量才使用便可。”崔莺莺虽这样说，心里还是很开心的，这说明李中睦锘故谴Υο胱潘的。    李世民走了，这崔氏族人也见了，李侄倬跚崴闪瞬簧伲伸了个懒腰，起身向南院走去，他得回去补个回笼觉，这几天给折腾的朕够呛。    跟随着上官仪离开蜀王府，崔章领着族人跟随上官仪向刺史官署走去，“真没想到这益州的繁华竟然也不落于长安，怪不得不少士子喜欢不远千里到益州游玩。”崔章走在上官仪身侧道。    “这蜀地人口多半集中在益州，又加上益州没有大的****，所以才如此繁荣昌盛。”这个崔章倒是有些自来熟，路上不断和上官仪东拉西扯，宛若挚友一样，让上官仪好感顿生，他见过不少五姓七望的子弟，个个眼高于顶，看不起人，这两人倒是十分平和。    崔通听了两人的谈话，插嘴道：“上官刺史，长安传言说这益州一亩产麦七石，这是真的吗？”    上官仪得意道：“那还有假，皇上刚刚离开益州，还去粮仓看了，是赞不绝口。”    “我倒是觉得这水泥神奇无比。”崔章用力跺了跺脚，忽然龇了龇牙，还真疼。    上官仪见了笑道：“这益州神奇的事情还很多，你们以后在益州当差还会见到更多，日后自会见怪不怪，我们到了，这就是你们以后办公的地方了，说着，一行人到了刺史官署。    进了刺史官署，上官仪道：“窦司马，王长史，这些都是新上任的官员，你们都来见见。    窦贤德和王银龙都在埋头批着公文，王银龙闻言笑着走了过去，他早有耳闻说会来一批崔氏子弟。    窦贤德也是站起来笑着走了过去，但抬眼见到崔章的瞬间脸上的笑容凝固了，崔章也见到了一身浅绿色官府的窦贤德，两人一口同声道：“是你！哼！”，说罢，两人都是别过头去。    “这是？你们两人认识？”上官仪见到这个两人针尖对芒麦的架势疑惑道。    崔通见到窦贤德也是一愣，接着嘴角掀起一抹苦笑，出声道：“贤德兄好久不见，长安一别如今也有近两年的时间了。”    见到是崔通，窦贤德神色稍缓，“原来是崔通兄，时间如白马过隙，的确是两年了。”说完，狠狠瞪了一眼崔章。    崔章又是冷哼一声。    这都是手底下的官员上官仪打圆场道：“窦司马，崔参军，同为益州官员大家日后都是同僚，私人恩怨不能放在官场上，这样殿下知道了恐怕不妥吧。”    上官仪搬出了李郑两人思量了一下，崔章不情愿道，“见过窦司马。”    “见过崔参军！”窦贤德回道。    “这才对嘛！”上官仪说了一声，接着一个个介绍起来，双方也算是都认识了。    这么多官员上任，还得给他们安排住所，这件事就落在了窦贤德的身上，他是司马统管六司，官吏考课，礼仪，赋税，仓库，户口等都在他的管辖之下，是崔通的顶头上司。    “窦司马，他们的住所就交给你了。”上官仪的任务完成他立马跑路，夹在两人中间实在难受。    “是，上官刺史！”    见上官仪走了，其他崔氏族人都是担忧看着如同斗鸡的二人，生怕窦贤德恨屋及乌，毕竟他们刚来益州还未站定脚跟，这就得罪一个司马可不是件好事。

第二卷 田园益州 第一百四十一章 佟玉的成果
李世民回长安后，李峙阕糯掭狠涸谝嬷莸纳缴剿水间游玩了几日，也算是放松身心，期间李职牙钍烂癜咽竦亟桓他管理的事情也和崔莺莺说了，小妮子是又高兴又担忧，高兴的是李世民对李值南舶，担忧的是李治扌沃中得罪了关陇贵族和五姓中的其他四姓，崔章来益州以后把长安的朝局和她说了，她自然明白其中要害，毕竟如今的大唐能够如此稳定，全靠李世民拉拢了关陇集团和山东士族，而李秩捶雌涞佬兄，一点也不买这些人的面子。    这日，李执着崔莺莺从都江堰回益州城的路上，崔莺莺终于是忍不住说道：“殿下，就算是你不愿意拉拢士族，但还是不要得罪的好！”    “你不懂，我也是不得已而为之，如今北方士族的手伸到太长了，如果我不给他们点颜色看看，他们又怎会收手。”接着李志桶崖进的事情说给了崔莺莺听。    听完，崔莺莺叹了口气，这卢氏和崔氏还是姻亲尚且如此何况是其他士族，想到这崔莺莺心中一阵悲凉，“莺莺只是有些担心，父皇现在还能护着殿下，但是若是那一天父皇驾崩了，这贵族联合对殿下发难如何是好？”    “哼，若是有那一天，他们也得长一副好牙口才能啃得动本王。”李植恍嫉溃他接着安慰道：“我自有分寸，不会和他们闹得太僵的。”    李值幕爸皇窃诎参看掭狠海他明白拥有超越时代的科技，他就再也不可能和那些士族门阀和平共处了，一群狼面对一头肥硕的绵羊会怎样谁都清楚，就算这只绵羊把自己身上的肉割下来喂食群狼，但总会有割完的一天，李窒衷诰褪钦馔访嘌颍他的科技在这个时代注定会引起士族门阀的注意，这些门阀能够传承至今凭借的是什么，还不是压榨一切可以压榨的东西来增强自身，现在面对李炙们怎能不心痒难受，所以，李植换崤阕判α常把自己的手里的东西拱手相让，他本身就处于劣势，再让他们拥有和自己平等的科技那李只鼓苡谢盥仿穑    崔莺莺闻言心中稍安，她若是普通女子倒是罢了，可她是蜀王妃，不能不为了李挚悸恰    两人回到益州城，崔莺莺先行回府，李衷蚴侨チ颂以埃这才是他最关心的地方。    如今的桃园入口出已经建设了一个堡垒，这个堡垒类似中世纪的城堡，上下三层，层层相互错开，错开的位置是一个宽约四米的走道共侍卫站岗，而堡垒的四个角各自有一个箭塔，每个箭塔都有四名弓箭手守护。    “殿下，现在入口方圆十里之内都有暗哨，一旦发现有人进来就会立刻驱逐，对外的名义是这里有一个石灰石矿，你看这样可以吗？”李趾徒鸫笄站在堡垒的下方，金大谦汇报道。    李滞着进进出出的奴婢，道：“不错，还有这些奴婢一定要盯紧了，不能再出现上次的事情。”    “是，殿下！”金大谦屁股隐隐作疼，这回他可是记住了，“老奴已经吩咐了，一旦发现逃跑的奴婢立刻处决。”    李值懔说阃罚逃跑的奴婢只是极少数的，他们在李质窒鲁缘帽ィ穿得暖，还能娶妻生子，比以前强多了，到目前为止也就出现过一次奴婢逃跑事件，这还是卢进预谋的。    在外面看了一会儿，李执痈叽镂迕椎某敲胖凶吡私去，桃园纵横二十余里，大小足以媲美长安城，以后这里就是李值拿孛芄ひ岛途事基地了。    进了山洞，周围金属敲击岩石的声音不断响起，山洞以前只有两米多宽，三米多高，运输一些稍大的物件都十分困难，现在李窒铝畎焉蕉蠢┐蟮轿迕赘撸五米宽的样子，这样以后大型的器械也能进进出出。    研究院转移以后，所有的人员和设备如今都已经到了桃园，但是新的科研院建设还需要一段时间，于是佟玉带着工匠们暂时住在了荒废的小村中继续研究，这些农舍修葺一下还可以勉强住人。    到了山谷中，李痔а弁去，到处都是忙忙碌碌的奴婢，运送水泥砖瓦的，扛着木头的都有，李值哪勘晔前颜饫锝ㄉ璧纳晕⑾执化一些，所以这里水泥砖瓦倒是用的多一些，木头房子少了，他怕的就是研究院的家伙一个不小心把房子点了。    穿过桃林，李趾徒鸫笄到了小村，这里更热闹，来来往往都是人，几个土高炉已经盖好了，正冒着烟，一些铁匠正敲敲打打铸造着兵器。    佟玉和杜平志正站在道路中央，身边围了一圈人，吵吵嚷嚷的十分嘈杂，金大谦本欲去通报，但李掷棺×怂，免得打乱了他们的思路。    李肿身继续向南走，研究院已经基本具备雏形了，数百个工人正在砌砖的砌砖，抹水泥的抹水泥，这里构造还是以前的研究院差不多，有一点不同的是住宅区和研究院分开了，而是单独建造了一个小村子供他们居住，这里成了纯粹研究和试验的地方。    研究院的对面就是军营，翻过一座隆起十几米高的山丘就可收入眼底，这个军营是完全按照现代军营来建造的，目前正在铺设水泥地面，一个操场也在建设中，过几天李肿急溉ハ执采购一些运动设备，什么单杠，双杠，一字马都买来安装上去，在操场上他还准备设置足球场，篮球场，当兵的生活枯燥，休闲训练要两不误。    李终想着，一个推着车的奴婢突然摔倒在地上，木制的手推车摔了个七零八落，他摇了摇头，又看向其他运输的奴婢，他们用的工具基本都是木质的小推车，这车的轮子是木头做的，非常容易损坏。    在学校的时候李衷谑┕は殖∈迪肮，记得工地上有一种很简答的短途运输工具，这种工具和小推车类似，只是上面担着一个方形的敞口铁筐，筐子里可以盛放砖，水泥之类的东西，十分实用，而这里小推车都是轮子上一个平板，推东西的时候还容易掉下来，不如去买一些放到这里来。    除了这个李只瓜肫鹨恢衷始的输运工具，人力三轮车，这玩意拿到这里来简直就太合适了，容易上手不说，关键是耐用，实用，维护简单，他不是不想买一些现代运输车辆，关键大量采购不是问题，问题是后续的烧油和修护问题，这些机械三天一个小问题，十天一个大问题的，搞过来估计用不了多久就全部趴窝。    现在四台手扶拖拉机已经让他深有体会，还是发展本土工业实际，这样生产出来的机器才能及时维护，所以，李帜壳鞍言耸渌定在了人力运输和畜力方面，一些必要的机械少量购买，这里能达到国家七八十年代农村的运输水准就行了，至于以后，再向蒸汽机，内燃机等动力设备一步步前进，科研是长年累岁月的事情，不能一蹴而就。    打定了主意，李执由角鹕舷吕丛路返回，在经过村子的时候，和佟玉撞了个照面，佟玉准备行礼，口中喊道，“殿下！”    李终在想买东西的事情，随意挥了挥手，道：“不用行礼，去忙你的吧！”    佟玉愣了一下，忙向前追了几步：“殿下，佟玉还有要事禀报。”    “什么事？”    佟玉犹豫了一下，道：“殿下，请跟我来。”    见佟玉神神秘秘的样子，李指着他向村子外的一个开阔地走去，那里正围着一群人，远远的李志颓萍杜志平和郭闲远带着一伙人围在一起。    佟玉领着李值搅私前，他说道：“都让开，殿下到了。”    闻言一伙人立刻散开，杜志平和郭闲远走了过来行了一礼，随即也让了开来，李挚辞辶烁詹胖谌宋ё诺亩西，那是一只圆筒状的金属物体，此时搁置在一张木板上。    佟玉走到那物体面前，道：“殿下，你拿来的燧发枪我们正在研究，但我们心想这枪管的管径越粗，装填的火药越多，这威力不就越大吗？于是就制作出来这个，本想去请殿来的，没想到正巧遇到殿下。”    李治ё盼锾遄了一圈，终于明白这粗制滥造的铁管子是历史上的火炮雏形，只是这卖相也太难看了，这钢管的管壁薄厚不一样不说，表面也跟长了麻子一样，李址了，人家是把大炮变成枪支，这几位是把枪支变成大炮，不过也好，这大炮早晚也得研制，“试过了吗？威力如何。”    李值定的表情让佟玉不淡定了，难道殿下也见过这个，他诽腹道，“试过一次，我觉得还行？”佟玉的口气有些不确定。    “点火让我看看威力怎么样？”佟玉的还行在李值睦斫庵芯褪羌差，毕竟他们没见过真正的火炮。    佟玉应了声是，点了几个人，这些人立刻开始往炮筒里倒火药，然后又开始往里面塞各种碎石，看到这个的时候李志途望了，这还真是最原始的火炮。    在火炮的底端有一个细小的圆孔，佟玉用纸裹了一些火药，碾成圆柱状塞了进去，对李值溃骸暗钕拢请你捂住耳朵。”    李植唤鑫孀×硕朵，还走的很远，他实在没有信心，这玩意要是炸膛可就危险了，他道：“点过火都站远点。”    “没事，殿下，都试过几回了。”佟玉这时候相当自信，对一个匠人道，“点火。”    匠人闻言，拿着火把点燃了引线，李种患引线快速燃烧，接着“轰”的一声响起，李值氖右爸泻眉缚樗槭从炮管中飞了出来，落地的距离各不相同，最远的飞了大概三十米落了下来。    金大谦吓了一跳，差点没站住，这声音实在太大了，李痔玖丝谄，这火炮拿出去吓唬吓唬人倒是可以，不过，对于这个时代他们能自己思考研制出来已经算是非常难得了。    “啪啪啪！”李止恼疲“很不错！”    佟玉面露喜色，“谢谢殿下赞赏。”    “不过这种东西在我给你们的资料中已经有了，这叫火炮，对这种火炮来说，炮管一定要长一点，而且炮管壁前面要薄一点，后面要厚一点，因为火药的爆炸的时候，底部压力最大。”李纸馐偷馈    佟玉不祥的预感应验了，李止然见过这种东西，不过他接着就兴致勃勃听李纸财鹆嘶鹋诘闹谱鞣椒ā    “至于这炮管的制作，你回去告诉铁匠，让他们用黄泥制作出来模具，再将钢水倒进模具中……”李炙底藕唾∮竦热俗呦蛸∮竦牧偈笔笛槭遥在实验室里，李职讶绾沃谱髂＞叩姆椒ǜ嫠吡速∮瘢并让杜志平去资料室中把火炮资料报过来。    杜志平应了声是，接着跑了出去，不一会儿抱着一推资料进来。    李纸庸来资料，在里面翻了翻，拿出红衣大炮的设计图纸，这个已经足够简单了，这里面制作过程什么都有，李执蚩资料，让郭闲远，杜志平和佟玉过来，把红衣大炮的制作，原理讲给了他们听。

第二卷 田园益州 第一百四十二章 孙思邈
红衣大炮是明末清初着名的舰炮，传入中国以后又做守城和攻城之用，但因为本身的笨重，并不适合于野战，李秩盟们研制红衣大炮，为的是装载在海船上，这个时代的海战还停留在接舷战上，凭借的是数量优势，而像红衣大炮这种舰载炮的出现将改变海战的规则。    李纸步獾氖焙颍一众匠人都是仔细聆听，毕竟科技的跳跃性实在太大，按照李值南敕ǎ他准备将西方第一次工业革命时期的基础科技逐步输入，让佟玉等人一步步掌握这些基础技术，这样以后才能形成完善的工业体系，而不是像建国初期苏联援助那样，一旦撤走技术专家国家立刻又回到了解放前。    李止倘豢梢源蟀汛蟀训毓郝蛳执设备，但是依赖这些现成的东西益州的工业永远无法真正的成长，万一那天李植恍⌒陌呀渲付了，失去了现代工业的支持，那益州不就和撤走了苏联专家的时期一样吗？到时候一切又得回到原始状态，而只要益州的工业真正的成长起来，李侄韵执的依赖性可以大大减少，所以，李终嬲需要的不是红衣大炮，不是燧发枪，不是蒸汽机，他需要的是一群能把这些东西研制出来的人，有了这批人，他还用担心没有这些东西吗？到时候一声令下，他想要什么大可以迅速生产出来，这就如同现在的一些被限制核武的国家，虽然没有核武，但是拥有随时生产出来的能力，这才是真正的威胁。    从佟玉制造的劣质大炮上，李至私獾教匠们对铸造钢铁制品方面技术的欠缺，更别说一些精细的钢铁零件，比如螺丝，弹簧，螺丝帽之类的。    把红衣大炮的原理和他们讲解完，李趾徒鸫笄离开了桃园，这里能够投入使用还需要一段时间。    桃园正在建设，李世民的圣旨也没有下来，趁着这段时间李只亓讼执，工业体系的建成需要一系列的东西，就拿着这红衣大炮来说，需要钢铁铸造，需要火药生产，需要炮弹的制作，这每一样都是需要不同的器具。    回了别墅，李稚贤查找起西方工业革命时期出现的各种设备，又往后看了第二次，第三次工业革命出现的设备，他一边搜索一边把一些必须的基础工业设备记录下来，重点都是十八世纪前的设备，因为以后的设备基本都用上电了，而让李侄淌奔涓愠龅缌δ蔷陀行┎豢赡芰耍毕竟电这种东西是积累中寻求突破，十八世纪前的科技搞定了，自然就会向后面迈进。    打了电话给夏言，李肿门去了一趟机械厂，巡视了一遍机械厂以后，李职咽种械淖柿辖桓了机械厂厂长，这些资料中的设备都是第一和第二次工业革命时期的设备，李执蛩阈∨量生产，然后在桃园中建厂，让桃园中形成完善的工业体系，而这些十六到十八世纪的设备结构也是十分的简单，铁匠们研习以后，应该也能够生产出来。    接到李值牡プ樱机械厂厂长也是啼笑皆非，公司中传言董事长喜欢复古风果真不假，这个任务对他来说也太过简单了，他自然毫不犹豫的答应了，大唐集团能在董事长面前露个脸可是不容易的。    大唐公司如今蓬勃发展步入正轨，年利润也在不断增加，李终松霞父鲆诘慕账就是证明，高层会议上李直硌锪艘环夏言和新晋的管理高层，嘱咐他们继续努力。    大唐公司的事情结束，李肿急富厝ィ突然想起那个孙思邈被自己人扔在益州已经不少时间了，这性子也该磨平了，对付这种研究狂，李窒氲搅艘桓霭旆ǎ回别墅的后，他下载了一些医学资料打印出来，随即回到了益州。    算起来孙思邈被关在益州也有两个多月的时间了，李肿门让人给他准备了一个宅院，好吃好喝伺候着，只是门口都有侍卫把守着算是把他软禁起来了。    李掷吹氖焙颍孙思邈正坐在院子中读着《黄帝内经》，见到李郑孙思邈只是谈谈瞥了眼接着看起了书，李执铀漳儿口中了解到道，这孙思邈性格非常倔强，从不畏惧权贵，朝廷下的命令他都不从。    孙思邈到了益州以后还没有见过李郑金大谦见孙思邈如此无礼，上前便要出言教训被李掷瓜拢李执咏鸫笄手里接过一摞书本，径直在孙思邈面前坐了下来。    孙思邈生于581年，如今已是贞观八年634年，已是五十三岁的高龄，历史记载孙思邈直到682年才去世，一共活了一百零一岁，在这个时代可算是老寿星了。    孙思邈的头发已经花白，不胖不瘦，身体健硕，高额隆鼻，别一有番仙家道骨的风范，比郭闲远强多了。    李植⒚挥斜ǔ鲎约旱男彰，而是把一本书放在他面前，这就是李时珍的《本草纲目》，下载了一些资料以后，李钟痔氐厝チ耸榈曷蛄艘槐驹版过来。    孙思邈一愣，放下手中的《黄帝内经》，打量了一下李郑又瞥了瞥石桌上的《本草纲目》，还是没有理会李郑接着，他拿起《本草纲目》翻看起来，只是这一看他便放不下手来，如同见到了世间珍宝，一边看一边称赞不已。    孙思邈看的聚精会神，浑然物外，李衷蚴蔷簿驳却，对于人才他也得放下身段，收人在于收心呐。    一个时辰过去，孙思邈把书放下，缕着胡须微微颔首，“蜀王殿下费心了。”    金大谦和李志闶且汇叮李值溃骸澳阍趺粗道我是蜀王。”    “某曾见过蜀王殿下的母亲杨妃，殿下的样貌和她倒有四分相似，这益州城除了殿下，还有谁有这样的容貌，而且，门口的侍卫在向殿下行礼时格外谨慎不同于其他人，显得很是敬畏，除了殿下谁又能如此。”孙思邈道。    李职档勒媸侨死铣删，他站起来抱拳，道：“将孙老掳来益州实是无礼，还请孙老原谅。”    “某虽一介布衣，但殿下这样做有失皇家风范吧。”孙思邈想起来还是很生气，但李直暇故腔首樱他也不能破口大骂。    李挚嘈Φ溃骸耙蛭本王知道不这样孙老是不会来益州的，不来益州本王又如何在益州兴办医学，孙老难道不是以行医救人为己任吗？只是你行走民间能救千人，而本王兴办医学足以救天下人于疾患。”    “蜀王殿下好大的口气，兴办医学？如何兴办？”孙思邈道。

第二卷 田园益州 第一百四十三章 二将归来！
李痔谷灰恍Γ伸出右手食指点在《本草纲目》上，“如今天下无论疾医或是匠人等身怀绝技者，无不敝帚自珍，父传子，师传徒，膝下无子者宁可技艺失传也不愿意传与他人，何其可悲也，本王的兴办医学就是打破这种桎梏，愿意学医者皆可习之。”    孙思邈闻言神色微动，“那殿下如何能做到愿学医者皆可习之。”    “兴办医学院！”李种Ｖ厮档馈    “医学院？”    “没错！如同学堂一样，只是不学四书五经，专学医理。”    孙思邈轻轻点着头，沉思了一会儿道：“那殿下之意是让我来这医学院传道授业。”    “正有此意，否则本王也不会出此下策，孙老医术高明，远近闻名，有孙老坐镇医学院，必能培养出大批真才实学的人。”李只荷说道。    “那我若是不愿意呢？”孙思邈正坐，厉声道。    李智嵝ψ耪玖似鹄矗“孙老刚才看的只是一部《本草纲目》而已，为什么不接着往下看去。”    金大谦抱来的书足有十几本，这《本草纲目》只是其中一本，还有其他医书，都是近代传世之作，甚至还有人体的解剖图，穴位图，经脉图等。    孙思邈随手翻起一本纸张非常华丽的书，这本书正是人体图，他这一看更是惊的合不拢嘴，他又看了下面几本，《外科正宗》，《温热论》，《瘟疫论》这些都是李炙鸭的，是明朝的传世之作。    孙思邈越看越惊讶，这时李侄越鸫笄使了个眼色，金大谦会意立刻把桌子的书抱了起来，把孙思邈手里的书也夺了过来。    “哎，这……”孙思邈看着被金大谦抱着的书两眼发直。    李值溃骸八锢希本王也并非不明事理之人，让孙老来益州多有得罪之处还望请见谅，但若是孙老执意离开本王也不拦着，待会便让下人送来百两黄金当孙老回去的路费，只是这些书，本王就收回去了，孙老懂得敝帚自珍，本王也懂得。”    “殿下，你…”孙思邈神色阴晴不定。    李止首麾耆唬道：“那孙老慢慢细想，本王就不陪了。”，李炙蛋眨带着金大谦离去，走到的时候把守护的侍卫也撤了，摆明了不再拦着孙思邈了。    回王府的路上，金大谦道：“殿下，你废了这么多周折不就是为了把他留下来吗？又怎么随他去留？”    “强留下他又有何用？诛人诛心，心不在我，留人何用？这些书已让他看了，能不能留下就在于他了，你回府以后取百两黄金赠予他，他若要走，也不必拦着。”李种龈赖馈    “是，殿下，老奴明白了！”金大谦说道。    回了王府，金大谦取了黄金给了孙思邈，这时候孙思邈的行装已经打点好，金大谦也没说什么，叹了口气任孙思邈离开。    得知孙思邈离开益州城后，李植⒚挥卸嗌侔没谥色，孙思邈虽是一代名医，但他手中有这么多医学资料未必不能培养出自己的医学奇才，他可惜的是少了一个现成的名医而已。    孙思邈这日虽是走了，但同时也有两个人一道回到了益州城，佟年和苏沫儿这天一起回来了，这让李值男那樯晕⒑昧艘恍，如今他已是蜀王，没必要再把两人放在外面。    “见过殿下！”蜀王府佟年和苏沫儿向李中辛艘焕瘢都是面带喜色，颇有种回了家的欣喜。    李忠埠芨咝耍道：“你们回来就好，这益州正值用人之际，你们两个回来，我就能偷懒了。”    “能为殿下分忧解难本就我等的职责。”苏沫儿如秋水一样的眸子望着李郑轻起朱口。    佟年忙道：“正如苏沫儿所言。”    两人回来了，李值故钦嬗行矶嗍虑橐分配给他们，于是对佟年道：“明日你就去王妃那里，以后商会的事情就由你和她一同管理。”    佟年在长安的时候就知道崔莺莺掌管了益州的盛唐商会，因此也没有感到惊讶，应了声是。    交代了佟年一些事情，李秩盟先行离开，李世民回京以后，那些尝到了甜头的贵族必会差遣大量的细作涌进蜀地，他不得不防备。    佟年离开以后，李衷谒漳儿面前踱着步子来回走，苏沫儿的目光则是一直看着李郑想了一会儿，李值溃骸白源影亚楸ǖ氖虑榻桓你，我就很少过问，我也不知道你把情报部门做到了何种程度，现在能否有效地搜集情报，这一年来，你可是消耗了百万钱，这可不是个小数字。”    “殿下可是不相信沫儿的能力吗？”苏沫儿不急不缓道。    “若是不相信你，我也不会把这个部门交给你，养兵千日用兵一时，现在正是到了用你的时候，你可不要让我失望。”李侄⒆潘漳儿的眼睛说道。    苏沫儿毫不畏惧地和李侄允樱“殿下是担心那益州六十里外的小山谷混入细作吗？”    “你知道桃园？”李执缶，这件事很少有人知道，没想到苏沫儿远在千里之外就已经知晓。    “沫儿不仅知道桃园，还知道有奴隶逃跑被发现了，殿下难道不知道这个奴婢逃跑的时候是谁向护院通报的吗？还有护院为什么不当场射杀，还尾随到小树林中？护院又是怎么知道这个奴婢是细作的？”苏沫儿笑眯眯地说。    苏沫儿一番话让李帜康煽诖簦接着怒道：“你既然知道这批奴婢中混有细作，为何不早些告诉我！”    “殿下赎罪，沫儿虽然已经探知了这人是个细作，但是并不知道这奴婢是谁人指使的，本想弄清楚以后再向殿下汇报，没想到出了这个纰漏。”苏沫儿垂下头，面露愧疚之色。    李忠凰π渥樱道：“算了，下不为例，长安那边有什么事情吗？”    “这…有一件事沫儿讲了殿下可不要生气。”苏沫儿皱了皱眉头道。    “但讲无妨！”    “沫儿已经查明，那日潜入益州城杀了高权的人是四皇子李泰指使的，带头的人是柴令武，而且李泰还欲借高权杀死殿下，只是后来信使晚到了一步没有成功。”苏沫儿小心翼翼地说。    “李泰！”李盅莱菀У目┼韵欤没想到李泰的心如此歹毒，对他竟是毫无一点兄弟情谊。    苏沫儿继续说道：“这只是其一，齐王李佑派人潜入长安的作坊偷盗酿酒，造纸，香水和印刷的工艺，暗卫发现以后将此人在城外杀死，这是沫儿刚得到的信息，还未来得及向殿下说。”    又是一个皇兄，李趾鋈痪醯糜行┢１梗和门阀士族相斗已经足够疲乏了，没想到这几个皇兄也掺了进来。    “我知道了，你现在也应该明白了，益州如今是树欲静而风不止，这里的情报系统就交给你了，不能让任何细作盗走我们的技艺。”    “沫儿明白，还请殿下放心。”    工作的事情谈完，李值溃骸安挥迷诰欣窳耍你一定想小研了吧，去看看她的吧。”    “嗯。”苏沫儿紧绷的神经松懈下来，柔声道：“殿下不如沫儿一起去吧。”    “这……”李直居拒绝，面对苏沫儿热切的眼神，转口道：“好吧。”    两人出了正殿，刚进北院就听见佟年的痛呼声，苏沫儿惊道：“殿下，这是怎么会儿事？”    李值溃骸盎共皇且蛭你，你若是早点把那个奴婢的消息传来，金大谦和佟年也不用挨这顿板子。”，于是他把原由说给苏沫儿，    说着，两人就到了院子中央，佟年正趴在一张矮凳上，一个家丁拿着近两米长的板子正向佟年的屁股上招呼着，次次到肉。    见李止来，那个拿着板子的家丁更加卖力，接下来的几下是又重又狠，一旁的金大谦暗自庆幸幸亏李帜鞘焙蛎豢此打板子。    最后几下结束，佟年不断哎呦哎呦的叫着，几个家丁立刻上前把佟年搀扶起来，苏沫儿心中愈加愧疚，走上前去向金大谦和佟年都是行了一礼，道：“都是沫儿的错，若是早些告诉殿下那个奴婢的事情就没事儿了，现在害得金管家和佟掌柜受罚。”    两人对视一眼明白过来，金大谦说道：“沫儿不必愧疚，我二人的确也是有错的。”    “是啊，是啊！”佟年也附和道，他两人心里跟明镜一样，这苏沫儿和李值墓叵**，说不得哪天就飞上枝头变凤凰了，平日里他们对待苏沫儿也是与他人不同，哪敢怪罪。    苏沫儿正欲说什么，一个火红的身影迅速冲了过来扑到苏沫儿怀里，正是苏小研。    这半年来苏小研在蜀王府养尊处优，过的是大户小姐的生活，可谓是锦衣玉食，平常崔莺莺吃什么这丫头就吃什么，现在是一改刚进府时的瘦弱，可以说是珠圆玉润，此时再配上精美的服饰和钗饰，真如出水芙蓉一般。    见到妹妹这个样子，苏沫儿已经不需要问寒问暖了，妹妹的样子已经说明了一切，她搂着苏小研，却用感激的目光看着李帧    李中Φ溃骸敖屋去吧，这么多人看着多不好。”    苏沫儿点了点头，苏小研却是朝李滞铝送律嗤罚立刻被苏沫儿用严厉的眼神制止，“不得对殿下无礼。”    “小孩子顽皮一点很正常，不必责怪她。”李肿吖去摸了摸苏小研的脑袋说道。    听了李值幕埃苏小研一脸得意，一蹦一跳的向自己的房中跑去。

第二卷 田园益州 第一百四十四章 弓弩之利
在北院陪了一会儿苏氏姐妹，崔莺莺闻讯也过来了，见到苏沫儿她如同见了亲姐妹一般，拉着苏沫儿不断问寒问暖，苏沫儿也是笑意盈盈，两人说着家常把李秩釉诹艘槐摺    李肿愿形奕だ肟了北院，路上他开始思索军队的问题，枪杆子出政权的道理他是懂的，但是如今天下太平，民心思安，李世民又待他不错，他举兵造反根本就是不作死就不会死，而且就算他拉起了大旗，武装了军队，到时候这些人的枪口说不准会对谁，所以李窒衷诘牟呗允潜Ы衾钍烂竦拇笸龋换句好听的是挟天子以令诸侯，这样，他做的所有事情都是名正而言顺，尤其是李世民把蜀地交给了他，除了还要向朝廷缴纳赋税外，他基本和藩王无异了。    但是人无远路必有近忧，李植坏貌晃从瓿耒眩接下来他要做的就是掌握军队，以备不时之需，一来是为了防备异族，二来是防备朝廷。    人心最是难测，万一李世民哪一天经受不住士族的压力，或是有了其他的变故被迫对他同室操戈，他那个时候说不的得殊死一搏了，毕竟这是政治，而政治是从来不讲道理的。    说起武装军队，李殖了在研制燧发枪之外并没有放弃冷兵器的设计和生产，譬如现在桃园正在打造精钢为材料的刀剑，以及掺杂了其他金属的合金盔甲，在加强盔甲强度的同时也能减轻盔甲的重量。    燧发枪虽然是远程的利器，但面对骑兵的冲锋还是很无力的，毕竟骑兵冲击步兵这种战术在二战时期还是一直很有效的，而且从射程来说，初期燧发枪的有效射程并不高，在对付骑兵的时候甚至还不如抛射的长弓，但燧发枪的优势在于容易训练成军，而弓箭手则是需要巨大的臂力，没个几年训练不出好的弓箭部队，而在战争中士兵是消耗品，这也是为什么弓箭的实战效果比燧发枪大，而在燧发枪生产出来以后就彻底淘汰了弓箭。    然而这就让李窒氲揭恢种泻土秸哂诺愕奈淦鳌―复合弓。    这种现代弓箭利用了滑轮可以轻易拉开，威力也是不俗，可以说比唐朝的弓箭强了不是一点半点，李执蛩阆劝颜飧春瞎生产出来装备自己明面上的军队，而在研制的燧发枪及以后更加先进的枪支还是不宜这么快暴露在世人面前，还有优先在桃园训练成军，培养出一批会使用枪支的人再说。    除了复合弓，李只瓜氲搅耸字弩这种冷兵器，十字弩射程不如复合弓，但优势在于相同的距离内威力大，杀人无声，实在是特种作战的利器。    对于这两种武器，设计图纸已经在桃园中，铁匠们正在研究，李中枰做的就是采购一批滑轮和弓弦材料，这样就算被山寨了，威力肯定也不如原装的。    当然，李植⒉皇欠牌了燧发枪，他不但不会放弃还会加强燧发枪的射程和威力，毕竟如果真的发生大规模战争，还是得依靠它快速武装部队。    苏沫儿和佟年回了益州，李肿门给两人一人置办了一个宅子，当晚，苏沫儿把苏小研接到了自己的宅子中，崔莺莺还特地拨了一批婢女给苏沫儿了，照顾两人的起居。    两人的事情安排妥当，李职阎氐惴旁诹颂以埃隔日他又和金大谦去了桃园并嘱咐崔莺莺可能在那里呆上几天时间，这些东西是越早能够达到生产条件越好。    李忠在桃园坐镇几天，佟玉当然是高兴还来不及，这样一些研究中的疑惑就可以随时得到解答了。    到了桃园，李指嫠咚佟年来了，这小子也只是“嗯”了一声，继续和他李痔致鄞笈诘氖虑椋这若是让佟年知道了还不知道会不会抽这小子几巴掌。    被佟玉纠缠了一会儿，李秩チ颂匠铺，铁匠铺的头子叫欧冶旺，自称是欧冶子的后人，对于这一点李职胄虐胍桑这个年代冒充名门之后的人太多，不过这个欧冶旺打铁的技术也是不错。    “怎么样了？复合弓的弓胎做出来了吗？”铁匠铺中热浪翻天，铁匠们都赤着上身在里面敲敲打打，嘈杂的很。    李至喊了几声欧冶旺才听见，他和李肿叱隽颂匠铺，里面太吵根本听不见说话。    “回殿下，前几日就做出来了！”欧冶旺躬身道，说罢，他回了趟屋里，出来的时候手中拿着一个黑色的弓胎，这个弓胎长一米左右，非常质朴，并没有现代复合弓精明的造型，李忠膊蛔非笳飧觯只要实用就行了。    弓胎的制作工艺并不复杂，李值阃繁硎韭意，又去看了其他的冷兵器，现在的屋子里中已经摆了不少打造出来的兵器，刀剑盔甲之类的都有。    李肿吖去拿起一把一米来长的精钢剑对身后的护院道，“你拿着这把剑和他互击试试。”，他指向另一个护院。    “是，殿下！”护院有些兴奋，当了这么长时间的兵，自然能分辨出来武器的好坏，李值莞他的剑一看就不是凡品。    铁匠铺中的武器在研究院搬到桃园以后才开始打造，所以到现在还有给任何人使用过，所以现在侍卫的佩剑都是以前的武器。    那护院接过精钢剑，另一个护院则是拔出自己的剑，刀刃向上平放于面前。    “嘣……”一声金属相击的声音传来，握着精钢剑的护院用力斩下，接着被力量反震后退了一步。    李肿吖去，两人则是端着剑面向李郑李制谂蔚囊唤Ｕ抖弦唤５某【安⒚挥谐鱿郑两剑相击，精钢剑的剑刃上只是微微有些白印子，而另一把旧钢打造的剑则是被砍出了一个半厘米的豁口。    两把的剑的质量高下立见，李值溃骸澳忝谴会把这些剑分给护院们，记得登记造册，谁丢了武器就要受罚，知道吗？”    “是，殿下!”两人兴奋道，这些精钢剑对他们来说就是宝剑，他们都是靠拿剑吃饭的，能不高兴嘛！    李秩盟们登记造册就是为了防止武器的丢失，以后在军营中他还会设置专门的武器库，平日里负责记录武器使用情况，这样谁的武器丢了就一目了然了，也更加容易追踪。

第二卷 田园益州 第一百四十五章 成都王
除了精钢剑，剩下的兵刃中还有着名的唐刀，这唐刀是唐朝刀具的一个统称，其中分别含仪刀，横刀，陌刀，障刀四类，其中仪刀是礼仪佩刀，而剩下的三样是军需品，都是装备军队的。    李秩霉そ扯驮斓闹饕是横刀和障刀，这两种刀具一长一短，用来装备步兵，而陌刀刀柄短而刃长，比横刀长了两倍有余，主要是用来攻击骑兵，蜀地四周环山，南方的蛮族基本没有骑兵，所以李衷菔敝蝗蒙产了少量陌刀。    刀具以外，欧阳旺让工匠又拿来两幅盔甲，这个两个盔甲都是按照李指的图纸打造的，采用的是欧式的全身盔甲，李址遍了资料发现论盔甲的话，还是中欧时期的全身盔防护能力高，但是这种盔甲很重，于是李志龆ú捎寐梁辖鹬圃烊身铠，铝这种金属储量比铁还高，益州就有好几处铝矿，虽说纯铝硬度低，但是掺加了其他金属元素的吕合金硬度可不低，甚至不属于精钢。    欧阳旺拿来的两幅盔甲一个是用钢打造的，一个是用纯铝打造的，李纸庸钢铁打造的盔甲试了试，果然是太重，这几十斤的重量押在身上也不用打仗了，而这个纯铝的轻是轻了，但精钢剑一个横劈就砍坏了。    李秩门费敉打造这两幅盔甲只是为了让他熟悉全身铠的制作，铝合金的制作还需要各种稀有金属，这些金属李肿急富厝ス郝蛞慌放在桃园供生产铝合金盔甲使用，现在再去寻找矿藏很显然不太现实，而铝合金中也用不了多少的稀有金属。    对铁匠们工作效率很满意，李志龆回去采购现在需要的滑轮，弓弦和稀有金属。    离开铁匠铺，李钟秩チ舜遄永铮这时杜平志正在试验仿制出来的蒸汽机，佟玉正在试验火炮，而郭闲远则是在研究李帜美吹募父銮剐担所有事情都在进行中，李址帕诵摹    晚上，李只亓讼执别墅订购了自己需要的材料，还买了一批小推车和人力三轮，唐朝的缺乏的就是人力，这些东西可以节省不少人力。    而与此同时，李世民的南巡队伍回到了长安，而李世民在益州和李值亩曰耙簿过有心人的嘴在长安城的官员中传了开来，一时间朝野非议。    休息了几日，这一日李世民临朝，当他走进太极殿的时候就感到了朝堂上不同于往日的肃然，而他刚坐下，魏征便出列问道：“陛下，臣闻言陛下要加封蜀王殿下为益州大都督，总领蜀地十州军政，形同藩王，不知可有此事。”    李世民本也打算今天早上商定此事，于是道：“没错，这正是朕的意思，今天早朝正要和诸位爱卿商议此事。”    “没想到真有此事！”    “这大都督一向都是遥领啊。”    “这就是藩王了？”    “……”    李世民亲口承认了此事，大臣们立刻交头接耳，窃窃私语，李世民对大臣们的反应早就有了准备，他已经下定了决心，他们同意也罢，不同意也罢，李炙是封定了。    魏征继续道：“难道陛下忘了西汉的七王之乱，又忘了西晋的八王之乱吗？”    “朕当然没有忘记，但是朕不是汉景帝，大唐也不是昏聩的西晋，而且朕封六皇子为益州大都督是为了大唐的繁荣昌盛，益州乃是偏狭之地，除了益州，其它州加起来还不如一个益州而已，有什么可担心的，而且李种鞫献出技艺，乃是大功一件，实至名归而已！”李世民坦然道。    李世民的话音刚落，又一个大臣出列，却是卢进，他道：“六皇子的功绩臣万分钦佩，分封与他十州之地也未尝不可，只是皇上应该让六皇子将以后得来的技艺都上报朝廷与民共享，长安能工巧匠众多，定能把这些技艺发扬光大。”    “正直之言！”    “是应该把技艺交上来。”    “……”    卢进说完，立刻响起一片附和之声，这些都是来自望族的官员，他们才不担心李质遣皇鞘裢酰统领多少州县，对他们来说蜀地就是一根鸡肋而已，他们真正关心的是李质种械亩西。    李世民扫了一眼附和的朝臣道：“那朕倒是要问问，如果六皇子如果不愿意献出这些技艺呢？毕竟这罗安国到现在只和六皇子做生意，他手中掌握了多少技艺只有他自己知道，也许这里面记载的只是九牛一毛而已，所以朕才把十个州全部交给他，侄对自己的封地他定然是会尽心竭力，不会藏私的。”李世民拿出李窒壮龅牟嶙釉谑种谢瘟嘶危立刻引来众多贪婪的目光。    “这个……”张亮瞥了眼李泰，李泰对他点了点头，张亮道：“陛下可以派遣钦差到益州，再让蜀王妃回到长安为质，到那时只要益州有新技艺出现便让蜀王交出，那时他不敢不从。”    “混账！”李恪闻言大怒：“张亮你是何居心？以蜀王妃为质？我是李值母绺纾你怎么不拿我为质。”    接着李殖隽邪潦尤撼嫉溃骸案富剩这天下是李氏江山，父皇早年废去分封制不分封皇子，本是为了天下安定，避免诸侯纷乱，本也无错，如今为了富国强民将蜀地封于李郑不是为私，而是为公，也是无错，儿臣赞成父皇的决定！”    张亮刚才的话说出，不只是李恪愠怒，崔绍也是怒极，他出列道：“陛下，六皇子蒙受不白之冤被贬斥益州不说，这在益州刚刚有了一番作为，便有些居心叵测之人看不得六皇子立下了功劳，一心想夺得六皇子手中的技艺，为的却是一己之私，正如三皇子所言，陛下为公，而有人却是为私心，还请陛下明鉴！”    李世民赞赏地点了点头，他刚才对群臣并没有全部说实话，他一来是为了让蜀地在李值闹卫硐赂蛔闫鹄矗二来则是在益州留下一条血脉防备这些门阀士族，若是某天他们心存异心对李氏皇族不利的时候，也要考虑身处益州的李帧    “崔侍中此言差矣，张大夫的计策是有些不妥，但是这些技艺在李质掷锏故遣蝗缰谌私远贾晓，这样才有利大唐，不是吗？”房玄龄缓声说道。    “房阁老还没明白陛下的意思，这技艺在六皇子手中，交出多少是六皇子说了算，难道派遣钦差就能让六皇子交出来了？再说让蜀王妃到长安为质，这对于六皇子来说无异于奇耻大辱，他恐怕不但不会再交出手中的技艺，还会憎恶朝廷，到时候发生什么样的事情就不好说了。”说话的是岑文本。    “臣也以为张大夫的话不妥，为了一些奇技淫巧这样威逼六皇子，这岂不是让六皇子寒心，让天下人耻笑，只是臣还是不敢苟同陛下打破分封制。”魏征听了几方辩论，驳斥了张亮的话又泼了李世民一头冷水。    李世民一直观察着众臣的表情，张亮的话说出后很多来自门阀士族的官员露出赞扬之色，对张亮的说法极为赞同，李世民自然明白他们打得都是什么主意，他心中顿时升起阵阵寒意，今天他们能这样对待李郑改日他们说不定就能这样对待其他的皇子，甚至这样对待他，这让更加坚定自己的想法。    众人各执一词争论不下，这时候长孙无忌出列道：“陛下，臣倒是有一个两全其美的办法。”    “说来听听！”李世民一喜，心道还是长孙无忌最得他的心意。    长孙无忌沉思了一会儿道：“众臣担心的无非六皇子会变成诸侯王，但是诸位切莫忘了，西汉时诸侯王的封地是可以世袭的，而且在封地上可以私自铸钱，随意征收赋税，不受朝廷管理，形同一国。“    顿了顿，他又道：“对于封蜀地十州，臣以为其一，不可世袭，李炙篮蟾垂槌廷，其二，蜀地赋税制度不变，所交赋税仍按旧制上缴朝廷，其三，不可私自铸钱，其四，则是让李殖械Ｊ边责任，只要做到这四点，臣相信众臣不会再有异议。”长孙无忌心知李世民已经打定了主意，他人再劝也没有用，毕竟李世民是皇上，朝臣的话他可听可不听，而他之所以这么说也是经过深思熟虑，禁止铸钱和赋税则是控制了李值那，而戍边则是把李值木队控制在了蜀地上，李忠坏┱剿溃蜀地就又回到了朝廷。    长孙无忌的话一说出，众臣又是一阵议论之声，不少人暗道还是长孙无忌老辣，蜀地西邻吐蕃，这个是和唐朝并存的超级大国，就是李世民也是存心忌惮，如今把这个担子扔在了李稚砩希那么关陇集团就少了一件麻烦事，不用自己的子弟再上战场拼命。    “这……”李世民犹豫了，“前面三件事朕都可以应允，但让李殖械Ｊ边之责，这也太为难他了吧。”    长孙无忌道：“不这样不足让众臣心服，还请陛下三思。”    “请陛下三思，否则臣等宁死不从！”卢进带头跪了下来，很快李承乾，李泰一众人全都跪了下来，只有李恪，崔绍的人还站着。    程咬金，吕尚，萧r左右为难，两边都不想得罪，最后道：“臣等附议！”    李世民望着跪了一地的大臣，怒极而笑，道：“好，朕答应你这四条件，但是戍边乃是藩王之责，那么从今日起，蜀地更名成都府，改封李殖啥纪酰封地益、绵、茂、嘉、松、雅、遂、梓、邛、`十州之地。”

第二卷 田园益州 第一百十四六章 掌控
李世民的旨意很快便到了益州，而于此同时李忠仓道了朝堂上的那场争论，他没想到长孙无忌等人会以自己的性命要挟李世民，李置靼渍獠还是长孙无忌及门阀士族故意做出的姿态而已，只是为了提醒李世民大唐是由士族支撑起来的，做决定的时候也要考虑他们这些士族的利益。    李忠豢始觉得很震惊，他学习的历史从来都是王权至上，为何现在李世民会受到这些朝臣的制约，不过后来仔细想想他也就了然了，首先李世民封李治藩王的决定本身就是打破了分封制，这在谁看来都是个错误的决策，而从魏征第一个提出反对就可以看出，朝堂上，魏征是公认从不拉偏架的人，他这时提出反对说明李世民的决定确实有不妥的地方。    其二，正所谓君明而臣直，李世民历史上不少决定都被朝臣激烈反对过，最后得不得放弃，就拿修建洛阳宫，这对以往的帝王来再容易不过的事情，但在朝臣的反对下他还是算了。    而长孙无忌的精明就在于他明白王权至上，李世民一意孤行谁也拦不住，所以他采取了以退为进的方式，他首先赞同李世民的决定，但却附加几个小条件，因为你这个决定本就是错的，我支持了你这个错误决定，你不能再推掉这些条件了吧，而且我这几个附加条件是对李植焕，但是对大唐是有利的。    长孙无忌的话说出，就连魏征也同意了，李世民本就心虚，虽然恼怒，最后还是答应了，毕竟有大臣的支持，和没有大臣的支持是不一样的，他也不想和大臣们闹得太僵，尤其是魏征这个一根筋。    看完密信，李忠⊥房嘈Γ这个千古一帝还真不是那么容易做的，不过长孙无忌还真是给他找了不小的麻烦，钱粮他自是不担心，他担心的是戍边之责，让他一个藩王抵御南蛮，吐蕃和吐谷浑，这真是准备把拖死在战争中了。    旨意到了益州以后最高兴的当然是李值募父鲂母梗以前他们还要考虑朝廷的政令，而现在则是只需要听李值拿令就行了。    坐在正殿上，李滞着下面兴奋的众人，道：“从今日起这成都府就是本王的封地了，你们都愿意留下辅佐本王吗？”    “臣等愿意！”上官仪，王银龙等站起来躬身道，他们明白一旦答应了，他们就是李值某甲恿耍仕途就止步在了成都府，再也无法到其他地方担任官职。    李值哪抗庠诖拚潞痛尥ǖ牧成仙ü，凝眉道：“你们都是崔氏子弟，将来在仕途上前途无量，你们也确定留下来吗？”    崔章道：“殿下，臣等愿意留下，为殿下效犬马之劳，这也是家主的意思。”    李值懔说阃酚挚聪蜓θ使螅“薛校尉，你呢？”    “承蒙殿下赏识，薛仁贵愿意一生追随殿下左右！”薛仁贵坚定道。    心中最后一块石头落下，李侄偕万丈豪情，这个藩王的头衔让他可以放开了在成都府折腾了。    接下来李种匦掳才帕思溉说闹霸穑其实也就是扩大了几人的权利而已，他们的职责不再拘于益州，而是整个成都府十州。    分派了众人的职务，李衷蚴侨们鼗秤窳⒖糖巴十州接管各州的折冲府，把军权收归成都府统一调令，而薛仁贵则是立刻前往松洲，李窒嘈懦に镂藜上乱徊骄褪前阉芍藜父鲇杏玫慕领调走，此时需让薛仁贵前去接管军队整备防务，免得出了差错，最近吐谷浑连连犯边，不得不防。    随即李窒铝罟隳上筒牛各置政务学院和军事学院一所，成绩优异者量才纳用，李智鬃缘Ｈ瘟窖г旱男３ぁ    除了这件事，李秩帽ㄉ缧掳炝艘话姹ㄖ剑取名《成都府报》，日后专门报道成都府的各类事件，同时李志腿纬啥纪醯闹家庖脖豢登在了盛唐商报上发往各处，一时间，前来王府道贺的十州豪强贵族和官员络绎不绝，李终飧鐾粱实鄯绻庖皇蔽薅。    忙碌了数日，李滞瓶了所有的事情回到现代别墅中，机械厂生产的机床已经全部完成了，李侄┕旱亩西也都到位了，他得用个几天时间把这些东西运回去。    不过在这之前，李秩チ颂舜筇乒司，他准备让夏言再收购几个产业。    “铝厂，复合弓厂……？”得到李值拿令，夏言用笔记下。    李智昧饲米雷樱“没错，然后聘请一些专家研制，努力让我们的复合弓材料超越欧美水平，我们要打出自己的品牌，而铝厂则是一样，高强度铝合金市场也是不错的，聘用一些专家研究一些轻质高强的金属材料，这些材料现在应用很广，还有一个就是模具厂，这个产业也不错，正是新兴行业。”    夏言一一记下，反正大唐财大气粗，收购几个小厂也是小事一件，她道：“是董事长。”    李终庋做当然是为了复合弓和合金盔甲准备的，大批量的复合弓材料并不容易购买，还不如自己生产，而铝厂李衷蚴强悸橇寺撂崃兜哪讯龋铝矿是要开采的，提炼铝，和炼制铝合金的技术也是要学的，基础工业得一步步来，但是该提前生产的东西也得提前生产，有了自己的铝厂他就可以生产铝合金块拿回唐朝，然后重新熔铸成盔甲。    交代了夏言这些事情以后，李秩チ瞬挚猓上百种各种用途的机床已经被运输到了那里，这些都是最原始的机床，手工操作即可，把他们带回去以后，生产燧发枪和蒸汽机的零件将简易很多，而且这些机床的结构简单，容易仿制，损坏了完全可以自己修复或者制造。    除了这个，李钟秩ツ昧俗约汗郝虻母春瞎材料和十字弩材料，各种稀有金属也带回去不少，毕竟不只是铝合金需要这些金属，很多中金属中都需要掺加这些稀有金属，而且造烟花也离开不了金属镁这些元素。    最后他又取了几百辆人力三轮和小推车才返回唐朝，回去以后，李至⒖探这些东西运往桃园，尤其是这些机床分门别类一个个工坊安装，复合弓材料也交给制弓的匠人让他们开始生产。

第二卷 田园益州 第一百四十七章 招收学员
得到这些生产工具，桃园的匠人们如虎添翼，工作效率提升了不是一点半点，而李忠蔡匾庠谔以白×艘欢问奔洌手把手教会了匠人们如何使用。    而与此同时，李终邢湍墒康男畔⒃诒ㄖ缴峡登出来以后，在益州的士子中间引发了轰动，因为李殖沟状蚱屏丝凭僦贫龋这招收的人只需认字即可，更重要的是不分贵贱皆可入学，这让许多寒门学士拍手叫好，而那些落榜的士子心中更是重现燃起了希望，这朝廷中不能为官，说不得能在成都王的封地上某个一官半职，总比苦读十数年诗书，到了最后还沦落到街头卖字强。    而军事学院招收学员的标准就不一样了，除了会认字，还得读过兵书，在战场有过打仗经历者优先录用，这身体素质还得优良。    布告前，围了不少刚刚进城的士子，许多站在布告前的读书人看了军事学院的录用标准后摇头叹息。    “这要求未免也太高了，这如今读书的能有几个会上马打仗的，这打仗的又有几个认字的。”人群中一个声音说道。    “没看见吗？这写的是优先录用，不是说必须，由之！莫非你想去报名军事学院？就你这身板还是算了吧，还是和我等一起报名政务学院吧，哈哈哈……。”一个声音笑道。    “哼，我才不去政务学院，对那个没兴趣，我现在就去军事学院报名，行就行，不行就算。”被称为由之的人说。    “……”    军事学院和政务学院都位于益州城中，由王银龙负责建设，以前李直敬蛩阌糜谒桔樱但事有急缓，李志醯没故且哉惺杖瞬盼重，于是就把这两座私塾分别改为军事学院和政务学院，其中军事学院位于益州城北，而政务学院位于城南，这两座学院的面积都占地五万平方左右，里面食堂，宿舍，学堂一应俱全，李终惺昭г旱母媸旧闲吹暮芮宄，报名以后一切食宿都由学院提供，这让一些贫寒的学子激动的差点落泪。    “不要挤，不要挤……”崔章坐在政务学院门口，面前摆放着一个桌子，桌子上摆放着一个册子，上面已经登记了不少人，李值恼飧鲋饕馊弥谌伺陌附芯，上官仪是举双手赞成，主动要求在学院中也谋个职位，李志桶迅毙３さ闹拔桓他了，崔章当然也不落后，于是李秩盟担任了主任一职，而今天报名正式开始，上官仪和他决定亲自挑选。    见面试的主官是益州刺史上官仪，众士子更加兴奋了，这足以说明李侄哉饬礁鲅г旱闹厥印    “把户籍拿出来？”登记了一个士子，崔章又唤了下一个，这户籍就相当于唐朝的身份证，李肿门交给两人要查清楚，免得一些不干不净地人混进来。    审查了户籍，崔章道：“读过几年书？有什么功名？”    那个士子道：“草民自六岁开始读书，如今已有十二年，曾参加过秀才科考试，仅差一名就可上榜。”    “哦？”上官仪坐在崔章一侧，两人都是微微颔首，秀才科是所有科目中最难考的，曾经因为一个州一个都没考上，李世民还斥责过当地的刺史，这个士子仅差一名就可上榜可见实力不俗。    “管思兴，好，你通过了。”上官仪又道，“你是住宿还是走读？”这两个词自是李纸痰模布告上也注明了这两词的意思，住宿以后食宿全免，走读则是否在学院吃饭全凭自己，宿舍就不安排了。    “住…宿。”但凡住宿自是家境贫寒，当众说出，他也有些不好意思。    崔章似是看出了他的心思道：“自古英雄不问出处，不必如此，给你，这个是入学的凭证，切记不可丢失，那日来学院，自会有人给你安排住宿吃食。”    “是，谢谢…崔主任”管思兴瞥了眼挂在崔章胸前的木牌子说道，又转头对上官仪行了一礼，“谢谢上官副校长。”    ……    政务学院热闹非凡，军事学院也不遑多让，只是这里就没政务学院那般井然有序了。    “认字吗？”秦怀玉刚从各州的折冲府回来就急不可耐给自己收小弟。    “认得认得。”说话的人是一个赤着膀子的大汉，神色紧张，额头冒汗。    “那这个是什么字？”秦怀玉拿起桌子上的一张纸。    “这个……”大汉瞅着白纸黑字瞪了半天，额头的汗更多了。    “这是兵！”秦怀玉道。    “对，对，对，是兵字，我刚想说。”大汉嬉笑着说。    “屁的兵字，这是马字，逗你呢！淘汰！”    大汉急了，“别呀！秦教官，我是真心想进军事学院！”    秦怀玉站了起来，“那行，殿下说了，这军事学院一招武将，二招参谋，这个参谋你是别指望了，你想做这武将也成，但得吃我三拳不倒才行。”    大汉一喜，没想到还有峰回路转的时候，拍了拍胸脯，“我曾志达愿受秦教官三拳。”    秦怀玉眼前一亮，自从早上他三拳放倒这南市卖肉的张屠夫就没人敢领他三拳了，此时不禁一乐，道：“好！”    曾志达也不废话，脚扎马步，暗自运气，身上肌肉快快隆起，道：“请！”    秦怀玉最是喜欢这种豪放的汉子，他哈哈一笑，一拳击在曾志达的胸口。    “哼。”一道闷哼，曾志达连退三步，脸色顿时一白，没想到秦怀玉出手这么重。    “呵呵，是条汉子！”秦怀玉赞扬道：“刚才只是试试手，下面这个两拳你可得注意了。”    “秦教官只管来，我曾志达受得住。”曾志达深吸一口，道。    秦怀玉也不废话，又是一拳打下，曾志达只觉一股巨力传来，脚跟不稳向后倒去，而这时钻心的疼痛才传来，让他几乎喘不开气。    曾志达倒了下去，周围立刻响起一片惋惜之声，这南市的张屠夫可是一拳都没撑下去，本以为这个大汉可以撑得住的。    秦怀玉摇了摇头，有些可惜，他挺喜欢这个汉子的性格，可这三拳的规矩是他自己定下的，他不能伸手打自己的脸。    “等等！”秦怀玉转身欲走，曾志达咬着牙从地上艰难地爬了起来，“还有一拳。”    “好！”秦怀玉赞道，手上发力又是一拳打了过去，又是一声闷哼，这回曾志达却是直接腾空着向后倒去摔在地上。    秦怀玉赶紧走了过去，目露关切，这个汉子不是个孬种，有资格给他当部下。    “咳咳！”吐出一口血，曾志达翻过身，先是用手肘撑着身体，接着用膝盖顶住，一点点站了起来，“能进学院了吗？”    秦怀玉点了点头，“不错，这是凭证，拿着。”，秦怀玉把一个木牌子扔给了曾志达。    曾志达接住木牌，眼中含泪，他从相距百里的雅州赶来，这一路风餐露宿，终于是得偿所愿，“多谢秦教官！”    “不用谢我，这是你的本事，改日我请你一道喝酒，现在我还有正事就不和你多聊了。”秦怀玉抱拳道。    “好！”曾志达朗声道，也是行了一礼转身离开。    秦怀玉重新坐回位子，看向下一个人，眉头一皱，道：“淘汰！”    “为什么！”这人正是布告前被同乡嗤笑的朱颐，字由之。    秦怀玉道：“你这身体太过瘦弱，如何上战场？”    朱颐中等个头，身高一米七五左右，身体削瘦，秦怀玉自是看不上。    “我心中自有百万兵，何须自己上战场，难道秦教官不知道什么叫运筹帷幄，决胜千里之外吗？那诸葛孔明不执兵刃，谈笑间灭曹百万兵，不知胜过多少猛将。”朱颐傲然道。    “你……”秦怀玉顿时理屈词穷，他是个粗人，论嘴皮子哪里斗得过饱读诗书的朱颐，于是耍赖道：“不行就是不行。”    秦怀玉耍赖，朱颐没了招，他一甩袖子就欲离开，这时一个声音响起，“等等！”    “殿下！”秦怀玉闻声，识得正是李值纳音。    刚才朱颐和秦怀玉争吵的时候，李志偷搅耍只是站在人群中没有说话，今天的李种淮┳牌胀ǖ囊路，身后面只有两个穿着便装的侍卫，和一个普通的富家子弟没什么两样。    “崔万青呢？”李植开人群走向秦怀玉，这军事学院的面试官同样是两个人，一个崔万青，一个是秦怀玉，这个崔万青也是八个崔家子弟中的一个，因为熟读兵书被李值鹘了都督府做长史，李峙虑鼗秤裾庑∽雍来，就让他也过来了。    “他拉肚子了，一会儿就来。”秦怀玉大澹他趁着崔万青入厕，本想挑几个人，没想到被李肿チ烁稣着。    正说着崔万青一路小跑过来了，李值闪艘谎矍鼗秤瘢道：“再让我发现，非抽你几鞭子不可。”    秦怀玉嘿嘿笑道：“是殿下，不敢，再也不敢了。”    两人都到齐，李侄灾煲玫溃骸罢馕焕删刚才是本王管教属下不严，多有得罪之处还请见谅。”    李肿猿票就酰朱颐立刻意识到了什么，“草民参见成都王殿下！”，其他人闻言都是一惊，纷纷行礼。    李职阎煲梅銎鹄矗面向众多来报名的人道：“诸位请起，本王承皇上厚爱，得成都府为封地，如今百端待举，正是求贤若渴，承蒙各位不弃，本王深感荣幸。”    一番亲切之言，众人都是面露感动之色，朱颐激动道：“殿下礼贤下士，以礼待人，我等愿为殿下肝脑涂地。”    李智崆岬阃罚对朱颐道：“多谢，郎君继续面试吧，若有不公可直接到王府申诉，本王必当秉公处理。”    “多谢殿下！”朱颐拱手道。

第二卷 田园益州 第一百四十八章 专卖权出售
在军事学院这边逗留了一会儿，李钟秩チ苏务学院，不过相比来说还是政务学院报名的人比较多，读书人还是喜欢做文官的。    如今蜀地十州已尽是他的封地，急需的就是各方面的人才，只要这两个学院学生顺利毕业，那他就可以把这些人分配到各州，从而彻底掌管成都府。    除了学院，桃园的事情，李滞样没有忽略盛唐商会，这可是他起家的本钱，以前他还能公私分开，现在整个成都府的支出可就得靠他自己了，无论是官员的薪水，还是各种基础建设的资金都得他掏腰包，于是李执蛩阍谙钟胁业的基础上引进其他新的产业。    佟年回到益州以后就立刻成了崔莺莺的跟班，负责工坊的管理和货物的销售，而今天，他得到崔莺莺的命令，要在盛唐商会拍卖行举办专卖权出售拍卖会，这个专卖店的想法，李趾痛掭狠涸诩父鲈虑熬蜕桃槌隼戳耍但为了吸引更多商人前来，崔莺莺在商报上宣传了几个月时间，直到她觉得火候差不多了，才决定举办这个拍卖会。    而这种场合崔莺莺不宜露面，这个任务就交给了佟年。    前往商会的路上，佟年一直琢磨着这个专卖权的问题，对李质蔷磁宓奈逄逋兜兀没想到这种敛财的手法他都能想得出来。    盛唐商会拍卖行，这是刚刚建设完成的一个两层建筑，占地大约两千平方米，在一层的拍卖大厅中安置了五千个座位，而在座位的前方是一个高高凸起的台子，此时来自大唐各地的商人都聚集在了这里，交头接耳，窃窃私语。    “哎呦，王掌柜，你也来了。”    “赵掌柜，许久不见。”    “王掌柜这次来是打算买下那样专卖权？”    “我家世代酿酒，这当然是杏花酒的长安销售权了。”    “长安销售权！这个可不便宜，没有个三十万贯可拿不下来，我听说这长安第一富商窦家也准备买下这个销售权，王掌柜可要小心了。”    “啊！这下完了。”    另一处，窦云已在前排让家丁占了个最靠近拍卖台的位置，他的身边是一个模样俊俏的公子哥，正左顾右盼好奇地打量着拍卖大厅，而窦云则是安坐在座位上不动声色。    “父亲，这里面的熟人可不少，这扬州第一富商也来了，他可是自称家资胜我家十倍，这次定让他难堪。”公子哥说话时是及不服气。    窦云瞥了眼女儿，摇了摇头，这正是他的女儿窦海若，“哎，这正是蜀王…不，现在成都王愿意看到的，让我们这些商人相争，他好从其中渔利，这拍卖行的规矩是价高者得，这不明显是让我们相互抬价吗？”    “女儿懂得，只是那也没有办法，盛唐商会泼出去一碗汤就能让一个人赚的盆满钵满，何况是这个专卖权，这个利润就是傻子也看的出来，不然今天也不会来这么多的商人了。”窦海若沉思着说道。    窦云点了点头，突然想起了什么，“我让你在长安的盛唐钱庄存进三十万两黄金，你可存了。”    “存了，女儿做事情你还不放心吗？你看，这就是钱票。”窦海若让护院把包裹给她，她接过来打开包裹放在了窦云面前。    窦云拿起一张钱票仔细看了看，这钱票大小有两个成年人手掌一般，五颜六色十分精美，这钱票的正面是秀美的山川河流，背面则是益州城百花潭的景色，在图案中间，印着一万贯的字样，并且还有盛唐钱庄的印章。    “父亲，这钱票还不怕水呢！”窦海若一次把玩钱票的时候，失手让钱票掉进了水里，这可吓了她一跳，可是当她捡起来以后居然发现钱票的字样图案一点都没有被水泡坏。    李指崔莺莺出了主意以后，她不久就举办了盛唐钱庄开业典礼，并且邀请了益州不少富商官员，让整个益州城人尽皆知，而益州城的钱庄开业以后，崔莺莺又在几个富庶的州开辟了钱庄，比如长安和扬州，并放言用在和盛唐商会交易的时候，使用钱票会得到一些优惠，不过这个点子不是李窒氤隼吹模而是崔莺莺自己的奇思妙想，她说给李痔的时候，李忠蚕嗟本讶，没想到她这就学会了捆绑销售。    而盛唐钱庄的钱票李衷蚴欠狭瞬簧俟Ψ颍在印刷厂外单独设立了印刷钱票的工坊，这个工坊中的设备都是李种匦露ㄖ频模是专门为了印刷钱票准备的，其中印刷的纸和油墨都是李执酉执购买的，任何人都无法造假。    而存钱的过程也十分严格，双方都得签字盖章，还得按下手指印，取钱的时候则需要核对，确认无误才能支付。    “就凭这张钱票我们就永远无法赶超盛唐商会了。”窦云捏着钱票感慨万千。    正说着，佟年从外面走了进来，商人们俱都安静下来，这些商人们不少都是和佟年打过交道的，这佟年土鸡变凤凰让不少人是羡慕嫉妒恨，但见到佟年熟识的都是围了上去寒暄起来。    “佟掌柜还记得我吗？走商的时候我们一起喝过酒呀。”    “我是刘昌珉，你家隔壁的那个。”    “……”    佟年一一还礼，心中暗爽，曾几何时他得看这些人的脸色办事，如今这些人都得看他的脸色办事儿了，真是三十年河东，三十年河西呀。    一路寒暄着，佟年走上了拍卖台，从怀中掏出一张事前准备的清单，这个清单上记载的都是各州专卖权的底价，属于机密，前几日不少人托关系找到他，让他行了方便都被他拒绝了，李肿门交代过他，这个底价不可事前透露，否则会影响拍卖会的收入。    清了清嗓子，佟年道：“首先多谢各位赏脸来到盛唐拍卖行，这专卖权的事情在几个月前就由六皇子提出，一直等今天就是为了让大唐的商人都知晓此事，免得让有些不知道的人吃了亏。”    佟年站上拍卖台，商人们俱都坐下聚精会神地听佟年说话，一时间除了佟年的声音，会场再也没有其他声音传出，生怕自己错过了什么信息。    “今天来自各地的商人都到齐了，那么拍卖会可以正式开始，首先，第一个拍卖的是长安香水专卖权，五十万贯起价，每次加价一万贯，开始！”……

第二卷 田园益州 第一百四十九章 渔利
“五十万贯！”    “怎么这么多？”    “长安是天子脚下，繁华之所，这专卖权果然不低。”    “是啊，我等这些只有微薄家资的商人就不用想了，还是等其他州县的吧！”    “就是，就是！”    “……”    佟年的话音刚落，底下的小商人就开始议论纷纷，他们买不起，就只能动动嘴皮子抱怨一下了。    “五十一万贯！”一个人开始喊价。    佟年已经受过李值呐嘌担这时候有模有样道：“这位商家报价五十一万两，还有没有其他人喊价。”他拿起小锤敲了一下，“五十一万贯一次……”    “我出五十三万贯！”一个肥胖的商人站起来喊道。    “好，五十三贯！”    “……”    拍卖台地下，窦云耳听着报价同时计算着这香水的利润，长安人口百万，富豪权贵多居住其中，至少占了五万人左右，如今从盛唐拿货是十贯一瓶，卖出可以达到十五贯，按照使用量，这长安一年消耗的香水至少得五万瓶，毕竟是用香水都是女眷，而这五万瓶纯利润就可以达到二十五万贯，只需两年多就可以回本，而后将绝对是大赚特赚。    “父亲，你怎么还不喊价？”窦海若催租道，她很快就算出了其中的利润。    窦云道：“再等一等，现在还没必要，真正和我们竞争的商家还没出价呢。”，说着他转头向右侧望去。    他视线所及之处正坐着两个人，一个是慈眉善目，和善儒雅的中年人，一个是面若冠玉的翩翩公子，似是感受到窦云的目光，中年人转过头来，冲着窦云点了点了点头，而那个公子则是把目光看向了窦海若。    窦海若也瞧了过去，道：“父亲说的是钱家！”    “没错，钱家一直野心勃勃想取代我们窦家，现在有这样的机会怎肯放弃。”    两人说着的时候，价格已经被喊到了六十五万贯，这时一个声音喊道：“七十万贯。”却是钱家那个中年人喊价了。    中年人这一喊价直接加了五万贯，让不少商人都是一阵唏嘘。    佟年一喜，“七十万贯，还有没有继续加价的？七十万贯一次，七十万贯两次，七十……”    “七十五万贯！”窦云举手。    这窦云坐在佟年正下方，佟年一眼便认出了这是长安首富窦云，心道这大老虎终于出手了。    “八十万贯”中年人再次举手，只是已有些底气不足。    “……”    两人这边较着劲，其他商人则是坐山观虎斗，尤其是这扬州城的首富蔡杰雄，在扬州城是号称是富甲天下的人物，只是这长安的生意他还是不敢轻易插手的，毕竟每个地方都有每个地方的规矩，坏了规矩就是他不上道了，强龙还是压不过地头蛇的，尤其是这么赚钱的生意。    佟年喊着价的同时也想起了李值幕埃这百姓苦，是因为钱财都集中在了世家大族和地方豪商手中，而国家的赋税又收不到这些人的身上，所以，这些豪强是越来越富，拍卖会上这些小钱对他们来说还是拿得出来的。    “一百万贯一次，一百万贯两次，一百万贯三次！”佟年举起小锤一锤定音，“恭喜窦掌柜获得长安香水的专卖权。”    喊道一百万贯的时候钱家还是顶不住了，这三四年才能回本的生意他们是不能做了。    长安专卖权拍卖出去以后，佟年接着道：“下面是扬州专卖权。”……    益州城，王府门口，金大谦正指挥着家丁把新的匾额挂上去，而以前的蜀王府匾额已经被摘了下来。    “再往上一点！”，“右边来一点。”……    崔莺莺站在王府门口指挥着，金大谦则是如同一个复读机一样重复崔莺莺的命令。    只是谁都看得出来，崔莺莺有些心不在焉，她虽是让佟年去了，心里还是担心拍卖专卖权的事情。    她正想着，一个家丁骑着快马而来，下马便道：“回禀王妃，现在专卖权拍卖已经到了五百万贯了。”    “五百万贯！”崔莺莺重复了一下，欣喜着跑回南院，这才只是一个时辰就赚了五百万贯，她能不兴奋吗？    “殿下，已经五百万贯了！”崔莺莺进了南院就开口喊道。    李忠苍谝恢惫刈⒆排穆舻男畔，听到崔莺莺的话心中略安，他放下手中的复合弓，擦了擦额头上的汗，道：“距离预估的总额还有一千万贯。”，    李忠彩蔷确计算过了，这唐朝的人口集中，这专卖权也就能在几个富庶的州能卖出钱，其他的小州县估计几千贯都困难，所以如同长安，洛阳，扬州，苏州，广州这些州的专卖权才是大头，而益州的专卖权李志妥约毫糇帕耍没必要交给外人。    李质种械母春瞎是桃园生产出来的第一批复合弓，造型质朴，因为是装备军队使用，主要注重实用性，没有现代复合弓的花哨，除了两端的滑轮和几根可调控的弓弦外和唐朝的弓箭基本没什么区别，而桌子上还放着一把十字弩，使用的也是现代工艺制作的。    “有了这一千五百万贯，这王府支出的钱财就能充裕很多。”这几个月崔莺莺一直负责管理王府的支出和进项，虽说王府总得来说还是进项大于支出，但积累还是变得缓慢了，尤其是李执蠖土木，不是修建这个就是修建那个，这钱用的真如流水一样。    李智谱糯掭狠喝馔吹难子，笑道：“还怕没钱吗？这几个小产业只是玩玩而已，大的产业你还没见过什么样呢？”    奢侈品的生意固然一时可以获得巨大的利润，但真正的钱财还是得靠衣食住行方面，李纸酉吕闯了准备再开辟奢侈品产业搜刮那些门阀的钱，而且还准备在衣食住行方面下功夫，这些东西虽然利润薄，但毕竟购买量大。    况且盛唐商会的入驻已经让益州的经济模式产生了一些变化，一些百姓进入工坊打工赚取的钱财比种田多得多，这就导致很多百姓开始出租和买卖自己的土地，虽然这些只局限于盛唐商会工坊下的匠人，但这也是一个无形中的信号，一种新的经济模式即将在益州成长壮大。    崔莺莺嬉笑道：“那莺莺就等着殿下的新主意了。”    拍卖会持续了真正两天才结束，佟年将汇总的交易额拿给了崔莺莺，而崔莺莺又告诉了李郑一共一千七百万贯，比预估还多出两百万贯。    佟年笑道：“还是殿下英明，这鹬蚌相争渔翁得利。”    李趾苈意这个结果，赞同道：“没错，不过这拍卖结束了，货物也得跟得上供应，不能失了信誉，否则下回就没人愿意和我们打交道了。”    “殿下放心。”佟年回道。    李肿的盆满钵满，参加拍卖会的商人也会几多欢喜几多愁，欢喜的自是有所斩获的商人，那忧愁的自是一无所获的人，不过就算这样他们也觉得没有白来一趟，至少见识了这新奇的销售方式，可做日后茶余饭后的谈资了。    这次拍卖会上，窦云带来的三百万钱票全部用完，同时也收获长安香水，杏花酒，硬黄纸，洗发水，手表的全部销售权，可说是大丰收，现在他正在盛唐商会工坊前准备领取第一批货物。    此时，窦海若站在窦云的身侧，脸上扬着笑意，和窦云一起排队等着拿货，而在她的身侧是一个蒙着白色轻纱的女子，女子的身边是一个穿着绿衫的丫鬟，她的身后还站着两个相貌凶悍的胡人汉子。    窦海若还曾没见过这样奇怪的商人，一双妙目在女子脸上不断打量，试图看清这女子的样貌。    女子也察觉到了窦海若的目光，她瞥了一眼公子哥打扮的窦海若，眼中闪过一丝厌恶，把头偏了过去，而窦海若一点也没感觉出异常还是饶有兴趣的盯着女子看。    女子身边的丫鬟早就注意到了窦海若的轻薄的行为，终于忍不住道：“看什么看？”，声音甚是严厉。    窦海若虽不是出身官宦之家，但自小也是娇生惯养的，那容一个丫鬟对她呼喝，皱着柳眉道：“本小…公子，只是看了几眼而已，你不是也在看我吗？不然怎么知道我在看她？”窦海若一指蒙着面纱的女子。    “哼，强词夺理，你们大唐的士子都是这么轻薄浪荡吗？”丫鬟这话一出，众人立刻明白这一行人恐怕是胡商。    “绿衣！”蒙面女子轻声斥责道，语气明显不悦。    窦云瞥了眼两个胡人汉子，拉了拉窦海若让她不要再说话，出门行商最忌讳就是在异乡惹是生非，这是窦云行商数十年总结出来的经验，他犹记得一年在洛阳行商，那时他年轻气盛和一个商人拌了几句嘴，结果那个商人竟然伙同一帮亡命之徒劫走了他所有的货物，若不是他跑的快，估计命都得搭进去。    见窦云神色不愉，窦海若哼了一声不再说话，而那女子也是不愿招惹麻烦的样子，不再理会她，倒是那个丫鬟偶尔还投来几瞥恶狠狠的目光。

第二卷 田园益州 新书发布！
蜗牛的新书发布了，《巫妖倒爷的两界生活》，新的故事等待你阅读，希望大家能够支持！    书号3427347《我家后院是唐朝》新书发布！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一百五十章  李值囊虑
    （上架了，求订！）    盛唐商会这里李值靡夥浅＃转眼前便是千万进账，但是有得必有失，他还没高兴多久，这薛仁贵便从松洲赶回，给他带来了一个头痛的消息。    “末将到了松洲以后，原有守将还未交接就十去其八，只留下一些本地的将领，现在士兵们议论纷纷，根本无心防守，而吐谷浑似是得知了松洲守军的变动，不断侵扰边境。”薛仁贵躬身道。    秦怀玉怒道：“这肯定又是那帮朝臣的主意，欺人太甚！”    李殖磷帕巢凰祷埃他接受成都府后，这军务当为第一要务，毕竟他担任着戍边的职责，万一出了纰漏，李世民也将无法护住他，只能治罪于他。    “秦怀玉，你立刻带着益州府兵赶往松洲，同时下令其他各州府兵抽调兵马在松洲会和，在路过绵州的时候，你去拜访一下牛进达都尉探探他的意思，问他是否愿意留下来帮助本王？”    “是，殿下！”秦怀玉是个急性子，说完就欲离开。    “等等，你性子怎么这么急。”李趾白∷。    秦怀玉转过身，疑惑道：“殿下还有何吩咐。”    李侄越鸫笄，道：“去把钢铁坊送来的兵器的拿过来。”    “是！”金大谦应了一声，转身离去，不一会三个家丁各拿着一件兵器进了前殿。    这为的一个家丁拿着一把通体银白的长枪，枪身和枪刃浑然一体。枪头如倒悬的金字塔，状如三菱刺。枪刃寒芒闪闪。    秦怀玉见到这把长枪的时候眼睛就直了，如同丢了魂一样走到家丁面前，像抚摸着＂ｑｉngｒen＂的身体一样摸着长枪，“殿下，这是给我的吗？”    “当然，这里除了你会用枪还有谁会？”秦怀玉的反应在李衷ち现中，这个精钢长枪可是李秩锰匠铺精心打造的，材质工艺都是无可挑剔。    秦怀玉从家丁手中接过长枪在手里试了试。当场舞了几下，动作迅疾而刚猛，绝不是现代社会的花架子，打完一套，秦怀玉哈哈笑道：“正合适，谢谢殿下！”    李值溃骸罢饨辛胆亮银枪，乃取三国时期蜀五虎上将赵云的兵器为名。望你能和赵云一样能独当一方，为成都府保疆扩土。”    秦怀玉心中感动，没想到李侄运的期望如此之大，道：“殿下，怀玉驻守松洲，比不让一个吐谷浑兵踏上我大唐的土地。”    李治⑽⒌阃贰Ｓ秩昧礁黾叶“迅髯阅米诺谋器拿过来，“这是同龙胆亮银枪一同铸造的两把兵器，都是横刀。”李侄似鹨话训窖θ使竺媲埃“这是赠与你的，望你能和秦怀玉一样能为成都府保疆扩土。”    “殿下。这…仁贵到益州以后寸功未立，如何能受此宝刀？”薛仁贵面露难色。    李中Φ溃骸氨就跏谀愦说丁Ｕ是勉励你宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，本王相信你定能成为一代名将。”    薛仁贵眼眶一热，双膝触地，道：“承蒙殿下赏识，薛仁贵万死难报，定为殿下犬马。”    李职蜒θ使蠓隽似鹄矗“有你这句话，本王何惜一刀。”    秦怀玉也是笑道：“仁贵，以前我多有怠慢，还请原谅，从今日起，你我便是兄弟，如何？”    “荣幸之至！”薛仁贵拱手道。    说罢，两人都是笑了起来，秦怀玉看向第二把刀，疑惑道：“殿下，这把横刀是给谁的。”    “正是给你将要拜访之人的。”    “牛将军？”    李值溃骸懊淮恚牛进达是秦府老将，深受父皇信任，而且性格耿直，不喜攀附权贵，正是因为这样才被调到绵州来，你去见他时不可提为本王效力之类的话，就说松洲如今缺少将领，你奉命调他去松洲，同时把这把横刀赠与他，他自会本明白本王的用意。”    “是！”对这个牛进达，秦怀玉还是非常尊敬的，曾经这个牛进达和秦叔宝，程咬金同为王世充效力，后来三人一起离开王世充效力李世民，算是秦怀玉叔叔辈的人物。    李秩们鼗秤袢ゾ褪侨门＝达顾念曾经和秦叔宝的情谊，能去松洲镇守大唐这个西南门户，怎么说秦怀玉和薛仁贵都没有上过战场，有他这个老将带着，李忠材芊判摹    两人领命而去，李侄倬踝约荷肀呋拐媸侨瞬咆逊Γ越加觉得建设这个军事学院真的很有必要。    同时，李忠采钌罡刑境に镂藜烧媸且惶趵虾狸，这戍边职责委实是一条毒计，贞观初年大唐如此贫苦就是因为连年用兵，这用兵一来占用壮丁荒废了生产不说，这当兵还得吃粮，等于是只出不进，当然贫困。    这戍边职责放在了李稚砩希朝廷是剩下了一大笔开支，但这个重任就放在了李稚砩希而且李忠焕吹谜鞅戍边，还得给这些士兵粮食吃，而成都府的生产力又得受影响，这无疑会影响成都府的展，不过李秩绻是普通的人还就真完了，不过李窒匀徊皇恰    秦怀玉离开以后，苏沫儿走了进来，把几张纸放在了李盅矍啊    “殿下，这些都是最近收集来的情报，你是否要看一下。”苏沫儿道。    苏沫儿回来以后，这还是第一次向他汇报情报信息，李纸庸来看了看，上面都记录了一些细作在益州平日做了什么事情，还有一些长安官员在做什么，李世民，李恪等皇子的消息都在上面，李滞下看，下面甚至还有崔莺莺都做了什么，和什么人接触过。    李侄钔访昂梗这个上面除了没有他，基本该有的都有了，就连崔章和窦贤德不和的消息上面都有。    “咳咳，沫儿，这崔莺莺就不必监视了吧！”李值馈    苏沫儿轻轻一笑，道：“殿下是出于私心还是公心呢？”    “这崔莺莺是王妃，夫妻同体应该不会对本王不利吧。”李治自己的决定狡辩。    “殿下！”苏沫儿正色道：“沫儿的职责就是为殿下清除一切潜在的威胁，沫儿不会相信任何人。”    李中闹这是对的，他犹豫了一下，道：“好吧。”，接着他继续翻看接下来的情报，当他看到李承乾请了一个游方道士给李世民炼制仙丹服用时候忽的一愣。    “这个道士是什么哪来的？”李种遄琶纪返溃李世民迷恋丹道，也服食丹药，但这个古代的丹药和毒药没什么区别，李盅现鼗骋衫钍烂裎迨二岁就挂掉了和这个丹药有很大的关系。    苏沫儿道：“据说是太子外出寻猎遇到的，传言太子遇到这个道士之时，天降祥瑞，那个道士一语道出李承乾的身份，太子以为神人，就把他请回了东宫，隔日便引荐给了李世民，而这道人进宫以后给长孙皇后服下了一枚金丹，长孙皇后的病情竟是好了大半。”，说时，苏沫儿竟是目露神往之色。    唐朝信奉道教，上至天子，下至黎明都对道教十分推崇，苏沫儿有这样的表情也不奇怪。    李侄缘澜滩⑽奁见，也很喜欢道家清静无为的哲学思想，但是对这个丹药他真心无感，这火药就是炼丹的副产品，但这火药能吃吗？但是长孙皇后居然吃了这道士的丹药以后康复倒是让李趾芫讶。    “据说此事之后，陛下对这个道士十分崇敬，还赏赐了太子大量的钱帛。”    苏沫儿这样说，李中闹械囊貊苍街兀他总有种感觉这件事有些不对劲，但是哪里不对劲他又想不起来，但他明白，让这个道士在李世民身边绝不是好事。

VIP卷 第一百五十一章 土豆熟了！
    ps：(感谢老头，以后叫我帝国，红爽喜的月票，感谢看4582的打赏）    李炙涫钦饷聪耄但他现在也是一点办法都没有，在这个世界上最难摧毁的不是钻石，而是一个的信仰，尤其是在这种时代。    “你让长安的人盯住这个道士和东宫，有什么风吹草动就立刻向我汇报。”李炙尖獾馈    苏沫儿点了点头，“是，殿下！”    除了这个，李只勾蛩阈葱湃美钽∪叭袄钍烂瘢至于李世民听不听就难说了，毕竟历史上就连魏征这样的人也不曾规劝过李世民不要服食丹药。    苏沫儿应了声是并没有离开，而是从怀中拿出一个红色镶着金边的香囊，羞赧道：“殿下，这是沫儿亲手绣的平安符，又请摩罗寺的大师开了光，殿下若不嫌弃就就收下吧。”    “这……”李直砬轹时有些不自然，望着含羞带笑的苏沫儿，又想着她一个豆蔻年华的少女为自己吃了这么多苦，心中不禁升起一丝怜惜，伸手去接那香囊，手指却不经意和苏沫儿的青葱玉手相碰了一下。    苏沫儿脸顿时如同烧红的晚霞，甚是美丽，她道：“殿下，沫儿告退了。”，说罢疾步离开，心中却异常甜蜜。    李值氖滞Ａ粼诎肟罩校那一抹滑腻之感犹存指间，他的心跳居然在那瞬间加快了几分，摇了摇头，李中牡溃耗训勒媸瞧薏蝗珂，妾不如偷。    胡思乱想着回到南院。崔莺莺正在婢女的陪同下在小花园里转着玩，李肿吖去时。崔莺莺正巧到了石桥，见李止来，她道：“殿下，这池子中也太过单调了，就这几条金鲤，也太寒酸了一点。”    李滞着池子中十几条游来游去的金鲤，脑中灵光一闪，唐朝时期的观赏鱼并没有现代那么丰富。这个时候搞来一些金鱼之类，必会让这些贵族趋之若鹜，因为对这些人来说缺的不是钱，而是装点门面的东西，尤其是这个豪门政治的时代，这从西晋时期王恺于石崇斗富的故事中就可以看出。    “过些日子，我找一些奇特的鱼过来。到时候这池子里就热闹了。”李侄源掭狠核怠    “奇特的鱼？”崔莺莺疑惑道：“那是什么样的？”    李稚衩匾恍Γ道：“过几日你便明了了。”    崔莺莺不满地轻轻撞了一下李郑“殿下总么老是神神秘秘的，还有莺莺真的不能和那个罗安国商人见面吗？”    其他事情李挚梢杂勺糯掭狠海但是唯独这一条，李质遣换崛萌魏稳酥道的。他说：“不能，这个罗安国商人很忌讳我带别的人过去，若是让他知道了，以后你的内衣，镜子。零食之类的可就再也没有了，到时候你可就别怪我了。”    崔莺莺闻言乖巧地点了点头。她现在可离开不这些东西了，不敢再问。    李旨她这个样子，心中暗笑，想起崔章和窦贤德不和的消息，问道：“我听说这崔章和窦贤德水火不容，这到底是怎么回事儿。”    “殿下，你已经知道了？”崔莺莺讶异道。    李值懔说阃罚“这益州什么事情我不知道？”    “也是，有沫儿妹妹在，殿下自是对益州了若指掌。”崔莺莺横了李忠谎郏接着她道：“这件事我也听说，后来也问过堂兄，其实也没有什么深仇大恨的。”    崔莺莺说着向南院的小花园中走去，这花园面积不大，但贵在精致小巧，在花园中间还有一个凉亭，凉亭中摆放着六个石凳和一张石桌。    崔莺莺拉着李衷谑桌前坐下，道：“说起来不过是风月之争而已，两年前，窦贤德和堂兄同入长安赶考，而这长安的平康坊是这些进京赶考士子们必去的地方，堂兄也不例外。”    这平康坊是长安出名的烟花之地，没想到这些士子竟是常去，这时候李滞蝗痪醯米约杭蛑碧纯洁了。    崔莺莺继续，“这坊间有一个艺妓琴棋书画样样精通，人又生的极美，而且还尚未梳弄，堂兄和那窦贤德都同时看中了这个艺妓，都要赎她出来，这鸨儿贪财，于是便让两人竞价。”    “是那窦贤德斗富斗输了？”李植辶司渥臁    “这倒不是，崔氏虽是大族，但对族内子弟管教甚是严苛，一个月并没有多少月俸，倒是窦贤德这南方豪族家资颇丰，据说他一口出价万两黄金，堂兄连还价的余地都没有。”    “那最后如何？”从李值玫叫畔⑸峡矗是窦贤德对崔章的意见比较大，想必是吃了亏。    崔莺莺得意道：“可是那女子却是相中了堂兄，但鸨儿贪财自是要把她卖给窦贤德，谁想这艺妓当晚便和堂兄私会把身子给了堂兄，以臣妾来看，崔氏的名头比钱可贵重多了。”    “怪得不！这窦贤德无论平行相貌都比崔章强上不少，也难怪会如此。”李炙档馈    崔莺莺舒展了一下身子站了起来，“后来木已成舟，窦贤德虽是羞愤至极，但也不能娶一个没了贞洁的女子为妾只好作罢，而堂兄又央求叔父，叔父虽是恼怒，但惩戒了他一番后还是同意让这个艺妓进了门。”    讲完这些，崔莺莺走到花园的中央，对李趾暗溃骸暗钕拢你看土豆都长出来了。”    李治叛宰吡斯去，崔莺莺面前是几株低矮的植株，上面开着几朵白色的小花，植株长得非常茂盛，如同一个圆球一般。    蹲下来，李肿邢盖谱乓幌拢这是李秩孟氯酥肿釉鹤又械耐炼梗只有四五株，他让人种在这里也是为了更精确计算收获的时候。    崔莺莺说土豆长出来了，其实就是几个土豆已经露出了地面，李炙阕湃兆樱这土豆也到了收获的日子了，于是一用力就把土豆拔了出来。    崔莺莺道：“殿下，你怎么把它拔出来了？”    “土豆吃的就是下面的茎，不拔出来怎么吃？”说时，整个土豆株都被李职瘟顺隼矗这一株下面长着七八个黄橙橙的土豆，个个都有一个成年人的拳头一般大小，李质粤艘幌拢至少也得四斤重。    崔莺莺好奇盯着李质种械耐炼梗真如刘姥姥进了大观园，她道：“殿下，这个怎么吃？”    李钟职哑渌几株拔了出来，一个个把土豆摘了下来，在面前堆成了一小摞，他道：“这个吃法可就多了，可以煮着吃，可以炒着吃，可以炸着吃，今晚不如就吃个土豆红烧肉如何？”    崔莺莺咽了口口水，点头如小鸡啄米。

VIP卷 第一百五十二章 展销会的设想
    ps：（三更来也！）    李只嚼慈个婢女把这一堆土豆抱到厨房去，李指着去了厨房，崔莺莺好奇地想跟去，被李指狭嘶厝ァ    厨房中，张三的头都大了，面对这一堆土豆不知道如何是好，他从来没侍弄过这玩意。    李帜闷鹨桓鐾炼梗对张三道：“仔细看着一点，本王就教你一遍。”    “是，殿下！”张三蹲下来，聚精会神地打量着李秩绾稳テぃ他只见这土豆表面只有一层很薄的半透明皮层，轻轻一刮就掉下来，把一个土豆刮干净李衷谒中洗了洗，拿着土豆道：“看，这就完成了，很简单，去把这些土豆都洗出来。”    张三得令，唤过同在一旁观摩的家丁，道：“快动手，还愣什么。”，这几个家丁是李肿门配给他使唤的，俗话说这大厨也是需要几个配菜的嘛。    这红烧肉炖土豆李忠丫很久没有做过了，这做起来还真有些手生，他把几个土豆切成块状，先把切好的肉块放入其中，又放入八角等配料，当加水炖肉的时候把土豆放了进去。    李肿霾说娜程张三都一直仔细地盯着，在别人面前他还自吹厨艺无双，但在李置媲埃他就觉得自己是个土包，李肿龀隼吹牟怂不仅是闻所未闻，而且那味道也是一顶一的美味，就算是他师父那样的御厨也是做不出来的。    炖了一会儿，李窒瓶锅尝了尝。觉得差不多了，道：“让人把菜端到南院去吧。对了，这些个土豆都给煮出来。”    “是，殿下！”张三应了声。    李指找走，想到了什么，道：“这些土豆就不必剥皮了，直接放在清水里面煮就行了，煮出来以后，你和厨房里的下人一人拿一个尝尝。其他的给我送到南院去。”    张三又是应了一声，待李肿吡艘院螅张三急忙准备锅开始煮土豆，这个玩意可是个新鲜货，这回又可以在家丁们面前炫耀一番了，想起上回被被抢的鱼他犹自恨的牙痒痒，这回他誓一定要在家丁们面前把土豆整个吃进肚子里。    李只氐侥显旱氖焙颉４掭狠赫和一个人在小桥边说笑，李肿邢敢豢矗却是苏沫儿，他刚想走过去，又是身影跑上小桥上，苏小研也过来了。    见到李帧Ｋ漳儿俏脸微红，道：“殿下，小研非要闹着回王府玩，沫儿就带着她过来了，殿下不会见怪吧。”    李指障肟口。崔莺莺打岔道：“殿下也很喜欢小研这个丫头，怎么会见怪呢？”。她望着天色，又说：“正巧，殿下吩咐厨房做了红烧肉炖土豆，沫儿和小研今晚就留下来一起吃吧。”    “这…这怎么可以！”苏沫儿虽是这样说，却是拿眼去看李郑那意思是个傻瓜也懂。    李中闹邪底蕴鞠，都说三个女人一台戏，这两个女人凑一起就会唱双簧了，他道：“这都说来得早不如来得巧，你和小研也就两个人，都留下来吧。”    说时，几个婢女把晚上的吃食端来了，崔莺莺一手拉着崔莺莺，一手拉着苏沫儿向屋中走去。    李指在后面进了屋。    让婢女又添了两幅碗筷，崔莺莺迫不及待地夹起一块红烧肉放在嘴里，接着幸福地眯起了眼睛，在唐朝奴婢和主子是不能同桌吃饭的，就算是妾室也不可以，但苏沫儿的身份特殊，而崔莺莺和李忠膊灰膊患平险庑，但这在苏沫儿看来，却是二人对她某种地位的认可，因此心中越是欢喜。    苏沫儿学着崔莺莺的样子吃了一块，先是愣了一下，接着在嘴里慢慢咀嚼起来，显然是回味，她还是有些矜持的，毕竟这是和李衷谝黄鸪苑梗而苏小研就没有这份矜持了，她以前在王府住过，吃食和李值囊谎，李殖允裁此就吃什么，这饭菜都是出自张三之手。    但是搬出去了以后，一切都变了，这厨子虽说算是张三半个徒弟，用的东西也是王府分配的柴米油盐酱醋，但这味道就是不一样了。    因此再次尝到张三的手艺，又加上李值哪檬趾貌耍小丫头是狼吞虎咽，让苏沫儿很不好意思。    “来，都尝尝土豆，怎么竟是去吃肉呢！”李址直鸶三人加了一块土豆，“这就是田地里马上就可以收获的土豆，都来尝尝鲜。”    崔莺莺犹豫了一下，还是不敢动筷子，毕竟这是一种完全陌生的食物，而这种食物，对于陌生的事物人本能都会抗拒。    李旨她这个样子，于是自己先夹起一个塞进嘴里，顿时满口溢香。    崔莺莺见李忠桓背缘暮芸心的样子，壮着胆子也是吃了一块，这第一块下去，就停不住口了，苏沫儿和苏小研见了，也是拿起了筷子伸向土豆，一盘红烧肉炖土豆很快被消灭。    一顿饭吃下来，三人吃的是犹自意犹未尽，苏沫儿道：“没想到这土豆如此美味，等收获的时候定要买一些。”    崔莺莺不断点头，两女正聊着，一个婢女从在外面进来，说是厨房送来了一锅土豆，李中闹定是这土豆做好了，于是出了南院，让人把金大谦唤来。    金大谦来了以后，李秩盟把这锅土豆分成若干份，分别给上官仪，王银龙，窦贤德，崔章等人送去，也让他们尝个新鲜，提前让他们有个认知，明日也好和他们商量一下关于这收土豆的事。    得到李值姆愿溃金大谦立刻差人一个个送去，这家丁到了上官仪府上的时候，上官仪正和夫人孩子吃着饭，李秩缃穸砸嬷萑沃暗墓僭钡囊求是家属子女都必需在益州居住，这是和如今的“裸官”一个道理。若是一切资产和亲眷都在它州，背叛的代价对他们来说小得多。而这是李植辉敢饧到的，当然，他不是针对某些人，这只是一个制度。    “土豆？”得知李秩盟屠吹氖切滦偷呐┳魑锿炼梗上官仪立刻来了精神，撂下筷子就接过三个拳头大小的熟土豆，“呵呵，还真热！”上官仪笑道。    家丁送来土豆就告退了。这时一个浓眉大眼的小孩子跑向上官仪，道“父亲，这是什么？”    “这叫土豆！”上官仪已经见过了，前几天他还在杨树村察看这土豆的成熟情况，当时魏铁牛就当场拔出了几株让他看，他犹记得魏铁牛脸上满足的笑容。    只是他虽是见过，倒是还没有来得及尝尝。那个魏铁牛也不知道怎么吃这个东西，当时拿着生土豆就咬了一口，结果全吐了出来。    现在李职颜飧鐾炼顾屠矗上官仪也是有点不敢下嘴，不过，想到这是李痔氐厝萌怂屠吹摹Ｋ一狠心，拿起一个就咬了一口。    只是也就是这一口让上官仪愣住了，这土豆入口醇香，十分松软，真是少有的美味。    “庭之你也尝一个吧！”上官仪把一个土豆塞进上官庭芝的手中。又把另一个给了自己的夫人。    此时的上官庭芝还只是一个六岁的顽童，他对父亲的话是深信不疑。一口咬了下去，“好吃！”，嚼了几口，上官庭芝开心地说道……    第二天，李秩チ舜淌饭偈穑见到一众官员，李中ψ潘档溃骸霸趺囱？本王送给你们的土豆还合胃口吧。”    “殿下，这土豆真是美味至极，微臣自认从小吃遍山珍海味，但是这个土豆还是让我胃口大开。”窦贤德先说道。    崔章也不甘落后，“殿下，微臣也是第一次吃这个，但觉得非常美味，胜过很多美食。”    二人这样说，上官仪，王银龙等人都是赞同的点头道。    土豆在现代其实也算不上什么真正的美味佳肴，这些人只不过是第一次吃，所以才会觉得惊艳。    李钟碳堑迷和一个上了年纪的老人聊过天，他说现在年轻人还喜欢吃什么酸辣土豆丝，而他们那代人是见到土豆就想吐，因为土豆这个玩意产量高，那时候没粮食吃，才会吃这个，而他曾经一天三顿饭全是吃的煮土豆，烤土豆，那真是吃的反胃了。    李职淹炼勾到益州的初衷当然也是先解决温饱问题，但现在的情况比他预想的好了不少，唐初人口的稀少也导致老百姓的土地很多，虽然亩产不多，但几十亩加起来也有不少的收成，特别是李种匦戮田以后，百姓的水田中都种上了水稻，这一季收下来，足够温饱。    但是温饱并不是李肿非蟮哪勘辏他要让益州的百姓手里有余钱，因为衣食无忧，人们才会去追求精神文明，和一个饿着肚子的人讨论梵高的油画那和疯子无异，而温饱过后，百姓自然萌生精神上的追求，那么教育就不再是个难题。    “那你们觉得这土豆卖多少钱一斤合适？”李肿到了正题，这杨树村一个村子都种植了土豆，加起来两万亩地左右，而他自己也种了四万亩土豆，按照一亩二十石计算，这就是一百二十万石的土豆，按照一个人一天吃一斤计算，这些土豆也够四万人吃一个月了。    上官仪道：“这土豆虽然美味，但是产量大，卖的太贵可能会卖不动，毕竟这是一种普通的吃食而已，臣以为每斤不宜和米价相差太大。”    “说的不错！”李值阃吩尥，这正是李窒氲模这土豆虽是个新鲜的东西，但也要卖出去换成钱才行，否则这杨树村的村民这一季节还不去喝西北风，而要卖出去，这土豆的价格就不能太贵，否则百姓谁个愿意买，毕竟这土豆可是面向普通百姓的，世家大族吃不了多少。    王银龙沉吟道：“殿下，不如就十文钱一斗吧，比米价贵一点，这样百姓今后也愿意种植，而且按照殿下说的，这一亩收成二十石，一石是十斗，这一亩地就是两贯钱，这杨树村现在动辄每家种植了四五十亩地，这一季的收入就是尽百贯钱，这对于以往来说是不可能的。”王银龙算着把自己也下了一跳，都赶上他一年的俸禄了。    王银龙的提议得到了不少人的赞同，李止烂着也差不多，接着他道：“这价格定下来是一会儿事，接着如何卖出去才是大事。”    “殿下说的极是，除了我们也没多少人见过土豆，这陡然拿去卖，必然没有什么人愿意买的。”崔通沉吟道。    李中α诵Γ“所以这才是本王找你们的目的，民为重，君为轻，着百姓的利益要放在第一等，所以我们要给百姓们找一条出路，那就是乘着各地商人还没走的时候办一个大型展销会让各地的商人都认识这种新的食物。”    “展销会！”众人你看我，我看你，一时无言。

VIP卷 第一百五十三章  郭闲远，你牛！
    李挚谥械恼瓜会说白了也就是试吃活动，李纸馐土艘环，几人算是明白了。    “这民生是你们这些父母官应该先注重的问题，接下来这个展销会就由你们几个负责，不能什么事情都让我插手不是，否则你们如何还能在百姓面前树立威信？”李置嫦蚣溉怂档馈    几人对视一眼，道：“那殿下我们就试试吧！”    李值懔说阃罚他之所以这样放权也是为了锻炼几人，不然太过有依赖性并不好，这以后益州甚至成都府要种植的东西还多着呢。    把这件事交代了以后，李制锫砘赝醺，半路上金大谦就迎了过来，一副气喘吁吁的样子，道：“殿下，这桃园来人，说是郭闲远制作的枪有突破了，你要不要去看看。”    “是吗？”李执笙玻一鞭子抽在红孩儿的屁股上，这畜生一声嘶鸣撒蹄子就往南门跑去。    “哎，殿下，等等我呀！”金大谦拽着缰绳扯了半天才把马头转过来，这普通的马就是无法和汗血宝马相比，这样想着，金大谦忙回到王府喊上几个护院一路向李智叭サ姆较蜃飞先ァ    李制锫硪宦房癖迹一个多时辰就到了桃园，堡垒前的侍卫见到是李郑纷纷行礼，李纸去的时候特意打量了一下他们手中的武器，看来都是已经换装成了钢铁坊制作出来的兵器，这横刀不说，手中拿着的也都是十字弩和复合弓。    有这一百来号人装备先进的侍卫。就算是来了千把人也可以守住一段时间。    李址畔侣恚直接向研究研走去。现在的研究院已经建设完成，小村子经过一番改造成了生活区，而匠人们的则是都搬到了研究院中办公，各种设备和书籍放在了研究院各个相应地区。    李值搅搜芯吭褐北脊闲远和佟玉的实验室，这两人目前一个专攻火炮，一个专攻火枪，只是让李置挥邢氲降氖钦飧龉闲远在火器方面居然有如此造诣，这么快就研究出来了。或者说复制出来了。    “砰！”李智敖鸥仗そ郭闲远专属的试验场就听到一声枪响，佟玉正端着一把长杆武器瞄准不远的出的靶子，这是李痔匾馊萌酥谱鞣旁谑笛槌≈械模专门为了试验而用。    开过一枪以后，站在一侧的郭闲远就要跑过去看看靶子怎么样，但一眼瞥见李郑他踢了佟玉一脚提醒他。二人都是向李肿呃础    “我听说郭闲远把火枪研制出来了？”李肿吖去直接说道。    郭闲远面露得意之色，从佟玉手中拿过火枪放在了李置媲啊    李纸庸火枪，这的确不是自己从m国带来的那几个样板枪，因为这枪管枪托和零件都是全新的。    “这多亏殿下送过来的机床，没有那些东西也无法短时间生产出来这些合适的零件。”郭闲远解释道。    佟年点头附和，“是啊。殿下，还有你说的模具，现在我的大炮也有了很大的进展，估计要不了多长时间就可以进行设计试验了。”    这些机床是专门用来生产一些小零件的，而这些小零件有时候反而最重要。    李侄讼炅艘换峁闲远制作出来的枪。现和他拿过来的燧枪有些不一样，这上面并没有燧石。而是有一个针一样的击装置。    “郭闲远，你这仿制的是哪一款燧枪？”李钟行┢婀郑但是他隐隐觉得自己查阅资料的时候貌似见过和这种枪很类似的枪械，但一时间又没想起来。    郭闲远还未说话，佟玉立刻解释道：“殿下，本来这枪是按照那把后装燧枪仿制的，只是后来闲远在炼丹的时候又现了另一种奇怪的火药。”    “炼丹？”李钟醚坌表了一下郭闲远，这家伙是难忘来本行啊。    郭闲远额头上顿时冒出一层细密的汗珠，心想这佟玉还真是个大嘴巴，以后不能什么事情都和他说，他眼睛转了转道：“殿下，我只是偶尔闲来无事，才会炼那么一会丹。”    李植⒚挥性鸸炙的意思，炼丹在这个时代毕竟是合法合理的事情，只是他道：“炼出的丹药不许让别人吃，否则看我怎么惩治你。”    “是，是！”郭闲远如蒙大赦，不断点头。    李纸幼盼实溃骸笆鞘裁囱的火药？”    郭闲远从口袋里掏出一个小手指一样长的圆柱形物体，李肿邢复蛄苛艘幌拢样子有点像是鞭炮。    “殿下请离开远一些，这个没有放钢珠，但是威力也不小。”郭闲远把那个“鞭炮”放在手里提醒道。    李忠姥哉究，佟玉倒是无所谓的样子，他和郭闲远已经做过几次试验了习惯了。    见李终镜搅艘槐撸郭闲远握住那个东西猛地往地上摔去，只听“啪”的一声，地上冒起一层火光，接着浓烟飘散开来，一股浓浓的火药味弥漫在空气中。    李中牡溃这不就是加强版的摔炮吗？只是这摔炮的成分是银盐，硝酸，砂子，这硝酸郭闲远也许还能胡乱搞出来，只是这银盐是他觉得有些不可能，李窒氲搅耸裁吹溃骸澳闶遣皇怯昧嘶学实验室的那种白色晶体？”    “殿下，你怎么知道的？”郭闲远大惊。    李钟行┟靼琢耍“你是不是把硫磺，碳和这种白色晶体掺在了一起？”    郭闲远一副见鬼的神情，失魂一样点了点头，“是的，殿下。”    “怪不得！”李值蜕嘟囔了一句，这三样玩意掺在一起，那就西方十八世纪诞生的一种最早的火帽，也就是针刺击药，没想到竟让这个郭闲远歪打误撞给制作出来了。    那白色晶体其实就是氯化钾，李职鸦学实验室搞出来以后，也买了一些化学用品，这氯化钾就是其中之一。    这三种东西混合后的击药，只要猛烈的撞击就可以燃烧，从而点燃延迟的火药，是后膛枪崛起的标志，没想到这个郭闲远直接完成了跨代的研制，而这也要归功于李痔峁┑母髦挚绱产品。    郭闲远忽然有了中窃贼被暴露在光天化日之下的紧张感，道：“殿下，请恕罪！”    李中ψ排牧伺乃的肩膀，“你何罪之有，不仅无罪，还立了大功。”    “这……”郭闲远一头雾水。    李侄远人把火帽的原理和功用奖了一下，这两人顿时恍然大悟，没想到这火帽对枪械如此重要。    “不过，这火帽一定要另外找个地方单独贮藏，记得轻拿轻放，不然可是要出大问题的。”李指娼氲馈    明白这火帽这么容易着火爆炸，两人是暗地里抹了一把冷汗，刚才两人还在一堆火药旁边摔这个没装弹珠的子弹玩，想想差点丢了小命，两人一阵后怕。    说完火帽的事情，李执庸闲远手中接过一个子弹，这个子弹当然不是现代那种先进的铜壳子弹，而是用纸裹起来的和鞭炮类似，子弹中装有弹珠，用来杀伤。    李忠皇毙似穑把子弹从后膛装了进去，然后瞄准了五十米外的靶子，“砰”的一声枪响，李稚硖逦⑽⑾蚝笱隽艘幌拢这子弹的威力还是满足的。    放下枪，他和两人走向靶子，找了半天，在靶子最下找到了一个弹孔，和拖靶没什么两样，看来这还得需要训练。    接着为了测试击枪的有效射程，李秩霉闲远对着一百多米远的一堵墙射击，在李挚蠢凑饣髑固钭白拥的度加快了不说，子弹的威力也明显加强，有效射程应该会过燧枪的有效射程，但是故意还是无法和复合弓想必。    但这也是正常的，毕竟现代工艺的复合弓射程得到了极大的加强，可以说达到了现在弓箭射程的一倍多，但是同等有效射程，击枪可以射穿板甲，这弩箭和弓箭就无法做到了，这也是为什么弓箭和弩箭会被逐渐淘汰的原因了，穿透力还是存在差距的。    拿着击枪，郭闲远分别在五十米，七十米，一百米，一百二十米的，一百五十米，两百米的距离上设计，三人现在一百二十米距离内击枪的威力和精确度还算不错，钢珠深深打进了泥墙中，过这个距离不仅精准度，威力也是大打折扣。    为了对比一下，李纸欣匆桓鍪褂酶春瞎的侍卫，没想到就算是平射，这复合弓的有效射程也达到了一百五十米，四十五度抛射的话则可以达到四百米左右。    两相对比，郭闲远不禁有些失望，没想到自己耗了这么长时间制作出来的东西还不如复合弓。    对这个结果，李忠丫很满意了，比起燧枪的有效射程已经多了四五十米了，他见郭闲远这个表情，笑道：“不用灰心，他是个老弓手，力气大才能射这么远，你研制的击枪比这厉害多了。”    李炙档氖鞘祷埃刚才这个弓手用的是两百磅的复合弓，威力自是极大，但是不是每个人都有这种臂力的，而且弓箭的威力在于远距离的抛射，平射根本比不上击枪。

VIP卷 第一百五十四章  地铁客
    （二更，三更马上到）    得到李值陌参抗闲远顿时精神起来，李中南露哉馀土著科学家越加满意，如果再加上专业知识的灌输，李窒嘈乓嬷菀欢能迸出不输于西方工业革命的时期的火花。    第一把击枪在大唐诞生，李中那椴淮恚这个时候金大谦等人一进赶来，李址愿赖溃骸吧凸闲远黄金一百两以资鼓励。”    “是，老奴记下了！”金大谦应道。    围在试验场观看击枪试验的匠人都是倒吸一口凉气，这可是一千贯钱，几年也花不完的，就是佟玉也是一脸的艳羡，不过想到自己的火炮，他自信不会输给郭闲远。    李稚了一圈工匠们，“如果你们能够通过查阅资料研制出书上的东西，本王同样不会吝啬，一样会给你们同样的赏赐。”    匠人们听了，心中顿时燃起了一股激情，一些匠人甚至当即回到实验室中继续自己的研究，成都王如此支持他们，他们还能说什么。    李肿⑹幼懦寤厥笛槭业慕橙耍笑着对郭闲远道：“现在就开始批量生产这种击枪吧，再过一段时间，军队就会进驻这里的。”    “是！”郭闲远激动地说道。    拍了拍郭闲远的肩膀，李掷肟研究院又出视察了钢铁坊，欧冶旺正带着铁匠门铸造兵器，现在复合弓和十字弩都开始批量生产，钢铁坊更是添加了三十座土高炉和炼钢炉。钢水是一刻不停地从炉中流出，三百个铁匠日夜轮流转地打造着兵刃。盔甲，李值茸耪馀兵器把益州府兵全部装备起来。    见到李止来，欧冶旺从铁匠中走了出来，但半路上又折身回去，让几个奴婢把一副盔甲从铁匠铺拿了出来。    “殿下！”欧冶旺躬身行了一礼，接着让人把整套盔甲放在了李置媲埃“殿下，这是你设计图中的板甲。现在已经做出了一套，请殿下过目。”    李旨到板甲眼前一亮，钢铁坊负责研制的就是各种时期著名的冷兵器，包括兵刃和盔甲，上回的铝合金盔甲虽是全身甲，但是属于片甲。    而这个板甲则是冷兵器末期才出现的盔甲，绝对是冷兵器的克星。无论是弓箭还是刀剑都能有效的抵御，在板甲刚出现的时期，这个板甲几乎主宰了战争，被公认是盾越了矛的代表，在于英国长弓的对战中，板甲完胜。    板甲的组成是由大块板状金属组成。是整体式的盔甲，而且灵活性更强，唯一的弊端是太重，而这也在李指咔慷嚷梁辖鸬募际跸碌靡越饩觥    李挚梢彩歉隼浔器迷，满地点了点头。李值溃骸袄锤我换上。”    欧冶旺得令，让几个奴婢把板甲各个部件给李执┥稀Ｊ直郏护腿，胸甲，包括头盔，一应俱全。    结合了现代的设计理念，这个板甲更加舒适和严密，穿好了板甲的李址路鹨桓龈痔巨兽，全身上下所有部位都被板甲保护起来。    “你们两个用刀砍我几下试试！”李种赶蛄礁鍪涛馈    两个侍卫闻言一愣，相视一眼都是不敢上前，这可是六皇子，谁敢？    金大谦更是急道：“殿下，这怎么可以，万一你受伤了，王妃还不把老奴的皮给剥了。”    “让你们砍就砍，不会出事的。”李滞飞险肿乓桓鐾房，头盔把李帜源全部保护起来了。    金大谦还欲劝阻，李盅锲鹆巳头，他立刻耸拉着脑袋站在了一边，对两个侍卫道：“少用点力气。”    欧冶旺心中也是紧张不已，这个盔甲可是他打造的，李殖隽耸拢就是把他丢高炉里炼成铁水也抵不了他的罪责。    两个侍卫点了点头，抽出横刀对着李忠蝗嘶恿艘坏叮顿时响起了沉闷的两声撞击声。    李终驹谠地动也没动，“用了，否则让你们穿着，本王来砍。”    闻言，两个侍卫都是一呆，咬了咬牙，又是一刀砍了过去，这会的撞击声音很大，金大谦紧张的跑过来，对着两个侍卫就是一人一脚，“不要命了你们！”    即使两个侍卫用了力气，李种皇巧陨酝肆思覆剑板甲上是一点痕迹都没有留下，别说受伤了，接着李钟质亲隽思父鲇心讯鹊奶跃的动作，又是在地方翻滚爬起，对板甲的灵活性还是非常满意。    “不要训斥他们，他们做的很好！”两个侍卫苦着一张脸，李侄越鸫笄说道。    金大谦立刻道：“殿下，你没事吧！”    “有这个盔甲的保护能有什么事情？”李终下头盔道，接着他把板甲脱了下来。    欧冶旺也是暗暗舒了一口气。    “加快生产板甲，松洲那边等着用，估计这今年冬天咱们得打一场仗，这里面的布料在厚一点。”李职颜馓装寮捉换垢欧冶旺，同时说道。    欧冶旺听李炙狄打仗，面色一紧，越觉得自己身上的责任重大，道：“殿下，放心吧，欧冶旺就是不吃不喝也会把任务完成的。”    李值懔说阃罚离开钢铁坊，他又去了其他加工坊里转了转，接着上了山谷中间的山丘，对面是正在建设的军营，自从李职讶轮车送到桃园这里的效率快了很多，一眼望去随处可见用三轮车运输着材料跑了跑去，奴婢的也轻松了不少，干着活也都露着笑容。    可是就算是这样，原材料的提供也十分紧张，比如铁矿石，煤矿之类的哪怕靠着这些三轮车运输，运输量的也不大，正如古代打仗都喜欢掠夺人口，劳力才是真正贵重的资源。    现在李衷谡饫锎蟾憬ㄉ瑁奴婢也被分成了好几块，顿时让他感到人手短缺的痛苦，所以这几天细想下来，李志龆ò雅婢主要用在农业和垦田上，至于铁矿石，煤矿，石灰石之类的他决定暂时也从现代购买一些，反正煤矿也快被淘汰了，而且只需要一次性买个上万吨就足够桃园使用几年的了。    想到这个，李值故窍Ｍ吐谷浑开战，那时候他非抓了万把奴婢来益州不可，反正这吐谷浑也早晚被吐蕃所灭，与其成了吐蕃的奴婢，还不如被他李钟茫至少他还能给这些奴婢一些人权，不会像猪狗一样。    两件利器让李志醯檬栈窕故遣恍〉模国防是保证平稳展的必要条件，李植桓曳潘桑因为政治的确太过险恶，说不得那天就会面临战争。    回到益州，李殖米派瞎僖堑热嗣τ谡瓜会的事情，以接货为名回了现代，这益州的展离不开现代的支持，他准备思量思量还能把一些什么有益的东西带回去。    李终獯位乩床⒚挥腥ブ苯尤ゴ筇乒司，而是窝在自己的别墅中上上网，喝喝茶，查查一些可以用的上的东西，也算是忙着偷闲吧。    滚动着鼠标，李终在看着的是投影仪的价格和使用教程，在让杨素心整理资料的时候，李志腿盟去了一家高科技企业定制一种翻译机，这种机械能语音内容用唐朝的语言表达出来，李终是需要这个才能实施视频教学。    看好一款投影仪，李窒铝硕┑ィ同时它又开始寻找一些电机的信息，毕竟这些投影仪是需要耗电的，而对于这电机，李衷蚴侵餮〔裼偷缁，也只有这种电机最容易操作，而那些家庭用的风力电机之类的还不适合使用。    选了一个品牌产品，李忠淮涡怨郝蛄耸台电机，一台接近一万块，这十台就是十万，再加上相迎数量的投影仪，也是花费不少。    有了电机以后一些小型的用电设备也可以带回去了，这才是让李制诖的事情，电的用途还是蛮大的。    买了这些东西，李掷肟别墅去了市里，准备再去采购一些小东西带回去，比如零食之类的。    如今李执蟛糠质奔渖活在唐朝，有时候回来倒是觉得有些陌生和不习惯，坐在车上，走在路上都很少跟人说话，生怕一个不注意把“本王”这样的话给飚出来，那时候可就成了笑话。    到了地铁站，李衷诩负跏潜蝗肆魍谱抛撸接着又被推进了地铁，他不禁感慨还是这的人多，不像唐朝那样千里无人烟。    过了一站下去不少人，李指辖粽伊俗位坐下，他很惊讶这个抢座位的本能他居然还没有丢下，他刚坐下，一个四十上下的人就坐在了他的身边，手中拿着电话，满脸的虚汗。    “王总，请您一定要相信我们的产品，现在只是很多人还不知道这种产品而已，只要推广开来就一定会大卖的。”    地铁门关上，中年人似是拨通了某个号码，对电话里的人恳求道。    “那些普通柴油电机根本不能和我们的电机相比，你不是也看过了吗？你突然撤资让我们的企业现在根本无法支撑下去，如今员工的工资都拖了几个月了，我真的顶不下去，你就看在以往的交情上再帮帮我吧，哎…哎…王总！”    那头的电话似是挂断了，中年人拿着电话迟迟没放下来，脸上都是苦涩。    “这位先生，能和我说说你的电机吗？”坐在一边的李炙档馈

VIP卷 第一百五十五章  移动电站（三更）
    那中年男人正在愣神被李值幕按蚨仙袼迹把目光投向李郑只是见李衷着个长头，一副文艺范的样子，瞬间没了兴趣，但出于礼貌还是说道：“这是一种移动式是小型电站。”    “移动式小型电站？”李值纳音瞬间太高了八度，惹得众人都望向他，中年男人也是一脸的尴尬，李中巳ご笤觯他买这么这多电机还不是为了电，这个移动式小型电站他虽然从来没有听过，但是听起来很牛叉的样子，“能说的详细一些吗？”    中年人本来不打算再理会李郑但想到还有好几站才能到，路上也是无聊，索性说道：“不同于一般柴油电机，这个移动式电站不仅是安装在移动设施上，同时还拥有二十个小型联动电机，通过燃烧柴油产生的电量足以让一个小型工厂维持运转，户外勘探也同样可以使用十分实用。”    李帧芭丁绷艘簧，他还以为是多么高科技的东西，搞了半天还是柴油电机，他不再说话。    中年见李滞蝗欢哉飧龌疤獗涞美涞，道：“你一定以为这只是一个大了一些的柴油电机吧，那你就小看它了，这个电机不仅可以燃烧柴油，还可以用酒精做燃料。”    “酒精？”李钟挚聪蛑心耆恕    中年人立刻进入推销产品口若悬河的忘我状态，“而且，本产品还可以自动控制柴油和酒精的流入量，放过柴油。你就可以不用管了，等到油量低于报警线的时候。就会响起提示音，这个时候往里面加汽油和酒精就行。”    李掷戳诵巳ぃ这个功能还不错，而且酒精的价格可比柴油的价格低廉不少，大量采购也不是问题，“我叫李郑　保李稚斐鍪秩ァ    中年男人本能的伸出手去，“赫子铭！”    “总得来说。我对你的产品很感兴趣，这是我的名片，明天你可以拿着我名片直接去大唐集团总部找夏言，她会和你商谈注资的问题。”    李炙低辏列车停了下来，他已经到了站，对着赫子铭笑了笑。李窒铝顺怠    握着烫金的名片，赫子铭念道：“大唐集团公司董事长李帧！保登时愣住了，这是命运的眷顾，还只是这个年轻人的玩笑呢？    出了地铁，李致步在五光十色的街道上。心中想什么时候大唐能顾展到这个程度，恐怕终结他的一生也不能达到这个程度吧？无形之中，李忠丫把那个世界当成了自己的私人领地。    在sh市步行街买了一些崔莺莺喜欢的零食，李掷肟步行街向后面的街道走去，这时候一对恋人用脚踩着轨道车嬉笑着穿过步行街。    这种轨道车有些类似煤矿中的轨道车。煤矿中的轨道车用来运输煤炭，而这个轨道车是由两个人蹬着玩的。    李滞着轨道车心中忽然有所感。但又摇了摇头，现在对益州来说还是有些早，但是过了两年未必不可以在桃园也建一个，于是在下一辆轨道车过来的时候李职压斓莱档纳产厂商名字记下了。    穿过步行街，李值搅瞬叫薪趾竺娴慕值溃这条街都是卖一些杂七杂八的商品，什么都有，李纸了街道，直接向一家卖天文望远镜的商店走去。    以前李忠恢毕肼蛞恍└弑妒的天文望远镜，奈何太穷根本买不起，现在买个几台回去，也可以放在研究院，让他们对这个世界有个客观的认知，促进他们对科学知识的进步。    采购差不多了，李只氐奖鹗，今晚他是不回去了，他已经说过需要几天的时间来处理一些事情，大可以睡个好觉了。    李质撬得舒服了，但赫子铭是一整夜没有合上眼，反复看着手中的名片，他已经查过了，这个大唐集团是一家上市公司，属下企业几十个，而ceo夏言更是留学归来的人才，在风险投资行业摸爬滚打数年，这让他说不得明天得去试一试了。    一夜没合眼，赫子铭六点钟起床洗漱打扮，接着就向大唐集团总部而去，他到了大唐公司写字楼的时候刚好八点钟，到了前台，他把李值拿片交给了前台小姐。    见到这个名片，前台小姐也是一愣拨通了夏言的电话，不一会儿夏言便从楼上下来，望向赫子铭道：“这个名片是你拿来的？”    赫子铭道：“是的，昨晚在地铁上……”，他把李值难貌描述了一下。    夏言确认这是李盅子，只是李植⒚挥泻退说这件事情，于是她拿起电话拨通了李值氖只。    此时李只顾得迷迷糊糊，一通电话铃吵醒了他，接了电话他才知道是赫子铭找来了，他这才想起来忘了和夏言说这样事情，于是简单说了一下，他穿衣服赶到了大唐集团。    到了公司，李钟旨到赫子铭，李挚门见山道：“我对你的移动电站项目很感兴趣，这是你设计的吗？”    赫子铭如在梦中，还有些不敢相信，道：“是的，这个是我设计的新型电站。”    “那这么说，赫先生是学习电力的？”李钟治剩比起电机李指在乎的是人才。    赫子铭道：“我大学主修的就是电力设计，还拿了博士学位，毕业以后在能源部门工作过一段时间，后来觉得不舒适，就下来和朋友办了这家电机长，哦对了，这是我们的产品。”    李纸庸来翻了一下，这正是赫子铭介绍的自动控制柴油酒精双料电站，图片中这种设备可以被安装在各种车辆上，也可以安装底盘和轮子。    “你说这个电机可以供应一个小型工厂的电力，这是真的？”图片中电站大小估计和一辆中型卡车一样大。    赫子铭道：“做生意讲的是信誉，我们在一家私人服装厂做过试验，这家工厂里面有一百台缝纫机，完全可以供应起来。    “那消耗的柴油估计也不少吧？”夏言这时候说道。    赫子铭看向夏言道：“但是生产同样的电能，这个电站耗油要少得多。”    “这样吧，我们可以投资，但是你生产的电机就不能只局限在这个上面了。”李值懔艘幌碌缁资料，“比如风力电机，太阳能电机都可以生产，我很看好这些新型能源。”    赫子铭激动道：“李董事长，这也是我一直的梦想，只是资金实在跟不上，这才无奈生产这种电站的。”    李值懔说阃罚“还有，你们厂子里有几台这种移动电站？”    “一共八台！”    “那好，我全部买下了，这笔钱你拿去给员工工资吧！”李炙底虐阉突醯刂沸锤了赫子铭。    “谢谢，谢谢！”这一刻赫子铭眼眶一热，他担忧了多少日日夜夜，每天睡觉，脑子里都是员工催要工资的面容，如果不是还有儿子和妻子，他真想自杀算了，而现在终于再也不用担心什么了，这也让他突然明白了一个道理，成就一番事业还得需要贵人相助，而这个李志褪撬的贵人了。    赫子铭感恩戴德的走了，夏言笑眯眯地看向李郑“我现在是越来越看不透董事长了，难道是我脱离时代了？”    李滞样笑道：“也许吧，可能是单身太久了，该找个男朋友了。”    “董事长你！”夏言跺了一下脚，生气地走了出去，屋里李衷蚴腔敌ζ鹄础    赫子铭的效率是相当的快，上午达成协议，下午就把电站运到了地点，并把一个视频使用说明交给了李郑服务很是到位。    付了钱，李秩盟去和夏言商谈投资的事情，其实李忠仓皇窍肫煜掠幸患业缁生产公司，这样以后在益州展基础电力工业的时候也能有个懂行的出出主意，而且还可以根据实际情况生产一些零件设备之类的。    收下这批货物，李只沟茸磐队耙呛湍羌柑ㄐ⌒偷缁到货，而且还有电脑也得买，否则如何播放教学视频，况且让杨素心订制的音译软件他还没有拿，想到这个李钟秩フ已钏匦摹    现在的杨素心彻底成了李痔瞥教学资料的采购员，把音译软件交给李忠院螅杨素心用颇为诡异地眼神看的李趾毛都竖了起来。    又等了两天，所有的东西都到齐了，李职颜庑┗跷锶部装了起来，又去街上买了一坛子金鱼苗，随即回了益州。    李终庖蛔呔褪撬奈逄欤崔莺莺无聊的紧，每天都是找苏沫儿陪她聊天散步，这天她刚准和苏沫儿出门，就碰见了回来的李郑她刚想问李衷趺椿乩凑饷赐恚眼睛立刻被李只持斜ё诺亩西吸引了注意力。    李直ё诺恼是一个大型玻璃鱼缸，浴缸里上百条金鱼游来游去，这里的金鱼有十几个品种，都是他精心挑选出来的，而且都是一对对的，正可以放养在王府的池子中，以后慢慢长大繁殖。    “真漂亮！”崔莺莺惊喜地叫道。

VIP卷 第一百五十六章 袁天罡
    李直ё庞愀紫蚰显旱某靥磷呷ィ这玩意太重了，刚才还是用马车运回来的，崔莺莺和苏沫儿本来还打算出去玩，现在都是嬉笑着跟在李稚砗笙虺靥磷呷ァ    抱着鱼缸，李盅刈盘阶下到池塘边，慢慢把金鱼全部倒进了池塘中，两女则是在蹲在一旁看着入水的金鱼，这些金鱼到了水里还有散开，而是聚在一起不肯散开。    “殿下，这些鱼叫什么？长得很奇怪，但却真的很漂亮。”崔莺莺问道。    李职炎詈笠惶踅鹩阋驳菇水里，说道“这叫金鱼，是一种观赏鱼，品种很多，这还只是其中一部分种类，还有上百种我没有拿来。”    “几百种？”苏沫儿很吃惊，一般的大户人家养几条金鲤鱼就已经很不容易了。    “没错，把他们放在这里慢慢养吧，等明年他们就可以繁殖出许多小金鱼了。”李炙担转口问道：“你们刚才准备去什么地方？”    崔莺莺挽住苏沫儿手，道：“我们准备去百花潭游湖，殿下去不去？到益州这么长时间，殿下还没有去过那里吧。”    崔莺莺这一说，李值故窍肫鹱约夯拐婷挥腥ス和长安曲江池齐名的百花潭，于是道，“走吧！”    崔莺莺也只是随口一问，没想到李终娴娜ィ欢喜道：“真的吗？太好了！”，苏沫儿也是眉眼带笑，显然也是很高兴。    李秩ト媒鸫笄把红孩儿牵来，两女则是乘着马车。一行人向益州城北而去，这百花潭位于益州西北角。湖面十分广阔，河水清澈，各种水生类植物非常丰富，当然这最出名还是满池子的荷花。    前往百花潭的路上，李质辈皇奔到商旅打扮的人路过，一些金碧眼的波斯人，胡人都可以见到，这路上的人流的密集程度比他刚才益州的时候多了不是一点半点。看来他鼓励商业的政策效果还是显著的。    他之所以鼓励益州的商业展是以为益州的情况已经和大唐其他地方不一样了，新的经济作物种植必然要向外输出，没有这些商人的参与是不行的，他并非不知道农业的重要性，但一味的搞农业只能让百姓吃饱肚子，但是却无法让百姓富有起来，只有商业才能让益州的百姓口袋中有余钱。而百姓有了余钱才能在益州消费，这就又促进了益州的商业展，这是一个良性循环。    当然李忠沧门设置了一个类似后世工商管理的机构，这个机构就是市易司，专门负责规范商业行为，打击投机倒把和欺诈的商人。同时也保护商人的利益，而这也无形中让商人更喜欢在益州做生意，因为他们的权益在益州能够得到保护，而不向在其他地方，一个县令就可以勒索他们大笔钱财。    李止鄄熳乓嬷莩堑母谋洹Ｋ漳儿从窗帘中看到李值谋砬榈溃骸暗钕率欠褚彩歉惺艿搅巳缃褚嬷莩堑谋浠，以沫儿看。这不出两年，益州的就可以赶得上长安了。”    “是啊，这益州现在百姓安居乐业，商贾云集，真是一派繁荣景象，我刚来益州那会儿，父亲担心我在会受苦，现在看来父亲的担心是多余了。”崔莺莺说道。    听着儿女的话，李值男闹幸灿幸恢殖删透校自己这一年的忙碌终究没有白费。    三人聊着天就到了百花潭，现在正值六月中旬，天气还很燥热，可是到了这百花潭三人顿觉一股凉意袭来，十分舒适。    崔莺莺和苏沫儿下了马车在几个婢女的陪同下走到湖边，而李衷蚴亲咴谒们的身侧。    此时的百花潭湖面画舫穿梭如川，沿着百花潭有不少石凳和石桌，不少文人墨客三三两两聚在一起，饮茶论诗。    湖畔之侧杨柳依依，绿意盎然，湖中碧绿连天，波光粼粼，真是一幅盛景，李终驹诤边望着百花潭全景，心中也为之一动，心情突然舒畅开来。    李终欣赏着美景，一个婢女过来告诉他崔莺莺找到了一艘闲置的画舫，让他过去，李痔а劭聪蛄饺说姆较颍抬脚走了过去。    上了画舫，船家划着船带着三人向湖中而去，三人在船头，崔莺莺和苏沫儿各自坐在一侧，指挥着船家，一会儿去采莲子，一会儿去采水棱子，欢声笑语。    “殿下，给你！”崔莺莺把拨出来的莲子放在李值氖稚希足有几十个，苏沫儿则是把手中的莲子和崔莺莺分享。    李帜笞∫桓隽子放在口中，味道有点甜，有点涩，更多是一股清香，纯天然无污染，李殖宰帕子，心想生活在这个世界也不错，虽然没有那些高科技，但回归到了原始自然的状态。    他正吃着莲子，崔莺莺突然站了起来，问道：“殿下，你有没有听见箫声。”    “我也听到了。”苏沫儿拿着一只刚摘下了莲蓬站了起来，“这箫声甚是悦耳，只是为何如此凄婉。”    李肿邢柑了听，像是从不远处一艘画舫中传出来的，那箫声清扬悦耳，只是似乎暗含淡淡的哀婉之意，忽然一个人的面容在他脑中一闪而过，他怔怔望向那艘画舫。    “殿下，你怎么了？”见李值谋砬椴欢裕崔莺莺开口问道。    李只毓神来，道：“没什么！”    在李滞着的那艘画舫中，一个蒙着面纱的白衣女子缓缓放下手中的玉箫，她身边站着一个碧绿裙衫的丫鬟，待白衣女子一曲奏完，她道：“小娘子，货物已经采购的差不多了，我们还是尽快离开益州吧，这里毕竟是六皇子的封地，眼线密布。”    “嗯，我知道，明天我们就回苏州吧。”白衣女子低低说道，“姑姑还没有回来吗？”    “没有，她让我们先行一步，说是她和徐军师还有一些事情要办。”丫鬟说道。    白衣女子点了点头，“让船家靠岸吧。”    崔莺莺和苏沫儿在湖中玩了一会儿忽然指着岸上一个拿着卦帆的道士，道：“殿下，我们去看看面相吧。”    李治匏谓，反正也会陪两人出来玩的，全凭两人做主。    上了岸，三人向那个道士走去，走到近前看清了那人的样貌李治⑽⒁痪，这个道士当真是仙风道骨，虽然须皆白，但脸色红润，气质高雅。    此时，道士正在给一个士子看相，那士子问道：“道长，你可否能给我算算今年是否能够金榜题名。”    “不能！”道士打量了几眼士子，开口道。    那士子闻言面露不愉之色，“老道士可是莫要胡说，否则我回来砸了你的卦帆。”    道士摇了摇头，“老道士从来不打诳语。”    年轻士子哼了一声丢下几个铜钱离开。    李中Φ溃骸澳阏獾廊说故怯腥ぃ他人算命都说一些吉利话，或是一些模棱两可的话，你倒是竟说一些不吉利的话，怪不只有寥寥几个人来算卦。”    老道士偏打量了一眼李郑道：“成都王殿下又何必取笑老道士。”    崔莺莺和苏沫儿闻言俱是一惊，齐声道：“你怎么知道的？”    “因为我们见过面！”李指詹胖所惊讶就是因为认出了这个老道士，这道士不是别人，正是大名鼎鼎的火山令袁天罡，以前在长安举办祭天仪式的时候，李忠布过他，只是李植唤獾氖牵这个袁天罡为何会到了益州。    这袁天罡的名字崔莺莺也听过，苏沫儿更就不必说了。    “殿下，接下来肯定会问为什么老道士会到益州吧？”袁天罡缕着花白的胡须道。    李值懔说阃贰    “殿下应该知道太子殿下引进了一个道人给陛下，这个道人自称纯阳道人，如今深得殿下信任，前些日子他更是表演了一些奇怪的法术，手入油锅而不伤，隔空引燃符纸，让陛下更是惊为神人，让他接管了火山令，老道明白自己是呆不下去，便退隐归乡了。”    苏沫儿闻言，对李值懔说阃罚显然肯定了袁天罡的说法。    历史上对袁天罡的记载是神乎其神，其中尤以他的相术闻名天下，但是李钟惺焙蚧骋烧獠还是武则天故意为了自己登上皇位找个正当理由，故意把袁天罡的相术夸大了，从而把君权天授坐实了。    李旨绦道：“那道长有何见解？”李肿允侵傅哪歉鍪裁创垦舻廊斯苹罄钍烂竦氖虑椤    袁天罡道：“老道夜观天象，见紫微星暗弱，七杀，贪狼星显，这贪狼星乃祸乱之星，这七杀乃预示乱世奸雄将出，不出几年，这天下必将大乱，殿下贵为皇亲国戚那时也将身不由己，还应早作准备。”    李痔了袁天罡一席话，心中滋味难以陈说，若他生在古代他也许就会信了，可是他生在现代社会，让他相信什么紫微星，贪狼星的确有些说不过去，他眼睛一转，问道：“偶遇即是有缘，袁道长不妨给本王看看面相如何？”    袁天罡摇了摇头，“殿下是不相信老道士的话了！”

VIP卷 第一百五十七章    惊图！
    李职胄虐胍桑虽说历史上是如此记载，但用理智来讲他还是不相信的，但任何资料上对袁天罡的记载都是说他是一个奇人，那流传千年的《推背图》号称预测唐朝以后二千年历史，这又让李植坏貌恍拧    “殿下五官丰隆，双眉过眼，这是富贵之相，但这富贵之相中暗含险恶，渡过这一关便可永享富贵，渡不过？”袁天罡迟疑了一下。    崔莺莺听到前面的话还满面笑容，后面的话却让他大皱其眉，她急道：“还请袁道长明示。”    袁天罡用异样的眼神瞥了眼李郑沉吟了一下道：“若是殿下能够除贪狼，破七星，这大唐命数并非不可改，但解铃还须系铃人。”    李治叛陨裆微变，袁天罡那句解铃还须系铃人明显是有所指，难道他的意思是唐朝出现如此变故都是由他引起的？    想到这，李中睦镆舱笳竺，难道还真有如此神奇的相术，可以断他人命运，他道：“本王自是想除贪狼，破七星，但这贪狼，七星都是何人？”    “老道道术不精，只能告诉殿下，这贪狼为陛下身侧之人，而这七星来自那个方向。”袁天罡指向西方。    这下李趾涂了，“袁道长是指颉利还是吐蕃？”在李挚蠢矗终大唐王朝，也只有这两个威胁而已。    袁天罡摇了摇头，突然叹息一声，从怀中掏出一个泛黄的图画。对崔莺莺和苏沫儿道：“二位夫人可否暂避。”    “袁道长，小女子可不是殿下的夫人。”苏沫儿双颊泛红。细声说道，崔莺莺则是目露古怪之色。    袁天罡微笑不语，一副了然于胸的样子，待二人走开，袁天罡对李值溃骸暗钕虑胱。”    李忠姥宰下，看袁天罡还准备给他讲什么。    “当年老道的叔父袁守城将相术和星象预测之术传于老道，同时传下的还有这张图画，他交代有一天遇到老道无法看破命数的人便把这图画交给他。”袁天罡把图画放在李值拿媲啊Ｒ馑己苊飨裕李志褪撬无法看破命数的人。    如果李忠豢始百分百怀疑袁天罡的能力，那么现在已经相信了百分之七十，他道：“袁道长既然看不透我的面相，那刚才为何让我除贪狼，破七星。”    “殿下只需打开画来便知！”袁天罡笑着说道。    李纸庸那幅画在面前展开，顿时大惊失色。甚至拿着画的双手都开始颤抖起来，这幅画中一共分为十幅小图，每个小图都描述着一个画面，时间从一百年前到去年，最后一幅画正是一个少年坠井的画面，但相对于这个。更让李终鹁的是一百年前的第一幅画。    “怎么可能？”李秩缤刚刚看完一个惊悚片，浑身顿时被冷汗浸湿。    袁天罡望着李值谋砬槿粲兴思，道：“叔父推演到贞观七年就再也无法推演下去，因为贞观七年以后天数变化太乱，根本无法预测。但是他还是留下了除贪狼，破七星的预言。并让老道一起交给那命数奇异之人，刚才我观殿下面相竟是模模糊糊无法看清前程，这是老道一生未遇之事，这才想起叔父所言，那些话都是叔父曾交代过的。”    袁天罡皱着眉头，接着又说：“老道刚才只是试探殿下，看殿下表情，定是对这幅图上的内容有所了解了，据叔父说，他正是年轻时看到这第一幅图中的东西，此后便一直推演，但可惜只可得到大概的景象。”    李职鸦叠好放进怀中，此时他心中对袁天罡已不存在半点怀疑，他心想在百花潭巧遇恐怕也是袁天罡故意而为的了，他问：“那在此相遇也是袁道长有意而为的了？”    “非也，老道在此看相，是殿下找老道的，只能说冥冥之中自有定数，言尽于此，殿下，后会有期。”袁天罡拿起卦帆拾起铜钱，喊着吆喝离开，只留下还在出神的李帧    见袁天罡离开，两女走了过来，崔莺莺见李至成煞白，道：“殿下别听那老道士胡言乱语，他定是比不上纯阳道人被父皇赶出了皇宫，这才跑到益州妖言惑众。”    苏沫儿也道：“我这就差人盯着他，看他有何居心？”    “不必了！”李值幕耙衾锖着十足的疲惫，他一向不信相术预测之学，今天确实真真切切被袁天罡打脸了，而现在真正让他惊惧的则是画中的内容，“我们回去吧！”    李滞两女回去，而一株柳树下袁天罡望着离去的李痔镜溃骸罢獠槐渲中竟出了无法预测的可变之数，为何世间会出此异数？实在难解！”    他正说着，一个和他打扮一样的道士跑了过来，口中喊道：“师父救命！”    袁天罡看了一眼来人，正是自己的徒儿李淳风，他道：“你是不是又为别人胡乱看相了。”    他的话音刚落，一个肥硕的妇人就追了过来，口中骂骂咧咧，无非是骗钱的臭道士之类的话。    袁天罡无奈走上前去，这李淳风师从他数年，相术是一点进步没有，对星象之学倒是颇为精通，甚至越了他，直追袁守城。    只是这天数混乱，他也只是偶尔能窥破一点天机，这回益州便是他提出的主意，说是模模糊糊感觉回到益州是大有裨益，于是师徒二人便回到了老家益州，在这人流密集的百花潭附近给他人看相赚钱。    回了益州，两人准备在这里筹建一个道观，奈何两人一贫如洗，只能靠面相赚取些铜钱，李淳风不忍心师父一个人辛苦，就偷偷也拿着一个卦帆出门给人相面，可是学艺不精总被一些精明的人揭穿。    “这位小娘子息怒，不知道老道的徒儿如何惹得小娘子动怒。”袁天罡问道。    那妇人掐着腰，一副泼妇的架势，道：“他居然当着我夫君的面说我偷汉子，不是找打是什么？”妇人虽然这样说，但明显底气不足，眼神游离。    袁天罡细细打量了一下，道：“你的面相中的确显示命犯桃花，还是桃花劫。”    “什么！”那妇人更是怒不可揭，或者说是恼羞成怒，被解开的遮羞布，大怒之下猛地一推，这师徒两个登时连退几步，“噗通”一声掉进了水里。    回了王府，李职炎约汗卦诹耸榉恐校对着那幅画不断呆，这幅画中记载的事情太过匪夷所思，都说《推背图》是中华第一预言书，看来这袁氏家族的确是有几分本事的，一些科学家曾说这相术和预测术是一种特殊的科学，难道真如其言。    对着图了会呆，李职阉付之一炬，如袁天罡所言，既然他的命数是不可知的，那么一切皆有可能，但看了这幅画中的内容以后，李植坏貌辉缧┳鲎急噶耍而这第一件事就是把那个道士从李世民身边撵走，不管他是不是贪狼，宁可错杀不可放过，以前他还愁如何解决他，但袁天罡的话让李侄偈泵┤顿开，手入油锅？嘿嘿，跟他玩魔术，还差远了，李掷湫Α    想到这个，李只氐较执查阅了一些资料，把一些骗子骗人的法术学了个遍，又在现代采购了一些材料回来。    这袁天罡既然到了益州，李志兔挥蟹殴的道理，他们既然能给李世民做火山令，那么也定能为李炙用。    所以，李秩盟漳儿差人去打听了一下，得知两人是在筹集建造道观的费用以后，李志龆慷慨解囊，为他们在青城山建一座道观。    “殿下，这个就不必了吧！”李植钊税咽ν蕉人请来王府以后，李指嫠吡耸ν搅礁鏊的打算，但袁天罡开口婉拒。    李值溃骸罢庵皇潜就醯囊坏阈囊猓道长也说了冥冥之中自有天意，说不得这也是天意，而且这青城山距离益州并不远，以后本王还想向道长请教一些道家的学问呢！”    “殿下愿意学道，老道自然乐意教授，只是老道只想余生做一个闲云野鹤，不想再问朝中之事。”袁天罡说道。    李中闹袁天罡是个世外高人，金钱和地位并无法收买他，于是说：“道长误会了，本王并非让袁道长在成都府任职，只是纯粹在青城山供养两位道长而已，平日里两位道长一概事宜，本王绝不干预。”    “这…”袁天罡和李淳风相视一眼，还是犹豫不决。    李旨两人的神情，对金大谦使了个颜色，金大谦会意，让人把一个白色的喇叭状东西抬了出来。    “本王听说李道长在星象学上造诣深厚，这个东西叫做星象望远镜，李道长研习星象的时候必然可以用到这个。”，李肿叩酵远镜边，把望远镜的支架放下来。    此时夕阳西沉，西方的启明星已经亮了起来，李职呀嵌鹊骱茫道：“李道长请用他再看启明星。”    李淳风不明所以，李值奔醋隽耸痉叮李淳风这才有样学样，把眼睛凑上去，“这怎么可能？”李淳风看到西方巨大的星体时吓了一条。    李中Φ溃“这就是望远镜的效果，用它还可以看见眼睛无法看到的星体，李道长不妨把它带回去，今晚用它观望星象瞧瞧，到时候，袁道长也可以尝试一下。”，李殖芍裨谛亍

VIP卷 第一百五十八章  试吃土豆
    ps：(感谢hien涵，慵懒的华贵，涂成伟，双刀刘武藤，书友14o6291…的打赏，小魄，暝风叶，miss.育的月票，另外求订阅，求支持正版，作者君就靠这个糊口了！）    李淳风站起来脸色有些不自然，可以说他和袁天罡的道术让李钟卸嗾鸷常那么李值哪美吹恼飧龆西就让他有多么震撼，“师尊，你是否也要看一下？”    袁天罡见李淳风的表情不对，他好奇地走过去，依照李淳风讲述的方法也用这个望远镜观察西方的天空，表情是越来越精彩。    “殿下，如此神物，老道和徒儿怎敢接受？”袁天罡对李忠还道。    李值溃骸岸位道长只管拿去，对你们来说的神物，对本王来说并不值钱，王府还的多是。”    李淳风和袁天罡对视一眼，道：“那谢谢殿下了！”    送走两个道人，李秩媒鸫笄在家丁中间挑选一个机灵点的，这些日子他要把这些骗术交给他。    答应了袁天罡师徒二人，李衷诘诙天就让金大谦给两人送去了一千两黄金，让他们在益州六十公里外的青城山修建道观。    而益州城这里，上官仪等人筹办的展销会马上就准备开始了，李窒麓锪耸栈裢炼沟拿令。    杨树村，魏铁牛在得到李值拿令以后，组织着全村人开始下田收获土豆，不得不说。他此时的压力真的很大，毕竟全村子把赌注都押在了这个土豆上。万一赚不到钱，那么杨树村所有的村民今年都得饿肚子了。    “铁牛，你也不去益州城拜访一下殿下，看看殿下怎么说，这一亩地二十石的土豆怎么卖，要是卖不出去，全村人就得吃这个了，可这玩意好吃是好吃。但不能当饭吃吧。”一个青年说道，他是魏铁牛从小玩到大的朋友。    魏铁牛明白他的担心是有道理的，但他对李值男湃我丫达到了盲目的程度，道：“瞎操心什么，土豆卖不出去，我把修地下管道的工钱全部给你。”，说着魏铁牛把一株土豆扒出来。把土豆全部摘了下来。    “四郎，别担心了，殿下自己也种了不少不是，不赚钱他也不会种这么多。”魏铁牛的母亲一边把土豆装进筐子里，说道。    被称为四郎的青年点了点头，“我也只是问问。那我走了，我家的五十亩地现在正在收！对了，铁牛哥，你不如雇一些邻村的人帮你收吧，现在不少人听说这边收土豆都来这边找活干。”    魏铁牛心想也是。这要是靠母子两个收这么多土豆得忙到什么时候，于是道：“娘。不如我去雇几个人吧，这一天也就二文钱的工钱。”    “行，你去吧，这上官刺史说让你带些人把土豆运去参加展销会，这事不能耽误了。”    “是，娘，那我走了。”    这次的展销会被上官仪设置在南市，这贴南市的布告上写了休市一天，就是为了这个展销会。    参加拍卖会的商人，还没离开益州就被上官仪请来了这里，接到上官仪的邀请，这些商人不得不给上官仪一个面子，而且听说这次又是新的东西，这些商人也都是十分好奇，一些拍卖会上什么也没拿到的商人更是很积极，希望这回来益州不是空手而归。    朝阳初升，天边的云霞还未散尽，这个时候南市已经聚拢了不少的商人，一些在讨论拍卖会谁谁谁拿到了什么专卖权，一些则是在讨论这次展销会的上的东西――土豆。    “这益州的新鲜玩意真是层出不穷，这拍卖会刚结束，这又是展销会，真能够折腾的。”一个商人道。    “成都王鼓励商业，这没点本事，还敢夸这个海口，我已经在这益州城买了间铺子，以后只要有赚钱的生意希望能第一手抢到。”    “你可够精明的，这益州的商铺价格一天一个样，以后就算不做生意，一个转手就可以赚不少钱，我也得去买一个。”    “……”    窦云听着几个商人的谈论心中是喜忧参半，喜的是自己的商铺可以大卖了，忧的是益州其他好位置的地块都被李致蜃吡耍想到这，窦云肠子都悔青了，一开始他只是买一块地尝试一下，没想到商铺会卖的如此火爆，早知如此，他就应该多买一些地块。    “窦掌柜！”窦云正呆的时候，一个精瘦的商人走了过来打招呼。    窦云回了个礼，这些天和他打招呼的陌生商人很多，但是大都是奔着他建设的商铺来的，他已经见怪不怪。    商人们一边聊着天，一边等着展销会的开始，不一会儿，一些百姓推着车子进了南市，车子上堆着的都是黄橙橙的土豆，商人们见了立刻围了上去，对着这些从没见过的东西指指点点。    “这就是新的吃食？”    “模样真是古怪，这能吃吗？”    “谁知道？看看再说吧，不好就不买呗！”    “你们看那边！”一个商人叫道。    这时，又有一些百姓在南市上架起了锅开始烧水，魏铁牛在这些百姓中来回走动，指挥着百姓把土豆放在展销台上，这个展销台其实就是连续拼接起来的木桌，既然是展销会就得上点档次，不能随便就摆放在了地上。    十几个大锅架起来，一筐筐土豆被倒进了锅中开始蒸煮，这个时候商人也是越聚越多，都是好奇地看着这些百姓一举一动。    魏铁牛把一筐洗干净的土豆倒进锅里，望着数千个商人心里是踏实了，有这么多商人在还愁土豆买不去吗？他转头又向另一个大锅走去，却瞥见上官仪一众官簇拥着一人走了过来，正是成都王殿下。    魏铁牛一喜，小跑着过去，给李中辛烁隼瘛    见到是魏铁牛，李值溃骸疤牛，这里准备的如何了？”    “都按照上官刺史的话做了，现在土豆正在锅里面煮。”魏铁牛道。    李值懔说阃罚带着一众官员走向那些铁锅，看了眼里面正在煮着的土豆，“铁牛，你们村的土豆都长得不错嘛！”    “嘿嘿，为了这个土豆村里人可没少费心，灌肥，除草，捉虫一样不少，这才长的这么大。”魏铁牛有些小得意。    商人们见到一众官员都望了过来，一些认出了李值纳倘硕际亲呱锨袄矗窦云第一个过来寒暄道：“窦云见过殿下。”    “窦海若参见殿下！”    “免礼！”李值溃看向窦海若，笑道：“窦掌柜的公子真是生的丰神俊朗。”    窦云尴尬地笑了一下，“殿下这是小女窦海若。”    李忠汇叮见她并没有喉结，这才了然，“原来是个小娘子。”    周围的商人闻言都是笑了起来，窦海若顿时红了脸。    这时另一个商人躬身道：“扬州商人蔡杰雄见过殿下！”    “莫非就是富甲天下的蔡杰雄？”李侄哉飧鲅镏莞灰彩怯兴耳闻。    蔡杰雄道：“富甲天下这四个字蔡杰雄不敢当，和殿下相比，蔡杰雄不过是烛火，这烛火怎么敢和皓月争辉。”    “蔡掌柜真是谦虚，这嘴上功夫也是了得。”，说着李帜闷鹕鬃樱从铁锅里捞起三个土豆，李置焕粗前这土豆就开始煮了，现在煮了也快半个时辰了。    把三个土豆放在一侧的凉水里浸了一下，李帜闷鹜炼垢了蔡杰雄，“蔡掌柜能把生意做得这么大必是有胆略的人，不知道敢不敢第一个试吃土豆。”    蔡杰雄受宠若惊，他这个商人生意做得再大又怎么能和李终飧龌首拥纳矸菹啾龋现在李智鬃愿他盛了土豆，他怎敢不接，于是接过李质种械耐炼埂    剩下的两个土豆，李指了窦云父女，三个人拿着土豆你看我，我看你，三人都是咬了一口。    “味道如何？”三人脸上的表情已经不需要他们再说什么。    蔡杰雄三口两口把土豆吃了下去，就是窦海若也是几口吃了下去，“真是天下美味。”，蔡杰雄如此道。    其他一些商人闻言，都是目露渴望之色，李肿头对魏铁牛道，“铁牛把煮熟的土豆都分给商人们试吃吧。”    魏铁牛兴奋道：“是，殿下。”屁颠屁颠地跑过去让百姓捞土豆去了。    蔡杰雄意犹未尽，道：“殿下，可否再吃一个？”    李趾椭诠僭倍际俏⑿ζ鹄矗道：“当然可以，尽管放开吃！”。    “各位，这展销会正式开始，请各位放开了吃。”上官仪走到正中，放开了嗓子喊道。    闻言，商人们都向铁锅围拢过去，这还有免费吃东西的好事，谁也不是傻子，权当混个午饭了。    而尝过土豆的蔡杰雄则是问道：“殿下不知道这土豆如何卖法，是否也要拍卖专卖权？”    “这个土豆没有专卖权，任何商人都可以购买。”李只卮鸬馈    李执搜砸怀觯那些小商贩都是精神高昂，一个小商贩道：“殿下，这土豆怎么卖？”    “一斗十文。”李只卮鸬馈    “十文！”    “如此美味，才一斗十文！”    “……”    李值幕叭蒙谭访橇⒖陶了锅，但这话是从李质种兴党觯可信度是百分百。    蔡杰雄和窦云都是一脸不敢置信，窦云道：“那殿下，该向谁购买？”    李忠恢刚在忙碌的魏铁牛道：“找他就可以了。”    闻言，商人们撒腿就向魏铁牛跑去。

VIP卷 第一百五十九章  教学初入桃园
    正在忙碌的魏铁牛被蜂拥而来的商人吓了一跳，搞清楚了这些商人的来意，魏铁牛的嘴几乎笑到了耳后根，连忙招呼这些商人。    李衷谡瓜会待了一会儿就回去了，今天展销会的主角应该是魏铁牛，李执蛩阆热醚钍鞔灏淹炼钩鍪哿耍这些百姓忙碌了半年，不能血本无归，至于他的土豆收获以后只卖一部分，其他的则是可以充当军粮，一部分还可以让学院的学生食用，也省得购买一些蔬菜。    展销会持续了两个时辰左右，每个商人都尝到了煮土豆的味道，对于次尝到这种蔬菜的他们来说感到很新奇，而且除了煮土豆，后面的炒土豆则是让他们更是胃口大开。    展销会结束，魏铁牛领着商人们到了杨树村的地头，这些个商人们见到一地的土豆立刻围上去商谈购买的事宜，尤其是那些小商贩态度很积极，因为这土豆的价格低廉，又是新鲜的蔬菜，贩到别处卖给大户人家绝对可以赚个第一桶金。    见到这么多商人前来，杨树村的村民们都吃了个定心丸，纷纷把已经收获的土豆卖给商人们，价格都是十文一斗，这是李侄ǖ募鄹瘢也是为了避免市场混乱造成土豆滞销，这就得不偿失了。    于此同时，土豆的消息也被刊登在大唐商报上，上面写了土豆的吃法和保存方法，让这些商人也有个了解，免得造成不必要的损失。    忙碌了五六天时间。杨树村的土豆基本被收购一空，李钟职炎约旱耐炼狗懦隼匆慌。剩下的则是被他保存在干燥的仓库中，免得土豆芽。    “殿下，接下来该种什么？”李窒孪缪膊煅钍鞔逋炼钩鍪矍榭龅氖焙颍魏铁牛问道，而其他围过来的杨树村村民也都是一脸期待地望着李郑经此一事，他们对李衷傥抟坏慊骋桑都是用一种狂热的眼神看着李帧    这回的土豆出售。他们每家一亩地都基本卖了两贯钱，整个杨树村平均下来，每家都有尽百贯钱的收入，这对他们来说可是天文数字，从赤贫阶级一夜变成了小资，能不对李指卸鞔鞯侣穑    李窒肓讼耄如今这益州的农业完全由他统一调控。目前这蔬菜不宜种植过多，还是粮食是最重要的，一年中让他们赚些小钱就行了，“种水稻吧。”    “水稻？”李值幕八党隼矗众人都有些失望。    李值溃骸巴炼鼓艿狈钩月穑空馑稻不值钱，但能填饱肚子。明天春季再种土豆就是，现在什么东西都过季节了。”    “行，殿下，我们听你的。”魏铁牛明白这赚钱的法子都掌握在李质掷铮李秩盟们赚钱。他们才能赚钱，若是惹得李植桓咝恕Ｃ魈斓牟蝗盟们种土豆，那他们是哭都来不及了，“我这就让人去撒种子养稻秧。”    “不用种植稻秧了。”李值溃他这回运来了大量高产水稻的种子，而且这种稻种还是直接可以洒在田里的，省去了培植稻秧的步骤。    魏铁牛摸着后脑勺道：“不弄稻秧，如何种植水稻？”    “你们直接去买种子就行，到时候有人教你们如何种植，这种水稻不是以前你们种植的那种水稻，一亩地只要照料的好，可以收个七石左右。”    “七石？殿下，难道是和冬小麦一样的产量？”魏铁牛惊讶道。    李值懔说阃罚道：“没错，现在你们满意了吧。”    “满意，满意！”村民们都笑了起来，附和着说道。    离开杨树村，李钟秩チ似渌州县巡视，这第一季的水稻就要下来了，接着就是第二季的水稻，这次因为杨树村的事情，百姓们对李值男湃味戎毕咛嵘，李肿急咐用这个机会在整个益州推广高产水稻，到了冬天再种植冬小麦，这粮食的问题基本就解决了，以后形成了种植习惯这成都府就不缺少粮食了，他再在每个州县设置粮管所，收购百姓的粮食储备起来，到时候还怕没有军粮吗？    至于其他的蔬菜水果之类的，他则是准备以生产基地的形势推广，比如这杨树村是土豆生产基地，而其他地方就是葡萄之类的，他之所以这么做是担心这些百姓盲目种植，最后导致产量过剩，不仅赚不到钱还赔本，等到真正的市场机制完善以后，他会慢慢放开。    农业逐渐走上正轨让李纸饩隽艘嬷莅傩兆罨本的肚子问题，接下来才是更上一层楼，让百姓奔小康，只是他现在的任务是整个成都府了，还是任重而道远，他需要继续努力。    从各州县巡视回来，李秩チ颂以埃这移动电站有了，电脑有了，投影仪有了，教学视频也有了，也该给这些土著科学家洗洗脑子了。    让奴婢把八台移动电站中的四台运往桃园，李钟止郝蛄舜罅康牡缦卟遄，他必须得亲自敷设线路，为了教育他不得不牺牲自己喝茶陪美女的时间干活，实在没有办法，谁让只有他自己的懂行，不过也幸好李质茄Чこ坛錾淼模对这些水电线路还算是了解，否则肯定又得抓瞎。    敷设好了线路，李钟植钊税训缒院屯队耙窃死矗这些东西在现代已经调试过了，他只需要记住把插头插在对应的地方就行了，因此也是十分方便。    把设备搞定，他又把教学视频分门别类，化学，物理，数学等按照教学顺序排列以便播放的时候不会出错。    李植僮鞯娜过程都拉着佟玉，杜志平和郭闲远随同学习，他们三个也算是桃园的负责人，这些事情不能一直让李指桑毕竟他不可能每天都呆在这里，一些基本的东西还得他们来。    “殿下。这样可以了吗？”研究院偌大的公共教室中，李趾唾∮裾驹诮蔡ㄉ稀５紫伦着三千多人，这三千多人都是从大唐各地精挑细选来到桃园的土著科学家，以前他们在桃园都是普通的匠人，现在他们都是学生了。    刚才李秩觅∮褡约翰僮髁艘槐椴シ攀悠档牟街瑁练习了十几遍以后，佟玉是基本掌握了。    李值懔说阃罚道：“可以了！”，他望向三千号人道：“接下来会出现一些图像。你们不要惊慌，不要害怕，这些东西都是假象，也不是妖魔鬼怪，更不是道法仙术，而是真实的科学现象，就如同天上的月亮映在水中一样。”    数千人望着李帧Ｌ着李值慕彩觯不过桃园中奇怪的事情，奇怪的东西已经不少了，他们心脏已经强壮了不少。    李炙低辏点击播放视频，一个拿着书本的女教师突然出现在屏幕上。同时音箱里响起了音译的电子音，“现在我们开始数学的第一堂课，这个数字念一……”    陡然见到屏幕上出现一个人，佟玉被吓得连连后退，底下的人也都是惊讶长大了嘴。其他的机械之类的也就罢了，这个怎么还有一个人在里面。    李职焉音调小。拿起话筒道：“不要惊慌，这都是假的，这个人并不是真实存在的，你们仔细看。”李职咽址旁诹似聊簧匣味，那个图像也是连续变动，他们这个反映已经让李趾苈意了，没有出现跪倒一片喊着神仙之类的话，他就阿弥陀佛了。    佟玉从一开始惊恐缓过神来，他颇有些不好意思，学着李值难子也把手放在屏幕上，果然摸到的还是屏幕，那个影子映到了他的手上，这他松了口气，惊奇道：“殿下这是怎么回事？”    这个问题不解释清楚，李种道他们是不会安心上课的，但太深奥的理论他们肯定听不懂，于是李只涣艘桓龅片，这是物体课的教学视频，讲的是光学投射。    李衷缬凶急福他拿起一个方形的纸盒子，这个盒子四面密封，只是一端有一个小孔，另一断是半透明的纸。    教学视频开始播放，李峙浜献沤萄视频，开始从什么是光，光的特性开始讲解，然后讲到光的投影，随后又讲到如何记录光的投影，而视频中也在演示光的投影试验，李衷蚴蔷×扛他们解释的彻底一点，而后面也出现了投影仪设备投影的解释。    放完视频，李质种心米藕凶樱让佟玉点起一根蜡烛，把盒子有小孔的那头对准了燃烧的蜡烛，对下面的人道：“有谁愿意上来看个究竟？”    李帜米诺恼飧鲂『凶邮怯美醋龉庋ё罴虻サ氖匝榈模蜡烛的焰火会透过中间的小孔倒映在半透明的纸上。    刚才的一番解说已经让下面的人有了基本的认识，李值攘艘换岫，一个人壮着胆子走上讲台，他接过李质种械暮凶佣宰爬烛，看到纸上的投影，似是有所领悟。    随着这个人上台，越来越多的人开始上台现场观看，还有的直接在屏幕上摸了摸去，最后总算是明白了这屏幕里的是图像，不是一个真实的人。    解除了这个障碍，李职才帕丝纬瘫恚并且根据每个人的侧重研究方向不同，把他们分在了不同的班级，但数学和语文这两门课程还是公共课，都必须学习。    用视频教学自是可以把现代知识输入，但这种方式比较死板，这些人难免会有一些疑问，而这些疑问视频中的人是无法即时回答的，于是李秩觅∮裨诿扛霭嘌〕隽思锹荚保把平日里不懂的问题记录的下来，积累个几日，李止来亲自解答。    而为了时时掌握这些人对知识的掌握程度，李执蛩阊习当代教育，用考试的方法来测试他们的学习状况，成绩合格的以资鼓励，成绩不合格的拉出去打板子，他可不管什么体罚教育，对他来说，现在能教出来好学生才是重点。

VIP卷 第一百六十章 两大学院开学
    “殿下，你看成吗？”王府中，金大谦望了眼正在表演手入油锅的家丁，对李炙档馈    李种遄琶家×艘⊥罚“技术倒是可以，只是这表演的功夫还不到家！”，李职涯歉黾叶』焦来，“注意表情，不要一副死了娘的样子，表情要威严知道吗？威严！”    家丁苦着脸，“殿下，贱奴就是一个奴婢，怎么会有威严。”    “没吃过猪肉，还没见过猪吗？平日里我是怎么样的？”李盅党獾溃“重来，再演不好我就用真的油了。”    家丁的脸瞬间绿了，连连点头。    崔莺莺坐在李稚聿噜咀殴献樱一副看戏的样子，全身上下都飘散着一股瓜子的香味，让李忠沧觳隽耍从她抱着袋子里抓一把出来，磕了起来。    李执油上剽窃来的骗术现在已经基本全部交给了这个家丁，就等着让他去长安了，这个什么纯阳道人是邪的很，他不能让李世民身边多了一个这样的来路不明的人，袁天罡的相术他还能权且相信，但这神仙下凡是打死他也不会信得。    “殿下，我们什么时候也能会长安？”崔莺莺嗑着瓜子念道。    李置靼姿是想家了，于是道：“这也是没办法的事情，如今我是藩王，镇守一方，更不能随便进京的，不过一有机会我会和父皇提的。”    闻言，崔莺莺点了点头，这都一年了。她的却是有些想家了。    在李值耐胁，家丁卖力了很多。表演起来那是惟妙惟肖，两人都是看的津津有味，那家丁正表演隔空燃纸的时候，一个家丁来通报，说是秦怀玉回来了，正在正殿等着他。    这些天李忠苍诘Ｐ乃芍薜姆牢瘢闻言，起身便向正殿走去。崔莺莺见李肿吡耍陡然没了兴趣，拿着瓜子就回了南院。    “这松洲的防务没出什么问题吧！”李旨到秦怀玉开门见山问道。    秦怀玉一脸的轻松，“没什么问题，牛将军去了松洲坐镇，有他这个老将在，那些吐谷浑人翻不起什么大浪。”    “牛将军答应了？那他收了那把横刀吗？”李肿肺实馈    “嗯。牛将军很喜欢那把横刀，还让我代他谢谢殿下。”秦怀玉道。    李值懔说阃罚“既然回来了，那你也该忙着护卫的事情了，那二千护院加上新来的五千护院明日全部调到桃园训练吧。”    秦怀玉道了声是，又道：“殿下。这松洲虽然暂时没有战端，但是吐谷浑犯边是越来越频繁，前些日子甚至冲入了松洲的一个村子烧杀抢掠，幸亏我带着人及时赶到，否则那一村子的人恐怕都要遭殃了。我认为这样防着也不是事，不如主动出击。”    历史上吐谷挥就是因为多次犯边。李世民才大怒兴兵讨伐，但现在李种荒芸孔抛约旱牧α浚可是这大几千人的府兵缺乏训练和装备，面对吐谷浑的数万军队，他还真没自信能打赢，这牛进达再厉害，也不能以一敌万。    “不要急，再忍一段时间，我先带你去桃园看看我们的新式装备？”李掷着秦怀玉出了王府。    两人骑着马直接向桃园而去，到了桃园，李秩门芬蓖把新式的板甲，复合弓，十字弩全部拿了出来一一展示给了秦怀玉，直把他惊得眼珠子都快掉了下来。    “我穿上试试。”见识了板甲，秦怀玉也想试一试。    李值阃吠意，几个奴婢立刻给秦怀玉换装，而李衷蚴悄闷鹨话迅春瞎。    “殿下，来吧！”秦怀玉喊道。    刚才欧冶旺正是演示了用复合弓和十字弩攻击穿着板甲的匠人，这才让秦怀玉兴趣大增，非要自己试一试。    李终驹诰嗬肭鼗秤穸十米远的地方弯弓搭箭，“嗖”的一声，箭矢直直飞向穿着板甲的秦怀玉，只听“咚”的一声，秦怀玉后退了几步，但是箭矢根本没有穿透板甲，而是滑落下来。    “哈哈哈……有这样的铠甲，那些吐谷浑人还算了屁。”秦怀玉大笑道，他走过来道：“殿下，这种盔甲一共有多少套？”    李挚聪蚺芬蓖，欧冶旺道：“现在已经生产出了五百套。”    “太少了！”李只姑凰祷埃秦怀玉嚷道，“这松洲的守兵有八千人，这些怎么够。”    秦怀玉的急脾气又犯了，李植焕砘崴，问欧冶旺道：“每个月可以生产多少套盔甲？”    欧冶旺计算了一下，道：“大概三千套是可以生产的，一天至多只能生产一百套盔甲，这还是用了殿下说的流水作业，否则更慢。”    “那至少得三个月才能把松洲的士兵全部装备起来。”秦怀玉说。    李值溃骸澳蔷驮偃倘个月吧，还有这五百套盔甲你差人先送去，让他们现在就开始练习，这七千护卫才是你训练的目标。”    秦怀玉虽然眼馋这些盔甲，但听到七千护卫还是决定当这个教官，试了盔甲和武器，秦怀玉回了益州，组织着七千个护卫进驻桃园，李职亚鼗秤窳粝率怯兴的道理的，因为这些现代化的场地和设施秦怀玉当年在王府的时候就用过，而且还学了擒拿手一些现代格斗的功夫，让他们训练这些半现代的话的军队再合适不过了。    隔日，七千个招募的护卫进驻桃园，李世民虽然一直反对募兵制，但在李终饫锘故潜淮蚱屏耍在李挚蠢矗职业军队的战斗力还是胜过这些半农半兵的府兵的，而益州的府兵他也将进行改制，全部变成募兵制，培养出来一批职业军队，这样在面对外敌的时候，他才能拥有有效的抵抗力量。    七千护卫进驻以后，在秦怀玉的带领下先进行体能训练，这个训练要持续三个月的时间，三个月以后李植呕崛盟们接触枪械，进行射击训练。    秦怀玉在桃园大练兵的时候，两座学院正式开学了，那些被录用的士子们在这天都集中到了各自的学院，其中政务学院八百人，军事学院五百人。    李肿魑校长那是必须在开学典礼上言的，不然以后谁知道他是校长，这两座学院中，政务学院教学队伍雄厚，上官仪，崔章，窦贤德都是其中的授课先生，而军事学院就凄惨了许多，为此李种坏们鬃怨宜В同时还有一个人，就是王府的护院队长武威，李指涸鸾步夤沤裰型飧髦终秸例子，而武威负责对学员进行体能训练。    在政务学院演讲过后，李职咽虑榻桓了上官仪，他则是赶到了军事学院，这五百号人还眼巴巴的等着他。    登上讲台，李肿⑹幼畔旅娴难г钡溃骸叭弥钗痪玫攘耍各位也知道本王同时开辟了两所学院，刚才本王正是在政务学院。”    李值幕耙舾章洌一个士子站了起来，“那殿下是否重视政务学院过军事学院呢？”    说话的人身材瘦弱，李忠谎郾闳铣稣馐悄翘毂名时差点被秦怀玉赶走的朱由之，从那天的对话来看，这个朱由之是个非常自傲的人，而李秩衔这自傲的人有两种情况一个是恃才傲物，一个就是脑子有问题，而这个朱由之他目前还不能判断是哪一种。    李值溃骸氨就醵粤礁鲅г阂皇油仁，没有轻重之分，本王虽然先去了政务学院，但是这军事学院的课程是本王亲自督导的。”    李值幕叭孟旅娴难г鄙袂榧ざ，成都王亲自教学，那就等于自己以后就是李值难生了，这说出去该多有面子。    听了李终夥解释，朱由之也是不再言语，对李忠还，坐了下去。    众人安静下来，李旨虻ザ哉庑┤私擦艘恍┗埃无非是严谨治学，刻苦努力，毕业以后能为成都府做出一番贡献之类的。    致辞结束，李秩梦渫带着学员们熟悉了一下学院，食堂，宿舍，教室之类的，而李衷蚴侨チ私淌液唾∮竦热艘黄鸢淹队耙前沧捌鹄矗李植皇峭蚰艿模这些军事知识还得靠一些教学视频，他只能在一旁负责解释而已。    李趾唾∮裾忙着的时候，秦怀玉也到了军事学院，桃园中把每日的训练科目定下后，秦怀玉把李值脑班护院也借走了几个，他们都是和秦怀玉一起接受过现代军事训练的，这些体能训练让他们监督就行了，而秦怀玉则是以学习军事知识的名义公然偷懒。    只是他的借口也正大光明，而且说起体能训练，秦怀玉还真不如李值募父龌ぴ憾得多，这桃园的护卫让他经常回去看看就行。    “殿下，我来吧，这种粗活怎么能让你干？”见到李终搬着电脑，秦怀玉拉着架子就要接过去。    李置Φ溃骸安挥茫我怕你给弄坏了，你还是和武威一起熟悉熟悉学员吧。”    “那我去了！”李值幕罢中秦怀玉下怀，他早就打着注意给自己培养几个跟班，哪能放过这个机会，他这才拼着两头忙跑到军事学院，心想这好事不能让武威一个人占了去。

VIP卷 第一百六十一章  比斗！
    学院开学，桃园教学，军队训练，李侄偈背闪舜竺θ耍不过如此忙碌他反而踏实起来，生于忧患死于安乐，现在还不是享乐的时候，正是应该战战兢兢如履薄冰。    不过在军事学院开些几天后，李钟龅搅说谝患麻烦的事情，这个麻烦正是来自刺头朱由之。    “殿下，由之不是来学《孙子兵法》的，这个些兵法由之早就烂熟于心，对于那些没读过兵书的人这些东西尚可以学学，由之足以胜任参军一职。”李指绽肟学堂，朱由之就追了出来，直接说道。    李执蛄孔胖煊芍，刚才他上课的时候，朱由之侃侃而谈，李痔岢黾父隼史经典的战例，他都很快给出了解决的计策，这让李侄运是刮目相看，这个朱由之是有几个本事的。    李值溃骸氨就醪皇峭绻滩换的人，三人行必有我师，本王也看出了你的确是有些本领的，但是……”    “还请殿下明示！”李致蚱鹄垂刈樱朱由之不禁问道。    李殖烈鞯溃骸熬事知识浩如烟海，你接触的只是冷兵器的传统对战而已，但随着武器和装备的改变，战术也在不断变化，你会指挥海战吗？”    “海战？”朱由之愣了一下，“由之从未听说过。”    李中Φ溃骸澳悄闼嫖依础！保接着他又回到了学堂，此时其他学员都离开了，学堂里空无一人。    李帜贸鲆桓鼋萄У片。这个碟片正是记录拿破仑时代的各种经典战役的，李职训片放入电脑中。选择了播放。    不一会儿，一个声音开始响起，开始讲述冷兵器被淘汰以后战争形势的改变，而朱由之望着屏幕上出现的枪炮和喷着火舌的战船呆若木鸡，这种武器显然出了他的理解范围。    “殿下，只是大唐并没有这种恐怖的武器！”朱由之看完整个教学视频后问道，眼中还含着震惊之色。    李止钜斓匦Φ溃骸耙是有呢？而且就算大唐没有，其他国家若是有呢？他们若是有一天入侵大唐你该如何应对？”    李忠涣几个逼问让朱由之无言以对。“由之是坐井观天了，只是殿下真的存在这种武器吗？”    “我只能告诉你存在，所以你想不想学习如何指挥使用这种武器的军队呢？”李治实    朱由之思索了一下，道：“由之愿意！”    李致意地点了点头，他道：“本王承认你的兵法确实比本王厉害，这样吧，以后学院的教学就交给你了。本王单独和你讨论热兵器的战术。”    对朱由之来说，这个安排已经很不错了，起码不用再和其他学员一样去听枯燥的理论了，他道：“谢谢殿下，由之一定会尽心竭力的。”    “恩，那本王就等着这一天。”李峙牧伺闹煊芍的肩膀。这让朱由之越加恭敬起来。    军事学院有了朱由之分担一些工作，李稚砩系故乔崴闪瞬簧伲说起来他对军事懂得也不是太多，跟朱由之这个自称读了十几年兵书的人来说，还是有些差距的。    朱由之从一个普通学员一跃成为先生自是让很多人不满。这第一个提出反对的就是秦怀玉，他对朱由之本就没有什么好感。现在倒是要听他讲课，自是难以接受。    面对秦怀玉带头起哄，李忠仓皇抢溲叟怨郏他想看看这个朱由之如何解决秦怀玉，从而看看这个朱由之的能耐到底有多大。    “秦将军既然如此看轻在下，那么敢各自点兵五百和由之比斗吗？”朱由之本以为李只岢鲅越萄登鼗秤瘢却没想到李种皇钦驹谝慌圆凰祷埃他略微思索便是明白了李值囊馑肌    “有何不敢？”秦怀玉高声道，“但是这既然是比斗，那就得有个由头，如果你输了该如何？”    朱由之道：“如果我输了，我离开学院再也不踏足益州。”    “好！”秦怀玉道：“爽快！”    “但如果秦将军输了怎么办？”朱由之又问。    “那我就把脑袋割下来给你！”秦怀玉想都没想就说道，这让站在一侧的李执笠∑渫罚心想让他来上课真是太对了。    朱由之笑道：“秦将军的脑袋由之可不敢要，到时候只需要秦将军不要再捣乱，恭敬地喊我三声先生就行了。”    “只怕你没这个机会，说吧，怎么比？”秦怀玉道。    朱由之这时看向李郑“我来出题未免有失偏颇，那就请殿下来出题如何？”    “再好不过，殿下，请你出题吧！”秦怀玉大大咧咧道。    两人这番比斗的话倒是让李滞蝗幌氲揭恢中掠钡慕萄Х绞剑那就是实战对练，他选出一些复杂的地形，让学员们指挥着各自的士兵相互攻打夺旗，这些士兵由学员充当，将军则是由学员们轮流来坐，这样既能锻炼他们的身体素质和肉搏能力，又能锻炼他们指挥士兵的能力，简直是一举两得，好得多他们天天蹲在学堂里听这些苦闷的知识，到时候完全可以活学活用。    想到这，李值溃骸翱梢裕没问题，不过这个比斗的形式我得回去好好想一想，这样吧，明天我给你方法。”    两人相互瞪了一眼，同时道：“是，殿下！”    回到王府，李挚始回忆益州哪些地方适合做对战场地，这些地方都得利用起来，以后不只是学员们可以对战演练，士兵们同样也可以使用，一边回忆着，李忠槐甙颜庑┑胤叫聪吕矗同时他也在想该给两人出什么样的难题。    第二天，李秩缭祭吹窖堂，朱由之和秦怀玉都在，他对两人说道，“这比斗的地方就在益州东十五里处的牛角山，这牛角山只有一个山头，但是山谷，密林，平原等地形都很齐全，本王给你们每人五百名士兵，使用的都是没有箭头的箭矢和用布包裹着端部的木棍。”    李侄倭艘幌录绦说道：“在这牛角山上本王会命人插一个旗帜，最后拔下旗帜的人胜利，现在你们有两天的准备时间，两天后同时出。”

VIP卷 第一百六十二章   战前准备
    李值幕耙粢宦洌秦怀玉嘿嘿笑道：“朱由之，那天我可不会手下留情的！”    “秦将军有什么本事尽管用出来就是了。”朱由之自信道：“那秦将军两日后再见！”    两人刚要走，李值溃骸岸技笔裁矗”就醯幕盎姑凰低昴兀　    秦怀玉和朱由之同时道：“殿下还有什么规则吗？”    “旗帜只是定下的一个点而已，但拔下旗帜前提条件是消灭对方，否则那不就是比谁跑得快，你们要把这当做一场真正的战争，知道吗？这旗帜就是对方的军旗，但是消灭对方才是最主要的。”李旨绦说道。    两人闻言点了点头，这难度就又是大了一层。    “你们两人对战的时候，本王会派遣商报的记者随时陪同记录你们的战法，对战结束以后整理成战例给其他学员学习，所以，都给本王拼尽全力知道吗？”    “是，殿下！”两人神情凝重起来，这还事关脸面的问题了，两人间的火药味顿时直线上升。    宣布了对战的规则，李执犹以暗骼匆磺Ц鍪勘，每人分了五百个人，李值募钦咭踩胱ざ苑降挠地，随时把两人的动态汇报回来。    同时，李衷诰事学院的学堂中挂起了一副大大的地图，这地图正是牛角山周围的地形图，上面山川，河流，低谷一应齐全，正是两人对战的战场，他准备向学员们直播这场比斗。李职颜饨惺导课，以后他们每个人都得在实践课上露脸。    “殿下。这个也要带去！”王府中，崔莺莺把一些零食，肥皂，植物油和精盐之类的一股脑装上马车，看的李盅刍ㄧ月摇    得知家丁要前往长安，她立刻把一些李执酉执购买的东西从地窖扒出来，准备给娘家送去一些，按照她的话来说。不能在膝下尽孝，一些小东西总要送去吧。    古代孝仁为重，李忠裁靼祝既然崔莺莺要送，他这个做女婿的也不能说什么，但既然送了干脆就一块送算了，李世民。杨妃，李恪和长安的几个狐朋狗友，以及兄弟姐妹都要送一些，这表面的亲爱兄弟的样子还是要做足的。    于是，本来只要一辆马车就可以去长安的，现在变成了十几辆马车。护院也跟去了几十个随行保护，这里的东西足以让人动一些邪念了。    “荣达，去了长安，就按照这单子上面的人和东西，一个个送去明白吗？”临行前。李侄哉飧鼋腥俅锏募叶∷档溃现在王府中的家丁少说也有一百多个。不是金大谦挑中了他，他是真是不知道他叫什么名字。    “请殿下放心，贱奴一定把事情办妥了。”荣达道，他卖身进了王府以后，日子过得比以前不知道好了多少倍，这王府就如同自己的家一样，为了这个家，他也定是要极力维护的。    李值懔说阃罚崔莺莺道：“到了崔府别把信忘了。”    “是，王妃！”荣达应了声，接着对李趾痛掭狠盒辛艘焕瘢吆喝一声，这十几辆马车浩浩荡荡离开了王府。    荣达离开以后，崔莺莺道：“殿下，妾这两天在想一些事情。”    “什么事情？”李滞着离开的车队问道。    崔莺莺思忖了一下说道：“这王府我们刚来的时候是暂且将就着住的，殿下难道不觉得有些小了吗？”    李中南胝獯掭狠核嘉还真是大跳跃，刚才还长安的这事那事，现在就是王府的宅子了，不过崔莺莺说的也是事实，这五十米乘以五十米的面积实在太小了，一点也不像个王府，这益州城中一些大户人家的宅子都比这大。    “你怎么想起这个来了？”李只故且问一下的。    崔莺莺道：“以前妾是担心王府的开支，现在专卖权，商人拿货，又加上土豆卖的钱，王府现在的开支很充裕，而且，前两日这孙家的小娘子说是孙家想转卖一处房产，这房产就在百花潭的东侧，说是占了一个坊的地方。”    “是吗？”李侄偈崩戳诵巳ぃ这益州的人口目前主要集中在益州北侧，也就是刺史府附近，李值耐醺也是在靠近北侧的地方，而益州南的人口就稀少了许多，很多坊间都是用土墙为了起来，但是里面都是没有建设的荒地，李衷诎涯鲜泻捅笔锌罩玫耐恋芈蛳吕匆院螅正准备把目标瞄准那些空置的民坊，这益州商人增多肯定也会在益州城购置宅院，这房地产可是个暴利行业，而且李衷偃ハ执找个设计院设计一下，那造出的院子绝对是美轮美奂，到时候再加上一些现代设施，何愁卖不出去，“那是个好地方。”    李终庋说，崔莺莺兴奋道：“妾也是这样想的，这一坊之地盖个王府正合适。”    “可以，那你和那个孙家小娘子商议一下吧，价格合适就买下来。”李旨扑阕牛这一坊之地最少也得一万五千平方，这个王府的面积是足够大了。    正想着，一阵急促的马蹄声响了起来，一个衣服上胸口刺着记者两个字的人下面到李置媲肮身道：“启禀殿下，朱由之现在已经派出斥候前往牛角山附近侦查地形。”    今天只是准备时间的第一天，朱由之看来已经有所行动了，“秦怀玉的人在干什么？”    “秦将军正在营地中组织士兵练习战阵。”    “这个憨货，怎么就知道使用蛮力。”李致畹溃又对记者道：“盯紧一点，随时把情况报告给我。”    “是，殿下！”记者应了一声，上马又向城东的营地而去。    崔莺莺见到李值谋砬椋微笑道：“殿下器重秦怀玉是对的，妾也看得出秦怀玉对殿下是忠心耿耿，只是这秦怀玉虽是勇武，但还是缺乏智谋，是个勇将，却不是个智将！”    “我何尝不知道，否则也不会专门把他从松洲调回来，明着是让他训练护卫，其实是让他进学院学习，他本事再大，一个人也挡不住千军万马，这次也好，就给他一个教训，挫挫他的锐气。”李炙档馈…    朱由之的大营，此时正在举行短跑比赛，优胜的人列成了一队，这时一个百姓打扮的人从营房外跑了进来，朱由之问道：“打探到了吗？”    “秦将军正在练习偃月阵。”这个百姓打扮的人其实是朱由之手下的士兵装扮的，在派出几队人前去查看地形之后，他又派人装作百姓去窥探秦怀玉的军营。    朱由之微微皱了皱眉，偃月阵是指全军成弧形配置，形如弯月，是一种非对称的战阵，这种战阵中，将军本阵位于月牙内凹的底部，打仗的时候注重攻击侧翼，以厚实的月轮抵挡敌军，但月牙内凹的地方，也就是将军本阵所在的地方看似薄弱，其实是十分凶险的所在，因为将军本阵必是精选的骁勇之士组成，战力不可小觑，这种战阵非常适合兵强将勇者使用。    “这个秦怀玉还不是一无是处嘛！”朱由之笑了笑，秦怀玉选择的这种战阵正是符合秦怀玉自身的优势，“只是兵者诡道也，我才不会和你正面对战。”    让士兵归队，朱由之让短跑比赛继续，结束以后，那胜利的一个队伍中聚集了五十人左右。    朱由之道：“你们跑步的度是最快的，现在把你们编为一队使用弓箭，现在都去领取弓箭加紧练习。”    “是，将军！”    把这五十人分出来以后，朱由之回到营帐中，等待侦查地形的斥候回来，同时开始用手绘制一些陷阱的构造，对付秦怀玉这种勇将只能用一些小计策。    画了一会儿陷阱构造，朱由之出了营帐，喊过来三个士兵，道：“你们三个现在去秦将军的营门口骂营去。”    “骂营？”三个士兵你看我，我看你，一副迷茫的样子。    朱由之道：“殿下不允许现在就开打，但没说不许骂营，你们三个到了秦将军的营门口就这样骂！”朱由之附耳说道。    三个士兵闻言，脸色都是一白，“这样骂，那秦将军若是真的来揍我们可怎么办？他的拳头打人可不轻。”    朱由之神色凛然，道：“这次虽说只是我和秦将军之前的比斗，但是既然比了就要认真一些，若这真的是打仗，让你们去骂营你们敢不去？况且秦怀玉虽然性情急躁，但还是识大体的人，会遵守规则的。”    三个士兵咬了咬牙道：“是，将军！”    朱由之在做所有的事情的时候，一直有记者在随性陪同，这时候前去给李只惚ǖ募钦呋乩矗营帐中的记者对他点了点头，骑上马向王府而去。    秦怀玉的营中，五百个士兵正在练习偃月阵，秦怀玉亲自挑选了几十个体格健壮的士兵和他在中间组成将军本阵，他的想法很直接，既然最终的目的是消灭对方，那么朱由之的人就必须和他打，用这样的偃月阵型可攻可守，到时候封住上山的路，看他朱由之如何能斗得过他。

VIP卷 第一百六十三章 注定的结果，不一样的结局
    秦怀玉正幻想着打败朱由之给这个不知天高地厚的小子一个教训的时候，突然营外传来几声叫骂声。    停下战阵演练，秦怀玉竖起耳朵细细听了起来，这一听不要紧，差点把他的肺气炸了，他喝道：“大胆狂徒，竟然敢在营外辱骂本将。”，说着，唤过几个士兵就到了营帐门口，看清几个士兵挥舞的旗子之后，秦怀玉更是恼怒，“朱由之！”    “秦怀玉小儿，不知天高地厚，竟敢和本将作对，那日必打的你灰头土脸……”三个士兵在门前挥舞着旗子，那旗子上一个朱子分外清晰，分明就是朱由之的营旗。    “大胆！”一个秦怀玉的士兵见状就要冲上去教训这三个士兵，他刚出几步就被秦怀玉拦下，“不得动手，现在还没到比斗的时间。”    “可是将军，他们欺人太甚！”士兵道。    秦怀玉深深吸了口气，他明白这朱由之摸准了自己的脾气，是故意来惹怒他的，于是道：“这是他们的计谋，雕虫小技而已，你们几个也扛着我的大旗去骂营，以牙还牙呀！”    “是！”，几个士兵领命。    朱由之的营帐中，几个前去查探地形的斥候已经回来了，他们口述着自己看到的地形地貌，而朱由之正在一张纸上将斥候所说的画出来。    “树林，开阔地，山谷。”朱由之捏着下巴沉思，这开阔地上是不能和秦怀玉交战的。否则以秦怀玉的勇武肯定吃亏，这树林和山谷倒是可以做一些文章。“你现在点二十个人和我一去树林中把这些陷阱沿着可通行的路搭建出来。”    “是！”被朱由之点到的士兵道。    朱由之又道：“你那天带着一百个弓箭手急行军埋伏在山谷两侧，我带人和秦怀玉交战，到时候诈败逃入山谷，你用弓箭攻击。”    “是！”又一个士兵道。    安排了这些，朱由之准备去搭建陷阱，这个时候，营外也想起了叫骂声，朱由之听了呵呵一笑。“定是秦怀玉派来的，只是比忍字，我可比他胜了不止一筹半筹。”    朱由之安排去骂秦怀玉的人骂的话还是文绉绉的，这秦怀玉可就不客气了，什么田舍奴，贱奴之类的话不绝于耳，朱由之听了。只是微笑不语，一点都不在意。    带着人从军营的另一侧出去，朱由之带着士兵去埋设陷阱去了。    学院的学堂中李炙媸苯两方人马的情况说给学员们，说道朱由之骂营的时候，不少以武将身份报名的学员大骂卑鄙，而那些熟读兵书的学员则是赞口不绝。声称这叫激将，两伙人在学堂中便是吵了起来。    时间一晃，到了对战的日子，这天早上李执着学员去了牛角山的峰顶，准备现场观摩两伙人的较量。    随着一声号角响起。秦怀玉和朱由之的士兵都是同时离开营地，两伙人从不同的方向向牛角山奔去。    李衷谔粞×饺擞地的时候。特意在一个分叉路口的两端设置的营房，前半段都一样不会遭遇，但汇聚到一起的时候，两方就得开战了，因为只有一条路通向牛角山。    朱由之点选的士兵一出营地，其中一百人加冲向山谷，五十人穿越密林斜插着向秦怀玉的人马而去，朱由之则是带着剩下的三百五十人结成环形阵直挺牛角山。    李终驹谂＝巧蕉ジ┦幼帕桨嗳寺恚手中的望远镜不一会儿看看秦怀玉这边的不一会儿看看朱由之这边的。    牛角山不高不矮，足有一百米，站在山顶正可以俯视下面的森林和开阔地，而李质种心米诺囊彩歉弑兜缱油远镜，又加上唐朝空气质量好，清晰度极高，对他们的行动都是一清二楚。    见了朱由之的用兵之道，李置靼浊鼗秤裾庑∽邮潜匕芪抟闪耍以正用兵，以奇制胜，朱由之是做的面面俱到，秦怀玉虽然在昨天也想起来勘察了一下地形，但并没有采取一些独特的战法，还是中规中矩用兵了。    五十个人穿越密林在密林中急穿梭，不一会儿就赶了秦怀玉的军队，五十个士兵当下埋伏在密林中，这时候秦怀玉的人马已经出现在他们的视线中，士兵们一个个弓箭上弦，瞄准了侧翼。    秦怀玉领着士兵一路急行，他急着赶到牛角山扼住上山的道路，正在行路间，侧翼的士兵忽然一阵骚乱，有士兵大喊“敌袭。”，接着一部分士兵冲入了密林中。    “怎么回事儿？”秦怀玉走过去道，他望了一眼地上的箭矢，和被判罚死亡的士兵道。    一个士兵道：“刚才突然从树林射出来一批箭矢，我们去追赶时，他们已经跑不见了。”    望了眼放下被判定死亡和受伤的士兵，秦怀玉一阵肉疼，这忽然一下就折了十五个，他恼怒道：“继续行军，注意两侧。”    秦怀玉并没有选择继续追赶，这样不但会分散兵力，还会减缓行军的度，但很显然朱由之并不会这么让他这么轻松，接下来他被弓箭手连续骚扰袭击了五次，这又舍了五十个士兵。    这下秦怀玉再也无法忍耐下去，想起那日辱骂，又想到今日被朱由之如此捉弄，不由火冒三丈，带着人就冲击了密林中。    牛角山上的李挚吹秸庖荒唬暗自叹息一声，密林地带马上就结束了，硬挺着过去，顶多损失十分之一的人马，还有取胜的希望，现在秦怀玉是彻底完了。    被四百多人追赶，五十个人在林中却是游刃有余，他们沿着设计的陷阱逃窜，不断挑衅叫骂，秦怀玉和他的士兵更怒，紧追不舍，一路上，秦怀玉的人马是不断折损，不是掉进土坑中，就是被绳子套住脚被吊在树上，而这五十个人只被消灭了二十人。    “将军，不能再追下去了！”又一个士兵掉下泥坑，一个士兵劝道：“我们已经损失了一半的人了，而且他们也没了箭矢，没必要再追下去。”    盛怒中的秦怀玉闻言陡然背后冒起一层冷汗，竟然已经损失了一半的人马，他恨恨了望了眼逃窜的弓箭手，道：“走！”    朱由之的计策成功拖住了秦怀玉，而他带着人马早就到了山谷，一百个弓箭手在山谷两侧埋伏完毕，他带着三百五十人在山谷的五百米出列阵等待着秦怀玉，正是以逸待劳。    离开密林以后，秦怀玉带着剩下的二百多人又向牛角山进，只是刚才的追逐已经让士兵们十分疲倦，到了山谷前的时候，一个个已经汗流浃背气喘吁吁。    “秦将军，由之在这里久等了。”    见到秦怀玉和他手下士兵的样子，朱由之笑眯眯地说道。    “无耻之徒，有本事正面和我秦怀玉打，竟是耍一些阴谋诡计，算什么英雄！”秦怀玉道。    朱由之笑道：“秦将军从来不看兵法吗？连兵者诡道的道理都不懂吗？”    “少废话，上！”秦怀玉一声令下，剩下的士兵立刻结阵向朱由之的阵列冲去，只是这时候的秦怀玉突然变幻阵型，改为了锥形阵，他是锥尖，第一个冲了进去。    智谋不行，秦怀玉的功夫可不是虚的，他挥舞着木棍如入无人之境，瞬间便把朱由之的阵列冲散，几乎一棍一个把士兵打翻在地。    朱由之愣住了，他知道秦怀玉很强，但这也太强了，他们虽然在体力上占优势，现在却实实在在处在了劣势，他喝道：“撤！”，说罢，撒腿就跑。    士兵们闻言都跟着朱由之向山谷逃去，不过这回不是有计划的逃，而是真的逃了，士兵们都被秦怀玉的勇武吓坏了。    占据了优势，秦怀玉和士兵们士气大盛，嗷嗷叫着追了上去，但是刚进了山谷突然一阵箭矢袭来，顿时又折损了不少人，秦怀玉这才知道又中计了，不过他这回学聪明了，一边用木棍挥挡着箭矢，他一边道：“快穿过山谷。”    朱由之吃了亏以后就带着人冲上了牛角山，李趾脱г泵钦坐在这里看大戏，一些武将见朱由之狼狈的样子都是哈哈大笑，刚才一个见面，他就折了一百来人，而秦怀玉只是少了四五十人。    不过秦怀玉中了他的埋伏，也不会好过，果然秦怀玉赶到的时候只剩下五十多号人，而朱由之的一百个弓箭手也换上木棍，从后来赶了过来，把秦怀玉的人围了起来。    此时朱由之的人马是秦怀玉的七倍，而且都是精力十足，兵力的优势足以碾压秦怀玉了。    朱由之一挥手，所有的士兵立刻冲上去。    李种患数百个士兵同时攻向秦怀玉，他身边的五十个人没撑几下就全部倒了下来，只剩下秦怀玉还在里面左冲右突。    朱由之胜券在握，走到山头把旗帜拔了下来，对同样站在山头的李值溃骸暗钕拢我这可算是赢了？”    李指障氲阃罚突然一只木棍从战场飞了出来，木棍的一断不偏不倚刺中了朱由之的胸口，朱由之踉跄着后退了几步，接着就摔在地上。    “死亡！”这时，一个裁判挥着旗子喊道。    而另一侧，一个声音也是响了起来，“死亡！”，李痔а弁去，只见秦怀玉被数十个木棍顶着，这要是在真的战场上，那就是被捅成了蜂窝煤。    李址直鹌沉搜哿饺说溃骸爸煊芍获胜！”    躺在地上的朱由之疼的直呲牙，闻言，立刻露出一副又疼又笑的样子，不过，本来他可以完胜的，没想到最后被秦怀玉来了这一手，真是郁闷之极。

VIP卷 第一百六十四章  荣达进长安
    （感谢hien涵的打赏，几乎每天都见到，谢谢！）    这场比斗最终以秦怀玉惨白结束，只是这也在李值脑ち现中，秦怀玉一脸郁闷，他虽是不甘心，但还是走到朱由之面前，抱拳道：“愿赌服输，甘愿听候落！”    朱由之立威的目的已经达到了，他心知秦怀玉是李值男母故窒拢有些事情适可而止就行了，“秦将军，当初只是由之的玩笑之语罢了，只是秦将军现在应该明白兵者诡道的道理了吧，个人的勇武在千军万马的厮杀中是没有大多用处的。”    “秦怀玉领教了，日后必会研习兵法，改日再和由之一较长短。”秦怀玉心有不甘，但对朱由之已经认同了，口中也唤朱由之为由之了。    李衷谝慌园底缘阃罚胜不骄，败不馁，这才是大将之风，而朱由之在这次的比斗中也在学员中树立了威信，总体来说李只故潜冉下意的，他道：“这次比斗很圆满，学员们应该都有所领悟了，秦怀玉败在智谋不足，而你朱由之也好不到那里去，主将阵亡，那说出去也是个笑话，你这身体也该锻炼锻炼了，这样吧，秦怀玉你以后负责训练朱由之，而朱由之负责教授秦怀玉兵法。”    “啊！”朱由之整张脸都皱了起来。    秦怀玉则是笑道：“由之，我会很照顾你的。”    朱由之望着奸笑不止的李趾颓鼗秤瘢苦笑连连。    经历此次比斗。朱由之成功胜任军事学院教官一职，而李忠舶涯艽酉执搜罗来的兵书全部交给了朱由之。其中很多都是唐朝之后的兵书，这让朱由之这个嗜书如命的人眼睛都红了，白天授课，晚上则是挑灯夜读，几乎达到废寝忘食的地步。    秦怀玉被打的灰头土脸，也是卯了劲学习兵法，除了平日里认真上课，晚上还经常找朱由之请教问题。朱由之没时间的时候，他还会向李智虢桃恍┪侍猓他这样的改变让李址浅Ｐ牢俊    而为了让学员们有更多的真实战争感受，李志龆ㄗ鲆桓龃蟮ǖ某⑹裕当然这个尝试也离不开现代的支持。    这日李只氐较执大唐公司，让夏言联系了一家国际著名的游戏公司，他打算投资一亿欧元制作一款即时战略游戏。这款战略游戏将以唐朝为背景，山川地理，城市结构都将按照李痔峁┑淖柿现谱鳎兵种和武器也都将和唐朝时期的背景相似，李值囊求是最大化在游戏中能体现出真实战争的效果，各种陷阱。阵法都要完备。    除了冷兵器，李只乖谟蜗分刑砑恿巳缺器，只是热兵器作为了另一个副本，和冷兵器分开。    一亿欧元的投资不是个小数目，这家游戏公司立刻动员了公司的所有资源。并且联合了十几家游戏公司同时制作，李值母的时间实在是太短了。只有八个月的时间，这可是个相当艰巨的任务。    为了军事学院李挚墒窍铝搜本，他誓要把益州军事学院打造成一流的军事学校。    当然军事学院很重要，政务学院也不能放松，两手抓，两手都要硬，李殖了让上官仪等人授课之外，也在成都府请了一些曾经很有作为的老官员，这些人都解甲归田了，左右也是无事，听说李智胨们去当先生，还有月俸拿，都是非常乐意，这政务学院的师资力量很快就升了上去，上官仪等人也是轻松了不少。    长安，荣达经过十天的跋涉终于到了这里，说起来，这回从益州到长安竟是比上次李执映ぐ驳揭嬷菀短了不少，这都是要归功于仝猛，在获得李值闹С忠院螅这一路的驿站都被他买了下来，现在都是李值淖什，荣达是王府的人，这些人自是不敢怠慢，好吃好喝伺候着不说，马也是换最好的，这才让荣达这么快就到了长安。    根据李值拿令，荣达第一件要干的事情就是见李世民，当然，这还得李恪帮忙，对于李恪的住处荣达是再熟悉不过了，那就是曾经的梁王府。    赶着十几辆车，荣达驾轻就熟来到了如今的吴王府门口，这时一个约七八岁的孩童正从吴王府出来，衣着华贵不像是普通人家的孩子，荣达只是觉得面熟，仔细想了一下突然道：“成都王府荣达参见九皇子殿下。”    这孩童正是来找李恪玩的李治，他闻言一喜，“你是六哥的人。”，他伸头望了荣达身后的十几辆马车，道：“这些都是什么？”    荣达老实回答道：“回殿下，这是六殿下送给皇上和各位皇子公主的礼物？”    “真的吗？那有我的吗？”李治的眼睛顿时亮了起来。    荣达笑道：“那自然是有的。”    他的话刚说完，李恪走了出来，李治叫道：“三哥，六哥给我们送了好些礼品。”    李恪已经接到李值氖樾牛知道荣达来的真正目的，道：“长途劳顿，你就在王府暂歇一晚吧，这些礼品就先放在吴王府吧。”    “什么！不行，三哥你是想独吞吗？”李治不乐意了，“俗话说见者有份，我不会告诉其他人的，咱们五五分怎么样？”    李恪瞪了他一眼，“去去去，竟是胡闹，你三哥才不是这样的人，明天就给你们送去。”    “那先把礼单给我，否则我怎么知道你不会私吞。”李治是越来越精明了。    李恪拿他没招，道：“荣达，就把礼单给他吧！”    荣达应了声是，拿出一摞纸在里面翻了翻，把一张礼单交给了李治，李治这才放心，道：“记住，明天哦！”    李恪懒得理他，带着荣达进了王府，十几辆马车依次进去。    到了书房，李恪对荣达道：“六郎书信说纯阳道人施展的道法皆是骗术，他已经全部破解，难道真有此事。”    荣达道：“千真万确，纯阳道人施展的几样骗人法术，贱奴都已经掌握，明日殿下只管将贱奴引荐给陛下，贱奴自会当场揭穿纯阳道人的面目。”    李恪闻言，凝重地点了点头，如今纯阳道人深得李世民的信任，此举若是成功还好说，若是不成功，李世民必定会恼怒于他，只是如今有了这个纯阳道人，李承乾越加得势，已经隐隐打破了三人的均势，李泰和他全部落在了下风。    “六郎，你可不要害了为兄，也害了你自己呀！”李恪叹了口气。    第二天早朝，百官俱到，李世民走进太极殿刚刚落座，李恪出列道：“父皇，儿臣有一事禀奏！”    李世民今天的心情不错，道：“什么事？”    李恪犹豫了一下，道：“儿臣要禀奏的事情事关纯阳道人，儿臣以为那纯阳道人只是个江湖术士，奸佞小人，父皇应将他赶出太极宫。”    李世民闻言色变，心中不悦，这纯阳道人真让他看到了长生不老的希望，李恪如此诋毁他，心中怎能不怒。    众大臣们神情不一，李承乾冷冷道：“三郎是看不得父皇长生不老吧。”    李世民听了李承乾的话，对李恪脸上怒色又重了一分。    李恪暗暗叫苦，额头上也冒出了冷汗，他道：“父皇，不止儿臣这样认为，六郎远在千里之外也是这样认为，他来信给儿臣，说已经全部拆穿了纯阳道人的骗术，现在揭穿纯阳道人骗术的人正在门外。”    “侄！”李世民愣了一下。    李恪见李世民神色缓和下来，微微松了口气，道：“是的，六郎也听说了这个纯阳道人的事情，后来无意中和罗安国的人说起此事，那罗安国人大笑不止，说这道家法术只是一些骗人小把戏，并把这些骗术交给了六郎，六郎遣来的人正在太极宫外，父皇只需让他进来展示一番便知！”    李泰趁势道：“父皇，既然六郎言之凿凿，何不如让那人和纯阳道人当场对峙，即刻可分出真假。”    李恪的话李世民不相信，但这件事是李炙党隼吹哪欠至烤筒灰谎了，毕竟可是有个罗安国的噱头。    李世民犹豫着点了点头，道：“宣两人同时来太极殿，当着众臣的面一辩真假。”    闻言，李承乾脸色顿时变了，现在朝堂每个人都对李趾着某种特殊的情绪，他也不例外，只是觉得李衷嚼丛缴衩啬测，这个纯阳道人不是他故意找来的，而是的确被他的仙术震惊，这才引荐给了李世民，现在李掷戳苏庹斜厥怯兴依仗，他心中也是忐忑不安。    过了一会儿，一身家丁打扮的荣达在侍卫的带领下到了太极殿，这身打扮是李痔匾饨淮的，他就是为了彻底抽纯阳道人的脸，让他的骗术大白于天下，那意思是一个奴仆都可以做的事情，有什么神秘可言。    荣达到了好一会儿，一个穿着华丽道服的道士才姗姗来迟，见到李世民也不行礼，只是微微点头，叫了声陛下，这些天李世民是把他当仙师供着，只有李世民给他行礼的份。    很多大臣也是第一次见到纯阳道人，见他如此傲慢无礼都是面露怒色，房玄龄，长孙无忌更是如此，他们都是开国功臣，尚且要毕恭毕敬，心中自是不平，这个时候都是期待李智怖吹娜四芙掖┐垦舻廊恕

VIP卷 第一百六十五章  即时表演
    “贱奴荣达参见陛下！”荣达进了大殿以后在大殿中跪了下来，他的身份微贱，不敢如同其他官员一样，只是躬身行礼。    “起来吧！”李世民挥了挥手，“是六皇子让你来的？”    荣达站了起来，仍旧低着头道：“启禀皇上，是六皇子让贱奴来的。”    李世民点了点头望向一脸倨傲的纯阳道人，脸上露出一丝笑意，道：“纯阳仙师，六皇子派遣了一个人来给朕表演道家法术，朕想让你一同观看一下，以辨真假。”李世民不想明着说对纯阳道人有所怀疑，万一纯阳道人真是有一分本事，那岂不是得罪了纯阳道人。    纯阳道人一头黑，看起来只有三十岁左右，宽口阔鼻，长着一对细长的眼睛，他对李世民声称自己今年已经三百余岁，修炼道术以后返老还童，如今才显得这般年轻。    纯阳道人闻言，瞥了眼一身家丁打扮的荣达，道：“纯阳领命！”    李世民这时点了点头，示意荣达可以开始了。    “把东西拿上来！”李世民点头同意，李恪对着门外喊道，此时他的心里倒真是有些醋意，他指责纯阳道人李世民很生气，把李职崃顺隼矗李世民立刻没了脾气，这同是皇子差距怎么就这么大呢！    李恪的话音刚落，十几个侍卫把一个铁锅，一盆清水，几张符纸等一些乱七八糟的东西搬了上来。    大臣们见到这些东西都是议论纷纷，不知道这个小家丁想要干什么。现场只有李承乾，李世民和纯阳道人明白这些东西是用来干什么的。而这些东西搬上来以后，李世民是沉吟不语，纯阳道人脸色微变，而李承乾是惊疑不定。    “陛下！贱奴这就开始了！”荣达说了一声，将混合着白醋的食用油倒进了锅里，然后把锅放在了烧红的石炭炉上。    趁着这个时间，荣达又拿起几张符纸，口中念念有词。接着突然向空中一甩，这符纸突然就燃烧了起来。    “仙术啊，这是仙术啊!”一些大臣议论道，看向荣达的眼神中多了一丝敬畏，长孙无忌等紫袍大臣也是惊讶不已，魏征道：“难道这天底下真有怪力乱神只说？”    岑文本早就从李恪那里得知此事，于是道：“魏阁老只管看下去。自会有定论的。”    烧完了符纸，荣达端来一盆清水，接着拿过三只筷子，就这么一放，筷子就站在了水里，一旁更多的惊叹声响起。    龙椅上的李世民见到这些。脸色越来越阴沉，而纯阳真人已是面如土色，这个家丁玩的法术比他高明多了。    “陛下请看，我手里只有一枚铜钱！”这时荣达从袖口摸出一枚铜钱，在李世民和大臣们面前走了一圈。又张开另外一只手示意只有这只手里有一枚铜钱。    众人都被荣达的动作吸引，盯着荣达的双手。    “接下来。我要把这枚铜钱变成两枚！”荣达大声说道。    众人闻言都是一脸的震惊，若是能把一枚铜钱变成两枚铜钱，那以后还愁没有钱用吗？此时，他们对荣达的法术更是敬仰之极。    这个法术是全新的，纯阳道人也没有和李世民演示过，李世民顿时来了兴趣，从龙椅上下来，走到距离荣达两米远的位置，想要看了清楚。    等到李世民下来，荣达又再次示意了一下自己手中只有一枚铜钱，接着他拿着铜钱的右手握了起来，左手则是在右手上空不断来回移动。    这回荣达的表情非常到位，仿佛真的是在施展法术一样，整个大殿中的目光则是都集中到了柴荣的右手上。    晃了一会儿，柴达忽然露出一个成竹在胸的表情，把右手放在了李世民面前缓缓张开，两枚一模一样的铜钱静静躺在荣达的手中。    顿时，满堂皆惊，李世民同样如此，他可是站在荣达面前一直看着的，震撼已经无法用语言表达了。    “你是怎么做到的！”李世民惊讶地问道。    荣达毕恭毕敬地回答道：“陛下，这只是雕虫小技，贱奴会的东西全都是六殿下传授的。”    李世民正要详细地问一下，荣达后面的锅里传来油沸腾的声音，荣达瞥了眼油锅，道：“陛下，想不想知道这手入油锅的奥秘！”    “那是当然！”李世民道。    荣达恭敬地说道：“那陛下只需将手放进去就可以了！”，说着，荣达把手放进了翻滚的油锅，然后又拿了出来，竟然一点事情也没有，而一些靠近油锅的大臣惊得嘴都合不拢。    “大胆贱奴，居然敢让陛下以身涉险！”李承乾指着荣达骂道，他此时已经是心虚之极，而那个纯阳道人更是不堪，已经瘫坐在了地上，李承乾更是急躁，一时乱了分寸，抓住一个纰漏就要致荣达于死地，“父皇，请治这个贱奴死罪！”    李世民望了眼如一滩烂泥的纯阳道人，又看了眼李承乾，喝了一声，“滚开！”    说罢，不顾其他大臣的阻拦，一只手就放进了油锅中。    瞬间，整个朝堂都寂静下来，李世民的手伸进去以后只感到温乎乎的，和平时洗手的水温度基本一样，而油锅还是一直沸腾着。    李世民深深叹了口气把手从油锅中拿了出来，接着他坐回了龙椅，望着吓得浑身抖的纯阳道人，“纯阳仙师，这一枚铜钱变两枚铜钱的法术你会吗？”    这时的纯阳道人再也没有刚才倨傲，脸色苍白，如同打摆子一样的抖，颤声道：“回禀陛下，这位仙师的道术比老道更高一筹。”    李世民冷笑连连，他转向荣达：“既然六皇子让你来揭穿这些法术，那你就面向所有大臣说说吧，免得日后他们再像朕一样被一些江湖术士诓骗。”    荣达点了点头，这才是他此行的目的，他道：“陛下，这手入油锅其实很简单，因为这油的下面是醋，而醋在锅不怎么热的时候就会沸腾，造成油已经烧的滚烫的样子，其实这油并不热。”荣达尽量用通俗的语言解释，只有李值乃档姆械阄露戎类的恐怕说了他们也听不懂。    “那这符纸燃烧是怎么回事儿？”李世民又问。    荣达回答：“这个很简单，这些符纸上被涂抹了白磷，这种东西遇到热一点的东西就会燃烧，刚才贱奴把符纸正是投向这炭炉的一侧，这符纸才会燃烧。”。    说罢，荣达从后面的杂物中拿出一个装满水的小瓶子，用竹筷从里面挑出一些白色的东西放在石炭炉边，突然，这筷子上就冒出一阵火光和烟雾。    “陛下，这就是白磷！”做完演示，荣达把装着白磷的瓶子放在手上道。    李世民点了点头，突然一阵羞愧，原来这些所谓的仙术就是这些东西。    “那这筷子是怎么回事儿？”一个大臣问道。    荣达道：“这个就更加容易了，先这筷子的数量必须是三根以上，而且放进碗中的水里之前，这三双筷子要用水浸湿，然后放的时候一定是筷子粗的一头放下去，诸位自己回家练个几次就可以做到了。”    “原来如此！”一些大臣说道，而那些一开始喊着仙术的大臣全都低着脑袋不再说话。    荣达解释的这三样东西都是纯阳道人在李世民面前表演过的，李世民注视着面如死灰的纯阳道人，“纯阳仙师，你还有什么要说的吗？”    “陛下饶命，陛下饶命啊！”纯阳道人法术的秘密在众人面前被揭穿，再也无法维持一副仙风道骨的形象，跪在地上不断叩头。    李世民怒道：“还不从实招来！”    纯阳道人被吓的心胆俱裂哪还敢隐瞒，原来这个纯阳道人只做了不到半年的道士，有一天他路过一个村子的时候正看见一个邋遢道士在表演这三样法术，那些村民都把那个邋遢道士当做神灵一样供奉着，什么吃的喝的都供奉给他。    于是，他就假意和这个道士结交，相处几日后，他现这个邋遢道士嗜酒如命，而且酒后什么真话都往外露，于是他就把这个邋遢道士灌醉，从这个道士的口中得知了如何表演这三个法术，并且趁着邋遢道士不备偷走了他说的那种白色粉末。    后来经过几次练习，他熟练掌握了这个三样本领，恰在这时，他偶闻太子要出去打猎，于是就在李承乾去的路上坐等李承乾前来，在李承乾到了之后，他突然点燃自己撒了一圈的白磷粉末，火光白烟之中犹如神仙下凡，这才让李承乾着了他的道。    真相大白于天下，李世民又是一声叹息，如果不是李郑他现在还被这个江湖术士蒙骗，想到此人给长孙皇后吃的药，李世民色变，厉声道：“那你给长孙皇后吃的是什么？”    “陛下，草民以前是个疾医，那个方子是补身体的方子！不会有问题的。”纯阳道人急忙解释道。    听到这句话，李世民的脸色缓和下来，他不想再见到此人，挥了挥手，道：“来人，把此人押往大理寺，按律惩处！”    “是！”两个侍卫应了声，把纯阳道人押了出去，一路上只留下纯阳道人喊饶命的声音。    这时，李世民的目光又看向李承乾。    李承乾的脸色瞬间变得惨白。

VIP卷 第一百六十六章  送礼忙！
    “儿臣用人不察，致使此等奸佞小人迷惑父皇，请父皇责罚！”李承乾跪下请罪。    李世民道：“起来吧，朕尚且分不清这道术真假，又何况于你，念在你也是一片孝心，功过相抵，就不再追究了，下次记住不要再如此疏忽大意。”    “是，父皇！”李承乾的心放了下来。    李世民接着看向荣达：“本次除去朕身边的奸佞之人，六皇子立了大功，由此可见侄口中的科学是多么神奇，只是他立了这样的功劳，朕却不知道该赏赐什么给他了，众位爱卿不妨为朕想一想。”    李窒衷谝丫是镇守一方的藩王，官职封地自是不需要了，而至于钱帛李指是不需要了，现在谁不知道李指坏昧饔汀    李世民此问让一众官员也是为难起来，一些人自是不希望李衷倩竦檬裁词导实睦益，装糊涂不说话，而李恪，崔绍一般则是竭尽脑汁。    这时候李恪突然道：“父皇儿臣倒是有一个想法！”    李世民道：“什么法子！”    “当年父皇让六郎去益州的时候曾说不得皇命，六郎不得擅自回长安，如今一年已经过去，六郎想必也十分想念父皇，母妃和弟弟妹妹们，不如父皇就取消这个限制，让六郎可以随时回长安省亲。”李恪说道。    李恪这个方法即是对李中辛松痛停也没有让他得到什么实际的利益，包括长孙无忌在内都无话可说。    长孙无忌赞同道：“三皇子此言甚是！”    李世民面露微笑。这也是他一直想着的事情，只是他不能先打破这个皇命。现在由李恪提出，而大臣们都表示赞同，他正可以顺坡下驴，“那就这么办吧！取消六皇子入京的限制！”    闻言，众臣齐道：“陛下圣明！”    又和众臣商讨了一些政务，早朝结束，李世民起驾回宫，心情却比来的时候还要高兴了几分。他是越来越期待李纸会给大唐带来的变化了。    众臣散朝，李恪带着荣达向太极宫外走去，一直没有褪去的笑容说明他的心情很是愉悦，虽说是这回兵行险招，但是这效果确实非同一般，他对自己这个亲弟弟是越来越佩服了，虽然最后李世民没有惩治李承乾。但毕竟等于是断了李承乾的一个助力，他已经很满意了。    而且，这下朝之后，大臣们的反应几乎来了个一百八十度大转弯，一路上和他打招呼套近乎的大臣络绎不绝，一改以前的冷淡。而崔绍的身边同样是环绕着不少大臣逢迎巴结，就是卢进也是厚着脸皮赔着笑脸。    这些人越来越感觉到这李质窃奖淮蜓梗弹得反而越高，和李肿鞫缘慕峁只会是自己吃亏，就拿这益州的专卖权拍卖会说吧。一些暗地里和李肿鞫缘氖孔迕欧г谠ぱ∽矢竦氖焙蚓捅凰⒘讼吕矗连门都没进去。    这些商人一合计忽然就明白李终馐钦攵运们身后的士族门阀故意排挤他们的。商人逐利，这他们可就不干了，不少商人当即就婉言和这些士族门阀脱离关系，让他们损失了不少供奉，而那些平日里和李纸缓茫比如李恪，崔绍，秦叔宝，程咬金，萧r，吕尚等人的府上那门槛几乎都被踏破了，这在长安引起了不小的轰动。    这些官员也看了商报，明白这拍卖权能带来的利润有多大，谁不想从李质掷锢痰阌退，他们虽然看不起商人，但和钱可是无冤无仇，谁愿意得罪一个财神爷。    出了太极宫，李恪和崔绍打了声招呼各自回府，荣达骑着马跟在李恪后面，他任务如今只是完成了一半，还有一半没有完成，那就是送礼。    随着李恪回吴王府，荣达和李恪转过一个街巷到了吴王府所在的坊中，但眼前的景象让二人都是一惊，只见吴王府门前此时是车水马龙，几十辆马车把吴王府是堵得水泄不通，两人甚至根本无法通行。    无奈，李恪和荣达都是下了马，就见吴王府的管家小跑着过来，“殿下，你快去看看吧，皇子和公主们现在闹着要分礼品，老奴都快挡不住了。”    “稚奴！”李恪恨恨叫了一声，除了李治知道这件事情就没有别人，肯定是他拿着礼单炫耀，把这些弟弟妹妹们都招来了。    荣达闻言，只是暗笑不已，李终饣厝盟带来的礼物种类可不少，根据每个人都制定了不同的礼单，比如公主们的礼单上，香水，沐浴露，镜子之类的东西就多一些，小一些的公主和皇子零食就多一些，而皇子们则是除了一些日常用品，李只姑咳嗽送了一把复合弓，而酒和硬黄纸也是必备的。    李恪和荣达进得王府，只见荣达暂放在王府的马车周围围了一圈人，而吴王府的侍卫则是沿着马车站了一圈，一个个额头上都是冷汗，这些皇子公主是动不得打不得，只能他们自己当做肉盾保护这些东西了。    “稚奴！”李恪加快脚步走了过去，一眼就看见被围在中间的李治。    听到这声饱含怒气的喝声，公主和皇子们都转过身来，李治见到是李恪，立即躲在长乐公主的身后，“我不是故意的。”    长乐公主护住李治道：“三哥，的确不是稚奴的错，是兕子抢了稚奴的礼单拿给了母后，母后一问才知道是怎么回事儿，后来我们就都知道了！”    李恪只是吓唬一下李治而已，这些东西本来就是给她们的，他是怕这些弟弟妹妹一通乱抢而已，现在礼品还好好的，他就放心了，但他还是狠狠瞪了李治一眼，让他长个记性。    罪魁祸兕子却是嘻嘻哈哈一点也不觉得自己哪里不对。她一心想着礼品，道：“三哥。快把礼品给我们吧。”    李恪无奈地摇了摇头，对荣达道：“荣达，这也好，省得你跑些路了，就分给她们吧。”    荣达应了声是，从怀中掏出礼单，念道：“长乐公主，镜子一面。茉莉花香水十瓶……”    荣达念着礼单，跟随荣达来的成都府家丁则将荣达念的礼品从马车上拿了出来。    长乐公主听到有镜子心中欢喜不已，上次李世民去了一趟益州，带来十几个全身镜，结果全被李世民给了宫中的嫔妃，虽说长孙皇后的宫中也有一扇，但毕竟那不是自己的。    李恪看礼品一时半会儿也是分不了。就让管家抬来一些大桌子，让家丁们把礼品放在这些桌子上，也省得家丁们抱着，耽误分东西的度。    “安康公主礼单，镜子一面，玫瑰香水十瓶……”念完长乐公主的礼单。荣达掀开下一个礼单，同时把长乐公主的礼单给了长乐公主，让她再按照上面对照一下，免得出了差错。    “……”    “晋阳公主，奶糖六盒。瓜子十袋……”晋阳公主的礼品几乎都是吃的，小丫头听了乐得咯咯直笑。而李治的也差不多，只是最后还多了一样――复合弓。    拿到礼品，李治让跟来的侍卫把零食全部抱走，他刚伸手去拿那张复合弓，一只手伸了过来，把复合弓抢先拿了过去。    李治见是李恪，道：“三哥，这是我的！”    李恪没有理他，而是仔细打量着这把复合弓，这种弓箭是他从来没有见过的，但是一看便知是做工精良，眼下这把弓箭的弓胎比他那个七彩铁胎弓强了不知多少。    拾起桌子上和弓箭一起送来的箭矢，李恪搭箭上弦，用尽最大的力气瞄准了五十米外的一株槐树，“嗖”的一声在李恪松开手的瞬间响起，箭矢如同一道闪电一般飞出。    一个侍卫跑了过去，废了半天力气才把箭矢拔出来，这弓箭居然深深没入了树干。    那个侍卫回来把箭矢射入树干的情形讲了一下，李恪不由道：“真是一把好弓！”    李治气鼓鼓一把夺过复合弓，“这是我的！”    荣达这时也道：“三殿下，六殿下给你的礼物中也有一把这样的弓箭。”    “是吗？”李恪兴奋道，对李治道：“三哥才不要的东西！”    李治哼了一声，抱着自己的东西就跑走了。    公主和皇子们都领到了自己的礼物各自散去，荣达把李恪的礼物给了他，为了感谢李恪，李指他的礼物可是丰厚了不少，日常用品都是其他公主皇子的三倍，除了一把复合弓，李只垢他一把精心打造的横刀，这让李恪心理瞬间平衡了，心想李只姑煌了他这个亲哥哥。    荣达还想早点赶回益州，就没有在吴王府多呆，而是依次上门送礼，这第一个就是李世民，在所有礼品中李世民的礼品自是最重的，别人有的他有，别人没有的他也有，除了二十把复合弓，一百把横刀，李只垢了他一车土豆，现在长安土豆刚刚上市，李世民还没尝过，李智老雀他送了一车，并嘱咐了芽的土豆不能吃，那玩意可是有毒的，不过这盛唐商报上也有说明，估计李世民也看过了，但为了以防万一，李只故侨萌俅锒Ｖ隽艘幌隆    李炙屠凑饷炊西，李世民开怀不已，当着荣达的面大大夸赞了一遍李郑意思无非是李终媸切⑺持类的，并让荣达转达给李郑高兴之余，李世民还赏了荣达一百两黄金，这让荣达激动地差点站不稳，心想这次长安真是没有白来。    给李世民送过礼品，荣达又把给长孙皇后和嫔妃们的礼品都留下，接着又去给李承乾和李泰送礼品，李炙淙缓退们不对付，但一些表面文章还是得做的。    李值那兹硕妓凸了，荣达到了崔府，这六殿下的老丈人也不能怠慢了。

VIP卷 第一百六十七章  首台自产蒸汽机
    此时的崔府，崔绍正和夫人卢氏说着朝堂上的趣闻，还有近些日子一来这些官场风向的转变。    “按夫君这般说来，李衷诖筇频挠跋炝Σ唤雒挥薪档停反而是在不断上升。”卢氏说道。    “没错，虽说皇上把水泥炼钢的技艺公布给几个大士族了，但是这炼制水泥的石灰石是只有益州有一个，这等于是拿了水泥烧制技术也没有用，而炼钢的技术炼出的钢铁虽是好了一些，但还是比不上益州出产的钢铁。”崔绍道，崔氏也得到了炼钢技艺，但是炼出的钢铁质量明显比不上从益州贩卖来的农具所用钢铁。    “这么说，是不是李忠瞒了一些东西？”卢氏猜测道。    “现在很多人都这样猜测，但是又不能肯定，毕竟这个技艺炼出来的钢铁明显比以前强了很多，而且几家已经联合过一次，不可能再次联合向李质┭梗皇上那头不说，现在李忠咽撬忱掌管了军队，成了真正的藩王，谁还敢虎口拔牙。”崔绍缕着胡须说道。    卢氏轻笑道：“所以他们就改变策略，去逢迎巴结。”    “一些小的士族的确是如此，但其他大的士族暂时还拉不下这个脸，但也不敢过于得罪李郑毕竟李忠桓鲎卖权拍卖会就让他们吃了暗亏。”崔绍笑道：“这个李只拐媸怯谐鸨乇ǖ男愿瘛！    两人正说着，管家匆匆跑了过来。道：“老爷，六殿下差人送礼品过来了。”    卢氏和崔绍闻言一喜。道：“快让他进来！”    通报过后，荣达让随行的家丁把礼品全部抱下来，一道进了崔府。    “荣达见过崔侍中，见过卢夫人，贱奴特奉殿下和王妃之命把礼品送到，这是礼单，请崔侍中过目！”见到崔绍以后，荣达躬身道。    崔绍接过礼单也没看。而是道：“免礼吧！”    而卢氏则是问：“殿下和王妃现在都好吧？”，说这话的时候，眼眶就红了起来，他们只有崔莺莺这么一个女儿，哪有不想念的道理。    荣达躬身回答道：“回夫人，现在殿下和王妃都安好，王妃特让贱奴带话。让夫人和崔侍中不用担心。”    崔绍见卢氏一副泫然欲泣的样子，安慰道：“别担心了，现在陛下已经允许六皇子可以随意来长安，以后想家的时候他们自是可以随意进出长安。”    这件事崔绍还没有和卢氏说，卢氏闻言惊喜道：“当真！”    崔绍笑着点了点头。    核对礼单无误，荣达道：“崔侍中。贱奴还等着赶回益州，就不多留了！”    崔绍不敢怠慢，这荣达能被李智怖闯ぐ玻想必是李旨为信任的人，虽说他只是一个奴仆。但就这个李世民身边的宦官类似，谁也不敢得罪。于是道：“慢走！”    荣达躬身行了一礼，带着家丁离开了崔府，一路出了长安城，向益州的方向而去。    此时的益州，李终在桃园观赏着大唐第一个自产蒸汽机，这个蒸汽机是转为蒸汽轮船设计的，杜平志在观看了中国第一艘蒸汽轮船的建造讲解以后有所启，回去以后经过改造，成功把轮船蒸汽机建造了出来。    这个中国第一艘蒸汽轮船于十九世纪初期建造，当时正是学习西方科学技术的时候，在安庆军械所内，这艘名为黄鹄号的蒸汽轮船正式下水，当时的造假是八千两白银，时六节。    李帜美吹牡片中正有后来模拟建造的视频，杜平志一连看了十几遍以后，结合李痔峁┑纳璞福终于成功完成设计建造。    “不错！”    李盅矍暗恼羝机正在工作，连杆不断来回运动，同时也带着两侧的涡轮不断旋转，这个蒸汽机所用的材料都是现代的，设计结构都是最先进的蒸汽机结构，他有理由相信，他的第一艘蒸汽轮船绝对要比黄鹄号的度要来得快。    蒸汽机的研制成功让桃园的匠人们都是精神振奋，杜志平饱含热泪，近一年的时间，他终于把这个轮船蒸汽机研究出来了。    “志平，你立了大功呀！”李峙牧伺露胖酒降募绨颍这几样明中蒸汽机的难度无疑是最大的，而且李质侵苯尤盟研制安装在轮船的专用蒸汽轮船蒸汽机，这对一穷二白，科学知识匮乏的唐朝来说是多么不容易，“说吧，你想要什么封赏！”    杜志平道：“殿下，我不要任何封赏，只求殿下以后能全力支持我研究的项目就行。”    这个要求哪怕杜志平不提李忠不嵴饷醋觯面对这个科学狂人，李值溃骸胺判模本王一定会全力支持你。”    但即使杜志平什么不要，李只故巧痛土怂五百两黄金，毕竟他还有妻子，李值萌盟不为物质上的问题愁，能够一心搞研究。    轮船蒸汽机研制成功，李秩枚胖酒讲斡胝羝轮船的建造，以现在李值拇厂数量来说，一次性能够同时开工建造二十艘蒸汽轮船，这些蒸汽轮船都是以宝船的样式建造，属于大型船体，至少需要半年才能建造出第一批轮船。    这批轮船李执蛩阌闷渲惺艘作为货船，在大唐境内运输盛唐商会的货物，而其他十艘则是用作战船，这些战船两侧将会安装佟玉正在研制的火炮，李旨扑懔艘幌拢如果隔三米放一门火炮，以宝船平均一百二十米的长度来说，每面足以安置四十门火炮，两面加起来就是八十门火炮，这样强大的火力足以让战船在海洋上横行无忌了。    蒸汽轮船的建造提上日程，李秩觅∧昙哟罅硕栽齑厂的投资，目前分布在益州长江流域的大型船坞已经有了十个。李值囊求是扩展三倍，他已经迫不及待去开采那些还被埋在地下和海洋中的财富了。    佟年得到李值拿令以后快行动起来。李忠裁挥邢凶牛他从现代搞来了大量的蒸汽轮船资料和设计图纸供匠人们研究，同时带来的还有大量的航海知识以及一些设备，比如指南针，单筒望远镜等。    当然为了加快轮船的建设度，李忠裁煌了购买一些现代设备提供给船厂，毕竟这工具也是很重要的一部分。    科研，教育。农业，商业这四样经过李忠荒甑呐力终于是初步走上了正轨，但李植⒚挥蟹潘桑因为成长都会伴随着阵痛而来，他相信以后的麻烦事情只会越来越多。    又是十日，荣达回到了王府，看到熟悉的建筑。他忽然有种回到了家的感觉。    “金管家！”荣达刚进门，正遇到行色匆匆的金大谦，李种值牧酵蚰端稻正在收获，他准备去田地里面看看活干的怎么样了。    见到是荣达，金大谦笑道：“回来了，快去见见殿下。把长安的事情和殿下说说吧，你小子是走了大运，殿下很欣赏你，说是让你当副总管呢！”    “真的吗？”这一个月荣达是受了太多刺激，见到了李世民不说。这么回来就升了官，他道：“金管家。荣达得谢谢你的提携！”    金大谦摆了摆手，道：“别谢我，是你自己争气，这些个家丁里就你学东西最快，快去吧，我还有事，晚上回来我们喝点酒，给你庆祝一下。”    “是，金管家！”荣达感动道。    南院中，李终在握着一把横刀，口中念道：“看我九九八十一式封魔刀。”    崔莺莺和小翠站在花园的亭子边正一脸崇拜地望着李郑满眼都是小星星。    李值ナ衷似，提刀，横劈，竖砍，跃起，后退一气呵成，动作流畅，唐人尚武，李值牡鬃颖揪筒淮恚也没有放弃这武艺的锻炼，如今更是和军事学院那帮家伙混在一起锻炼，这刀法也并非是什么九九八十一式封魔刀，却是袁天罡教给李值摹    当时李趾苄朔芑挂晕是什么秘传的绝世刀法，后来袁天罡才慢悠悠说道这不过是他年轻时候锻炼身体练得一种刀法，连名字也没有，李淳风也会，还当着李值拿嫠Ａ艘槐椤    这个时代什么刀法枪法都是密而不传的，李忠郧耙彩歉隼说醋硬⒚挥邪菔ρЦ鲆徽邪胧剑既然袁天罡愿意交给他，他就学呗，反正是技多不压身。    这些日子，李趾驼饬礁龅廊嗽绞墙哟ィ越是觉得两人平谈无奇，并没有他幻想中的那么神秘莫测，只不过是对相术和天文了解的多一些而已，而他说的预测也只不过是按照《周易》的正常推演而已，李炙淙豢床欢，但也觉得不过和那些算命的差不多，不禁有些糊涂了，那些精准的推演是怎么回事？    他正耍着大刀，一个婢女进来在崔莺莺耳边说了几句，崔莺莺道：“殿下，荣达回来了。”    “是吗？让他进来吧！”李滞Ｏ路饽У斗ǎ抽刀入鞘，荣达在长安的事情，早在回来之前，他就听苏沫儿汇报过了，对荣达的办事效率很满意。    “贱奴荣达拜见殿下！”荣达进了南院躬身行礼。    李值溃骸懊饫瘢把长安的情况说一下吧！”，苏沫儿的信息是笼统的，不会这么精细，他又问道。    于是荣达把从进长安到离开长安大大小小的事情说了一遍，还把李世民赏给他黄金的事情也说了。    李值懔说阃罚这个荣达很诚实，这一百两黄金的事情他完全可以隐瞒不说的，没想到他也是一五一十的说了出来。    崔莺莺最是关心她的父母，荣达说崔绍和卢氏身体都很好，就是想念崔莺莺的时候，崔莺莺小声啜泣起来，直到李执鹩λ今年回长安过年的时候，她才停止哭泣，破涕为笑。

VIP卷 第一百六十八章 孙思邈回来了
    李直疽晕除去那个什么纯阳道人还要多费一些手脚，没想到如此轻松就办到了，真没想到他真是一个江湖术士，纯正的骗子。    大加赞扬了一番荣达，李职讶俅锾岢闪送醺的副管家，以前这个职位是苏沫儿兼任着，但她现在忙于影卫的事情，显然不可能在王府忙这个事情，而金大谦跟他整日东奔西跑，也应该找个人为他分担一些工作，这个荣达聪明伶俐，也还算老实，的确是个不错的人选。    荣达已从金大谦口中得知了这件事，但这话从李挚谥兴党觯他还是激动地给李趾痛掭狠哼盗思父鱿焱贰    这次荣达去长安要说真正让李指械揭馔獾木褪抢钍烂袢∠了他来往长安的限制，这等于他恢复了正常皇子的待遇，也算是个不错的收获。    荣达离开，李钟帜闷鸶春瞎练习射箭，这段时间相对轻松了一些，他终于可以抽出时间修炼武艺，这可是保命的本钱。    李钟葡械纳活着，蜀地之外，大唐却渐渐刮起了一股益州风，那些离开大唐的商人，带着益州的商品走遍了每一寸土地，除了带去土豆这种新的蔬菜意外，也把一个蓬勃展的益州形象带给了他们接触的每一个人，光洁坚硬的道路，坚韧锋利的农具，无数的工坊，新奇的商品，益州在他们的描述下成了一个遍地是黄金的地方，而这种良好的口碑又吸引了更多的商人前往益州。然后更多的商人又把同样的信息带了出去。    除了大唐，那些外域商人也同样将目标锁定在了益州。一时间益州是寸土寸金，因为这些商人都对益州的展前景充满希望，都想在这里立足。    而长安城，李执来的那十几车礼物也在贵族们中间引起了不小的反响，李炙屠吹亩西，不是价格昂贵就可以形容的，而是你有钱根本就买不到，这回李炙屠吹睦衿范际翘匾庵谱鞯摹Ｎ蘼壑秸牛香水，香皂都是高品质的东西，无可挑剔，更还有那美味的零食，兕子，李治都是当宝贝一样收起来。    “姐姐不亏是侄的生母。这礼品就是不一样，比我们多了几倍，真是让人羡慕，李贞若是有他六哥十分之一的本事，我这个当娘的就心满意足了。”紫云阁，十几个嫔妃坐在一起闲聊。李炙屠吹亩西着实让她们欢喜了一阵，都想和杨妃打好关系，日后也都能沾点光，李炙屠吹亩西真是用过之后不用就不习惯的。    说话的人是燕妃，她是八皇子李贞的生母。和杨妃的关系一向很好。    杨妃闻言心中高兴，那个母亲不喜欢孝顺的儿子。她道：“侄这孩子也不管我用的了用不了，这香水实在给的太多了，哪位妹妹若是不够用，可以拿个几瓶去。”    众嫔妃望着桌子上一整箱的香水羡慕非常，那里面足有一百多瓶，这也是李钟幸舛为之，就是为了让杨妃用香水可以做些人情，笼络一些嫔妃，让她的地位在宫中水涨船高。    而李世民，李恪等人在收到礼品以后就是别样的反应了，他们最看重的当然还是李炙屠吹母春瞎，这种弓箭在李世民和武将们狩猎的时候大神威，无论是威力还是射程都比那些将军手中号称精良的弓箭强了不止一点半点，这让武将们都是惊讶不已，后来经过打听才知道这种弓箭叫复合弓，是李炙透皇上和皇子们的礼物，其他地方根本没有。    一传十十传百，复合弓在长安名声大噪，一些贵族甚至出万金求取这种弓箭，商人闻风而动前往益州结果都是失望而回，李侄哉庑┪淦鞯墓苤品浅Ｑ细瘢除了军队中装备，民间根本没有出售的。    而在军队中士兵私自离开军营是不允许携带武器的，出门前都会被搜查，而且一旦操练结束，弓箭，横刀，盔甲全部登记在册，对军械的管理可以说达到了非常严苛的程度。    东宫，李承乾正把玩着手中的复合弓，阿史那兰站在一侧脸上有些颓然，李指李承乾的礼品中也有复合弓，不是李稚担而是他明白只要李世民有，李承乾肯定会千方百计也会向李世民求一把，就算他不求，李世民也会给他一把也说不定，与其这样，还不如自己做个顺水人情。    阿史那兰在试用了复合弓以后惊为神物，她想到的第一件事就是掌握这种弓箭的制作方法，但结果是必然的，她失败了。    复制这种弓箭根本就是不可能的任务，李承乾甚至把最优秀的弓箭匠人找来了，但是依然做不到，不说那精钢打造的弓胎，那种两端圆圆的东西，铁匠们就根本生产不出来，还有那种强劲的弓弦，匠人们连见都没见过，更别提复制了。    李炙驼庑┒西自是考虑到了这点，所以他毫不担心，他们若是能复制那才是出鬼了，也正因为如此，复合弓的价格更是一涨再涨，但仍旧有价无市。    不只是李承乾，拿到弓箭的人几乎都这样尝试了，但是结果都是一个样子，全部失败，而这也让李衷谒们的心中越加神秘起来，更多的大臣在对待李值奈侍馍峡始态度**，弹劾李值淖嗾墼诔中根本掀不起任何风波，而李世民更得意自己对李值木龆ǎ现在李仲踩怀闪嘶首宓囊蛔大山押在了这些士族门阀的头上，让他们越来越直不起腰来。    而就在这样的一种氛围中，李钟钟来了一件喜事。    “殿下，那日不辞而别，多有得罪之处，还希望殿下原谅！”孙思邈躬身立在李置媲埃他的身后站着五十多个年龄不一的人，都是穿着一身黑色的短衫，个个精神抖擞。    李直纠凑在田间指导百姓们种植水稻，荣达骑着马找到他，说是一个自称孙思邈的人请求见他，李治叛远话不说就回来了，看到孙思邈带着不少人已在正殿中等待着他。    “孙老能相通就好了，什么得罪不得罪的。”李窒采厦忌遥孙思邈回来，还带着这么多人，意味不言而喻，“这些都是？”    孙思邈没想到李秩绱舜蠖龋心中甚是宽慰，道：“这些都是老朽的徒子徒孙，老朽不辞而别正是为了回去把他们都带来，这医学院倚靠老朽一个人可不行。”    李终酒鹄匆桓龈隹垂去，眼睛笑成了一条缝，心想拉拢孙思邈真是太正确，这还是买一送五六十的活动。    李中Φ溃骸岸员就趵此迪袼锢险庋的人对益州来说是多多益善。”    说完，一众人都是笑了起来，李纸幼呕焦荣达，道：“快去给孙老和他的徒弟们安排食宿。”    孙思邈倒是不急于这个，而是道：“殿下说的医学院可否正在建设？”    李植⒚挥幸蛭孙思邈的离去就停止了医学院计划，相反倒是加快了建设，这个医学院早就已经完工，位于城南，临益州的主干道，位置相当不错，而医学院内侧是学堂和食宿的地方，外面则是按照医院建设的，可以让百姓就医。    “那是自然，现在已经完工了，孙老想去看看吗？”李治实馈    孙思邈激动的表情已经不用说什么了，疾医的地位虽说比较高，但还是在农民之下，李秩绱酥厥右窖В孙思邈如何不感动。    李值溃骸澳呛茫各位请随我来吧！”    如今益州医学院虽是建设完成，但里面还没有疾医入驻，李终打算开始招人，没想到孙思邈就带人回来了，对李掷此嫡媸且怀〖笆庇辍    带着六十多个人浩浩荡荡向城南而去，沿途的百姓都把目光投了过来，很多闲来无事的百姓都是好奇地跟着队伍，现在李仲踩怀闪艘嬷莅傩盏姆缦虮辏李值囊痪僖欢都备受瞩目。    走过益州中间的东西大道，这里的百姓数量明显就少了起来，又走了四五里路，李执着孙思邈到了医学院。    这个医学院中建筑基本都是上下三层，为了节省土地，李掷用自己的建筑知识，规划和设计了这个新型建筑，但风格还是采用了唐代的建筑风格，李侄哉庵址绺竦慕ㄖ是很认同的，具有一种别样的历史风韵，他并不想破坏这种美感。    医学院占地面积不小，就是上下三层，也占地一万平米左右，足以装下几千人同时学习，而每个楼层的划分也不一样，图书馆，自习室，实验室样样俱全，李执着孙思邈观赏的时候，孙思邈如同一个小孩子一样问东问西，李忠彩悄托慕馐停而前面是医馆，后面是学堂的规划也得到了孙思邈的肯定，这样也能给学院带来一些额外的收入。    用了一个时辰把医学院转了一遍，孙思邈激动地说话都带着颤音，食堂，单人宿舍，澡堂，李窒氲氖敲婷婢愕剑孙思邈是一点意见也无法提出，因为在他看来这简直是太完美了。

VIP卷 第一百六十九章  生产合作社
    （感谢彭家二爷，hien涵，胖亮的打赏，贪睡猪的月票）    “孙老，你对医学院还满意吗？”李质敲髦故问，试问谁能像李忠谎专门为他们这些疾医建立一个学院。    孙思邈半晌没有说话，深深望了眼李郑他道：“大唐他日必在殿下手中兴盛。”    李忠淮簦笑道：“孙老见笑了，各位还是先回驿馆休息吧，过几日我便差人把医学院收拾一下，让医学院正式运转起来。”    孙思邈挥了挥手，让徒弟们先行回去，他倒是还有不少细节还要和李痔致垡幌隆    众人离去以后，孙思邈道：“殿下打算让老朽如何管理这个医学院呢？”    李忠舱在想，不过他已经有了一些想法，他道：“孙老带来的徒弟是否都可以独立会诊？”    “老朽的徒儿自是都可以，但是那些徒孙中还有一些是刚刚拜师不久的，恐怕还不能独立会诊。”    李只叵肓艘幌拢的确有几个年龄不大的孩童，只是数量不多，他道：“这就好，这医学院的第一步当然就是招收学生，至于考核学生的资格就由孙老自己决定吧，把医学院交给孙老，本王相信孙老一定可以做到公平公正的。”    一番话说的孙思邈心里暖和和的，他道：“这个殿下可以放心，老朽决不去做那种小人行径。”    这个李值故窍嘈潘锼煎愕模他正直的性格李忠丫领教过了。“还有就是这医馆了，本王并不是让你们赚钱。而是可以让学员现场学习，当然赚取的钱也由孙老自由支配，是月俸，还是改善伙食之类的都行，不够的话可以向王府要。”    孙思邈点了点头，若是自负盈亏他可不愿意了。    “当然，你们最主要的事情是还是研究新医学，提升治病水平。这图书馆里的医学书籍可都是本王千辛万苦搜罗来的，不能浪费了。”李侄Ｖ龅馈    孙思邈辛苦苦来益州为的就是这个自不必说，连连点头。    两人又讨论了一些细节问题方才离开医学院，孙思邈回了驿馆，而李衷蚴欠祷亓送醺。    刚到王府，金大谦也回来了，水稻的种子已经全部撒完了。前来购买水稻种子的百姓也基本没有了，该买的都买了，仓库中倒是还有不少种子没用完。    李址判牧耍这农耕总算是结束了，这回除了收获土豆的土地上种上了水稻，还有新开垦的良田。这半年的时间加上拖拉机的强劲翻土能力，一共开垦了十万亩土地，目前，这些土地上全部被种上了水稻，而且这些土地都是沿着南河开垦的。灌溉便利，都是难得的良田。这唐朝地广人稀，蜀地也可以算的上是百里无人烟，大量的土地空置，还是平原地带，让李挚戳颂心疼，这些土地不利用起来，他晚上都睡不着觉。    李智敖鸥战王府，后脚上官仪和王银龙就来了。    “殿下！”两人见到李侄际切辛艘焕瘛    这两个家伙都不是喜欢溜须拍马的人，找李挚隙ú皇俏了套近乎，李直鞠牖啬显海这时候改变方向进了正殿。    “什么事？”李盅毫丝诓璧溃刚才和孙思邈费了不少口水，现在得补补。    上官仪道：“下官来找殿下是为了农耕之事！”    “农耕？出了什么事情？”李挚醋帕饺说馈    王银龙道：“殿下有所不知，殿下是有那个是什么罗安国的机械快耕种土地，可是百姓们没有，还得依仗耕牛，自从殿下把这个高产稻种运来以后，这百姓耕种的积极性是提高了很多，很多新的荒地被开垦出来，这对益州来说是大有裨益，可是这劳力却成了问题，虽然有了更多的土地，但是人手不够，现在耕牛的价格已经涨到十贯钱，以前可是只卖四贯钱左右的。”    “是啊，殿下，而且这绝大多数的耕牛都被这杨树村的人买去了，不仅如此，杨树村民还相互攀耕牛的数量，这商人逐利而行，能不太高价格吗？这样，本来倾尽家财想买牛的穷苦的百姓又买不起牛了，生活根本得不到改善，而殿下也明白，这些贫苦百姓是占了多数的。”上官仪补充道。    两人说的问题都是目前益州实际存在的问题，李值哪康氖歉纳拼蠖嗍百姓的生活，而不是让了少数富有的人更富，他才不相信少数富人能带领大部分人富起来，人性是贪婪的，富了只会想更富。    如今整个成都府都是他的封地，李中枰考虑的是全局，这大部分人的生活才是他需要改变的，他思考了一会儿，觉得应该建立农村合作社，把生产工具集体化，农民互助，统一耕种土地，这样就解决了一些买不起农耕工具的贫苦百姓如何耕种土地的问题，而当他们又能力独立承担购买的费用以后，提高了自身的生产力，这种合作社制度也就会自行瓦解了。    想到这，李职押献魃绲墓顾迹组成，施行方法和两人解释了一下。    两人听了都是感到颇为惊奇，同声赞道：“殿下真是英明！”    “先别忙着拍马屁，这件事我只是提出这样的想法，至于执行还在你们和县令，所以，你们一定要严格执行下去，对那些捣乱的人可以严加惩处，不必向我汇报！”李植⒉幌朐谔瞥这种封建社会玩什么民主，在他的地盘混就得听他的，何况这还是好事一件。    说完农村合作社的事情，李钟值溃骸傲硗饽忝且惨鼓励百姓们种田之余养牛，养羊，养猪之类的，对那些养牛大户还可以奖励一些钱帛，这农业不仅是种植水稻小麦，这些牲畜家禽也是农业的一部分。”    李炙底牛两人都是仔细记下，两人虽说都是地方的父母官，但在一些方面的确不如李郑这他们也是承认的。    和两人大谈阔论了半天，李职炎约旱墓瓜朊枋隽烁了两人，总体来说就是针对贫苦百姓实施农村合作社，鼓励百姓展养殖业，当然，对那些生产能力足够的富农和豪门，就没必要强迫他们加入了，也没什么意义，均贫富这种事情现代尚且做不到，何况是唐朝，他只求百姓都能家有余粮，手有余钱就行了。    这个问题得到了解决办法，上官仪和王银龙都很心满意足，向李止身告退，还没走远，就听见李值幕埃“你们把魏铁牛给我叫来，赚了点钱，尾巴就翘起来了！”    上官仪和王银龙相视一眼，心想这个魏铁牛是倒霉了。    此时的杨树村，魏铁牛正咧着嘴给自己的两头耕牛喂草，卖土豆赚了钱以后，杨树村开垦荒地的积极性顿时高涨，每户都是想来年拥有更多的土地用来耕种，而开垦荒地，这耕牛就必不可少，否则开垦的度肯定会慢了不少。    于是财大气粗的杨树村村民开始到处购买耕牛，你家买一头，我就买两头，你家买两头，我家就买三头，相互攀比，现在整个杨树村几乎每家都至少是两头耕牛。    魏铁牛正喂着牛，一个官差到了，让他去一趟王府，说是李忠见他。    闻言，魏铁牛立刻放下手中的草，道：“娘，我去一趟王府，这牛你喂一下。”    魏铁牛的母亲走了出来，道：“把那身新买的衣服穿上再去，这个样子去见殿下丢不丢人。”    魏铁牛望了眼沾满泥的裤子，傻笑了一下，回到屋里换了身崭新的衣服出来，这身衣服虽不名贵，但也比他平日里穿的衣服要强了不少，是他前些日子从益州城的裁缝铺新买的。    换了衣服，魏铁牛和官差一路向益州城而去，这个官差和魏铁牛也算比较熟悉，魏铁牛问道：“知道殿下找我什么事情吗？”    “这个还真是不知道，不过上官大人和王大人去了趟王府以后，回来就让我来这找你，看他们的脸色似乎不是什么好事情！”    魏铁牛沉默了，有些想不通，他最近没出什么纰漏啊？    既然想不通，魏铁牛干脆不去想了，而是和官差说说笑笑到了益州城。    到了王府，魏铁牛报上了姓名和事宜，一个家丁前去通报，回来让他在正殿中先等着。    南院中，李终和崔莺莺商议办养殖场的事情，他既然提倡办养殖，那么他就得做这个领头羊，一来是做个榜样，二来也是为了培育耕牛缓解生产力不足的问题。    “牛，驴，马，这些牲畜都需要！”李衷谝徽胖缴闲葱椿画，“家禽类的鸡呀，鹅，鸭子也要，这些东西都慢慢来吧，耕牛是要的。”    崔莺莺点了点头，“这也划入盛唐商会管理？”    “没错，别小看养殖业，这很重要。”李忠槐咚担一边起身向正殿去。    正殿中，魏铁牛等了一会儿就见李肿吡私来。    “殿下！”魏铁牛望着李盅纤嗟谋砬椋心中有些忐忑。    李秩盟免礼，道：“铁牛，今年种土豆村里赚了不少钱吧。”    “这多亏殿下的恩泽杨树村才能有今天。”魏铁牛回答，不明白李治何突然提起这个。    “杨树村以前很穷，现在却都有了余钱，村里的人都很开心吧！”李钟治省    “是，殿下，他们都记得殿下的恩德呢！”魏铁牛越加糊涂了，心想李只共恢劣谡宜聊天吧。    李治柿肆骄洌转口道：“那你知不知道现在和杨树村以前一样穷的村子有多少个？”

VIP卷 第一百七十章  井盐
    魏铁牛呆了一下，仔细想了想说：“殿下，铁牛虽然不知道这样的村子多少个，但是肯定不少。”    “不是肯定不少，是绝大多数，他们没有你们杨树村幸运，种土豆赚了大钱，都指望着这季秋稻能够填饱肚子，只是可惜啊……”李置挥屑绦说下去。    魏铁牛隐隐明白了什么，他并不是没有听说过现在的传闻，“殿下，你说的是耕牛的事情吗？”    李钟醚侠鞯难凵窨聪蛭禾牛，“你说呢？现在你们杨树村有钱了，一家都养得起四五头耕牛了，整个益州城的耕牛价格都被你们杨树村抬起来，你们杨树村是春风得意了，但铁牛做人不能忘了本，不能因为有了钱就忘了那些和你们以前一样的贫苦百姓。”    魏铁牛新买的衣衫顿时被冷汗浸湿，李只乖来没有用如此严厉的语气和表情和他这样说话，李值幕熬渚涫鞘率担他们杨树村人有了钱以后的确是浮躁了许多，耕牛的事情他也觉得不对，但看见乡亲们都这样，他也不好说什么，现在终于惹出了祸事。    “殿下，铁牛这就回去让乡邻们把多余的耕牛用以前的价格卖给其他村里。”魏铁牛斩钉截铁地说道，与耕牛相比，他更在乎的是李值男湃危现在那个百姓不知道土豆红薯这些东西只有李植拍芨憷矗失去了李值谋踊ぃ用不了几年杨树村又会变回以前的样子。    魏铁牛这样说，李值那樾骰汉土艘恍。上官仪来找他除了说农耕这件事，也是来向李指嫖禾牛的状。只是他没有明说而已，对于杨树村这种破坏整体农耕的事情，上官仪和王银龙肯定觉得不妥，但又不想直接惩治他，毕竟李侄喾照顾杨树村，他们也摸不准李值穆觯想看看李值奶度而已。    “卖给邻村就不必要了，免得又生事端。你去找上官仪，他们会给你们合理分配耕牛的。”李炙档馈    魏铁牛小心翼翼道：“是，殿下！”    说完这些，李秩梦禾牛离开，从王府出来以后，魏铁牛匆匆向官署而去，身上凉飕飕的。李制饺绽锲揭捉人，生气的时候那种上位者的威严直压的他喘不过气来，这时魏铁牛对李值娜鲜队稚盍艘徊悖李趾退熟归熟，但李直暇故且还皇子，蜀地十州的主人。手里掌握着对他们的生杀大权，那些豪门大族尚且不敢在他面前造次，一个小小的杨树村就更不能了，别的大道理他不懂，但听话的孩子不会挨打他还是懂得。    魏铁牛的到来让上官仪和王银龙两人会意一笑。李挚隙ㄊ翘出了他们的弦外之音。    “上官刺史，你有什么吩咐只管说。杨树村绝对照做！”魏铁牛翁声道。    上官仪道：“接下来这段时间，成都府将成立农村合作社，也就是说，到时候会把每个村的村民划分成多个小队，这种小队叫生产队，每个生产队里耕牛农具全部由队里统一管理，农耕的时候整个生产队相互协作耕地，不再只负责自己的田，而是生产队里田，到时候收成下来，再各取各家的。”    “就是说整个村子里的地由整个村子共同耕种，收成下来了还按照各家的田地分？”魏铁牛明白了大概的意思。    “没错，不过要划分的更详细一些，比如说五十户划分为一个生产小队，你们杨树村是两百户人家就划分成四个小队，每个队里耕牛十只，耕犁十个，这样就避免耕牛的浪费，还能让买不起耕牛的农民也受益于耕牛带来的便利。”王银龙接着话茬说。    魏铁牛点了点头，“这是个好主意呀，杨树村愿意第一个建立合作社。”    上官仪和王银龙闻言都是喜上眉梢，上官仪道：“至于那些多出来的耕牛，官署会用原价收购，你们杨树村民多花的钱就算是惩罚你们的，现在你回去和村民们说说这件事吧，过几天我去一趟杨树村帮你具体把合作社建起来，等成功以后，我会召集其他县乡的里正和县令到你们村子里学习。”    “行，没问题！”魏铁牛兴奋地说，让所有人来学习，他们杨树村得涨多大的脸。    魏铁牛又和两人商量了一些细节就回了杨树村，他接下里的任务可不轻。    “什么！把耕牛按照四贯钱价格卖给官署，我不乐意！”魏铁牛召集村民把合作社的事情说了，前面都还很顺利，但提到耕牛的事情，一些村民开始不愿意了。    “不乐意？那行，那每头六贯钱的差价我补给你，以后你家就不要想种什么土豆了，还是种以前亩产不到一石的水稻去吧！”魏铁牛怒道，魏铁牛现在是里正，考虑的是整个村子的利益，对一些只顾自己的村民他是恨的咬牙切齿。    “铁牛你先不要生气，这一下少了六贯钱，谁不心疼，怎么说这也是咱辛辛苦苦种地换来的钱不是？”一个老者说道，他是杨树村以前的里正，在村里威望很高，他这样说，附和声又高了起来。    魏铁牛没想到阻力会这么大，一时间忽然有些颓然，甚至想扔下他们不管算了，让他们想干嘛就干嘛去。    “说这话就是没良心了。”一个声音响起，魏铁牛道：“娘，你怎么来了？”    “我听说一些没有良心的人在这里捣乱，气不过就来了！”魏母望了眼老者，哼了一声，“老婆子倒是想问问，我家儿子没做这个里正之前，你们都是吃的什么，现在又是吃的什么，你说这钱是你辛辛苦苦种地换来的，以前怎么没见你种地换来这么多钱，啊？”    老者被魏母这样一说，脸是青一阵红一阵，“铁牛是个老实孩子，当初自己进了益州城靠苦力赚了钱就想着也让村子里乡邻们也能吃个饱饭，手里有点余钱，于是回村子里把你们都带去了，殿下说找个村子种土豆，本来是只打算让铁牛试种一下的，铁牛又恳求殿下给你们都种上，这土豆收获了，你们有卖出去的门道吗？还不是殿下特意举办了展销会？”    “娘，你别说了！”魏铁牛不想提这些事情。    “娘就要说，这里正咱不干了，谁愿意干谁干，铁牛你以后也不要在杨树村和益州城来回跑向殿下打听什么赚钱的庄稼了。”魏母说话间就要拉魏铁牛回去。    这下村民们急了，这村子里就靠魏铁牛能认识成都王，其他人找到王府，人家理都不理，这魏铁牛不管，就等于断了财路，养再多的耕牛有什么用，“铁牛，你别急呀，这不正商量着吗？我们也只是唠叨唠叨，我们听你的还不成，这就把牛赶到官署去。”老者拦住铁牛，吃进嘴里的肉谁愿意吐出来，也只是抱怨一下，他们也不敢真的和官署作对。    “真的！”魏铁牛作势要走，闻言停了下来，“这就对了，听殿下的话是不会有错的，现在亏的这点钱，以后会几倍赚回来的。”    魏母也松了口气，这出戏在家的时候魏铁牛就和她商量好了，魏铁牛明白让村民把自己的耕牛再亏本卖出去他们肯定不乐意，生怕到时候杨树村和官署闹得不愉快，惹恼了李郑所以他就打算先行规劝一下，演一场苦肉戏。    这时候那些一家买十几头耕牛的村民只能摇头叹息了，没有别的办法只能吃亏了。    耕牛这件事解决了，魏铁牛兴奋道：“下面咱们商量一下划分生产小队的事情……”    第二天，杨树村村民赶着耕牛浩浩荡荡进了益州城，上官仪依照承诺按照四贯的价格买下，并对杨树村的村民大加赞赏了一番，这总让村民们心里稍微舒服了一些。    而与此同时，王银龙也开始制裁那些乘机抬高耕牛价格的商人，把耕牛的价格统一规定在四贯，李忠踩觅∧甏哟筇破渌地方收购耕牛等家畜缓解益州耕牛数量的短缺。    一个月后，上官仪和王银龙次召集了成都府的所有官吏在益州城召开了一次集体大会，大会的内容就是关于在各村，各县成立合作社的事情，会后还带着官员们去杨树村参观了生产队仓库，公共牛棚，现场讲解生产队的构成和工作的分配。    会议结束以后，在官署的总体控制下，各个乡县都立刻行动起来，一种新的农业模式开始在成都府被推广开来，农业实现了有序管理，而不再是原始的小农经济。    除了新型的农作物，李只构睦桑，茶，麻的种植，蜀锦可是蜀地的特产不能丢了，而明年的春茶李纸采用炒茶技艺，这茶坊就快建成了，也该投入生产了。    整治了农业，李钟职涯抗馔断蛄艘嬷莸木盐矿上，唐宋时期，四川云南地区的井盐产量不小，这样宝藏就在李值姆獾兀他岂能不利用，何况他还挂着官方的名头。    贞观初年，唐朝的盐业分公盐和私盐两种，并非官方专卖，对一些盐商只是征收赋税而已，盐业相对宽松，正是李执笳故纸诺氖焙颉

VIP卷 第一百七十一章  盐业概略
    （感谢方块=板砖的打赏，正在减肥的龙的月票）    这天，李职焉瞎僖牵王银龙，窦贤德等人叫了过来，以官方的身份巡视成都府的盐矿，同时随行的还有佟年等盛唐商会的人。    “窦贤德！”    路上，李只搅艘簧窦贤德，窦家在益州是大户，盐矿这种暴利行业不可能不了解。    “下官在！”窦贤德闻言催着马和李植⑿校等待李值奈驶啊    “本王听说这成都府的盐商基本是来自河东道，本地的豪族只是参与其中拿一些分成是吗？”    窦贤德点了点头，回答道：“殿下，的确是这样的，因为开盐井的价格太高，小井需要两三万贯，大井动辄十几万贯，没有充裕的家资是根本开不起盐井的，而河东道一些传承久远的门阀大族家资丰厚，也只有他们有这个钱钻盐井，因为盐的暴利他们又和本地豪族联合，害怕本地人捣乱。”    “本王听说你们窦家以前也参与过不少盐井的开采，有这会事儿吗？”李治实馈    窦贤德叹了口气道：“在高权以前的确参与过，但是后来都被高权以各种名义掠走了，而高权走了以后，这些河东道的商人早已在这里站稳了脚跟，也不需要我们了。”语言间甚是惋惜，这也是三个老望族衰败的原因之一。    “成都府盐业算是比较兴旺的了，可百姓们还是吃的是淡食。买不起盐！”上官仪道。    王银龙是深有体会，他自小家贫经常吃不起盐。他道：“虽说兴旺，但也是相对其他地方来说，只是这盐的产量太低，窦司马也说了，只有朝廷和富商豪门才有能力开盐井，这盐井的数量自然不会太多，产盐量也是有限，价格也就高了。”    李痔他们几个说着。心中也在盘算，这盐是求大于供，市场很大，而且还是消耗品，提高产量，降低价格，那么盐的利润将成倍增长。而对于他们说的盐井问题对李指本就不是问题，他们开一个盐井需要消耗两三万贯甚至十几万贯，李滞耆可以省去这些费用，轻便水井钻机在现代可是到处有卖的，盐井无非是用来提取卤水的，和水井差不多。到时候再装一个压力提水器，就是那种前面有一个出水口，后面是一个长长的把手，一提一压就把水提上来的那种手工工具，类似于压力壶。    李衷较朐矫馈２蛔跃跣α似鹄矗没办法。现在他家大业大到处用钱，桃园，宝船，盔甲，武器，学院，军队，市政建设，匠人月俸，整个益州的快展都靠庞大的资金支撑，他能不想着法子赚钱吗？否则他这个肥羊早晚羊毛要被拔光，变成葛优的脑袋。    众官员望着李郑不明白李治何笑，都是一副莫名其妙的表情，李值溃骸罢獬廷不许本王私自铸钱，却没说不许本王贩卖井盐，上官仪，这成都府的府库马上就会充裕了。”    “殿下准备办官盐？”上官仪喜道，上官仪上任以来，府库一直没有多少收入，全都依靠王府支持，这让他感到脸上无光，虽说今年征了赋税，除了上缴朝廷以外也没有多少剩余了，而这农村合作社又耗了一大笔费用，府库顿时又空了。    几人闻言脸上都露出了笑容，国家赋税，盐利过半，这可不是一句玩笑话，而历史上更是有唐朝兴于盐利，败于盐利之说，这黄巢就是一个非法走私私盐的家伙，这才能笼络起一帮人。    “那殿下何不收回贩卖私盐的权利，这样我们岂不是可以垄断井盐。”王银龙道。    李忠×艘⊥罚与民争利的事情还是少做为妙，尤其是这井盐，本是自然产物，他个人占为己有，必定会招惹得很多靠井盐吃饭的人，既然这样，还不如有钱大家赚，“这个就没必要了，井盐的储量很大，我们开采几百年也采不完的，而且虽说这井盐多为豪门占据，但是他们的确也养活了一些失去了土地的百姓，还缴纳了足额的盐税，对我们百利无一害，这盐业达了，益州的赋税就会成倍的增加，未尝不是好事。”    李忠环话让几人连连点头，王银龙道：“是下官目光短浅。”    “你的想法虽然不妥，但却是对我们有利，不过咱们虽然不去垄断，但完全可以让这市场上八成的盐是我们生产的。”李址懦龊姥浴    窦贤德拧着眉头道，“可是殿下，这盐井的费用可不菲，而且没有一二年很难打出一个盐井的。”    “这个就不必担心了，本王自有办法，你们窦家想不想开采井盐？本王不收你十几万贯，价格合理公道五万贯一个中型盐井，保证三个月内交给你们，如何？”李治实馈    窦贤德讪笑道：“殿下是在和下官开玩笑吧，这怎么可能？”    “如果可能呢？”    “那窦家愿意买下五个盐井！”窦贤德笑眯眯地说。    “到时候可别反悔？”    “……”    一行人说说笑笑到了益州城外的一个盐井，其实说是盐井，还不如说是小村落，多年的展，依靠盐井生活的百姓在这里定居，慢慢形成了这个村落。    见到这么多官员，村落里的百姓脸上都露出警惕的神色，一些小孩子撒腿就往村子里跑去。    李掷兆÷硗罚打量了一下这个村子，上百个茅草屋整齐地排列在道路两旁，在道路的尽头立着一个三角形的木头支架，上面一根装满卤水的竹筒正被提上来，而三角支架的一侧，是一个冒着烟的工坊，工人正进进出出，在工坊外，李稚踔量吹搅搜┌椎难味选    一行人在路口等了一会儿，一个穿着绿色圆领长衫的中年男人急匆匆跑了过来，见到李郑他规规矩矩地行了一礼，“草民王涛，参见六殿下！”    “你认识本王？”李种皇撬婊巡视，没有通知任何人，因此问道。    王涛五短三粗身材，脸色黝黑，想必是经常在太阳底下忙碌，他道：“草民曾去参加过展销会，见过殿下一面。”    李趾椭诠僭毕侣恚后面的数百个侍卫立刻涌入村落，沿着道路站成一排，这让村子里的百姓都露出惊恐的神色，王涛的脸色也是有些紧张，以前他们为求平安都是向高权交保护费，如今高权完了，难道李挚始腾出手来收拾他们了？    李中Φ溃骸安挥媒粽牛本王和官员只是来巡视一下益州的盐井而已，前面带路吧！”    闻言，王涛松了口气，抬手擦了擦额头上的冷汗道：“殿下，请！”    李忠槐咦咭槐呶剩“王掌柜是哪里人氏？”    “草民是太原人！”    “太原人？”李制沉搜弁跆危“都说天下王氏出太原，你和这五姓七望之一的王家是什么关系？”    “草民正是出自王家旁系，负责王家在益州的这座盐井和井盐的销售。”说道自己出自王氏旁支的时候，王涛微微露出得意之色。    “哦，那王氏在这里一共有几个盐井？”李肿叩饺角支架边，望了眼盐井的井口宽度，一般来说十公分直径的盐井算是小盐井，价格在八万贯左右，而王氏这个盐井井口足有半米，这深度至少五十米，绝对是大型盐井。    王涛道：“回殿下，王氏就这一个盐井。”    李值懔说阃罚进了一旁的工坊，里面上百个工人正在熬制井盐，屋里面堆放着一筐筐熬制出来的井盐。    “殿下，找到了！”窦贤德下马就开始翻着盐井的记录，每开一个盐井这都要登记的，这井盐是收税大户，同样也是逃税大户，因此记录都非常详细，“这座盐井于贞观四年建成，每年产盐一万石，如今的盐价是一斗四百文，一万石一年就是四万贯，按照每贯赋税收取一百文，一年的盐税是四千贯，去年的盐税已经交清。”    暴利，真是暴利呀，李中闹心畹溃一斗盐都卖到了四百文，比土豆值钱多了，怪的就算是现代社会这盐也是国家管控的。    王涛在一旁附和道：“正是，正是！”    李植挪换嵯嘈耪獗砻嫔系氖字，实际产量肯定比报上去的多许多，但这盐业的监管十分麻烦，总会有疏忽的地方。    “这个盐井当初打的时候用了多少钱？”这个盐井不小，李执蛩阄矢銮宄，也为以后卖盐井做准备。    王涛回忆了一下道：“殿下，当初一共用了十八万贯钱，到现在还没收回成本，不过这是目前最大的盐井矿了，从贞观初年建到贞观四年，一共用了四年时间才完成。”    李植唤一阵唏嘘，古人还真是有毅力，这一个井就用了四年时间，也怪不都是世家大族来干这个，小的家族说不定哪天就完蛋了，这么长的周期他们玩不起。    又观察了一下井盐的熬制工艺，嘱咐王涛依法纳税以后，李钟窒蚱渌盐矿去了，在益州官府登记造册的盐井目前一共一百余个，李植⒉淮蛩阋桓龈鋈ィ就在益州周边转了一下，回去以后，李职蜒我堤嵘狭巳粘獭

VIP卷 第一百七十二章  钻机和狗
    （感谢hien涵的打赏，莎莉*叶的月票）    确立了开成都府井盐行业，李殖醪蕉ㄏ铝司盐行业的展规划，既然李植淮蛩懵⒍希那么成都府的盐井将采用公私合营，当然打出的盐井将大部分归官府，由盛唐商会负责运营，少数则是出售给一些名声较好的商户，并让上官仪严格规范井盐市场，避免偷税漏税和走私井盐。    商榷了井盐的事情，李殖米趴障械氖奔浠亓讼执，他这次回去主要有三个目的，一个购买小型水井钻机，第二个则是买一些牲畜，比如高产种猪，奶牛，绵羊，耕牛，关中驴之类的，这些都是养殖业必不可少的牲畜，而唐朝目前还没有这么高品质的牲畜。    回到现代的别墅中，李中菹⒘艘煌恚第二天开始上网查资料，他选了几家水井钻机的厂家，准备去现场看看钻机的功能，毕竟这玩意在网上也看不出来什么，接着，他又找了一些养殖场的资料，这些东西他准备亲自动手，这些如果再让夏言帮忙购买，不知道她会怎么想李郑还是自己动手好一些。    在别墅查了一个上午的资料，李钟掷塾侄觯刚想出门，他的电话就响了起来，他一看正是夏言的。    李纸恿说缁埃夏言在那头说她准备投资一个新项目，想和李志咛寤惚ㄒ幌拢问李钟忻挥锌眨李窒衷谙凶乓彩窍凶牛索性就去了公司的总部。    “董事长！”    李值搅舜筇乒司。夏言带着三个高层人员都在门口等着，见到李旨溉硕际欠追孜屎谩Ｏ难运潮惆鸭父龈卟愎芾砣嗽倍几李纸樯芰艘幌隆    来到会议室，夏言和李至牧思妇渫嫘Γ接着道：“董事长，我和公司的高层商议了一下，现在对珠宝市场和贵重金属市场非常看好，想在这些方向展一下，你觉得怎么样？”    大唐公司属下的公司种类很多，但李掷康囊淮蠖衙裼企业虽说盈利。但钱来的太慢，于是她便把目光瞄向了这些高利润行业。    “不错的注意。”李值懔说阃罚这简直就是为他量身订做的行业，他可是拥有无尽的资源，“你们把珠宝店做起来吧，我也动用动用人脉去寻找货源。”    夏言没想到李终饷赐纯炀痛鹩α耍道：“素心虽说是做古董的。但是对珠宝也有些研究，认识一些商家，可以先让她寻找货源。”    “这样也好，我一时半会儿恐怕也弄不来这些，慢慢来吧。”李炙档溃他现在的势力范围还被固定在成都府。的确暂时搞不来这些东西。    又和夏言商讨了一些细节，李钟治柿艘幌抡铰杂蜗返难星榭觯“这个进度有点慢呀？”听说游戏还在设计中李炙档馈    “董事长，这已经是十五家公司共同制作的最快度了。”夏言道。    李治弈蔚匾×艘⊥罚灵光一闪道：“夏言。你有没有考虑一下游戏产业，这个产业现在也很赚钱。这款游戏正是一个契机，游戏开出来了就由大唐运营，以后再向网游之类的方向展。”    如今游戏公司大行其道，创造的利润也相当可观，夏言道：“这个的确可以尝试一下。”    接着两人又讨论了一下具体的细节，李终獠爬肟大唐公司，继续办自己的事情。    选了几个厂家以后，李址直鹑ト个厂家看了看，货比三家以后，他决定购买其中一个厂家生产的中型水井钻机和小型水井钻机，和其他两家比起来，这个厂家的水井钻机显得都很原始，需要人为操作，而其他两家都比较先进，都是车载形式的，被李殖沟滋蕴，科技含量太高，对他来说太麻烦。    李植晒旱闹行退井钻机倒是和王家盐井的三角支架形式类似，三个支腿中间是钻头，上面是动机，只要有电源就可以使用，钻头的宽度在二十五公分左右，据说最深可以打一千米的深井，让李终ι嗖灰选    而小型钻机就更加方便了，两个人就可以操作，这钻机是专门用于农村打水井用的，还有配套的空心钢管，即打即用。    李侄哉饬窖钻机都很满意，说道：“中型钻机给我五十套，小型钻机三十套。”    如此大额的采购让厂家兴奋不已，而李滞时让他们制作一份详细的使用说明视频，一同交货，厂家痛快地答应了。    钻机的事情只是小事，李终嬲头疼是那些牲畜，对比了大量的资料，李志龆ㄑ蚶嗟幕熬凸郝蚝懦剖澜绮肉量第一的波尔山羊，这种山羊来自南非，生长和繁殖都是肉羊中屈一指的，而且味道也非常鲜美，而绵羊就是澳洲的美利奴羊了，这种羊产毛量最高。    而猪，牛，驴，马这几样李忠捕际茄」毫艘恍┯胖实钠分郑不过这些东西都是南一个北一个，李植坏貌唤裉炻蛞恍┧突厝ィ明天买一些送回去，更多的牲畜和家禽，只能以后慢慢来了，一口也吃不成大胖子，金大谦这些日子也是隔三差五往仓库跑，去把这些他眼里奇特的动物赶到养殖场，分门别类的圈养起来。    这些普通的家畜购置完了以后，李钟秩ス肥凶了转，买了二十只德国牧羊犬，又买了两只比熊犬这种小型犬类，大概一算，他忙碌了近一个月才结束。    回去以后，李职训鹿牧羊犬交给佟年，让他把它们放在养殖场养着，李值难殖场不是现代的那种房舍式养殖场，而是建立在大片的平原草地上，在唐朝唯一的好处就是土地多，想象一下唐朝如此大的疆域上只有两千多万人，土地的会有多么富余，而且多数人口还是聚集在城市附近，可以说到处都是闲置的土地。    崔莺莺和李稚桃檠殖的事情之后，很快就在益州南方划出了一块土地作为盛唐商会的养殖场，只是让她没想到的是李值亩纫埠芸欤一些她见都没见过的牲畜不断被金大谦运到了这里。    这些牲畜运来之前都做过检疫和消毒，因此李忠彩欠判娜媒鸫笄把它们赶到了养殖场，免得带来一些奇怪的疾病，那时候可就麻烦了。    “给，这是你的生日礼物！”崔莺莺几天前便在李置媲澳钸蹲约旱纳辰，李帜哪懿幻靼姿的心思，这比熊犬便是李炙透她的礼物。    李质种械谋刃苋通体雪白，只有两个月大，还是十几公分长的小不点，但看起来非常可爱，不断呜呜叫着。    “这是……狗？”崔莺莺没敢接，这种动物她没见过，但是模样和狗类似，因此有此一问。    李值溃骸暗比皇枪妨耍而且还是宠物狗，在罗安国可是那些名门贵妇非常喜欢的一种狗，很稀有的。”李值幕白匀皇潜嗟模不过这比熊犬却是名贵犬种，这他倒是没有说谎。    既然是狗，崔莺莺就放心了，抱起一只放在面前越看越喜欢，这种可爱的狗她还真没见过，顿时俘获了她的心，她道：“这个我要自己养。”    崔莺莺对李盅的那只雪獒旺财偏见很大，因为这只雪獒除了李炙都不搭理，傲慢地像个王子一样，平日它在院子溜达，见到崔莺莺一般都是打了响鼻，接着就昂头挺胸从崔莺莺面前潇洒地走了，气的崔莺莺只想把它宰了炖狗肉吃，而其他的藏獒都由家丁喂养，她再接过来养也没用，藏獒已经认了主。    有一次，她提起想找一只狗崽养，没想到李终娓她找来了一只，而且还是很名贵的狗，想到这，她真的很感动，看向李值难凵穸际撬汪汪的。    摸了摸比熊犬的脑袋，崔莺莺又看向剩下的一只比熊犬，道：“殿下，这只也是给我的？”    “这个…苏小研那个小丫头也挺喜欢狗的，所以干脆就买了两只。”李秩龌巡涣澈臁    崔莺莺白了李忠谎郏“给沫儿妹妹就给沫儿妹妹呗，竟是找借口。”    李讪笑道：“你看她们姐妹两个相依为命，无父无母多可怜，有个宠物逗乐，也能排解一下寂寞，对吧？”    “我知道了，殿下只管给她送去。”苏沫儿执意不肯嫁入王府，崔莺莺也是没办法，但是已经默认了她的地位，以李纸袢罩地位让他只守着一个人是不可能的，就算李终庋打算，李世民和杨妃也不会答应的，政治联姻是皇子不可逃脱的命运，崔绍给她来的信中言语间也流露出这样的意思，让她这个正妃要大度一些，崔莺莺明白她的父亲不会说没用的话，肯定是他得到了一些不确切的消息，才有这样一说。    而这个时候让苏沫儿和她站在一起，对她只有好处没有坏处，毕竟苏沫儿在李值氖屏χ姓季葑挪豢商娲的地位。    李忠丫习惯了崔莺莺这样的态度，自从嫁入王府以后，她变的越来越贤惠，有了些王妃的样子，也有了王妃的思维和肚量，虽然偶尔还会露出一些少女的顽皮，但这也正常，毕竟她的年龄在这里，若是她像三四十岁那样成熟稳重，那才让李指械娇植滥兀

VIP卷 第一百七十三章  偷红薯的贼
    崔莺莺新得了比熊犬正在兴头上，一直逗着小狗玩耍，李直起另一只比熊犬出了门向东走去。    过了两个坊，李值搅怂漳儿的住处，这个院落不大，一共三间房子，除了接待客人的正堂就是两侧的厢房，院子里没有别的景物，只有一株两人合抱的老槐树，遮蔽了半个院子，在老槐树下安置着一个白色的石桌，此时，苏沫儿正坐下槐树下沉静地看书，金色的阳光透过槐树的间隙照射下来映在苏沫儿的脸上，仿佛她的肌肤在散着光辉，让她更添一丝美丽。    “汪汪……”李只持械谋刃苋突然叫了几声，打破了难有的宁静画面，苏沫儿一惊，抬头看见正傻愣愣站在门口，脸上扬起温柔的笑意。    “殿下，请进！”苏沫儿的声音遥遥传来，接着“吱呀”一声，侧房被推开了，苏小研的小脑袋伸出门外，当看见是李值氖焙颍如同一道火焰一样冲了出来，欢快地跑到李置媲啊    苏沫儿拿这个妹妹一点办法也没有，有些歉然地看了眼李郑李朱然一笑，全不当回事儿。    “殿…下…这是…什么？”好奇地望着李只忱锏亩西，苏小研开口说话，只是非常生硬。    李只故堑谝淮翁见苏小研开口说话，道：“她总算可以说话了。”    “这还要感谢孙老，不是她的话，小研也不可能这么快就能说话。”苏沫儿道。    “原来如此，这就好！”李值拖峦返溃骸罢饨斜刃苋。是只小狗，我买了两只。一个给了王妃，这个就给你吧。”    苏沫儿瞥了眼比熊犬，也是非常喜爱，苏小研听说是小狗以后则是大胆地抱了过去，苏沫儿伸手摸了摸比熊犬，脸色微红，李值幕叭盟一时间想了很多，两只比熊犬一只给了崔莺莺。另一只给了她，李质遣皇窃诎凳臼裁矗    “谢谢殿下，沫儿很喜欢！”苏沫儿的眼睛突然变得很明亮。    李中闹休肴灰欢，说起来他认识苏沫儿的时间比崔莺莺要早的多，苏沫儿的心思他又何尝不懂，时至今日，李稚钌蠲靼渍馐翘瞥。到了这里还束手束脚的活着，那人生岂不是太悲惨了。    深吸一口气，李职咽稚炝斯去，押在了苏沫儿放在比熊犬脑袋上的手，“不要说谢谢，本王亏欠你太多。”    温暖的温度从李值氖稚洗来。听着李治氯峄坝铮苏沫儿鼻尖一酸，两行清泪流下，情不自禁地扑倒了李值幕持校李终饣孛挥刑颖堋６是用双手把她拦在了怀中。    苏沫儿抱得很紧，仿佛这是一场随时会消散的梦一般。而李志驼庋仍由苏沫儿抱着。    “不…许欺…负姐姐！”苏小研的声音突然响了起来，李指芯醯揭凰小手正在拽自己的衣服。    这时，两人才想起来，还有一个灯泡在这里。    苏沫儿擦了擦眼泪，笑道：“小研，不得无礼。”    李衷蚴敲了摸苏小研的脑袋，这小丫头还是对他怒目而视，见苏沫儿笑起来，小脸上又写满了疑惑，不明白苏沫儿怎么又是哭又是笑的。    捅破了两人间的窗户纸，苏沫儿和李旨涞姆瘴Ф偈比谇⒘诵矶啵没有了那种君臣般的拘束，苏沫儿脸上洋溢的幸福仿佛随时都可以溢出来一般。    李忠裁幌氲剿驼庵槐刃苋竟是无意中挑破了两人的关系，不过他也是忽然轻松了许多，解开了心结。    陪着苏沫儿聊了会天，两人自是眉来眼去，暗送秋波，但苏小研这个灯泡在，两人也没有太过亲昵的动作，直到夕阳西沉，夜幕初上，苏沫儿道：“殿下，天色晚了，你该回去了！”    李忠汇叮打起了鬼主意，“都这么晚了，我很害怕走夜路的。”    苏沫儿脸顿时又红又热，李执酉执拿来的谍战书她没少看，当然明白李值囊馑迹她推着李滞门外走，口中道：“王妃这会儿肯定在等着殿下吃饭了，你不说一声就留在这里，她知道会不高兴的。”    李炙＠挡豢献撸向前走三步往后退两步，很不乐意，小声道：“那明天上午我过来。”    苏沫儿拧不过李郑红着脸，声如蚊呐应了声，李痔了一喜，这才顺从走出门外。    转过头时，只见苏沫儿把门迅关上了，李忠×艘⊥罚徒步走了回去。    门后，苏沫儿捂着胸口，她的心仿佛要跳出来一般，想到明天，她又是期待又是羞涩，心想李终经的时候很正经，不正经的时候又变成了另外一个人。    李只氐酵醺的时候，晚饭刚准备好，炒土豆丝，糖醋鱼，羊肉汤，还有一盘鹿肉，三荤一素，如今张三用的都是现代炒菜的材料和工具，这菜的味道和现代基本没有差别，李忠渤缘氖娣了。    “来白雪，吃块肉。”一个下午的时间崔莺莺的新鲜劲还没过去，这吃饭也把小狗放在桌子上面，还专门给它准备了一个盘子，加了块肉放下去，崔莺莺抬起头来，“殿下，千绣坊的事情你给我出出主意吧，这种东西拿出去怎么卖？”    千绣坊的事情崔莺莺折腾了几个月，用蜀锦模仿出了现代内.衣的样式，李忠才浜献潘，从现代买了不少钢丝和松紧带给她，这才生产出合格的内.衣，只是这千绣坊的店铺是有了，崔莺莺也把内.衣上架销售了，但是还是很少有人问津，李忠豢始没怎么问这件事，为的是看崔莺莺能不能自己打开市场，看来，是失败了。    “这还不是很简单的事情？别人不知道你卖的是什么，那衣服是什么功用，当然不会去买，而且你那个千绣坊的门大敞着，那个小姐愿意当着别人的目光选内.衣。”李趾攘丝谘蛉馓溃辣味十足，够劲。    “这门的事情我让人装个珠帘放在门后就行了，从外面就看不见里面了，但怎么打出名号，办个展会肯定不合适，光天化日的。”崔莺莺放下筷子道。    李值懔说阃罚“不只是珠帘，还要在外面挂一个牌子，上面写男人免进四个字，在店铺里面再设置几个换衣间，每个换衣间装上一面全身镜，让她们看见穿上的效果，至于展会的事情，不能公开办，可以私底下办呀，你可以邀请益州所有的豪门贵族夫人小姐聚会，挑一个地点只允许女性进入，再花钱请青.楼艺妓试穿给她们看，或者干脆免费赠送一批给青.楼的艺妓们，让她们接客的时候都穿上，名气很快就打起来了。”    李痔咸喜痪，崔莺莺一拍桌子，道：“对呀！”，一解刚才的愁眉不展的样子，眼珠子乱转，不知道打什么鬼主意。    两人闷头吃饭，这时候崔莺莺像是想起来了什么，道：“对了，殿下，下午上官仪来找过你。”    李值溃骸八说什么事情了吗？”    “他说抓到一个偷红薯的贼，金大谦下午过去认了一下，说的确是我们田里面的红薯。”崔莺莺拧着眉头说道，显然是很不开心。    李职淹胫刂胤旁谧雷由希“真是吃了熊心豹子胆了，居然偷到王府的田里面去了。”他转头对小翠道：“去把金大谦叫来。”    小翠应了声就离开了，不一会儿嘴上还留着油的金大谦跟着小翠走了进来，估计正在吃饭。    “殿下！”金大谦躬身道。    “偷红薯的贼你问清底细了吗？”李值馈    金大谦回道：“老奴正想明天和殿下说的这件事的，这偷红薯的贼不是大唐人，而是吐蕃人。”    “吐蕃人！”李致畹溃骸罢媸乔纷幔胆子倒是不小啊！”    金大谦脸上也露出愤恨的表情，“殿下，你是不知道，那几个吐蕃商人被抓之后的嚣张模样，说益州就在吐蕃的脚底下，如果不放了他们，他们吐蕃人的大军一定会把益州夷为平地。”    崔莺莺闻言，柳眉倒竖，本想说几句气话，但又冷静了下来，“殿下，这吐蕃的国力虽比不上大唐，但也不属于当年全胜时期的东突厥，这些商人敢这样说必定是有所依仗，还是小心处置为妙。”    李制沉搜鄞掭狠海她对吐蕃的看法来自崔氏一族，那就代表着绝大对数人的看法，看来唐朝人对吐蕃的确很忌惮，而历史上李世民和吐蕃和亲估计也是出于无奈，他不愿意再和这样一个强劲的对手交战，这时候的李世民和松赞干布恰如两只相互试探对方实力的老虎，都不敢冒险开战，而吐蕃在李世民驾崩以后，再也无所顾忌，开始了对唐朝长达一百多年的入侵。    李世民北征突厥，高丽，西击吐谷浑，高昌，功在千秋，但与吐蕃和亲虽是换来了一时的太平却是埋下了百年的隐患，他忽然想起一句话形容明朝的话：天子守国门，君王死社稷，不称臣，不纳贡，不和亲，不割地。    而既然他到了唐朝，就绝不会让历史的悲剧重演。

VIP卷 第一百七十四章  苏沫儿的泪水
    （感谢hien涵，zzxx1212的打赏，稻草人，黑魔云的月票）    “把益州踏为平地？哼，我倒要看看他如何踏平益州！”李峙道：“明天就让上官仪把这两个吐蕃商人押到北市，当众鞭笞一百，打死了就扔乱葬岗，打不死算他们命大，想在益州耀武扬威，也不称称自己的斤两。”    本来这是一件小事，按照律法处理就行了，但吐蕃商人如此蔑视他这个皇子，不给他们一点颜色瞧瞧，他们还以为李质歉龊闷鄹旱闹鳌    崔莺莺本想再劝李纸魃饕恍，但见李终在气头上，张了张嘴还是没有说出口，金大谦倒是兴奋道：“是，殿下！”    想了想李钟值溃骸岸粤耍现在已经是九月了，这花生和红薯也该收获了，这些人日子，你组织奴婢们把红薯和花生全都收了吧，这花生收了以后全部晒干了再放进仓库里，这红薯的仓库里先放一些干燥的沙子，再把红薯放进去，记住这仓库一定要干燥，否则容易芽，明白吗？”    “老奴也正想问殿下这件事儿，明天老奴就带奴婢们去把红薯收了。”    李值懔说阃罚让金大谦回去了。    这时崔莺莺浑然忘了吐蕃的事情，好奇地问道：“殿下，这花生和红薯都是怎么吃的？”    “这红薯是煮着吃的，很甜，花生嘛，除了可以煮着吃，炒着吃，还可以榨油。”李窒胱耪饬教煲驳冒咽磨作坊搞起来，有了这花生就可以生产植物油了。    “榨油？”其它的她都可以理解，唯独对榨油这件事不明白。    李纸馐偷溃骸耙郧巴醺吃的油都是荤油，是从肉类炸出来的，但是这植物油就得需要各种植物果实了，比如说这花生，现在我们吃的菜都是用了植物油。所以才这么好吃，而且有了植物油还可以炸东西吃。”    “原来是厨房那种黄色的油。”崔莺莺明白了，接着她立刻反应过来，“太好了，商会又能多一个进项了，这植物油一定会大卖的。”    李治抻铮崔莺莺越来越像个老板娘了。    第二天。李趾徒鸫笄先去了大牢，路上上官仪同样和崔莺莺是一个论调，“殿下，这一百鞭子肯定是要打死的，如今吐蕃如今国力强盛，而且这吐蕃施行的是募兵制。军队数量和战力都不容小觑，而我大唐自府兵制推行以后，军队战力日渐消减，两国相争必是两败俱伤，如今这北方又薛延陀屡屡犯边，不宜这时再起纷争。”    李终馐焙蛞蚕了气，想想上官仪的一番话也有道理。他同样也需要时间招募军队，训练士兵，于是道：“一百鞭子不要，这五十鞭子是少不了，否则我大唐的威严何在？”    说着，三人到了牢房，上官仪走在前面在里侧的一个牢房前站定，指着里面的两个吐蕃人道：“殿下。这就是那两个吐蕃商人。”    李制沉搜鄞┳呕疑长袍的，戴着毡帽的两个吐蕃人，道：“你们和松赞干布是什么关系。”    那两个吐蕃人见到李秩人本是爱理不理，但李值囊痪渌稍薷刹既谜饬饺肆⒖陶呛炝肆常道：“你算什么！敢直呼我们赞普的名字？”    “大胆，这是大唐六皇子。”金大谦喝道。    一个吐蕃商人闻言哈哈大笑，“原来你就是那个被唐朝皇帝贬斥到这里的皇子。识时务的快把我们放了，否则必让你不得安宁。”    李滞着那个貌似是头头的吐蕃商人道：“好大的口气，到了本王的封地上行偷窃之事还如此无礼，真以为本王怕了你不成。来人，拖去北市当众鞭笞五十，永不让两人在成都府行商。”    “是！”李稚砗蟮挠卒应了声是，打开牢门就拖着两人往外走，那个领头的吐蕃商人道：“你敢，我是下勇部的商人，赞普也对我礼遇有加。”    李掷恋迷倮硭，上官仪摇了摇头，道：“这下勇部在松洲西南方，是防备的大唐的一只部落，说是防备也可能是暗藏袭扰之意。”    “不用过于担心，唐人畏惧吐蕃，吐蕃何尝不畏惧大唐，教训他们一顿不会惹出多大的纷争，再说，等他们统一了意见，集结了军队，我们成都府的军队也训练的差不多了。”吐蕃商人威胁的声音还遥遥传来，李忠槐呦蚶畏客庾呷ィ一边说。    上官仪点了点头，“那殿下还是造做准备为好，毕竟现在殿下还有戍边的的责任，不知道多少人等着看殿下的笑话。”    李肿允敲靼渍庖坏悖“你回去以后就开始秋季募兵事宜，凡十六岁以上者皆有义务服两年兵役，并且取消府兵制，改为募兵制，把成都府的军队由一万人扩编到三万人。”    “募兵制，殿下这可是要消耗不少的钱粮，皇上正是因为这点，才反对募兵制。”上官仪道。    “父皇养不起，但我养的起，这秋稻下来，接着就是冬小麦，到时候粮管所收购的粮食何止百万石。”李肿孕诺馈    上官仪顿时无话可说，李置菜苹拐媸遣徊钋，只是这募兵制恐怕又会在军中掀起不小的波澜了。    吐蕃人的事情虽是让李治⑽⒉凰，但是还不至于让他的心情因此变坏，别人怕，他可不怕，真要拼个你死我活，还说不准谁会赢。    离开大牢，李秩媒鸫笄去忙红薯和花生的事情，而他则是偷偷摸到了苏沫儿的院子。    “殿下！”见到李掷戳耍几个婢女纷纷行礼。    李值溃骸八漳儿在吗？”    “回殿下，小娘子正在闺房中看书。”    李只恿嘶邮秩眉父鲦九退下，悄悄走到了苏沫儿的闺房前向里面看了看，此时苏沫儿神色紧张，目光游离，那是在看书。    “咳咳！”李挚人粤艘簧，走了进去。    苏沫儿见到李郑惊的手中的书都掉在了地上，脸色绯红，轻声道：“殿下。”    李肿叩剿面前，拾起桌子上的书本放好，道：“小研呢？”    “她在孙老那里，说是要和孙老学习医术。”苏沫儿越来越不自然。    李值溃骸八居然对医术感兴趣，也好，她这个年纪也该学点东西了。”    “殿下说的是。”    两人你一言我一语都是岔卡话题，李中南胝庵质虑樽艿媚腥酥鞫，又说了一句今天天气好晴朗的话，李趾龅谋起了苏沫儿。    “殿下。”苏沫儿含羞带怯惹人怜爱，眼睛中仿佛要滴出水来一般。    李指是浴火中烧，将苏沫儿放在床上，他轻轻拉开了苏沫儿的丝绸腰带，丝质的衣服滑落，一个红色的肚兜露了出来。    苏沫儿更是羞怯，紧紧闭上了眼睛，不敢去看。    李忠徊悴阃嗜ニ的衣服，苏沫儿如雪的肌肤暴露在空气似是散着莹白的光芒，看的李忠淮簟    解开身上的束缚，李指┥砦巧纤漳儿的红唇，而苏沫儿先是打了个激灵，接着笨拙的回应起来，这时，李值氖忠部始不老实起来，在她身上四周游弋，两人的呼吸渐渐粗重。    “啊！”突然苏沫儿轻叫了一声，原来李值氖执佣嵌档囊徊嗌炝私去，轻轻抚上了她的＂sｈuangｆeng＂。    苏沫儿是第一次，而李秩词歉隼鲜至耍他轻轻的引导着，苏沫儿的呼吸越来越重，开始主动回应起来。    李治氯岬男ψ牛伴随着苏沫儿的一声痛呼，她完成了一个女孩到女人的转变。    眼角滑落一滴泪水，苏沫儿紧紧抱住李郑手指狠狠抓住李值谋常留下一道抓痕，那滴泪水落下，不知道代表的是处瓜的疼痛还是欢喜。

VIP卷 第一百七十五章 压水井
    “殿下，我来吧！”    李窒盗税胩煅带都没系上，坐在床上的苏沫儿忍俊不禁道，只是刚动了一下，便是皱起了眉头。    “不用了。”说时，李种沼诖┐髡齐，她按住想要起身的苏沫儿，“这件宅子太小了，我给金大谦给你换个大一点的吧。”，怎么说现在苏沫儿也是自己的女人了，住在这个小院子里也太寒颤了。    苏沫儿微笑着道：“殿下，这个小院子沫儿很喜欢，太大了反而会觉得冷清，就不必换了，殿下能想着沫儿，沫儿就已经很开心了。”    李衷诖惭乇咦下，握住她的手道：“你就不再考虑考虑吗？”    “殿下，沫儿已经想的很清楚了，以沫儿的奴婢之身嫁入王府只会让殿下惹人嗤笑，而且沫儿也和王妃说过了这件事了。”苏沫儿神色一暗。    “本王不会在意这些的！”李炙档馈    “可是沫儿在意，而且沫儿执掌影卫，只能是殿下的影子。”苏沫儿轻轻靠在李稚砩纤档馈    叹了口气，李植辉偃八，苏沫儿的倔强的性格他太了解不过了，他道：“那好吧，我再调拨几个得手的奴婢给你使唤，这你不能再拒绝了吧！”    苏沫儿的闻言，轻轻嗯了一声。    又陪了苏沫儿一会儿，李掷肟了院子，直接向桃园去了，自从把钻机采购回来以后他就把这些机器扔在了桃园，让佟玉负责研究，现在也不知道如何了。    骑着马到了桃园，李滞ü山洞直接向研究院走去，还没到研究院就听见山丘另一侧士兵的口号声，在山丘上此时还站着一个挺拔的身影，扯嗓子喊着：“快点跟上，跑的还没猪快，一个个像个娘们一样。丢不丢人。”    这大嗓门一喊开，李志兔靼啄侨耸撬了，“秦怀玉，今天怎么没去上课？”李衷谙旅婧暗馈    站在山丘上的秦怀玉正盯着下面负重五公里跑步的士兵，听到李值纳音他转过头去，冲李中Φ溃骸暗钕峦了学院七天休息两天吗？”    李只腥淮笪虻溃骸罢馕业故峭了。”，说完。继续往研究院走。    秦怀玉冲着下面的校尉道：“你们盯着！我去去就回。”，一股烟似的从山上跑了下来，对李值溃骸暗钕拢这研究院在鼓捣什么东西？还能从地下打出水来，能不能在军营里也打几个，士兵们每天还要到河里提水太不方便了。”    “佟玉已经打出水了？”    “是的。我再山上看到的，研究院里已经在用了，我看了感觉蛮神奇的。”秦怀玉羡慕道。    佟玉他们学会了使用李志头判牧耍无非是消耗一些电和钢管而已，他道：“如果是真的，就让他去给你们打个几口井。”    两人说着就到了研究院门口，门口的侍卫突然道：“秦将军请你出示通行证！”    正准备进门的秦怀玉顿时傻眼了。“什么通行证？”    “呵呵…”李衷奚偷乜戳搜凼涛溃对秦怀玉道：“这研究院是科研重地，没有我和研究院共同签的通行证是不能随意进入的。”，李种缸乓桓鲅芯吭喝嗽辈弊由瞎易诺挠仓士ㄆ说道。    秦怀玉了然，道：“那军营和学院中也应该有啊。”    “这不是一步步来的嘛，你看到那张卡片中间空白的一小块没有？”    秦怀玉点了点头。    “那里以后还得放你们的照片，这样就没人可以用冒充我们的人混进来了。”科研院的地位日益重要，李植坏貌豢始进行防卫工作。而这通行证就是一个方面。    “照片？”    “就是画像！”李纸了研究，解释了一句，对秦怀玉道：“你在外面等等吧，我一会就出来。”    秦怀玉应了声是，瞪了一眼那个拦住他的侍卫，侍卫吓得脸色一白。    接到通报，佟玉不一会儿就楼上下来了。“殿下！”    “钻机已经会用了吗？”这些搞科研的一向不喜欢废话，李忠怖恋盟担直奔目标。    佟玉手伸向一个方向，道：“殿下。请跟我来，我们已经学会如何使用了，还培训出了十个中型钻机小组，五个小型钻机小组，随时等候殿下的吩咐。”    李致地点了点头，这佟玉李窒衷谑沟檬窃嚼丛剿呈郑什么事情都做的很符合他的心意。    走了大约三十米，李衷对犊戳烁鲆桓鲅顾井，这种压水井通体蓝色，有着一个长长的手柄和出水管，一个人此时正在井边一上一下压着水，清澈的地上水从出水管里流出来，而压水井的下面是一根直通地下的钢管。    “打了多少米才打出水来。”李肿叩窖顾井边，问佟玉道。    “大概七米左右，这边的地下水很浅。”如今佟玉说话不时蹦出一些现代的词汇，比如这地下水，就是他新学到的词汇，而这研究院已经很常见，什么力学，摩擦力，齿轮，氧气之类的词，经常从路过的研究人员口中蹦出来，而计量单位也彻底被更换，什么寸，丈，斗，石之类的单位全部被更换成了现代的单位，这样更有利于科研。    “七米！还不错。”李炙盗艘簧，试用了一下压水井，很容易就打出了清澈的地下水，这水非常的干净，可以直接饮用，是真正的无污染。    佟玉感慨道：“有了这个压水井，取水方便多了，不用在去井中提水了，现在我只让人打了这一个，殿下能不能再多打一些？”    这正是李掷吹哪康模他道：“可以，这生活区和军营你都让人打几个，使用那种小型柴油电机就行了。”    佟玉已经不是科技白痴，电力和电机他都明白是什么，他道：“是，殿下。”    李纸幼潘档溃骸盎褂校你让一个小型钻机组明天去趟益州，把王府和学院里都打上几个。”    佟玉应了声是，李钟终凵砣チ私萄区，这教学视频在桃园也施行了三个月了，李趾霞谱乓哺眉觳榧觳槌晒了，这检查的方法当然是考试，桃园的电脑里有大量的试题，只要打印出来就行。    轻轻推开一个教学区的门，李殖蛄死锩嬉谎郏此时的匠人们正在听化学课，讲的正是元素周期表，所有的匠人们都聚精会神地听着，一些人还写写画画。    李止厣厦庞秩チ似渌几个教学区，除了物理课程就是一些教授专业技术的课程，比如说钢铁锻造技术，盔甲制作，炒茶技术，肥皂生产原理等等，这正是李忠求佟玉这么分配的，一些简单，不需要掌握原理的技术可以现在就让匠人学习制作，没必要等他们什么都懂了再教授，那时候就晚了。    转了一圈，李侄阅壳暗慕萄Ш苈意，匠人们学习的热情也很高，“下月中旬进行一次考核吧！”从教学区出来，李侄再∮袼档馈    佟玉笑道：“殿下，这太早了吧！”，佟玉自己也有些心虚，不知道李值目己说降兹绾问鞘裁囱子，毕竟不及格是要吃板子的。    李峙牧伺乃的肩膀，道：“放心吧，我不会出一些刁钻古怪的题目考你们的，都是一些基础知识。”    “那怎么个考法？我也提前和匠人们说一声。”    这个事情也没什么值得隐瞒的，李指纱嗟溃骸暗绞焙蛞桓鋈艘桓鲎位隔开，每人一张考卷，两个小时的答题时间，做完交卷，然后你找几个人对着答案批阅就行了，试卷上有分数说明，你回去看看试卷就明白了。”    佟玉闻言若有所思。    从教学区出来，李窒蚋痔坊方向走去，佟玉和李指媪送司突厝チ耍秦怀玉还等在门口，见李殖隼矗道：“殿下，那件事怎么样？”    “我和佟玉说过了，明天就给你的军营打几口井。”李直咦弑咚怠    秦怀玉这才安心，他看向李秩サ姆较颍道：“殿下是去钢铁坊吗？”    “没错，对了，这松洲的盔甲武器都生产齐了吗？马上就要扩军了，得让他们继续生产。”李炙婵谒档馈    “已经齐备了，扩军？”秦怀玉的眼睛顿时亮了，“殿下打算扩军。”    李钟谑前押蜕瞎僖撬档幕昂颓鼗秤袼盗艘槐椋听的秦怀玉喜上眉梢，“当初我就要施行募兵制，那个时候殿下还不答应。”秦怀玉想起自己的提议被李址窬觥    “此一时，彼一时，那时候我只是一个小小的益州都督，哪来这么大的权利，现在不同了，本王节制一方，负责抵御边患，没有军队怎么行，而且大唐的军队基本都在北方，我们是孤立无援，等到大唐军队集结，整个成都府恐怕都要被劫掠一遍了。”    “殿下说的是，这回的士兵招募就由军事学院负责如何，也让学院的学员实践学习一下。”秦怀玉主动把活揽了过去。    李窒肓艘幌拢觉得这样不错，反正这些人迟早要进入军队的，提前熟悉一下士兵的招募也好，于是点了点头。

VIP卷 第一百七十六章 红薯
    到了钢铁坊，李盅问了一下钢铁坊的生产情况，自从给欧冶旺下了生产任务以后，李志龆扩大了钢铁坊的规模，到现在为止新建了三个厂房，购买了大量的奴婢塞进了钢铁坊中，而这也是九千套装备能够提前完成的原因，得知李只挂继续成产盔甲武器的时候，欧冶旺这回没有犯难，他手底下的由几百人扩展到上千人，这让他信心大增。    李掷┱垢痔坊为的不仅仅是盔甲和武器，随着益州的展，使用钢铁的东西将越来越多，这个扩展还只是第一步，他还将进行更大规模的钢铁作坊扩展，因为以后其他工坊里的东西设备将都从这里产出。    离开钢铁坊，李衷谇鼗秤竦难请下又去了军营转了转，这批新兵训练的时间也已经两个月了，现在已经有些军人的样子，一个个走路都是抬头挺胸，秦怀玉的现代军事训练方法除了讲究体力训练和战斗技术，还非常注重军队的纪律性，这个是很重要的内容，也是战斗力的一个组成部分。    见到李郑士兵们都是站定行军礼致敬，这个军礼就是现代军队的军礼，被李终瞻炝斯来，如今军事学员的学员们也是这样执行，面对高一级的军官都是必须行军礼的。    “军人的天职是什么！”又一个士兵从向李志蠢竦氖焙颍李滞回５奈实馈    那个士兵目不斜视，道：“军人的天职就是服从命令！”    “嗯，很好！”李挚湓蘖思妇涫勘。    秦怀玉也是微微得意，道：“殿下，我训练的士兵还行吧。”    “算你还有点本事。”李中Φ馈    离开校场，李秩ビ房里转了转，这里的营房都是砖房，而且全部上下两层，每个房间中住着二十个士兵。都是上下铺。    李纸了几个房间转了转，现里面都很干净，被子和枕头也都叠的整整齐齐，这些东西都是李执酉执买来安置在军营中的，这么大批量的东西从唐朝根本买不到，而且唐朝现在也没有棉织品，这些被褥和枕头都是棉织品。    “殿下。这些士兵训练这么积极和军营里的生活条件也分不开，住的好，吃的好，一个个都怕被撵回家，因此都是卯了劲的苦练。”秦怀玉跟在李趾竺嫠档馈    这话李痔了也很舒服，正如秦怀玉所说。这个军营的条件和现代军营也差不了多少了，还有专门的食堂，公共洗浴室。    “伙食他们还满意吗？”李质窍肫鹨徊缥室徊纭    秦怀玉道：“何止是满意？早上馒头，米粥，腌咸菜，中午不是米饭就是面饼，还有芹菜。苋菜，土豆，偶尔还有肉汤，晚上馒头，栗子粥，这样的伙食就是大户人家也比的上了，还有什么不满意，不少以前精瘦的士兵都长了膘……”    李忠槐咛着一边进了军营的食堂。军营的食堂一共分为四个，东西南北各一个，为的就是把人分开，五千人都挤在一起实在太过拥挤。    照搬了现在军营的优点，这个军营里设置了炊事班和后勤班，专门负责士兵的伙食和军事物资的运输。    李纸了厨房的时候，十几个厨子正在蒸馒头。屋里面白茫茫的，都是蒸汽，李指纱嗤肆顺隼矗“兵马未动粮草先行。这炊事和后勤你不能忽略了，也要严格管理。”    秦怀玉应了声是，接着道：“这些都没问题，只是军营的生活太过枯燥，训练结束的休息时间，这些士兵都不知道该干什么？”    “这不是有足球场和篮球场吗？教他们玩就是了。”李值馈    “对呀，我怎么忘了这个，不过篮球是什么？”秦怀玉道。    李旨堑冒牙呵蚝妥闱蚨荚肆瞬簧俟来，他道：“足球现在放在什么地方？”    “后面的仓库里。”    两人到了仓库，李衷谧闱虻呐员哒业搅死呵颍接着带着秦怀玉去了篮球场，他又让秦怀玉喊了三个校尉过来，李质痉读艘幌氯绾卧饲颍如何投球，又把球场上的每个白线的功用和他们讲解了一下。    四个人听的是云里雾里，但基本的运球和投球还是懂了，理论再好也得结合实践，于是李忠槐叽蛞槐呓步饫呵蚬嬖颍玩了两个小时，四人还是半懂不懂，李挚刺焐不早了打算回去，以后慢慢教，多玩几次就行了。    李只氐酵醺的时候，太阳刚刚落山，荣达在抱着一筐红色的东西往里面走，金大谦则是在旁边说着什么。    “殿下，这是新收上来的红薯。”见李只乩戳耍金大谦指着竹筐里堆着的红薯道，在一旁的地上还有十几筐，“这红薯的产量一亩地比土豆还多，我让人称了一下，一亩地足有三十石，这又是大丰收。”金大谦是自内心的高兴，仅仅一年的时间王府就生了如此翻天覆地的变化，从紧巴巴变的这样富庶，他这个管家能不高兴吗？    一亩地三十石的产量的确不少了，李治叛砸彩切α似鹄矗“没错，是大丰收啊！”，这四万亩的红薯一共是一百二十万石，而且李植⒉坏Ｐ暮焓砺舨怀鋈ィ因为这红薯还可以晒成红薯干长期储存。    李纸幼糯笊道：“把这些红薯都让厨房洗干净煮出来，今晚王府的人都尝一尝。”    “是，殿下。”荣达和金大谦相视一笑，立刻唤过家丁把红薯抬到厨房去。    李致脸笑意回到房间，崔莺莺乐道：“什么事情让殿下这么高兴。”    “今年的红薯可收一百二十万石，还有花生一亩地至少也得七石左右，十万亩地就是七十万石，现在是九月，再过两个月就能收获甘蔗和秋稻了，冬天再种上冬小麦，来年咱们的粮仓就真的不够用了。”李衷较朐礁咝耍民以食为天，有了这些粮食，他就不什么都不用怕了。    崔莺莺听了也是美滋滋的，初来益州的时候她还以为会过苦日子，没想到李址手间就让生活变了个模样，她现在倒是喜欢益州这块地方，不愿挪地方了，“莺莺恭喜殿下了。”    “同喜，同喜！”李中γ忻械厮档馈    “那接下来就该让上官仪再办个展销会了？我让商报也把这件事登上去吧。”崔莺莺立刻恢复了老板娘本色。    李窒肓艘幌拢道：“晚几天再登吧，先运一批到长安给皇宫，然后再上报纸。”上次土豆的事情，李志桶斓牟煌祝以至于李世民得到土豆以后并不感到新奇，因为之前他就听说了这件事，这次不能再这么办了，怎么来说李世民也是皇帝，这好东西还是应该第一个给他送去。    “为什么？”崔莺莺道。    李职研闹械南敕ê痛掭狠航擦耍她这才明白。    正在两人说话的时候北院的大食堂可就乱成了一锅粥，红薯上桌以后，家丁们一窝蜂冲了上去，争着抢着，生怕自己拿到小的红薯吃亏了，人挤人，混乱一片，看的金大谦是大摇其头。    不过他也懒得管，因为他事先拿过了一个大号红薯，嘿嘿笑了一下，他轻轻咬了一口，顿时甜腻和清香在口中蔓延开来，那味道比煮土豆强多了，而他一旁的荣达早就一个塞进了肚子里，接着加入了哄抢的行列。    “殿下真是有能耐，这样好吃的东西都能弄来。”金大谦一连吃了好几口，接着满足叹息道。    荣达哄抢行动失败后有些颓废，红薯已经被家丁们抢了干净，他望着金大谦手中的特大红薯，不甘心道：“金管家，年纪大了晚上吃多了不好，这剩下的就让荣达代劳吧。”    “滚！”金大谦送给了他一个字加一脚。    李终獗叩暮焓硪惨丫煮好了，张三让婢女端了过来，李旨了盘子里的红薯倒不是多么新奇，毕竟这玩意在现代他没少吃，崔莺莺就不一样了，兴冲冲拿起一个就往嘴里塞。    李挚帐侄嵯拢道：“剥了皮再吃。”，说着，他把红薯的皮剥了下来，然后给了崔莺莺。    嬉笑着接了过去，崔莺莺轻轻咬了一口，轻轻咀嚼着，口中念道：“嗯，真好吃！”    李忠材闷鹨桓龊焓沓粤似鹄矗红薯这种东西和土豆一样都是解决饥荒的利器，粮食充足以后都不会被当做是主食，土豆可是做菜，而红薯就变成了小吃的材料，不过相对煮红薯，李只故窍不犊竞焓沓裕这样吃比较甜。    吃了一半崔莺莺就感到噎得慌，忙喝了几口水，第一次吃，她自是感到非常的美味，但红薯和土豆一样，干吃都比较噎人。    尝了几口，李只焦来一个婢女在她耳边说了几句话，那婢女点了点头，离开南院到了厨房，端了一盘煮红薯出了王府，李终是让她给苏沫儿送一些去，也让她尝尝味道。    今天，苏沫儿在床上呆了一天，想起白天的温存，晚上的寂寞让她颇有些惆怅，那个女人不想自己喜爱的男人能够每日陪在身边，但是她明白这也是不可能的。    “姐姐，殿下给你送了吃的来，说是刚收获的红薯。”苏沫儿正出神的时候，苏小研的声音在门外响了起来，望着妹妹手中端着东西，苏沫儿会心一笑，心中一片温暖。

VIP卷 第一百七十七章    户籍制度
    (感谢zzxx1212的打赏）    红薯的美味让众人对红薯的销售信心大增，崔莺莺开始筹划红薯的销售，上官仪等官员也配合着设置展会，在益州的商人敏锐地闻到了一丝不寻常，开始不断探听着消息，很快新的吃食红薯一事不胫而走，而这些商人立刻展开行动，调拨资金。    如今大唐各地的盛唐钱庄都是格外的忙碌，来往存钱取钱的商人络绎不绝，自从盛唐钱庄开通以后，又加上盛唐商会对使用钱票的商人有优惠政策，大唐的商人们纷纷在各州存入铜钱，黄金，换成钱票，到了益州再取出来，或是直接用钱票交易。    因为除了存钱用的钱票盛唐又行了一种特殊的钱票，这种钱票被盛唐商会叫做现钞，是李衷诖⑿钋票之后行的一种可以直接用来作为商品交易的钱票，不同于储蓄钱票，这种钱票任何人拿到盛唐钱庄都可以兑换铜钱，十分便捷，虽是有利于大型交易但同时也得承担这钱票丢失的风险。    可是即使这样还是有许多商人愿意兑换这种钱票，因为真的是非常便捷，只是这种交易目前也只是流行在商人们中间，百姓们对钱票还是不认同的，这也在李值脑ち现中，这种事情只能慢慢来。    李中姓庵智票只是为了促进商业的展，每张钱票的背后都是实打实的真金白银，一张对一张，他不会烂印这种钞票，最起码的良心他还是有的。    佟玉的钻机小组在李只匾嬷莸牡诙天就到了益州城，李秩盟们先去给政务学院，军事学院以及医学院打井去了，最后在到王府这里打井。    趁着这个时间李只亓艘惶讼执，购买了一百部数码相机和三十台彩色照片打印机，这通行证的事情不能耽搁了。以后不只是研究院，李值乃有产业都将施行通行证，身份卡制度，一来是增强管理，二来是避免一些细作混入各个产业中。    而且李肿急附行一次人口普查，唐朝户籍制度宽松，人口普查只是到户。每户有多少人其实并不清楚，成都府的人口表面上是一百七十万，其实只是户的数量估算出来的，而且现代社会黑户尚且这么多何况是唐朝，人口普查以后，李纸改制成都府的户籍制度。学习当代的户口管理，印制身份证，这样对各行各业都将有益处，也将有利于总体的管理。    为此，李肿门把上官仪等一众官员召集起来，把现代户籍管理的经验和他们研究了一下，并让他们在接下来的时间进行人口普查和户籍改革。至于身份证的印制将由盛唐商会负责，在统计了户籍以后，会给每个有户口的人颁下去。    “如今大唐的户籍只统计到每户，而每户中有多少人却不是十分清楚，接下来的你们进行普查的时候，一定要把每户多少人查清楚，这对以后分田，赋税都十分重要。切不可马虎了。”李掷魃说道，平日他可以嘻嘻哈哈的开玩笑，但是面对正事，李志对是一丝不苟。    众人点了点头，窦贤德道：“殿下，那奴婢们怎么算？”    “奴婢们也统计，依旧记录入奴籍。”李植⒉淮蛩闳∠奴婢制度。    基本的事情李忠丫交代清楚。散了会，李植钊税咽码相机和打印机运到了桃园，他在桃园呆了几天专门训练出了二十奴婢，然后让他们开始制作通行证和身份卡。    “头抬高一点。不要眯着眼睛，向左来一点。”    一张蓝色的方布前秦怀玉正听着李值闹富硬欢系髡姿势，李衷蚴鞘种心米畔嗷，他的后面围拢了不少人，这些人都是前来办理通行证和身份卡的人。    “好了！”按下快门，李趾傲艘簧。    这间屋子是专门用来照相打印照片的，今天李指沾蛩慊厝ゾ捅磺鼗秤褡哺稣着，得知李质抢窗炖硗ㄐ兄さ模他非要拉着李指他弄一个。    把照片打印出来，李职亚鼗秤竦耐废裉在一张巴掌大的硬质卡片上，然后在下面写上秦怀玉的名字，职位，职能，接着拿过一个塑料套用塑封机塑封起来交给了他。    秦怀玉全程都在看着，如同见鬼了一样，接过身份卡，秦怀玉瞅着头像看了半天，感慨道：“殿下，这是什么东西？画的和我一模一样。”    他这话说出，研究院的人都笑了起来，他们早就懂了相机的原理，因此是见怪不怪了。    李植焕砘崴，对佟玉道：“所有进出的桃园的人都这样给他们办一张身份卡，一些重要的地方进出就额外办理通行证。”    “是，殿下。”他虽然学习过了相机的原理，但也是第一次见到这种相机，心理还是非常震撼的，有了这个照片外人是休想浑水摸鱼了。    秦怀玉插嘴道：“还有我们军营的。”    “少不了你的。”李终酒鹄创蛩慊厝ィ问他：“你回不回去？”    “不了，我还准备下午踢足球去。”秦怀玉憨笑道，有这五千号人，他可是不愁没人玩了。    除了身份卡的事情，李侄再∮竦溃骸盎褂校你让钻机小组去盛唐商会找你父亲报道，盐井的事情也该开始了。”    “好的，下午我就让他们过去。”佟年也来过桃园催过他几次，儿子现在有了出息，佟年也是非常高兴，但工作归工作，他还是把佟玉臭骂了一顿。    这四川是井盐大省，而这自贡则是四川主要的井盐产地，几乎到处是井盐矿，但此时这个地区还不被人们熟知，佟年派人去看过了，那里现在还是一片荒地，没有什么居民，正是大开的好时候，他相信只要盐井打出来以后，那里会迅展起来，而益州的水泥主干道也将向那里延伸，只是这个就不是短时间能做到的了，毕竟修路也是个长期工程。    李只氐酵醺的时候，王府的压水井已经装好了，一共打了三个，北院两个，南院一个，足够王府使用了。    家丁们围在压水井边，荣达正有模有样的打着水，周围的人都是啧啧称赞，这压水井比正常的水井不知道强了多少倍。    “荣达，打水井的人呢？”李窒铝寺砝吹馈    正在一心打水的荣达闻言立刻从人堆里挤了出来，“打井的人被王妃叫去南边的新王府了。    李值懔说阃罚自从肯新王府的建设，崔莺莺对新王府的建设很伤心，这个王府只有三千平米，崔莺莺一直嫌弃太小，按她意思李衷趺此狄彩且桓龌首樱现在又是一个藩王，住在这样的王府里有失威严。    虽然知道新王府已经动工了，但是李只姑挥腥ス，今天正好去看看施工的情况怎么样了，这个新王府可是李智胂执的设计院设计规划的，绝对是精心策划，包括各种管道的预埋都提前设计好了，电灯，空调，插座的预留口全部都有，他运来的八台移动电站四台给了桃园，一台给了军事学院，一台给了政务学院，一台给了医学院，还剩下一台就是留给王府的，这没电的日子真的不好过。    去新王府前，李炙车懒锶チ怂漳儿的院子，苏沫儿告诉他崔莺莺让人给她打了口井，李中南胝饽葑酉氲幕拐嬷艿健    “想没想我！”问完水井的事情，李钟植焕鲜灯鹄矗手在苏沫儿身上乱动。    苏沫儿横了李忠谎鄣溃骸暗钕禄故侨グ煺事去吧，大白天的让人见了还不笑话。”，和崔莺莺一样，苏沫儿口气中带着一丝管家婆的口气。    李终剂吮阋耍这才离开院子去了新王府，正如崔莺莺说的那样，新王府几乎就挨着百花潭，占据着一坊之地。    这时候新王府正打着地基，一切都是刚刚开始，木料刚刚运进来，木匠正在制作各种各种构建，这些木材都是从大唐各地运来的，所以益州的繁华并不是单向的，不是李忠恢痹谧其他地方的钱，而是双赢，益州也同时从其他地方购买大量的东西，建设，造船的木材，香水用的香料，煤，铁矿石都有，虽然益州也有这些矿石，但仅凭李肿约嚎采是不够，而且这些东西是多多益善，他可不嫌多。    建设的工地上还比较空旷，李忠谎劬涂吹搅舜掭狠海她指挥着钻机小组在一个地方打井，她旁边站着一个人正拿着图纸。    李肿吡斯去，见到李郑崔莺莺脸上露出了笑容，远远的就冲着李终凶攀帧    “殿下，这个东西真的很神奇。”崔莺莺指着钻机说道。    李中Φ溃骸澳鞘亲匀唬这可是来自罗安国的高科技商品，打了几个了？”    “已经打了两个了，还有十个。”崔莺莺道。    李忠汇叮骸罢饷炊啵　    崔莺莺解释道：“殿下，这个王府可不小，等王府建成以后，王府中的人肯定要增加，到时候肯定得用的水也不少。”    顿了顿，崔莺莺道：“这新王府还有不少单独的院子呢！若是以后殿下纳妾，这些院子得有单独的水井吧？”，崔莺莺颇有意味地望了李忠谎邸…

VIP卷 第一百七十八章   硬实力
    李稚杓频耐贾缴系娜肥怯胁簧俚ザ赖脑鹤拥模但那是客房，绝不是为了娶小妾准备的，李终媸潜锐级鸹乖。    “这是为了客人准备的房间，若是岳父母来益州，这些院子不就有用了吗？你小脑袋里想的是什么？”李智昧艘幌麓掭狠旱哪源。    “哎呦！”李质稚系牧Φ啦恍。崔莺莺轻叫了一声，嘟起了嘴。    负责建设的王府的人是杨立，如今他彻底成了建筑头子，无论是盛唐商会的工坊基地还是桃园的建设，现在又是新王府，俗话说久病成医，这建筑的活干多了，杨立也成了专业建筑人士，对各种建设项目手到擒来。    李智昧讼麓掭狠海杨立只在一侧偷笑，他手上拿着李指他的图纸，正是设计院的设计图，在这张图纸上的总平面图上标注着内河，花园，山石，演武场，书房，健身房，娱乐室，厨房等字样，总体来说新王府分为两个部分，前面五十米是办公区域，包括议政的正殿，两侧是管家和账房的办公区以及侍卫们的营房，从此以后李滞醺中的取消护院这个称呼，全部改为王府侍卫，这样也显得正规一些，这前半部分用李值睦斫饫此稻拖嗟庇谖镆倒芾泶Γ只是规模大了一些而已。    而后面三百五十米的距离内则是王府内院，里面各种设施都很齐全，娱乐，健身，吃喝一应俱全，后院分东西两院，家丁，婢女，或是以后艺妓们都住在西院，占了五十乘五十的面积，其他广大的面积都是李趾痛掭狠旱淖ㄊ舴段В这个范围内河流，花园占了不少面积。甚至还有专门的道路，不可谓不高端大气上档次了。    “大概什么时候能完工？”杨立正偷着乐的时候李治实馈    杨立正色道：“明年六月份保证可以完成。”    李窒肓艘幌拢明年六月份正是天气热的时候，那个时候搬过来正合适，道：“这就行，还有注意培养匠人们的专业技艺，这个建筑队本王可是交给你了。你得给本王带出来，以后益州的建设本王可就交给你了。”    李痔岬秸飧觯杨立激动道：“殿下放心！”，如今的杨立虽说还挂着奴婢的名字，可是吃喝用度和一般的贵族无异，因此对这份差事很是珍惜。    又在工地现场转了转。李旨扑阕判枰购买的东西，这王府中还有一些材料需要从现代购买，比如花砖，草皮，钉子，油漆，以后还有果树花卉。但观赏的树木就不必了，唐朝的千年老树随处都是，挖几颗就行了。    一切都在正常进行中，打完了水井，李趾痛掭狠阂煌回了王府。    王府的事情毕竟只是李炙饺说氖虑椋他更多的注意力还是集中在了红薯和花生的收获上，这些天，他和金大谦都是奔波于各县的田间指导奴婢干活。而益州的百姓见了丰收的红薯也都一个个羡慕的不得了，后悔当初没有相信李值幕啊    正在农庄大丰收的时候，荣达再一次到了长安，不过这回他不是来表演魔术的，而是负责把红薯送给李世民的。    此时的李世民正在早朝，听说李钟炙屠戳撕枚西，高兴地对群臣说道：“侄真是孝顺。每次有好东西都不会忘了朕。”，言语间甚是得意。    下面的大臣你看我，我看你，一个紫袍大臣出列道：“六皇子之孝仁真是让臣感动。想到臣的那个逆子，臣真是感到汗颜，皇上，能否让臣的次子李晦前往益州作为六皇子的家臣，跟随六皇子学习。”    此人一说话，满堂寂静，这人不是别人，却是河间王李孝恭，李孝恭是李渊的从侄，和李世民也算是半个亲兄弟，是正宗的李氏皇族，他这样说那就是对李值娜贤了，而且还让自己的儿子去做李值募页迹虽说是次子，但也代表李孝恭非常看好李帧    闻言，李世民先是愣了一下，接着笑道：“这有何不可？朕去一封书信给侄即可，但是到了益州李晦的生杀大权可就握在侄的手上了，你不担心？”    李孝恭道：“陛下，与其让臣这个逆子终日游手好闲，倒不如让他去益州见见世面，臣听说现在的益州是日新月异，新的东西层出不穷，他能学点真本事，臣死也瞑目了。”    李孝恭感觉到自己的身体一日不如一日，他一生育有两子，长子李崇义，次子李晦，这个长子李崇义倒是才华横溢让他十分满意，只是这个次子李晦让他一点也不省心，和当年的李质巧呤笠晃眩曾经也算是李值暮朋狗友之一，只是后来李秩ハ逯荩而李晦回了河间郡，两人自此分开。    李孝恭一生戎马为大唐立下赫赫战功，目光自是极其敏锐，他担心自己死后，这个次子不会有什么好的出路，于是在衡量了一段时间以后决定把李晦送到益州，一来李趾屠罨尴嗍欤二来，两人都是李氏皇族，而李稚肀呷钡木褪潜咀谧宓娜耍而第三个则是李孝恭的一种直觉，他总觉以李帜壳暗淖魑，肯定能成就一番大事业。    “嗯，既然你有这个心思，朕明日就去一封信给侄，让李晦带到益州。”李孝恭是开国老臣，又是皇族，无论是当年的李渊，还是如今的李世民对他都十分亲待，这个小要求自然不会拒绝。    “谢皇上！”李孝恭咳嗽了几声退下。    李世民微皱了一下眉头，心想这李孝恭的身体是越来越差了，心中不禁有些伤感。    想起李值睦衿罚他又道：“早朝时间结束了，如果诸位爱卿没有其他事情，不如和朕一同看看六皇子又送来了什么东西？”    “是，陛下！”朝臣们应道。    不一会儿，荣达端着一锅冒着热气的红薯进了大殿，这是李纸淮的，让他提前煮出来一些，可以让人随时品尝，只是他在外面等了一会儿，这红薯已经没有刚出来那么热乎了。    把红薯放下，荣达道：“贱奴荣达，参加皇上！”    李世民说了声免礼，接着站起来走到了荣达的面前，望着锅里面红色的东西问道：“这又是什么？”    “启禀陛下，这叫红薯，味道甘甜十分美味。”荣达不是夸大其词，比起煮土豆，这煮红薯可好吃了不少。    李世民弯下腰从锅里拿出一个红薯，这红薯还温乎乎的，显然是刚刚煮出来，他道：“这个怎么吃？”    “只要把表面的皮去掉就可以直接吃。”荣达指了指红薯上的外皮。    李世民点了点头，撕下红薯皮刚想尝一口，这时李承乾突然道：“父皇不可，还是让宦官试吃一下吧。”    李恪道：“六郎还会谋害父皇不成，父皇不用宦官，儿臣为你试吃。”，说罢，李恪走过去拿起锅中的红薯连皮也没剥就咬了一口。    瞬间，李恪瞪大了眼睛，越嚼越快，吃完一口又吃了下一口，口中道：“父皇，此物真的非常美味。”    一个红薯吃完，李恪又去摸下一个，李世民摇了摇头，轻轻咬了一口细细咀嚼，表情和李恪无异，“嗯，正如恪儿所说，甚是美味，无忌，玄龄，文本都过来尝尝。”    李世民这样说，几人都是从锅里拿起红薯有样学样的吃了起来，顿时，三人都是竖起了拇指，只觉平日吃的那些美味黯然褪色。    锅中还剩下一些，李世民又分给其他的朝臣，让他们也尝尝，只是红薯太少，朝臣太多，后来不得不几个人分一个红薯，那些没分到的大臣都是眼馋不已。    崔绍只是吃了一小块，仍旧意犹未尽，不过他不担心，这样的好东西，李肿允遣换嵘倭怂这个老丈人的，一些大臣心知这一点，都上前开玩笑，让崔绍到时候不要吃独食，也分一些给他们，崔绍欣然应允。    一锅红薯被吃了个干净，众人都是纷纷议论，李世民问荣达道：“这红薯如此美味一定很稀少吧。”    “陛下，这红薯和土豆一样都是高产量的东西，今年益州一共收了一百二十万石的红薯，并不算稀奇。”荣达老老实实地回答。    “一百二十万石！”    “老臣的耳朵没听错吧！”    “胡说八道吧，这是！”    “……”    朝堂上立刻炸了锅，一百二十万石的粮食足够二十万军队吃一年零三个月，这是何等庞大的数字。    李世民动容道，“你没记错，是一百二十万石？”    “贱奴万不敢撒谎，这是殿下亲口说的，而且这只是四万亩地的收成。”荣达恭恭敬敬地说道。    李世民闻言更加兴奋，来回踱着步子，口中念道：“真是天佑我大唐，有了侄镇守成都府，大唐何患无粮，现在诸位爱卿该明白朕的良苦用心了吧，只有侄能让成都府成为大唐的天府之地。”    这么多年朝臣们还没见过李世民这么高兴过，李承乾和李泰神色晦暗，李终飧雒字已经成为他们心头挥之不去的阴影，长孙无忌和五姓七望的官员突然感到很无力，李痔能折腾了，而且每次折腾都是在狠狠抽了他们脸，而这正是李终故靖他们看的，这就叫硬实力。

VIP卷 第一百七十九章    渐变的形势
    （感谢hien涵，方块=搬砖的打赏，上午突然停电，稿子全没了，哭死！    “长孙阁老，你倒是说句话啊？”    众臣品尝过红薯都是赞不绝口，大部分朝臣都是对李植环υ廾乐词，李世民心满意足地离开了太极殿。    望着一脸焦急的卢进，长孙无忌恼道：“你让我说什么？让皇上逼迫李职押焓碚庵侄西也给我们种植？”    “是啊，长孙阁老你难道就一点也不心动吗？四万亩地就可以生产一百二十万石的，我们卢氏的土地何止百万亩。”卢进劝说道。    卢进这么说长孙无忌越是着恼，他明白这些士族的心思，只是他更明白李世民的心思，上次逼迫李值氖虑橐丫让李世民对他有些疏远，长孙皇后也劝他不要再和这些门阀士族搅在一起，这话从长孙皇后口中说出和从李世民口中说出没什么两样。    “卢大夫，我劝你一句还是不要再瞎折腾了，如果以前皇上对李只褂行┮陕牵现在对他已经是彻底相信了，你没看见皇上的表情吗？就是击溃颉利的时候他也没这么高兴过。”长孙无忌一边走一边说道。    卢进还是有些不甘心，这么多好东西他们只能眼巴巴的看着，心里就和猫抓一样难受，“难道就没有别的办法了？”    “有！”长孙无忌蹦出来一个字。    卢进喜道：“还请长孙阁老明示。”    “不要再去招惹李郑他想给的自然会给，他不想给的，你强要也要不到，明白了吗？”    李终鞅的事情朝堂这边已经知道了，以前他想用戍边把李质缚住，没想到这反而成就了李止然招募军队的借口，如今的李钟斜又有粮，而那种名震长安的弓箭和横刀。他不相信李种皇巧产了几把送过来当贡品，说不定益州的军队已经装备，面对一个有兵又有粮，深得皇上信任，还十分听话的藩王，长孙无忌突然感到深深的无力，如今谁还能逼李帜兀    “这…长孙阁老！”卢进呆在原地。而长孙无忌则是摇着头离开。    另一边，崔绍和李恪并肩同行，他们的身边环绕着不少大臣，大都是说着恭维的话，李恪和崔绍不时笑脸相迎，礼貌的回敬。    “六郎真是不鸣则已一鸣惊人。不飞则已一飞冲天啊！”身边的大臣都离去，李恪感慨道：“我这个当哥哥有时候都不忍不住嫉妒他了。”    崔绍点了点头：“谁说不是呢！当年我还曾因为莺莺的婚事着恼了很长一段时间，现在确实感到这真是崔家之幸。”    “呵呵，那时的六郎恶名满长安，崔侍中这样想也是人之常情，不过这回皇叔把李晦送去益州倒是让我有些意想不到。”李恪道。    “河间王一向精明，这李晦和李值蹦暧质侵坑选Ｋ不过是为了李晦谋个出路而已，说起来，我崔氏一族也去了七个子弟，他们一开始去益州都是颇为不愿意，现在倒是来信一个个对益州充满赞美之词，大有要在益州终老的意思了。”崔绍说完不禁笑了起来。    李恪向往道：“我也是听说益州不仅是新的商品层出不穷，而且这各种政策也是大异于大唐其他地方，那些商人提起益州都是神往不已。哪天我也去益州看看，看看这六郎到底有多大的能耐。”    这样说着两人都是哈哈大笑起来。    东宫，李承乾狠狠把茶杯摔在地上，“李郑李郑所有人都在说李郑他们眼里还有没有我这个太子。还知不知道我才是太子，我才是大唐的储君！”    阿史那兰挥了挥手让婢女都离开，望着李承乾低声叹了口气，只有她明白李承乾心中的痛苦。以前李世民和长孙皇后对他寄予太多的希望，以至于对他的管教达到了苛刻的程度，李承乾犯一点小错就会被大臣严厉的指责，但他是一个太子也是一个人，物极必反，这样的严苛管教下李承乾才开始叛逆，用这些乖张的行为表达自己的不满。    而这个时候，脚疾又让他变成了瘸子，一种自卑的心理油然而生，他开始疑神疑鬼，担心自己的太子之位不保，而这时候李恪和李泰也向太子位起了冲击，这让李承乾不得不拼命做出反击，对任何威胁到自己皇位的人都提防起来。    阿史那兰经过一段时间的观察，他现李承乾并不蠢笨，反而很聪慧，于是她利用李承乾对自己的感情慢慢地改变李承乾，让他潜心治学，规范自己的行为，而李承乾的这种改变让李世民也很高兴，对待李承乾比以前好了很多。    “殿下不要生气，应该高兴才是！”阿史那兰劝道。    “高兴，我如何高兴的起来，你是没有看到父皇的眼神，好像只有李质撬的儿子一样，我才是他的长子啊！”李承乾颓然坐下，眼睛隐隐闪动着一丝泪花，“从小到大父皇都是最喜欢我的，我做的每一件事都是想让他注意到我，难道我做的有错吗？”    阿史那兰走到李承乾的面前，紧紧握住了他的手，不知为何看到李承乾这个样子，她心中也是一痛，她道：“殿下，正因为是这样你才不能乱了分寸，记住你是大唐的太子，未来的皇上，只要没有犯下大的错误那个皇位就是你的，李志褪窃俚玫交噬系南舶，他也不可能当得了太子，忘了我和你说的吗？皇上喜欢什么你就去做什么，如今皇上很欣赏李郑你也要去欣赏李郑不要去惹皇上不高心，只要那个位子还是你的。    李承乾颓然道，“只是我不甘心啊！”    “如今李值淖笥曳暝矗殿下也应该和他好好相处，你们是兄弟，虽说以前有些不愉快，但毕竟可以化解，依照现在的形式，若是殿下日后登基，恐怕也少了要依靠李郑至少不要得罪他，因为从个方面看，李植⒂姓储之意。”阿史那兰沉吟着说道。    闻言，李承乾点了点头，显然内心深处也认同了阿史那兰的想法。    李世民下了朝以后，荣达把从益州运来的红薯送进了太极宫，李世民心情愉悦，下令御膳房把红薯都煮出来分给各宫的嫔妃和皇子公主。    这种新型的食品又是引起了一阵不小的轰动。    又送了一批红薯给李恪和崔绍，李忠裁煌记以前几个损友，办完了这些事情，荣达去了报社找了王峥，让他正式把红薯的事情在商报上刊登出来。

VIP卷 第一百八十章  李晦的震撼
    （谢谢hien涵，or..的打赏，pingming888的月票）    “家臣？”    李质种心米乓环饫钍烂竦那妆适樾吹男偶，信里面李世民解释了李晦来益州的前因后果，他的而下面坐着一个和他差不多大的青年，这个青年面容英俊，身材挺拔，浑身带着一股英气。    “六郎你这是什么表情？怎么见到我一点也不高兴？”李晦大咧咧坐在椅子上，不满李侄运露出狐疑的表情，以前在长安的时候，李趾退如同手足一般亲密，两人间也没有太多的礼仪拘束，因此见到李郑李晦还是和以前一样，直呼李至郎，毕竟算起来，李晦还是李值奶眯帧    李滞纯嗟厝嗔巳嗝纪罚在李值募且淅铮他对这个李晦的印象的确蛮深刻，因为同为皇族两人的关系相对来说比程怀亮等人还亲近，只是这个二世祖到了益州能干什么？他又不能和以前一样终日和李晦这个家伙鬼混。    “高兴，怎么会不高兴。”李旨烦鲆桓龊蜕频奈⑿Γ李世民还真会给他找麻烦，他一天到晚忙得脚不沾地，哪有时间伺候这个家伙，李中南氲酶这个家伙找点事情做才是，否则以李晦的性格非得每天缠着他不可，而且这李晦的脸皮厚度又是异于常人，他又不能真像李孝恭说的那样用鞭子抽他，那他的光辉形象不是全没了，最后恐怕还得落个不仁不孝的骂名。    李晦一会儿看看李郑一会儿打量着外面，见到漂亮的婢女眼睛就直，就差流下哈喇子了，“六郎，王府中的婢女长得都不错呀，老实交代已经玩了几个了？”    李终在思考该给李晦安排个什么职务的时候，李晦的一句话让他差点把嘴里的茶全喷出来。    “你以为我是你呀。终日盯着女人的屁股，一点出息也没有。”李挚始揭李晦的短。    李晦一副见了鬼的表情，“不可思议，不可思议，父亲说六郎浪子回头，我还不信，没想到竟是真事。想当年哪个婢女能逃得过你的手掌！”    “我那是洗心革面，否则你父亲也不会把你扔到这，既然是我的家臣，就得给你找点事情做，说吧，你具体想干什么？盛唐商会。军队，和官府，你自己挑，我也懒得给你选。”李值馈    李晦嬉皮着脸，道：“六郎，你怎么也让我在益州玩个几天吧，这车马劳顿的。我都快累散架了。”    “这个可以，但我也得给你提前安排事情，快选，否则让你看城门去。”李滞胁道。    李晦妥协，“我选，我选还不行吗？”，他和李质旃槭欤但他现在怎么说也是李值募页肌２荒芴随意，说不定李终婺艹樗鞭子，“军队！”    和李窒氲囊谎，李晦果然选择了军队，李孝恭征战一生，李晦自小就受到父亲影响，以前也曾说过以后要进入军队的话。只是李种道这个家伙的斤两，就是布袋里塞麦秆，整一个草包。    既然这样就简单了，李执蚨ㄖ饕庖把他扔进军事学院。“那行，过两天你去军事学院报道，以后就在那里学习吧。”    “军事学院？那是什么地方？”李晦问道。    耳听为虚眼见为实，李秩媒鸫笄备了两匹马，带着李晦直接去了军事学院，如今的军事学院和刚刚成立的时候已经大大不同了，来来往往的学员都是穿着统一的制服，这种制服的颜色是天蓝色，李植⒚挥懈谋湟路的样式，校服还是唐朝那种圆领长衫，只是在衣服的胸口位置都绣着学员的名字和编号。    随着时间的流逝，在李趾椭煊芍的规划下，军事学院越来越正规化，朱由之阅读了大量的近代军事知识以后，在大众课程的基础上又细化了6军，海军，后勤，侦查等专业，致力于培养专业的人才，而以前五百名学员也增加到了一千名。    除了教学方面，学院的设施和制度也同样得到了完善，李执酉执又搞来不少训练器材添置在学院中，而对学员的管理也达到军事化管理，和桃园的军队极为相似，准时吃饭，准时休息，走路的时候两人成行，三人成队。    衣食住行方面，学院都有各自的部门负责，一律免费，这也让前来学习的学员们松了口气。    “殿下！”见到李郑学院门口两个侍卫向李中辛艘桓鼍礼，这让李晦一阵莫名其妙，不明白这个姿势代表什么。    回敬了一个军礼，李执着李晦进了学院，军事学院坐南朝北，前半部分是教学区，后半部分是操场，占地四万平米左右，在几个学院中面积是最大的。    进了学院中，李执着李晦向办公区走去，路上学院不断向他行礼，这些学员都严格遵守着规定，三人成队，两人成行，走路的时候都是步伐一致，在一些树荫下的石凳上，还有不少学员在看书，确实有了几分学院的样子。    李旨扑阕耪飧龅阒煊芍应该没有课，以前教学的任务基本都是由朱由之担任，但这个视频教学被李指愠隼匆院螅他倒是轻松了不少，他有时候甚至不得不承认，那些人讲的比他好，他是老师同样是学员。    “由之！”李植虏獾拿挥写恚朱由之坐在办公室里正看着一本冷兵器知识大全。    朱由之看的出神，李纸辛思干，朱由之才回过神来，忙站起来道：“殿下！”    几个月的时间，朱由之胖了不少，体格也健硕了不少，不再是以前弱不禁风的样子，这个功劳倒是要奖励给秦怀玉了，他把朱由之是往死了整，这才把朱由之训练出来。    “本王给你送个人来。”李种噶酥钢煊芍，“他叫李晦，河间王李孝恭的次子，现在是王府的家臣，本王把他交给你了，把他当做平常的学员就行，不必客气。”    朱由之打量了一下李晦，没想到这是李孝恭的儿子，蜀地的人对李孝恭的名字并不陌生，隋朝末年，李渊攻克了长安以后，拜李孝恭为山南道抚慰大使，领兵出巡巴蜀，攻下了巴蜀地区，因此坊间都有李孝恭的传说。    “久仰，久仰！”朱由之拱手道。    李侄岳罨藿樯艿溃骸罢馐且嬷菥事学院的教官朱由之。”    “以后还请朱教官多多照顾！”李晦也是个性情豪爽的人，同样拱了拱手，这个学院处处透露着诡异，他还是打算夹着尾巴做人，毕竟这里可不是河间郡，他来的时候李孝恭也千叮咛万嘱咐，让他一切都听李职才牛不可造次。    两人相互认识了一下，朱由之给李晦安排了宿舍和班级，两人又带着他熟悉了学院的环境，当看到操场上有人踢足球和打篮球的时候，李晦的注意力瞬间被吸引住了，在长安的时候，李晦颇为痴迷马球这项运动，但他现操场上这运动的狂野程度似乎不输于马球。    “六郎，这两样叫什么？”李晦来到操场上眼睛就没离开踢着足球的学员们。    李中Φ溃骸澳歉鲇媒盘叩媒凶闱颍那个用手拍的叫篮球，这里的课程中专门有体育课，到时候有人教你怎么玩？”    “真的吗？”李晦闻言大喜，他一眼就喜欢上了这种运动。    朱由之望着各自忙碌的学员心有感慨，对李值溃骸暗钕陆ㄉ璧恼饧杆学院日后必将扬名天下，让无数读书人神往。”    李忠膊磺虚，“那是必然的，只读四书五经的时代在益州很快就要成为过去了。”    带着李晦熟悉了学院，李趾屠罨藁亓送醺，路上李晦还沉浸在震撼之中，“六郎，在长安的时候我就听说了益州种种神奇之事，一开始我还不相信，现在我总算明白那不是流言了。”    “益州神奇的事情还很多，在这里呆时间长就会明白的，走吧，天色也不早了，晚上摆宴招待你，也让你认识认识成都府的官员和一些地方的豪门。”李直掣核手说道。    李晦感动道：“六郎你还是像以前一样豪爽。”    其实李置扛粢欢问奔涠蓟嵫缜牍僭焙偷胤降暮烂牛一来是为了联络感情，二来可以当个临时会议，一边吃一边说，这回李终是想借家宴谈谈盐井的事情，没想到李晦今天来了，正好省了专门为他接风了。    益州的官员目前最喜欢的几件事情中，这王府的宴席算是排在第一位，那些让人几乎吞掉舌头的美食也只有在王府中才可以尝到，于是这晚，凡是收到请帖的人没有一个迟到的，都是早早就来到了王府，熟人相见都是热情的寒暄。    李殖米叛缦没有开始把李晦介绍给了众人认识，得知他是李孝恭的儿子，一些地方豪门的人露出感激之色，一些豪门的人面色不愉，看来当年李孝恭在益州好适合坏事都干了不少，不过李晦既然以后落户益州了，这些豪门人士还是客客气气地打了招呼，怎么说他也是李值募页肌    这回宴席上来的人比往日还要多了一些，上官仪，窦贤德，王银龙等政务官员不必说，崔家八子弟也是到场，佟年带着商会骨干，佟玉带着研究院的骨干，秦怀玉和朱由之也来了，还有就是成都府的本地豪族，窦家，孙家，钱家等都来了。

VIP卷 第一百八十一章  造船厂
    （谢谢重名再重名，浦江回忆，独神世界的月票，亲亲的一个，用心人生的打赏。）    邀请的客人全部到位，李忠换邮郑家丁和婢女们鱼贯而出，手中端着各种菜肴，顿时浓浓的香味飘散开来。    “各位请尽情品尝！”李肿隽烁銮氲淖耸啤    “殿下请！”众人同时向李止笆帧    李终馐焙蛴峙牧伺氖郑乐声顿时响起，宴会正式开始。    “六郎，我现在终于明白什么是士隔三日当刮目相看了。”看着眼前的盛况，李晦咋舌赞叹。    李智虚道：“过奖，过奖！”，立刻换来李晦鄙夷的眼神。    现场氛围越来越热烈，李晦也加入了其中，在吃了一口火锅之后，这个家伙的注意力立刻转移，在各种菜肴间辗转腾挪，嘴里塞得是满满的东西，李盅请来的客人也大都是专心对付宴席上的菜肴，翩翩起舞的艺妓都不能分散他们的注意力。    因为这次来的人太多，宴席上准备的杏花酒很快就被喝了个干净，荣达又从地窖中搬来不少坛，才让这群人喝了个尽兴。    酒饱饭足，李终酒鹄吹溃骸爸钗唬今日宴席一是为了盛情款待各位，二来，却是为了一件益州的大事，借此机会，本王正想和你们商议此事。”    益州的官员们自是明白李值囊馑迹那些豪族都是兴奋地望着李郑因为这李执表的不仅是朝廷，同时还代表着盛唐商会，他们都期望着能和盛唐商会有所合作。    窦贤德的爷爷大概猜到了什么，因为窦贤德曾和他说过，他道：“殿下莫非说的是盐井之事？”    李值懔说阃罚骸懊淮恚正是这盐井之事，如今成都府的盐井多为它州豪门占据，成都府的井盐算是被他们独占了。但是同时，这井盐的产量又提不上去，这也致使成都府的盐价居高不下，百姓无盐可食，而之所以成都府的商人无法参与开采盐井都是因为这盐井的高昂价格，本来今天让各位来就为了商讨此事，本王现在可以提供现成的优质盐井。如果各位有兴趣，可以和佟年商议此事，共同参与到井盐产业中来。”    李值恼夥话不可谓不震撼，盐业在任何一个朝代都绝对是暴力行业，让无数商人垂涎三尺的存在，而大唐建国以来。官盐私盐并存，这让更多的豪族参与到盐业中。    李值幕耙粢宦洌当地的豪族立刻把佟年围了一圈又一圈，纷纷询问盐井之事，自从李职炎昊队交给他以后，他已经按照李种甘镜奈恢迷谝嬷莞浇打出了二十多个盐井，和上官仪等人商议以后。众人都对李殖鍪垩尉的决定持否定态度，但李职炎约赫嬲的想法告诉了他们以后，他们立刻集体沉默了，窦贤德更是出了一身冷汗，只得服了李帧    原来李职蜒尉卖给这些地方豪族的前提是这些豪族生产的盐必须卖给盛唐商会，盛唐商会则是作为井盐的总经销，负责井盐的销售。    宴会一直持续到深夜众人方才散去，而佟年今夜注定无眠了。因为这些豪族一直缠着他询问盐井的事情。    如今益州各行各业都走上了正轨，李忠膊辉僭敢馐挛蘧尴傅毓问，一些事情吩咐一下就让下面的人办了，没必要自己亲自去和这些豪族商谈此事，而且佟年在益州也有了足够的威信，足以压制住这些人。    “酒好，菜也好。”李晦趴在桌子上。右手握着酒壶，左手拿着羊肉串，已经属于不省人事的状态，如此美酒佳肴。李晦何曾尝到过，又加上不少人有意结交，这不一会儿就被灌醉了。    李忠×艘⊥罚对荣达道：“把他抬去客房休息。”    荣达应了声是，把烂醉如泥的李晦抬走了。    红薯的事情被刊登在盛唐商报上以后，大批的商人开始涌进益州，不同于上次的土豆展销会，这次的红薯展销会吸引的人更多，因为红薯这种东西面相所有的商人，这也吸引了很多小商人前来，成都府本地的商人更加踊跃，毕竟这是益州本地的特产，他们占据了地理优势。    展销会的事情让益州又一次热闹起来，大量商人的涌入让益州的街道变得拥挤，各种益州本地的小贩趁此机会兜售他们的货物，客栈，青.楼等场所爆满，展销会无形之中拉动了益州本地经济的展。    李晦走在这样的益州街道上心中震撼不已，这样的繁荣景象就是在长安也不曾见得，不谈大唐的商人，就是那些金碧眼的外域商人也是随处可见，甚至比长安还要多，而南市和北市的商品也是种类繁多，有他见过的，也有他没见过的，街边的商铺鳞次栉比，挂着盛唐商会匾额的专卖店一个接着一个，香水专卖，硬黄纸专卖，杏花酒专卖，而且进出店铺的人是络绎不绝，生意非常火爆。    “六郎，这是什么？”李晦指着前面不远的盛唐钱庄说道，今天酒醒的李晦非缠着李执他把益州城逛一逛，李置话旆ㄖ荒艽着他在益州各处走走，一路上，李晦的嘴都没合上。    “商人使用铜钱交易太过笨重，这钱庄可以把铜钱换成钱票，不但容易携带，也方便于大型交易，现在盛唐商会基本都是在用钱票交易。”李纸馐偷馈    李晦了然，“原来这就是钱票，我只是听说过，但没想到也是六郎明的。”，言语间带着敬佩。    南市，北市，百花潭两人都已经游玩了一遍，李纸裉煺打算去巡视一下造船厂，于是道：“走，带你去见见世面。”    李晦现在感觉自己的脑子不够用了，茫然地点了点，道：“好的。”，骑着马跟着李志妥摺    目前益州的造船厂主要集中在南河和沱江两个大型河流两岸，唐朝时期，益州的商品就是通过这两条河流直下扬州，造就了扬一益二的说法。    从南门出去，李趾屠罨扌辛耸几里路到了南河，这南河分自都江堰，水量巨大，在李挚蠢春鸵惶踅基本没什么区别，站在南河的这一头望向那一头江面犹如海面，历史也曾记载因为南河水量的巨大，汉朝的时候曾被认为是岷江主流，而《马可波罗游记》也记载南河水面宽广犹如一海，可见当时南河的壮阔。    李执着李晦来的这个造船厂是距离益州最近的一个官办造船厂，也是盛唐商会最大的一个造船厂，技术资金十分雄厚，这次承建的二十艘宝船中有五艘是在这里生产的。    此时南河河滩上五个巨大的船体骨架正在施工中，来来往往的工人不下两千人，每个匠人都在忙碌着自己的事情，一切有条不紊，杜志平正和一个人拿着图纸对着骨架指点点，而他身边的站着一个皮肤黝黑的人，不时点头。    站河岸上，李晦的回下巴几乎掉了下来，这样的庞然大物并列放在一起简直太过震撼，和船相比，人就和蚂蚁的大笑差不多，他也见过黄河里不少大船，但也没有一艘可以抵得上这艘船的三分之一。    望着这五艘宝船，李忠彩切某迸炫龋郑和下西洋时候两百艘巨舰一起起航那是什么样的壮阔场面。    “走吧，别愣着了。”李峙牧伺睦罨薜募绨颍李晦这才如梦初醒一般，跟着李窒蚝犹沧呷ァ    李窒碌酱厂，杜志平带着人立刻过来拜见。    “免礼！”李职讯胖酒椒銎鹄矗感慨道：“进度还不错，蒸汽机的位置设置好了吗，这可是蒸汽轮船最关键的位置。”    杜志平道：“殿下放下吧，这可是我一年来的心血，我一定不会让他出偏差的。”说完，杜志平把那个脸色黝黑的人拉过来，道：“殿下，他叫云寿，宝船的建造他可是立了不少功。”    李挚聪蛟剖伲健康的古铜色皮肤，一看就是经常在太阳底下暴晒造成的，身体偏瘦，但显得很干练，一字眉，圆头圆脸。被杜志平拉出来，云寿颇有些不知所措。    “如果本王没有猜错的话，你以前是打渔为生的吧。”李执蛄苛思赶略剖俚馈    云寿呆了一下，惊奇道：“殿下怎么知道？”    “鱼腥味！”李中ψ潘档馈    云寿恍然，他身上穿着衣服还是以前打渔时候的衣服，上面还有淡淡的鱼腥味，有些尴尬。    杜志平以为李挚床簧显剖伲忙解释道：“殿下，云寿虽然以前打渔为生，但他懂得造船技艺比那些老匠人还多，这宝船建造的时候遇到不少困难，都是云寿解决的，于是我让他做了我的副手，这件事情还没和殿下说。”    “是人才就要提拔，这件事你不必和我汇报，既然把宝船的建造交给你，这里就由你说了算。”这些技术人员最需要的就是无条件的支持，李忠舱是向这一点靠拢。    杜志平心中感动，对云寿道：“还不谢谢殿下。”，李挚狭耍这云寿就等于正式入职王府。    云寿反应过来，就要给李窒鹿颍李职阉扶起来，问道：“杜志平这样看重你，想必你是有几分真本事，只是本王很好奇，你即是打渔的，为何如此精通船舶的建造。”

VIP卷 第一百八十二章  奸商李
    “回殿下，草民的父亲曾是造船厂的匠人，草民小时候就跟在父亲身边，那时候就立志做一个造船的匠人，平时打渔为生，但一直在想着造船，还做出很多小船。”云寿恭敬地回到道。    “小船？”李忠苫蟮馈    杜志平解释道：“殿下，其实就是你拿来的那种船模型，这也因为这船的模型，我才让他试一下，没想到他还真有几分本事。”    “让我看看！”李掷戳诵巳ぃ民间还真是不缺少人才，居然连模型都能做出来。    杜志平叫过来一个船工，对他说了几声，这个船工跑回船厂，不一会儿拿着几个小型的船模型出来，显然这就是云寿自己做的模型了。    “不简单！”李帜米拍Ｐ驮谑掷锇淹媪艘幌掠行┚讶，云寿做的船模型也是一种大型船只，有些类似唐朝的楼船，虽然没有现代船模精致，但也是有模有样，出了风帆，让李志讶的是在船的两侧居然是明轮，这种新型的木浆具史料记载是在唐朝天宝年间才被明出来，这才是让李指械讲豢伤家榈牡胤健    李挚口称赞，云寿脸上也露出了笑意，他正是不甘于自己的命运才冒险拿着自己的船模找到杜志平，希望能加入船厂实现自己从小的梦想。    “这个东西是用来干什么的？”李种缸琶髀郑故意装作不知道问道。    云寿有些不好意思道：“殿下，这是草民胡乱想的东西，因为我看到村子里的人用这种东西踩水，于是想到如果把这种东西装到船上，那么就可以划水，那样和木浆就一样可以让船走了。”    李值懔说阃罚都说明来源于生活，这个云寿还真是聪慧，这明轮可不是和取水的水轮一样嘛。    “志平。把他带进桃园学习造船技术吧！”这样的人才可遇不可求，李执蛩阒氐闩嘌。    杜志平是蒸汽机专家，但不是造船专家，虽然造船厂有不少匠人，但出色的匠人还真没有多少，接手宝船的生产后他是一个头两个大，幸亏有云寿的帮助。否则他还真没信心能按时完工，虽然在桃园学了些造船知识，但他总觉的蒸汽机比造船简单的多，这回李秩迷剖俳桃园学习造船技术，他终于可以解脱了。    “是，殿下！”杜志平兴奋道。    李晦从下来就没说过一句话。李挚此的样子真如刘姥姥进了大观园，被这五艘建造的庞然大物吓傻了。    虽然对云寿明了明轮感到惊讶，但是李植⒉淮蛩闶褂谜庵掷暇傻那动技术，既然有了先进的蒸汽机，干脆就使用螺旋桨这种驱动设备，而且宝船这种大型船只也非常合适装上螺旋桨，不过明轮船他也不打算放弃。他不用，但完全可以生产出来卖给其他商人。    巡视了一遍船厂，李执着李晦回了益州城，一路上李晦都是沉默着，半路上他对李值溃骸傲郎，我今天去学院报道。”    这两天益州的各种东西对他的刺激太大，他深感自己是个井底之蛙，一开始他还对李孝恭把他送到益州感到不满。但是现在他终于明白了父亲的远见，在益州李孝恭有不少老朋友，也正是这些老朋友去长安拜访他的时候把益州的变化告诉了李孝恭。    李中表了他一眼，这不是李晦的性格，如果是以前他一定会在那些烟花之所玩够了才会去干点正事，他这样说还真是让李钟行┮馔狻    “你吃错药了吧！”李侄⒆爬罨匏档馈    李晦正色道：“六郎可以浪子回头，我也可以！”    李侄偈毖瓶谖扪浴    李晦和李指媪舜侵苯尤チ司事学院。李至成下冻龅靡獾男θ荩这些地方都是李止室獯李晦去的，李晦虽然纨绔，但是个非常要强的人。李质枪室獯碳に，既然李晦做了自己的家臣，李植幌Ｍ自己身边呆着一个二世祖终日给他找麻烦，就算他答应，他手下的那些人恐怕也不会答应，难以容下他，成都王府不需要手游好闲的人。    回到王府，李植钊税奄∧旰傲斯来，这井盐的事情也不知道他和那些豪族商谈的怎么样了。    佟年来的时候脸上还带着疲态，显然昨晚没有睡好。    “怎么样？他们答应了吗？”李治实馈    佟年把一摞子契约交给李郑道：“一开始他们还是有些迟疑的，都想着自己销售，无非是想着投机倒把的心思，但他们怎么能拗得过盛唐商会，毕竟盐井掌握在我们手里，而且把井盐直接卖给盛唐商会，也省了他们自己找销售门路。    李值懔说阃罚他打的就是盐井的牌，这些盐井对李掷此祷本不需要什么成本，但对他们来说绝对是需要消耗大量时间和金钱才能打出来的，现在李职严殖傻难尉用几乎一半的价格卖给他们，等于已经是减少了他们资金回笼的时间，还能让他们立刻见到效益，他们何乐而不为。    而李窒衷诰拖嗟庇诳商，只是开商提供的是土地，而他提供的是盐井，这些豪族就相当于施工队，李指傻耐耆就是空手套白狼的生意，最苦最累的活都让豪族们干了，劳力，运输，工坊都是他们自己想办法，李种还苁展汉拖售，赚取中间最大的利润，简直就是一本万利，至于销售和运输，盛唐商会需要担心吗？这蒸汽轮船可不是摆设。    佟年不得不佩服李郑若是盛唐商会独自开采盐井，一来这劳务，运输，建设本身就需要大量的成本，现在这些成本全部省下了。    而豪族参与进来以后，这井盐的产量必定以倍数增长，假如李值目采能力是一，那么现在总体的开采能力是一百，作为总销售，李肿取的钱绝对比自己开采赚的多，同时还省下了大量的管理费用，又能让豪族们唯盛唐商会马是瞻。    当然，这些豪族也不傻，施工队再苦再累那也是有利可图的，虽说利润不如开商，但也足以赚的腰包鼓鼓的。    选择做这个总销售李只箍悸且坏憔褪俏了能够调控盐价，和专卖店一样，盛唐商会制定商品的零售价，避免商人随意涨价或是降价，造成恶意竞争。    翻看了一会儿契约，这些契约都是双方对各自权利和义务的要求，但实际上也不过是李值陌酝跆蹩疃已：“你和上官仪商议一下，把这些盐井纳入盐井监管理，一定要准确掌握每个盐井的产盐量，杜绝走私，对那些走私井盐的豪族依法办理并收回他们的盐井。”    佟年重重点了点头，这盐业是开不得玩笑的事情，为此盛唐商会还专门成立了一个专门负责井盐收购的销售的盐业部。    又和佟年讨论了一些细节的问题，佟年起身去找上官仪，这些事情虽是盛唐商会在操作，但是毕竟挂着官盐的名头，一些事情也得上官仪配合。    井盐产业几经商议后终于拿出了大致的方针，轰轰烈烈的盐业运动在成都府正式开始，一些有资本的商人开始从盛唐商会手中购买盐井，一个个工坊在盐井周围矗立起来。    盛唐商会考察了井盐的需求以后，批准备出售一千个盐井，以后再根据市场需求继续开拓，毕竟盛唐商会承担着销售的风险，而这一千个盐井的出售已经让李肿的盆满钵满。    于此同时红薯的展销会也在益州正式开始，来自大唐各地的商人第一次尝到了这种新式的美食，当日销售的火爆程度出李值南胂螅而红薯每斗十文的低廉价格也让大批量的交易得以实现。    至于花生李衷蛎挥兄苯映鍪郏而是建起了榨油的作坊，准备用这些花生生产植物油，一旦这批植物油生产出来以后，益州的饮食业将生革命式的变化，如今，李衷嚼丛饺戎杂诎迅髦中率降亩西在益州普及开来，这让他有一种玩战略游戏的快感，看着益州在自己的手里一点点生着变化，这种心情真的难以言喻。    而正在李治自己的成就沾沾自喜的时候，整个大唐的目光再次聚焦在了成都府，不过，这次不是为了益州的土豆，也不是为了益州的红薯，而是在成都府的另一个地方松洲。    贞观八年十月，吐谷浑袭扰松洲，在历史上这个时间，吐谷浑攻打的是青海地区的鄯州，自李渊武德年间吐谷浑对唐朝的袭扰就没停止过，双方的和平状态从没过半年，而李世民继位以后这种袭扰虽然有所减少，但是依然在持续。    “吐谷浑选择攻击松洲无非是看殿下刚刚接管成都府根基不稳，又看成都府兵少将少，还是十分富庶，这些蛮族都是强盗思维，打着的是抢过就跑的注意。”朱由之沉吟着说道。    “先别说这个，这吐谷浑太过无耻，陛下答应了把公主嫁给他儿子，是他儿子装病不愿意陛下这才取消了婚事，他们现在反倒说我们说话不算话，这样的无赖不教训一下怎么行。”秦怀玉嚷嚷道。    他的话音刚落，一个骑着马的斥候在王府门前停下，急步进了正殿，“殿下，吐谷浑号称八万大军，已经在松洲城外安营扎寨。”

VIP卷 第一百八十三章   松洲之危！
    （谢谢ipooo，火爆之洪，言言魔的月票，方块=板砖，书友14o8o1o93937976的打赏）    “八万大军！”上官仪一众文官闻言都是脸色剧变，秦怀玉神色也是凝重起来，松洲目前的守军是一万多人，这是八比一的兵力悬殊。    李值懔说阃啡檬勘退下，战争不是儿戏，他毕竟一直生活在和平年代，从未经历过战争，何况是这种冷兵器战争，说心中不紧张那是不可能的，何况又是这种数量悬殊的战争。    “八万大军？”朱由之冷笑了一下，“这不过是虚装声势而已，吐谷浑是游牧部落，每次打仗都是百姓和牛羊随着军队一起迁移，说是八万，可以作战的军队能有四万人就不错了，殿下不必过于忧虑，现在应当坚守不出，待挫了吐谷浑的锐气再寻机攻击。”    秦怀玉拧着眉头道：“由之说的有道理，但这四万人也不是小数目，而且大部分是骑兵，机动性很高，不容易集中歼灭。”    李滞了眼神色各异的官员，道：“现在多说无益，今日朱由之，秦怀玉便随我前往松洲亲自督战，上官仪总领百官处理政务，安抚百姓。”    “殿下，不可，战场上刀剑无眼，万一殿下有个闪失……”崔章站起来劝道。    朱由之和秦怀玉也劝道：“殿下，松洲我们去就行了，殿下还是坐镇益州吧！”其他官员同声附和，都不愿意李智巴松洲。    “你们不用再劝我了，大唐以武立国，父皇以弱冠之年尚能在隋末乱世中南征北战。不惧群雄，今日我又怎能做一个缩头乌龟躲在益州安享太平，若是松洲破了，益州也要遭殃。”李炙档恼夥话是他心中的真实想法，不经磨砺难成人。他这样做是为了锻炼自己，同时也是为了在军中树立自己的威信。    李终庋说，上官仪等人虽然心里还是不愿意李智琢僬秸，但是也无法反驳，正如李炙档模松洲破了。益州又怎能太平。    给每个官员各自分配了任务，金大谦开始给李执虻阈凶埃这一去松洲也不知道要多少时间。    崔莺莺和苏沫儿得知李忠去松洲心中都是非常担心，崔莺莺掉了几次眼泪，苏沫儿也眼圈红红的，但李中囊庖丫觥Ｋ们心知劝也没用，只能和金大谦一起收拾着东西给李执上。    下午的时候，一身戎装的秦怀玉和朱由之来到了王府，李忠泊┥狭颂以熬心给他打造的板甲，这套板甲使用不仅是高强度的铝合金，内衬中还缝制了李执酉执购买的高强度碳纤维布，这碳纤维是一种高强度的柔性材料。常被建筑行业用来加强建筑结构，李滞黄嫦胗迷诹丝甲上，试用之后他觉得效果不错，这板甲的缺陷就在于畏惧钝器的击打，现在缝制了碳纤维基本克服了这个缺陷。    站在阳光下，李稚砩系陌寮咨烈着银色的光辉，一直以来李侄济挥行傅《缘督５牧废埃长久的锻炼让他身体变得很健硕，此时穿上盔甲倒是像模像样，别有一番独特的气质。    “莺莺。这庄园的和养殖场的事情就交给你了，有什么不懂的你就让金大谦去找佟玉，榨油和熬制白砂糖的事情我都和他交代过了，他会派匠人来的。”临走前，李职岩恍┦虑榻洗蟾崔莺莺。免得自己一走，这益州的事情就乱掉了。    崔莺莺眼泪又是掉了下来，道：“殿下放心，莺莺记住了，只是殿下一定要小心。”    李值懔说阃罚又对金大谦道：“这冬小麦种子什么的我都给你准备妥了，水稻的收获，小麦的种植，都要交给你了，不要出了差错。”    “老奴记住了。”金大谦的担忧写在脸上，本来他是想跟着李秩ニ芍拚展死值模但这些事情离开他还不行，就只能让荣达跟着李秩チ怂芍蕖    把剩下的事情交代清楚，李掷肟了王府，门口荣达正牵着红孩儿在等着李帧    众人把李炙偷矫趴冢李值溃骸岸蓟厝グ桑怎么说松洲还有牛进达老将军坐镇，不会有事的。”    但即使李终庋说，崔莺莺和益州的官员还是把李炙偷搅顺敲趴冢崔莺莺对荣达道：“到了松洲一定要把殿下照顾好，否则回来看我怎么收拾你。”    荣达苦着脸，道：“王妃放心，荣达就是豁出去了性命也会照顾好殿下的。”    “都回去吧！”李秩暗溃这样搞得他要一去不复返一样，说罢，他一鞭抽在红孩儿的屁股上，红孩儿撒开四蹄就往前跑去，秦怀玉和朱由之立刻跟上。    长安，吐谷浑围困松洲的事情闹得整个朝堂沸沸扬扬，说起来李质艿幕拐媸俏尥之灾，今年伊始，吐谷浑就多次侵扰兰州等地，唐军和吐谷浑的军队是打打停停，一开始吐谷浑可汗伏允似是要和李世民讲和派遣了一个使者向李世民朝贡，但是使者离开没有多久吐谷浑的军队就开始袭击鄯州，据细作来报说是吐谷浑的一个大臣天柱王唆使的。    李世民很生气就派遣了一个使者要把伏允召到长安觐见他，但伏允装病拒绝，还要求李世民把一个公主嫁给他的儿子尊王，吐谷浑本已臣服大唐，于是李世民就答应了，但是尊王又开始装病拒绝娶公主，于是李世民大怒取消了婚事，而伏允这时指责李世民言而无信兵松洲，而这完全出乎了李世民的预料，因为以往吐谷浑从来没攻击过松洲。    早朝，李世民把这件事情说了出来，询问大臣的意见，一时间朝堂上鸦雀无声，魏征瞥了眼长孙无忌又瞥了眼房玄龄，见两人都是一副睡着的样子，于是出列说道：“皇上，松洲如今隶属成都府，如今成都王身兼戍边之责，那么松洲之围理应成都王自行解决，而且，成都王也是以戍边为由招募了两万余名士兵，如果再不承担这样的责任，难堵天下悠悠之口。”    这话从魏征口中说出，李世民也是没有理由反驳，李值娜利已经足够大了，这种权利已经让不少贵族心生不满，甚至一些人开始暗中怂恿其他皇子要求分封，而这尤其以远在齐州的李佑最活跃，而他的母亲阴妃已经在李世民面前提及此事，但都被李世民压了下来，不予理睬。    “皇上，魏征说的也是臣等的意见，自古责任和义务都是并存的，成都府现在算的上国中之国，抵御外敌是六皇子的分内之事，不应再借助朝廷的力量，而且成都府如今粮草兵马充足，而朝廷召集兵马少说也要数月，这期间消耗的钱粮无数，实在是得不偿失。”长孙无忌开口了，他等的就是魏征先说话，出头鸟的事情他一向不喜欢干。    房玄龄这时候也道：“当初将蜀地十州分封给六皇子的时候，是明确说六皇子需要承担戍边之责的，如若不这样的施行，恐怕其他皇子心中也会有想法，既然不需要承担责任，可以分封李郑同样也可以分封其他皇子。”    李世民轻轻皱了皱眉头，分封李治成都王实在是个特殊情况，李世民并不想继续分封其他皇子，因为前人的教训在这里，一个李炙尚且可以控制，但太多，他也拿捏不准。    “皇上，既然六皇子没有向朝堂求救说明六皇子还是有信心抵御吐谷浑的，如若抵挡不住，他自会向朝廷求救，到那个时候再大军不迟。”岑文本这时候站出来说。    李世民思忖了一下，觉得岑文本说的有道理，现在直接出兵的话不合适，而且李忠裁挥斜砻魑薹ǖ钟吐谷浑，李忠残碛凶约旱南敕ㄒ菜挡欢ǎ而且他特意把牛进达这个老将留在那里，就是为了辅助李帧    岑文本的话无懈可击，众臣都是附和赞成，李世民不再谈及这个话题，开始议论其他的朝政。    经过一天一夜的跋涉，李衷诘诙天中午的时候到了松洲，出门迎接他的除了薛仁贵，还有一年前见过一面的牛进达。    “薛仁贵参见殿下！”    “牛进达参见殿下！”    李窒铝寺砝矗两人同时向李止身行礼，李忠皇忠桓霭阉们扶了起来，笑道：“免礼！”    如今薛仁贵和牛进达都穿着桃园生产的板甲，两人站在一起犹如两座钢铁巨兽一般，而城门口的士兵和城门上的士兵也都穿着同样样式的盔甲，手中握着复合弓和横刀面容严肃，站在那里都是纹丝不动，一看就是受过严格纪律训练。    观察了一下松洲守军的军容，李值纳晕⑿陌玻这一万人虽少，但是都是经过严格训练的精锐之师。    朱由之也在打量着士卒，不断点头，显然对这些士兵很满意，秦怀玉倒是没有多少惊讶，他的那一套早就被薛仁贵学的七七八八了，几人又结合唐朝本身的训练方法，研究出了一套独特的训练方式在军队中施行开来，可以说这些士兵是接受了正规的训练。    而且李指绽匆嬷菽腔岫，很多士兵都是一副营养不良的样子，军队中的伙食很差，士兵只能吃个半饱，但是这个情况自从李掷吹氖焙蚓偷玫搅烁谋洌如今的松洲守军吃的都是从益州运来的粮食，每日米饭，白面馒头各类蔬菜都有，肉类虽然少一些，但也隔三差五有一些，生活条件那是不可同日而语，营养跟得上，又加上艰苦的训练，这些士兵的身体是壮的像牛一样。

VIP卷 第一百八十四章    损招！
    进了松州城，李至⒖谈惺艿揭恢终角暗慕粽欧瘴В来往的百姓都是步履匆匆，脸上都带着担忧之色，街道上一个商贩也没有，全副武装的士兵不时从这个巷口出现，接着又在另一个巷口消失，沉重的金属相击声代替了平日里商贩的吆喝声。    “殿下车马劳顿，一定累了吧，我们还是先去松州大营吧。”薛仁贵见李至成有一丝倦意，说道。    李忠×艘⊥罚道：“不了，战事紧迫，我还是先去西门看看吐谷浑军队的驻扎情况。”    牛进达闻言，眼中露出赞赏之意，但也是一闪而过。    松州是唐朝的西北门户，在吐蕃和吐谷浑的疆土之间，西南是吐蕃，西北就是吐谷浑，蜀地多山，尤其在毗邻高原的一侧更是山高路险，这松州就坐落在西藏高原通往蜀地的唯一道路上，可谓是扼住了西方通往蜀地的咽喉之处。    松州城的建造也是依据其军事特点，坐东朝西，西面的城墙是又厚又高，松州大营正是驻扎在西城，随时防御着来自西面的威胁。    “目前松州的守军中弓箭手有一千五百人，弩手五百人，骑兵三千人，剩下都是步兵。”前往西城的时候，薛仁贵给李纸樯茏潘芍莸那榭觯“现在城外的吐谷浑军队到现在还有任何动静，似是在等着什么。”    说话间李值搅宋鞒牵这里的士兵明显多了起来，而且十分忙碌，不断往来穿梭，抱着箭矢，运着石块的士兵比比皆是。    牛进达道接着补充道：“城外十几个村子被吐谷浑焚烧了个干净。死伤了数百个人，现在那里的百姓已经全部迁入了城内，如今吐谷浑想要进入成都府腹地，唯有攻城一途，否则就得绕路千余里从岷州过来。但那里有唐朝重兵把手，慕容伏允也心知这点，所以打算孤注一掷，他们之所以还在等，我以为肯定是在建造攻城器械。”    朱由之暗赞牛进达果然是身经百战的老将，一眼便看出了吐谷浑迟迟没有攻城的原因。他道：“牛将军所言极是。”    李窒肓讼氲溃骸凹热蝗绱耍倒是可以想办法把他们建造的攻城器械全部损毁。”    “这个办法我们不是没想到，只是吐谷浑的军队把松州城围的犹如铁桶一般，殿下上了城一看便明白了。”薛仁贵道。    松州城的城墙并不高，只有十五米左右，由青石铸造。倒也显得很结实，顺着两米宽的阶梯登上城楼，李值氖右岸偈背鱿至税酌Ｃ５囊黄帐篷，隐约间还可以看见帐篷间有人走动，李止浪懔艘幌戮嗬耄那些帐篷距离城墙至少三里之外。    看到这个李炙闶敲靼琢搜θ使蟮幕埃正面无法突破。松州城两侧又都是险峻的高山，外面进不来，里面同样出不去。    “荣达！”李终馐被搅艘簧，荣达立刻道：“殿下有何吩咐？”    李值溃骸鞍涯愎以诓弊由隙西给我！”    荣达恍然，从脖子上把一个金属制，两端带着圆孔的东西从脖子上摘下来递给了李郑临行前，这是李痔氐亟淮他保管的。    李秩萌俅锉９艿恼是里奥波特军用战术望远镜，这可是他花了六万块卖的，在李挚蠢赐远镜这种东西特别适合在古代使用。因为这时候的空气清晰度是非常高的，就是肉眼也可以看到很远的地方，但是远的地方很多东西就看不清晰，望远镜正可以解决这一问题。    接过望远镜，李帜闷鹄炊宰湃里之外的吐谷浑大营观察起来。调整了几下望远镜的倍数和视距，瞬时间，吐谷浑大营中的一切皆清晰地映入李值难劬Γ就是士兵脸上的麻子都看的一清二楚。    居高临下，李志】梢园淹鹿然氪笥中的一切看的清清楚楚，打瞌睡的守卫，吃着草料的马匹，围着火堆烤着羊腿的士兵。    由近及远，李钟窒蛲鹿然氪笥的后面看去，在白色的帐篷间，他突然看到几个跑来跑去的小孩子，他又看向其他地方，现了更多的小孩子和一些老人，朱由之说的没错，游牧民族打仗的时候和迁徙一样，牧民赶着牛羊跟随军队出，这就和唐朝的军队出征，百姓推着粮草跟随一样，所谓的八万之众也就是个虚数了。    李帜米耪飧龉侄西对着吐谷浑的大营一动不动，薛仁贵和牛进达脸上都是一副怪异的表情，而秦怀玉和朱由之都是眼馋的很，他们从一些近代书籍中了解到这叫做望远镜，可以把视野中远处地方的东西拉近，是行军作战中一种必不可少的东西。    了解了大致的情况，李职淹远镜递给了朱由之，朱由之观察了一会儿又递给了秦怀玉，这时候牛进达终于忍不住道：“殿下，你们在干什么？”    李纸馐偷溃骸罢庵侄西叫做望远镜，可以看清楚很远地方的东西，是用来观察敌情的。”    牛进达依然迷惑不已，这时候秦怀玉把望远镜还给了李郑李职淹远镜对准了吐谷浑大营，对牛进达道：“牛将军通过这两个圆形的孔向那边看一下试试。”    牛进达依然走到李置媲埃把头靠向望远镜眼睛向里面看去，顿时，一个正在扣着鼻屎的士兵出现在牛进达面前，牛进达吓了一跳，不由向后仰了一下，再看现什么都没有。    “殿下，这…这怎么回事儿？”牛进达大惊，秦怀玉和朱由之却都是笑了起来，薛仁贵越来越迷惑，他学着牛进达的样子看了一下，同样露出了和牛进达一样的表情。    李中闹他们短时间说清原理是不可能的，于是道：“这是从罗安国引进的商品，和木流牛马一样是工匠明的一种器物，作用就是刚才你看的那样。”    牛进达听了李值幕罢獠派晕⑵骄蚕吕矗但心中仍旧波澜起伏，他一生征战无数，瞬间明白这种东西对战争的作用，震撼莫名。    “殿下，可否让我再用用！”牛进达道。    李执蠓降匕淹远镜给了牛进达，“牛将军请。”    牛进达双手接过望远镜如同捧着圣物一样，接着有模有样拿着望远镜对着对面的吐谷浑大营望了起来，一旁的薛仁贵也是一脸渴望，但牛进达是老将，他可不好意思伸手要，只能等牛进达用过。    而这时李秩丛谒伎既绾未蚱仆鹿然氲慕攻，他的目光在松州城两侧的高山上扫过，道：“这些高山峻岭上未必没有可以通过的小路，薛仁贵，你现在让士兵在城中贴出告示，悬赏重金寻找从山上通往城外的小路。”    “是，殿下！”薛仁贵应了一声是，唤过一个果毅都尉，对他说了几句，那个果毅都尉领命而去。    朱由之道：“殿下莫非是想派精兵偷袭吐谷浑大营，焚毁他们的攻城器械？”    “没错，他们现在士气正旺，现在交战对我们很不利，不如就这样拖着，耗尽了他们的士气再寻机歼敌。”李职炎约旱南敕ㄋ盗顺隼础    朱由之迟疑道，“只是能找到通往山外的小路尚可，若是找不到，这个计划倒是难以实施，而且就算找到了，也得耗费时间摸清吐谷浑攻城器械所在的地方，恐怕没有几日是不行的，在这个时间，我们不妨每晚趁着夜色派出民夫在城外一里处挖壕沟，壕沟挖好以后让步兵把守，如果吐谷浑率领骑兵冲击，必然会陷入壕沟，从而失去骑兵的优势，到时候集中优势兵力攻击即可，如果吐谷浑的步兵靠近壕沟，则可以用弓箭劲弩攻击。”    牛进达这时候也过足了偷.窥的隐，听见朱由之的话道：“壕沟？那是什么？”    李痔了朱由之的话不由点头微笑，没想到这个朱由之还真是活学活用，他利用的方法其实来自西方军事史上著名的战争典故壕沟之战，公元627年默罕默德以三千人和几十匹马迎战麦加贵族联军两万四千人和六百名骑兵，如此实力悬殊的情况下，默罕默德听取建议在麦地那城郊周围挖壕沟固守，战役开始以后，麦加联军骑兵几次试图通过壕沟都被集中兵力消灭，迫使他们溃退下去，而步兵接近，守军就使用弓箭射击，最后成功阻挡了联军。    “壕沟就是又深又宽的土沟，不错，不但要挖，还要多挖几道，让他们掉完这个坑接着掉下一个坑。”李炙档溃接着两人笑得像两个狐狸一样，牛进达更是一头雾水。    商议出了对策，薛仁贵立刻征召民夫和士兵，准备趁着今夜出门挖壕沟，同时也开始收集稻草，这是李秩盟这么做的，既然玩阴的就玩到底，给吐谷浑骑兵来个出其不意，他让民夫和士兵把稻草覆盖在挖好的壕沟上，到时候在用旧土覆盖起来，这样吐谷浑的骑兵就不会注意到壕沟的存在，等他们过来以后还不全部掉下去，不等李值氖勘攻击恐怕就摔残了。

VIP卷 第一百八十五章  火枪队抵达
    一行人从城墙上下来，牛进达本是安排李秩ニ芍莩亲门为他准备的宅子休息，但是被李志芫了，他让牛进达在松州大营中给他准备一个房间，这些天他准备吃住都和士兵一起，一来是为了鼓舞士气，二来也是为了增进他和士兵们之间的感情，在军中留下个好印象。    而李终庋的做派让牛进达对李值暮酶懈是大增，他以为李只崾悄侵止笞遄拥芊裳锇响璧牡哪Ｑ，怎么也没想到李秩绱似揭捉人。    牛进达差人给李质帐胺考洌李趾腿俅镌蚴窃谖鞒谴笥中转悠起来，朱由之和薛仁贵去安排民夫挖壕沟去了，而秦怀玉则派出快马去查看火枪队行进的路程，估算什么时候能到达松州。    李掷肟益州的时候下令五千火枪手从桃园出，向松州行进，带头是李值幕の蓝映の渫，半年的训练，这些士兵已经学会了如何使用击枪，这次松州之围为了一举击溃吐谷浑，李志龆ò阉们当做王牌，配合着使用十六世纪盔甲和弓箭的士兵，李窒嘈抛愎蝗猛鹿然牒纫缓了。    一开始李质遣辉敢庹饷丛缇捅┞痘髑沟模他本来的目的是把火枪队作为秘密部队用于海外殖民，而对付大唐国内这些土著使用复合弓和高强度盔甲就已经足够了。    但是世界上没有不透风的墙，这火枪早晚也会被李世民知道，包括这军队中装备的盔甲和武器，李世民不可能不知道，牛进达毕竟是李世民的心腹大将，这些东西他不可能不告诉李世民。与其藏着掖着还不如直接告诉李世民，这样坦荡荡李世民倒是不会怀疑他心怀不轨，所以他才把复合弓送入了长安，而李世民最后也没什么别的反应。    至于其他贵族想要从李质种欣账髡庵治淦鳎李帜鞘峭耆不怕。生产线掌握在李质掷铮他们能怎么样？而且李窒衷谝丫完全有了和他们叫板的能力，他不相信，这些贵族还能逼他造反不成，所以从另一个方面来说，李忠膊辉傥肪寤岜┞墩庵治淦髁恕    当天晚上。李趾团＝达等将领在军营的食堂中和士兵们一起就餐，这里的伙食虽然缺油少盐的，但是牛进达等人还是吃的很香，按牛进达的话来说，他打了十几年的仗，还没见过军队中有这样好的伙食。    士兵们得知在食堂和他们一起吃饭的就是如今的成都王。而且吃得东西都和他们一样后，看李值难酃饷飨圆煌了，这时李忠２豢杉暗男蜗笤谒们心里面也变得踏实起来。    吃过晚饭以后李只赜房中休息，而薛仁贵，秦怀玉却在夜色降临以后组织着三千民夫在士兵们的护卫下悄悄出城，趁着夜色在城外一里的地方悄悄挖起了壕沟，战争的目的是以最小的代价取得最大的胜利。这才是兵者诡道的真谛，那些不使用谋略而直接采取硬碰硬的人才是真正的军事白痴，先进的装备并不能代表一切，战争史上那些装备先进的敌人被土著打的大败的战例随处可见，所以，李植⒚挥幸蛭在装备上取得优势就目无一切，还是采取了谨慎的战术，能坑吐谷浑一点就坑一点。    此时吐谷浑大营的王帐中，慕容伏允正和将领们喝着羊奶酒，吃着烤羊肉。帐篷中疯狂的笑声里夹杂着女子断断续续地啜泣声，这些吐谷浑的将军个个面露淫.邪之色，目光在慕容伏允身边赤身**的女子身上来回巡视。    这些女子都是吐谷浑从凉州劫掠来的大唐女子，在吐谷浑的大营中她们连牛羊的地位都不如，每日受尽凌辱。生不如死，在她们空洞的眼神中已经看不到任何活着的渴望，只如行尸走肉一般，麻木不仁。    “天柱王，你说这益州城中真的有数不尽的财富和粮食，这可都是真的？”慕容伏允粗壮的手掌女人细嫩地皮肤上来回摸索着，这几个女子在被掠来的女子中容貌最是出众，有一个似乎还是出自唐朝的名门大族，感受手中光滑的触感，慕容伏允眼中露出贪婪的目光，比起部落中那些丑陋的女人，在中原的土地上这样的女子很多，他多么想全部抢过来，日日享受。    被慕容伏允称作天柱王的大臣坐在下手第一个位置，比起慕容伏允古铜色的皮肤，深凹的眼眶这种草原部落独特的外貌，天柱王和唐人的外貌倒是有几分相似，他谄媚地笑道：“可汗，和吐谷浑做生意的商人都在传说着益州的富庶，据说有一个叫盛唐商会工坊基地在益州城中，每天都在生产着各种珍稀的货物，可汗现在喝的美酒据说就是那个商会生产的，前往益州的商人都是拉着一车车的黄金和铜钱，据说还有个很大的金库专门用来储存这些东西。”    天柱王充满磁性的声音中满是诱惑，让坐下的吐谷浑将领都是一阵热血沸腾，眼睛红，恨不得现在就闯进益州城大肆劫掠，慕容伏允闻言呼吸沉重起来，他和唐朝打打停停数年从来没有真正臣服过大唐，每次唐军一来他就跑，唐军一走他就来，让大唐的军队是头疼万分，李世民也正是因为如此向他妥协用公主和亲，本来这回他是打算让自己的儿子尊王娶大唐的公主，但天柱王的话让他改变了主意，他贪婪的目光瞄准了益州，为此甚至不惜大军攻城，而吐谷浑的军队一向不善于攻城，但显然他已经被财富和美人冲昏了头脑。    在这些吐谷浑将领中有一个人还保持着清醒的头脑，他就是慕容顺，慕容顺本是隋朝宗室女光化公主和慕容伏允之子，出生后被立为太子，后来一直在唐朝为质子，在武德年间被李渊送回吐谷浑汗国，但是他回去以后，慕容伏允已经重新立了太子，慕容顺虽然非常不高兴，但也没有任何办法。    慕容伏允打算攻打松州的时候慕容顺就劝解过了，他在长安生活数年明白唐人的强大，即使吐谷浑这回成功攻破松州顺利劫掠益州，但是面临的也将是大唐的报复，只是慕容伏允显然信任天柱王过了一直在外为质子的儿子。    “父汗，唐军骁勇善战，而松州的守军又装备精良，他们身上穿着的盔甲是我从来没有见过的，还是小心为妙！”慕容顺犹豫着说道。    天柱王瞥了眼慕容顺，眼中带着不屑的意味道：“名王殿下莫不是在唐朝呆的时间长了，忘了自己还是个吐谷浑人，怎么竟是为唐人说话。”    “你！”慕容顺愤怒地站了起来，他扫了一眼大帐中的将领，见他们都是用一种陌生的眼神看着自己，慕容顺心中一阵凄凉，最终是哼了一声转身离开。    松州城西城墙夹在两座高山之间，长约一千五百米，一个晚上三千民夫只是挖出了一道宽两米，深一米五的壕沟，但这还远不能达到壕沟战的要求，但值得庆幸的是吐谷浑的攻城器械好像也没有造好，始终没有任何动静，于是民夫也连续挖了五天的壕沟，每天清晨用稻草覆盖又盖上旧土离开，晚上又重复开挖。    而这五天的时间，火枪队终于到了松州城，在武威的安排下驻扎在了西城大营。    “殿下，这又是什么？”望远镜已经让牛进达很惊讶了，这五千人的军队驰援让他很开心，但看到这群士兵不穿盔甲，只是背着一个奇怪的棍子，这让他难以理解。    李忠膊淮蛩阆衷诰透嫠咚，打仗那天他自然会看到，于是他对牛进达道：“等过几天你会明白的。”    牛进达闻言只得作罢，李植凰邓也不好再问。    应付了牛进达，李治饰渫道：“子弹每人配了多少？”    武威回答道：“桃园的存货都带来了，每人身上也就三十纸壳子弹而已。”    李值懔说阃罚枪容易生产，而子弹难造，这就是热武器面临的问题，所以，没有强大的工业基础根本支撑不起来热武器战争，如果不是李执酉执进口无缝钢管，只是这五千只枪就足够他生产个三年五载，但是钢管可以取巧，子弹却不能取巧，这纸壳子弹只能一个个生产，也正是因为这个问题李志醯冒亚垢李世民没什么意义，即使把全套技术给他，他也生产不出来，即使能生产出来，高昂的代价也不是如今的唐朝能够承受的。    每人只有三十子弹这让李钟裘屏耍这样说来，火枪队还是只能在关键的时刻被派上场，否则打完了子弹他们就完全废掉了，他还得依靠这些冷兵器部队。    就在他纠结在什么时候使用火枪队的时候，秦怀玉从外面进来，带给了他一个好消息传来，所谓重赏之下必有勇夫，这布告贴出去了五天终于有人提供了一条从城内通往城外的山间小路。

VIP卷 第一百八十六章   大战前夕
    跟着秦怀玉离开军营，李衷诖笥的门口见到了前来领赏的人，这是一个头花白的老人，此时身上还背着一个药篓子，他身后跟着一个六岁的小童，躲在老人身后用胆怯的眼神望着来来往往的士兵，老人的眼神中也含着一丝不安，不敢用正眼去看李帧    李旨怪不怪，在这个王权至上的社会，百姓对贵族都是心存畏惧，面对贵族的时候就如同一只绵羊站在狮子面前一样。    “这位老丈，请带我们前去吧。”唐朝前期称呼老人一般都用丈人一词，李忠彩且虼私械馈    老人点了点头，只是表情有些犹豫，似是有什么话说一样，李侄偈泵靼琢耍对秦怀玉道：“取十贯钱来给这位丈人。”    十贯钱正是李中赏的数额，秦怀玉闻言小跑着回了大营不一会儿领着十贯黄橙橙的铜钱过来了。    老人见到这些铜钱似是松了口气，对李值溃骸靶坏钕隆！    “这是你应该得到的。”李中Φ馈    把十贯铜钱放在药篓里，又用草药覆盖起来，老人吃力地背起来，道：“殿下，请跟老朽来。”，说罢，老人向东门走去。    李中南胝庾呖峙掠值美朔押芏嗍奔洌于是让秦怀玉叫来三十余骑，让两个士兵一个带着老人，一个带着孩子，他们跟在后面而去。    根据老者的话一行人出了松州城东门又向南走了约十里地停下，老人下了马来指着前面道，“殿下，这就是老朽上山采药的小道，顺着这条小道可以上山。”    李炙匙爬先说氖种缸诺姆较蚩慈ァＴ谒面前是一个几乎平直的岩壁，岩壁上有一条和从上到下倾斜下来的平行坡道，就像一个紧贴墙壁的楼梯一样。    秦怀玉下马带着士兵先行过去，李肿叩剿面前的时候，秦怀玉眉头紧皱。说道：“太危险了，这岩壁至少高五十米，万一掉下去那命就没了。”    李稚钣型感，这个天然通道不仅平滑，而且还非常的狭窄，只有三十公分的宽度。而且石坡和地面几乎成七十度的夹角，一般人根本不敢尝试向上爬，“又窄又陡又滑。”李肿芙岬馈    听到两人的议论，老者有些紧张，道：“殿下，这小道可以上去。老朽每回上山采药都是从这个小道上去的，肯定没问题，老朽这就爬上去给殿下看看。”    老者的话让李帜灾辛楣庖簧粒老人长年上山采药肯定是练出了一套爬山的本事，对他来说上山如履平地，但是对这些士兵来说却很困难，既然这样何不让老者拉一根绳子上去。在山上的树木上系上几道，在顺着坡道在下面找个地方也固定起来，这样就可以让士兵顺着绳子上去，也不必害怕会掉下来。    这样想着，李职炎约旱南敕ㄋ盗顺隼矗秦怀玉点头同意，打了士兵回营房拿来绳索，老人也是松了口气，唯恐这群如狼似虎的士兵会把他当成骗子。    士兵们很快回来了，拿来了七八条又长有粗的麻绳。按照李值姆椒ǎ老人拿着麻绳爬到了山顶，然后把麻绳摔在了山崖边的一颗老树上，接着下来又把其他麻绳摔在不同的树上，而李趾颓鼗秤裨蚴前蚜硪欢斯潭ㄔ诹艘桓錾较碌木奘上。这下总算是天斩变通途了。    老人的任务完成背着十贯铜钱乐呵呵的离开了，李趾颓鼗秤裨蚴撬匙派子爬到了山顶。    上了山顶李种沼谑敲靼资裁词巧礁吡置埽即使是正午的时间，这山林中也是阴森森地，四处弥漫着一股植物腐朽的味道。    三十个士兵拿出十字弩，拉开弩弦把弩箭放了上去，这种十字弩最适合近距离的遭遇战，就是现在的特种兵在执行任务的时候也是常常使用，绝对是杀人于无声，李趾颓鼗秤褚彩且桓鋈硕俗乓桓鼍㈠螅他们准备先去探探这吐谷浑的攻城器械在什么地方打造的。    顺着老人上山采药的小路，三十余人摸索着向前北走去，一路上李侄际嵌际切⌒囊硪恚如履薄冰，因为他们一行人不只是要提防脚下凸凹不平的山路，还要防备不时从草丛里窜出来的毒蛇，而在这山上更多是在山林间跳来跳去的猴子，而这种猴子还是现在非常珍惜的金丝猴。    一连走了十几里路，李趾颓鼗秤穸加行┢喘，这山路不同于平地，时不时都要爬高上低，走起来十分吃力，“休息十分钟。”，李旨士兵都有些累了，看了眼手表说道。    得到命令，士兵们都是依靠着树坐了下来，拿起水袋咕咚咕咚喝起水来，秦怀玉拿着一个水袋递给李郑“这也差不多该到了，来的时候只是往南走了十里地左右。”    “我们是斜着走的，当然路要长一些，不过顶多还有几里路估计就可以看见吐谷浑的大营了。”李趾瓤谒说道。    他刚说完，一个士兵突然“哎呦”了一声，原来是一个金丝猴拿着一个绿色的果子扔了下来，不偏不倚砸中了他的脑袋，因为热，这个士兵取下了头盔，这一下可不轻，疼的他直咬牙，周围的士兵都是哄笑起来。    这群猴子一共三十来只，已经跟了李忠恍腥肆饺里地，一直锲而不舍，或许是被士兵身上银晃晃的盔甲吸引了，就是不肯离开，现在看李终馊喝诵菹，露出了猴性本色。    李挚戳搜勰敲兑丫稀烂的果子，突然觉得有些眼熟，居然是猕猴桃。    那个士兵捂着被砸的地方非常恼怒，端起十字弩就准备干掉那只呲着牙大笑的金丝猴，李至⒖毯戎梗猴子这种动物是会记仇的，现在马上就到了吐谷浑的营地，被这群猴子缠住可不是好玩的事情。    “用石头把它们赶走就可以了。”李侄允勘说道。    士兵们听到李值拿令，在地上捡起石头便扔向树上的猴子，这群猴子立刻尖叫着逃离了这里。    休息了一会儿，一行人继续向前行进，如同李衷ち系囊谎，不一会儿他们就从山峰上看到了吐谷浑的大营，在百米高的山峰上，整个吐谷浑大营都在李值氖右爸中，这时他拿起望远镜观察起来，很快都在山脚下找到了正在制作攻城武器的吐谷浑士兵。    李职淹远镜交给了秦怀玉，给他指明了方向，他这回的任务就是寻找吐谷浑攻城器械的位置，现在终于完成了。    确定了吐谷浑攻城器械的方向，秦怀玉带着人下山到近处观察具体位置，同时在沿路设下标记，以备明天带着军队找回来，而李衷蚴谴粼谏缴细具体的把吐谷浑军队的分布情况记录下来，完成了各自的任务，一行人原路返回，在傍晚的时候回到了松州大营。    得知李智鬃匀ヌ讲榱送鹿然氪笥，众人都是为李帜罅艘话押梗“殿下，你这样做太莽撞了，让秦怀玉这小子去就行了，万一你有个闪失，这成都府该怎么办？”牛进达也忍不住说道。    李中闹自己是没必要跟着去，但他这样做也是为了在军队中树立起自己的形象，虽然他在军队中一直灌输军队要忠于王府的思想，自己也挂职大将军一职，但在基层士兵中留下一个好的口碑也是必要的。    李炙挡还他们只能哈哈一笑带过，说以后会注意这点，接着他和几个人开始商议接下来的战斗。    “明日我们在城门口摆出步兵方阵，装作一副要和吐谷浑决战的样子，那慕容伏允必会仗着兵多将广，还有骑兵的优势冲击步兵方阵，到时候利用战壕便可消灭一部分吐谷浑士兵，当天晚上步兵弓手从小道上山，趁着夜色对吐谷浑大营起攻击，牛将军在见到出的信号以后，率领三千骑兵从正门攻击吐谷浑大营，一战定乾坤。”李稚塘抗后，李峙陌濉    几人从从李挚谥械弥吐谷浑营寨的具体情况，这吐谷浑的营寨中，士兵驻扎在前部，而那些吐谷浑百姓则是在后部，中间有明显的一道间隔，这就方便松州军队重点攻击，而营寨北侧靠近山林的地方就是正在修建的攻城器械。    总得来说吐谷浑的营寨是以长方形分布在宽一千五百米左右的山沟中间，本来李只勾蛩悴扇⊥涎臃椒ㄏ确倩俟コ俏淦鳎但秦怀玉下去探了探路，现这一侧山上的密林非常适合步兵的隐藏，而且山的坡度也不陡，非常适合埋伏士兵突袭，临机应变之下，李趾椭诮商议之后，决定明日便和吐谷浑一决胜负。    “朱由之，秦怀玉，薛仁贵，明日你们率领火枪兵，步兵，弓箭手从小路上山在吐谷浑大营南侧埋伏，夜里十二点钟准时进攻。”李挚始分配任务。    “是，殿下！”朱由之，秦怀玉，薛仁贵分别接过老虎形状的兵符应声答道，对成都府的军队李滞样采取了兵符制度，没有王府的兵符，将领根本无法私自调动士兵，而在对士兵的教育中也把一制度灌输给了士兵。    李钟职岩桓霰符交给了牛进达，“牛将军，追击吐谷浑残兵的任务就交给你了。”    “殿下，放心！”牛进达兴奋道，他属于一天不打仗就会手痒的人，现在终于有仗打了。    分配了任务，李痔起手腕，道：“都把时间校对一下。”    朱由之，秦怀玉，薛仁贵在益州的时候，李志透他们每人配了一个手表，现在都抬起手腕共同校对起来，而这让牛进达又傻眼了。

VIP卷 第一百八十七章  交战！
    （谢谢可爱冬，￥阿明，ipooo，雪地里的蒲公英的月票，hien涵，zzxx1212的打赏。）    隔日清晨，松州城门大开，五千身着板甲，左手握着盾牌，右手握着横刀的步兵列着整齐的方阵，迈着整齐的步伐向壕沟走去，这些步兵的身后是一千五百名背着复合弓的弓箭手，他们同样列着整齐的队伍跟在步兵身后，此时，每个士兵表情都很严肃，蜀地安逸，很少有战事生，他们中很多士兵都是第一回上战场，心中难免有些紧张，但想到身上有着严密的盔甲保护，心中稍微安定了一些。    松州守军的异动很快被吐谷浑人得知，慕容伏允召集了麾下的将军商量对策，他先道：“诸位，松州守军多日闭门不战，今日突然摆出战阵，让人疑惑，我们是出兵还是不出兵。”    慕容顺听完斥候的话，紧接着道：“父汗，孩儿在长安多年，唐人狡诈，现在只用数千步卒摆出战阵，必是有诈，不可不防。”    天柱王沉吟了一会儿，“难道他们在两侧的山林中埋了伏兵，故意用这些士兵做诱饵。”    “嗯，说的有道理，现在你立刻派出斥候搜索左右山林。”慕容伏允点头，“还有立刻召集军队集合，我们的攻城器械已经足够了，如果没有伏兵就在今日攻城。”    天柱王应了声是，带着几个将领走出了大帐。    在步兵方阵走出以后，秦怀玉和牛进达引着骑兵紧跟在步卒的后面，到了预定的地点，士兵俱都停了下来。    李趾椭煊芍站在城墙上。用望远镜观察着吐谷浑大营的动静，“这吐谷浑的骑兵虽然集结了，但并没有进攻的样子。”，李止鄄炝艘换岫说。    “他们必是以为有诈不敢轻易出战，现在一定是在探查周围的山林。因为只有那里可能埋下伏兵。”朱由之心有成竹道。    李值懔说阃贩畔峦远镜，“让秦怀玉和牛进达领着骑兵前去叫战，诈败把他们引过来。”    朱由之应了声是，叫过一个传令兵，让他把李值拿令传达给秦怀玉，不一会儿。一个骑兵快马出了城门。    得到李值拿令，秦怀玉和牛进达的相视一眼，领着骑兵从壕沟上三米宽的通路上越过壕沟向吐谷浑的大营奔去，这些壕沟并不是连贯的，每隔百米都有三米没有挖的地方，这些地方都有步卒重点把守。为的就是集中兵力歼灭骑兵，现在秦怀玉和牛进达正是领着骑兵从这上面通过。    三里的道路对骑兵来说转眼就到，吐谷浑的骑兵已经在营寨外集结，一共分为三路，中军由慕容伏允率领，左军由天柱王率领，而右军则是由慕容顺率领。三万余名骑兵摆出战阵盯着松州城奔来的三千骑兵。    “怪不得松州守军敢出门迎战，原来是有了新的盔甲。”慕容伏允嘲讽道，不远处就是松州的骑兵，这些骑兵全都穿着银白色的板甲，身下的战马同样是套上严密的银白盔甲，如同一个个钢铁怪物，慕容伏允虽然这样说，心中也是有点心虚，这样的骑兵他们从来没有见过，不免心中打鼓。但是想到自己是三万骑兵，又得意起来。    “可汗，我们已经搜索了方圆五里的山林，没有现一兵一卒。”一个斥候疾跑过来说道。    天柱王道：“没有伏兵？这群唐人是疯了吗？就这点士兵就敢和六万吐谷浑大军交战。”    朱由之预测吐谷浑只有四万人，但是他忘了游牧民族下马是民。上马就是战士，而且有时候男女都上战场，所以，吐谷浑军队的八万之数虽是吹嘘出来的，但六万人还是有的。    “既然没有伏兵那还怕什么，你现在领着左军从左侧出击消灭唐人的步卒，我指挥中军和这股骑兵交战。”慕容伏允又转头对慕容顺道，“你从右侧攻击唐人的步卒，你们两人击溃步卒以后，迂回包围这股骑兵，让他们一个不留。”    “是！”慕容顺和天柱王领命而去。    这时候，秦怀玉和牛进达的骑兵和吐谷浑的大军相距不过百米，整齐列着队，望着密密麻麻的吐谷浑骑兵，秦怀玉舔了舔干燥的嘴唇，牛进达瞥见秦怀玉这样的动作，笑道：“小子，害怕了。”    秦怀玉，道：“不怕，只是第一回儿上战场有些紧张。”    “哈哈哈……”牛进达朗声笑了起来，“我和翼国公在瓦岗寨的时候就相识，后来和你父亲一起投奔陛下，大小二百余战，每次迎敌，敌军多有炫耀兵强马壮的武将，那时陛下就会让你父亲冲阵斩将，万人军中取敌级，何等的勇武。”    牛进达的一番话让秦怀玉一阵热血沸腾，握着精钢长枪的右手轻轻颤抖，“我不会输给父亲的。”    “那敢不敢今日和老牛我冒一回险。”牛进达望着前方说道。    秦怀玉一愣，道：“难道牛将军想用三千骑兵冲击吐谷浑的大军。”    “正是！”牛进达笑眯眯地说道。    秦怀玉目露凶光，道：“又何不敢！”    “好，有种！”牛进达拍了拍秦怀玉的肩膀。    摆好了阵势，慕容伏允对着身边的传令兵点了点，那个士兵拿起了牛角号，“呜……”，顿时响亮的声音传遍了吐谷浑大营。    “杀！”慕容伏允一声高喊，吐谷浑骑兵如同离弦之箭一般冲了出去，马刀扬起，吐谷浑骑兵口中嘶喊着，冲向松州守军。    秦怀玉和牛进达对视一眼，“将士们！杀！”    “杀！”三千骑兵的人数虽然不多，但俱都是牛进达亲自操练的精锐，吼声如雷，就是城墙上的李忠蔡见了。    李忠恢惫鄄熳耪匠〉男问疲见骑兵摆出了迎战的阵势，心突然凉了半截，他这才想起牛进达在历史上是个用一万人就敢冲击吐蕃二十万大军的人，打起仗来那是不要命架势。    在李值氖右爸星鼗秤窈团＝达当先冲了出去，身后的骑兵也是紧跟着冲了出去，李致畹溃骸扒鼗秤裾飧龌斓埃怎么也跟着起哄！”    见李终庋恼怒，朱由之道：“殿下出了什么事情？”    “你自己看吧！”李职淹远镜给了朱由之。    “牛将军和秦怀玉怎么领着骑兵和吐谷浑正面交战了！”朱由之也是一惊。    李制不打一出来，“在长安的时候我就听说牛进达因为北征匈奴的时候战场抗命，这才被配到了绵州，现在我终于明白此话不假。”    历史上牛进达战功卓著，但是对他的记载极少，李只鼓擅圃趺椿厥露，原来这个家伙就是唐代版的李云龙，战场抗命那是家常便饭，但是又能打仗，李终饣厮闶橇旖塘恕    “殿下也不必过于恼怒，战场的形式瞬息万变，也许牛将军有自己的想法也说不定。”朱由之说道。    两人说话的时候，秦怀玉和牛进达已经率领骑兵和吐谷浑的骑兵撞在了一起，松州骑兵身上虽是穿着强度高，质量轻的硬铝合金铠甲，但是坐下的战马身上套着的可是真正的钢铁铠甲重量十足，而吐谷浑则是一色的轻骑兵。    于是李值难巯咧校三千骑兵以锥形阵的战阵撞向了吐谷浑的中军，像一把锋利的尖刀一样划开了锦布一般。    吐谷浑骑兵的前排士兵在和这股钢铁洪流接触的瞬间，耳中只留下骨骼碎裂和战马的惨鸣声，然后他们突然失去了重心，在落地的一霎那便被战马踩碎了脑袋。    秦怀玉挥舞着银枪如同一尊杀神，银枪扫过便是一名吐谷浑士兵掉下马去，牛进达更是猩红着眼睛，他手中的横刀已经被鲜血染成了红色，每一刀下去就是一个吐谷浑士兵。    吐谷浑士兵依仗着人数奋力厮杀，但他们刀剑砍在坚硬的板甲上，除了出清脆的金属相击声，根本无法伤害一个士兵。    而唐军挥舞着锋利的横刀轻易就刺破了吐谷浑士兵的盔甲，面对三四个吐谷浑士兵的围攻他们也毫无惧色，因为他们忽然现这些吐谷浑士兵根本伤害不了他们，攻击也加大胆凌厉起来。    慕容伏允站在营寨的岗楼上，一开始还是胜券在握的样子，但是越来越感觉到不对劲，银色的洪流不仅没有越来越少，反而距离他越来越近，只是不同的是那银色渐渐变成了鲜血的颜色。    秦怀玉和牛进达率领着骑兵越战越勇，身后留下一路吐谷浑士兵的尸体，在秦怀玉一枪把一个吐谷浑士兵从马上挑落后，吐谷浑的中军崩溃了，纷纷向后撤退，那些吐谷浑士兵的眼中泛着极度的恐惧，他们觉得自己根本不是在和血肉之躯交战，而是在和一群钢铁巨＂sｈouｊｉao＂战，心胆俱裂。    吐谷浑中军溃散，牛进达并没有选择追击，因为吐谷浑的营寨很坚固，里面还有大量的步卒守卫，冲进去就等于陷入了泥塘。    他率领骑兵们重新列队和秦怀玉兵分两路，把进攻的方向转为吐谷浑的左军和右军，慕容伏允万万没想到他迂回包抄的计划不仅失败了，还被松州守军反包抄了。

VIP卷 第一百八十八章  初胜
    秦怀玉和牛进达中路取得胜利的时候，吐谷浑和左右两军陷入了李衷缇蜕柚煤玫南葳濉    利用复合弓的远射程，在吐谷浑骑兵冲来的时候，弓箭手连续抛射了二十多次，一千五百名弓箭手将两万多支箭射了出去，强劲的箭矢升空，犹如雨点一般落下，吐谷浑疾驰的骑兵在箭雨中如同被狂风吹到的麦子一样成片倒下，而前骑倒下，后骑来不及闪躲只能从前面士兵的身体上踏过去，就算落下的骑兵没有被箭射到，也葬身在自己的人的马蹄下。    薛仁贵在步卒中间指挥着弓箭手，不时让弓手调整方向进攻骑兵密集的部位，但骑兵终究是骑兵，优势就是在于极快的度，转瞬之间便越过了箭矢的射击区。    “弓箭手自由射击，步卒准备。”吐谷浑骑兵转眼间到了面前，薛仁贵喊道，听到他的命令，陌刀队立刻在那个三米宽的通道前单膝跪地，近乎两米长的陌刀呈四十五度倾斜向上，准备迎击骑兵，而其他刀盾手也是站在壕沟的边缘，只等骑兵进入圈套。    唐朝的步卒就在眼前，吐谷浑骑兵口中再次出野兽一般的吼声，刚才的箭矢齐射让他们损失了大量的人马，看着同伴倒下，这让他们异常愤怒，红了眼只想把这些唐人砍成碎片，他们相信以骑兵的优势对付这五六千人简直易如反掌，只需简单的冲撞即可消灭这群步兵，这是他们常年征战得出来的经验，他们也坚信这一点。    慕容顺处在前半部分，他已经感觉到了不对劲的地方，虽然松州守军的箭雨让他们损失了惨重，但是左右军的冲击仍旧可以让这批步卒死亡殆尽，而现在这群守军却是面色如常，一丝慌乱都没有。    松州的守军已经近在眼前。眨眼间就可以冲到他们面前，吐谷浑士兵这时候扬起了手中的武器，慕容顺虽有些疑惑，但万军之中无法退却只能向前冲去，但下一刻，他突然看到了一生中最恐怖的场景，他前面的骑兵如同他在长安看到的饺子下锅一样突然掉了下去，顿时人和战马的惨嚎声响彻战场。    “中计了，撤退，撤退！”慕容顺紧紧拉着缰绳。声嘶力竭地出撤退的命令，但他前面的数千骑兵还是止不住惯性陷入了土坑中，第一个土坑被马和士兵填满，后面骑兵继续冲，接着又掉进下一个土坑中，如此不断重复。    身上瞬间被冷汗浸湿，慕容顺带着剩下的五千骑兵头也不回转身就退，一个直觉告诉他不能再继续冲了，否则这五千人也没有了。    而另一侧的天柱王也遇到这样的情况。他做了和慕容顺的一样的事情――撤退，这时他的心中只剩下深深的恐惧，这群松州守军太可怕了，不只是武器精良。更是阴招一个接着一个。    但当他转身逃跑的时候，又再次绝望了，他眼中出现了一身浴血的松州骑兵，这群骑兵的战马踏着整齐的步伐。轰隆隆的声音仿佛天边的雷霆，大地似是也在颤抖一般，吐谷浑骑兵乱了。没有人愿意再和这群骑兵交战，各自逃命。    秦怀玉和牛进达率领着骑兵在逃跑的吐谷浑骑兵中左突右冲，如同赶鸭子一样，直把剩下的吐谷浑骑兵赶回了大营。    “哈哈哈……慕容老儿，可敢开门迎战！”秦怀玉勒着战马挥舞着长枪对站在岗楼上的慕容伏允叫骂道。    慕容伏允的脸红了又青，青了又红，他没想到这群松州骑兵的战力如此之强，他亲眼看着四个吐谷浑骑兵围着一个松州骑兵砍了半天，结果那人一点伤都没有，最后反而把四个吐谷浑骑兵全部杀了。    牛进达同样哈哈大笑，但是他明白此时不宜恋战，吐谷浑军队还没丧失战斗力，对秦怀玉道：“怀玉不要恋战，赶快打扫战场，战马可是好东西可不要被吐谷浑人收了回去。”    吐谷浑撤退的慌乱，很多士兵最后都是弃马而逃，现在战场上到处都是被遗弃的战马，有的是抛弃的，有的是主人战死的，还有不少受伤的战马躺在地上，眼看是活不成了。    秦怀玉回头望了眼，这战场上至少有上万匹战马，现在吐谷浑是吓破了胆子，不敢出战，他调转马头，喝道：“将士们把马都赶回去。”    士兵们闻言，列成一排开始驱赶战马。    城墙上，李治⑿ψ虐淹远镜交给了朱由之，“秦怀玉这个家伙总算有点本事！”    朱由之也是心中震撼，“秦怀玉和牛将军勇武的确是事实，但盔甲和武器的差距才是这场战役胜利的根本，这板甲和复合弓果真一个是盾之极，一个是攻之极。”    李职迪肽鞘亲匀唬这板甲可是十六世纪雄霸欧洲的装备，绝大多数冷兵器对它都是束手无策，更何况李值陌寮子玫氖谴酉执购买的高强度硬铝合金，而复合弓即使是现代军队也在使用威力就不必说了。    此时，五千步卒正在打扫战场，面对钢铁堡垒一样的松州士兵，绝大多数的吐谷浑士兵选择了投降，那些负隅顽抗的也被弓箭手射杀。    看着混乱的战场李侄灾煊芍道：“靠士兵清理这些战场太慢了，你去动松州的百姓来清理战场吧，完好的战马武器全部收拢回营，受伤的战马和那些死了的战马就分给百姓吧，晚上还有一场恶战，给将士们节省些体力！”    “是，殿下！”朱由之领命下了城墙。    初战大胜的消息很快在朱由之的刻意宣传下很快在松州城中传开，百姓们打开家门纷纷涌上街道，一些胆大的百姓在城外转了一圈以后，回来后更是大肆宣传松州守军大胜的消息，百姓们放了心，纷纷涌出城后在士兵的指挥下打扫战场，到底是人多力量大，战场很快被清理干净。    百姓们是安心了，松州城很快恢复了平日里的喧闹，但城外吐谷浑的军队还在，而且初步统计，这一战吐谷浑只是损失了一万五千人而已，并没有伤筋动骨。    “晚上的计划继续，他们肯定想不到晚上我们会翻越高山直接从他们的营地内腹进攻，朱由之这个任务交给你统一指挥，谁要敢不听你的指挥你就直接把他捆了。”松州大营，李种匦掳才磐砩系慕攻，这一战将决定胜负。    “是，殿下！”朱由之应声道，秦怀玉和牛进达则是尴尬不已，不敢说话。    “牛进达和本王亲自领着骑兵追击，这回不能再出一点差错。”李终獗卟⒎敲挥兴鹗В一百二十个骑兵轻伤，三十三个重伤，二十被战马践踏而死，这个数字让李忠徽笕馓郏虽说这样的战绩对其他军队来说已经足以自豪了，但是这个数字本可以减少的，因为坚守壕沟的步卒和弓箭兵没有一个战死的，只有少数受了轻伤而已。    李直鞠氪χ昧饺耍但是朱由之劝李纸裢泶笳街后再说，两人虽说战场抗命但的确立了功，否则也无法有如此斩获，此时处罚，不免让两人心里有疙瘩，影响今晚的偷袭。    众将得了命令各自领着自己的队伍，从城南的小道上山向吐谷浑的大营一侧的山林中而去，松州城中刚刚经历大战的骑兵也是吃过饭抓紧休息。    与松州城中的一片喜庆不同，吐谷浑大营此时弥漫着一股异样的氛围，吐谷浑士兵飞扬跋扈的样子不再，而是像霜打的茄子异样，蔫了。    “父汗，撤退吧！再打下去也没有胜算。”吐谷浑牙帐中，慕容顺几乎用恳求的语气说。    慕容伏允想起白天被秦怀玉羞辱的场景，气不打一处来，一脚踢在慕容顺的肚子上，“你这个胆小鬼，在唐人那里生活几年，忘了我们吐谷浑身上的血性了吗？此仇不报，我还有有何脸面做这个可汗。”    慕容顺踉跄着倒地，这样的场合下被慕容伏允这样羞辱，他顿时气血上涌，脸涨得通红，他本就对慕容伏允废了他的太子之位不满已久，此时对这个父汗更是绝望透顶。    天柱王假意把慕容顺扶起来，眼中却是含着讥诮之色，慕容顺看了，更是恼怒，一把甩开天柱王的手。    慕容伏允还没有小气，见慕容顺这样对自己的心腹大臣，又抬手要打，这时天柱王道：“可汗，现在不是生气的时候，松州守军不可小觑，我们还是应该从长计议。”    一个将领站起来，道：“可汗，松州守军只有三千骑兵，若不是今日分兵出击，又中了唐人的奸计，我们也不会损失如此惨重，明日我们合兵一处，定可以杀掉这群骑兵。”    “嗯，说的有道理。”慕容伏允点头，“今天是大意了，但我们的兵力依旧是唐人的五倍，今夜休整一晚，明日我必要报那羞辱之仇。”    看着慕容伏允又望了望其他自负的将领，慕容顺明白再劝也没有任何用处，而且他也不想再继续劝了，也许慕容伏允从没看起过他，因为他不是一个纯正的吐谷浑人，他血脉了还留着一半汉人的血。(未完待续。。)

VIP卷 第一百八十九章 斩获
    （谢谢hien涵的打赏）    夜色降临，朱由之和武威率领的火枪队，秦怀玉率领的刀盾手，薛仁贵率领的弩手和弓箭手全部就位，在吐谷浑南侧的大营中全部埋伏完毕，只等时间一到就开始进攻。    因为白天的大败，吐谷浑加强了对岗哨的巡逻，但这些岗哨全部集中在前部的岗楼，而大营的内部依旧很空虚，黑漆漆一片，绝大多数的吐谷浑士兵已经休息，而那些巡逻的士兵也一个个无精打采，时间渐近午夜，困倦席卷着他们的身体。    山林中所有人都在静静等待，一丝声音都没有，在这样寂静的夜里哪怕一点声音都会传出很远，如果暴露了，今夜的计划将全部失败。    夜色中山林里漆黑一片，只有三人手上的手表散着淡淡的荧光，紧张地注视着转动的指针，在时针分针秒针指向十二点的时候，薛仁贵先轻声传达命令，“点燃箭支。”    得到命令以后，十几个火把亮了起来，士兵拿出前端裹着油布的箭矢在火把上一个个点燃，弓箭上弦。    “放！”    随着薛仁贵的一声令下，漫天带着火焰的箭矢飞向吐谷浑的大营，那些箭矢准确地落在吐谷浑的帐篷长，这些帐篷都是用动物皮毛缝制而成，遇火既燃，火势瞬间蔓延开来，把吐谷浑大营映的一片通亮。    在士兵们点燃箭矢的时候，吐谷浑的岗哨就已经现了他们，立刻大声呼喊起来，但他们已经来不及阻止，火焰之箭一＂ｂoｂo＂从山林中飞向吐谷浑大营。只是短短几分钟的时间，吐谷浑的大营就变成了火海。    吐谷浑的大营陷入了混乱之中，这时候秦怀玉站了起来，喊道：“杀！”    “杀！”回应他的是五千刀盾手的怒喊声。    秦怀玉手握钢枪率先冲了出去，士兵们紧跟其后。如同恶虎下山一样冲进了吐谷浑的大营。    一个吐谷浑士兵从睡梦中惊醒，漫天的火焰中他惊恐地连衣服都来不及穿就冲出了帐篷，但是迎面而来的却是全身银色盔甲的士兵，他还来不及出任何喊叫，就感觉到他的胸口一凉，接着他看着自己的鲜血从胸口喷涌而出。临死前，极度的恐惧让他出了最后一声嘶喊，“银色恶魔！”    五千刀盾手冲进大营中如同虎入羊群一般，那些吐谷浑士兵刚冲出营帐，便死在松州守军的刀剑下，一些甚至在睡梦中被刺穿了心脏。    南侧的混乱迅在吐谷浑大营中蔓延开来。整个大营中到处弥漫着死亡的气息，慕容伏允在亲卫的护卫下召集士兵，眼前的一切出了他的理解，这群唐人军队是从什么地方钻出来的，他望着一片火海的营地，身体比寒冬的刀剑还冷上三分，一个声音在告诉他吐谷浑大军这回全完了。那些身穿银甲的士兵如同宰杀牛羊，所到之处只留下冰冷的尸体，他已经组织了几番攻击，但是惊惧不已的士兵根本没有任何抵抗地，很快被瓦解了。    吐谷浑是马上的民族不善于6战，而更重要的是这些银甲士兵不仅穿着刀枪不入的盔甲，还是六人一组相互依托，每个小组间相互协调进攻，时而分散，时而聚集。进退有度，显然是受过严格的训练。    “可汗，走吧，再不走就来不及了！”天柱王的脸上有一道深深的刀痕，此时正在向外留着鲜血。那是被一个士兵划伤的，若不是有几个吐谷浑士兵及时帮他抵挡，他的命估计就没了，这个时候益州城在他在眼里不再满地是黄金美人，而是一个修罗地狱。    慕容伏允望着一片火海的大营，狠狠跺了一下脚，翻身上马，在数十骑的护卫下向西逃去。    在秦怀玉率领刀盾手出击的时候，朱由之按照计划带领着火枪队夺取了吐谷浑的营寨的大门，朱由之虽说已经见识了火器威力，但没想到在战争中这种武器能产生巨大的破坏力，守卫营寨大门的吐谷浑士兵少说也有三四千人，但火枪队几轮射击就把这些吐谷浑士兵全部解决了，甚至没有一个吐谷浑士兵前进道火枪队三十米内。    夺下营寨大门，朱由之按照约定点燃了一个圆筒状的东西，这玩意是火枪队带来的，据说叫烟花。    “轰！”引线燃烧到底，响起一个巨大声音，把朱由之吓了一跳，接着一个亮亮的东西冲天而起，在天上炸出一个五颜六色的圆形图案，分外绚丽。    李趾团＝达率领的骑兵已经在吐谷浑大营外集结，得到信号以后，李值溃骸芭＝军，慕容伏允就交给你了。”    牛进达道：“放心吧，殿下！”    营寨的大门已经打开，李趾暗溃骸敖士们，收获敌人头颅的时候到了，冲啊！”    “杀！”士兵们斗志昂扬，能和传说中的成都王一起战斗，让他们士气高涨，恨不得喊破喉咙。    隆隆地马蹄声如同战鼓一样一下一下敲击着，听见这个声音吐谷浑士兵完全丧失了战斗的意志，纷纷逃窜，更多的是放下手中的武器向松州守军投降。    李趾团＝达冲进军营的时候一路上几乎没有遇到什么抵抗，到处是跪了一地的吐谷浑士兵。    率领着骑兵瓦解了吐谷浑最后的反抗力量，李趾团＝达没有停下而是点燃火把直接西追去，据秦怀玉抓来士兵说，慕容伏允和天柱王向西逃窜而去。    冲出吐谷浑大营，李趾团＝达快马加鞭，一路上逃窜的吐谷浑士兵在铁骑的刀锋下死伤无数，李址殖鑫灏倨锉让他们专门俘获逃兵，他则是继续向西追去……    吐谷浑大营，秦怀玉开始命令士兵打扫战场，因为突袭，大部分的吐谷浑士兵都没有上马，大量的战马都拴在马棚中，让李旨窳舜蟊阋恕    除了战马，还俘虏了不少吐谷浑的百姓，按照李值拿令不反抗的百姓不杀，这次被俘获的百姓高达三万多人，再加上投降和俘虏的士兵近乎两万人，一共是五万吐谷浑人沦为俘虏，而其中的牛羊也有数万头，可算是大丰收。    清理战场的行动一直持续到第二天太阳高照还没有结束，李趾团＝达也没有回来，朱由之有些担心，让薛仁贵带着剩下的骑兵前去接应。    “秦将军，我们现一些大唐的百姓！”秦怀玉和朱由之正在商量着如何处理这些俘虏的时候，一个士兵报告。    吐谷浑的大营面积不小，很多帐篷并没有被弓箭点着，于是秦怀玉让士兵们一个个搜索，看里面有没有漏网之鱼，而一个士兵在吐谷浑百姓居住的帐篷区搜索的时候现了不少大唐女子。    朱由之和秦怀玉闻言，心道这肯定是被吐谷浑劫掠的女子，秦怀玉于是道，“把她们送往松州城暂时安歇吧！”    士兵闻言有些难以启口，吞吞吐吐道：“将军，她们都没有穿衣服。”    “这群禽兽！”朱由之骂了一句。    秦怀玉明白朱由之的意思，这群女人定是沦为了吐谷浑那些将领的玩物，想到这，他也是一肚子的火，“把那些吐谷浑人身上的衣服扒下来给她们穿上。”    “是！”士兵闻言，照着蹲在地上的吐谷浑士兵就是一脚，“把衣服脱下来。”    现在吐谷浑士兵那敢不听，乖乖地把衣服脱了下来，一些士兵捡起衣服向后走去，不一会儿，数百个穿着不合身衣服的女子从后面的几个帐篷里走了出来，她们的年龄大小不一，小的十三四岁，大的三四十岁，只是此时她们的脸上并没有获救后的兴奋，反而一个个眼神空洞。    “你干什么，松手！”秦怀玉正注视着这群被劫掠女子的时候，最后面的士兵突然喊叫起来。    秦怀玉大步走了过去，喝道：“怎么回事儿！”    “将军，她想自杀！”士兵握着女子的手腕，那个女子的手上正握着一把刀。    秦怀玉劈手把刀夺了下来，“现在吐谷浑已经被击败，你马上就可以回大唐了，以后再也不用受苦了，现在这是何苦？”    后面的动静不小，在队伍的前方一个女子听到动静突然脱离队伍跑了过来，一把抱住那个想要自杀的女子，声嘶力竭地哭道：“姐姐，我们马上就可以回家了，你答应过我要一起回家的。”，声音甚是凄婉，让周围的士兵心中都是一酸。    那女子抬起头来，望着眼前的女子眼泪瞬间落了下来，“妹妹，我还有何脸面回到家族，不如就这样死了算了。”    说罢，两人都是嘤嘤哭泣起来让众人都是束手无策。    朱由之这时走了过来，拍了拍秦怀玉的肩膀，问道：“这时怎么回事儿？”    沉默，秦怀玉如同木桩子一样站在那里一动不动，并没有回答朱由之。    朱由之觉得不对劲，他走到秦怀玉面前，现这小子的眼睛正直愣愣地盯着两个女子中那个年纪稍微大一些的，一眨都不眨。

VIP卷 第一百九十章 声震京都
    李趾团＝达从深夜一直追击慕容伏允，询问了多番逃兵才找对方向，在清晨的时候终于找到了慕容伏允和他们的上百骑兵。    见到慕容伏允，李指是不肯松懈，拍马直追，坐下的红孩儿早已累的喘着粗气，身上流淌的汗染红了李值目甲。    牛进达见到这一幕不免有些艳羡，李肿下的马还有余力，而他的马基本上快跑不动了，这汗血宝马果然不是虚名。    李值钠锉已经快跑不动了，慕容伏允的骑兵更是不堪，大营中有十几匹汗血宝马，但是匆忙之中他根本来不及去牵自己坐骑。    “驾！”慕容伏允一甩鞭子催促坐下的马匹快跑，但是战马的体力已经到了极限，一声哀鸣突然倒了下来，连带着慕容伏允一起摔在了地上。    “可汗！”几个亲卫大惊，立刻回头去救慕容伏允，但是李值钠锉已经到了眼前。    天柱王见到这一幕并没有停下，反而加快马鞭向北逃走，把慕容伏允丢下不管，他明白慕容伏允是逃不了了，事到如今只有各自逃命。    慕容伏允躺在地上不再做任何挣扎，望着越来越远的天柱王，他悔不当初，为什么就鬼迷心窍听了他的话打起了唐朝的主意，打起了益州的主意。    大势已去，剩下的吐谷浑骑兵散的散，逃的逃，这个时候没有人还会傻到白白去送了性命，作鸟兽散离开，只有三个人还留在慕容伏允身边，一个是慕容顺，还有两个是慕容顺的亲兵。望着这个自己一不待见的儿子，慕容伏允深深叹了口气。    李趾团＝达把四人围在了中间，李制镌诼砩希面露讥道：“伏允可汗，你连年侵扰大唐边疆。今日竟敢大军围攻松州，你真以为我大唐无人吗？”    慕容伏允能坐上可汗之位，让前隋和大唐头疼不已也绝非是泛泛之辈，他道：“成王败寇，没什么好说，要杀要剐……”。    他的话还没说完就被慕容顺打断。慕容顺唯恐他激怒唐军道：“阁下莫非就是大唐六皇子，如今的成都王。”    李制沉搜勰饺菟车溃骸罢是，你是何人？”    “在下慕容顺。”慕容顺恭恭敬敬地回答道。    “慕容顺？你就是那个在长安做质子的慕容顺？”历史上的贞观九年，六十高龄的李靖挂帅出征击败吐谷浑，慕容伏允自杀，以后扶植了亲唐的慕容顺为吐谷浑可汗。但是没多久慕容顺就在内斗中被部下杀死。    “正是。”慕容顺回答，接着他又说道：“殿下，父汗之所以围攻侵略大唐周边都是那天柱王谗言蛊惑，还请殿下明鉴。”    “哼，你们八万大军围困松州，一句受人蛊惑就能让本王饶了你们吗？这话到时候你去和皇上说吧！”如何处置两人李窒衷诨共荒苌米宰鼍龆ǎ抓了两人回去。他还得送往长安听候李世民的落，“将二人捆起来。”李窒铝睢    “就让我来。”牛进达哈哈大笑，下了马拿起绳子就向四人走去，慕容顺的两个亲卫立刻拔刀护卫。    “放下！”慕容顺明白现在还是乖乖听话为妙，两个侍卫闻言只得丢下了武器，慕容伏允也不做反抗，任由牛进达像捆粽子一样把他捆起来。    傍晚时分，李趾团＝达带着战利品回到了松州，经过原吐谷浑大营的时候，现这里已经被打扫的干干净净。只有地上斑驳的血迹还能看出这里曾生过一场大战。    半路上他遇到了前来接应的薛仁贵，三人一道回了到松州。    “殿下！”    李趾团＝达下了马，让人把慕容伏允父子押往大牢，这时朱由之和秦怀玉同时走了过来，李忠槐咦呦虼笥一边问道。“战果如何？”    朱由之如数家珍，连忙道：“我们清点完了，此战一共歼敌二万六千五百人，俘虏吐谷浑士兵一万八千三百十一二人，吐谷浑百姓三万五千七百整，战马二万一千一百匹，牛羊四万余头。”    这些数字李痔了直咋舌，果然还是战争财肥呀！    “殿下，这些俘虏怎么办？松州的粮食有限，这么多俘虏每天可要吃不少粮食！”秦怀玉紧跟着说道。    李炙尖饬艘幌拢“全部打入奴籍，编为王府的奴婢，本王正愁人手不够用，没想到这慕容伏允就给送来了。”    说罢，几人都是笑了起来。    松州取得大捷，李职凑粘绦虿钊税呀荼快马传递到长安，并请示李世民该如何处理慕容伏允父子。    虽然松州的战事结束了，但李植⒚挥欣肟松州，他准备把这些松州的琐事处理完再回去，而这要的事情就是如何处理这些奴婢的问题。    吐谷浑百姓加上士兵一共五万多人，这么多奴隶肯定不能集中放在一起，否则一定会生乱，于是李职呀鸫笄从益州调来，把一万吐谷浑士兵分配到益州各个煤矿，石灰矿上，剩下的八千多人则是拉去修路，至于待遇就和平常的奴婢一样就行，李置挥信按人的癖好，但如果作乱李志筒豢推了，绝对杀掉。    而剩下三万五千多百姓，男男女女，老老少少都有，李址峙淞宋迩Ф嗳巳チ舜掭狠喝Φ哪恋兀让他们干起老本行――放牧，而剩下的三万人李衷蚍殖闪肆个农耕团，每个团五千人，他们将被分在不同的区域开耕土地，种植农作物，这些区域日后将成为李值闹种苍埃为益州提供源源不断的粮食。    人分配完了，接下来就是牲畜了，这两万多匹战马自是让李掷只盗耍有了这批战马他就增加一个万人骑兵大队了，新招募的军队也不需要他去专门购买战马了。    而那些牛羊，李秩媒鸫笄把可用的耕牛分出来以低廉的价格卖给了益州农村合作社，这样益州耕牛紧张的情况就可以得到彻底缓解了，而剩下的牛羊，在挑出一些配种的优质牛羊以后一部分被投入市场，而其中一万只羊李秩萌烁献湃チ顺ぐ玻一起的还有五千匹战马。    说起来混迹官场也有一年了，李忠捕了不少道理，占了便宜不能让皇帝老爹干瞪眼，该表忠心的时候就表忠心，用点小利换回李世民的支持绝对够本，而他这样的行为也说明李值男幕故窍蜃爬钍烂竦模让李世民放心。    处理这些事情的同时，李只刮一件事头疼着，这就是解救出来的三百多个女子，而其中还有两个人身份很不简单，居然是荥阳郑氏的人，虽说不是族长之女，但也出自嫡系。    “殿下，人家不愿意回去就别让人回去了，牛不喝水还能强按头吗？”秦怀玉龇着牙小心翼翼地坐在椅子上，屁股刚碰在凳子就弹了起来，李挚擅煌记他和牛进达战场抗命的英勇事迹，当着全军的面，李智鬃灾凑谈了他和牛进达一人五十板子，让两人三天没下来床，不过罚归罚，赏归赏，事后李稚痛土饺嗣咳宋灏倭交平鹨蝗艘黄ズ寡宝马，牛进达顿时疼并快乐着。    李殖蛄搜矍鼗秤瘢“你是看上人家姑娘了吧！”，秦怀玉当日的表情朱由之是绘声绘色地描述给了李郑这个姐妹一个名为郑冰兰，一个名为郑冰露，郑冰兰是姐姐，而那个郑冰露是妹妹，李忠布过两人了，的确是姿色出众。    秦怀玉在李置媲暗故敲皇裁匆瞒的，在他心中，李趾退的亲人无异，他坦言道：“殿下，我年纪也不小了，现在还是一个人，这女子我只看一眼就喜欢上了。”    以前和秦怀玉一起的那个胡姬毕竟是烟尘女子，和秦怀玉是逢场作戏，两人也没什么感情，但这回秦怀玉是一眼看上了那个郑冰兰，奇怪地是对她那个妹妹倒是不感兴趣。    “据说这郑冰兰已非完璧之身，你不在乎？”李中弊叛弁向秦怀玉。    听到这个，秦怀玉脸色铁青，头上青筋暴起，如果不是李掷棺牛他非杀了慕容伏允不可，咬了咬牙，秦怀玉道：“我不在乎。”    李帜视着秦怀玉，心想感情真是不可理喻的东西，居然能让一个人放弃这么多东西，不过唐朝民风开放恐怕也是一方面。    “好吧，我就遂了你的心愿，让郑冰兰留下，郑家那边我来解释吧。”李痔鞠⒆潘怠    秦怀玉露出两排大白牙，道：“谢谢殿下！”    松州大捷的消息在李值奶匾庑传下如同风一般席卷了大唐，盛唐商报用了两个版面特意报道了松州之战，当然里面的数据很多都是假的，比如战马的数量，牛羊的数量只有实际的一半，火枪队也被刻意抹掉了。    但即使这样，这个消息依旧让长安震动，祸害了大唐边疆十几载的吐谷浑，让李世民头疼了十几年，甚至打算用公主和亲的吐谷浑短短的几日内就被李执虻拇蟀埽就连吐谷浑的可汗也被李肿坊鞯讲菰深处俘获，这不可谓不是一场辉煌的战争，还是一场以少胜多的战争。

VIP卷 第一百九十一章  长孙皇后的劝诫
    （谢谢哈哈老爷车，123刘，谷歌控的月票，hien涵，zzxx1212的打赏。）    延喜殿中，李世民拿着李植钊怂屠吹慕荼ㄒ丫反复看了几遍，笑声就没停止过，吐谷浑为祸大唐多年，是他一直以来的心头之患，如今却一朝被李纸饩觯他如何不开心。    “以前，朕以为恪儿的性格和朕最像，现在看来，这侄和朕更像，居然敢和牛进达深入吐谷浑土地把慕容伏允擒住，很有朕当年的风范啊！”李世民兴奋地来回走着，眼中闪烁着一丝别样的光芒。    长孙皇后此时正躺在床上，面色有些苍白，她的病一直没有好转的迹象，以前还能下床走路，而现在却只能躺在床上，她的眉间有一丝哀婉，隐隐觉得自己的病是好不起来了，她见李世民这样高兴也是轻轻笑了起来，只是身体太过虚弱接连咳嗽了几声。    李世民闻声走到床榻边坐了下来，目光中带着关怀，长孙皇后陪伴着他度过了最艰苦的岁月，这份感情他一直深深记在心里，所以虽然她有了很多其他的女人，但长孙皇后在他心中的位置一直最重，如今她的病情越来越重，李世民心里也很焦急。    “臣妾要恭喜皇上了，侄可堪大用，西南边疆可以安稳了。”李世民的目光让长孙皇后心中一暖，李值慕荼李世民已经读给她听过了，这让她也感到非常惊讶，一万守军战胜八万吐谷浑大军，这样的壮举很少有人能够做到。    李世民把捷报收起来，“这样朕也安心了，可以把西南方向的军队调回来了驻扎在北方了。”    “把军队调回来？皇上难道打算把蜀地剩下的七个州都交给李致穑俊背に锘屎罂谥惺Ｏ缕咧莘直鹗前椭荩隆州，通州。合州，渝州，泸州，戎州，这七州都在蜀地的边缘地区和岭南山区毗邻，一直防御来自岭南山区的西原蛮，而这七州加上原来的十州才是完整的巴蜀地区，以前只能算是蜀地，现在等于是整个四川盆地了，而其中的合州就是如今的重庆市。    李世民点了点头。“以前朕还担心他无法承担起这戍边的责任，现在看来是朕想多了，而且这七州偏僻遥远人烟稀少，赋税微薄甚至供养不了当地的守军，朝廷每年都要给钱给粮，实在不划算，还不如交给侄，而这也算是给他一个完整的巴蜀了。”    长孙皇后微微点了点头，眉头微皱。“只是这样侄愿意吗？这七州可是全是赔本的买卖，不像其他十州还有一半比较富庶。”    “不愿意也得愿意，这大唐皇子中就他一个藩王，不多承担些责任怎么行。朕再把他的二字王改回一字王算是对他的补偿。”李世民早就打好了小九九，二字王和一字王相比，地位要低一些，这也是当初李世民妥协让步的条件之一。李炙淙淮笕ㄔ谖眨在较之地位却在几个皇子中低了一等。    李值玫秸飧龀啥纪醯姆夂攀币彩怯裘屏艘欢问奔涞想通了也就无所谓了，有了实权。也不在乎这些了，但心里还是有些别扭的，无形之中就比李泰这些皇子低了一等，他自是不舒服。    长孙皇后点头同意，“陛下说的对，趁着侄这回的大功也该给他改回来了，否则他回来省亲见到比他小的皇子也得先行礼，这该多尴尬。”    长孙皇后也赞同了他的想法，李世民就这样定了下来，又陪着长孙皇后聊了一会儿，李世民言语间多次夸奖李郑长孙皇后一开始也是高兴地附和着，但偶然间一个想法突然出现在她的脑海中，她心知自己可能时日无多，有些事情她必须提醒李世民，他打断李世民的话道：“陛下，侄现在重权在握，又得皇上的宠爱，但是臣妾有句话不得不说。”    李世民奇怪地看向长孙皇后道：“但说无妨。”    “陛下千万不要因为喜爱侄，而做出废长立幼的事情来，这样不仅会让皇子争储而相残，也会让国家相残。”长孙皇后把心中的不安说了出来。    李世民承认有那么一瞬间曾想过这个问题，望着长孙皇后真切的眼神李世民陷入了思考，他明白长孙皇后不是为了李承乾才这样说，而是因为她明白这些皇子背后复杂的利益关系，而真正让他心痛是那句皇子相残，他绝不想看到曾经的一切在自己的儿子身上重演。    “朕答应你，若是承乾没有犯下大错，朕不会废了他，至于侄你放心，在朕看来侄的志向不是在皇位，或者说，他的心比皇位更高！正因为这样，朕才这样相信他。”李世民笑着说道。    长孙皇后心下安然，但又被李世民后面的话吸引，“比皇位还高？这天下还有比皇位更高的东西吗？”    “侄曾给朕写过一篇商业论，其中他提到过殖民，朕就和他通过几次信询问这殖民的意思，他说在大唐之外有很多广袤的海外大6，这些大6的面积加起来比大唐的国土还大十几倍，在那些大6上有许多神奇的动物植物，还有不同的人，他说他的目标就是征服星辰大海，既然他有如此志向又怎么会窥视皇位，或者这皇位根本就不在他眼里。”李世民这样说道。    长孙皇后低低叹了口气，“也许是我坐井观天了。”……    松州大捷不仅震撼了李世民，同样也在长安的贵族中间引起了轩然大波，甚至在长安的官场引起了不小的地震，崔绍府上和吴王府上摆放的官员呈现暴涨的姿态，然而崔绍和李恪明白这些官员不是为了巴结他们，而是通过他们巴结李郑如果李忠郧爸皇窍蛩们展示了益州强大的商业，现在李钟窒蛩们展示了益州强大的军力，一个富得流油没有武装保护的商人谁都敢欺负，但是一个武装到牙齿的商人那就是没人愿意招惹了。    很多人渐渐明白了一个现实，李忠丫稳坐西南，再也无人可以撼动他的位置，而既然这样，那合作远比敌对获得的利益要大得多，再去招惹李帜墙的确是一个不明智的决定。    “哟，这不是卢大夫吗？是什么风把你吹过来了。”这天崔绍刚送走一些前来拜访的官员，家丁就领着卢进来了，见到卢进崔绍是气不打一处来。    “崔侍中，我们怎么说也是亲家吗？堂妹不在吗？”卢进厚着脸皮打起了亲情牌。    崔绍爱理不理，“不敢当啊，这亲家也讲究亲疏不是？”    “哎，崔侍中你就别挤兑我了，我见利忘义，不是东西，你就大人不记小人过，宰相肚里能撑船饶了我吧。”卢进苦着脸道，随着李衷谝嬷荻阅切└他使坏的家族进行制裁以后，这些家族的生意是一日不如一日，而其他一些小家族反而蒸蒸日上，各种从益州运来的商品源源不断，而这些商品还十分紧俏，松州大捷同时让卢进意识到李值尼绕鹨丫势不可挡，只能服软。    松州大捷一晃过去了十五天，这十五天关于松州大捷的议论在长安不仅没有淡下来，反而越来越热烈，李世民更是奇怪居然在这十五天中没有谈及任何给李值姆馍停这让大臣们更加摸不着头脑。    而在这第十五天的清晨，这种议论达到了顶峰，五千匹优质的战马从长安的南门明德门涌进了长安，跟在后面的还有一万只肥硕的白羊，这些牲畜由穿着银色盔甲的骑兵押送，为的一个骑兵还扛着一个写着成都王三个字的大旗，长安的百姓顿时明白这就是成都王送给个皇上的战利品，一时间成都王仁孝之名广传坊间。    李世民携百官在明德门目视着这一盛况，五千匹战马和一万只白羊绵延了数里，百姓涌上街头争相观望，整个长安犹如过节一般热闹。    为了押送这批牲畜，李侄用了一千骑兵，这些骑兵把牲畜交接了以后整齐列队等待着命令。    牛进达呲着牙下了马，本来李质谴蛩闳醚θ使蟾涸鹫饧事的，但牛进达想回长安省亲，不顾着屁股的伤非要揽下这个苦差事，李志腿盟回去了。    “松州绵州都尉牛进达参见陛下！”    李世民已经携着百官下了城门，牛进达快步向前行了。    “免礼！”牛进达也算是最早一批追随李世民的，和李世民的关系也很好，但国有国法，家有家规，牛进达犯了错，依旧被贬斥到了蜀地，仔细打量了一番牛进达，李世民笑道：“叔宝，进达比以前胖了不少，看来这蜀地很养人吗？”    松州大捷的报道中，李痔氐劁秩玖饲鼗秤竦挠⒂拢这让看了报道的秦叔宝老怀大慰，今日非要托着有病之躯上朝。    秦叔宝朗声笑道：“陛下说的是，进达的确胖了。”    牛进达颇有些不好意思，道：“都是军中的伙食好，还要感谢六殿下。”    三人开着玩笑的时候，侯君集，程咬金等一众将军则是把目光投向了牛进达身上的银色盔甲，他们都是打仗的老手，一眼便明白这盔甲的厉害之处。(未完待续!

VIP卷 第一百九十二章   李世民的小心思
    李世民和牛进达寒暄了几句同样把注意力集中到了牛进达身上那副银光闪闪的盔甲上，他又望了望清一色银色盔甲的骑兵，心中莫明地震撼，他道：“进达，松州守军都是穿的这样的盔甲？”    “是的，陛下，如果不是依靠这种刀枪不入的盔甲，松州守军也不可能这么轻松战胜吐谷浑的八万大军。”牛进达老实地说道，李旨热蝗盟带着穿着盔甲的士兵来长安说明并不在意暴露板甲这种防御利器。    牛进达的话很随意，但是却让其他将军倒吸一口凉气，松州守军居然全部穿着这样的盔甲，他们很想试试这种盔甲的防御力，程咬金暗道李钟姓庋的好东西也不知道给送一套来，怎么说他也是程怀亮的大舅子，他就是大舅子他爹，眼馋不已，他道：“进达这盔甲看着严实，别是中看不中用。”，话里的酸味谁都听得出来。    牛进达和程咬金也是老相识，他道：“什么叫中看不中用！”，说完，他指着两个跟来的骑兵道，“你们给将军们演示一下。”    两个骑兵闻言对视一眼，相对而站，一个骑兵拔出横刀就往对方的盔甲上猛砍。    刀剑巨大的力量让那个骑兵连连后退，但是骑兵的盔甲上只是添了几道浅痕迹，接着那个士兵又站着不动，让那个骑兵从不同的方向进行攻击，严密的防护下他一点伤也没有。    演示完这个，两个骑兵又按照牛进达的指示进行对打展示了盔甲的灵活性，看得一众将军是目瞪口呆，就是李世民也目不转睛。    “怎么样？现在服气了吧！”牛进达对程咬金说，“据殿下说，这套盔甲的价值至少是一千贯一套，这么贵的盔甲岂能是中看不中用。”    “一千贯一套？”一个大臣惊叹了一声，其他大臣也是议论纷纷。意思都很明白，这盔甲还真不是谁都有钱装备的。    一众将军也都是艳羡不已，他们都听说李值姆獾叵衷谑┬械氖悄急制，这些士兵征召来以后，不仅是吃粮，还可以按月领到饷银，而且士兵的装备全都由李值耐醺提供，不需要士兵自备。    而大唐其他地方施行的都是府兵制，这士兵是军人也是农民，打仗的时候才被召集起来训练。而且还要自己筹备武器和战马，让他装备上这些豪华的装备是不可能了。    李世民也深知这一点，但他不能像李帜茄只需考虑那么一小块地方，他要考虑的是整个大唐，这国库中刚有些余钱，如果像李终庋折腾，没几下就完了，以后难道还能去喝西北风不成。    其实这一千贯一套的说话只是李趾脱θ使罂玩笑的时候说着玩的，这板甲最贵重的是材料。可是这材料是李执酉执购买的，如果真按唐朝的实际能力打造，这一条盔甲就不是钱能衡量的了，因为根本没有这种材料。但按照现代的能力来说，这盔甲又没有消耗多少钱，他自己有铝合金厂，成本价而已。而在桃园也只不过是加工而已，用不了多少钱，他没想到在一旁的牛进达竟然当真了。    李世民左右看了看。见大臣们神色各异，道：“蜀地人少，侄的盛唐商会又会赚钱，能装备起这些盔甲也很正常，你们不要过于羡慕，如果大唐其他地方都能像益州一样富庶，朕也能施行募兵制，也能给士兵装备这些盔甲，但是如今国情如此，朕也是无奈，你们应当时刻记住休养生息四个字，以让国家富强为己任，不要总想着一些歪门邪道。”。    李世民趁机教训朝臣，并提醒他们不要胡思乱想，同时他心里却在想着敲诈李忠慌盔甲，他装备不起军队，但他的直属禁卫军总能装备一些，一万人的装备李帜貌怀隼矗两三千套他总能有吧，到时候这些士兵往太极宫一站，他脸上也有面子不是？    “是，陛下！”群臣躬身应道。    接收了这批战马和白羊，李世民率领百官回到了太极殿，他就是准备趁着今日宣布对李值姆馍停同时商议如何处理吐谷浑的事情。    “松州大捷，六皇子俘获了吐谷浑汗国的可汗慕容伏允和慕容顺，现在该如何处置二人，你们都说一说。”李世民坐下说道。    这十五天不少大臣都在思索这个问题，就等着李世民问，魏征道：“陛下，吐谷浑国土千里，这一败虽是损兵折将，但是实力犹在，慕容伏允被囚禁在松州回不去，他的儿子尊王一定会趁机登上汗位，而一直挑唆吐谷浑与大唐对立的天柱王也逃脱了，据说他是一直支持尊王的，尊王也对他十分新任以为难免不会再次寇边。”    “陛下，魏征说的有理，不如趁着尊王汗位不稳趁机攻之，扶持一位亲近大唐的吐谷浑王子登上汗位。”长孙无忌说道。    李世民闻言点了点头，“但是该扶持谁呢？当年慕容伏允也是臣服大唐，后来不还是变了卦。”    “父皇，儿臣倒是有一个人选。”李泰这时候说道。    “说说看！”    “这人就是被俘的慕容顺。”李泰望着李世民，“这个慕容顺先是在前隋做了质子，后来又是在长安做了质子，几年前才回到吐谷浑，但回去之后他的太子之位却是被尊王抢去了，因此心中不服已久，如果让他回去，他必会和尊王抢夺王位，那时候我们可以派兵助他，一旦成功，慕容顺必会对大唐心生感激，而且他身上也留着一半汉人的血脉，对大唐也有些感情。”    李世民听了频频点头，看来李泰在这个问题上是下了不少功夫，他夸赞道：“不错，的确是一个良策。”    李承乾也不甘落后，这个方法他已经想到了，没想到让李泰抢先一步，他道：“父皇当把慕容顺留在长安为质，并让他写一道手谕，废掉尊王的太子之位，让慕容顺继承汗位，这样慕容顺就可以名正言顺回去了。”    “嗯，不错！”李世民露出赞赏的目光，李承乾是越来越上进了，这让他很满意，“众位爱卿还有其他想法吗？”    房玄龄道：“太子和魏王思虑的已经很周全了，老臣也是这样的想法！”    见其他人都没有异议，李世民道：“那就这样办吧，明日便让李植钊税讯人押解来长安。”    顿了顿，李世民话音一转，道：“六皇子立此奇功，震慑吐谷浑，朕有意把他的二字王改回一字王，并把巴州，隆州，通州，合州，渝州，泸州，戎州七州划为他的封地，这七州每年要消耗大量的钱粮，本地又没有什么赋税，又是和李值姆獾叵嗔冢不如交给他管理，同时还可以抵御西原蛮。”    众臣的心里早就有准备，李至⒘苏庋的功劳不可不赏，但是让他们没想到的是李世民的封赏会是这个样子，这个二字王改回一字王还算是封赏，那七个州完全就是给李痔砀鍪边的责任。    这两个封赏倒是真是鸡肋了，李值幕耙舾章洌朝堂响起一片赞扬之声，魏征也没话说了，其他大臣更是争着赞成，顺水人情的事情谁不会干。    一片融洽的氛围中散了朝，李世民回到甘露殿让王拟旨，李世民这个时候正打着敲诈李值男乃迹这旨意上除了把李殖啥纪跬废胃幕厥裢酰分封七州的事情，他还着重写了自己如何通过艰苦的劝说才让众臣同意这个封赏，总之就是一句话，他能得到这些封赏全都是他这个皇帝老爹的功劳。    那些附和赞同的大臣若是知道李世民把他们都写成了十恶不赦的混蛋，不知道会是表情，在旨意的最后，李世民还貌似无意无提及了板甲的事情――两士兵相较银甲，众将军艳羡不已。    王写完让李世民审阅一遍，李世民嘴角上扬，让王送往中书省审阅，顺利通过中书省，这道旨意快马加鞭被送往松州。    李世民的圣旨前往松州的时候，李衷谒芍荽笥和秦怀玉，朱由之等人召开了一场军事会议商讨军队的管理和部署问题，李肿芙崃私现代的军队管理经验，决定在益州驻扎一只精锐部队，这只部队将包括火枪队在内直接受命于李郑也就相当于皇帝的禁卫军，现代的中央军。    而边州的地方军将采取轮换制度，地方军的最高长官是都尉，下设参军，长史，再下面的是校尉，这些都是和唐朝的军制一样，但长史的职能中添加了对士兵的思想教育这一项，变得有些类似现代的指导员，并拥有在紧急情况下解除都尉职位的权利，这紧急情况包括都尉叛乱，做出重大错误决定，而平时长史还是要听命于都尉，但不管是都尉和长史在各州都是每两年一轮换，避免都尉在地方和本地势力勾结。    在地方上，军队作为独立的系统和政务系统分开，军队的衣食住行全部由军队的后勤统一管理，军队系统不插手政务，政务系统不管理军队。(未完待续!

VIP卷 第一百九十三章  王亲至！
    除了这个，李只构娑军队不得参与任何商业行为，这个问题李质亲胖厍康鞯模他要让军队明确一点，他们只能吃皇粮。    通过这次军事会议，李执蛩惆丫队牢牢控制在了自己的手里，为了控制禁卫军，李殖了担任禁卫军的最高军事长官，还身兼总长史一职，通过两手控制军队，同时他设立了自己的兵部，秦怀玉，朱由之，薛仁贵，牛进达都被编入其中，以后兵部将负责军队所有事物，包括对地方驻军的管理，职位任免，后勤补给等，而兵部直接对李指涸穑服从他的领导。    “除了以上的大体方略，军队将实行军衔制。”军衔制始于十六世纪的西欧地区，军衔制的出现有利于军队的正规化，李衷偃思索还是决定在军队中施行。    “军衔制？这是什么？”李终獯蔚木事会议也算是论功行赏，秦怀玉等人直接进了兵部领大将军衔让他们都很满意，而这次会议李忠步军队彻底正规化，这让他们心里有了着落。    “军衔就是区别军人职位高低和职责的等级制度，比如校尉，都尉，大将军这三个职位，在士兵不认识你的时候，他们如果区分你们的职位？”李治实馈    三人都是一脸茫然，同时摇了摇头。    “那就是了，这个时候军衔就能帮助士兵识别你们的职位，比如我手中这三个纽扣，在你的肩膀上缝上三个你就证明你是大将军，二个就是都尉，三个就是校尉，士兵看见三个的就明白你是大将军了，自会服从你的命令。”李钟值溃骸暗比唬这只是一个比喻，回了军事学院我再具体讲给你们听。”    “是。殿下！”三人同声说道。    接着，李钟趾图溉松烫至司咛宓南附冢准备把军队的管理的机构建立起来，如今又招收了两万新兵，这事不能再拖下去了。    军事会议顺利结束，李旨溉烁粘雒牛一个士兵快步走来，道：“殿下，皇上的圣旨到了。”    李窒蚴勘指着的方向瞧了瞧，见一个身穿红色官服的人正在不远处。于是，他和秦怀玉几人走了过去。    “王侍郎！”见到了来人的面貌李值故怯行┚讶，没想到李世民让王亲自来传达圣旨，这份殊荣可甚少有人能享受到，李侄偈本醯媚切┱嚼品没有白送。    “见过六殿下！”    王见到李肿吖来也是恭恭敬敬地给李中辛艘焕瘢如今李置声在外，不知多少人想要巴结，他也不敢在他面前拿架子。    李炙手把他扶起来，王是李世民身边的近臣。他也不能摆着架子，道：“王侍郎请进屋说话吧。”    王点了点头，看向秦怀玉道：“这就是秦小公爷吧，和翼国公还真是像。翼国公这回听说秦小公爷立了功，开心的很，以前从来不离开国公府，前些日子也出来陪着皇上说了一回话。”    “正是在下。翼国公，不，父亲的身体还好吧。”秦怀玉心中滋味杂陈。但毕竟血浓于水，他还是关心起了秦叔宝的身体。    王叹了口气，道：“翼国公的身体是一日不如一日了，你有空还是回去瞧瞧他吧，他嘴上不说，心里还是很在乎你这个儿子的。”，秦怀玉的事情很久前就在长安传了个遍，王自是明白这其中的故事。    秦怀玉眼圈一红，别过脸去没有说话。    李旨他这个样子，心知他心里难受故意扯开话题把朱由之和薛仁贵一一介绍给了王。    寒暄过后，王拿出了圣旨，双手奉上前去，口中道：“殿下立下大功，皇上非常高兴，特让我前来宣读圣旨。”    李滞着王的动作疑惑道：“王侍郎，这是何意？”，他不明白这王怎么不读就把圣旨给他。    “殿下，你我之间就不必如此拘于小节了，殿下只需自己看便是了，免了那些繁文缛节。”王朗声笑道。    李至巳唬这当面宣读圣旨其实也就是个礼仪，一些宣读圣旨的官员如果和那人关系融洽的话，有时候会省去这个步骤，直接把圣旨给那个人以表示两人关系不错，王这样做也是在向李直硎厩捉之意。    既然人家主动示好，李忠裁挥胁唤幽傻牡览恚他打开了圣旨细读了一遍，前面对他的封赏他看的眉飞色舞，二字王成都王改回一字王蜀王，他自是高兴了，否则今年回去省亲岂不是还得给李治那个小屁孩行礼，那可就亏大了，而至于那七州之地对李掷此凳嵌喽嘁嫔疲不过那七州他也了解，当初上官仪给他出主意的时候特意忽略了这几州而是选择了相对富庶的州县，现在这七州也到手了，这十七州加起来就真的是巴蜀地区，李值姆獾厮闶钦嬲覆盖了四川。    前面内容看完，李挚聪蚝竺妫这后面的内容李世民是写不少字描述牛进达让两个穿着盔甲的士兵比斗的事情，李职敌李世民这是不愿意明着要盔甲，拐弯抹角地饶弯呢！    这时他明白为什么王会亲自来松州了，原来带着这个任务，见王笑的不自然，李置靼姿已知道这件事了。    一个封号加七个州换几千套盔甲，这个交易稳赚不赔，虽说现在这七州人烟稀少，但不代表这些地方不好，而是还没有人去开，这就和古代经济达地区慢慢由黄河流域转换到长江流域一样，前景不可限量。    朱由之三个都眼巴巴望着李质种械氖ブ迹想知道李世民给了李质裁捶馍停李忠膊宦髯藕退们说了。    “恭喜殿下，这七州原属巴地，加上蜀地十州，殿下尽得巴蜀十七州，是名副其实的蜀王了。”朱由之恭贺道。    秦怀玉和薛仁贵连连恭贺，在三人眼里州县是越多越好，他们反正只管军队不管政务，如何管理这七州的事务又不需要他们过问。    自从离开益州少说也有一个月的时间了，这边的俘虏问题已经解决了，李窒胱乓哺没匾嬷萑チ耍于是道：“王侍郎既然来了，就和本王去益州多住几日吧，等本王把盔甲准备好，你把慕容父子和盔甲一起送往长安即可。”    王道：“如此甚好！”，李忠挥锏榔评钍烂竦男⌒乃迹王尴尬地说道。    第二天，李郑秦怀玉，朱由之，薛仁贵和王一同道往益州去，同行的还有郑氏姐妹，李衷谌バ鸥崔莺莺的时候提及这两个姐妹，没想到回信的时候，崔莺莺说她认识这两个人，据说几人关系非常好。    几个大男人骑着马，郑氏姐妹则是坐在车中，王打量着几人的坐骑微笑不语，如同李世民猜测的一样，李止然是留下了一些好东西，这秦怀玉几人的坐骑都是汗血宝马，马中良驹。    马车中，郑氏姐妹相对而坐，经过一个月的调养，她们的身体已经恢复如初，精神也比刚被救出来那会儿好了许多，只是郑冰兰似乎还是没从过去中解脱出来，神情忧郁。    而妹妹郑冰露倒是精神状态不错，脸上不时洋溢着欢乐的笑容，在吐谷浑大营中郑冰兰牺牲了自己保护住了这个妹妹，而自己屈身侍奉慕容伏允，而没有受到伤害的郑冰露是无法体会到那种残酷和煎熬的。    掀开窗帘的一角，郑冰露偷偷打量着外面李旨父鋈耍目光在李旨溉松砩弦灰豢垂，看到秦怀玉的时候，见他的目光正看向马车，她一惊，又把窗帘放了下来，不住拍着胸口。    眼睛转了转，郑冰露道：“姐姐，那个秦将军对你可真是一往情深，我看他人也不错，又是翼国公之子，不如你就嫁给他吧。”    “死丫头胡说什么！”郑冰兰心中一疼，如果她还是完璧之身，她也许会接受，但是现在，那心中的一道疙瘩却她始终抹不平，对男人甚至多了一层抗拒。    这些日子，秦怀玉总是假装无意出现在两姐妹的面前，送水，送饭，送衣服，奴婢们干的活他都干了，傻子也明白这小子不正常，这两姐妹又不傻，尤其是秦怀玉那种盯着人死看的傻态，太过明显。    郑冰露把窗帘放下，秦怀玉则是轻轻叹了口气，郑冰兰又消失在了他的视野中。    李旨他这个样子笑道：“还是没有任何起色？我就说你是单相思。”    朱由之和薛仁贵闻言都是笑的不怀好意，朱由之道：“殿下就别打趣他了，昨晚吃饭也不知道他犯了什么痴症，把自己的筷子咬断了都没有现。”    “胡说，哪有！”秦怀玉闹了个大红脸。    薛仁贵说道：“我可以作证！”    秦怀玉狠狠瞪了两人一眼，不再说话。    李职参壳鼗秤竦溃骸奥慢来，我看这郑冰兰心里可能还有一个死结没解开，解开就行了，你也别着急，皇天不负有心人嘛！”    秦怀玉耸拉着脑袋又是一声长叹。    王一直微笑注视着几人斗嘴，很羡慕李旨溉巳谇⒌娜撼脊叵怠(未完待续。。)

VIP卷 第一百九十四章  益州政事！
    （谢谢肥仔7931，眷恋那段情的月票）    行了几日的路，一行人远远见到了益州城的轮廓，离开一个月之久，他们还真是有点怀念，有一种回到家的感觉。    城门口，得到消息的上官仪已经率领官员等在门口迎接李忠恍腥耍松州大捷的消息早已传遍了益州城的大街小巷，百姓们口口相传，心中踏实了不少，他们以后再也不用担心会有外族入侵劫掠，可以安安心心地过日子了。    而那些图谋不轨的人也是夹起了尾巴做人，李挚梢钥车袅酵蛲鹿然肴说哪源，同样可以把他们吊死在城门口，同时，松州大捷也深深震慑了各州的豪强士族，他们对李值氖盗τ辛艘桓銮逍训娜鲜叮打消了阴奉阳违的心思。    于是，上官仪很惊讶的感觉到，在松州大捷消息传来以后，无论是益州还是其他各州的秩序都提升了不少，各种政令的传达也如流水一般迅，不像以前那样，传达了很久还得不到实施。    他正想着，李忠恍腥艘丫到了益州城门口，上官仪带着官员行礼，恭声道，“益州官员恭迎殿下归来！”    “免礼！”李只恿嘶邮郑扫了一眼官员们，王银龙，窦贤德，崔章，崔通，佟年，都在，个个都是精神抖擞，状态不错，“进城吧，回王府再说！”    “是，殿下！”官员们让开了一条路，李忠黄锏毕茸吡私去，在他们一行人后面跟着的是松州抽调的精锐守军，步兵，弓箭手，骑兵加起来越五千余人，他们将进驻益州城南的大营，作为中央军的主力。    李盅≡窠城的地点是北门。他特意让军队从南到北走一道，以展示益州军的雄风，这和阅兵仪式的道理一样，震慑宵小，增强民族自信心，他自是为了增强蜀地百姓对他的信心。    军队入城立刻吸引了百姓们的注意力，他们看着身穿银甲的士兵心中震撼，只是这幅行头就让他们感觉到一股无形的压力，一些壮丁也打起了参军的主意，穿上这套盔甲简直太帅了。    这些观看的人群中也包括其他地方的商人。对经商的他们来说，他们希望的就是一个安稳的商业环境，这样的他们的资产才不会受损，年年大财，因此也是跟着欢喜起来。    经过王府的时候，李秩们鼗秤窦父霭丫队带回大营，他和政务官员一同回了王府，这一个月他们肯定有不少事情要和李炙担而且关于新增七个州的事情他也得和上官仪等人商议一下。    “殿下！”崔莺莺早就等在了王府门口。和她一起的还有苏沫儿，两人都是含情脉脉地望着他，李中闹幸慌，最难消受美人恩啊！    众人面前李忠膊灰撕退们有太过亲昵的举动。只是露出了一个笑容，这时候郑氏姐妹也从马车上下来了，见到崔莺莺她们立刻掉下了眼泪，向崔莺莺走去。    崔莺莺从李帜抢镆丫知道了两人的遭遇。心下怜惜伸手揽住两人轻声安慰。    李秩萌俅锎着王先去行馆，他带着一众官员去了正殿，让崔莺莺先带着郑氏姐妹回南院。商谈完正事再和她们团聚。    一众官员进了正殿，上官仪先是领着官员齐齐向李中欣瘢道：“恭喜殿下取得松州大捷。”    李趾苴覆」糯繁琐的礼仪，但也只得入乡随俗，待官员们行礼以后，李值溃骸罢庖桓鲈乱嬷莸母飨钍乱嗣挥谐鱿质裁床畲戆桑俊    上官仪道：“回禀殿下，一切都在正常进行，秋粮已经收下来了，按照你的吩咐，各个州县的粮管所已经建立起来，目前正在收公粮，粮种基地也在筹建中，冬小麦已经种植结束。”    粮食是大事，关系到百姓的肚子问题，李值溃骸肮粮是按照什么价格收的？”    “按照目前的市价每斗三文钱收的，一亩地按照七石的话就是二百一十文钱，这一季大丰收，百姓家的余粮都很多，往往都是上百石的卖给粮管所，还有一些外地的商人也趁机在收购粮食，他们的价格比粮管所贵，臣还想问殿下要不要控制一下？”    李炙妓髁艘幌拢反正钱是进了益州百姓的口袋，而且粮管所也不需要这么么多的粮食，民间形成自的粮食市场也是种趋势，于是道：“这就不需要了，但是要控制一些商人屯聚居奇，恶意炒高粮食价格的行为。”    “是，殿下！”上官仪应道。    上官仪说完，佟年说道，“盛唐商会的榨油作坊已经开始生产食用油了，白糖作坊也在建设中，佟玉派来的匠人正在教授奴婢制作白糖的工艺，还有带来红薯粉条工艺。”    李致意地点了点头，桃园的技术支持还是很给力的，也不枉费他搜集各种生产工艺让他们学习。    佟年说完以后，王银龙等人一一把工作上的事情向李只惚了一遍，这些问题中有两个问题比较突出，一个是王银龙提出的商业市场规范化的问题，随着益州商业展，来益州的商人越来越多，贸易额也是不断增长，但偷税露税的问题也突显起来，虽然有着市易司的管控，但效果不是很好。    这个问题李置挥辛⒖谈出王银龙解决方案，现在的政务学院中已经开设了工商管理这一科目，以后会通过他们这些人才慢慢改变益州的现状，当然现在也不能坐视不管，所以，李执蛩阋入票机制，商业交易必须出具票，虽然这个方法不能杜绝偷税漏税，但是的确可以减少一些。    还有一个问题就是崔章提出的户籍，上官仪把这个任务交给他以后，他现推行起来很困难，而且这么庞大的量让益州的官员根本忙不过来，所以崔章提出要有专门的机构来管理户籍。    户籍的确是个很重要的问题，不管是赋税还是治安管理都离不开户籍，因此李忠彩歉裢獾闹厥樱他道：“本王正想着把各州县的武侯亭独立出来，交由录事参军管理，形成一个独立的律法机构，制定和执行律法，这户籍制度就专门交给武侯亭管理吧。”这里的武侯亭就相当于现代的公安局，每个州县乡都有，这样李值木政法算是初步形成了。    崔章大喜，这等于是变相给他升官了，手底下也有人手了，但他又继续说道：“可是百姓对这个户籍制度并不感兴趣，很多都不愿意办理。”    “这个简单，你通知州县乡的武侯们，让他们贴出告示通知百姓现在集中办理户籍和身份证，到明年六月份截止，这个期间内，办理户籍和身份证是免费的，过期就收费，并且注明以后进城都需要审查身份证，孩子上学要身份证，购买耕牛农具，卖公粮，经商，在盛唐钱庄存取钱都需要身份证，总是要让他们感觉到身份证的重要性，他们自然会办理。”李指崔章打了个比方，崔章露出恍然大悟的表情。    谈完这些，李中ψ潘档溃骸吧瞎僖牵你这几天拟定一项政策出来，鼓励百姓多多生育，这么大封地只有二百万左右的人口也太过寒掺了，这一路走来，不是说千里无人烟，有时候几十里路一个村子也看不到。”    若是以前上官仪还能说百姓太穷了养不起孩子，但是现在就不一样了，个个家中粮食满仓，生十个八个也养得起，于是道：“是，殿下！”    又和这些官员讨论了一些政务，李中布了李世民对他的封赏，“还有一个好消息要告诉你们，从今日起，本王不再是成都王……”    一众官员闻言大惊失色，王银龙道：“殿下，这…这…是为何，你不是立了大功吗？    李种皇窍攵憾核们，效果达到了他笑道：“陛下有旨，将本王的二字王改回一字王，以后本王还是蜀王。”    “殿下，你真是吓死我们了！”崔章捂着胸口道，他这刚因为升官感到轻飘飘的，陡然一下全身冰凉，真是冰火两重天。    其他官员也是松了口气，这益州正是蒸蒸日上的时候，那里能离开李郑接着，他们都是连连恭贺起来。    上官仪也是大喘气，“殿下，以后可莫开这样的玩笑了。”    李止哈大笑，又道：“还有一件事，除了封号的问题，陛下还将原来属于巴地的七州分封给了本王，你们回去商议一下如何接手。”，这十七州加在一起南北长一千余里，东西长九百余里，面积不小算的上是一个小国了。    “巴地七州？”上官仪闻言眉头微皱，虽说李值姆獾赜执罅艘蝗Γ但是这七州又得让他费不少力气治理，不过随即他又释然了，这土地多还不是好事吗？现在李痔岢生育就是为了扩充人口，几代以后，这里的土地还不见得够用呢！    几件大事讨论完了，上官仪带着官员们回去办公，李只乩戳怂们就有了主心骨，其他的小事可以慢慢和说，也不急于一时。(未完待续。。)

VIP卷 第一百九十五章   干柴烈火
    南院，郑氏姐妹在崔莺莺和苏沫儿的安慰下情绪缓和了一些，崔莺莺眼圈微红，为二人的命运伤怀，尤其是郑冰兰，如同换了一个人一样。    “冰兰你今后打算怎么办？”待两人停止了哭泣，崔莺莺问道。    郑冰兰道：“我是已经没有脸面再回去了，不如就在益州隐姓埋名了此残生，只是冰露还要莺莺找个机会把她送回郑家吧！”    “不！姐姐，你不回去，我也不回去。”听到郑冰兰这样说，郑冰露拒绝道。    郑冰兰缓声道：“冰露你和我不一样，就算我回去家族也容不下我，以父亲的性格他倒是宁可我死了。”，说时，郑冰兰又是流下泪来。    郑冰兰哭将起来，郑冰露也是小声啜泣。    崔莺莺和苏沫儿相视一眼，都是摇了摇头，也只有同为女人的她们才能体会郑冰兰经受的那种痛苦，心下顿时悲戚起来。    “殿下！”    四个女人伤感成一团的时候，门外的小翠见到李郑叫了一声。    郑氏姐妹闻言擦了擦眼泪，一同站了起来，李纸屋的时候，四人同时向他莺莺福了一礼。    四个古装美人站成一排别有一种令人心旷神怡地美感，只是郑氏姐妹梨花带雨的样子破坏了这个氛围，在松州的时候李至礁鋈瞬⒚挥刑多接触，这时才仔细打量起两姐妹，小巧精致的脸蛋，如同青烟一般的淡眉，高鼻梁，天然的丹凤眼媚态十足，两人长相居然有五成相像。而姐姐显得郑冰兰温柔淡雅，妹妹郑冰露显得活泼顽皮，都是十足的美人，也难怪秦怀玉一见钟情。    “怎么都是这么伤感的样子？”李炙婵谒档馈    崔莺莺道：“我们正在商量把她们送回郑家的事情，只是冰兰不愿意回去。”    “不愿意回去就不愿意回去。你也别勉强人家了，你在益州给她找些事情做不就行了。”李忠丫答应了秦怀玉，这小妮子不是和他唱反调吗？    崔莺莺用狐疑地眼神瞥了眼李郑这让李只肷聿皇娣，他明白崔莺莺肯定是误会了，他道：“先别问这些事情了。这车马劳顿的，先让她们回行馆休息吧。”    崔莺莺这才想起来，唤来小翠，对着郑氏姐妹道：“我只顾着高兴把这个倒是忘了，你们先去王府的客房中休息吧！”    郑氏姐妹点了点头，又用感激的眼神望了眼李帧８Ａ艘焕瘢跟着小翠离开。    没了外人，李址潘上吕矗望着两个小美人就要一个饿虎扑食扑上去，崔莺莺突然道：“殿下，你不是对郑氏姐妹有什么想法吧？”，苏沫儿也是深以为然地点了点头。    李职蛋岛霸。道：“这你们可就误会了，是秦怀玉看上郑冰兰，让我帮他牵线搭桥呢！”    “那郑冰露呢！”崔莺莺打算是打破砂锅问到底。    “本王是见一个爱一个的人吗？”李忠逭言辞。    崔莺莺坏笑着搂着苏沫儿道：“那这个呢！我可是都知道了。”    苏沫儿顿时红了。    李治抻锪耍女人还真是天生的侦探，他索性一不做二休，大步上前一手搂住一个就往卧房走，嘿嘿笑道：“既然都知道了，今天谁也别想跑。”，这一个月李志故呛鸵话锬腥舜蚪坏溃早就欲火焚身。两个美人当前那还受得住。    虽然明确了和李值墓叵担但这样的事情两人还是闻所未闻，大是羞恼，苏沫儿红着脸挣脱李值幕凳郑狠狠白了李忠谎邸！暗钕乱换乩淳褪够担苏沫儿还有事，这就回去了。”，只是那眼睛中也满含渴望，临走时对李旨妨思费劬Γ苏沫儿迈着碎步离开，那意思分明是晚上来，我给你留门的意思。    跑了一个，还有一个，李趾岜起崔莺莺一起滚到了床上，崔莺莺脸色绯红，这一个月也是闺房寂寞，此时也是十分动情了。    干柴遇烈火，李秩下五除二把崔莺莺拨成了小白羊，尽情释放着一个月攒下来的精力，房间中顿时只剩下两人浑浊的喘息……    **初歇，李智岣ё糯掭狠夯腻的后背，不得不说崔莺莺现在的皮肤是越来越好了，人也是如同鲜花一样越开越美，渐渐有了一种女人的风情，媚眼如丝，勾魂摄魄，床事也是越来越大胆。    卷缩在李只持懈惺茏爬值陌抚，崔莺莺如同小猫一样出轻轻地哼声，脸上的潮红还未褪去，惊艳无比，望着怀中的崔莺莺李趾鋈桓械胶芪屡，那是丈夫归家见到妻子的温暖，这种感觉让他顿时觉得就是吃再多的苦也愿意。    中午，小翠把饭菜送进了卧房，李趾痛掭狠阂丫起床，李终在给崔莺莺揉腰，这丫头醒了就喊腰酸，没办法，运动过量了，于是李秩盟躺下来给她揉揉。    给崔莺莺一个按摩服务，李衷谒小屁股上打了一下，道：“起来，吃饭！”    崔莺莺故意一只手撑着腰走到桌子边，嘟囔道：“娘给我来信了，问我有没有那个！”    “什么！”李治实溃午饭是糖醋鱼，水煮鸡，猪肉炖白菜，莲子汤，都是李职吃的。    崔莺莺道：“娘说我们同房都一年了，我怎么还没有？”，语气很委屈。    李置靼琢耍这丈母娘是问崔莺莺怎么还没怀孕，这个倒是李止室獾模他并不想这么早就有孩子，而且这么早怀孕对崔莺莺的身体也不利，于是他是采取了防范措施，但崔莺莺显然不这样认为。    “这个不能急，每个人的身体都不一样的，说不定哪天就有了。”李职参康馈    崔莺莺点了点头，拿起筷子开始吃饭，又道：“殿下，按照你说的那种方法办，现在千绣坊的生意的确比以前好了很多。”    “真的吗？现在一天能盈利多少？”李旨辛丝槿饨雷牛说道。    崔莺莺算了一下，“现在只是在益州开了一家店而已，一天也能有个十几贯钱的收入。”    这点收入虽然对盛唐商会的生意来说是微不足道，但怎么说也是大唐第一个针对女性的专卖店铺，值得提倡，李挚浣绷舜掭狠阂环，并鼓励崔莺莺继续努力，开拓出更多的女性商品。    陪着崔莺莺一个下午，晚上的时候李终伊烁鼋杩诳溜，崔莺莺明白李指墒裁慈チ耍只是横了他一眼便由李秩チ恕    “殿下你怎么了，不行了？”床上，苏沫儿用挑衅的眼神望着李帧    李只鹌穑“小妖精，明天爬不起来可别怪我！”    “呵呵，殿下得有那个本事啊？”苏沫儿媚眼如丝，一点也不在乎李值耐胁，这丫头是把从书上学来的那套全部用在李稚砩狭恕    李忠а狼谐荩这是对男人最大的侮辱，今天他就是精尽人亡也要收服这个丫头，还蹬鼻子上脸了……    第二天清晨，李执┐髡齐离开了苏沫儿的房间，望着还赖在床上不肯起来的苏沫儿，李中闹械靡馔蚍郑这就是征服的快感。    骑着马晃晃悠悠往王府去，李稚袂迤爽，这才是生活啊。    “六郎！”王府门口李晦等了李职胩欤没想到李植辉冢他刚准备回去就看见李制镒怕砉来了。    李殖蛄搜郏仔细辨认了下这才认出这是李晦，现在李晦不仅瘦了一圈，人也黑了不少，看来在军事学院里没少吃苦。    “在军事学院里吃了不少苦吧！”李窒铝寺恚拉着李晦往王府里去。    李晦道：“吃点苦算什么，到了这个学院我才明白自己以前是多么孤陋寡闻，现在正在刻苦治学，不过，你现在是扬名天下了，松州大捷的事情现在学院的学员们都在说这件事。”    “那不过是合理的指挥加上精良的装备，否则也不能赢得这么轻松。”李中Φ馈    李晦羡慕道：“六郎过谦了，我这次来，其实是想求六郎一件事的。”    “尽管说。”李值馈    “我想加入海军！”李晦直言了当，“那日见到那些大船我就一直无法忘记，看了纪录片，我才明白这些大船是航行在大海之上的，六郎，这是我想了一个月的时间决定的，我找到了自己的追求。”，李晦越说越激动。    李殖聊了一会儿道：“二郎，海军是很苦的，而且也很危险，这种危险不仅是来自敌人，还来自海洋上的风浪，而且有时候出航一趟，半年，甚至是一年也无法回来。”    配合正在建造的宝船，军事学院已经开始海军将领的培养，李晦正是无意中看到了海军的视频，这让他心中某种东西突然释放出来无法遏制，这些天他一直在等李只乩矗今天他一早就等在了门口。    “我知道在大海上容易迷失方向，还会遭遇风暴，甚至还有各种海洋巨兽，但是我不怕，这才是我想要的生活，我不想活在醉生梦死里，探索未知才是我想做的。”李晦连珠炮一样的说道。    李侄偈崩至耍这李晦估计打好了演讲稿，这种话哪是他能说出来的，但不管怎么说，李晦的坚定的眼神打动了李帧

VIP卷 第一百九十六章    李值幕邓
    （谢谢songxyym，但是的是，再见理想，胖亮，立立之之的月票，zzxx12，再见理想的打赏）    “好吧，既然这是你的决定，我就让朱由之给你调整一下学堂，不过以后可不要在我面前喊苦喊累。”李炙档馈    李晦激动道：“六郎，这就放心，就是掉一层皮我也会坚持下来的。”，说话时候，一张纸从李晦的袖口掉了下来。    李晦刚想捡起来，李智老纫徊桨阎教跏傲似鹄矗他打开看了看，还真如他想的一样，李晦这小子是蓄谋已久，草稿都打好了，刚才说的话只是一小段，如果李植煌意估计他还会继续表演朗诵。    “不错，现在有进步！”李职阎教趸垢李晦，站起来忽然感觉腰有点酸，不禁用手揉了揉。    李晦尴尬地接过演讲稿，见李秩嘧叛轻蹙着眉头，他道：“六郎，晚上悠着点，别太劳累!”    “滚！”李忠唤盘吡顺鋈ァ    李晦忙得一闪，嘿嘿笑着向李止傲斯笆郑一溜烟从王府消失，现在对他来说时间就是生命，他恨不得一分一秒都用在学习上，也就不陪着李至奶炝恕    李稚炝松炖裂，心想怪得不这古代的皇帝死的都这么早，不过这牡丹花下死，做鬼也风流。    “金大谦！”李趾傲艘簧。    正在指挥下人打扫的金大谦立刻出现在了李稚砬埃李指蕉说了几句，金大谦听了不由露出了淫.荡的笑容，中午的时候王府采购的食材中忽然多了几样东西出来。    从松洲回来，李植⒉淮蛩忝ψ糯理政务。这政务要忙，生活也要享受，劳逸结合才是完美的人生，所以这两天李植皇窃谕醺陪着崔莺莺，就是窝在苏沫儿那里。享尽人间齐人之福……    “殿下，王侍郎求见！”这天李终陪着崔莺莺下五子棋的时候，金大谦前来汇报，这时候李植畔肫鹚来，他只顾着休息，把王完全丢在了脑门外。    李执掖依吹角暗睢Ｕ馐蓖醌正和上官仪聊得起劲，这几天他在上官仪的陪同下把益州转了个遍，这让他对益州的认知大为改观，益州之繁华渐渐有了越长安之势，而这里的百姓安居乐业的场景更是让他心有感触。    “王侍郎！”李纸了正殿拱了拱手。    王恭敬地回了一礼，叫了声“殿下！”    |“这几日王侍郎在益州住的还习惯吧。”李值馈    王捋了捋花白的胡须笑道：“多谢殿下款待。甚是满意，以前长安的文人多对益州有偏见，这几日王亲见才觉得是荒谬之言，这益州似是更于长安，客船往来如流，市集繁华，百姓安居乐业。我回长安以后一定要在文人中间纠正这一思想。”    李中Φ溃骸澳蔷投嘈煌跏汤闪耍王侍郎可以回去说本王欢迎有学之士来说益州游玩。”，古代的文人墨客都喜欢四处游玩，比如李白，杜甫之流都曾经来蜀地游玩过，能够吸引一些有名气的人来益州，也有益于益州的文化的多样性。    “殿下不必客气。”王在文人们中间还是有些影响力的，接着他犹豫了一下道：“殿下，老臣还有一件不情之请，还希望殿下能成全。”    李值溃骸巴跏汤汕虢玻　    王有些不好意思。道：“想必殿下也知道老臣出自山西王氏，虽说不是太原王氏的嫡系，但和王氏也有着说不清的关系，前两日在街上我偶遇一个王氏子弟，这人我也认识。相谈之下他明白我这回来益州的目的，于是求了我一件事，可这件事让老臣也有些为难，毕竟这是殿下封地上的事情。”    “王侍郎但说无妨，本王能帮忙的一定会帮的。”王饶了一圈还是没说出目的，这些文人果然是酸腐无比。李职堤尽    王皱着眉头道：“其实就是益州的盐业之事，这王涛殿下认识吗？”    李只匾淞艘幌拢想了起来，“他不是在城外开盐井矿的人吗？”    “正是他，说起来老臣和他也是亲戚，曾经还受过他的恩惠，我们关系也不错，他想要把盐卖给盛唐商会，但又怕殿下不见他，于是就托了我来说这件事。”王缓声说道。    李值懔说阃罚算是明白了，自从盛唐商会吧目标放在盐业上以后，这些老盐商危机感大增，一千个盐井在蜀地遍地开花，大规模生产井盐这将严重打击他们的生产，而且计算之下，他们得出的利润显示，李终庵衷擞模式他们得到的利润会更大，于是便想循着门路也加入盛唐的井盐行业，但是正巧李终庖桓鲈氯チ怂芍蓿佟年又不敢擅自决定，一直拖着，而他们以后李质枪室獾竽阉们，一个个惶恐不已。    其实李值故窍Ｍ这些盐商全部把盐卖给盛唐商会，这样他就完全垄断了盐业，这王涛是第一个送上门的，接纳了他也会让其他商人动摇，这是互利共赢的事情，而且还能卖个人情给王，以后在李世民面前，他说不得给他美言几句，这个买卖很值，于是他道：“王侍郎，什么叫不情之请？这件事情很简单，你直说就行了，没问题，你让王涛去盛唐商会报道就行了。”    王心里的石头落了地，对李值暮酶杏稚狭艘徊悖道：“那这件事就多谢殿下了，另外，老臣也该返回长安了，益州虽好，但是也不能常住，否则陛下恐怕会责怪的，日后有机会老臣定会来益州和殿下饮酒畅谈。”    这几天的时间，桃园已经把给李世民的盔甲准备妥当了，一共是三千五百套，李只苟钔夥钏腿千把横刀，这种板甲对付冷兵器还可以，但面对火器就废了，李忠膊辉诤跛统鋈ヒ恍。    除了这些盔甲，还有慕容父子两个，李执油醌口中得知了李世民对吐谷浑的处理方法，对这个处理方法很赞同，但是李忠灿凶约旱男⌒乃迹在慕容父子进长安以前，他还有一笔生意要和慕容父子谈谈。    慕容顺回吐谷浑必是要和尊王争夺王位，而争夺王位就需要大量的兵马，而招兵买马就需要钱粮，李世民虽然可以借给慕容顺一些兵马，但是不会借给他钱粮，因此李志驮谡飧龉亟谏洗蚱鹆酥饕猓他要用钱粮去购买吐谷浑的奴隶。    在大唐尚且有奴隶制的存在，而在吐蕃和吐谷浑的部落中更加盛行奴隶制，而这些奴隶多是来自战败的部落，特别是吐蕃，在对外的战争中都是把奴隶兵放在最前线，真正的吐蕃兵在最后，十分卑鄙无耻。    不过李植⒉皇谴蛩阏娴囊给他钱粮，而是准备结结实实坑慕容顺一把。    ps：今天同学结婚，喝大了，闹了一整天，本想爆更，结果仅有的存稿都赔上了，哭死，哎……

VIP卷 第一百九十七章 人工宝石
    想到准备慕容顺谈的生意，李侄酝醌道：“王侍郎，父皇想要的盔甲本王已经给他准备妥了，现在正运往益州，估计这两天就能到，那时候你就可以押送慕容父子回长安了去了，你不妨再在益州住个几日。”    王虽然急着回去，但也不在乎这两天，于是道：“那好吧，殿下，王就再多叨扰几日了。”    又陪着王说了一会儿话，王起身告辞，李址愿澜鸫笄这几日闭门谢客，他找了个机会回了现代，其实李值奈薇韭蚵艉芗虻ィ就如同当年英国殖民者登6美洲大6用玻璃珠换取大量的黄金和土地一样，李忠泊蛩闳绱丝油鹿然胍换岫，不过李植淮蛩阌貌Ａе檎庵旨虻ゲ品，因为李终在打算办玻璃厂，太过简单的话很容易被揭穿，他打算使用人工珠宝这种工艺水平高一些的东西，虽然也有一些也是琉璃做的，但工艺不可同日而语，而且这些东西比真正的宝石还漂亮，绝对可以坑的了所用人。    回到阔别了一个月的别墅，李种苯影炎约喝拥搅巳砻嗝嗟拇蟠采希好好放松了一会儿，在床上打了个滚，李窒胱约赫饣匾哺盟炒买两张大床回去，还有沙也要买回去一些，想到这，他不禁坏笑起来。    休息了一会儿，李挚始上网搜寻厂家信息，既然打算买高品质的人工宝石，那他就不打算使用那些塑料制作的低劣产品，而是真正人工合成足以以假乱真的高仿产品，古人不是傻瓜，有些东西还是能够分辨出来的。    在网上查阅了一下人工宝石的种类，基本上真正的宝石都存在高仿产品，无论是红蓝宝石，钻石，玉器。或是珍珠。    思考了一会儿，李执蛩愎郝蚋髦盅丈的宝石，比如红宝石，蓝宝石，而钻石和翡翠就算了，这两样玩意唐朝人并不认识。    除了各色宝石，还有珍珠和玉器也在李值牟晒褐列，这些玩意在唐朝可是真正的奢侈品，再有那就是一些华丽的琉璃工艺品了，在唐朝的时候从波斯传来的琉璃产品是很昂贵的。    联系了厂家。李职焉唐返囊求全部给他们交代清楚了，他准备大批量的采购，对宝石，珍珠的规格他要求大小不一，琉璃工艺品和玉器他则是要求精美，但是厂家的产品都有自己的规格，很多都不是李窒胍的，于是，他一口价给了厂家五万块钱定金厂家才没了言语。立刻屁颠屁颠去搞生产去了。    因为小批量的东西他们不值得重新设计，但李秩十万的采购订单却是让他们惊到了，虽然不明白这个客人要这么多高仿珠宝干什么，但只要有钱赚。谁在乎呢？    搞定高仿宝石的事情后李植⒚挥屑弊呕厝ィ他本来就是交代金大谦他要去和罗安国商人谈生意让他闭门谢客的，也不在乎多在现代逛几天买些东西。    把长长的头扎起来，戴上一个鸭舌帽以后李钟执魃狭艘桓龃蟠蟮哪镜。这样出去以后任谁都认不来他了。    离开别墅，李种苯尤チ耸星，在家具城挑了三套豪华床具。沙和被褥以后，他又去了旁边的批市场，这里以前是李志常来的地方，里面东西虽然都不是什么名贵的商品，但是好在种类众多，基本市场上卖的东西这里都能找到。    松洲之战李钟猛远镜了一把，他是爽了，只是把秦怀玉几个馋坏了，隔三差五向李痔嵬远镜的事情，李终饣馗纱嗑吐蚣父霾僮骷虻サ拇回去，给他一人一个，免得他们幽怨的像个怨妇。    在批市场里转了一会儿，李智萍一个卖各种军用器械的店铺，他走了过去在店里面转悠起来。    “老板，这里都是真货吗？”李制沉搜劾习辶⒌呐谱樱喝部真品，如假包换。    老板是个四十岁左右的秃顶男人，正看着报纸，闻言他道：“开门做生意我骗你干嘛，你自己看看我屋里的东西跟其他人那里的东西一样不一样。”    李终打量着屋里的东西，望远镜，作战手电，钢盔，压缩饼干，肉罐头，他道：“军队里的物品能随便拿出来卖？”    老板放下报纸，道：“你这就外行了，这又不是武器为什么不能卖，现在都有专门的军用品专卖店，那些东西还能都是偷来的？”    李植辉偎祷埃无所谓，真品假货对他来说没什么意义，能用就行，他选了几个望眼镜，试了试效果还行，比刚才家店确实不错，接着他看向了军用压缩干粮，问道：“老板你这能不能大量采购军用压缩干粮和罐头？”    “能，你要多少有多少？这玩意哪都能生产？”老板一下说漏了嘴。    李趾俸僖恍Γ结了账就走了，同时把老板的号码留下了，如果能找到正规厂家就买正规厂家的，不能买再找他，松洲之战领着骑兵追慕容父子的时候，李趾鋈桓芯醯降ケ口粮的重要性，几天时间的短暂突袭，使用单兵口粮可以延长士兵的前进的路程，这就和战斗机带着加油机一样，效果绝对不一样，而且这些单兵口粮，在马上就可以吃，不需要蒸煮，相同时间的追逐，坚持到最后的绝对是带着单兵口粮的骑兵。    而一旦有了单兵口粮，李值钠锉完全可以变成一只可以长途奔袭的奇兵，出其不意地攻击敌人。    离开军品店，李肿身进了书店，购买了繁体类法律，户籍管理制度等书籍，崔章作为录事参军，益州最高法律长官有必要学习一些现代的法律知识，这样他也能借鉴一下，制定出属于益州自己的适应性律法。    在现代玩了两天，李只亓送醺，人工宝石还在生产当中，过两天才能出货，李衷谙执有没有什么朋友，一个人也是无聊就回来了，他有时候自己也不住叹息，现代社会倒是成了他的后勤基地，这唐朝倒是成了他真正生活的地方。    “慢着点，慢着点！”王府门口，金大谦全程指挥着家丁把一张双人床抬进王府，这张双人床宽一米八，长两米二，整体呈灰褐色，据称是真皮，显得十分的华贵，李忠彩且谎劬涂瓷狭耍结果一买就是两个。    家丁们进了门，金大谦抹了一把额头上的汗，这幸亏王府是高门大户，大门是又宽又高，如果是小户人家，这么大的床还真不一定能抬进去。    南院，崔莺莺正和郑氏姐妹说着家常，一阵阵闹哄哄的声音过后她就见四个家丁抬着一张巨大的床从门口往里进，这两天李钟炙邓去谈生意，这东西想必就是新的货物了，想到这她也不禁来了兴趣，拉着郑氏姐妹在一旁看热闹。    李纸舾着从后面进来，对着家丁说，“去把屋里的床给抬出来吧。”    几个家丁刚要进去，崔莺莺立刻拦住家丁，走到李置媲埃责怪道：“殿下，那么私密的地方怎么能让家丁去收拾？”，说着唤过小翠，让她去收拾床上的被褥和枕头之类的。    李智谱糯掭狠海道：“这怕什么，我们全部要换成新的了。”，他一指后面几个婢女抱着的丝绵被和枕头说道。    两人自顾自说，一旁的郑氏姐妹倒是尴尬起来，她们虽然好奇，但是李旨热换乩戳耍她们也不宜呆在这里，于是向李指Ａ艘焕窬屠肟了。    郑氏姐妹离开，崔莺莺也没了顾忌，一个劲地问李终獯埠屯醺的木板床有什么不同，李忠桓毙γ忻械难子，只说让她自己感受。    把旧的木板床抬出来，李种富幼偶叶“研碌拇簿咛Я私去，忙活了一小会儿才安装好这些，婢女们又把被褥，枕头放下，这才离开。    “试试去吧！”李侄杂行┴讲豢纱的崔莺莺道。    不等李值幕八低辏崔莺莺早就一路小跑着冲到床边，小翼翼地坐在了床沿上。    “真柔软！”崔莺莺惊讶道，接着她站起来又坐下，如此反复了几次，“殿下，这下面是什么，怎么会这么柔软。”    即使崔莺莺出身第一门阀崔氏家族，但是有钱也买不到这种东西，自然也就没有尝试过了。    李纸馐偷溃骸罢饫锩媸呛Ｃ啵是一种又柔软又有弹性的东西，你可放心在这上面蹦蹦跳跳，不会把它弄坏的。”，李旨崔莺莺一副小心翼翼的样子，于是说道。    既然李终庋说，崔莺莺的胆子顿时大了起来，脱了鞋整个人扑倒床上，来回打滚，软绵舒适的感觉让她幸福地眯起了眼睛，脸上全是笑意。    都说女人爱床犹如爱男人，崔莺莺的样子让他是真切感受到了这句话，这才一会儿就赖在床上就不愿起来了，除了床之外，外面还有沙等，李质浅沟装炎约旱奈允腋淖俺上执化的居室了。    让家丁把一部分沙放在了卧房，李钟秩眉叶√ё庞忠惶咨撤旁诹怂的书房里，以便他半躺着看书。(未完待续。。)

VIP卷 第一百九十八章   价码！
    （谢谢洒家是和尚，云志的月票，杀神一色的打赏）    崔莺莺新得了宝贝恨不得跟所有人说，苏沫儿来王府串门还没坐下就被她拉去了卧房，最近天下太平，苏沫儿的工作也少了不少，很多时候都很清闲的，于是没事就来找崔莺莺说一些女人间的私密话，两人的关系也是越来越亲近，宛如姐妹一般。    从苏沫儿羡慕的眼神中得到心理上的满足，崔莺莺又把郑氏姐妹也喊了过来，四个女人叽叽喳喳说个不停，李侄偈背闪艘桓龆嘤嗟娜耍于是安排了沙的位置后他果断撤退。    从王府出来以后，李执着几个侍卫去了软禁了慕容顺的行馆中，慕容伏允他是不打算理会了，如果不出意外，他可能要老死在长安了。    软禁慕容顺的院子和王住的地方并不远，只是隔着一个坊的距离，这个行馆很简约，是平日里来访官员暂住的地方，里面有一间正殿和四个侧房，此时行馆的外面有上百身穿板甲的士兵把守，里里外外把行馆整个包围起来，他倒不是害怕慕容顺会逃跑，而是担心吐谷浑方面的刺杀，对于争夺皇位的人，解决的最简单方法就是刺杀，尊王和天柱王想必也懂得这个道理。    “殿下！”见到李郑士兵俱都向李中辛烁鼍礼，他们都是中央军的士兵，是李值牡障挡慷樱在松洲和李忠彩浅夕相处了一个月的时间，对李植⒉荒吧。    李只鼐戳艘桓鼍礼，从正门进了行馆，此时的慕容顺正在院子里来回徘徊，似是在思考什么，听见动静他转过头来，见来人是李郑他脸上露出一丝敬畏。恭恭敬敬向李中辛艘焕瘢在唐朝为质子这些年，他已经学会了如何和这些唐朝贵族打交道。    “慕容顺拜见殿下！”    “免礼！”李趾蜕频匦榉隽艘话眩“既然你已经同意了陛下的提议，那就是和大唐有了兄弟之盟，又何必讲究这些！”    慕容顺神色晦暗，心知李侄ㄊ谴油醌口中得知他已经同意了李世民的提议因此才这样说，“慕容顺在大唐也生活了数年，这礼数还是不能废掉的。”    慕容顺执意行礼，李忠仓坏檬芰恕Ｋ道：“名王在大唐为质子的事情本王倒也是知道的，可让本王没想到是慕容伏允竟然重立了太子，据说这都是天柱王的挑唆。”    李执嘶耙庠诠雌鹉饺菟车男闹卸宰鹜醯呐火，闻言，慕容顺道：“哎，不若不是尊王和天柱王合谋，父汗也不会废了我的太子之位，更不会提兵攻打松州酿出如此大祸。”    “既然如此，名王回去以后可是危险重重。尊王和天柱王必要不利于你。”趁机机会，李职鸦俺兜搅苏题。    闻言，慕容顺紧皱眉头，李世民虽然答应给他兵马。但这兵马不会太多，而且在他取得王位以后这些人肯定要返回大唐，而那以后他依旧要面对吐谷浑内部反叛的势力，但是除了这条路他又能如何选择。只能硬着头皮回去了，想到这，他深深一叹。“陛下虽说借我兵马，但这不是长久之计，回去以后，我必然凶多吉少。”    历史上，李世民的确是借兵给慕容顺让他夺取王位，但是等到唐朝的军队撤离以后，慕容顺没几个月就被不服从统治的将领杀死，所以，慕容顺真正需要的是一只自己的力量，这样才能真正在吐谷浑立住脚跟。    李值鹊木褪悄饺菟尘望的时候，他道：“本王倒是有一个让名王在吐谷浑安稳做可汗的法子，不知道名王愿不愿意听？”    慕容顺眼睛慕然放大，在大唐除了李世民之外，他相信另一个能帮助他的就是这位神通广大的六皇子了，他道：“殿下请讲！”    “以父皇借给名王的兵马足以夺取王位，但是稳住王位才是名王真正担心的事情吧？”    “正是！”李忠挥锏闫疲慕容顺说道。    李中继续道：“而稳住王位就需要一支忠于名王的人马，但在任何地方没有钱粮是没有士兵愿意跟随的，父皇借你兵马夺取王位，而本王愿意借你钱粮稳住江山。”    慕容顺先是大喜，但脸上的喜悦表情又迅消失，因为他明白李植换崛绱丝犊地赞助他夺取王位，这种支持的背后必是有着某种目的，他道：“殿下，慕容顺已经是阶下之囚，殿下有些话就不妨直说吧。”    “好！痛快！”李种毖裕“你要的是王位，本王要的是奴婢，奴婢换王位，这个买卖慕容名王觉得如何？”    “殿下需要奴婢？”慕容顺疑惑道。    “没错，本王的封地是越来越大，需要开垦的土地也是越来越多，所以需要很多的奴婢，而慕容名王和尊王交战肯定要打败支持尊王的部落，而按照你们的规矩，这些战败的部落都会沦为胜者的奴隶，而本王需要的就是这些，当然你们从大唐掠去的唐人奴隶本王优先要，因为本王不愿意见到他们在吐谷浑受苦。”李肿⑹幼拍饺菟车难劬λ档馈    慕容顺也不是傻瓜，这年头打仗靠的就是人，吐谷浑的人口越来越少对吐谷浑来说绝对不是好事，那些即使沦为奴隶那也是在吐谷浑的土地上，和在大唐是不同的。    慕容顺犹豫不决，沉默着不说话，李掷湫σ簧，道：“慕容名王你不要想的太过长远，如果没有王位，你什么都不是，人有时候还是要看眼前，后面的事情谁说的准呢？”    李值幕叭缤当头浇了慕容顺一头凉水，他顿时清醒，如同李炙档模没有王位，他的命尚且保不住，还管得了那些吐谷浑部落吗？    “只是，殿下想要多少呢？殿下总得给我个数目吧。”慕容顺道。    “我说了，吐谷浑的唐人奴隶和俘虏的部落奴隶我全要。”李炙档馈    慕容顺又道：“那殿下能给我多少钱粮？”    “很多，过两天你就会明白的。”人工宝石还要几天时间，李种荒茉偻弦煌希“这么说你是统一了这笔交易了？”    “我还有选择吗？”慕容顺苦笑，他接着道：“只是殿下不怕我谎报奴婢的数目吗？”    李趾呛切α肆缴，“那到时候本王就只能带着益州军亲自走一趟吐谷浑的王庭了。”    此言一出，慕容顺脸色陡然变得惨白，一种无力感在心里蔓延，无论如何，吐谷浑只能沦为大唐的附庸了。    “不过只要你肯听话，本王答应你，若是吐谷浑有难，本王可以出兵相助。”李钟秩了一个甜枣给慕容顺。    脸色稍稍缓和了一下，慕容顺拱手道：“那多谢殿下了。”    事情谈妥了，李终酒鹄聪蛲庾呷ィ摇了摇手，“改日，本王再来拜访名王。”    离开行馆，跟来的荣达道：“殿下为什么还要花钱卖奴婢呢？干脆攻破吐谷浑尽俘其民不就行了。”    李智崆嵝Φ溃骸巴鹿然朐谕罗和大唐中间，是天然的战争屏障，如果真要灭了吐谷浑，吐蕃的军队会尽占其地，接着就会威胁大唐和波斯的贸易路线，还会不断侵扰大唐边境，实乃是赶走了狼招来了虎，太不划算，倒还不如扶植一个傀儡王子替大唐守着那一片土地。”    荣达还是不明白，道：“那我们再灭了吐蕃不就行了。”    “吐蕃人生活的地方很高，打不过就可以退回高原，但我们的士兵却不能适用高原的气候，在那个地方和吐蕃军队进行长久的作战会造成很大的伤亡，而且那个地方十分的广袤，又是苦寒之地，就算打败了又怎么去占领，怎么去控制？再说有吐谷浑替我们打架，我们又何必亲自上场。”唐朝历代和吐蕃的战争都吃亏在高原气候上，因为基本上都是被动防御，根本无法攻上高原，因为上了高原以后，不用吐蕃人攻打，高原反应就可以让不少士兵趴下了。    李帜壳岸源吐蕃的方针是你要是从高原下来找事我就把你揍回去，但他并不想费那么大的劲去攻打吐蕃，这武器再先进也架不住高原气候对士兵的影响，而且吐蕃的土地对李掷此得皇裁从茫打胜了也不划算，而且就算是现代还有很多自治区，为什么自治？因为难治，一个民族对另一个民族的统治并不是一件简单的事情，这也是为什么历史上的侵略者几乎做了同一件事情，用土著去统治土著，因为这样得到的利益最大，而且付出的风险最小。    不过李植幌肴スゴ虿⒉淮表会任由吐蕃欺负，这也是为什么李执鹩δ饺菟乘有难的时候会帮助他，因为除了吐蕃没有人会对吐谷浑用兵，到了那个时候在海拔不高的地方和吐蕃交战，李只故遣痪迮峦罗的。    荣达还是一副迷惑的样子，搞不明白什么是高原气候，但是他相信李炙档木褪嵌缘模因为至少益州现在按照李值墓婊是蒸蒸日上，一副盛世景象。(未完待续。。)

VIP卷 第一百九十九章 巡视商会！
    和慕容顺商谈过此事以后，李只亓送醺，崔莺莺还带着几个丫头叽叽喳喳地南院说笑着什么，李旨时间还早，就和金大谦一道去了南河的工坊，虽说佟年已经和他汇报过花生和甘蔗的事情，他也得抽空去看看生产的情况如何。    和金大谦骑着马来到南河工坊，工坊的护卫立刻带着李趾徒鸫笄找到了正在工坊指挥生产的佟年，这两样新型的产品的销售马上就开始，佟年亲自来了工坊督促生产。    如今的南河工坊规模庞大，从东到西横跨四五里路，向南还在不断延伸中，工坊基地中的奴婢和匠人来来往往，如同市集，十分热闹，奴婢们的脸上都是挂着微笑，很满足于现在的生活。    按照当初李趾退漳儿订下的规矩，这些奴婢挣够了积分以后可以自由娶妻生子，现在工坊的生活区中基本都是以小家庭为单位，有些奴婢怀孕了以后，盛唐商会还会例行给奴婢产假，凡是需要的生活用品积分向盛唐商会兑换，盛唐商会负责提供，基本上不是太懒，在这里的生活比农耕的百姓强多了，而这也让奴婢和匠人们没有了后顾之忧，一心投身于生产中。    除了盛唐商会的福利制度，在工坊内部还有独立的小型市场，市面上的商品这里都可以卖到，而奴婢用积分还可以兑换铜钱，用这些钱就可以买一些自己想要的东西，盛唐商会的积分制度如今已经融入了每一个细小的地方，积分越高生活越好，这是奴婢们共同认知的一样东西。    “现在每天来工坊找工作的人是有增无减，据说不少百姓打着一个来盛唐商会打工其他人在家务农的想法。”盛唐商会如今这般兴盛，金大谦心中也有一种自豪感，最初的盛唐商会他也是参与建设的。    “卖身为奴他们也不在意吗？”如今的盛唐商会无论是从外面购买的奴隶还是找上门的百姓，只要加入盛唐商会就必须签一份契约。加入奴籍，以后的自由会受到盛唐商会的约束，除了规定的休息时间，其他时间都必须呆在基地中，等于把自己卖给了盛唐盛会，一旦反悔逃跑，或做出危害盛唐商会的事情，盛唐商会有权利按照《唐律疏议》处理。    金大谦摇了摇头：“盛唐商会对待奴婢的口碑现在是有耳皆知，百姓们还就是冲着这个来的，特别是那些游民。一听说盛唐商会招人就会门口堵着，等着卖身进来，殿下去松州的时候，佟年因为花生和甘蔗事情对外招人，那时候工坊门前是人山人海。”    听着金大谦的念叨，李侄匀缃袷⑻粕袒岫酝獾拿声感到满意，虽说卖身为奴，但是这也只是一种约束的形式而已，只要不背叛盛唐商会。其实是和现代的社会的工厂一样的，一些百姓也是看到这一点才纷纷要求加入盛唐商会的。    护卫带着李趾徒鸫笄向南走，新建的工坊都是在南侧，路上李盅问了工坊基地的护卫情况。    这个护卫在盛唐商会也呆了一年。对各种制度也很了解，他说除了在工坊拉了一圈又高又长的围墙，专门设置了几个大门负责管理进出，盛唐商会每日还会对奴婢进行清查。核实数目，而最近盛唐商会又添了一种追捕逃跑奴婢的方法，那就是训练狗追踪逃跑的奴婢。试验了几次效果不错。    李钟行┭纫欤这个方法他倒是没有教过他们。    金大谦看出了李值囊苫蟮溃骸罢馐撬漳儿教给王妃的，后来王妃又让护卫尝试一些，用的就是殿下上回买的牧羊犬。”    李掷至耍这个丫头还真会胡闹，这不是什么狗都能当警犬用的，也幸亏李致虻墓肥堑鹿牧羊犬，也就是黑背，否则她还不闹出笑话来。    几人说着就到了榨油工坊和白砂糖工坊，护卫进去汇报了一声，佟年从里面小跑着出来了。    “殿下，你怎么来了？这种地方太过噪杂。”佟年说着，身上冒着一股油味，站到李置媲埃这种油味更是扑面而来。    李忠膊辉诤酰道：“本王来看看这样东西的生产情况？”    佟年引着李窒蚶锩娼，道：“佟玉叫来的匠人还是很负责人的，把奴婢们教会了以后才离开，现在奴婢们已经掌握了榨油的方法，现在一天也可生产二十石的油了。”    榨油的工坊占地近两千平米，坐落南河岸边，这是为了方便使用水车作为动力，在工坊中使用的榨油方法依旧是手工榨油的土方法，把花生碾成粉，蒸煮，装入铁箍，用状捶击打，这种工艺就是现代的山区也依旧在使用，这样的设施在工坊中有二十套，每套都有六个工人分工负责。    二十石的油足有两千斤，并不算多，但现在也不要这么大的量，毕竟植物油的市场目前还没有打开，市场打开以后再增加生产量也不迟。    参观了一下工人榨油的过程，佟年似是想起了什么道：“殿下，这花生榨完油后的油饼子怎么办？”    花生的榨油率只有一半，一斤的花生只能榨出半斤油，这还是去壳的，如果在现代这油饼子就直接喂猪了，但是这个时代这油饼子可是好东西，能填饱肚子，于是李值溃骸罢饣ㄉ你也尝过味道了吧？”    花生收获下来以后，李值牟肯露际盏秸庑┬「＠，谁家都分了几十斤花生尝尝鲜，佟年也不例外，“尝过了，殿下，味道确实不错，所以，我觉得这油饼若是扔了就可惜了。”    这榨油的作坊运行正常，李郑佟年，金大谦三人从工坊中出来，李殖烈鞯溃骸罢庋吧，一些油饼提供给盛唐商会的食堂，各个学院也提供一些，烧汤或者炒着吃都行，先看看吃过的反应怎么样，如果都不喜欢的吃的，就把油饼运到养殖场喂猪去，也可以以低廉的价格卖给贫苦百姓，比如一文钱可以卖十个油饼子这样，权当是做善事了。”    佟年一边走一边道：“是，殿下！”    离开榨油坊，两三又来到了生产蔗糖的工坊，据历史记载在唐朝中后期，唐朝已经能够生产出来白砂糖和冰糖，由此可见熬制白砂糖的工艺并不复杂，佟玉安排来的人也是教授了奴婢近代的制糖方法。    进了工坊，李忠谎劬图到堆放着在缸里面的白砂糖，李秩×说惴旁谧炖锍⒊⒘耍味道很甜，已经不属于现代的白砂糖，很是满意。    两样新产品问世，接下来就是推广工作了，这问题李植淮蛩阍偃ス埽让崔莺莺和佟年自己去想办法，他以后的精力将主要放在益州军政法的管理上，新产品的开拓将交给桃园，销售将交给盛唐盛会，一年过来了，他们跟在李稚肀咭哺糜行┏そ了，而且不放手给他们做，他们也永远成长不起来。    三人参观着工坊，一边聊着，李盅杂锛涞囊馑假∧晔翘懂了，他明白李质侨盟自己提出推广的方案，他想了想于是道：“殿下，食用油的话老奴已经有了方法，但是恐怕得借殿下一人用用。”    “谁？”李趾芟胫道佟年想出来的办法。    “张三！”佟年继续，“目前也就张三会熟练地用植物油做饭，这植物油推出来，必然要把新的做菜方法也推广开来，老奴有一个想法，不如让张三办个类似学堂的地方，教授益州各个酒楼中的厨子做菜，等他们学会了这种菜式，那么就需要我们的植物油，这样植物油就自然推广开来了，而且来往益州的商旅众多，尝到新的菜式他们定然会极为惊奇，这样自会对这食用油感兴趣了。”    佟年讲着的同时，李至成弦恢惫易判θ荩“不错，有些进步，本王回去以后就把张三借给你，如何运作就靠你自己了。”    佟年闻言喜道，“是，殿下！”    这回对盛唐商会的巡察让李趾苈意，离开工坊基地以后，李钟炙潮阕吡艘幌戮嗬胝饫锊辉兜脑齑厂，此时宝船龙骨已经完成，正在施工船体，一整套蒸汽设备已经被安装在了里面，三个大烟囱矗立了起来，现代和古典的结合让这些庞然大物别有一番韵味。    “殿下，那些小方口是干什么的？”金大谦是第一会儿近距离观赏宝船，嘴张的老大，。    李挚聪蛞桓龈稣方形的孔洞，这些孔洞每隔三米一个，上下三层，每一面加起来足有一百二十个方孔，李侄偈泵靼椎笔弊约旱募扑惴椒ㄓ形螅这一面足以放置一百二十门火炮，这数字把他自己也吓了一跳，没想到宝船会有这么强大的火力，这样的怪物横行在海上，足以把任何敌人吓破胆，而李中闹幸舶迪戮龆ǎ无论如何一定要牢牢掌握住这些怪物。    “那是放置杀人利器的地方。”李肿院赖厮档馈(未完待续。。)

VIP卷 第二百章   廉价的生意！
    （谢谢yukeyang，油灯里的妖，特工的月票，他们依旧耀眼的打赏）    从工坊回来，又过了几日，佟年来到王府把张三带走，张三一开始还觉得莫名其妙，佟年和他解释过以后他才明白，这家伙一向喜欢显摆，现在给了他这样露脸的机会，他撒丫子就跑了，不过金大谦同时也交代了他不能耽误了王府的事情，张三点头答应。    南院中，李执┐髡齐，今天是收货的日子，他得回去一趟把那些人工珠宝运回来，崔莺莺此时还赖在床上，自从添了这套床具，她赖床的时间明显比以前长了不少，而苏沫儿在尝试了这套床具的优越舒适感以后缠着李忠哺她买一套，李直纠淳痛蛩阋蝗艘惶椎模于是李钟执硬挚饫镌肆艘惶赘她。    骑着马带着侍卫去了益州南侧的中央军大营，李址愿懒巳魏稳瞬蛔即蛉乓院笕チ俗约涸谥醒刖大营中的专属办公楼，除了南河仓库，他觉得这个地方是他转移东西的最佳地方。    回到现代，李炙忱和厂家对接，几十万的货物装了四辆大卡，每辆卡车上都是不同纸箱子装起来的人工珠宝。    工厂的运输人员离开以后，李钟玫痘开纸箱子一一查看，这一百来个大纸箱也够他折腾一会儿了。    突然获得李终飧龃罂突В厂家对李值囊求执行的一丝不苟，查验了东西以后，李志醯煤苈意，白珍珠，黑珍珠，蓝宝石，红宝石，猫眼石。祖母绿，玛瑙，琉璃制品，玉镯子一应俱全，大小也是不一，蓝宝石中手掌一样大的，手指盖一样大的都有，如此多的珠宝堆在一起让李盅刍ㄧ月遥不过也是赏心悦目，这些东西在现代不值钱。在古代可是价值连城的珠宝，甚至是无价之宝，懵人那是一懵一个准，心中大乐，李职颜庑┒西收到戒指中，李只亓司营中。    在房间中找了椅子坐下来，李执悠渲腥〕鲆桓黾Φ按笮〉睦侗κ打量起来，光滑的表面，天空的般的蓝色。晶莹剔透的样子十分美丽，只是从外观上看，这蓝宝石和真宝石简直一模一样。    把蓝宝石放在桌子上，李秩〕鲆恍《阎楸ΑＦ渲杏幸桓鲋本读公分的琉璃球，这个琉璃球是浓绿色，绿色中夹杂着丝丝乳白色，仿佛牛奶中添加了绿色。    “殿下！”    李终欣赏着琉璃球的时候外面响起一个声音。正是秦怀玉在外面叫唤，自从郑氏姐妹在王府暂住，这小子找李值拇问呈直线上升。而且每回找李侄际切牟辉谘桑语不搭调，一双贼眼总会到处乱飘，明显是醉温之意不在酒。    “进来！”李只亓艘簧。    中央军驻扎在城南以后，作为主帅之一的秦怀玉和朱由之经常来军营检查士兵的训练，而牛进达返回松州以后婉言谢绝了李至巳盟进入中央军的决定，还是驻扎在了松州。    其实李秩门＝达进入中央军也只是像李世民表明一个态度，让李世民安心，不过，也可能是他想的太多了，他本以为牛进达会接受，没想到却拒绝了，但从另一个方面说，李世民对他也是很放心的。    秦怀玉推门进来，见李终把玩着一个漂亮的绿色宝石，在桌子上还有一堆五颜六色的宝石，其中也有鸽子蛋一样大的珍珠，足有二三十个，他很奇怪，李忠幌虿幌不墩庑┒西的，怎么也玩起了这个。    “例行检查结束了？”李衷谧雷由习蚜鹆球滚来滚去。    秦怀玉点了点头，他正是来例行检查，但听说李忠怖戳艘院螅就过来打个招呼，“结束了，这些新兵真不让人省心。”    城南大营中除了从松州来的老兵以后还有不少新招募的新兵，老兵加新兵一共是一万五千人，这些人构成了中央军的主力。    “你再吃段时间的苦吧，过些日子就会选拔一些军校的学员加入军队，他们中有些人本身就有不错的军事素养，没必要学习两三年的时间。”军队现在的情况是千军易得一将难求，李执蛩闳靡恍┯乓斓难г碧崆敖入军队，但仍在学院中挂名，每年安排几个月回来学习，算是实践加学习。    秦怀玉也有这样的感觉，连连点头。    李只挂去和慕容顺碰面，他找了块丝绸把这些东西包起来，顺手把手中的琉璃球扔给秦怀玉，秦怀玉吓了一跳立刻接住，他道：“殿下，这是做什么？”    “送给你了，讨女孩子喜欢不送点东西怎么行？”，说罢，他大摇大摆地离开了房间，丢下一句话，“我还要去找慕容顺，你自己去王府吧！”秦怀玉又是想顺道和李只赝醺，李中睦镅┝磷拧    拿起手中的琉璃珠秦怀玉仔细打量着，虽然不是太懂这个，但琉璃珠的美丽是毋庸置疑的，而且他也见过那些富贵人家摆放的琉璃制品，难看的要死，但也贵的要死，动辄都是几千贯，而李指他的这个琉璃珠越了他见过的所有琉璃，就算是翼国公府那个据说是皇上御赐的琉璃球也没有这个大，没有这个漂亮。    秦怀玉很感动，从遇见李挚始，李志鸵恢卑锍淖潘，如今为了让他讨得郑冰兰的欢心，居然还把这个价值连城的宝贝送给他。    李执耸蔽薹看见秦怀玉的表情，但看到估计也是心中惭愧，因为这样的琉璃球在现代真是十块钱好几个。    在王府侍卫的护卫下，李纸了行馆，明日王就要带着慕容顺前往长安，奴隶买卖这事今天必须得落实了。    行馆中的慕容顺正想着李只嵊檬裁囱的价格交换奴婢，李志痛着侍卫进来了。    “殿下！”    “慕容名王！”    李只亓艘焕瘢把手中的布袋放在了慕容顺面前的石桌上，一层层掀开。    慕容顺盯着李值亩作，直到最后一层丝绸被掀开，一堆鸡蛋大小的宝石出现在他面前，宝石上还有二十几个大珍珠，阳光照射下，耀人眼目。    “殿下，这是？”慕容顺惊讶于李帜美凑饷炊嗟闹楸Γ他身为一国王子不是没有见过金银珠宝，只是李帜美吹亩西却都是个头不小，以他的理解来说，绝对价值连城，其中一些甚至是无价之宝。    李中Φ溃骸罢庑┒西够吗？”    “殿下打算用这些珠宝交易？”慕容顺道。    “没错，你应该知道这些东西的价值，而吐谷浑紧邻东西方的交易路线，和波斯又很近，这些宝石都是波斯贵族的最爱，卖给那些波斯商人肯定能大赚一笔，足够你招募一批军队了不是吗？”李肿下说道。    吐谷浑和波斯很近，骑马几天的时间就可以达到波斯，而他也听说波斯贵族对五颜六色的宝石十分喜爱，这些宝石很快就能变为钱粮，而珍珠则无论对大唐还是波斯都是昂贵的饰品。    慕容顺缓缓坐下，死死盯着数十块鸡蛋大小，颜色各异的宝石，他道：“成交，慕容顺会把奴婢交到你的手上。”    李中闹邪敌Γ嘴上却道：“那么合作愉快！”    慕容顺激动地点了点，伸手就要把宝石揽过去，但李值氖直人更快，又放在了宝石上。    “殿下反悔了吗？”慕容顺有些愠怒。    李忠×艘∈郑从数十块宝石中分出十块给了慕容顺，“这是定金，刚才的是全部，如果你按规矩办事，剩下的都还是你的，如果不按规矩办事，那就另当别论了。”饮足泉水者往往离井而去，半饱半饿的老虎才会听从驯兽师的话，李帜贸稣庑┍κ只是诱饵，证明他可以提供这些宝石。    慕容顺此时正如一个饥饿的人，而李直纠锤他一块面包，结果变成了三分之一，吃下这块以后，他肯定会死死盯住剩下的东西。    “那殿下如何把剩下的给我呢？”慕容顺此时眼中只有宝石，因为宝石才能换来兵马钱粮，兵马钱粮才能保住王位。    李值溃骸昂芗虻ィ交易地点在松州城外，每交易一回，根据奴婢数量本王会按情况付给你宝石，直到交易完，当然如果还想继续交易，本王还会继续支付，这个交易没有期限。”    李终庋做等于是死死卡住了慕容顺的经济来源，他不得不为了宝石为李职焓拢思前想后，他虽然怀疑李质欠衲芄宦男谐信担但很显然他没有更好的办法。    “好吧！”沉思了一会儿，慕容顺答应了李值奶跫。    太阳升上中天，金色的光辉映在宝石上，仿佛宝石中燃烧着熊熊烈焰，李治⑿ψ爬肟，从今以后慕容顺将彻底沦为李值呐隶贩子。    顺利完成了交易的任务，李只亓送醺，刚进南院就见崔莺莺和郑氏姐妹三个人聚在一起，崔莺莺手中正拿着琉璃珠把玩，郑冰兰脸上的绯红还没有褪去，而郑冰露则是羡慕地望着琉璃珠。    很显然，秦怀玉这个家伙已经来过了，还把琉璃珠当做礼物送给了郑冰兰，瞬间，李志醯米约赫娴暮苄岸瘛(未完待续。。)

VIP卷 第二百零一章  火炮，火炮！
    崔莺莺正把玩着琉璃珠，见李只乩矗她拿着琉璃珠走到李置媲埃道：“殿下，你看这个琉璃珠，这是秦怀玉送给冰兰的，臣妾还曾来没有见过这么漂亮的琉璃珠子。”    郑冰兰听见崔莺莺提起此事，脸越加红了。    李钟行┺限蔚赝着这个琉璃珠，秦怀玉再笨也不会说这个琉璃珠是李炙透他的，所以崔莺莺并不知道这是李值亩西，还是十分的艳羡，不得不说琉璃这中东西在大唐是十分贵重的东西，一般都是皇家的御赐之物，还有一些就是波斯运来的，价值也是不菲，因此名门大户为了彰显身份，或是相互攀比都会购置一些琉璃器物放在家里，而且这时的琉璃杂质很多，并没有现代琉璃制品这般晶莹剔透。    郑氏姐妹和崔莺莺都是出身名门士族，自是也见过这些东西，所以这琉璃珠的价值她们也是心里有数，正因为如此，秦怀玉把这个琉璃珠送给郑冰兰的时候三个人才会如此惊讶。    “的确很漂亮！”李指胶偷溃他总不能当面插穿这是他送给秦怀玉的，这玩意在现代还是十块钱好几个，还不如一个土豆的价值高。    李只乩戳耍郑氏姐妹为了避嫌也不宜再在这里呆下去，于是打着主意离开南院，崔莺莺见郑氏姐妹要走，就把琉璃珠换给了郑冰兰，眼睛还是盯着琉璃珠，很是羡慕，“这个琉璃珠的价格不菲，秦怀玉怎么会有闲钱买下这个？”    两人离去以后，崔莺莺说出了心中的疑惑，秦怀玉的俸禄她是一清二楚，一个月也就一百贯钱，现在至多也就攒了千贯钱左右，这个琉璃珠少说也得一万贯钱左右。    李治弈蔚匾×艘⊥贰０咽种械牟即子放在了崔莺莺的手里，“自己看吧！”    崔莺莺拿着布袋子，只觉这个袋子沉甸甸的，晃动的时候里面还出清脆的“哒哒”声，他跟着李只乩捶考洌把袋子放在了桌子上，一层层掀开了布袋子。    “天呐！”崔莺莺看到里面的东西惊讶地长大了嘴巴，接着他反应过来，“殿下，你花钱卖这么多珠宝。多浪费呀！”    李肿下，给自己倒了一杯水，说道：“这些东西在大唐值钱，但是在罗安国并不值钱，你看到的这些东西连一贯钱都不值。”李植⒉淮蛩愀嫠叽掭狠赫庑┒际羌倩酰既然是美丽的谎言又何必揭穿，不然岂不是太没意思。    闻言，崔莺莺立刻呆住了，“这些宝石只值一贯钱？”。她拿着一个红宝石在面前仔细端详，不可置信。    “没错，秦怀玉的那颗琉璃珠也一样，在罗安国只是一种普通的玩具而已。”李趾攘丝诓杓绦说道。    确认了这是真的以后。崔莺莺的神色开始变化，突然一下把宝石全部抱在了怀里，嘻嘻笑道：“这些都是我的，都是我的。谁都不能和我抢。”    李侄偈蔽抻铮看来无论在哪个朝代女人都对宝石有种天生的偏爱……    第二天，王按照约定的日子押解慕容父子和李炙透李世民的盔甲回长安。走之前他还特地来李值母上和李执切校李忠沧芩闶峭瓿闪死钍烂穹峙湎吕吹娜挝瘛    王离开后，益州又开始了新一轮的商业推广，如今佟年也渐渐熟悉了推广新产品的程序，打广告，现场试用，白砂糖和食用油这两样东西不用李纸淮，盛唐商报上已经刊登了出来，而厨师的培训事宜也正在进行当中，不过现在盛唐商会本身就是一个品牌，新型的产品布立刻就会吸引大量的商人，这益州的商报印第一批出来以后，商人们就涌入了盛唐商会询问这两样产品的信息，佟年并没有立刻理会这些商人，而是故作神秘，等着制造更大的宣传效果。    盛唐商会这里有佟年忙着，李植蝗ゲ迨植品推广的事情，佟玉这时却给李执来了好消息，火炮如今正式试验成功，只等李智叭ゲ檠椤    这天早上，得到这个消息的李中那榇蠛茫他通知了秦怀玉和朱由之，三人一同前往观赏这第一批火炮。    桃园山谷外两里处的山坳里，佟玉正带着十几个匠人设置标靶，桃园面积太小，里面又是军营和工坊，而火炮的射程又太远，威力又大，不宜在桃园里面进行火炮试验，于是研制火炮的期间，佟玉一直带着人在山谷外的新开辟的试验场试验火炮的威力和射程，在达到了他满意地程度，而且根据现在的技术无法再改进以后，他才把火炮的研制成功的消息告诉了李郑因为他想着要展现给李郑就要展现最好的。    小山坳的两侧是光秃秃的高山，山上仅有稀疏的树木，山上的景色尽收眼底，高山中间有一片五里宽，呈环状的土地，是个非常适宜火炮试射的地点，当初来到这里，佟玉就拍板定在了这里。    李执着秦怀玉，朱由之来到火炮试验场，朱由之还是第一次来这里，没想到李只褂腥绱嗣孛艿幕地，不过他也颇为欣慰，至少这说明他已经融入了李值娜ψ印    “殿下！”见李掷戳耍佟玉迎上前跟李中欣瘢又和秦怀玉，朱由之各自打了招呼。    李忠恍亩荚诨鹋谏希于是道：“快带我去看看！”    “殿下，这边请！”佟玉伸手引路，领着三人绕过一个拐角，三人看到了位于平地中间的三门黝黑的长管型物体，这是火炮无疑了。    比起李郑秦怀玉和朱由之对这几门火炮更加感兴趣，抢先几步上前围着火炮看了不停。    说起火炮，其实佟玉很早就研制出来了，但是他并不满足于十六世纪的那种前装火炮，因为从李痔峁┑募际踝柿仙纤看到了更多优异的火炮，于是一直再改进，直到如今因为桃园其他辅助技术的限制无法再改进，他才停止研制，而且这几门火炮也比较符合他的要求。    佟年摆在试验场的三门火炮造型各异，左侧的一门炮管很长，炮管足有三米长，口径13omm，管壁由上到下逐渐加粗，但比起十六世纪的红衣大炮管壁至少薄了一大半，极大减少了火炮的重量，这都是因为桃园的钢铁炼制技术，李旨际醯囊进，又加上视频教学，让钢铁冶炼技艺又上一层楼。    “这门火炮的炮管为什么这么长？”秦怀玉打量了一会儿问。    佟年这时候解释道：“这门长炮管的火炮叫做舰炮，顾名思义是装载在战船上的，因为炮管长，这门火炮的射程也是最远。”    秦怀玉想起正在建造的大船，若有所思的点了点头。    朱由之在一些近代书籍上也偶尔见过火炮的样式，他指着右侧最小巧的火炮道，“如果我没猜错这就是野战炮吧？”    “没错，这的确是野战炮。”佟玉有些惊讶，没想到朱由之一眼就认识出来了，他并不知道军事学院也开通了视频教学。    朱由之指着的火炮被放在两轮车上，火炮被固定在车上的支架上，后面伸出用于牵引的拉杆，火炮的长度比舰炮少了一半，只有一米五左右，口径在1o5毫米。    还剩下一门火炮，佟玉一道解释道：“这是攻城炮，也可以用来守城，口径比较大，装填的弹药也多，威力很大。”    几人说着的时候，设置标靶的匠人返回，他们在山上的标靶已经设置完成了，只等试验。    “殿下，现在试射吗？”佟玉询问道。    李侄再∮裱兄频幕鹋诤芨行巳ぃ他刚才仔细观察了，这几门火炮居然是后装式火炮，“开始吧！”    李执着两人站在一侧，等着火炮射击试验，佟玉得到命令让匠人们开始调整火炮角度。    匠人听令熟练地摆弄着舰炮，显然是经常练习，不一会儿，两个人调整好了火炮的角度，第三个打开了旁边的木箱子，从里面拿出了一个圆柱形的炮弹，旁边的匠人打开火炮底座，拿着炮弹的匠人顺势就塞了进去。    “殿下，请捂住耳朵！”佟玉提醒道。    李忠姥晕孀《朵，秦怀玉和朱由之也是有样学样地把耳朵捂了起来，佟玉见三人都照话做了，于是喊道：“放！”    那匠人听令，拉住火炮上的一根绳子，猛地一拽，李种晃拧昂洹钡囊簧，接着脚下的地面也跟着震颤了一下，他再看远处的山上，一个堆砌起来的石山顷刻间倒了下来，扬起一片尘埃。    李钟行┱鹁，只是他震惊的不是火炮的威力，而是火炮的射方式，后装式火炮已经让他很惊讶了，没想到这还是击射。    秦怀玉和朱由之两人脸色惨白，任由他千军万马的厮杀中过来的，也被这种场景吓得不轻，还有那远处的石山，居然就在这一声中倒塌，那距离还非常的远，有这样的利器，以后攻城岂不是翻掌之间，这时候他们看向佟玉的眼神，顿时充满了敬畏。(未完待续。。)

VIP卷 第二百零二章    科技萌芽！
    （谢谢唐丶m丨兔斯基，jk1991，天堂一幅图的月票，zzxx12的打赏）    试验过舰炮，佟玉又分别试验了野战炮和守城炮，相对于舰炮的远射程，野战炮的射程就短了许多，只有三四里的射程，这也是野战炮的要求，因为它是以消灭敌人有生力量为目标，攻击的目标自是在视野范围之内。    而守城炮的射程介于两者之间，但威力就大了许多，安装在城门上，或是用来攻城都是不错的选择。    “殿下，这三门火炮你还觉得满意吗？”试射结束，佟玉有些紧张地问李帧    李衷扌淼氐懔说阃罚因为佟玉已经直接越过了最初级的火炮，而是把火炮水平提升到了后装炮上，“干的不错，这后装填弹你是怎么想起来的。”    得到了李值脑扌恚佟玉眼睛笑成了一条缝，他道：“我是和郭闲远讨论以后决定研后装的，而且殿下提供的资料里也有后装火炮的资料，殿下买来的机床又能生产出后装火炮的零件，于是我就把心思放在后装火炮上，否则也不会拖了这么久才把火炮样板搞出来。”    李肿叩交鹋诿媲埃从火炮旁边的木箱子里拿起一个炮弹，这个炮弹的顶端是一个圆形的实心弹，下面却是一个圆筒状的炮弹壳，虽然丑陋了一些，但是和现代的炮弹有异曲同工之处，李治实溃骸罢飧雠诘也是你明的。”    “是的，殿下，这是根据击枪的原理制造的，我想既然击枪可以直接击，那么为什么火炮不可以？于是我就按照击枪的子弹制作了炮弹，但是纸做的效果并不好，后来就用铜壳代替了，没想到居然成功了。”说这话的时候，佟玉的语气夹杂着一丝侥幸。    李秩媒橙舜蚩炮闩。他瞅了瞅，这面里果然有击装置，虽然只是这么一个简单的结构，但是这将极大提高火炮的装填度，而炮弹里的火帽也是击的必要条件，总得说来，这里也有郭闲远的一半功劳。这火帽可是他炼丹的时候现的。    总体来说李侄再∮裱兄频娜款火炮都非常赞赏，要说遗憾就是这炮弹都是实心弹，而不是开花弹了，只是开花弹需要的是引信技术，这种高端技术以桃园的技术水平暂时就开不出来了，不过。这已经让李趾苈足了，人也不能太贪心。    拍了拍佟玉的肩膀，李中Φ蓝运道：“以后大唐的火炮史上，你将是第一人。”    闻言，佟玉顿时激动起来，青史留名的可是每个人的梦想，而今天他终于实现了。他再也不是别人眼中只会奇技淫巧的无用之人了。    秦怀玉和朱由之似是刚从火炮的震撼中清醒过来，朱由之道：“殿下，如果火炮列装军队，这将极大提高军队的作战能力，也能极大震慑周边宵小。”    “别急，既然火炮已经定型，那么很快就会生产，到时候军队中将添加一个全新的兵种。炮兵！”李种赖赜猩地说道，火炮的研制成功也给李殖粤烁龆ㄐ耐瑁这种利器的出现将极大弥补蜀地军队不足的缺陷。    秦怀玉一副呆傻的样子，火炮这种武器已经完全出了他的想象，这一枚炮弹下去，就是你有通天的本事也能被打的稀烂，个人勇武的时代将很快成为过去。    朱由之点了点头。“殿下原来早就想到了，由之虽然也见识了一些火炮的描述，但直至今天才亲眼目睹，实乃震撼之极。”    李治⑿Σ挥铩Ｋ转身对佟玉说道，“这三种火炮都不错，让工坊开始生产吧！”    “是，殿下！”佟玉面露微笑，李值幕罢式标志大唐着第一代火炮的诞生。    欣赏了火炮试验，李炙娜怂车劳桃园去了，如今的桃园中到处弥漫着浓厚的学术氛围，现代教学的引入让这里呈现百家争鸣的态势，研究院每个实验室中都有人忙碌着，有些是研究蒸汽机的在生产上的应用，有些是在研制新型的化学产品，有些人是在尝试制作机械，针对每个兴趣不同人开不同课程如今在桃园已经基本实现，李忠彩歉据佟玉的要求不断提供桃园需要的物品，无论是化学原料，还是各种实验设备。    路过一个化学实验室，李治诺搅艘恢痔厥獾奈兜溃他轻轻推开门向里面看了看，里面是一个年龄二十上下的青年，此时他正搅拌着一锅荤油，在他的一侧已经摆放着不少形状不一的白色块状物，竟是最原始的肥皂。    李置挥写蛉潘，轻轻关上了门，对佟玉说道：“一定要鼓励匠人对新技术的研工作，尤其是本王列为重点的项目，一定不能懈怠了。”    佟玉走在李稚聿啵他道：“是，殿下，你提供的那些工业设备图纸我把他们都列为了重点研究项目，也给了最大的资金和技术支持。”    蒸汽机研出来，那么很多需要蒸汽机驱动的工业设备就可以进行研生产，一旦这些设备开出来，那将极大提升李址獾厣系纳产能力，这也是李种氐愎匦牡亩西，当然其他的科学技术也不是扔下不管，也在同时进行。    “嗯，郭闲远最近在干什么，怎么一直没有看见他？”一圈转下来，李值故敲挥锌醇郭闲远这个假道士的身影于是问道。    佟玉得意地笑道：“郭闲远正和我较劲呢！现在估计又去钢铁坊里缠着欧冶旺了。”    “这怎么回事儿？”李指行巳さ匚省    佟玉一边走一边说，“就是因为炮弹壳的事情，他见我的炮弹壳制作成了，心里不甘心，说要把子弹也变成这样，我说子弹壳太小根本没有这条件，他不信非拉着欧冶旺去造子弹壳，只是尝试了几次都失败了。”    李忠煌泛谙撸这郭闲远还真是个科学狂人，只是对于纸壳子弹李忠丫很满足了，不过郭闲远能有这个想法也是不错，说不定他还真能实现铜壳子弹的制造。    在研究院转了一圈，李钟秩チ硕悦娴木营，转了半天，三人也有些累了，于是在军用的办公处坐下休息，朱由之从火炮试验场离开就锁着眉头，此时他沉吟了一下道：“殿下，这研究院至关重要，对火炮和其他技术的保密工作不能忽视，万一被别人得到，对殿下对大唐都将极为不利，我建议殿下成立一个机构用来管控，防止细作偷窃技术。”    秦怀玉喝了口水道：“由之的话我赞同，如今蜀地的变化一日千里，吐谷浑攻打松州正是因为益州的富庶，将来说不定还有其他人对益州图谋不轨，不得不防。”    两人能有如此提议说明他们真的是一心为李肿畔耄李值溃骸罢飧霰就跻丫想到了，新的户籍制度就是防止细作混入，工作证和通行证也是为了保证研究院等地方不被一些心怀不轨的人混入，这三样东西没人可以造假，所以可以极大的减少这一风险。”    “但是如果有些人被买通怎么办？比如火药配比，只需要口头说一下就行了。”朱由之又问道。    李趾呛切Φ溃骸坝芍，火药这种东西不是郭闲远明的，现在很多道士都可以炼制出火药，所以，这个不需要隐瞒什么，不过关于防细作的事情本王也心里也有数，现在本王正考虑改组武侯亭。”    “改组武侯亭？殿下不是把武侯亭交给崔章了吗？”朱由之说道。    “这不一样，崔章代表的是律法机构，而武侯亭是执行律法的机构，我给崔章的权利是可以督促武侯亭执行律法判决，但武侯亭还需要专门的人来管理。”李炙档钠涫稻拖执检察院和公安局的关系。    朱由之点了点头，“原来如此，那殿下打算如何改组武侯亭呢？”    “成立武侯府，统一管理巴蜀所有武侯亭，同时组建一个特殊的安全机构，负责监视重要人员同时抓捕细作。”李终庋做其实就是把影卫由暗变明，变成正规的机构，从今以后正式负责侦查和反侦查工作，苏沫儿将成为正规的官员，负责搜集各种情报。    而手中有了兵，苏沫儿就能利用搜集来的情报利索地处理掉那些隐藏的威胁，包括那些心怀异心的商人，细作，官员和军人，确保李滞持渭团的安稳。    李终饣八党隼矗朱由之和秦怀玉都点了点头，看来李直人们想的周全，不过李帜蔷浼嗍又匾人的话也让他们心中一突，这重要人员包不包括他们呢？    瞥开这话题不谈，李炙餍缘背扇人这回临时开一个小会儿，他对朱由之道：“对了，军队的事情你们不能放松，可用的学员都安排到各个军队部门里去，把军队的管理系统建立起来，抽个空，我们一起去一趟学院，把这些可用的学员给定下来，分配好！”    “是，殿下！”    两人同声应道，从李6续颁布的各项措施中两人隐隐感觉到李终在加强对封地的统治，而这也是一个藩王应该做的。

VIP卷 第二百零三章   风寒！
    时间飞逝，天气一日比一日冷了起来，这天早上李执┥弦路起床，推开门来，入眼的是一片雪白，没想到昨夜益州竟是迎来了第一场雪。    纷纷扬扬的雪花在天空中翻飞，任由寒风拖拽，弥乱而富有诗意，地上已经积了一层厚厚的雪花，晶莹润白。    李忠唤盘こ鋈ィ地面上清晰地响起“咯吱”的一声，伴随着这个音调，李殖隽四显骸    金大谦此时正指挥着下人们打扫着庭院中的积雪，见到李郑笑着跑了过来，“殿下，这么冷，你怎么不多睡儿？”    “醒了，就睡不着了！”李掷噬笑道，冬天总给人一种疏懒的感觉，在这个季节应该是躲在暖烘烘的火炉旁嗑着瓜子，唠着家常，一家人其乐融融。    不同于现代社会众多的娱乐项目，唐朝的百姓也的确是这样生活着，他们耕种着自己的土地自给自足，日出而作日入而息，每到冬时土地不需要管理，这个季节就成了他们最清闲的时候，男人们喝喝酒，吹吹牛皮，说着一年中的见闻，女人带着孩子围着火炉吃着小零食，生活悠然自在。    金大谦有些感怀道：“时间过得真快，没想到又是一年过去了，这说着就到了年关了。”    “是啊！”李忠灿行└锌，想起过年的事情，他又说道：“今年多备点年货，多买些肉，我和王妃今年回长安过年，这王府就交给你打理了，奴婢们都辛苦一年了，让他们也过个好年，吃的丰盛一点，到时候再打赏一些铜钱。”    李只沟爰亲潘们这些下人，金大谦心中感动，“是，殿下。老奴记住了，只是殿下不打算带着老奴一起回去吗？”    “你家人都在益州就别去了，在益州好好过年吧，荣达就他一个人，去哪里过年都一样。”李衷谛≡鹤幼了转，就准备回去。    “是，殿下。老奴只是担心荣达照顾不好殿下和王妃。”金大谦解释道，其实他也是希望留在家过年的。    回了房间中，李侄读硕渡砩系难┗ǎ从桃园回来已经过去了一个月，这一个月中他规划的事情也都进行的有条不紊，比如苏沫儿见过益州军政法官员以后正式担任武侯府主官一职。负责巴蜀的治安管理以及一些暗中的情报搜集，当然明面她只是武侯府的主官。    而在益州城中李肿门分配了一个官署给她，苏沫儿在这一年中也培养出了不少精英人才，这些人都成为了武侯府的主干，在苏沫儿的操作下，巴蜀的武侯亭来了个大换血，李忠才浜献潘漳儿给武侯配备了统一的服饰和装备。把武侯这个职业正规化起来。    其中武侯的装备李侄窀懔艘幌拢采用了明朝的锦衣卫服饰，身穿飞鱼服，手握绣春刀，还给他们配了一种新型盔甲，这种盔甲是和板甲齐名的鳞甲，如同鱼的鳞片一样样层层叠加，防御效果也是不错。而武器方面配备了十字精钢弩这种利器，同时还有专门的盾牌和橡胶棍，后者则是李执酉执买的，用于武侯处理一些小的民事纠纷。    军队中，李趾椭煊芍从学院中挑选了两百名成绩优异的学员分配到了军队中，其中大部分被分配到了各州的都尉府担任都尉，长史。校尉等职务，李值木队数量本就不多，各个重要职位也基本被学院的学员占据，李只本算是控制了住了军队。现在李质撬们的校长又是他们的上司，而中央军中分配的自是最优异的学员，诸如曾志达，罗元，闫长浩，韩振等成绩优异的学员脱颖而出，受到李值纳褪叮而军队的后勤系统也在学员加入以后迅建立起来，成了专门的后勤部队。    为了新型的后勤部队，李职咽艘运输用的蒸汽宝船划出五艘给了后勤部队，把佟年心疼的是几夜没睡着觉，巴蜀水网密布几乎每个州都有河流经过，所以李职阉运作为了巴蜀的主要运输方式，除了宝船，李忠蚕铝羁工建造小型的蒸汽运输船，用于往各州输送物资，而6地上的运输，李衷诩咏粜藿ㄍㄍ各州的水泥主干道的同时也在改良运输工具，比如给平板车装备从现代购买的橡胶车轮，这样拉着车的时候就可以省下不少力气，还能增加运输度。    而上官仪的政务部门则是只是管理各州政务，比如赋税，各种基础设施建设，农业规划，商业管理，对外事务等，至于地方司法和军队事情则是严禁地方官员插手，而且李只瓜铝畹胤焦僭焙偷胤骄队禁止来往，这样就保证军队和政务的纯粹性，军队不和政治挂钩，就算地方官员反叛，也能用军队迅剿灭，这样一来，李值木队真正成了悬在每个官员头上的一把刀，任何人图谋不轨的时候都需要考虑地方军队的存在。    想着这些在卧房的沙上坐下，李中那橐脖纫郧扒崴善鹄矗对封地的管理就在于矛盾而统一，各个机构到达相互掣肘，又相互协作，而只有李挚梢酝时调动所有部门，挥出封地上巨大的能量，否则任一个系统都不成气候。    在沙上坐了一会儿，床上的崔莺莺翻了个身，睡眼朦胧，咕哝了一句：“殿下怎么起来这么早啊？”    李致蚶吹拇蟠灿秩崛碛峙和，厚厚的羽绒被是冬天专用的冬被，钻到里面捂暖了以后暖洋洋的，在这样寒冷的冬天里特别适合睡懒觉，天气冷了以后，崔莺莺是更爱赖床了。    李制沉搜凼直矶家丫十点钟了，他道：“都十点了，你还打算睡一整天？”    崔莺莺把被子又裹了裹，露出半个脑袋，很不情愿地说道，“这么冷起来干嘛？”，眼睛是又闭了起来。    “咳咳！”李植辉俅蛉潘，却不由轻轻咳嗽起来，鼻子也是一阵阵的痒起来，这一出一进居然受了点风寒。    李终玖似鹄矗准备让金大谦唤过王府的疾医给自己熬个热姜汤暖暖身子，左右一想，自己似是很长时间没有去医学院走动了，这也该去那里看看去，这小感冒就让孙思邈给他瞧瞧，也看看他这医术在现代医学的熏陶下有没有一些改变，想到这，他让金大谦牵了马来，带着护卫往医学院去了。    外面的雪依旧还是下个不停，路上莹白一片，不过相对于去年街道上的冷清，如今益州城的街道上到处是来来往往的百姓和商旅，马车也是穿梭不息，上面拉着各种商品，有进有出，非常的忙碌。    益州城也有二十里路，医学院距离王府的距离就更近了，红孩儿迈着小步跑了一会儿就到了医学院。    李值氖涛老铝寺恚一个侍卫准备进去通报，但被李掷沽讼吕矗他想先去看看这医馆。    抬步进了医馆，李忠恍腥肆⒖涛引了不少的目光，一个老丈对一旁的老伴道：“你看我说的没错吧，这大户人家都来这医馆看病，保准没错了。”    一侧的阿婆咳嗽了几声点了点头，“都说这看病又便宜又好，达官贵人都来，还真没错！”    李纸来的时候就闻到一股现代医院里常有的消毒水的味道，只是这消毒水里明显是酒精加多了，淡淡的酒精味是到处闻得道。    医学院的医馆面积很大，这本来就是按照现代大型医院建造的，一共上下三层，分割出很多的小房间，每个房间都有疾医诊病，在一层的大厅中安置着几百个椅子，来看病的人都是先坐在椅子上面等着，手中都拿着看病的序号，排着队，这就是当初李趾退锼煎闵桃榈男∠附冢当然这个号是不要钱的。    李忠谎弁过去，来这医馆看病的人还真不少，出出进进和闹市一样，他正准备上楼，外面突然想起一阵嘈杂的生意，接着一个百姓捂着胳膊走了进来，整个手臂上都是鲜血，这时还不停的滴着。    跟着他进来的两个百姓都很焦急，但他们没有去拿号，而是走向一个挂着急诊牌子的房间，不一会儿一个疾医出来领着那个受伤的百姓就离开了。    “这位郎君你也来看病？”李终饶有兴趣打量着医馆的时候，他身侧的椅子上一个穿着蓝色丝绸长衫的青年向李执蛘泻簦或是见李忠彩且伦呕贵，他把李值背闪送类人。    李值溃骸笆前。得了风寒，过来瞧瞧。”    公子哥很热心道：“第一次来吧，你得先到门口的柜台上领一个号，不给号是不给看病的，急诊直接去急诊室。”，公子哥指了指门口的一个半月形的柜台，在那里站着一个人，不时在纸上写上一个数字，然后撕给到柜台前的人。    李趾呛切Φ溃骸岸嘈涣耍　保接着他让侍卫去领了一个号，这种公共秩序他不想违反，否则是给官员们，豪族立了一个坏形象，那就是可以用随意使用特权，正所谓上行下效，上梁不正下梁歪，李钟惺焙蛞驳醚Щ嶙餍悖这也是一种统治手腕。

VIP卷 第二百零四章  孙思邈的购物单
    （谢谢sczboy，彭家二爷的月票，zzxx1212的打赏）    李终准备体会一下医馆的医疗服务，本想找个位置坐下来，就见一个穿着火红衣衫的小姑娘从楼上蹦蹦跳跳下来，视线和他撞个正着。    见到李郑小姑娘明显是有些惊讶，站在原地呆了一下，接着收起顽皮的样子，学着淑女的步子从楼梯上走了下来，规规矩矩到了李置媲靶辛艘焕瘢用清脆的声音叫道：“殿下！”    “殿下？”苏小研的叫声让那个公子哥一惊，整个巴蜀能被唤做殿下的只有蜀王一人，公子哥也算是有见识的人，不管是不是真的，站起来道：“参见蜀王殿下！”    李忠桓鲂甑氖质苹姑淮虺隼矗苏小研就喊了出来，而这个公子哥的声音更大，顿时一屋子的人都听见了，一个个都是拿眼往这边瞧，一些人还不明白是怎么回事儿，那些明白过来的人都是站了起来躬身行礼。    李钟凶抛餍愕拇蛩悖但也只是想想，没想到这下却真成了作秀，他微笑地对行礼的人点了点，让众人都免礼，如今这么样他也不能排队看病了，于是对苏小研道：“孙老在吗？”    苏小研经过这么长时间的恢复，说话也流利了不少，她道：“孙老他在后院呢！”    李峙牧伺乃的小脑袋道：“带本王过去吧！”    苏小研嬉笑着说道：“是，殿下。”，又一步一跳地向前跑去，只是跳了几步，又是中规中矩地走路。    李忠×艘⊥罚苏小研的病好了以后，苏沫儿对这个妹妹的管教越加严格起来，还责怪李止咦潘招⊙校让苏小研没有一点女孩子的样子。    出了医馆。李指着苏小研从医学院的正门进了学院，在他离开后医馆里炸了锅一样，那个公子哥一脸痴呆相，对着家丁道：“蜀王殿下是不是对我说多谢了？”    家丁颤声道：“没错，蜀王殿下是这样说了。”    “爹！我给你长脸了！”公子哥激动地喊道。    苏小研带着李衷谝窖г鹤蠊沼夜眨对医学院是极为熟悉了，绕了不少房间。苏小研最后在学院最后一排建筑的二楼找到了正带着学员实践学习的孙思邈。    此时孙思邈正在一张桌子上做着缝合试验，试验的对象竟是被刮了毛的猪，这只猪显然已经是宰杀过的，已经开膛破肚，周围的学员都是聚精会神地望着孙思邈的动作。    到了门口，苏小研不敢再往里面去了。只是趴在门口往里头张望，她胆子小，不敢看缝合伤口的小手术。    孙思邈一手拿着医院专用的手术镊夹，手上戴着皮手套，用镊子夹住缝合针不断细致地进行缝合，十厘米长的伤口很迅地就被缝合完成了。    做完这些孙思邈道：“看清楚了吗？现在你们分组进行缝合实践。”    二十多了学员闻声，道：“是。校长！”    孙思邈脱下手套，把工具放回托盘内，这些东西都是李执酉执买来的，他从没想到世上还有如此神奇的医学器械，正这样想着，他一抬头，望见李趾退招⊙写耸闭站在门口。    “殿下，你怎么来了？”孙思邈比见到亲人还高兴。李秩眉识了新的医学，那些神奇的技术让他如痴如醉，这几个月他每日都沉浸在新的医学治疗方式中，一些曾经的疑难杂症也在新的治疗方式中很轻松地被治愈了。    李值溃骸氨就跽饧父鲈乱恢焙苊Γ都没时间来这里，今日来看看这医学院怎么样了？”    孙思邈交代一声，出了门。走到李置媲埃道：“我们现在正在研究殿下提供那些资料，哦，还有那些教学视频对我们真的帮助很大。对一些以前不曾理解的病症也有了认识，比如疟疾，你如青霉素，老朽没想到那种长着绿毛的东西还有这样的作用。”    在唐朝的时候一些裁缝会用长了绿毛的浆糊涂在被剪刀划伤的伤口上帮助愈合，这就是对青霉素最原始的运用，孙思邈还曾经研究过一段时间，但是只知道可以这样用，但不明白其中的原理，现在从医学书籍上终于了解到这是青霉素的作用，并被这种东西的重要作用感到震惊，有了它就可以避免伤口感染了。    李值溃骸八锢弦丫了解了青霉素？”    孙思邈缕着胡须笑道：“不瞒殿下，老朽已经用殿下提供的药物，结合老朽的多年的研究治疗了一例肺结核。”    肺结核其实就是古代说的肺痨，在古代基本无治愈的可能，鲁迅在一篇文章写血馒头的书就是讲的肺痨患者，而直到青霉素研究出来以后这种病才被治愈，孙思邈如今用李痔峁┑囊┪镏斡了肺痨，这让他兴奋地几夜没睡着觉。    李钟行┎镆欤他只是提供了一种含青霉素的药物，没想到孙思邈能结合自己的开的药方把肺结核治愈，这位传世名医果然不是吹出来，李衷尢镜溃骸八锢瞎然是医术精湛。”    “没有殿下提供的资料，老朽也不能治愈这病，说起来，这功劳是殿下的。”孙思邈又把功劳推给了李帧    两人说话的时候沿着医学院走了一圈，在不同的学堂中都有学员在进行不同的课程，不少学堂都在观看医学教学视频，也有些学堂上孙思邈的徒弟正在授课，讲授一些医学基本知识。    李中Φ溃骸八锢喜灰客气了，再好的马鞍也给需要好马不是，咳咳……”    说话的时候，李滞蝗豢人粤思干。    “殿下受了风寒？”古人讲究望闻问切，这一听声，行医几十年的孙思邈就隐约猜到李值牧朔绾，“殿下把舌头吐出来看看。”    孙思邈的职业病又犯了，李址凑也是来看病的，他把舌头吐了出来。    望了望李稚嗵Φ难丈，又把了把李值穆觯孙思邈道：“没什么，只是受了凉，殿下回去让下人熬碗热姜汤，多喝些热水就行了。”    李址帕诵模和他猜得一样，又和孙思邈聊了一会儿，李肿急富厝ィ这时候孙思邈拉住了李值溃骸暗钕拢能不能再采购一些医学器械来。”    “行啊，孙老还需要什么器械。”李质呛茏⒅匾窖д沟模对孙思邈的要求想都没想就答应了。    孙思邈一张脸笑成了一团，他对李值溃骸暗钕律缘龋老朽马上就回来。”，说着就跑向远处的一个房间，回来的时候，他手中拿着拿着一张纸条，上面都是他需要的东西。    李纸庸物品单，上面密密麻麻写了不少样东西，而且看字迹还不是一天写成的，估计孙思邈是每天学习的时候想起来一个就写一个，这才攒了这么多。    “这上面的东西可不少啊？”李中∩说了一句，显微镜，绷带，棉签都在上面，“这些棉签是准备给病人用的吗？”    “是，殿下。”孙思邈回答，接着他道：“医学院可以出钱，只要殿下帮买一些就行，孙思邈见李种遄琶迹以为是钱的事情于是说道。    孙思邈不提，李值故峭了，他道：“现在医馆一个月能进项多少？”    “除去成本，五百贯还是有的。”孙思邈自豪地说道，对他来说能有这样的收入已经很客观了。    这个数字对李掷此导有奶的作用都没有，其实这也是李盅劢缣高，毕竟盛唐盛会的生意动不动都是用万贯为单位，这五百贯他自然看不上。    “不用了，这些钱孙老留着月俸吧！”李职盐锲返ナ樟似鹄矗“这医学院只要能展起来，承担起求死扶伤的重任，本王多少钱都愿意花。”    李值幕叭盟锼煎阋徽蟾卸，他道：“殿下如此支持医道，老朽一定不会辜负殿下的期望。”    点了点头，李执着侍卫离开，回到王府，李址愿澜鸫笄熬姜汤，这小病要及时治疗，免得变成大病。    卧房里，崔莺莺这才刚起来，正在小翠的伺候下梳着头，李纸了房间斜躺在沙上，看着她梳头。    崔莺莺透过镜子看着李郑笑道：“殿下这下雪天的去哪里了？”    “去医学院转了转，年前怎么也得去看一看。”李窒肓讼耄又说：“你的事情交代的怎么样了？这过几天就启程去长安了，把手里的事情都安排一下，免得到时候手忙脚乱的。”    还有二十天就是唐朝的元旦，也就是元正节了，李衷缇痛鹩Υ掭狠航衲昊厝ナ∏祝计算着过两天就出，否则就没日子了。    想到能回家见到父母，崔莺莺满面笑容，小酒窝都露了出来，“殿下放心吧，事情早就安排妥当了，臣妾就等着回长安了。”    李肿了起来，“那行，后天就出吧，这大雪封路说不得要多走几日，免得到时候晚了。”    崔莺莺点了点头，“臣妾还想多准备一些礼品带回去，这新出产的花生油和白砂糖带回去一些怎么样？”    “不错，这两样东西还只是在益州火热，长安估计还没有，又廉价又实用，拿回去也新鲜。”李炙手赞成。    除了这些，李只棺急噶瞬簧倨渌的东西，衣锦还乡是种心理，他也准备回去炫一下，打打一些人的脸。

VIP卷 第二百零五章 重回长安
    长安之行在即，李终偌了上官仪等人开了个小会，把一些事情交代了一下，同时给了手下这些了一些福利，除了给一些钱，还有盛唐的商会的特产也分了不少，也算是他们了年终奖，毕竟跟着他混，谁不想前途金钱双丰收，李忠膊荒芰哓恼飧觥    至于其他地方官员，这福利就从府库里支出了，今年益州的农业和商业收入都不少，又加上盐业赋税和土地买卖，一年下来也有近百万贯的收入了，比高权在任的时候几年时间收的还多，这些钱很充裕，基本足够维持封地正常运转了，现在上官仪睡着的时候都是笑着，官府终于从以前的一穷二白变得富的流油了。    会议以后，李制踩チ松砩纤有的事情，专心筹备回去的事情，这趟回长安的人除了王府的人以外，还有秦怀玉和郑氏姐妹，在崔莺莺的劝说下，两姐妹还是决定回去看看，而秦怀玉也是担心父亲的身体想回去瞧瞧。    两天的时间过的很快，在崔莺莺的亲自挑选下，各种礼品已经全部妥当了，李忠脖噶艘恍┨厥獾亩西带回去，最后所有的东西加起来，一共装了几十辆车，让李侄季醯糜行┬奶哿恕    这天早上，众人向长安出，崔莺莺和郑氏姐妹共乘一辆马车，李趾颓鼗秤癯肆硪涣韭沓担现在不比春天，这在外面骑马可是冷的够呛，他和秦怀玉也不想呆着外面。    万事俱备，只欠东风，李忠簧令下，车队浩浩荡荡向长安而去，在车队的两侧是从中央军挑选出来的一千精锐，他们全程负责李执诵械陌踩。    车队沿着修建的主干道向北行去，似是配合出行的车队，下了几日的大雪在昨夜的时候已经停了。但此时的天气依旧阴着，仿佛随时都会继续下一场。    “现在和郑家小娘子怎么样了？”    马车里李趾颓鼗秤窨咀呕鹋瑁这辆马车的崔莺莺乘坐马车是桃园专门为王府打造的，不只是加了弹簧这样的减震系统，车轮也是橡胶车轮，而马车的外面还专门裹了一层厚厚羊皮抗风。    秦怀玉闻言憨笑了一下，一副恋爱中的傻男形象。“她会对我笑了。”    “瞧你那出息，一个月就是和猪处这么长时间也会对它笑了，就没一点实质上的进展。”左右也是无聊，李质亲急赴素缘降琢恕    秦怀玉仍旧傻笑着，“不急，以前她根本不理会我。现在都能和我说话了。”    “那还行，至少对你没了防备，继续努力！”李执蛉ち怂一下，横躺在了马车上，不得不说，这辆车马不仅保暖，内部空间也不小。在马车中也算是巨无霸了，两个人躺在里面睡觉也是绰绰有余。    后面的马车里，崔莺莺和郑氏姐妹也是聊得火热，郑冰露现在是完全恢复过来了，而郑冰兰脸上还带着一丝紧张，对于回长安这件事她心里还有有疙瘩的。    “冰兰，秦怀玉对你挺不错的，他是翼国公的儿子。和你家也算是门当户对，要说唯一的缺点就是从小读书少了些，不过现在也在军事学院学习了，你若是愿意，我让殿下给你做这个媒怎么样？”几句话过后，崔莺莺想起了李值慕淮，试探郑冰兰的意思。    其实在唐朝这个时候没有那么多的浪漫爱情之说。两个人能认识互有好感已经是了不得的事情了，大多数人是父母之命媒妁之言，就是娶了母夜叉回家也得受着。    虽然只有三个人在，郑冰兰还是羞红了脸。“莺莺你怎么又提这件事？”    郑冰露眼睛转了转，道：“姐姐，莺莺说的不错，而且秦将军好像很喜欢姐姐，他人也长得不差，这益州城里给他提亲的人可不少，据说他都拒绝了，你若是这样拖着，说不得他看上哪家小娘子，到时候就轮不到姐姐了。”    郑冰兰神色黯然，“我这样的残花败柳还有什么资格得到秦将军的青睐，他一个威名赫赫的人物若是娶了我，日后还不是遭人笑话。”    郑冰露还欲再劝，只是崔莺莺却把她拦了下来，她从郑冰兰的话里听出来了意思，她不是不愿意，只是担心拖累秦怀玉而已，这个心结只能秦怀玉去解了，别人再怎么说也没用。    赶路的日子是枯燥而痛苦的，马车上李种荒芎颓鼗秤裣缕逦乐，但下了几天也就觉得没意思了，这天他拿出两幅扑克牌，对秦怀玉道：“玩这个！”    秦怀玉从没见过这种东西，觉得奇怪，道：“这是什么？”    “扑克牌，两个人玩也没意思，我再去叫两个人过来。”李炙底牛让马车停下。    几日的路程，车队已经到了绵州地界，车队停下，后面车里的崔莺莺掀开窗帘向外张望，见李执勇沓瞪舷吕矗于是道：“殿下，出了什么事情？”    “没什么，让你们到前面的马车里玩这个。”李只瘟嘶问种械钠丝恕    女人之间的话题虽多，但是几日下来也说的差不多了，崔莺莺正觉得无聊，兴奋地说：“好的，等一下！”    说罢，不一会儿马车的窗帘被拉开，崔莺莺拉着两姐妹下了车。    三人上了车，李侄匀俅锏溃骸凹绦前进。”，说话的时候他打量了一下四周，这里的雪比益州少了很多，路面上都可以看见露出的土壤了。    车队重新前进，李忠采狭寺沓担此时屋里面五个成一个圆圈坐着，秦怀玉和郑冰兰坐在一起，两个丫头故意把她挤在了秦怀玉身侧，秦怀玉更没出息，傻笑个不停。    “殿下，什么是扑克？”崔莺莺望着李质掷锏亩西说道。    这两幅扑克牌还是李至偈逼鹨夥旁诼沓瞪系模本来不打算玩的，毕竟都不会，只是没想到路上这么无聊，逼得他不得不拿出来。    李职哑丝瞬鹂，将五十四张牌放在中间小桌子上，这第一步还得教会他们认识牌，“扑克就是一种游戏用的纸牌，看，这个叫黑桃a，这个是小王……”    马车里李窒殖〉逼鹆死鲜Γ其实扑克也就那么四种花色，十几个符号，对他们来说也不是太难，李纸淌诘姆椒ㄊ且槐叽蛞槐呓痰姆绞剑这第一个玩的东西就是掼蛋，扑克这玩意打个几把就会熟练了。    “一次出牌不能过六张！”    “现在是打二，二比a大！”    “秦怀玉你这个笨蛋，你炸我干什么？我们是一起的！”    “……”    整个车厢里只有李值纳音最大，郑冰露没有参与，只是在一旁看着，而秦怀玉和李质且患遥崔莺莺和郑冰兰是一家。    打了十几轮下来，在李诌脒渡中，三个人开始对游戏规则有了基本的认识，开始打的有点样子了，李值倪脒渡也开始减少，又打了十几轮，李钟行├哿耍和新手玩太没意思，但是崔莺莺三人却是上了瘾，这时候才刚刚进入状态，兴奋地根本不想停下来，李种坏门阕潘们继续。    不过不得不说打扑克的确是消耗时间的好方法，一个小时，一个下午，一天，十几天的路程就在这种娱乐活动中溜走，到了长安的时候，几个人的掼蛋技术已经青出于蓝而胜于蓝了，说实话李值霓璧凹际跻膊徽Φ兀于是被唠叨人变成了李帧    “殿下，你留着炸弹怎么不炸，先出炸弹就赢了。”    “殿下，你怎么不出对子，我就剩下对a，出对子我就跑掉了，现在双下了。”    “殿下，你的牌真臭！”    “……”    这回轮到李趾痛掭狠阂患遥崔莺莺是唠叨个不停，现在他们才打到小五，秦怀玉和郑冰兰都打到a了，只要再赢一局就可以通关了。    李钟裘莆薇龋他望着秋波乱飞的秦怀玉和郑冰兰，都说情场得意，牌场失意，这话怎么不在秦怀玉小子身上应验。    “殿下，再赢一局，这块蓝宝石就是我们的喽。”秦怀玉望着桌子上鹅卵石一样的大小的蓝宝石，荣达说还有一两个时辰就能到长安的时候，李忠恍朔芫湍贸隽艘豢槔侗κ放在桌子上当做筹码。    “不要得意，打不了我们双下，你们就得重头再打，嘿嘿！”李侄郧鼗秤袼档馈    四人刚准备揭牌，这时荣达的声音从外面传来，“殿下，长安到了！”    李秩酉屡疲整个人都放松下来，终于到了长安，这句话似是有魔力一般，让崔莺莺几个都放了手中的牌，只是秦怀玉坏笑着顺手还把蓝宝石揣了起来，他生怕李掷嫡恕    相比李趾颓鼗秤瘢三个丫头对长安的感情要胜过两人，毕竟真的算起来，两人在长安只是呆了半年的时间，而三个女人则是不一样。    长安明德门的卫兵震惊地望着徐徐前进的车队，只见走在前面的是穿着银色盔甲的骑兵，他们每人手中扛着一个镶红边的大旗，旗帜整齐一致，大旗的中间蜀王两个大字苍劲而有力，在北风吹拂下，大旗迎风飘扬，猎猎作响，在骑兵的后面是绵延的车队，其中为的两辆马车装饰华丽，足有平时马车四五个大，为的一辆马车上，一个身穿紫色金丝刺绣长袖圆领衫的人正掀开窗帘向外眺望。    “蜀王！”一个士兵脱口而出。

VIP卷 第二百零六章  秘密武器
    （感谢shengreng，rainbo4234，￥.阿明的月票，冥灵小公子，杀神一色，hien涵的打赏）    车队在城门前停下，像李终庋的藩王入京是需要向李世民通报的，得到同意才能进入长安城，何况李只勾着一千名精锐的骑兵，守卫可不敢擅自放行。    李掷闯ぐ驳氖虑橐丫提前差人告诉了李世民，除了李世民之外也就李恪，杨妃，崔绍等人知晓，这些守卫感到惊讶也很正常，毕竟从来没有人摆着这么大的排场进长安过。    这个时候几人显然没有兴致打扑克，李窒瓶车帘从马车上下来，秦怀玉紧跟着，而崔莺莺和郑氏姐妹则是戴上面纱，在婢女的搀扶下紧随着两人。    明德门的守卫望着如此庞大的车队正在震撼中，一个机灵的侍卫立刻前去向守将报告，李趾颓鼗秤褡叩匠敲趴诘氖焙颍一个穿着青铜色明光铠的守将匆匆跑了过来，“明德门守将曹立参见蜀王殿下？”    “免礼！”李制沉搜劢浔傅氖匚溃皱着眉头道：“何时可以放行？”    “回禀殿下，小将已经差人向皇上禀报此事，蜀王殿下还请稍等一会儿。”尽管北风冷厉，但曹立额头上还是冒出了细微的汗珠，如今长安城谁人不知谁人不晓蜀王的能耐，这样强悍的藩王他一个小小的守将可不敢得罪。    李值懔说阃罚也不为难他，毕竟他也是按规矩办事，他望了眼因为车队暂时无法进城的百姓道：“让百姓先进城吧。”    曹立躬身道：“是，殿下！”    暂时进不了城，李旨溉艘膊换芈沓盗耍索性在外面欣赏长安周围的景色，等了二十分钟左右，四骑飞驰而来。到了城门口，为的一人从马上下来，也不理会曹立直奔李侄来，还未到面前就喊道：“殿下！怀玉！”    李终打量着长安巍峨的城墙，他闻声望去，只见来人虎背熊腰，面貌粗犷。却是一年不见的程怀亮，此时他面露喜色向二人走来。    “怀亮！”老友相见自是有几分亲切。    “殿下！”程怀亮走到李置媲埃躬身叫了一声。    李种刂嘏牧艘幌滤的肩膀，玩笑道：“一年不见，你可是壮实了不少！”，如今的李挚伤闶浅袒沉琳嬲的大舅子了。他和清河公主在六月份的时候就已经完婚，如今可是亲家了。    “殿下去益州不久，我爹就把我荐到了左武卫军中担任校尉，吃了不少苦头，这身体也炼出来了。”程怀亮笑道。    李衷扌淼氐懔说阃罚骸罢獠畔窀鲦饴恚　保接着他问道：“你怎么知道我们回来了？”    程怀亮一拍脑袋这时才想起来，道：“我一高兴就忘了。陛下让我领殿下进城，殿下请！”    秦怀玉鄙视地望了他一眼，道：“你这马马虎虎的毛病可真是一点没改。”    程怀亮一拳打在秦怀玉胸口，秦怀玉也不示弱同样还了一拳，两人同时哈哈笑了起来。    到了长安地界李植辉俪俗马车，让荣达把红孩儿牵来，三人骑着马一边畅谈，一边进了长安城。    李值某刀右唤城立刻引起了长安百姓的注意。不少百姓都在朱雀大道两侧注视着长长的车队和精锐的护卫骑兵，看到飘扬大旗上蜀王两个字，他们开始交头接耳，议论纷纷，同时，蜀王回长安的消息也迅传播了开来，很短的时间内。官员，商贾，氏族都得到了这个消息，一些人是喜上眉梢。一些人是忧心忡忡，还有一些人是半喜半忧。    不多时，程怀亮领着李忠恍腥说搅俗门为李肿急傅男泄荩他道：“殿下和王妃就在这里暂时歇息吧，我明日再来找殿下饮酒畅谈。”    行了十几天的路，李忠灿行┢１梗他道：“那改日再见。”    程怀亮对李中辛艘焕瘢又带着李值钠锉回左武卫大营驻扎，李稚肀吡粝铝宋渫带领的五十个王府侍卫保护。    “殿下，我带着郑氏姐妹回一趟郑家。”李趾痛掭狠鹤≡谛泄荩秦怀玉路上说是准备回翼国公府的，正可以顺道把郑氏姐妹送回去。    李种龈溃骸翱梢裕只是如果不顺利的话千万别冲动，明白吗？不要和郑家的人起了冲突，这不是益州，做事还是小心一点为妙。”    “是，殿下！”秦怀玉表情有些不自然，但还是应了一声，随即领着郑氏姐妹乘坐的马车离开了。    程怀亮和秦怀玉都离开以后，荣达让随行来的奴婢们开始布置行馆，也把马车上的东西搬进行馆中，这过年期间就只能在这里暂时住着了。    李世民给李痔舻男泄菝婊不小，李趾痛掭狠鹤了转，这里的面积比益州的蜀王府还大了不少，完全就是一个王府的样子，里面景色也不错，亭台楼阁一个不差，崔莺莺半路上还担心行馆会不够用，现在看来是多余了。    “父皇还真是想的很周到。”    行馆中还有李世民差遣来的宫女，崔莺莺和李衷谠鹤永镒着的时候，她们一直负责解释，到了寝殿，里面倒是干净整洁，茶具和被褥都是新的，崔莺莺说道。    “蜀王殿下要回长安，皇上知道了很高兴，这些都是皇上特意吩咐的。”听崔莺莺这样说，一个宫女躬身说道。    崔莺莺回了长安心情很好，这时见什么都高兴，听什么都顺耳，于是对荣达道：“带两位宫女每人领一贯赏钱。”    “谢王妃！”两个宫女同时谢道。    荣达领着宫女出去，婢女抱着被褥进来，这回来长安崔莺莺就没有把床一起搬来了，这从现代的买的床上用具是一个没少，全都带来了，说是怕睡不习惯。    趁着崔莺莺指挥婢女装点卧房，李秩フ伊宋渫拿回了让他保管的皮箱子，这个皮箱子是李衷m国购买手枪的时候配套送的，里面是拆卸开来的沙漠之鹰手枪。此地不是益州，李植坏貌淮蚱鹗二分的小心，他可没忘记这是个随时都能白刀子进红刀子出的时代，玄武门之变这样的事情不是传说。    打开黑色的皮箱，沙漠之鹰的零件镶嵌在武器槽里，李秩〕龈鞲霾考熟练地把手枪组装好，只是几分钟。一把闪烁着银色光芒的手枪完整的出现在李质种校手枪上传来冰冷的金属质感让他心里添了一份安全感。    皮箱里还有五个已经押好的弹夹，李指手枪装上一个，接着他从箱子里拿出一个武装带，把剩下的四个弹夹都装了上去，手枪也装进了枪套里。这个武装带是可以当腰带一样扣在腰间的，以后出门的时候李执蛩惆盐渥按扣在腰上，外面再穿外套，五个弹夹四十子弹，o.44口径沙漠之鹰，任你武功再高，也可以打成马蜂窝了。看向箱子里最后一样的东西，哦，还有一个消声器可以防暴露。    李衷诎淹孀琶孛芪淦鞯氖焙颍秦怀玉如同李衷ち系哪茄遇到了麻烦，他禀明了身份以后，鸿胪卿郑泽子满面喜色地出来迎接秦怀玉，这个秦怀玉是翼国公的儿子，还是蜀王手下第一大将。他能来拜访，他也是惊喜不已，但当他见到秦怀玉身后的郑氏姐妹时顿时目露震惊之色，但短暂的欣喜过后，他蓦地面若冰霜，眼神中尽是痛苦，道：“秦将军这是什么何意？”    郑泽子的表情被秦怀玉看在眼里。他冷冷道：“难道鸿胪卿忘了自己的两个亲生女儿。”    郑冰兰和郑冰露在见到郑泽子的表情后俱都面若死灰，堂堂郑氏家族怎么可能还会容下这样不光彩的污点。    “秦将军错了，我的女儿在凉州的时候就被吐谷浑的强盗杀了，家族已经为她们立了碑。我…没有女儿了，就算她们还活着，她们也应该知道留着不洁之身还不如一死了之，也不会活着回来。”郑泽子每说一个字都仿佛用尽力气一般，眼中浓烈的痛苦就要从眼中溢出来，但是他的话却是异常坚定。    “胡说！她们明明就是你的女儿，你生为人父，怎么可以如此无情！”秦怀玉涨红了脸，拳头握的噼里啪啦直响。    郑泽子这样无情的话仿佛针一样扎在郑冰兰的心上，她面色惨白，身体摇摇欲坠，秦怀玉见了心中一疼，赶忙扶住她。    泪水从郑冰兰的眼中涌出，她推开秦怀玉走到郑泽子面前，缓缓跪了下来，“父亲大人，请容女儿最后一次这样叫你，父亲十七年的养育之恩女儿无以为报，只能来生做牛做马偿还了，但是冰露并未受到半点伤害，还请父亲让冰露回到郑家吧！”    “父亲，你真的不肯认女儿了吗？”郑冰露哑声道，她不敢置信地望着熟悉的父亲，虽然郑冰兰曾说过郑氏家族可能不会再接纳她们，但是这话从父亲口中说出她还是难以置信。    郑泽子转过身去，“我说过，我两个女儿都死了，你们从哪里来还是回哪里去吧！”    郑冰兰这样说了郑泽子还是不肯接纳郑冰露，郑冰兰心若死灰，她站了起来拉住郑冰露，她此时心中的最后一丝希望也被郑泽子的话打碎了，“冰露，我们走吧！”    秦怀玉早就怒不可揭，“什么狗屁郑家，不回也罢，我们走！”    郑泽子闻言身体颤抖了一下，背过去的脸上流下两行清泪，身在氏族门阀之家他又有多少选择可以做呢，就算她们回到郑家也会被家族赶出去，因为郑家是五姓七望，族长不可能容下她们，与其这样还不如让她们留在益州，生活在蜀王的庇护之下。

VIP卷 第二百零七章 抹茶
    行馆收拾妥当，李趾痛掭狠捍蛩忝魅障热グ菁李世民和杨妃，接着再去崔绍府上坐坐。    傍晚的时候，秦怀玉带着郑氏姐妹回来，从秦怀玉的郁闷的脸上李执蟾挪碌搅耸裁矗果然，两姐妹下了车以后都是眼圈红肿，崔莺莺叹了口气拉着两人去偏房歇息去了，其实崔莺莺比李指明白会有这个结果。    “不要生闷气了，你还是先回国公府吧，两人在这里不会有什么事情的，再说这也不一定是坏事，若是郑家同意了，两人的命运也许更悲惨。”李职参壳鼗秤竦馈    “嗯，怀玉明白了！”秦怀玉点了点头，接着拱手道：“那殿下我回国公府了！”    在行馆休息了一晚，第二天李中着崔莺莺一早到了太极宫，在宦官的引领下，到了长孙皇后的延喜殿。    “儿臣参见父皇！”李趾痛掭狠和声说道。    延喜殿中，李世民坐在正殿的主位上，左侧是长孙皇后，右侧是杨妃，三人都是正装打扮，微笑地注视着李趾痛掭狠骸    “平身吧！”    李世民话，李趾痛掭狠赫玖似鹄矗李世民笑道：“侄难得能回一趟长安，这回打算要在长安多长时间？”    “回禀父皇，儿臣打算过完正元节就回去，封地上的事情很繁琐，儿臣也不能耽搁太长时间。”    “这么快就回去！”杨妃关切的说了一句，李忠荒瓴呕乩凑饷匆换兀可是只是半个月又回去了，她心里真有点舍不得。    李世民说道：“侄已经成家立业，也该以封地的政务为重了，这趟回来和皇子公主都见见，不要因为在外面就生疏了。”    “是，父皇！”    李世民点了点头，又问了一些李址獾厣系氖虑椤＠忠灰蛔鞔穑聊了一会儿他起身离开，他毕竟是一国之君，尽管心里高兴，但也不能像女人一样陪着李掷家常，况且他还有很多事情需要处理。    李世民走了，房间里还有长孙皇后和杨妃。长孙皇后的身体还很虚弱，只是陪着李炙盗艘换岫话就回房间休息去了，杨妃只得带着两人回了紫云阁。    “莺莺过来，让母妃瞧瞧。”到了紫云阁，李侄倬跚崴闪瞬簧伲不用束手束脚。杨妃这时开始关心自己的儿媳妇，问寒问暖。    崔莺莺这时候也表现出了自己知书达理的一面，让杨妃越看越喜欢，但是聊了几句，杨妃的话题还是转到了崔莺莺肚子上，“这都一年了，怎么还没有动静？”    崔莺莺像是犯了错的小孩一样。不知道该怎么说，眼眶都红了，在这个时代女人不能为夫家延绵子嗣可是一个很严重的问题。    “母妃，这人的身体情况各异，也许过了几年就有了，宫里的皇子公主生辰都不一样，不是？”李中男椋立刻为崔莺莺开脱。    杨妃点了点头。不再问又开始交代崔莺莺多吃一些补身体的东西，李痔了也都是一些促进怀孕的吃食，不禁冷汗淋漓，这杨妃对抱孙子可真执着，他转移话题，“母妃，长孙皇后的身体还是没有好转吗？”    李痔崞鹫飧觥Ｑ铄突然叹了口气，道：“哎，不仅没有好转，还是每况愈下。再这样下去我看是撑不了多长时间了。”    思忖了一下，李秩么掭狠喝ネ饷娴人，他道：“这样，母后不就可以独领后.宫了吗？”    李值恼夥话说出让杨妃神色突变，她的脸色沉了下来，“侄何出此言？”    “后.宫之中除了长孙皇后只有母后威望最高，母后无论学识，身份都不比长孙皇后差，难道母妃不想取而代之吗？”李纸一步说道。    杨妃有些难以置信地望着李郑在长安的时候李忠恢苯吡μ趾妹恳桓鋈耍表现出一幅没有心机的样子，现在她陡然明白这不过是李治了保护自己伪装出来的，而现在他已经身为镇守一方的藩王，有了足够的实力，这才说出了自己心中真实想法。    “恪儿也曾这样问母妃，母妃给了他答案，我同样也给你一样的答案，这个后宫之主任何人都取代不了，后.宫诸多嫔妃，只有长孙皇后的话皇上还会听，你父皇是个明君，但也有古来帝王身上都具有的毛病，贪花好色，享用无度，前些日子魏征进言说你父皇越来越不喜欢听忠言，你父皇大怒差点就杀了魏征，若不是长孙皇后托着病体央求，魏征的命恐怕就没了，若是换了别人谁劝得住。”杨妃缓缓说道。    史书记载，贞观十年自从长孙皇后去世以后，李世民的统治开始走下坡路，大选宫女，修葺宫殿，赋税徭役加重，甚至还引起了小规模的农民起义，虽然很快都镇压下去，但也为这个盛世抹上了污点，但总体来说，李世民是功大于过，不失为一个明君。    李肿匀灰捕人非圣贤孰能无过的道理，李世民也是人，只要是人都有缺点，关键在于有人能够及时劝谏，避免错误的生。    李帜壳爸皇谴蛩阍诎褪窀阏梗因为他明白自己的能力和客观的约束，这二十七个州的土地足够他忙活的了，况且他的封地上现在只有益州得到了实质的展，其余二十多个州还是一穷二白，所以他需要一个安稳的建设环境，而这个安稳的环境就需要李世民为他维持。    李炙炒永钍烂褚仓皇俏了自己的利益，生在帝王之家，他不会单纯地认为只凭李世民的喜爱就能掌握一切，最终依靠的还是自己的实力，而且到了某种时刻，李世民也会被迫做出对李植焕的决定，毕竟在这种时代，有时候君臣父子的关系和纸一样薄，而且说着火就着火，那么他就更需要一个稳定的朝局了，这就和每个国家都希望相邻的国家有个稳定的政局一样。    “儿臣明白了！”    杨妃的态度坚决，李植辉偎凳裁矗也许对她来说她也有自己的考虑，而杨妃的分析也让李窒铝司龆ā    杨妃又是低低叹息一声，道：“侄，母妃不想再去争什么了，历经了两朝母妃已经看透了这帝王之家的尔虞我诈，只愿青灯古佛相伴，此生所愿只要你和恪儿能安安稳稳的度过一生，娘就心满意足了，记住娘的一句话，命里有时终须有，命中无时莫强求。”    “儿臣也是为三哥和母后考虑，现在还有父皇庇护着我们，若父皇百岁以后，难免会有小人会对杨氏一脉不利。”如今，李忠巡槐卣谡谘谘冢直言不讳。    杨妃闻言沉默了一会儿，他明白李忠庥兴指，如今李终庋受宠，但皇位又将出自长孙嫡系，那时他们还能不能容下李趾屠钽。她是不在乎自己，却是担心两个儿子的未来“那你是怎么想的？”    李智嵝Γ他只是临时起意这么一说，并不想刺激杨妃：“母妃不必担心，儿臣只是这样一说，儿臣不会让三哥和母妃受苦的。”，李值幕坝镏泻着强大的自信，如今他不找别人的麻烦就不错了，问题只在于他愿不愿意找这个麻烦而已，而现在李窒匀换瓜牍几年安生日子让他巴蜀经营地更完善一些。    又陪着杨妃说了会儿话，李趾痛掭狠夯亓诵泄荩只是到了行馆门口，他委实吓了一跳，只见行馆门口是人头攒动官员商贾云集，而且跟在他们身后的家丁还都抱着不少东西，显然是来拜会李值摹    “这些人真是的，就不能年后来吗？”崔莺莺见行馆被堵得水泄不通抱怨道，她还打算让李窒挛绾退一起去崔府的，现在看来估计是没戏了。    李中Φ溃骸昂筇炀褪浅跻唬他们当然要赶着这两天了！荣达，走侧门会行馆吧？”    “是，殿下！”行馆的正门是进不去了，好在还有侧门。    回了行馆，李秩梦渫把人放进来，既然人家是来送礼的他也不能让人吃了闭门羹，但是他也不能一个个见，否则几天也见不完，于是让武威每回让六个人进来。    忙活了一个下午，李肿芩惆颜庑┤舜蜃吡耍结果一个人的名字也没记住，倒是礼物收了不少，这些人无不是在益州有生意的，都是来混个脸熟，也能让盛唐盛会以后能多多照顾他们，这礼物李忠彩盏男陌怖淼茫来他地盘做生意，不吐出来一点怎么行。    让荣达清点了一下礼物，荣达很快把礼物的清单整理了出来，而这时候他和崔莺莺已经吃过了晚饭，他又问了一些程怀亮来没来，武威说程怀亮带着吕博彦和萧锐来过了，但是看到人这么多就回去了，说年会再来，李州付。    “千年人参共十根，沉香木三石，玉镯六对……”躺在床上，崔莺莺这个财迷又开始清点收到了礼品，李钟行├郏直打瞌睡，突然崔莺莺又道：“祖传抹茶工艺？这个礼物倒是稀奇！”    “抹茶工艺？”正迷糊着要睡着的李帜宰油蝗磺逍蚜恕

VIP卷 第二百零八章 李世民放烟花！
    （1idong6668，杨三水，下载游戏，(稻草人)，南海渔翁的月票，天涯漂泊者2o14的打赏）    崔莺莺奇怪地望着如同打了鸡血的李郑道：“殿下，怎么了？”    “你刚才说礼单上有抹茶工艺？”对于现代很多人可能已经忘记了抹茶这种工艺，但李忠蛭查阅到了唐朝的历史又重新了解抹茶这种在被日本人奉为国粹，而在如今的中国已经失传了的茶艺。    崔莺莺把礼单递给了李值溃骸懊淮恚是这么写的，这抹茶又有什么特别的吗？”    抹茶是一种用天然石磨碾磨城微粉状，覆盖的，清蒸的绿茶，这种工艺始于隋，而在唐宋兴盛，在明朝出现了现代泡的茶叶以后抹茶渐渐失去市场从历史上消失，而据李至私庀衷谡飧鼋锥文ú柙谔瞥并不流行，估计是唐朝中晚期的时候抹茶工艺才流传开来，而现在唐朝流行的是吃茶，这种茶也就把葱姜枣子放在一起煮的茶，有些类似于粥。    “这是个好东西。”李殖蛄搜劾竦ィ这个工艺的后面是写着一个叫燕北的人名，也没标注是官员还是商贾，李值笔苯哟的人太多，也没有在意这个，只不过这个燕北这样似是别有用心，这抹茶工艺可不是仅仅看几个制作流程就能学会的，这个燕北估计是打着和盛唐商会做生意的想法，想着这，李址炊不急了，这个时候忙着跑去肯定会让对方以为这抹茶很有前景，把他晾个几天再说。    第二天，李趾痛掭狠喝チ舜薷，崔莺莺见了一年未见的父母自是哭了一场，接着和母亲说起了私密话，李趾痛奚芰礁龃竽腥酥荒苡幸淮蠲灰淮畹亓淖挪蛔诺鞯幕疤猓又问起崔章等人在益州是否还用的得手。李只卮稹安淮怼保崔绍闻言很高兴，问李只剐璨恍枰人，李置ν裱孕痪了，那时候是封地上的人手不够用，不得已接受了崔绍的帮助，现在已经解决了这个问题。他还是觉得自己人用着放心。    过年总是忙碌的，说着就到了除夕夜，这晚李世民要在太极宫举行盛大的家宴，李秩ツ昝挥腥ィ今年是跑不了了。    当天晚上，李执着崔莺莺前往太极宫百福殿。今年的家宴将在这里举行，他和崔莺莺到的时候百福殿已经到了不少人。    “六郎！”李恪先看到李郑笑着向他走过来，他身侧站着一个女子，是吴王妃杨氏。    “三哥！”兄弟相见分外亲切，李稚锨案李恪和杨氏行了礼。    崔莺莺还是第一会儿参加家宴，李恪让杨氏陪着崔莺莺。他则是和李殖┨钙鹄矗李忠彩抢忠庀嗯悖和李恪东拉西扯着玩。    随着时间过去，大殿中的人越来越多，一些皇子和公主6续到来，一些比李中〉幕首庸主都是过来向他行礼，今年他们可没少受到李值睦裎铮对李值暮酶兄毕呱仙。    “六哥给兕子带礼物了吗？兕子的奶糖都吃完了。”兕子和李治来到大殿中就赖在李稚肀卟豢献吡恕２着李忠礼物，其他的小皇子和小公主也是有样学样，和兕子一起胡闹，嫔妃们见到这一幕都是微笑着，现在这些小皇子小公主可是没少把李止易抛焐稀    李帜笞刨钭拥男”亲拥溃骸俺跻徊拍芩屠裎铮明天会给兕子的。”    “真的吗？”兕子睁大了眼睛，“是什么礼物。六哥能告诉兕子吗？兕子不会告诉别人的。”    李指蕉在兕子耳边说了一句，兕子立刻咯咯笑了起来，蹦蹦跳跳地跑向长孙皇后那里炫耀去了。    “六哥，我的呢？”李治不甘落后。    李忠话辶场！叭哥说李治太顽劣了，今年就不给礼物了。”    “呜…三哥，你说我坏话！”李治闻言哇的一声哭了出来。    李恪对李趾芪抻铮怎么屎盆子竟往他头上扣，于是道：“瞧你那点出息，你六哥逗你玩呢，每个人都有礼物。”    李治听到李恪这样说才收起哭声，李衷蚴敲恍拿环蔚男α似鹄矗逗逗这个历史上的唐高宗也是不错的。    和诸多弟弟妹妹玩闹着，李世民从大殿外走了进来，每个人都回到了自己的位置上坐好，李值奈恢煤鸵郧耙谎，他的旁边还是李佑，如今的李佑和以前有些不一样，身上的邪气更重，对李忠彩前理不理的，李植唤感慨小皇子和大皇子就是不一样，人长大了就不好玩了，心中有太多的利益得失。    李值比灰膊焕砘崂钣樱他只是拿耳朵去听李世民的话，和上回家宴一样，李世民坐下简单讲了几句，家宴便正式开始。    美酒家宴，歌舞声乐，顿时整个百福殿其乐融融，李世民也是心情欢畅，频频饮酒，李忠彩巧锨案李世民敬了酒。    一个时辰过去，家宴在欢愉的氛围中接近尾声，李终馐焙蚱鹕淼溃骸案富剩值此佳节，儿臣还有一样新奇的小玩意想让父皇看看，以增加除夕夜的趣味。”    李世民来了兴致，“是什么东西，让父皇瞧瞧。”    “还请父皇随儿臣到殿外，这里不宜欣赏。”李止声道。    李世民越加惊奇，还有什么不能在屋子里看的，于是对皇子和嫔妃们说，“走，看看六郎又鼓捣出了什么新鲜的玩意。”    李值幕耙粢宦洌年龄小的皇子们立刻欢呼着向外跑去，而李承乾，李泰等则是灰暗着脸，他们就明白只要李掷戳耍就没他们露脸的机会了。    到了门外，李终泻袅艘簧宦官，那宦官离去，不一会抬着一个大箱子过来，这个箱子里装的正是李执酉执购买的烟花。    李世民打量着箱子里圆柱，锥形的东西，问道：“六郎这是什么东西？”    “父皇知道爆竹吗？”李窒雀这些人打预防针，这个东西会爆炸。    “这个当然知道。”过年的时候宫里面也会有放爆竹的活动，他并不陌生，而听说爆竹这个词，其他的小皇子们眼睛都亮了起来。    李旨绦说：“这个和爆竹有些类似，只是会从里面放出非常美丽的火焰。”    “这个也是罗安国的东西吗？”李世民问道。    “没错，这个是罗安国过年时候用来庆祝的玩具，儿臣现在点一个给父皇看看。”李帜闷鹨桓鼋谢鹗饕花的烟花，走到台阶下面，第一会儿释放免得惊吓了这些人。    所有人都被李值亩作吸引，这时，李帜闷鹨桓龅闳嫉睦烛，点燃了引线。    “兹兹…”引线快燃烧，只是短短的几秒时间，四五米高的烟花从圆锥形的烟花筒中突然冲出，雨点形状的火焰银花漫天散开，把黑暗的夜色撕裂开来，分外美丽。    李智萍所有人都是先是一惊，接着瞬间被这种美丽的景色吸引，李峙芰斯来，和所有人站在一起观赏起来。    “真是神物，竟如此美丽，这是怎么做到的。”李世民目不转睛地盯着火树银花，问道。    李指詹旁诩已缟衔使李恪了，原来这工部的营造监中已经有了最原始的黑火药，于是他道：“父皇这正是用火药制作的。”    “火药！”这火药只是近两年才出现的东西，李世民也在营造监见过这种东西，用火一点就着，没想到还有这个作用，不过李纸饪了这烟花的神秘面纱，李世民也就不害怕了，反而来了兴趣，“让朕也点一个。”    李执永锩婺贸鲆桓觯给李纸步饬巳绾蔚闳佳婊穑李世民摸清了方法，学着李帜米叛袒ǖ搅讼旅妫用蜡烛一点，挪开几步，接着又是一个美丽的烟花绽放开来，其他人顿时看的如痴如醉。    “我也来一个！”李恪也手痒了，从里面抱住一个正方体的烟花筒，这个烟花筒是四十八响的朝天炮，弹丸到空中才会爆炸，接着是一个十几米长的烟花团，非常美丽。    不过在释放这个烟花的时候，李痔崆按蛄嗽し勒耄告诉他们这玩意会和爆竹一样爆炸，让众人都捂上耳朵。    李世民点了一个烟花很兴奋，笑着走了回来，他看着李恪抱着一个走了下去，又站在台阶上看李恪放烟花。    而接下来，他们算是真正看到了什么叫烟花，一声巨响之后，五颜六色的巨大烟花团充满了天空，皇子，公主，嫔妃的眼中只剩下那美轮美奂的场面，而太极宫中侍卫，宦官，宫女也看到了这一奇景，只是他们不少人被巨大的爆炸声吓得两腿软，知道李世民派出人告诉他们这是特殊的爆竹以后，他们才放松下来欣赏着美丽的景色。    而在长安的各个民坊中，百姓们都这些“轰隆隆”的声音吸引，望向太极宫的方向，很多人更是跪伏在地上，口中喃喃自语。    李恪的烟花放完，李世民正在兴头上，又放了几个烟花，刚准备再点一个的时候，一个宦官突然从宫外匆匆跑了进来，一边跑，一边高喊，“陛下，恭喜陛下，城外的百姓都说陛下受上天眷顾，天降祥瑞于太极宫，都在向太极宫拜伏！”    “哈哈哈……”正准备点烟花的李世民闻言哈哈大笑，自古君权神授的思想就深入人心，也是为什么很多古代皇帝放着亲爹不要，非要说母亲踩了个脚印就生下了他，今晚李帜美吹难袒ǎ不仅是让人目眩，也让他李世民巩固了自己的王权，他此时能不高兴吗？

VIP卷 第二百零九章   齐王李佑！
    “儿臣恭祝父皇！”众皇子这时抓住机会同声说道。    李世民满面笑容，他还曾未像今天这样开心过，于是道：“都过来，都过来，每个人拿个烟花点上，让百姓们都也多看会儿这太极宫的祥瑞之照。”    众人闻言都是一窝蜂涌向大箱子从里面挑选烟花，兕子也吃力的抱起一个升天炮，撒欢就往台阶下跑，李窒铝艘惶，赶忙从她手中把烟花夺下来，这玩意可不能让她胡来，炸伤了这就不是喜事了。    烟花被夺下来，兕子立刻不乐意了，梨花带雨就去找李世民告状，说李制鄹核，不带她玩。    李世民虽然只是刚接触烟花，心理也明白这烟花具有一定的危险性，李植蝗觅钭油婵隙ㄊ浅鲇诎踩的考虑，但他正在兴头上，于是让大一点的皇子带着小一些的皇子公主玩，李终獠欧判模不然真要是乐极生悲，这个年就不用过了。    众多皇子公主齐上阵，顿时百福殿前通明一片，焰火的光亮把这里照耀的如同白天一样，而天空不时炸开的焰火覆盖了整个殿前的广场，如同不断绽放的花朵，五彩缤纷，彷如仙境一般，霎时美丽，那些嫔妃们不参与烟花的燃放，只是站在殿前欣赏这一切，脸上都是迷蒙之色，长孙皇后望着欢乐的场面也不禁嘴角露出笑意。    “侄每回都能出人意料，皇上很久没有这么高兴过了。”长孙皇后望着和皇子公主们一起玩闹的李世民说道。    站在她身侧的杨妃，眼中露出明亮的神采，“侄这孩子就会弄一些稀奇古代的东西。”话虽说是责怪，但任谁都听得出来是骄傲。    一箱子烟花燃放完了，皇子公主们还是意犹未尽，这么好玩的东西他们还真的没有见过，尤其是李治抱着李植蝗鍪郑“六哥我还没玩够。你肯定还有，就再给我一些吧！”，七皇子李恽，八皇子李贞也是期待望着李帧    李痔了摊手，他还真没有带这么多烟花，只带了这么一箱，这千八百里路的，烟花带的多了，其他东西就不能带了，“真的没有了。”    “都别缠着你六哥了。明日父皇让营造监制作一些。”既然已经明白了烟花的原理，李世民就打着主意让营造监制作，这烟花在庆祝节日的时候还真是不错。    几个顽皮的皇子闻言，这才放过李郑又开始缠着李世民去了。    家宴在愉快地氛围中结束，李趾痛掭狠合蛑钗换首痈娲腔亓诵泄荩路上的时候她看了下时间，居然已经是十一点钟了，崔莺莺还陶醉在刚才的烟花中。道：“有这种好东西，殿下怎么不早拿出来，在益州的时候我们也能玩玩。”    李值溃骸懊髂耆羰窃谝嬷莨年，到时候让你放个够。”    这回的长途劳顿让崔莺莺也有些吃不消。晚上的时候喊着明年不回来过年了，反正平日随时可以回来，没必要非在年底回来，在过年的走亲访友就把她累的够呛。点了点头，崔莺莺想起一事道，“殿下和五皇子的关系不好吗？我看你们二人家宴的时候一句话都没说过。”    “我和他曾经打过架。一直不对付。”家宴的时候，李承乾和李泰还客客气气地和李趾暄，李忠彩抢褚侵苋地回应，而李佑则是真的一副冷冰冰的样子，和其他皇子一点互动没有。    “原来是这样！”    两人聊着一些趣事，不一会儿就回到行馆，李窒词过后倒头就睡，明天的事情还不少，他如今是藩王，这藩王入京是要在明早大朝会上进献贡品的。    在距离李中泄萑坊之外的齐王行馆中，李佑还未歇息，他的房间里舅父阴弘智，昝君谟，梁猛彪俱在。    贞观七年，李址馐裢跚巴益州，而李佑封齐王领齐州都督，统管齐州，青州等五州军事，又是齐州刺史，得到这个分封的时候李佑自是欣喜若狂，他终于算是扬眉吐气了，比起李忠桓鲆嬷荩他管辖五州的军事，齐州军政大权在手，还是之藩，在封地上他是作威作福，再也没有人能管得了他。    可是只是几个月的时间，他就被狠狠抽了一个嘴巴，李直环獬啥纪酰军政大权在手，不过这他还能接受，毕竟李钟忠戍边，又要纳税，这二字王的地位还比一字王低了一个等级，但是一年不到，李钟指幕匾蛔滞酰还取得松州大捷，声震朝野，而益州的商业也是蒸蒸日上，日进斗金。    “你们都想想办法，如何才能让本王和那个李忠谎成为镇守一方的藩王，哼，今日看他那个得意的样子，本王就生气。”    李佑本就是个面狠心黑的无赖，俗话说人以群分物以类聚，能得到他宠幸的人自然也不是什么好鸟。    “五郎切莫急躁，你李衷倌苣鸵膊还是个藩王，咱们要争的可是皇位，只要皇位到手，还收拾不了他一个藩王吗？”阴弘智缓声说道。    阴弘智是李佑的舅父，父亲阴世师，乃是前隋宰臣，李渊攻下西京大兴城以后，把阴世师的幼女阴月娥赏赐给了李世民成为他的妾室，也就是如今正得宠的阴妃，而玄武门之变前，阴世师揭了李建成的昆明池之变的阴谋，从而让李世民免遭杀身之祸，李世民登基以后，让他担任了吏部侍郎等官位，而因为阴妃受宠于李世民，可说长孙皇后，杨妃之下就属阴妃最得宠，阴世师也因此得势和长孙无忌也能分庭抗礼，否则李佑也得不到如此优越的分封。    “皇位！皇位！如果太子还是以前的样子还有希望，现在比起藩王，那皇位更不切实际，你们看不出就是李泰和李恪都有些退缩了吗？”一说到皇位，李佑更是不耐烦。    昝君谟接着道：“齐王殿下，阴长史说的没错，比起藩王，还是这皇位重要，现在齐王殿下倒是可以学学当年的齐王李元吉，和太子走的近一些，借助太子的势力打压其他皇子，到时候再来个螳螂捕蝉黄雀在后。”    “没错，当今陛下能杀兄夺得皇位，殿下也同样可以效仿，收拾掉其他皇子，击杀太子逼宫。”梁猛彪狠狠说道，他和昝君谟都是因为善于骑射得宠于李佑，无一不是心狠手辣之辈。    李佑闻言沉吟不语，想起当年被李值敝谛呷璧氖虑椋道：“当年，李治了一个戏子当众羞辱于我，现在想起来，本王还是咽不下这口气”。    昝君谟和梁猛彪相视一眼，觉得这是一个讨好李佑的机会，于是道：“如果殿下咽不下这口气，我二人可带着齐王府的死士给殿下出这口恶气。”    “不可！”闻言阴弘智阻拦道：“如今李终得宠，又是新年，李秩羰浅隽耸虑椋陛下必然大怒，到时候追究下来谁也吃罪不起。”    “阴长史，你胆子也太小了，这些死士的嘴比死人的嘴还结实，而且我们又不是杀了李郑只是让他出点丑而已。”昝君谟道。    两人的话正合了李佑的心意，他是个呲牙必报的人，于是道：“舅父你就不要担心了，只是小小教训一下他，就当是哥哥教训弟弟，让他懂得以后要尊敬兄长。”    阴弘智还想再劝，但李佑挥了挥手，道：“都散了吧，本王累了想休息休息。”    “哎！”阴弘智叹了口气甩袖离开，昝君谟和梁猛彪则是相视一笑，在齐王府中他们和阴弘智一个是李佑的左膀，一个是李佑的右臂，但是两者之间为了各自的利益有时候难免出现冲突，因此是表面和和气气，但是暗中也是相互博弈，但阴弘智怎么说也是齐王的舅父，本身就具备优势，因此二人也是只能抓住一切机会赢得李佑的信任，这样如果李佑当了皇帝，他们也是功不可没。    李佑的阴谋李肿允遣恢道，他也不会想到李佑居然是个心眼如此之小的人。    隔日清晨李制鹆烁龃笤纾今天他要和朝臣一样在太极殿集合，作为藩王还要在朝臣恭贺过之后送上贺词和贡品。    来到太极殿，李窒仁呛统臣们相互拜年，说着吉利话，等到李世民来了以后，他站在了后列，和他站在一排的是李佑，不过今日的李佑心情似是比家宴的时候好了不少，不时瞥向李值哪抗獯着莫名其妙的笑意，这让李忠材名其妙了。    大朝会其实是个很无聊的过程，就是大臣一个个念完贺词送上礼物，李终驹诤竺婕负跆的睡着，等了一个时辰，李佑在李种前念了新年贺词，然后送上了礼物，李制沉搜凼且蛔鸲十公分长，十几公分高的金龙，这山东是黄金盛产地，李佑果然是有钱。    李世民对李佑的礼物很满意，接着他把目光投向了李郑去年的这个时候李炙透了他“大唐江山”，不知道李纸衲暧帜芩透他什么，这也今年大早朝他最期待的事情。(未完待续。。)

VIP卷 第二百一十章 李值拇罄癫荒鼙龋
    李佑送上礼品，这回就轮到李至耍他走出行列，上前道：“儿臣祝愿父皇江山永固，寿与天齐，特献上寿星南极老人琉璃雕像。”。    南极老人乃是福禄寿三星之中的寿星，自秦朝以来在帝王的祭祀中频繁出现，就是因为每个帝王都渴望长生不老，同时，他也承载着一种伦理观念，那就是孝道，尤其是在唐朝，南极老人更被神话为神仙。    李衷谝嬷莸氖焙蚓涂嗨稼は敫酶李世民什么礼物，金钱什么的都太俗，李世民也不会太在乎，他想到李世民晚年的时候为了追求长生不老的大量服用所谓的仙丹，那么从李世民的心理来说，他和任何一个帝王一样在内心里都是极度渴望长生不老的，而李终是抓住这个心理准备了这个礼物。    “呈上来！”果然，李炙党鍪傩且院罄钍烂竦牧成隙溉惶砑恿艘荒ㄐσ猓望着李值难凵褚苍郊勇意，昨晚的烟花事件朝臣们一直在讨论，在刚才的贺词中许多朝臣也是说了太极宫的祥瑞之事，并以此为李世民歌功颂德，让李世民是龙颜大悦。    “是父皇！”，李钟α松，对宦官说了一声，不一会荣达带着把个家丁把一个用金色丝绸蒙着的雕像抬了进来。    这个时候所有人都把目光投向了这个雕像，李世民也是支起了身子，等待雕像被掀起来的一刻。    家丁小心翼翼地把雕像放在了地上，这时李肿呱锨叭ィ抓住丝绸的一脚一拽，顿时一个高一米七左右的人形雕塑出现在所有人面前。    “嘘！”在丝绸被掀开的一瞬间，整个大殿中响起整齐的吸气声，李世民的眼睛也瞪的很大，嘴微微张开，显然也是极为惊讶。    南极老人也是就是寿星是一副慈眉善目的老人形象。额头宽大而饱满突出，留着垂到腰间的白胡子，右手放在胸前，手中拿着一个大大的寿桃，左手则是抱着一个龙头拐杖，在拐杖的一端挂着一个大葫芦，整体看来独有一份仙家道骨的样子。    李终飧瞿霞老人是专门定制的，这个雕像全身有琉璃组成，无论是粉红加白的桃子，褐色的拐杖。白色的胡子，还是大红的衣服，都是各自颜色的琉璃组成，炫目精致非常，整体看起来也是半透明的样子，让人一眼就可看出这是琉璃制作的。    长孙无忌等一帮老臣望着南极老人的琉璃像一脸震惊，“这么大的琉璃像价值是无价之宝，这个六皇子还真是舍得。”，这是长孙无忌。酸味十足。    “要不说陛下怎么能这么喜欢六皇子呢？诸位皇子中还有谁有这么大的手笔！”这是房玄龄，说的时候不停摇头叹息。    “这都说六皇子的盛唐商会只有想不到商品，没有买不到商品，六皇子连这种东西都能搞来。我是也不得不信了。”魏征歪着头看着琉璃像，念道。    相比这些朝臣的反应，皇子们倒是更尴尬了，李佑的脸色比吃了砒霜的人还难看。那只摆在前面的金龙和这琉璃雕像一比那就是獒犬见了土狗，他自己都觉得丢人，而李承乾。李泰，倒是聪明，明知李只乩锤龀銎洳灰猓送的都是字画之类的。    李恪同样也是送的字画，因为李忠丫让他提前看了礼物，而李承乾和李泰不知道从哪里听说他临时更换礼品，都是有样学样把那些奢侈品退了，换成必要文雅的字画，把李恪气的够呛。    李世民从龙椅上猛地站起，大步走到琉璃雕像面前，绕着琉璃雕像转了几圈，这个琉璃不仅在于材质，让李世民惊艳的是颜色，因为这个时期所有的器物颜色都是非常单调，而这个琉璃雕像上的琉璃翠艳欲滴的颜色宛若会随时滴出来一般，而不同部位间的颜色也是不尽相同，大致有七八种。    摸了一下琉璃南极老人手中的寿桃，一种冰凉的触感通过手掌传来，没错，这是琉璃，李世民在心里说，因为从波斯而来的琉璃和这种琉璃的触感很像，而这个琉璃的品质显然被从波斯而来的贡品要好上几倍，而且那些琉璃中还有气泡，尘土等杂质，而这个雕像中纯净的如同水一样。    “朕，非常喜欢！”，李世民面前众臣说道，毫不掩饰对这个琉璃雕像的喜爱，“侄能有如此孝心，朕甚至欣慰，诸位当向六郎学习！”    李世民越看越喜欢，因为这个雕像不仅象征着长寿，更象征着李值娜市，一个帝王的夙愿，一个父亲的夙愿，这个夙愿都被融合在了一起，谁说礼轻情意重，礼重情意更重。    “是，父皇！”诸位皇子恭声说道，李佑也是从牙缝里挤出了几个字，他本想露一回脸，现在是把脸丢到东突厥去了。    “父皇能够喜欢就是儿臣最大的心愿！”李肿髑卑状，心里是乐开了花，这几万块花的是值了。    李世民闻言微微点头，暗含着赞许之意。    初一的大朝会就在李世民对李值陌奖中结束，散了朝，李世民差人把琉璃雕像抬到了甘露殿，而朝臣闻言更是羡慕嫉妒恨，这岂不是李世民一见到琉璃像就能想到李郑暗道李终飧隼裎锼偷恼媸翘绝了。    “哎，三哥现在是没法和你比了。”散了朝，李恪第一时间占据了李值挠也辔恢茫话里酸溜溜的。    李值溃骸耙荒暌埠透富始不了几面，如果再不能送点别出心裁的东西，父皇还不把我忘在了个干净，不像你领了个雍州牧，每天都能露脸。”，李忠补室庥煤着酸味的话说。    李恪心理顿时平衡了，嫉妒归嫉妒但是他的确为李指咝耍他们兄弟两个，现在一个在长安，一个雄镇一方，长安的朝臣动一个人都必须考虑另一个人，所以，李恪的现在比任何时候都有安全感，这都是因为李终飧鲈对谝嬷莸牡艿埽特别是李秩〉盟芍荽蠼菀院螅很多人不说，但心里明白李侄猿ぐ惨残纬闪四持滞慑力，“这父皇的礼品送过了，该轮到了我了吧。”    “当然少不了你的，和我一起回行馆吧，我估计李治那帮小子已经堵上门了。”李中ψ潘档溃他现在都快成圣诞老人，专门负责送礼。    两人一边笑谈着，一边离开了太极宫，他们身后，李佑阴暗的目光在两人身上一扫而过，他紧跟着离开了太极宫，他要和昝君谟，梁猛彪好好谋划一下如何对付李郑以泄心中的愤恨。    而李佑浑没现在他身后还有只眼睛盯着，他就是李承乾，望着李佑离开，他的嘴角扬了起来。    如同李衷ち系哪茄，蜀王府的行馆现在已经被弟弟妹妹们包围，崔莺莺此时正让家丁分礼品，每个皇子公主的礼单已经准备妥当了。    李趾屠钽』乩吹氖焙颍崔莺莺正和长乐，襄城几个年纪大的公主说说笑笑，几个丫头都是听着崔莺莺说着益州的趣事。    “这种金鱼真的这么漂亮吗？好想去看看！”长乐公主一脸神往地说道。    “还有小狗，好想要一只养着玩。”安康公主听崔莺莺说起蝴蝶犬的事情，羡慕的不得了。    “……”    几个长公主都围着崔莺莺问这问那，兕子却是毫不关心，她熟练地拨开奶糖吃开了，一边吃还把自己的东西藏起来。    李治的东西还没分给他，他正跳着脚喊道，“还有我的，还有我的没给。”    荣达擦了擦额头上的汗，心想这可真不是个容易的活，他一抬头看见李趾屠钽∽呃矗他道：“殿下！”    李治回过头来，见是李趾屠钽×⒖汤鲜盗耍道：“三哥，六哥，你们怎么这么快就回来了。”    “怎么，不想三哥和六哥回来吗？”李恪故意扮作恶狠狠的样子说。    李治立刻摇手，道“不是，不是！”，李治还打着向崔莺莺多要几样东西的主意，因为他现崔莺莺的脾气很好，还拿出自己的东西分给几个公主，不过现在可能要泡汤了。    荣达按照礼单给了李治分了礼品，既然是过年，还是以吃的东西多一些，李治又是小孩子，给的吃的东西就更多了。    打走了李郑李恪神秘兮兮地说道：“快带我去看看。”，原来路上的时候，李指嫠呃钽「他准备了一份神秘的礼物，李恪在路上就急的不行，快马加鞭赶了过来。    李只焦荣达，让他带路，两人跟在后面到了行馆的临时仓库中，这里面摆放的正是李执右嬷菰死吹母髦掷衿贰    “荣达，把给吴王的箱子打开！”李中τ盈地望着猴急地李恪。    荣达应了声是，走到一个一米高的木箱子面前，把上面的锁打了开来，李终馐币沧吡斯去，对李恪说，“请看吧！”    李恪也不客气，他快步走到箱子前，伸头向里面看去，只见这个箱子里整整齐齐摞着一个银色的盔甲。(未完待续。。)

VIP卷 第二百一十一章 司马徒的警告
    （感谢投月票和打赏的朋友，因为刷的快都没法记录了，在这一道表示感谢，今天三更！）    “这就是板甲？”李恪的眼睛瞬间直了，自从牛进达带着骑兵进长安，板甲一词就在长安不胫而走，每个热血男儿都是一心向往之，而李恪也不例外，尤其是李衷送给李世民的三千套盔甲装备给守卫太极宫的禁卫军以后，每日上朝，大臣和将军们都是日日目睹穿着板甲的禁卫，羡慕异常。    来了几分书信让李指他准备一套，没想到，李只嵩谀甑椎氖焙蚋他来个惊喜。    “一个是板甲，一个是鳞甲！”李指李恪准备两套盔甲。    “鳞甲？”李恪对比一下，才现左侧的盔甲果然和右侧的板甲有些不一样，这板甲是整块的，而这箱子里这个盔甲则是如同鳞片一样，但样式和板甲差不多，“这个叫什么？”    “鳞甲和板甲不同的是这种盔甲有一块块的小金属块组成，穿在身上十分美观，可以有效地抵御破甲箭。”李纸馐偷馈    箱子里的盔甲已经拆卸成了好几个部分，但每个部件都显得很精致，相比板甲，鳞甲的制作过程很繁琐，生产的度很慢，所以李智捌诓⒚挥醒≡裨诰队中装备鳞甲，还有一个原因就是这个时代破甲箭的应用并不广泛，也没有蒙古那种角弓的出现，而普通的弓箭对李质褂酶咔慷炔牧仙产的板甲并不能产生威胁，而吐谷浑之战也充分证明了这一点，后来钢铁厂的生产工艺得到大幅度提升，可以成批量生产甲片，于是李秩蒙产了一些鳞甲装备给武侯亭，这种盔甲穿在身上还是比较有卖相的，而且灵活性也比板甲强一些，平日里还可以穿出去。不像板甲那么笨重，打过仗就得脱下来。    李恪把鳞甲和板甲的部件全部抱了出来，李值懔说阃罚示意荣达上前帮助李恪穿上鳞甲，“六郎，那这鳞甲和板甲那个强一点。”，穿着的时候李恪有些纠结。    “各有千秋吧，不过你在北方面临的是草原的骑射，使用鳞甲会好一些。”李炙档馈    李恪半懂不懂地点了点头，不过他也不关心这个。他在乎的是能穿出去显摆就行，尝试了两种盔甲之后，李恪决定还是穿着鳞甲，因为鳞甲的造型和唐朝的明光铠基本相似，很多将军都是这样穿着的，而板甲有些笨重，就连脚上也裹着盔甲。    得到了李值纳衩乩衿罚李恪很开心，他吩咐侍卫把盔甲抬回自己府上。又去领了自己的那份礼品，李恪心花怒放，不过当看到这些礼品中的有两样东西和其他皇子公主不一样，于是李恪问道：“六郎这个罐子里装的是什么”    李恪的王府的家丁抬着两个半米高的罐子往外走的时候。李恪让几个家丁停了下来。    猛地一怔，李植畹阃了还有这两样东西，对那些已经结了婚过日子的皇子，李侄甲急噶肆窖益州的新产品那就是植物油和白砂糖。这家丁抬着的东西一个植物油，一个是白砂糖。    “三哥不提醒我倒是忘了！”李肿叩搅礁龉拮忧鞍烟展薜母亲哟蚩，说道：“这两样是益州的新产品。先让你们尝个鲜，这个是植物油，这个是白砂糖。”    面对两个新鲜的词汇，李恪用迷惑的眼神表达了自己的想法。    李旨绦道：“三个捏一点白色的东西尝尝？”，李种缸攀⒎虐咨疤堑墓拮铀档馈    李恪依言用手捏了一点放在嘴里，一股甜丝丝的味道迅在舌尖蔓延开来，比长安卖的麦芽糖还要甜一些，“嗯，真甜！”李恪说道。    “这个白砂糖和现在卖的麦芽糖异曲同工，只是白砂糖比麦芽糖的用处更多，特别是用红薯沾着一点白砂糖吃，那会更美味。”李职迅亲痈巧希又指着植物道，“这个和荤油一样，做菜的时候放一些就行了，三哥回去以后可以让后厨用它代替荤油做菜，味道会好上不少。”    这两样物品实为居家过日子的东西，都是用来改善伙食，李恪明了了，道：“那我回去让后厨试试！”    大年初一，李恪同样有不少事情，他不再李终饫锒毫簦带着礼品回了吴王府。    送走了李恪，李址祷匦泄荩这个时候崔莺莺和李值拿妹妹腔姑唤崾，还在叽叽喳喳你说一句我答一句，但相同是李值拿妹妹嵌际锹冻鱿勰降难子，除了年龄最小的兕子一无所知的只知道吃零食，就连李治也跑去凑热闹。    李旨了，清清了嗓子道：“聊什么呢？”    长乐公主道：“六哥，原来益州有这么多好玩的事情，要不是王妃讲给我们听，我们还不知道呢？”    “就是还有百花潭，金鱼，蝴蝶犬！”新城公主说道。    “真想去益州玩玩！”    “……”    几个公主又是你一言我一语说起来。    李值溃骸澳忝侨デ蟾富拾。如果来益州，六哥一定盛情款待。”    “就是父皇不许我们去的。”这时候长乐说道，“还说女儿家不要到处乱跑。”，长乐的话含着幽怨，其他公主也是一副戚戚然的样子，她们早就对益州层出不穷的商品感到好奇，对李世民提过几次，都被李世民拒绝了。    李忠×艘⊥罚李世民是担心她们出什么意外，她们毕竟都是公主，一个个金贵这呢！    女人有女人的话题，即使是小女人，李忠撇嚼肟，这时荣达匆匆走了过来，在李侄边附耳说了一句，李稚裆微变，向行馆的偏殿中走去。    此时的偏殿中坐着一个身高近乎两米的大汉，大汉的身上肌肉块块隆起，显然是极为孔武有力之人，只是此时大汉有些左立难安，有些激动。    “司马徒！”李致踅大殿，一眼望见坐在椅子上的大汉，喊了一声。    “殿下！”司马徒站了起来，胸中热血上涌，双唇微微颤抖，显然是压抑着心中的激动。    李稚锨鞍阉韭硗椒鲎。说起来李趾退韭硗揭灿幸荒昝挥屑面了，但是他们的之间的联系从来没有断过，因为他就是李值哪谖莱稍敝一，一直做着苏沫儿的侍卫，苏沫儿离开长安以后又把他留在长安保护芸儿，那个时候李忠欢纫晕苏沫儿已经察觉到了司马徒是李值娜耍故意使小性子表示不满才把司马徒留下，而李治了不让司马徒暴露，就让他听从了苏沫儿的安排，他则重新安排了人监控暗卫，李终庋做不是为了特意防备谁，因为他明白苹果不能放在一个筐里，那样一完蛋就全部完蛋了，这只是一种相互制衡的机智，就如同锦衣卫和东厂，西厂，当然    “这一年让你吃了不少苦头吧。”李秩盟韭硗阶下，一年的时间说长不长，说短也不短了。    “当年若不是殿下收留，司马徒现在估计还在四处漂泊，而殿下还如此信任我，士为知己者死，司马徒也愿意为殿下肝脑涂地。”司马徒洪声说道。    李治⑿Φ阃罚“有你这句话，本王就欣慰了，芸儿还是老样子吗？”    司马徒叹了口气，道：“回殿下，她还是每日刺绣，要不然就是呆，她一直愧疚，觉得是她害死了自己的父母。”    李帜然，芸儿离开王府以后就回了老家，以芸儿的姿色她村里的里正果真是一眼看上了她，芸儿的父母也愿意成了这桩喜事，但芸儿抵死不从，从家里逃了出来。    那个里正本就是村里的恶霸，贿赂了县令才买了这个官，在村里一贯横行无忌，芸儿逃跑以后，里正要芸儿的父母双倍赔偿礼金，芸儿的父母都是辛苦劳作的农民哪来这些钱，但里正不肯放过，一把火烧了芸儿的家，她的父母被双双烧死。    后来芸儿逃到长安，被苏沫儿遇见，苏沫儿和芸儿在王府的时候就情同姐妹，于是把她收入了报社，而司马徒在把这件事告诉了李忠院螅李秩美钽《用自己的关系，把那个里正打入了死牢，怎么说芸儿也曾服侍过他一段时间，没有感情，也有亲情了，他总不能束手旁观。    “我知道了。”李职堤疽簧，“荣达说你有重要的事情禀报？”    司马徒这时候神色一凛道：“是的，殿下到了长安以后暗卫的眼线就打起了十二分的精神搜集任何对殿下不利的消息，以及时通知殿下做好准备，就在今天早上，暗卫侦查到一批人开始监视行馆，早上殿下去朝会的时候，同样有人尾随。”    “今天早上？”    “是的，殿下，前两天的时候都没有，今天早上突然就有一批人出现在行馆附近，一副鬼鬼祟祟的样子，而在行馆的四周都有伪装成百姓的暗卫，他们一眼就察觉出了不寻常，我这才来通知殿下，让殿下小心。”司马徒继续说。    李值牧忱淞讼吕矗谁会在过年的时候给他找不自在？他道：“你立刻加派暗卫反盯着他们，随时把信息传递给我，他们来搜集情报必然是要回去汇报，让暗卫盯着他们去了什么地方？”    “是，殿下，我这就去安排！”司马徒应了声迅离开，此时李值陌参Ｊ亲钪匾的。    司马徒离开以后，李职盐渫喊了过来，让他通知左武卫大营的一千骑兵日夜枕戈待旦，随时待命出击，而他的心脏也前所未有的剧烈跳动起来，玄武门之变这个词汇突然出现在他的脑海中，难道有人终于要对他动手了吗？(未完待续。。)

VIP卷 第二百一十二章  将计就计
    司马徒的警示让李植坏貌蛔龀鲎罨档拇蛩悖因为王权的斗争太过残酷，就是李世民他也不能相信，而这也是最坏的情况，李世民对李质去了信任，或是迫于形势对他动手，这不是李窒Ｍ的。    从偏殿出来，李秩贸だ执着弟弟妹妹们回去，长乐本想在行馆和崔莺莺再聊一会儿的，但是见李掷着脸，瘪了瘪嘴还是带着兕子，李治和其他公主皇子离开了。    崔莺莺从李至成喜炀醯揭凰坎谎俺＃本来李质呛芨咝说模但是只离开了一会儿就变了样子，而且眼中还带着一股狠戾之色，仿佛要去和仇人争斗一样。    “殿下，出了什么事情？”崔莺莺小心翼翼地问道。    李植淮蛩愫退讲司马徒说的事情，现在一切都不是太明了，道：“你不是说要回崔府住几天的吗？现在就动身吧！”    “殿下，究竟出了什么事情？”李值幕叭么掭狠涸郊泳醯貌欢跃，她站到了李值恼面盯着李值难劬ξ实馈    “不要问了，让你回去你就回去，荣达，差人把王妃送回王府。”平日里他让着崔莺莺，但这种时候他的话不容违逆。    荣达应了声是，让四名婢女扶着崔莺莺上了马车，崔莺莺还从未见李秩绱搜纤喙，刚想说什么又把话咽了回去，顺从地上了马车。    于此同时，刚回到吴王府的李恪屁股还没做热就被武威请回了行馆。    “居然有此事？”李恪在听了李值幕耙院罅成冷了下来，“我现在就让人去十六卫军中查探一下。”    李恪现在是李治ㄒ荒芟嘈诺娜肆耍一母同胞，他至少不会是那第一个对他不利的人。    李殖聊着点了点头，暗卫总有疏忽的地方，而李恪这个地头蛇却可以给他提供一些关键的信息，除了布置了在长安的力量，他还派出了信鸽向益州的朱由之传递信息，让他让集结军队随时待命。以应对最坏的情况，到那个时候说不得要拼个鱼死网破了。    让亲卫去打探消息以后，李恪皱着眉头道：“六郎你也不必过于担心，只是有几个探子而已，并不能说明什么？”    “不怕万一就怕一万啊，三哥难道忘了曾经的玄武门之变？”李值淡地说道。    这是个谁也不愿提起的词汇，尤其是在李世民面前。但是这个词汇却从来没有远去，因为这象征着皇子争储的残酷事实，李恪神色微变，“只是现在父皇正直壮年，一切都在他的掌握中，谁又有这个胆子呢？”    “高祖当年难道不是正值壮年吗？”李址次实馈    叹了口气。李恪神色凛然：“他们既然敢对你不利，那么也肯定不会放过我，咱们可是同胞兄弟，三哥手中也有从军中挑选的五百精锐之士，大不了三哥和你杀出长安城。”    李恪的这番话让李中闹幸慌，果然是打仗亲兄弟，上阵父子兵。“不必了，三哥，等情况明了了再说吧，否则暴露了你的力量就不值得了。”    两人正说着，荣达走了进来，他负责和暗卫接洽，刚得到新的消息，“殿下。探子来报，在王府周围查探的眼线进了齐王行馆。”    “齐王行馆？”李趾屠钽《加行┮馔猓同时也放松了不少，至少不是最坏的情况。    “加派人手盯着齐王行馆，看他们究竟想干什么？”李侄匀俅锼档溃荣达应了声迅离开。    李终馐闭玖似鹄矗“为什么李佑派人盯着我。难道是因为我杀了他偷窃商会机密的人，这回伺机报复。”    李恪也知道去年长安盛唐商会的事情，李佑派人偷窃技术没成功，人反而让李值娜烁杀了。“李佑一向心胸狭隘，眦睚必报，前年你为了一个艺妓和他大打出手，让他颜面尽失，而去年又杀了他的人，如今他和你一样在外之藩，心里自是不服气，说不定再打着什么鬼主意。”    “如果真是这样的话就不用担心了，就凭他还能翻起来什么大浪。”李质钦嫘目床簧侠钣诱庵植簧系荡蔚男∪恕    李恪毕竟混迹官场多年，对李佑的家底比李智宄一些，“虽是这样说，但你也不能放松，据说这李佑在齐州招募了不少好勇斗狠之徒，其中尤以昝君谟和梁猛彪二人最善骑射，不容小觑。”    “哼，就是二人再善于骑射，他能射穿我带来骑兵的板甲吗？”李执来的一千骑兵自然是军中精锐中的精锐，每人除了装备内衬添加了碳纤维的板甲，横刀之外还配备了精钢十字弩，不可谓一只杀人的劲旅。    李恪闻言顿时无语，他还真忘了李帜侨壕士恐怖的装备，他说道：“只是你在长安城中调动军队必会引起轩然大波，到时候父皇追究下来，你免不了一顿训斥。    “这就要看李佑会干出什么事情了。”李盅劬γ辛似鹄矗这是两个分封外地的皇子之争，他绝不能丢了益州的脸。    李恪心想李钟挚始犯邪了，于是无奈地摇了摇头。    在行馆等了一会儿，李恪的亲卫返回，带来了让两人心安的消息，十六卫军一切正常，并没有异常的调动，但李恪还是让人继续盯着，随时把消息传递过来。    既然明确了是李佑，李趾屠钽∩塘苛艘幌拢决定守株待兔，看看这李佑究竟要玩什么花样，不过，李只故侨美钽』厝チ耍一来是为了免得打草惊蛇，二来是为了让他监视其他地方的动静，俗话不怕防贼就怕贼惦记，李指纱嗑腿美钣拥淖砸晕计谋得逞。    夜色降临，蜀王行馆一切如常，只是李植⒚挥腥绯；匚苑啃菹，而是转移到了一间偏殿中。    在行馆中，李止室馊梦渫放松了巡逻，造成一种因为过年疏于防范的假象，而实际上护卫已经全部埋伏在行馆的各个房间里，就等着李佑上钩。    夜幕降临，一行三十人穿着夜行衣从齐王府中离开，躲过夜间巡逻的武侯向蜀王府摸去，带队的两人正是昝君谟和梁猛彪，李佑从大朝会回来以后了一通火，让他们今晚就带着死士给李忠恍┭丈瞧瞧，对他李佑来说他也许害怕李承乾和李泰，但他从来没有把李恪和李中值芰礁龇旁谘劾铮因为李承乾和李泰都是出自长孙一脉，有庞大的门阀支持，而他李佑也有自己的家族势力，诸多皇子中唯有李趾屠钽∈粲诿挥屑易甯基的人。    这也是他看不起李恪和李佑一个原因，他们就是再能耐，也没有人家族绝对的支持，但李佑显然估错了形式，李秩缃窠穹俏舯龋足以充当家族的支柱，而李恪因为有这个弟弟在，腰杆也挺直了不少。    “待会放过火就离开，不可纠缠！”三十人到了蜀王行馆之外，昝君谟对手下说道，李佑还没胆子真的在过年的当口杀了李郑他只是让人一把火把行馆烧了，让李止年的时候灰头土脸，丢尽颜面。    梁猛彪点了点头，两人各带着十五人翻上行馆的墙壁向里面窥探，只见偌大的行馆一片黑暗，只有寥寥几个护卫提着灯笼来回巡视。    此时已是午夜，他正是挑了这个点过来，因为这个时候正是人最困倦的时候，防卫也是最松懈，只是他没想到行馆的防卫松懈到了这种程度。    另一边的昝君谟也遇到了相同的情况，只是他只是稍想一下就过去了，没有细想，他根本想不到李忠丫察觉了不寻常，就连齐王行馆的侍卫数量也尽被李值弥。    两人并没有立刻翻墙进入王府而是观察了一会儿巡逻的侍卫，在摸清了基本的巡视规律以后，梁猛彪率先带着人潜入王府，而昝君谟则是带着另一波死士同时潜入了王府。    一切都进行的太过顺利，梁猛彪心中暗喜，这个功劳来的也太轻松了一些，只是他却不知道自己的行动已经落入了蜀王府侍卫的眼中，他们正一个个端起了十字弩等着命令。    进了行馆，梁猛彪打着手势开始分配任务，让每个人负责不同的建筑，准备一把火把行馆烧个干净。    得到分配的任务以后，十四个人俱都分散开来，各自行事，只是其中两人在得到梁猛彪的命令以后并没有按照指令办事，而是对视一眼，悄悄向李趾痛掭狠旱木幼〉那薜蠲去。    梁猛彪走到了一个房间面前，掏出火折子，猛力一吹，火折子迅燃烧起来，他得意地笑了笑，把火折子在窗户上燎了一下，糊着纸的窗户迅燃烧起来。    而与此同时，其他各处也是被纷纷亮起了火光，梁猛彪这时候挥了挥手，出了撤离的暗号，只是他刚一个转身只觉一股劲风在耳边划过，接着耳朵瞬间火辣辣的疼，他还没有反应过来，第二道劲风袭来正中他的肩膀，他被弓弩的力量推着踉跄着后退几步，他这才明白这是弩箭。    瞬间，梁猛彪的后背被冷汗浸透了，他们中了圈套。

VIP卷 第二百一三章  李值谋ǜ
    （感谢各位月票和打赏）    生死关头，梁猛彪惊恐之下，大喊一声“有埋伏”，再也顾不得什么，撒腿就跑，王府的侍卫又向他射出一波弩箭，但被梁猛彪灵巧的闪过，他能齐王属下当差，并能得到李佑的赏识，绝不是仅仅靠溜须拍马，他自身的武艺也是极为高。    刚才袭击梁猛彪的侍卫就是武威布置在行馆四周的暗哨，他们三人一组，隐藏在行馆各个角落和重要部位，其中尤以仓库为重，那里的暗哨最多，而梁猛彪在的位置房子都是空的，因此并没有布置下多少暗哨，而当梁猛彪点燃火折子的时候，他瞬间成了王府侍卫的活靶子。    又一波射空，三个侍卫抽出横刀冲向梁猛彪，他们没想到这个梁猛彪还有两把刷子，顿时不敢轻视。    梁猛彪此时无心恋战，既然蜀王已经获知了他们的行动，那么必然埋下了大量伏兵，不逃跑的只有死路一条。    面向三个扑向他的侍卫，梁猛彪抽出匕一甩直飞向中间的那个侍卫，想从中间突破出去，但那把平时不往不利的匕装向那个侍卫的胸口只出清脆的金属撞击声就掉了下来，他顿时大惊失色，原来这传说中的益州盔甲并不是摆设，而是真的刀枪不入。    “哼，一把小匕还能伤了我。”中间的侍卫不屑道，同时一挥手，三人成犄角的之势把梁猛彪围在了中间，喝道：“大胆贼子，竟敢对蜀王不利，还不束手就擒。”    梁猛彪额头冒汗，心若死灰，这三个人穿的盔甲都坚硬无比纵使他有万般本领也无济于事。    绝望之下，他准备束手就擒，但这时他的眼角瞥眼五个死士正想这里偷偷摸来，他假意道：“我投降。我投降……”    见黑衣人举起了手，一个侍卫上前打算把他捆起来，就在这时五个偷摸过来的死士突然抱住了其他两个侍卫，梁猛彪趁机一个横踢把面前的侍卫踹到在地，六个人当下冲向院墙逃离。    而在另一侧昝君谟行动比梁猛彪要晚一些，在听到动静不对之后他立刻带着人逃跑了，因为他心知。就凭他们这三十人根部不是蜀王府侍卫的对手，但即使这样，他们仍被暗处的侍卫袭击，丢下七八个尸体方才逃脱。    李忠恢痹谄殿中，在王府安静下来之后，他在武威的保护下从偏殿中出来。此时王府的侍卫已经在收拾黑衣人的尸体，李制沉搜垡还彩五具尸体，基本都是被弩箭杀死。    “殿下，我们在你的寝殿中抓住了这两个刺客，他们企图对殿下不轨。”四个侍卫押着两个黑衣人走了过来。    “好险！幸亏殿下到了偏殿躲避，否则……”武威不敢继续说下去。    李滞着到处是火光的行馆，突然笑了起来。他是怒极而笑，他曾无数次想象皇子争储的残酷，但当血淋淋的事实摆在他的面前，他仍然感觉到阵阵寒意，接着就是出离的愤怒。    一众侍卫都是望着李郑等待李值南乱徊矫令，因为他们也从这笑声中听出来了那即将喷的怒火，“武威。你立刻前去左武卫大营召集将士们，既然齐王想跟本王玩，本王就奉陪到底。”    “是，殿下！”武威热血上涌，这才是一个藩王应有的气魄。    武威刚刚离去，李恪就带着人赶来了，这里一出事。就有人给他报信了，他立刻带着人赶了过来，前前后后没用十分钟，瞥了眼地上尸体。李恪脸色阴沉，“六郎你没受伤吧？”    “没有，只是可惜了这个行馆了。”李滞着已经大火漫天的行馆道，行馆中奴婢们都已经出来了，但是没有一个人去救火。    李恪急道：“你们还愣着干什么，还不去救火。”    “是我让他们不救的！”李值纳音平静如水，这种平静让李恪都感觉到不安。    “为什么！”    “为了给父皇看，也为了本王接下来的要做的事情。”李肿⑹幼湃忌盏幕鹧媲崆崴档馈    李恪察觉出了一丝不寻常，他道：“六郎你可不能胡来，你现在可没什么证据说明是李佑做的，而且就算有证据你也应该告诉父皇，让父皇处理。”    “证据？我就是要去找证据的，他们不少人受了伤，一验便知！”李中囊庖丫鲆去找李佑的麻烦，这话只是安慰李恪。    果然，李终庋回答李恪反倒是放了心，他生怕李殖宥之下把李佑杀了，那问题就严重了，他看向两个被押在地上的黑衣人，道：“他们就是袭击行馆的人？”    “是的，他们嘴倒是硬得很，到现在是一言不语。”李掷湫Φ馈    蜀王行馆的大火越烧越旺，长安的武侯赶到的时候，一些建筑已经完全被火焰覆盖，蜀王遇袭这个消息也通过武侯迅在长安传开，不过同时还有一个消息从左武卫大营传出，而这个消息则是瞬间牵动了所有人的神经，李值哪且磺武装到牙齿的骑兵冲破了军营守卫，离开了驻扎的军营。    这个消息通过斥候迅传到了十六卫军中，诸如程咬金，侯君集这样的大将立刻召集军队赶往太极宫，“谋反”这个词汇本能地出现在了他们的脑海中。    “哎，李郑你可不要犯糊涂啊！”程咬金在上马之后，狠狠叹了一口气。    “爹，六殿下，不会做出谋反的事情的！”程怀亮说道。    “……”    正在四方不宁的时候，蜀王行馆外响起了轰隆隆的马蹄声，在寂静的夜晚清晰无比，如同惊雷一般由远及进。    李恪愣住了，“六郎，你怎么调动了军队？”    “三哥，你先在行馆休息吧，李佑不念兄弟之情，我还有什么可顾忌的。”李炙蛋眨上了马就往门外走去。    李恪又气又急，他没想到李秩绱说ù蟀天，“六郎。你千万不要做傻事！”，他想跟着出去，却被王府的侍卫拦了下来，李值囊馑己苊飨裕不想让他跟着。    此时的齐王府已经乱了套，梁猛彪负伤而回，前去的死士死了大半。    “殿下！蜀王府提前打了埋伏。我们的人折了一半，若不是我武艺高强就回不来了！”梁猛彪捂着受伤的肩部半真半假的说，而昝君谟还是一副惊魂未定的样子。    阴弘智闻言一惊，他略微思索一下道：“糟了，蜀王必定察觉了。”，他望向梁猛彪骂道：“蠢货。谁让你们逃回齐王府的，李帜懿炀跷颐堑募苹，肯定也在监视齐王府，你们这样回来不是告诉李终馐瞧胪醺傻穆穑俊    阴弘智的话让李佑的心凉了半截，他之所以敢这样做的前提就是神不知鬼不觉地烧了蜀王行馆，并不打算正面和李殖逋唬就算他再傻也应该明白此时是斗不过李值摹Ｖ荒茉诤竺娓阋恍┬《作，毕竟李执来长安的可是一千骑兵。    “你们不是信誓旦旦说不会出事的吗？”李佑一脚踢在梁猛彪的身上，把梁猛彪踢翻在地。    梁猛彪也是很委屈，他真不明白李质侨绾尾炀醯模和所有人一样，他们不会想到远在益州的李只嵩诔ぐ驳谋ㄉ缰胁刈徘楸ㄏ低场    阴弘智此时恨铁不成钢地望着李佑，暗恨他听信两人的谗言，惹来了麻烦。但李佑毕竟是他的外甥，他不能不管，于是道：“现在赶快差人去太极宫找阴妃娘娘，再差人去找你外公，你若是听我的劝告就没有这样的事情了。”    李佑此时也是乱了分寸，李帜芎退在青楼打架，那说明李忠簿不是个善茬。“现在说这些还有什么用！”，说罢，他差遣人向太极宫去了。    安排了这个事情，李佑又看向梁猛彪。“你们现在就离开齐王府到别的地方躲……”。他的话还没说完，他就听见了“隆隆”的马蹄声，顿时色变。    李致柿炱锉一路疾驰，从四个方向把整个齐王行馆包围了起来，下了马，他带着三百个骑兵进了齐王的行馆，“你们干什么？”，齐王府的下人把门打开了一条缝，惊恐说道。    不等李只埃跟在李治渫一脚踹开了大门，那个齐王府的下人踉跄着摔在了地上，连滚带爬地跑了，口中不断喊着“齐王殿下，齐王殿下！”    此时的齐王府四周灯火通明，李旨了冷笑不已，现在已经是凌晨一两点钟，这齐王府又无宴乐还亮着灯，不是此地无银三百两吗？    那个下人哭喊着跑向后面，不一会儿，李佑和阴弘智并肩走了出来，李佑还一边穿着衣服一边往外走，仿佛刚起床的样子，见到李执着全副武装的士兵，李佑故作镇定，厉声道：“六郎，你这是什么意思？半夜带着士兵闯入齐王府，难道你是想造反不成？”    “造反？那你派遣死士意图杀害本王算什么？”李掷淅渌档馈    李佑准备抵死不承认，说道：“六郎，你不要血口喷人，你以为仗着一千人马就能胡作非为吗？”    “我是不是血口喷人，一搜便知，搜！”李趾鹊溃不再和他废话。    “搜！”李稚砗蟮氖勘闻言齐声应道。    李佑急了，李值娜寺砝吹奶快，他根本来不及让梁猛彪逃跑，于是道：“你敢！”    李指本不理会他，他仍旧让士兵们开始分散到各处搜索。    “蜀王殿下，你虽是贵为藩王，但和齐王殿下也是地位平等的皇子，先不说齐王是殿下的兄长，你这样公然闯入齐王府就不怕皇上怪罪下来吗？”阴弘智搬出了李世民。    李中Φ溃骸捌胪醺的人颠倒黑白的本事倒是一个比一个强，本王懒得和你废话，一会儿自然见到分晓。”，从暗卫得到消息，那群人逃离以后就回到了齐王府，并没有去别的地方，否则李忠膊换崦白欧缦盏鞫骑兵。

VIP卷 第二百一十四章  鞭子！
    李值奶度如此强硬，李佑和阴弘智都是暗自叫苦，他们正和李种苄的时候，行馆中突然响起激烈的打斗声，只是也只是一会儿就结束了。    听到这个声音，两人都是齐齐色变，李佑还想做最后的挣扎，他道：“李郑你可要想好了，如果不是本王做的，我一定会在父皇面前弹劾你。”    “弹劾我，好啊，看看父皇是处置你还是处置我！”李钟贸胺淼难凵裢着李佑，道。    说话的时候，武威已经压着十几个齐王府的侍卫走了过来，这些人已经全部换下的了夜行衣。    “殿下，夜行衣全部被他们烧毁了，只找到一些碎片。”武威有些恼火，若是抓个现行，他们就真的是有嘴说不清了。    武威的话说出，李佑和阴弘智都是暗自松了口气，胆气也是壮了不少。    “把他们的衣服全部扒下来。”    两人一口气还未吐出，李值幕坝秩盟们立刻吸了回去，李佑道：“李郑今日之耻，我一定会报的。”，李值弊潘面把他的侍卫扒光衣服，对他来说无异于奇耻大辱，传出去，他以后还如何在皇子中间立足。    武威得令立刻动起手来，梁猛彪已经面若死灰，仍由士兵把他的上衣拔了下来，一个血淋淋的伤口出现在众人面前，而其他的人的身上也或多或少有一些伤口。    “殿下！”武威示意了一下梁猛彪身上的伤口。    李制沉搜郏那正是蜀王府十字弩造成的伤口，因为蜀王府的弩箭和普通的弩箭都不一样，箭头是六个棱边，梁猛彪肩头上的伤口形状很容易就判断出来是被这种弩箭造成的。    “齐王，这些人身上的伤口你怎么说，这似乎是刚刚造成的吧？”李痔柑傅赝着李佑说道。    阴弘智和李佑额头上冒出了一丝细密的汗珠，阴弘智本有些急智，他立刻道：“刚才我们这些侍卫正在比武。身上的有些伤也很正常，蜀王殿下就不必多疑了吧！”    李佑反应过来，说道：“没错，是本王让他们日夜习武对练的，你们说是不是？”    梁猛彪和昝君谟哪还敢说不是，点头如捣蒜，俱都附和起来。    李纸ソナ去了耐心。他明白这么大动静肯定一会儿就会引来李世民的禁卫，说不定李世民也会亲来，如果被李世民参与了这件事，这件事就至多大事化小小事化了了，因为李世民处理皇子之间的纷争一贯都是这样的，儿子们打架他总不能为了一个杀了另一个。    但是李钟秩绾窝实孟抡饪谄。他望着李佑那张欠抽的脸，扬起马鞭就甩了上去，“既然你不承认，本王就打到你承认为止。”    李滞蝗坏亩作让所有人都愣住了，反应过来的阴弘智声嘶力竭道：“蜀王！你简直太目中无人了。”    李佑被李终庖槐拮映榈耐肆思覆剑脸上仿佛被刀割了一样，他何尝受过这样的屈辱。抽过一个侍卫的腰刀就要和李制瓷薄    李质谴蚨ㄖ饕庖教训李佑，他喝道：“都给我狠狠的打，留口气就行了。”    这些兵油子都是战场下来的，一个都爱打架的主，蜂拥着上去就对齐王府的侍卫拳打脚踢，就连阴弘智也被几个士兵按到在地，用裹着盔甲的脚猛踹，李佑的刀还没到李稚砩暇捅晃渫一把握住。他一点头，四个侍卫上去就把李佑绑住，如同固定在柱子一样，李帜闷鸨拮泳统榱似鹄矗既然不能杀了他，这口气总是要出的，他要所有人明白一个道理。他李植幌不度鞘拢但他从来也不怕事，若是惹毛了他，皇亲国戚他照打不误。    李佑的身体被四个侍卫死死抓住。是左右动不得，李置恳桓霰拮酉氯ザ际怯昧巳力，惨叫声不时从李佑的口中传出，眼中的狠戾慢慢变成了恐惧，他突然明白这个李忠丫不是一年前的李郑而他却用了一年前的想法去对付他，这本身就是一个错误。    “住手！”李忠涣抽了几十鞭子，李佑身上的衣服基本都被抽成了碎片，身上一道又一道的血痕，相互交叉纵横，很是恐怖，但不得不说，李佑的身体却是很强健，一直撑到现在还没有昏过去。    这个声音是从行馆之外传来的，距离行馆还有一段距离，这个声音刚结束，李志吞见阵阵的马蹄声响起，他明白李佑的救兵来了，还是李世民亲自来了。    李秩酉卤拮樱这一顿鞭子让他的气也消了不少，脑子恢复了冷静，他对武威道：“让军队集合，不要和长安的军队起了冲突。    “是，殿下！”武威得令，迅出了齐王府，接着外面传来军队集合的声音，而另一种不同的马蹄声却越来越近，直到齐王府门口。    李世民满面怒容地行馆外走了进来，他在甘露殿休息的时候被宦官突然叫醒，说李稚米缘鞫了军队，接着侯君集就带着大批人马到了太极宫加强防卫。    这样的动作，让李世民脑袋当时一片空白，但多年的兵马生涯让他又立刻冷静下来，又恢复了曾经纵横沙场的冷静，他有条不紊地开始调动军队，但就在他准备召集君臣搜集各种信息的时候，阴世师一脸焦急地找到李世民，而李世民也终于是松了口气，李致柿煲磺骑兵是包围了齐王行馆，并没有向太极宫而来，而半路上他明白了前因后果，蜀王府被不明黑衣人焚烧，李植畹阌龃蹋为了报复，李致柿炀队包围了齐王府，因为李秩隙ㄕ饧事就是李佑干的。    “儿臣参见父皇！”李止ЧЬ淳吹馗李世民行了一礼，此时侍卫们已经放开了李佑，而李佑躺在地上不停的呻.吟。    李世民一眼就看到了躺在地上都打的浑身是血的李佑，他怒道：“你还知道朕是你的父皇，是谁教你这样善用私刑的。”    “父皇，这件事实在不能怪罪儿臣，若不是儿臣察觉到了异常，提前做的防备，现在父皇看的恐怕就是儿臣一具冰冷的尸体了，而他！”李种赶蚶钣樱“身体皇子，还是作为一个兄长，居然派人刺杀我，还命人焚毁行馆，此心之歹毒让儿臣如何能忍。”    蜀王行馆的大火越烧越旺，如今是整个长安城都可以看得一清二楚，站在这个院子里，众人都可以望见被映红的天空。    李世民被李值幕爸狭艘幌拢他也是从皇子走过来的，这又要让他想起当年和李建成，李元吉的争斗，这让他忽然感到一阵悲哀，当年李渊的眼神突然出现在他面前，那不是对他的苛责，而是身为一个父亲对儿子自相残杀的无奈和悲凉。    胸口像堵着一块石头，李世民来时的愤怒突然消散了，他似是有些疲惫的说：“父皇会查个一清二楚的，这些人就交给父皇吧！”，他望着被李质勘看押的齐王府侍卫说道。    李值溃骸扒敫富饰儿臣做主！”，他不再说什么，既然李世民来了，这件事就只能到此为止了，至于李世民如何处理，那就看李世民自己了。    轻轻点了点头，李世民转身离去，侯君集也从李值氖涛朗种薪庸芰肆好捅胍恍腥恕    “殿下，接下来怎么办？”武威已经集合了军队。    李治奕さ叵蛲庾呷ィ他现在真有点后悔来长安过年，呆在益州多好，想干嘛就干嘛，一到这里就免不了卷入各种政治斗争中，这长安还真是政治中心，“让军队回营去吧，提前收拾一下，我们可能要提前回去了。”    武威闻言一愣，望向李郑见李钟行┬酥氯比保明白他心里肯定也是不欢愉，“是，殿下，属下这就让他们回去。”    李只氐绞裢醯男泄莸氖焙颍武侯们正在救火，只是这一桶桶的水也是杯水车薪，根本无济于事，大火一直烧到天亮才结束，行馆一半的房子都被烧了个干净。    而第二天开始，各种流言蜚语就在长安传了开来，关于昨晚的事情被编成了无数个版本在坊间流传，经过几天的酵，一时成为新的谈资。    “听说了，蜀王的行馆被人烧了，据说是五皇子干的。”，酒馆中，十几个士子围在一起讨论。    “我怎么听说是蜀王谋反，左武卫大营的军队都调动了，皇子之间的事至于吗？”    “这有什么不至于的，当年皇上不……”    “你想死啊，这个也敢说！”那人没说完就被其他士子打断。    “我爹说，六皇子对五皇子早就不满，故意点了自己的房子，诬陷五皇子。”    “你得了吧，你爹就是武侯亭看门的，他说的也能信！”    “……”    不提长安民坊中的流言，此时太极宫也是乱了套，李佑被李世民带回了太极宫医治，见到被打的身上没有一块好肉的李佑，李世民来看望李佑的时候，阴妃嚎啕不止，宛如杀猪时的惨嚎，“皇上，你一定要为我们母子做主啊！佑儿再不对，也轮不到李殖鍪纸萄担皇上……”

VIP卷 第二百一十五章  对话！
    “他成这个样子还不是自找的，你怎么不去问问他干了什么好事？”李世民指着扮作一副可怜相的李佑，“他派出死士去烧李值男泄莶凰担还让人行刺李郑在朕看来，他就是被李执蛩懒四且彩腔罡茫　    “皇上，那都是李值囊幻嬷词，李执有【徒苹奸诈，皇上怎么能信了他的话，这李忠欢ㄊ窃谡艺飧鼋杩诓除异己，现在是李佑，下一个就是李承乾和李泰，妾看他是奔着皇位去的。”阴妃心疼李佑，已是口不择言。    “住口！”李世民的脸胀成了紫色，“这件事，我会查个清楚。”，说罢，李世民甩袖离开，无风不起浪，李衷趺椿崞桨孜薰逝勾蚶钣樱以他对李值牧私猓李质遣换嶙稣饷从薮赖木龆ǖ摹    望着离去的李世民，阴妃眼中闪过一丝恨意，她早就不满杨妃高她一头，自然对李中值芤彩呛尬菁拔冢李佑被李执虺烧飧鲅子，她如何能忍，“佑儿，娘一定会为你报仇的。”    紫云阁，李恪和李侄荚冢就是已经嫁入程家的清河也回来了，李帜值氖虑樘大，现在整个长安城到处是风言风语。    “六郎，我就说让你不要冲动，你就是不听，找到了证据你交给父皇就行，为什么还把李佑打成那个样子。”李恪和几个皇子都在太医院见过了李佑，那样子真的太惨，全身上下没有一块好肉。    清河一向护短，他道：“他是活该，若不是六哥警惕，现在躺在太医院的就是六哥，再说李佑受的也只是皮外伤而已，有什么大不了，装的跟要死了的样子似的。”    杨妃凝眉听了半天，这时瞪了眼清河，“不许胡说！”。她看向李郑说道：“侄，你这样做太大意了，虽然你和恪儿都知道是李佑干的，但是你有什么证据说明这是李佑指使的呢？”    “儿臣已经让人调查过了，那个受了箭伤的侍卫叫梁猛彪，他中的正是王府的弩箭。这种弩箭只有儿臣的府上才有，只需要拿去对比一下就能可以认出来。”李殖烈髯潘档馈    杨妃摇了摇头，“侄，你想的太过简单了，就算是梁猛彪中是烧毁行馆的人，但这依然不能代表这是李佑指使的。这自古的以来多少斗争中，替死鬼可是占了绝大多数。”，杨妃在后宫长大，又身处后宫已经看到了太多的阴谋权术，这样说道。    李恪反应过来，于是道：“母妃你的意思是，李佑会让那个梁猛彪做替死鬼。”    “李佑虽然有勇无谋。但是阴世师可是个十足的老狐狸，当年高祖皇帝杀了阴家三族，唯独留下了阴世师一脉，你以为这只是高祖怜悯他吗？现在这个情况，阴世师必定会让李佑一口咬死他什么也不知道，说是梁猛彪擅自行事，说不得还能被他利用嫁祸他人。”    李直匙攀终咀牛这正是他提前动手教训李佑的原因。“母妃，我正是因为明白这一点才要亲手教训李佑的，否则，我岂不是白白受了冤屈，李佑死了一个无足轻重的手下，他仍可以逍遥自在，我差点没了命。这向谁伸冤去。”    “可是如此一来，你可就把李佑和阴妃彻底得罪了，而且，如今门阀士族对你在益州的搞的什么政改颇有微词。若不是你在松州打了胜仗让他们对你有些忌惮，他们早就上书弹劾你了，现在你这样毫不顾忌地行事，公然调动军队闯营围困齐王行馆，又打了李佑，这不是给他们一个借口吗？”杨妃的语气中带着训斥的意味，李终庋做完全就是义气行事。    “哎！”李恪也是叹了口气，杨妃说的话句句属实，虽然因为和益州的生意不少官员偏向李终庖槐撸但这些官员中出自门阀士族的官员并不多，由此也可以看到这些门阀士族对李值奶度，他们虽然和益州保持着表面上的来往，但私下里对李值脑谝嬷莸恼改微词颇多，因为李质敲髂空诺ǖ卮莼偈孔迕欧У母基，尤其是那三所学院不分贵贱招收学员，这让大批寒门子弟在益州军政系统任职，“六郎，母妃的话说的没错，这次李佑的事件可能会牵扯到很多东西。”    李植⒉缓蠡谧约旱木龆ǎ和门阀士族的冲突是迟早的事情，也不在于在这一刻，“母妃，三哥，你们不必担心，他们现在不能把我怎么样的。”李职参康溃他已经不是以前孤身柔弱的皇子，任何人都要考虑他背后的实力。    与此同时，阴弘智在阴妃和阴世师指示下来到了关押梁猛彪的牢房。    “阴长史，你可得快点。”牢头一边缩头缩脑警惕地望着外面，一边带着阴弘智进了牢房，他这个差事是一个远亲为他谋得的，而这个远亲正是求得阴世师，李世民已经下令任何人不得随意探视，但他受了阴家的恩惠，也只能冒着风险了。    阴弘智从怀里掏出四个金块塞在了牢头的手里，“放心，只需要一会儿就行。”    “那好，我去给你放风！”牢头又望了眼出口，见没有人便把金条装了起来，走到门口佯装巡逻。    梁猛彪和昝君谟等侍卫都被关在最深的牢房里，阴弘智望着一脸死灰的梁猛彪和昝君谟露出一丝残忍的笑意，他真是要感谢李郑他一直想除掉二人，现在简直就是天上掉下来的机会，而两人恐怕也没有想到当初的馊主意，会把自己的命给送掉。    “阴长史？”当阴弘智掀开头上斗篷的时候，露出了一张布满青紫瘀伤的脸，这正是李值氖勘所赐，梁猛彪见到阴弘智立刻扑倒临走道的木栏边，“阴长史，你一定要救救小的啊？”，此时再也没有以前的跋扈之色。    阴弘智知道时间紧迫，开门见山，“现在谁也救不了你们了，只是放火烧了行馆这个罪名就足以杀头了，不论是谁指使的都不重要了，你们明白吗？”    梁猛彪抓住木栏手慢慢松了下来，他颓然地坐在了地上，昝君谟刚张开的口凝固住了，阴弘智的话基本宣布了他们的死刑。    “现在的区别是你们自己咬定是你们自己擅自主张的，和齐王没有关系，这样，你们家人齐王府会负责供养，如果你们把齐王供出来，那么齐王至多受到训斥，而你们的家人也跟着一起死！”阴弘智冷冷说道。    梁猛彪和昝君谟闻言心中一惊，望着阴弘智的脸他们同时后悔了，为何要为了荣华富贵去侍奉权贵呢？    “我们明白了！”梁猛彪仿佛用尽全身的力气站了起来，缓缓走到了牢房深处。    阴弘智又强调了一遍，“你们一定要想清楚了，不要让你们的家人和你们一样遭罪。”，说罢，阴弘智嘴角扬了起来，他相信他们会做出明智的选择。    李治Ю齐王行馆，殴打齐王事件让长安祥和的过年氛围完全变了质，许多大臣不得不提前结束假期开始办公，心里把李趾屠钣雍薜靡死，这唐朝律法规定一年七天的假期，就这样没了。    “哎，这大朝会刚结束就出了这样的事情，这五皇子和六皇子可真够闹腾的。”    “谁说不是，好好的年，不好好过，打打杀杀的丢尽了皇家的脸面。”    “这六皇子和五皇子一直都不是善茬，以前据说还为了个烟花女人打过架，哎，不提了……”    前往太极殿的过程朝臣的对话无不是关于李趾屠钣拥模长孙无忌，房玄龄，魏征三人走在一起，耳中听着官员们的议论，也是深有同感，“长孙大人，你说皇上会怎么处理这件事儿？”    “怎么处理？以皇上的性格自是息事宁人了，当年李恪和汉王李元昌正下朝后打架不也不了了之了吗？”长孙无忌随口说道。    房玄龄呵呵笑道：“这是皇上的家务事，我们这些人还是少插手为妙。”    “可这回不一样，李佑烧了蜀王行馆，李执蛄死钣樱据说蜀王抓了两个刺客还是准备下手刺杀他的，这件事就严重了。”魏征想了想说道。    “那又如何，皇子们之间彼此争斗不是太正常的事情吗？想当年我们在秦王府的时候，皇上不也是李建成斗来斗去，在昆明池还摆了鸿门宴要杀了皇上，这个主意还是你魏征出的吧，后来高祖皇帝能怎么办，还不是一顿训斥就这样算了。”房玄龄分析道。    魏征老脸一红，“我说房阁老，以前的事情咱们能别提了吗？都过去十年了，你还来埋汰我魏征。”    见魏征这个样子，长孙无忌和房玄龄都是笑了起来，房玄龄赶紧道歉，“是我失语了，是我失语了，魏阁老莫怪！”    魏征摇了摇头，突然想起一事道：“不过阴国舅这两天倒是活跃的很，到处拜访官员和门阀士族，不知道他要做什么？”    提起阴国舅，阴世师，长孙无忌收起了笑容，现在朝中唯一能和他抗衡的就是阴世师这个国舅了，仗着李世民对阴妃的宠爱，阴世师是到处拉拢官员和他分庭抗礼，长孙无忌早就不满他的行为。    瞥见长孙无忌的神色的变化，房玄龄道：“昨天晚上他也来拜访了我，先是痛诉了一边李值暮作非为，又说李植话衙欧士族放在眼里，在益州打压地方豪族，接着就是夸了一遍李佑，说皇上偏心，同样是在外的皇子，李址饬朔王，而李佑还是普通的皇子。”

VIP卷 第二百一十六章   后手！
    （感谢繁_花落尽，227264622，骚骚猪，逸卿的月票，zuo32o8的打赏）    房玄龄的话音刚落，长孙无忌就哼了一声，“他是打的一副好算盘，利用门阀士族对李值牟宦为李佑捞利益，还不是想让李佑和李忠谎坐上藩王。”    长孙无忌的分析一针见血，魏征也不得不佩服，长孙无忌的确是治国的能手，朝局也是看的透彻，“那以长孙阁来看，这回该如何应对，这李址馔跛渌滴シ戳朔址庵疲但这一年来李值娜肺大唐做了不少实事，一是击败了吐谷浑，解决了大唐十几年来的边患，二来，这户部年底的统计来看，只是这益州一年给朝廷的税赋就达到了三百万贯，站了税赋总额的五分之一，只凭这两样，任谁都不能指责六皇子什么了。”    房玄龄也是点了点头，“不仅如此，朝廷还省下了巴蜀的开支，等于只进不出，还节省了驻军的钱粮，稳定了西南边境，更重要的是李侄员菹碌幕笆茄蕴计从，对大唐也是忠心耿耿，谁也说不得什么了。”    “李钟姓飧霰臼露际且览的歉鍪裁绰薨补，陛下是为此才封了他为藩王，这属于特殊情况，毕竟藩王的危害陛下又不是不知道，一个忠心耿耿的藩王固然对朝廷有利，但一个心存异心的藩王可就难说了，这陛下心里当然也清楚，所以，除了李种外，陛下是不会再册封其他藩王的，阴世师只会百忙一场，两位阁老也要为大唐着想啊！”长孙无忌意有所指，他说这话一是为大唐考虑，一是为了打压阴世师。    房玄龄和魏征闻言都是点了点头，长孙无忌讲的东西他们还是认同的。那就是大唐不能再出现第二个藩王。    这两天李忠恢惫刈⒊局的动态，今天李世民宣布举行早朝，李直煌ㄖ也要去。    穿上官服，李制锫硐蛱极殿而去，在他身后有一辆马车跟随，十几个侍卫拱卫在马车两侧，负责马车的安全。    李值搅颂极殿的时候。基本上大臣都到齐了，朝堂的上氛围很诡异，李忠谎弁去，明显感觉到这些大臣已经划分成了不同的阵营，看来今天的早朝会很热闹。    找到了自己的位置，李指胀Ｏ隆＠钍烂窬痛拥钔庾吡私来，还没落座，一个人就站了出来，“皇上，老臣有本要奏！”    此人正是阴世师，当朝户部侍郎，阴妃的父亲。当朝国舅爷。    “说！”李世民的心情显然不是太好。    “老臣弹劾蜀王李帜课尥醴ǎ擅自调动军队，无故殴打五皇子，致使五皇子伤势严重，天子犯法尚与庶民同罪，老臣恳请殿下惩治六皇子以正法纪！”阴世师急声说道。    阴世师的话说出，立刻让不少大臣开始议论起来，所谓的天子犯法与庶民同罪只不过是一句口号而已。这皇上杀了人还能把皇上关起来，李植凰凳腔首樱也同样是藩王，这律法对他就更无法界定了。    阴世师话还没说完，他继续道：“而且老臣也为五皇子感到委屈，六皇子和五皇子同为在外的皇子，为何六皇子可以封藩王。而五皇子却不能，老臣望殿下一视同仁，免得皇子们寒心。”    李世民听到这里眉头皱了起来，他今天召集朝臣只是为了平息李趾屠钣酉嗾的事件。止息民间的谣言，并没有其他的意思，无论是李治薰逝勾蚶钣樱还是李佑刺杀李植凰欤这件事就到此为止了，他本以为这些老臣都能猜透他的意思，没想到这个阴世师反而跳了出来为李佑叫冤，还真是贼喊捉贼。    长孙无忌早已算到阴世师会来这一招，于是他道：“这五皇子和六皇子有些小矛盾那也是皇上的家事，我们这些大臣就不要掺和了，皇上自有明断，再说藩王之事，身为户部侍郎，阴国舅也应该知道蜀王今年缴了多少赋税吧！齐王能办到吗？而且齐王又有边疆可戍卫吗？”    李世民心想还是长孙无忌了解他，不由露出了微笑，“辅机说的有道理，这皇子之争你们就不要管了，至于藩王的事情，也是情况特殊，朕不会再另立藩王。”    阴世师联络了不少官员，他岂会就此善罢甘休，李佑若是能成为藩王，那么皇位就会距离李佑更进一步，“皇上，臣的家事只是家事，但皇上的家事就是国事了，至于藩王的事情，若是五皇子能坐上蜀王的位置拥有巴蜀之地，赋税和戍边都不是问题。”    阴世师的话音一落，整个朝堂都寂静下来，现在所有人都明白了阴世师的意思，他是想让李佑取代李帧    “臣以为阴国舅说的有理，六皇子公然殴打兄长，品行不端，如何能做蜀王，臣觉得五皇子仁孝两全，更有资格为蜀王。”一个大臣出列说道。    “臣等也以为如是！”又有七八个大臣站了出来。    这十几个大臣都是来自门阀士族中的大家族，益州那块肥肉他们已经馋涎已久，而阴世师正是准确掌握了这一点，答应他们若是李佑坐上蜀王，可以他们分享益州的财富，人为财死鸟为食亡，他们这些家族传承至今只是一个利字当头，何况是出来说几句话帮衬，失败了，李世民也不能把他们怎么样。    李世民的表情没有任何变化就这样注视着出列的大臣，他明白不把李趾屠钣拥氖虑楦闱宄，这帮人是有恃无恐了，准备颠倒黑白到底了，只是死牢中的齐王府侍卫已经承认是他们想为李佑出气，属于擅自行动和李佑没有一点关系，这对李趾懿焕，想到这里，他抬眼看向李郑只见李置嫖薇砬椋不知道在想什么。    “藩王之事岂是儿戏，而且没有依据，蜀王又如何会闯入齐王行馆教训齐王。”崔绍这时说道。    “是啊，都说无风不起浪，苍蝇不叮无缝的蛋。”    “真是笑话！”    “……”    不少人开始附和崔绍的话，李致晕⒌靡猓自己在朝中还是蛮有人缘的嘛！    长孙无忌用嘲笑的语气说道：“蜀王品行不端？齐王仁孝两全？据说齐王在齐州狩猎无度，宠信善于骑射打猎之人，荒废政务，这又如何解释？”    “老臣也是听到不少关于齐王的传言，据说皇上派去的长史权万纪没少批评齐王的胡作非为吧。”房玄龄说道。    路上的时候三人已经商议过了，长孙无忌和房玄龄自是为了打压阴世师，而魏征纯粹出于公正的，“阴国舅，五皇子和六皇子的事情还未调查清楚，你怎么就如此肯定是六皇子无故殴打五皇子呢？”    三个老臣加上崔绍一起向他难，阴世师有些招架不住，崔绍还说的过去，他没想到一向和李植缓偷某に镂藜梢蔡胬炙祷傲恕    “是不是六皇子无故殴打五皇子，只需皇上把那晚烧毁蜀王行馆的人带上殿来一问便知。”阴世师望向李世民。    李世民也有些不耐烦，这过年的时候还斗来斗去的，没一天安生日子，他顿时心生厌烦，“朕说了，这件事到此为止！”    “父皇！儿臣认为阴国舅说的对，的确应该当朝对峙一下，儿臣也不愿意蒙受这不白之冤。”李滞蝗凰档馈    李世民看向从一开始就沉默不语的李郑不明白李终馐峭媸裁椿ㄑ，他又看向阴世师，李值幕叭盟脸上露出了得意的笑容，李世民心想如果不把两人事情搞清楚，看来这帮大臣是没完没了了，而且李侄家这样说了，他也没必要替他遮着挡着了，于是道：“把齐王府的侍卫带上来。”    得到命令的侍卫立刻离去，不一会儿就把梁猛彪等人押了上来。    瞥了眼如烂泥一样躺在地上的梁猛彪等人，李世民问道：“朕且问你们，你们是受谁的指使焚烧蜀王行馆的。”    已知是必死，梁猛彪反而胆子大了起来，他道：“回陛下，没有人指使，蜀王和齐王一向不和，是我们想讨齐王欢心，自己决定去烧蜀王行馆的，和齐王没有一点关系。”    阴世师这时目视群臣，道：“现在列为臣工都听见了吧！”    李掷湫α连，他等的就是这个时候，“父皇，儿臣在蜀王行馆被烧的当晚活捉了两个试图进入寝殿行刺的齐王府侍卫，他们的说法可是不一样，现在他们就在宫门外，父皇可以让他们进来当堂对峙。”    阴世师心中一颤，暗道坏了，没想到李值男幕这么深，并没有把所有人都交给李世民。    “阴国舅，要不要让他们当堂对峙呢？”李置靼桌钍烂竦南敕ǎ无论谁对谁错结果都是一样，他这样做只是不想让阴世师拿这件事做文章。    阴世师也是脸皮厚的枪也打不穿的老狐狸，落了下风立刻转舵，他是不敢冒这个风险，道：“这是皇上的家事，还请皇上做主吧？”    李世民脸上露出一丝笑容，对李质怯职又恨，爱的是李钟职锼解决了难题，恨得是李志尤宦髯潘留了后手。    “青出于蓝而胜于蓝啊！”李世民无不欣慰的想。

VIP卷 第二百一十七章    治病的建议
    如同大部分人预想的一样，皇子相争在李世民的刻意掩饰下，大事化小小事化了，而以阴世师为代表的门阀在早朝上被李滞蝗缙淅吹囊徽懈愕没彝吠亮常很多官员是暗暗叫苦，什么利益没有捞到，又把李值米锪艘恢兀而为了彻底掩埋这件事，李世民下令将焚烧李中泄莸钠胪醺侍卫全部斩，李植坏貌辉俅胃刑荆这真是个人命不值钱的年代，以后行事还是小心为妙。    因为蜀王行馆被烧，李世民给李种匦禄涣烁鲎〈Γ李衷诨の赖幕の老禄乩词保崔莺莺正指挥着奴婢收拾东西，第二天得知李钟龃痰氖虑楹螅崔莺莺哭了半天，一直责怪自己要来长安过年，才让李衷庥稣庵治Ｏ眨哭过之后她让荣达打点行装准备回益州，李职参克的同时心里也一阵温暖，至少她是真的担心自己，为了自己能放弃和亲人团聚，这算是过门媳妇，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。    “殿下，今天下午东西就能收拾妥当，我们明天就走吧！”见李只乩矗崔莺莺上前说道，她也是被吓坏了，虽然这些皇子间残酷的争斗她也听父亲讲过，但亲自经历她还是心惊不已，恨不得立刻回益州去，她现在反而觉得那里才是她真正的家。    李滞熳∷的手，柔声说道：“不着急，本王还有几件事情要处理，等处理完了，我们就回去，而且现在王府有大批军队保护，不会再有危险的。”，出了这件事以后，李世民允许李值鞫自己的军队保护行馆，李值比灰膊豢推，抽掉了五百士兵，轮换护卫着王府，就是一只苍蝇也飞不出来。    “那就听殿下的！”崔莺莺像小猫一样柔顺地说道。如果李趾痛掭狠阂郧爸皇钦治婚姻的结合，这次事件让崔莺莺彻底明白了李质撬的男人，在崔府的时候得知这个消息，她的脑中一片空白，接着就要冲出崔府找李郑是崔章硬拉着崔莺莺没让她去，崔章当时毕竟是理智的，李痔崆叭么掭狠夯乩矗那么他必是有了准备。    “殿下，你要的人找来了！”两人正你侬我爱的时候。秦怀玉从外面走了进来，出了这档子事，秦怀玉非常恼怒，恨自己当时不在场，不过第二天他就常住在了行馆中。    李忠离开长安，一些事情是要落实的，这第一件事就是抹茶工艺的主人燕北。    秦怀玉的背后站着一个穿着青色半旧丝绸圆领长衫的微胖中年人，那样给人第一眼的感觉就是这人曾经混的不错。    “你就是燕北？”李值淡道。    燕北心中忐忑，他和父亲曾在一个隋朝官员府上当差。以为那个官员偏好抹茶，于是他们父子专门负责制作抹茶给那个隋朝官员饮用，后来隋朝被推翻，那个隋朝官员被乱军所杀。他和父亲逃了出来，因为没有生计，他们又操起了老本行。    只是在民间，普通百姓谁有闲钱喝茶。那生意自是惨淡，而他的父亲过世以后，生意愈加不顺。到了最后是入不敷出，在得知益州的蜀王喜欢一些奇奇怪怪的东西以后，他就壮着胆子把抹茶的工艺献了出来，其实是想走父亲的老路子，进蜀王府为李肿门制作抹茶饮用。    “草民正是燕北？”燕北挪了几步走到秦怀玉前面，对李滞溲行了一礼。    李钟值溃骸罢饽ú璧墓ひ帐悄睦吹模俊    “回殿下，这抹茶是草民的祖传手艺，奈何在民间无人赏识，草民听闻蜀王殿下独具慧眼，于是斗胆进献这抹茶工艺，愿入府为奴转为殿下制作抹茶。”燕北恭恭敬敬道。    李中闹幸幌玻脸上却是平静如水，他道：“既然是这样你就随本王会益州吧，到时候本王把你安排进盛唐商会，让你专门负责抹茶如何？”    燕北本来只求入府为奴，没想到李只谷盟进了声名赫赫的盛唐商会，那还有不愿意的道理，“谢谢殿下，谢谢殿下！”，燕北大喜。    李忠菜懔巳葱闹卸悦褡宓那榛骋恢肿非螅既然他来了，又岂容蛮夷侵掠我泱泱华夏文明的结晶。    燕北屁颠屁颠回去收拾行囊再回王府报道，李衷蚴遣钋踩俅锇咽Ｏ碌睦衿范妓统鋈チ耍程怀亮，吕博彦，萧锐都一个不拉。    既然要提前回去，李衷趺匆驳煤屠钍烂翊蚋稣泻簦下午的时候他又到了太极宫，在宦官的引领下，李值搅搜酉驳睿他听说长孙皇后的病情突然加重，而这回进宫他同时也是为了长孙皇后。    “父皇！”李世民正坐在长孙皇后的床榻边，满脸愁容，这也是他这几日来心情沉重的原因。    李世民站了起来，他心中如此忧愁的原因不仅是为了长孙皇后，同时也是为了他自己的父亲――太上皇李渊，因为弘义宫的宦官来报，李渊的病情也是堪忧，太医是束手无策。    若是即位之初李世民还对李渊偏爱李建成心怀的怨恨的话，那现在李世民心中此时只有愧疚，因为这些年他充分体会到了当初李渊的心情，在亲情和国家的抉择中太难了。    “朕听你母妃说，你打算提前回去？”李世民问道。    李执鸬溃骸俺隽苏庋的事情，儿臣也是心中惶恐，只怕在长安呆的越久就越是是非多。”    李世民仔细打量一下李郑说：“也好，三十六计走为上计，你倒是精明，惹了事拍屁股就走，竟让父皇给你擦屁股。”，李值挠锲并不是一个帝王对着臣下，而是像一个父亲和儿子开玩笑。    李职敌Γ同时也很温暖，无论怎么说李世民对自己一直不错，甚至说是宠溺，他李忠膊荒芾切墓贩尾恢道回报，于是道：“儿臣这也是无奈之举，不过儿臣这次来一是向父皇辞行，二是为了父皇心中的担忧来的。”    “你母妃都和你说了？”如今长孙皇后病重，李世民有些心里话都是和杨妃说。    李值懔说阃罚“父皇，母后和太上皇陛下的病情太医都是束手无策，这样拖着……儿臣说一句不敬的话，恐怕撑不了多少时间！”    李世民明白李炙档亩际鞘祷埃只是这样又有什么办法，他叹了口气，“朕也是明白，只是生老病死，朕虽是天子也是无能无力。”    李殖烈髁艘幌拢道：“父皇也并非没有希望，父皇也想必听说了儿臣在益州建立的医学院，这医学院中用的正是从罗安国传来的医术，或许可以尝试一下。”疾病这种事情谁也说不准，李植⒉桓铱隙可以医治好长孙皇后和李渊。    “这医学院朕是有所耳闻，没想到用的竟是罗安国的医术，那侄便差遣疾医来长安吧！”李世民对神秘的罗安国有一种盲目的信任，因为李忠丫创造了太多的奇迹。    李终庀挛难了，因为医治的过程中可能需要随时购买各种设备和药物，而这些设备长安是没有的，他也不能一直呆在长安，况且一些设备还要使用到电力，于是他道：“父皇，让疾医来长安恐怕不行，因为罗安国运来的药品和设备都在益州，而且根据治疗的情况，儿臣可能随时要联系购买药品，否则这一来一回必定会耽误了治疗，如果父皇放心，不若让母后和太上皇陛下随同儿臣一同到益州，待把治愈了再回来。”    李值幕叭美钍烂癯聊了一会儿，李炙档幕岸际鞘率担这个选择很容易做，李世民也不是一个优柔寡断的人，去益州两人的病情还有一丝希望，来回折腾只会更加危险，“既然这样就按照你说的办吧，如今也只能这样做了。”    李种刂氐懔说阃罚骸案富拾残模儿臣一定全力以赴。”    商定了长孙皇后和李渊前去益州治病的事情，李掷肟了延喜殿，李世民还要和长孙皇后说这件事。    李掷肟延喜殿又去了紫云阁和杨妃辞别，李智昂笾淮了四五天又要走，杨妃自是舍不得，李种坏么鹩ρ铄有空就回来。    辞了杨妃，李殖隽俗显聘螅迎面十几个宫女簇拥着一个盛装打扮的嫔妃走了过来，和李肿哺稣着，见到这人，李殖鲇诶袷还是说了躬身说了句，“李植渭阴妃娘娘！”    见到这个把李佑打成重伤的罪魁祸，阴妃的眼中仿佛要喷出火来，她的胸脯起伏着，讥讽道：“我以为是谁？原来是蜀王，我可受不起这样的礼。”    李直揪屠恋美砘崴，只是不想让人说闲话，说他对阴妃无礼而已，礼数也到了，李植辉倮硭，“如果阴妃娘娘没有别的事，本王就告辞了。”    李掷裂笱蟮难子让阴妃更是来气，她道：“李帜悴灰太得意，你以为就凭你们母子三个斗得过我们阴家吗？”    李终敕嫦喽裕冷哼一声，“阴妃娘娘还是不要把话说得太满，这次给李佑的教训还是轻的，本王不想找事，但阴妃娘娘若是想和本王斗，本王愿意奉陪！告辞！”    “你……”望着大步离去的李郑阴妃又惊又怒，李志尤桓彝胁她……(未完待续。。)

VIP卷 第二百一十八章   回益州！
    (感谢肉肉鑫，uffizi，少点太监书，赫连紫馨，云志的月票)    李世民要送长孙皇后和李渊去益州治病又是在长安引了不小的风波，不少大臣反对，当然更多的是支持。    唐朝以孝仁治天下，李世民以前对待李渊的态度一直不冷不谈，这突然改变了态度，让不少以忠孝为先的大臣深感欣慰。    而长孙无忌则是坚决站在了李世民的一边，李世民担忧长孙皇后的病情，他又何尝不但心，而对于那些反对的大臣李世民只说了一句话：谁反对，谁找人为长孙皇后医治，治不好全部杀头，那些死守成规说皇后和太上皇不合宜去藩王封地的大臣顿时就蔫了。    既然长孙皇后和李渊要去益州，涉及的事情就多了，李执蛩闾崆袄肟长安的计划完全泡汤，只能等待李世民准备妥当。    无聊的等待时间中李忠裁幌凶牛程怀亮几个损友几乎每天都来找李值匠ぐ渤呛染仆胬帧    “对了，殿下，你可还曾记得以前那个长安花魁罗小伊？”    这一日，李执着秦怀玉和程怀亮几个饮酒的时候，吕博彦几杯酒下肚以后突然说道，李掷肟长安以后，吕博彦还是和以前一样流连于烟火之所，吕尚恨其不争气，一脚把他踹到了灵州做了长史。    “罗小伊！”这个词都快成了一个遥远的回忆，如今被提起，李趾鋈挥行┾耆唬“怎么突然提起她！”    见李至成不愉，萧锐和程怀亮一人给吕博彦来了一脚，埋怨他真是哪壶不开提哪壶。    吕博彦一人还了一拳，道：“我也只是想起来今年的一件事，因为灵州和东突厥原来的边境相邻。所以经常有突厥人在灵州做生意，今年十月的时候，我看见一个商队里，有个女人和罗小伊十分相像，只是那时候因为有别的事情就没在意，只是回来后越想越觉的是她！”    “是不是她有什么关系，都是过去的事情了，她也只不过是一个可怜的女子而已。”李趾攘艘豢谒档溃罗小伊的身世他已经搞得清清楚楚，设身处地的想如果他处在罗小伊的位置又能有什么选择。只是他同情归同情，但是哪怕罗小伊在他面前，他也不会再接受她了。    萧锐现在察言观色的本事倒是比以前强了不少，他道：“就是，提她干什么，来喝酒，说些高兴的事，对了，怀玉你现在怎么样？和那个郑家小娘子有什么新的进展没有。”    说道这个可能是秦怀玉过年最高兴的事情了。秦怀玉回国公府还是那个样子，虽然秦叔宝对他很热情，但张氏虽说收敛了不少，但依旧是假客气。不过他是失之东隅收之桑榆，在郑冰兰因为郑家情绪低落的时候，秦怀玉是每日陪着郑冰兰，虽说只是坐着不说话。但郑冰兰还是被秦怀玉执着打动了，“她答应嫁给我了！”    “真的，假的？”吕博彦嘴张的老大。那是羡慕嫉妒恨，现在几人中就他没有家室了，程怀亮娶了清河公主，李秩⒘舜奘铣づ，萧锐也得到了赐婚，李世民打算把襄城公主许配给他。    “恭喜，恭喜！”李旨溉送时拱手，秦怀玉幸福地傻笑起来。    程怀亮说道：“听说这郑冰兰貌美如花，她的妹妹也是姿色不俗，怀玉也为兄弟们想想，什么时候把郑冰露也引荐给我们认识认识，哎呦……”    他的话还没说完就被李值蓖反蛄艘桓霰栗，李值溃骸澳阈∽踊褂惺裁聪敕ú怀桑你要是敢再找个小妾，看我怎么收拾你。”    萧锐见了打了个冷颤，这娶个公主真不容易，被公主管着不说，还得被大舅子威胁，不过想到自己他也是兔死狐悲。    程怀亮捂着脑袋道：“冤枉啊，殿下，我哪里敢呀，现在出门身上都一个铜钱也没有。”    “这还差不多。”李质栈厝头。    一场酒吃到日暮西山，李值溃骸懊魅瘴揖突匾嬷萘耍以后还说不得何日能再次相见，各位珍重！”    三人也有些伤感，但他们明白随着年龄的增长他们见面的机会只会越来越少，以后都会为自己事情奔波。    “殿下珍重！”，三人站起来同声说道。    李趾颓鼗秤褚舱玖似鹄矗拱手道：“珍重，他日再见！”    明天车队就将启程，这是他和几位损友在长安的最后一次相聚，辞别了三人之后，李趾颓鼗秤窀贤了行馆。    第二天，李值某刀幼急竿椎保浩浩荡荡地向明德门前进，在城门口，李值某刀油Ａ讼吕矗等着护送长孙皇后和李渊的车队。    这趟回去，李趾颓鼗秤穸际瞧镒怕恚每人各领五百骑兵，接了这个差事，李忠彩翘嵝牡醯ǎ只是希望半路上别出什么状况，因此是亲自担当了护卫。    等了半个时辰，由禁卫军护卫的车队向明德门行来，李世民骑着马在车队西侧，到了城门口，李世民下马来走向李帧    “父皇！”李止Ь吹亟辛艘簧。    李世民拍了拍李值募绨颍瞥了眼两辆马车，一个是他的父亲，一个是他皇后，他道：“侄，朕就把皇后和太上皇交给你了。”    “是，父皇，儿臣必定会竭尽全力！”李值幕爸赖赜猩。    除了李世民，长孙无忌，李承乾，李泰诸皇子也来给长孙皇后送行，长孙无忌上前对李止身行了一礼，真切道：“六殿下，老臣以前有得罪的地方还请殿下大人不记小人过，长孙皇后的病就拜托殿下了。”    长孙无忌的话出自真心，这政治上本来就没有永远的敌人，李忠怖忠饴粽飧鋈饲椋他把长孙无忌扶起来，“长孙阁老请起，为母后寻得良医本是我应该做的。”    “殿下仁孝，老臣敬佩！”长孙无忌感动地说道。    李承乾和李泰这时候对李忠彩切辛艘焕瘢李治和兕子都是红肿着眼睛，知道长孙皇后要去益州，两人都是哭个不停，她们两人自小在长孙皇后的看护下长大，自是母子情深。    听到外面的动静，长孙皇后掀开车帘道：“皇上请回吧，生老病死是人之常态，不必过于忧虑。”    李世民叹了口气，点了点头，“尽早赶路吧！”    接着他走到前一辆马车前，这辆车里面躺着李渊，比起长孙皇后，李渊的病情更重，坐都无法坐起来，只能躺着，“父亲，孩儿就不远送了。”    李渊今年已经六十七高龄，面额宽大，浓眉大眼，面向威压，只是长年疾病缠身已让李渊瘦的只剩下皮包骨，他本以为自己会在孤独中死去，没想到就在这个时刻，李世民第一次踏入弘义宫来看他，重新唤醒了他们之间的父子之情，尽管做任何动作都很困难，但李渊还是重重点了点头，眼中闪过一抹荧光。    李世民叹了口气，离开马车，又和长孙皇后说了一些离别的话，接着他让车队开始启程。    “六哥你一定能治好母后的病对吗？”车队开始行进，兕子掉着眼泪走了过来，眼泪巴巴的望着李帧    长孙皇后去了益州，李世民让杨妃临时照看兕子和李治，杨妃拉着兕子手说：“兕子，你六哥一定能医好你母后的。”    “对，六哥一定能的。”李炙匙叛铄的话说道。    兕子握了握小拳头，“兕子相信六哥！”    李止瘟斯嗡的小鼻子，对李世民道：“父皇，儿臣这就出了！”    “嗯，小心行路！”李世民简单说了几句。    每个父亲都是善于用行动，不善于用语言表达感情的，李世民的话虽简短，但也含着对李值墓匦摹    “是，父皇！”李肿詈笸了眼前来送行的人，翻身上马，拱了拱手，向前追去。    车队缓慢而有序的离开长安，李世民带着送行的人直到最后一辆马车离去才返回，此时他突然心中感到全所未有的无力，他可以征服整个江山，却无法征服一个小小的病症，这时候他再次庆幸当初的选择，给李终庋的支持是对的。    李承乾望着远去的车队心中五味杂陈，他明白此时应该感激李郑但感激归感激，但是面对皇位他依然不会因为这种感激而退却。    只是这种想法立刻被另一件事替代，此时他仍旧在想着一件事，前几天他事前得知了李佑要对李窒率郑因此很得意地坐山观虎斗，只是让他不明白的是据他得到的信息李佑并没有下令刺杀李郑而李秩从置髅髡业搅肆礁銮比肭薜钇笸即躺彼的人，这到底是怎么回事？    李承乾不明白，李佑更加糊涂，阴弘智在整理了所有的信息以后得出一个结论，齐王府的死士中混入了其他来历不明的人。    “查，一定要给我查个水落石出，梁猛彪，昝君谟这两个蠢货简直是死有余辜，这还叫什么死士，不是这帮废物，本王也不会如此狼狈。”李佑在阴弘智给他分析了这种情况以后，肺都快被气炸了。    此时的李植⒉恢道李佑也是被别人坑了一把，他和秦怀玉小心谨慎地护送着两尊大神回益州，能不能治好这两位对李滞样很重要，成了，以后就能得到长孙皇后和李渊的感激，而两人都是看似无足轻重，动起来地动山摇的人物，李只故呛芟不队眯〈价换取大人情的。(未完待续。。)

VIP卷 第二百一十九章 孙思邈的初步诊断
    浩浩荡荡的车队沿着长安通往巴蜀的关中主干道向前徐徐前进，因为长孙皇后和李渊身体的原因，车队行进的度很慢，李忠膊桓掖叽俑下罚万一来个颠簸长孙皇后还好一些，李渊说不得就挂掉了，到时候他就真是偷鸡不成蚀把米了。    李趾颓鼗秤窠一千亲兵分为前后两军，他带着前军走在前面，而秦怀玉带着后军守住后面，一路小心翼翼，走了几乎一个月的时间才回到益州。    在李只刮创锏揭嬷葜前，斥候就提前抵达益州把这个情况告诉了上官仪，上官仪不敢怠慢，立刻把李世民去年居住的行馆收拾出来，又额外准备了另外一个行馆给李志幼。不过这两个行馆也只是先行准备着，李窒衷谑谴蛩惆牙钤ê统に锘屎笏偷揭窖г海这医馆建造的时候李痔氐亓舫隽思讣涮鼗げ》浚专为以后重量级的人物治病，没想到却被长孙皇后和李渊先用上了。    这特护病房中的设施都是李执酉执买来的，全部按照现代医院的标准配备的，里面床单被褥，卫生器具也是从现代购买的高档产品。    进了益州城，李只に妥帕搅韭沓迪蛞窖г憾去，这时候孙思邈已经在医学院门口等着，见李职樽帕搅竞阑的马车过来，他明白这就是长孙皇后和李渊了，此时，他心里也不禁有些紧张起来，他还是第一回儿给这样的大人物治病，不紧张是不可能的。    “殿下！”李窒铝寺恚孙思邈带着医馆的医生和十几个婢女走了过来，这些婢女都是医学院的学员，用现代话来说就是护士，得知自己的任务以后，孙思邈让她们专门来照顾二人。    李滞了眼自己强大的医疗阵容，心里也是有了些自信，他道：“孙老。快把长孙皇后和太上皇陛下送入特护病房吧！”    “是，殿下，两个房间已经准备妥当了。”孙思邈说罢带着护士走向两个马车。    在马车停下的时候长孙皇后就醒了，因为身体虚弱，长孙皇后基本处于一种半睡半醒的状态，她睁开眼睛，掀开窗帘。这时候正看见李执着十几个穿着统一制服的人走了过来。    “草民孙思邈参见皇后娘娘！”长孙皇后露出真容，孙思邈和一众医生都是恭敬地行礼。    望着长孙皇后疑惑的眼神，李值溃骸澳负螅他们就是医学院的医生，负责给你和太上皇陛下诊治。”    长孙皇后了然，她露出一个笑容。心想这益州还真是和传言中一样古怪，疾医叫医生，还都穿着一样颜色白大褂，她道：“平身吧！”    孙思邈站起来，恭敬地说道：“还请皇后娘娘移步医馆，在医馆的三楼，草民已经为皇后娘娘准备了病房。”    点了点头。长孙皇后示意了一下随行的宫女，两个宫女立刻把长孙皇后从马车上搀扶了下来，孙思邈则是让跟来的护士帮忙把长孙皇后扶上病房。    李帜克统に锘屎蠼了医馆，又带着他去了后面的马车，“皇祖父，已经到了益州，还请皇祖父移步医馆。”    李渊的病情比长孙皇后重的多，一路上随行太医都是一直负责照料着。否则能不能撑到益州还真是难说，如今到了地方，他也是松了口气。    虽然说话有些困难，李渊还是点了点头，出了沙哑的一声好，李值募且渲兴也是**岁的时候见过李渊，从那以后李渊就一直被李世民软禁在弘义宫。如今李世民解开了心结，李渊这才能顺利到益州治病。    路上的时候，李趾屠钤ㄒ裁簧偌面，两人也算是熟悉了。被软禁在弘义宫近十年的时间，李渊身上已经没有了那时候身为人皇的威严，倒是像一个行将就木的普通老人，看向李值难凵褚彩且桓銎胀老人看着亲人的样子。    得了应允，孙思邈行了礼以后，让几个护工把李渊从马车转移到担架上，抬着他就进了医馆。    长孙皇后和李渊入驻益州医馆，如此大的动静吸引了不少益州的百姓围观，不少前来看病的人都是站在门外不敢进去。    李制沉搜畚Ч鄣陌傩斩运锼煎愕溃骸耙焦莼故钦常营业，只是把二楼通往三楼的门锁上，从医学院内部的外楼梯进去，我再调拨给你二百个侍卫负责皇后和太上皇的安全，一定不能出了纰漏。”    孙思邈表情凝重，打死他也想不到李忠还年就给他出了这么大一个难题，但既然问题来了，他也只能迎难而上，“殿下放心，老朽一定会全力以赴。”    李值懔说阃罚“这就好，有什么需要只需和我说，我一定会给你全力支持！”    “是，殿下！”孙思邈应道。    把长孙皇后和李渊交给了孙思邈李忠彩撬闪丝谄，剩下的就是孙思邈的事情了，他本事再大也不能看病，还得依仗他，跟着护工，李趾退锼煎憬了医馆，到了三楼，李趾退锼煎阆冉了李渊的房间，毕竟按理来说还是李渊的地位要高一些，论病情也是李渊的要严重一些。    此时李渊已经在护工的服侍下躺在了病床上，李肿叩酱脖叩溃骸盎首娓福让孙老给你把一下脉吧！”    李渊在孙思邈的身上打量了一下，接着突然剧烈地咳嗽了几声，轻轻点了点头。    孙思邈走上前去，按照医生望闻问切的程序走了一遍，又询问了跟随的太医，问李渊平日的病症是什么样的。    这个太医是专门负责给李渊诊治的，隶属于太医院，得知把李渊送到益州来的时候心中颇为不平，认为皇家看轻了太医院，可是自打进了医馆以后他就彻底呆了，而见识了各种闻所未闻的医疗设备以后，他更是如同小二三进城一般。    孙思邈问话，他立刻恭恭敬敬地说道：“太上皇陛下经常有热，畏寒，身疼，咳嗽的症状，而且严重的时候呼吸会很困难。”    凝眉深思了一会儿，孙思邈转向李郑道：“殿下，根据这位太医的描述，和老朽的诊断，太上皇是患上了一种老人的常见病――支气管炎，只是因为治疗的方法不对，已经并了肺气肿，这幸亏是早一点送来，否则至多两个月恐怕就……”    李置靼姿锼煎愕囊馑迹再晚点送来李渊就挂掉了，而历史上的记载李渊也的确是在贞观九年的时候因病一命呜呼，他心想自己送来的还真是及时。    李渊的御用太医如同听天书一样听着孙思邈口中的医学名词，支气管炎，肺气肿，他从来都没听过，而事实上在古代很多疾病都没有名称，只是诊断过就按方拿药，到了近代，人体解剖学展起来搞清楚了人体结构，才为许多疾病命名。    “有把握吗？”李止匦牡氖贾帐悄懿荒苤魏玫奈侍狻    孙思邈缕着胡须道：“这个病不是不可以治愈……”孙思邈卖了个关子。    “还请孙老明示。”见孙思邈脸上自信的表情李中睦镉辛说住    “只是恐怕得麻烦殿下长期提供药物了。”孙思邈道，这种疾病他已经研究过了，只是治疗这种疾病的药物很欠缺。    李趾呛切Φ溃骸罢飧鏊锢戏判模我说过了，我会全力配合孙老的。”    “这老朽就放心了，只是这个病不是一日两日就能治愈的，太上皇陛下的身体太虚，同样也需要调养，恐怕至少得半年时间才能康复。”孙思邈最后下了结论。    能治愈就行，李中那榇蠛茫也无所谓半年一年了，总归是给李世民一个交代了。    给李渊诊治过后，李趾屠钤ǜ媪舜牵又和孙思邈去了长孙皇后的病房。    “母后！”    此时，长孙皇后躺在床上正好奇地打量着病房中的每一样物品，眼中露出新奇的光芒，见李纸来，她露出一丝微笑，道：“进来吧，侄！”    李执着孙思邈来到长孙皇后的床榻前，李挚口道：“母后对这个房间还满意吗？”    长孙皇后道：“满意，这床褥用具都很舒服，比皇宫中还强了不少，依母后来看，这里的设置和你以前的梁王府也差不了多少吧。”长孙皇后的笑容表露出了她的心情。    李中Φ溃骸笆堑模母后，这里的东西都是儿臣采购来的。”，说到这里他的话一转，道：“母后，还是让孙老先给你看看病吧。”    “嗯，好。”长孙皇后点了点头。    不同于李渊，长孙皇后毕竟是一国之母，这把脉也很讲究，随行的宫女在长孙皇后的手脖上放了块锦布，孙思邈才上前把脉。    探了脉，孙思邈又和给长孙皇后医治的太医核对了一下长孙皇后的病症，两人又讨论了一小会儿，接着孙思邈走了过来。    “孙老有头绪了吗？”李钟行┙粽诺匚实馈    孙思邈摇了摇头，“皇后的病老朽似乎在殿下提供的医书上见过，只是一时间想不起来，殿下还容老朽回去查查。”    李治叛缘溃骸澳撬锢暇拖然匕桑若是有了头绪，差人通知本王就行。”

VIP卷 第二百二十章   贩私盐的人
    孙思邈告了辞，转身回了医学院的图书馆中查询资料去了。    长孙皇后见李种遄琶嫉溃骸侄，不必忧虑，你父皇和我心中都有数，能治愈那是上天眷顾，不能治愈也不会怪你的。”    李衷俅伪怀に锘屎蟮耐ㄇ榇锢碚鄯，道：“母后的话让儿臣感到羞愧，不过母后放心，儿臣会想尽各种办法的。”    轻轻笑了一下，长孙皇后突然重重咳嗽了几声，李终馐焙虻溃骸澳负蟪ね纠投倬拖仍谝焦菪菹吧，儿臣就不打扰了。”    长孙皇后本也有些疲惫，也想休息休息，于是道：“那侄就先回去吧，我有这么多人照顾，你不用担心。”    李值懒松是离开了医馆，下面秦怀玉一行人还在等他，“回王府吧!”李窒铝嗣令，这走了一个月他也是身心疲惫，也终于明白古代人口流动为什么这么小，这耗在路上的时间太多了。    一行人到了王府，秦怀玉带着郑氏姐妹去了给她们准备的宅子，她们总住在王府也不是个事，而且秦怀玉和郑冰兰现在打的火热，李忠驳酶两人活动的空间不是。    “蝴蝶!”    车队到了蜀王府，崔莺莺开心地叫了一声，下了马车就向门口一只黑白相间的小狗跑去，这正是李致蚋她的那只蝴蝶犬，几个月的时间，这只蝴蝶犬已经从十几厘米长到了二十厘米左右，模样也是越来越可爱，去长安的时候，崔莺莺把它交给了金大谦喂养，没想到今天竟是蹲在门口等崔莺莺。    金大谦也在门口，一脸喜色，道：“今天老奴说了句殿下和王妃今天回来，它就一直等在门口，可见它还是和王妃亲。”    他的话刚说完。院子里突然传来两声“汪汪”声，接着一道白影冲了出来，李指障侣沓当徽獾腊子安畹阕驳剑接着一个湿润的舌头就在李至成咸蚶刺蛉ィ“死狗，力气怎么这么大！”    这只藏獒正是李盅的那只雪獒，以前的小家伙。现在已经长成了一个体长一米，高六十公分的庞然大物，尤其是脖子上的鬃毛又浓又密，环绕着脖子一圈，比雄狮的鬃毛也不遑多让。    小白一冲出来，崔莺莺抱着的蝴蝶就汪汪叫个不停。崔莺莺不在的时候它没少被小白欺负，现在主人回来，它终于找到靠山了。    小白根本不理会蝴蝶的挑衅，只是打了一个响鼻，在李稚砩喜淅床淙ィ十分的亲昵。    李置着小白圆圆的脑袋笑道：“算你有良心，没白养你。”    崔莺莺则是狠狠瞪了一眼小白。抱着蝴蝶就回了南院，对李值恼庵还匪凳翟谒心里还是有些害怕的，那模样太吓人了。    金大谦又开始附和，“殿下养的狗，那肯定是与众不同的。”    李峙牧伺陆鸫笄的肩膀，“这一年过去，你的马屁功夫见长啊！”    金大谦跟在李趾竺婧俸傩ψ牛“老奴说的都是真心话。”    开着玩笑。两人向王府内走去，李值溃骸拔胰コぐ驳氖焙蛞嬷莸恼务没出什么纰漏吧？”    “大的事情倒是没有，只是苏沫儿好像抓到了一批私盐贩子，说是等着殿下回来落。”    “私盐贩子？有什么来头吗？”一般的私盐贩子苏沫儿就按照益州的律法处理，她还等李只乩创χ茫那肯定是这些私盐贩子有些来头了。    金大谦犹豫了一下，小心翼翼地说。“殿下，老奴说了你可别生气！”    李制沉私鸫笄一眼，心下奇怪，说道：“尽管说！”|    “这些人是崔家的人！”    “什么！”李滞Ａ讼吕础！按藜业娜耍俊    崔莺莺毕竟是来自崔家，还是主母，出了这件事苏沫儿也是有些意外，但她一直视李值睦益为最高，还是把他们抓了起来，金大谦说这话的时候，心里也是有些担忧，“据说崔章还去向上官仪求情了，这事情估计是没错了。”，崔章和苏沫儿不熟，也只能找上官仪去了。    李指找蛭回到益州的好心情瞬间没了，他道：“崔家在益州为官的七个子弟有没有参与这件事？”    “这老奴就不清楚了。”金大谦道。    李只荷道：“我知道了，这件事暂时不要声张。”，以李值娜现，崔绍是不会这么干的，那这又是谁从中作梗？    他回到卧房，崔莺莺此时正和蝴蝶玩的开心，李直鞠胨嫡饧事，但心想也不急于这一时，等休息个几天再说。    想到长孙皇后和李渊，李钟职呀鸫笄叫来，让他给医学院送一个厨师过去，专门给长孙皇后和李渊准备吃食。    如今张三开了厨师培训班，这王府的厨子肯定是第一位培训的，因此厨房里也多了十几个大厨，现在王府用起来那是绰绰有余。    又吩咐金大谦闭门谢客，李衷谕醺整整休息了三天，这才从长途跋涉的劳累中缓过劲来。    这天，李指掌鸫菜漳儿就过来了，她见崔莺莺还在睡觉，对李质沽烁鲅凵，李只嵋猓随着她离开南院到了正殿。    一个多月不见，李旨到苏沫儿就在她身上使坏，苏沫儿打开李肿鞴值氖郑道：“殿下，我找你是有正事。”    李质掌鸹敌Φ溃骸笆裁词虑椋俊    “殿下知道了崔氏贩卖私盐的事情了吧？”苏沫儿说的时候注视着李值难劬Α    李终饧柑煲残菹⒐来了，想着也该处理一些正事了，他道：“金大谦和我说过了，你什么时候抓的他们？”    苏沫儿道：“元正的当晚，他们也很会挑时间？捡了个武侯警惕性最低的时间。”    李治叛岳湫Γ元正的晚上正是除夕夜，“那你调查清楚了吗？”    “嗯，这两天刚有些眉目，崔家内部现在似乎出了问题，崔家的元老现在对崔绍很不满，指责他把崔家的命运全部押在了殿下身上，那些元老都是一些顽固不化的人物。极为在意门阀制度，而殿下现在的政改虽然远在益州，但已经威胁到了他们的利益，他们生怕将来殿下继承皇位，现在开始转而支持李承乾，这批私盐贩子就是这些元老的人，其中崔家七子弟中有四个人参与这件事。其中一人正是在盛唐商会的盐业部任职，他利用自己的职权偷运出一船私盐，总计三千石。”苏沫儿细细说道。    “三千石？够杀头了。”李值淡道。    李值幕叭盟漳儿心中一寒，面露犹豫之色，欲言又止。    李制臣苏沫儿的样子，忽然笑了。“你和金大谦一样都是在担心王妃吧？”    苏沫儿点了点头：“王妃毕竟是出自崔家，如果处死了四个崔家的子弟……”，她不敢再说下去。    李痔镜溃骸澳儿，以你看，我和门阀士族还有和解的余地吗？”    “殿下创建三大学院，不分贵贱，择取能者任用。这和门阀士族举荐的习俗相悖，而且殿下不久又将在巴蜀实施全民教育，这是彻底摧毁了门阀士族占据朝纲的政策，如此一来，北方的门阀权贵将对殿下更加无法容忍。”苏沫儿结合搜集的情报和唐朝的实际情况分析道。    李终玖似鹄矗望着西方的天空，道：“你说的不错，本王在做的每一件事几乎都是和门阀士族对着干。以前他们还没有提防本王，但三大学院成立，益州的政改结束以后，北方的门阀士族隐隐有了联合之势，虽然表面上他们还和益州做着生意，但在皇位的问题上他们却都达成了共识，那就是不会让我继承皇位。不过，本王也不在乎那个皇位。”    苏沫儿的视线落在了李盅锲鸬淖旖巧希突然抿嘴笑了起来，“如今殿下雄踞一方。聚敛天下之财富，又把巴蜀治理的这样兴盛，巴蜀之外的地方相对来说只不过是贫穷之地，的确没有什么吸引力。”    “不只是如此，我当初之所以选择益州就是因为这里没有门阀士族的根基，而高权一脉望族被处理以后，益州就更没有可以和王府对抗的势力了，而这一年来，上官仪也在我的授意下逐步清理巴蜀的地方豪强，比如窦贤德的家族现在已经转换为商业家族了。”李趾苈意益州的状况，又缓缓说道，“而北方门阀势力深植，就算我继承了皇位，恐怕也得动一场战争才能解决他们，只是那样又将是血流成河，这大唐才安稳几年呢？与其这样还不如利用一个新的巴蜀慢慢影响大唐，用文化渗透。”    似乎明白了什么，苏沫儿道：“所以殿下这回是打算利用这个事件把崔家的在益州的势力清除出去？免得形成一股不安分的势力，最后还得用武力解决。”    “没错，莺莺是王妃，但她应该明白嫁给本王也就意味她以后要处处为夫家考虑，而不是一心想着崔家，我不愿意见到一个新的门阀势力在益州生根芽，否则那才是真正害她。”李炙档亩际切睦锘埃趁现在崔家在益州没有生根芽把崔家的势力打压下去，免得尾大不掉，若是非到兵戈相向的时候，他和崔莺莺就真的做不了夫妻了，而且李窒嘈糯掭狠海但并不相信崔章几个，因为就如苏沫儿所言，崔绍和崔章崔通父亲的意见已经不合。    苏沫儿叹道：“王妃恐怕还不知道崔家现在生的事情，殿下只需向她说说，她想必也会明白的。”    李痔鞠⒁簧，没想到回来就生了这样的事情，不过长痛不如短痛，这件事还是迟早要解决的。

VIP卷 第二百二十一章   深度变革
    （∑==心=→你，暖冬荞麦gQ，小小灵枫的月票，书友1312o71书友13o5282，圣哲天的打赏）    向李只惚了这件事，苏沫儿离开了王府，按照李值姆愿溃苏沫儿开始着手清理崔家七子弟这一年多时间在益州形成的势力。    下午的时候，李秩チ舜淌饭偈穑他召集了上官仪，窦贤德，王银龙准备开一个小会。    “殿下！”李纸了官署，三人齐齐向李中辛艘焕瘛    李值懔说阃吩谥魑簧献下，如今他与门阀士族的矛盾越来越尖锐，引起冲突事件的可能性也越来越大，时不我待，他必须进一步加强对巴蜀的统治，这就涉及到对益州的政务进行更具深度的改革，而不是停留在表面。    “都坐下。”李只恿嘶邮郑“今天我只把你们三个人找来，你们应该明白我是什么意思吧？”    三人相视一眼，不约而同点了点头，上官仪道：“殿下莫非说的崔家偷贩私盐的事情？”    李治⑽⒌懔说阃贰    王银龙则是更进一步说：“殿下只让我们几个过来，而没有让崔章，崔通他们过来，用意恐怕不只是私盐的事情，如果微臣的猜测没错，殿下是不是已经不再信任崔氏族人了。”    上官仪和窦贤德心中都有同样的想法，只是不敢说出来，只有王银龙胆子较大，直言不讳。    扫了三人一眼，李职阉们的表情都看在了眼里，他道：“现在崔家内部已然分作两派，或者说如今崔绍和崔家已经决裂，而崔章诸人正是来自和崔绍决裂的崔家势力，这样的人益州还如何使用？”    “哎，臣早就料到会有这么一天的。”上官仪突然叹了口气，对大唐的形势。他这个土著有时候比李指有体会，“殿下对巴蜀的治理方法虽然对巴蜀的富强大有裨益，但是本身就是在摧毁士族生存的土壤，理念的不同必然会造成对立，如果不是因为王妃，崔绍恐怕也会和其他人站在一起。”    窦贤德的家族算不得门阀士族，自然也不站在门阀士族的方向考虑。他道：“上官大人说的不错，不同的政治理念必定会造成对立。”    一个个现代化的名词从他们口中说出，李中Φ溃骸澳忝窍衷诙及颜治这门课学的很不错嘛，还知道政治理念了。”    “没办法，不学就要落后，现在政务学院的学员一个个都比我们强。我们也是深感惶恐。”上官仪一开始很难接受那些全新的政务理念，但随时间的推移，加上实际的治理，他慢慢开始领会到这种先进理念的威力，也就不再排斥，反而开始努力学习。    窦贤德和王银龙听了也是深有同感，点头表示赞同。    李趾苄牢俊Ｗ约豪鬯览刍畎咽榧，课件从现代搬到唐朝终究是没有白费功夫，于是他道：“既然这样你们也应该明白现在的局势了，以后益州的展可能会和大唐其他地方完全脱节，甚至有的时候可能因为理念上的不同产生冲突，不过这些你们不用担心，你们只需把巴蜀治理好就行了，至于矛盾由本王负责处理。”    “是。殿下！”三人同声说道。    李旨绦道：“和军事学院一样，从现在开始本王和你们一起挑选成绩优异的学员进入巴蜀各州任职，将新的政务系统建立起来，这样整个巴蜀的政令才能整齐划一，这将是一次深层次的改变。”    三人瞬间明了，在军事系统深度改革之后，政务系统也迎来深度变革。这也预示着李趾褪孔迕欧С沟椎木隽眩从此大道一条，各走一边。    在这次会议上，李中布了具体的整改细则。其中上官仪，窦贤德，王银龙不再只负责的益州的政务，而是开始统筹整个巴蜀十七州的政务，李侄匀人的职权也重新进行了划分，上官仪担任蜀王府长史，负责总理政务，相当于省长。    王银龙的性格比较刚强，担任录事参军，李秩盟取代了崔章的位置，并成立了一个全新的机构监察院，性质同现代的检察院，负责法律监督，对贪腐的侦查等工作，直属李止芾恚不受上官仪管理。    苏沫儿的职位就是现代社会所说的政法总管，负责治安，反间等工作基本没变，窦贤德担任王府司马，隶属上官仪管理，相当于上官仪的副手，而其他官员则是从政务学院中挑选补充到各个职位上去。    在这次深层次的改革中，李植⒚挥姓瞻嵯执的那套民主制度，他只想向前跨一小步，并不想跨的太大，否则那样只会出问题，这种介于封建和民主之间的行政系统正合他的心意。    上官仪三人听着李值幕懊ψ偶锹迹三人都是表情兴奋，他们都是跟随李值脑老，如今也得到了相应的回报，尤其是寒门出身的王银龙，他的成功激励了不少寒门士子，也间接为李肿隽诵传。    除了对三人的任命，李钟秩盟们开始着手把一些先进的管理方式输入各个机构，比如市易司补充一些学习工商管理的学员，让他们重新规范商业市场，同时还把财政，水利，卫生，税务等部门都建立起来，把地方官员什么事情一把抓的陋习彻底改过来。    这场会议一直持续到天黑才结束，李质墙驳目诟缮嘣铮其实这些东西政务学院的学员们都很明了了，毕竟他们也不是吃干饭的，看了这么多书和讲解，也都一清二楚一个完整的政务机构该如何建立，只是大的方向还得李只埃不然他们也不敢动。    “殿下，这番改革之后，巴蜀必将更加兴盛。”上官仪兴奋道。    李忠膊磺虚，“我们巴蜀走的就是不一样的道路，别人喜欢怎么看就怎么看吧，只要百姓的日子富裕了就行了。”    “殿下真是爱民如子啊！”窦贤德鲜有拍了一回马屁，说罢，几人都是笑了起来，这不是因为窦贤德马屁，而是因为李秩盟们看到了一个美好的未来，这才是他们这些读书人追求的。    和充满希望的上官仪等人不同，崔章和崔通在得到停职通知以后就明白了自己的命运，偷贩私盐的的事情暴露以后，四个崔家子弟被武侯抓获，他们两个加上崔万青在李只乩吹牡谌天被宣布解除职务。    “现在到底怎么办？家族现在要选新的族长，这等于我们和王妃站在对立的一面，殿下估计也是看到了这点无法再信任我们。”崔万青急道。    崔通颓然道：“还能怎么办？如果不是那四个蠢货偷运私盐，殿下恐怕也不会如此动怒。    整个房间里只有崔通和崔万青一直吵嘴，而崔章则是沉默不语，到了这个时候他终于忍不住了，“你们两个都别吵了，这不是私盐的问题，也不是家族内部的矛盾问题，这是门阀士族和殿下的新型政务理念造成了的，如今殿下和北方权贵的对立，以殿下的脾气他还能容忍他的封地出现一个政治势力吗？”    崔章的话让两个人沉默了下来，过了一会儿，崔万青道：“那殿下会不会杀了我们？”    崔通和崔章闻言心中都是一寒，他道：“我们去找王妃，希望殿下能放我们回长安。”    漫长的会议结束，李制镒怕砘厝ィ刚进王府他就看见正殿里崔莺莺一个人傻傻的站着，金大谦这时候走了过来，道：“殿下，崔章来找过王妃了。”    李职崖斫桓金大谦，他径直进了正殿，只见崔莺莺眼角还有未干的泪痕，显然是刚哭过，他走到崔莺莺面前道：“你都知道了？”    点了点头，崔莺莺道：“为什么会这样？在长安的时候我就觉得不对劲，那些家族里的人见到我虽说很客气，但终归是有些生疏，我还很奇怪，到现在我才明白为什么？”    李趾痛掭狠旱幕橐鍪粲谡治联姻，很容易受到彼此家族的影响，而李忠惨恢钡Ｐ恼庖豢痰牡嚼矗但有时候他必须面对，“莺莺，现在崔家已经不是以前的崔家了，你父亲选择了我，这让我很感激，但你必须要明白王府和崔家的关系已经不可能和以前一样融洽了，当然除了你父亲，而我也会去一封信给父皇，让他给予你父亲支持，但他以后可能就再也没有家族的支持了。”    这个结果虽然不是崔莺莺愿意见到了，但她明白如今崔家的形势已经无力回天，无论怎么说，他的父母，他的夫君才是她最重要的人，至于是不是崔家出身，也已经不再重要了。    “殿下，我懂了，以后莺莺只是蜀王妃，不再是博陵崔氏的长女，也不会再为崔氏在益州谋利益，以后，莺莺只是殿下的女人。”    李滞着眼泪婆娑的崔莺莺，把她揽进怀中，舒了口气：“好，以后你只是蜀王府的王妃，再也不要去管那些尔虞我诈的事情。”    “嗯！”崔莺莺应了一声抬起头来，“只是莺莺还有最后一件事情想求殿下！”    李中Φ溃骸拔颐靼祝崔章他们也是身不由己，再说他们也为益州做了不少事情，虽然因为崔家的关系我不能再信任他们，但也不会绝情地杀掉他们的，我会让他们安全返回崔家的，包括那四个参与偷运私盐的，至于以后是敌是友，这就看天意吧！”    崔莺莺点了点头，抱着李值氖指紧了。

VIP卷 第二百二十二章    考试上岗！
    那晚的相谈让崔莺莺从心理上接受了崔氏内斗的事实，但她的心情还是无法一下调节过来，而隐约中她也明白了些什么，她把盛唐商会的事情全部交给了佟年，她则是一心当起了贤内助，每日去医馆陪着长孙皇后，因为孙思邈在查询了大量的资料以后开始对长孙皇后开始治疗了。    李执淤∧昕谥械弥这个消息以后也没有去问崔莺莺什么，崔莺莺是个聪明的女人，她知道每一件事情的分寸，这也是李中郎偷囊坏恪    在那晚的会议之后，李职丫力投入到了巴蜀的政务变革中，在政务学院开始通过考评，面试的等环节选拔人才。    “殿下，可以开始了吗？”    和现代的公务员选拔制度一样，李盅“喂僭蓖样采用了笔试和面试两个步骤，在得知益州即将政务改革以后，这些学员一个个都是摩拳擦掌，想要在李置媲罢故疽环，一个月的考试准备期间，这些学员是日夜苦读，一些人甚至是一天都不吃饭，全部用来学习，据上官仪说不少人都因为太过疲惫昏了过去。    “他们终于可以用自己的本领改变自己的未来了！”王银龙感慨道，眼眶微微湿润，多少年了，他们这些寒门士子心里苦啊，他们刻苦，他们努力，他们取得的成绩要比那些士族子弟高的多，可是到头来，那些批阅的官员甚至都不曾看过他们的试卷就扔进了垃圾桶，更甚者他们本应得到的名次全部被那些士族子弟顶替，寒窗苦读十年，到头镜花水月。    李峙牧伺耐跻龙的肩膀，道：“等考试结束以后再感慨吧，你作为监考官的责任可是不小，我可不希望这批学员中有人靠作弊取得成绩，这种行为和优先录取士族的行为同样恶劣。”    王银龙听了李值幕啊Ｒё叛浪档溃“殿下给了他们这样的机会，是他们祖坟上冒了青烟，他们要是敢作弊，我王银龙第一个不答应，非把他们的门牙打掉，挂在益州城门上晒太阳不可。”    “哈哈哈……”王银龙咬牙切齿的样子让李趾蜕瞎僖嵌际切α似鹄矗他们明白这场不分贵贱的考试一直是王银龙心中的梦想，为了这个梦想他会付出一切。    几人笑着的时候窦贤德走了进来，他摇了摇头。“殿下应该去学院门口看看，真是热闹。”    “怎么回事儿？”李治实馈    经过一个月的宣传，学院大考的消息通过盛唐商报到达了巴蜀的每一个角落，那些学员的家人得知这个消息以后都是赶到了政务学院的门口，来给他们的孩子，兄弟支持。    李秩挠行巳さ刈叩矫磐猓站在三楼向学院的门口望去，此时在政务学院的门口聚拢了黑压压的一片人，这些人男女老少都有。穿着褴褛的，衣着富贵的，各型各色，学员们分散在人群中或在父母的身边。或在兄弟姐妹的身边，有的兴奋，有的担忧，但是统一的都是饱含希望。    “大郎。考试的时候不要紧张，你还年轻，今年考不过。明年还可以再考，不是说了吗？每年都会举行考试的！”    管思兴点了点头，他望着一身褴褛的父亲眼睛微红，为了给他鼓励，他的父亲徒步走了百里路来到益州城，一路上就是靠吃饭团，喝凉水过来的，管思兴母亲早逝，是父亲把他拉扯大的，为了他，他父亲是起早贪黑的耕种着家里的土地，不要他干一点农活，而让他一心读书，“爹，这是学院的饭票，中午的时候你就在学院的食堂吃顿好的吧。”    “这个还是你留着吧，我用了，你吃什么？”管思兴的父亲不到四十岁，可是面相看起来却是已经像五十岁的样子，比同龄人多了些苍老之色。    管思兴把饭票塞到父亲的手里道：“没事，考试期间学院了三倍的饭票，就是为了能让学员的家人能在食堂吃饭。”    “还有这样的好事啊，这个学院还真是不错！”管思兴的父亲露出了憨厚的笑容。    “谁说不是呢！学员的衣食住行都是免费，这样的好事上哪去找？”说话的人也是一副庄稼汉打扮，他身前站着一个和管思兴穿着同样校服的学员。    管思兴的父亲见大家都是庄稼人，也没了生分和那人聊了起来，管思兴则是笑着拍了拍那个学员的肩膀，“远山，你考的什么科目？”    被管思兴称为远山的学员叫刘远山，和管思兴同一期进的学院，两人也都相熟，他道：“我报考的是工商，不像大郎考的是综合。”    “综合？”刘远山这话说出吸引了不少学员的注意，在政务学院这场考试中，科目分类众多，有工商管理，财务管理，税务管理，水利工程等科目分类，而在这些科目之上却有一个大综合考试，这些个考试将囊括所有科目的知识，非天才型的人物根本不可能通过，不少学员在反而分析了大综合以后都是忘了却步，但还是有不少选择报名，因为高风险预示着高回报，通过这门考试的人将是各州刺史，长史的直接候选人，而不像其他人一样可能要经过不少年的磨练才能转入核心政务系统。    管思兴道：“工商未必不是个好出路，如今殿下重视农桑的展，同时鼓励商业，这工商管理很有钱景。”    这是刘远山想的，他能力不如管思兴，就只能报考这专业性的职位了，“多谢大郎吉言了。”    管思兴刚张口还要说什么，这时候学院内部突然响起了有规律的锣鼓声，这是考生进入考场的提醒。    “父亲，我进去了。”学员们听到声音纷纷和自己的亲人告别，管思兴也是如此，说罢，他和刘远山一起进了学院，向考场走去。    锣鼓声响起，在三楼的李旨溉艘部始行动，各个监考从办公处鱼贯而出，手中拿着这次考试的试卷。    整理了一下衣服，王银龙郑重其事地向考场走去，上官仪，窦贤德，李忠彩歉在他后面，上官仪和窦贤德都是这场考试的巡考，李衷蚴谴渴衾创杖饶值模以前，他竟是考试，这回也轮到他监考别人了，这种感觉也很爽。    几人来到考场的时候，监考官员正在对进入考场的学员进行搜身，任何带有文字的东西都不可以进场，一经现立刻取消考试资格，三年内不准参加政务考试，在这样严厉的处罚条例下，根本没有考生敢冒这个风险。    而考场的设置李殖浞盅习明朝科举考场的设置，每个考生都是单独的一间房子，在这个房子中只有一个小窗户，每个房间的大小都是两米高乘以一米五宽乘以两米的长方体，每个房间又相隔一米，就是通天的本事也很难作弊。    所有考生入场在各自的房间中坐下，侍卫上前把这些房间锁起来，考官则是通过窗户把考卷塞给考生，随着又一阵锣鼓声，考试正式开始。    李执着上官仪和窦贤德从南到北的在考场里转悠，这些考生拿到试卷以后都是专心作答，李肿吖几乎没有人在意，都是奋笔疾书，因为考试的时间是有限制的。    不同于唐朝的科举，这场考试不考四书五经，基本是一些实用的知识，只有综合类涉及到政务管理知识。    “殿下这就是综合楼的考区了？”绕着考场走了一会儿，上官仪指着贴着综合类考试的牌子说道。    李滞了眼那个牌子道：“走，进去看看。”，考生们对综合类如此关注，李趾纬⒉还刈⒆酆侠嗟目际裕他是故意搞出来这么一个综合类的考试，因为他相信天才是有的，不能把这些人才浪费了。    沿着考场慢慢走，李纸吡Σ怀鋈魏紊音影响了考生的专心作答，这点素质他还是有的，不能因为不是自己在考试就影响别人。    一个个审视着答卷的考生，李肿叩揭桓隹忌面前的时候停了下来，他有些意外，前面的考生都是抓耳挠腮一副痛不欲生的样子，这个考生倒是镇定自若，与那些基本都是空白的卷子想必，这个考生已经洋洋洒洒写了一半，几乎停不下笔来。    李肿邢复蛄苛艘幌抡飧隹忌正在答的题目，这是一道简答题，问的内容很犀利――针对蜀王殿下重商，重农的思想表自己的看法。    这个问题是李忠求加上去了，对于学习了现代管理办法的学员分析出这其中利弊并不困难，寻找真正敢于批评李值娜瞬攀抢殖稣獾捞饽康哪康模李肿匀喜皇鞘ト耍不可能所有的决断都是正确的，或者说，李忠恍┫执的管理方式并不符合唐朝从而形成一种矛盾和对立，那么这个时候就需要有敢于直言的人向李痔岢龇炊缘囊饧，而对于纳言这块李肿匀衔还是可以做到的，缺少的只是一些敢于批评时政的人，而李忠舱打算广开言路，鼓励读书人对时政进行评判，出不一样的看法。(未完待续。。)

VIP卷 第二百二十三章 女子大学
    在这个考生面前逗留了一会儿，李秩人继续巡视考场，转了一圈，回了到楼上。    “殿下似乎对刚才的那个考生很感兴趣？”李指兆下，上官仪给李侄肆吮茶说道。    窦贤德也同样看了出来，于是道：“这并不奇怪，上官长史对管思兴不也同样很看重吗？”    “他叫管思兴？”李终飧鍪焙蛭实溃他瞥了眼管思兴对重农重商的评论，觉得管思兴的回答很到位。    在考卷上，管思兴写道：商人逐利而行，不事生产，这是历代王朝重农抑商的根本原因，而这条政策在农业生产力不足的情况下是正确的政策，但商贸的展的确可以促进经济的展给百姓带来富足的生活，但同时这需要得建立在农业生产足满足了百姓需求的基础上，而益州商业的兴盛就是建立在益州农业生产力过剩的基础上，这就为重商提供了育的条件，使经济的重心开始转向商业和手工业。    这种现象是益州兴盛的表现，但同时商人的行为也应该得到控制，过多的百姓放弃土地势必会影响粮食的生产，而富有的商人利用金钱可以大量收购土地，最后形成富者田地阡陌，贫者无有寸土，长此以往势必造成粮食的短缺，商人控制国家命脉的后果，而大商人偷税漏税能力更强，这又将造成税收的减少，其次，大商人必然会谋取政治上的利益为商业服务，从而导致政商合一，甚至是政治为商业服务，操控官府的行为谋取商业利益，而不顾国家兴衰。    “回殿下，他是叫管思兴，这管思兴在政务学院中是最优秀的几个学员之一，微臣曾和他相谈过不少次。也问过他一些政务上的事情，他无不对答如流。”上官仪毫不吝啬对管思兴的赞扬。    李值懔说阃返溃骸暗娜肥歉鋈瞬牛　保在受限于唐朝这个封建时代的前提下，管思兴居然有这样的见解实在难得，他文中描绘的场景正是从资本主义走来的m国社会，财阀控制国家政治的现象，“考试结束以后，你们对照答案进行阅卷打分，要灵活一些，不要太死板。”    “是。殿下！”上官仪和窦贤德应道，李忠仓皇抢醋吒龉场，以表示他对政务考试的重视程度。    喝完了茶，李职巡璞轻轻放下，“等你们选拔结束以后，我请你们去喝抹茶，这煮茶以后就别喝了，跟喝粥一样，让你们明白什么是茶。”    “抹茶？”上官仪和窦贤德是一头雾水。都没听说过。    李致蛄烁龉刈樱道：“过些天你们就知道了，不会让你们失望的。”    “那微臣都等着殿下请客了。”上官仪呵呵笑道。    离开政务学院，李秩チ艘窖г骸Ｕ獬に锘屎蠛屠钤来益州也有一个月了，在孙思邈的精心治疗下，再加上护士的周到照顾中，两人的病情好转了不少。    “皇祖父？”李纸了医馆。直接上了三楼，在李渊的病房前探了探脑袋。    李渊刚来益州的时候是骨瘦如柴，一个月的调养下来。李渊是有了翻天覆地的变化，现在是红光满面，腰圆体胖。    “是侄啊！快过来。”李渊冲着李终辛苏惺郑长孙皇后由崔莺莺负责照料，这照料李渊的责任就自然落到了李值耐飞希这一个月来两人也算是混熟了，一些礼仪李渊都让李质×耍可见李渊对李值某璋。    望着一脸嬉笑的李郑李渊眼中露出慈爱的光芒，十年过去了，久违的亲情又回到了他的身边，这让他这个老人倍感珍惜，有时候他甚至在想他这一生又为何？儿子自相残杀，自己被儿子软禁，还不如做一个寻常百姓，享受天伦之乐。    “皇祖父，看我给你带了什么？”李质种辛嘧攀澈校在李渊面前晃了晃。    李渊嗅了嗅，惊喜地笑道，“小鸡炖蘑菇！”    李执蚩食盒，里面是一碗米饭和一盘飘着油花的大盘菜，正是小鸡炖蘑菇。    咽了口口水，李渊拿起筷子就夹了块鸡肉塞进嘴里，接着露出了享受的表情，“太好吃了！”    这一个月以来，李殖缘亩际峭醺精心制作的饭菜，用的材料和作料基本达到了现代的菜肴标准，那味道自是不必说，在原生态的食材下，这些饭菜比现代的菜肴还要鲜美，毕竟这些鸡鸭鱼之类可不是吃饲料长大的，可以说都是野生的。    李旨到李渊的表情微微得意，李渊怎么说也是当过皇帝的人，什么山珍海味没有吃过，但对益州的伙食，他也是赞不绝口，几乎每天都是换着花样的吃，这才把身体吃回来，而这些菜肴中，李渊唯独对小鸡炖蘑菇情有独钟。    李宙倚Φ溃骸盎首娓赋怨饭，别忘了吃药。”    李渊这时已经吃开了，连连点头答应。    这边给李渊送了午饭，李肿了弯就到了长孙皇后的病房，其实李忠膊皇蔷常来这里，但隔三差五还是有的，否则在这个讲究仁孝的时代是不合适的。    “殿下！”李纸来，崔莺莺站了起来，一个月的时间崔莺莺的又恢复了以前的样子，恢复了心情。    李侄源掭狠盒α艘幌拢对长孙皇后道：“母后的身体现在恢复的如何了？”    “已经好多了。”长孙皇后比来的时候精神好了不少，不过她恢复的度还不如李渊，身体还是有些虚弱，但是各种病症已经消了不少，只是还在养着身体，孙思邈说还得三个月左右就可痊愈了。    “那儿臣就放心了。”李渊和长孙皇后的病都在孙思邈的医治下得到了缓解，李秩バ鸥李世民，李世民相当高兴，在回信中大大称赞了李忠环，不过李忠膊⒉磺虚的接受了，因为他着实费了不少力气，从现代购买各种药物和工具，还跑了不少商店，买了很多保养品给他们恢复身体，真是劳心劳力了。    和长孙皇后聊了一会儿，李治蚀掭狠旱溃骸八锢先ナ裁吹胤搅耍俊    提起这个，崔莺莺笑道：“两位太医缠着要他要拜师，孙老又被吓跑了。”    闻言，长孙皇后也是笑了起来，她道：“这孙思邈的医术真是出神入化，我在长安的时候所有的太医都对我的病束手无策，而他只是手到擒来一样，这来自罗安国的医术果然神奇。”    李值溃骸八锢媳旧硪彩敲窦浼为优秀的疾医，在这里又学到一些新的医术这才能够一展所长，能得到母后的赞扬，他会很高兴的。”    “这也离不开你的功劳，皇上当初力排众议把巴蜀交给你管理真是一件正确的选择”长孙皇后的病情缓解了以后，就让崔莺莺是不是带着她在益州各地游览，而长孙皇后的游览当然也不是仅仅是游览，她是以一个统治者的眼光去审视着这个城市，而益州的与众不同着实让她深深震撼。    这里百姓生活富足，商旅不绝胜过长安，各种商铺林立，购买商品的人同样比肩继踵，而不是冷冷清清，而那些沿街的酒店推出的益州特色饮食则是吸引了大量往来的商旅就餐，据崔莺莺讲，这里的饭菜和她吃的都是一样使用精盐和植物油做出的菜肴，这更让她唏嘘不已，对她来说这些菜肴美味可口应该很珍贵，不想已经是民间普通的饮食了。    李中Φ溃骸靶恍荒负罂浣薄！    长孙皇后满意地点了点头，他从李稚砩洗永疵挥锌醇过一些皇子身上的傲气凌人，只是见到了谦和。    说了一会儿话，长孙皇后似乎有些困意，李殖隽瞬》坑趾屠钤ǜ娲恰    和崔莺莺一道回去，路上的时候崔莺莺想起一事道：“殿下，听说以前搁置的私塾要重新开始了，而且男女都可以上学，还分男校女校。”    这些政策都是明面上的事情，大家都知道，李值懔说阃罚道：“没错，以前是缺乏资源，现在大批的士族涌入益州不说，我们自己也培养出了不少人才，可以让他们进行一些简单的教学了。”    崔莺莺微微点了点头，道：“那既然分男校女校，是不是说我们这些女子也可去做先生。”    “那时自然。”李钟行┢婀值赝着崔莺莺道，“你想去教书？”    “不是，是郑冰兰和郑冰露，她们现在每天也是无所事事，盛唐商会里又没有合适的位置给她们，现在这教书不是正适合吗？”崔莺莺嬉笑着说道。    崔莺莺的话让李趾鋈幻俺隽硪桓鱿敕ǎ都说妇女能顶半边天，益州走上新的道路，就不能守着旧的思想，这些个天天在家没事绣花，有事游湖的大小姐们纯属是人力智力的浪费，益州想要大展就得充分利用每个人的潜能，也该鼓励女子上学了。    “不错，是个好主意，既然这样，不如在益州办一所女子大学，学了新知识也能去当先生不是？你现在左右也没什么事情，这个女子大学就交给你和郑氏姐妹了，王府给你钱和资源，能不能把女子大学办起来，那可就靠你自己了，办不起来那可就说明你们女子不如男了。”李衷诨暗哪┪补室獯碳ち艘幌麓掭狠骸    崔莺莺嘟起了嘴，“谁说女子不如男？”(未完待续。。)

VIP卷 第二百二十四章  新的益州刺史
    （彭家二爷，oohtu，∑==心=→你的月票，彼岸轮回ryan，五十一石的打赏。）    李值募そ法成功，崔莺莺回了王府以后就去找了郑氏姐妹，开始筹备女子大学的事情，苏沫儿得到消息以后也很感兴趣，也加入了小团体，崔莺莺的自信顿时直线上升，而李种皇嵌阍诤竺嫱道帧    在几个丫头折腾的时候，益州政务学院的考试也结束了，现在学员们的心情都很忐忑，都是焦急地等着成绩出来，他们听说，这次的成绩将对外公布，而且每个人被安排在哪个职位上也都是公开的，盛唐商报同样也将刊登出来，这让他们更加紧张，这等于成功就光耀门楣，丢人就丢到家了。    “殿下，你这招可够狠的。”政务学院校长办公室中，上官仪坏笑不止。    李值溃骸罢庖彩俏了宣传嘛，否则谁知道这政务学院的考试是公平公正的，谁又知道这些寒门学子是真的进入了政务系统。”    “殿下说的不错，考不好，丢人那是活该，在学院里衣食住行全免，这样还不刻苦学习，不让他们丢人，让谁丢人。”王银龙这时拿着一摞试卷，从门外进来说道，对这些学员的要求一向很严格，在他看来李指了他们这些寒门学子飞黄腾达的机会，他们还不珍惜，那就是对不起李郑对不起他争取来的机会。    李滞向王银龙手中的试卷，道：“全部批改出来了吗？”    “都批改出来了，一共是一千三百二十一名学员通过了考试，二百六十七人落榜。”王银龙说出这个数字的时候心中无不得以，这说明这些学员在这段时间都是刻苦努力在学习心得知识，并没有浪费给他们的机会。    “这么多！”李忠彩浅粤艘痪，这录取率也太高了，他订的分数线可是很高的，而且这些学员也只是在学院中学习了七八个月而已。    窦贤德道：“殿下。不得不说这些学员学习都是很刻苦的。”    李值懔说阃罚因为缺乏娱乐，这些学员每天几乎什么事情都没有，全是在看书学习，取得这样的成绩也不奇怪。    “很好！”李中朔艿卣玖似鹄矗“我们巴蜀一下子就可以补充一千多个人才，有了这些人才。各项先进的管理制度才能落实，接下来就是面试阶段了，你们同样不能放松，一些学员可能成绩通过了，但是死读书，这样的人也不能录用。新的知识需要结合实际活学活用，而不是一味的强制推行，还有对学员为人处世方面，品行方面都要仔细甄选，才能固然总要，但也需要有相当的品德去驾驭，有才无德是小人。有德无才是庸人，德才兼备才是我们选择的标准，唯才是举的事情我们不干。”    三人对李值穆加梅椒ǘ己苋贤，上官仪道：“殿下放心，录用这些学员的时候，都是需要他们提供本地官府出具的孝廉证，非忠孝之人，都不在我们考虑范围之内。”    “嗯。政务系统事关国家兴亡，不能儿戏，你们记住，无论其他行当如何选拔人才，在政务系统中品德都是最重要，我宁可用有德无才的庸人守江山，也不用有才无德的小人乱天下。在政务学院的教育中除了教授知识，这个德字要并重，天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物，君子无德何以载物？”李窒肫鹣执的乱象感慨道。    “是，殿下！”三人同声说道。    李痔崃舜蟾诺拿媸员曜迹这时候道：“管思兴的试卷呢？”    王银龙立刻把头一张试卷抽了出来，递给了李郑道：“大综合，他考了第一名。”    李帜霉试卷审阅了一遍，管思兴的试卷上，基础知识都是对的，没有一个扣分，只有关于水利工程的案例分析被扣了几分。    “真是难得。”政务学院的考试试卷并不是现代那种两个小时就能做完的试卷，而是两天的时间才能完成的量，所以考试期间，学员吃喝拉撒睡全部在那间小房子里，哪儿都不能去，一开始李窒胧褂孟执的考试方法，但是被三个人同时否定，因为他们认为知识量太少的试卷容易出现投机取巧的现象，于是还是采用了老旧办法，试卷上囊括了大量的知识，这样比较公平。    一份试卷，李址了半天才翻完，很羞愧，其实上面很多知识李肿约阂彩谴鸩簧侠矗不过谁让他是领导人呢？需要会任用贤能就行了，没必要什么都会。    李衷诜着试卷的时候，上官仪三人正用眼神相互交流着，不时看向李郑似是想让谁向李炙凳裁矗交流了一会儿，窦贤德败下阵来，小心翼翼道：“殿下，微臣有件事情想问问殿下。”    “什么事情？”李滞芬膊惶В说。    “微臣听说王妃现在正在筹建女子大学……”    李痔起头来，瞥了三人一眼，心想难道三人有什么不同见解，或是抱着女子无才便是德的思想反对，“没错，王妃是正在筹建女子大学，你们有不同的见解吗？”    窦贤德打开了话题，上官仪和王银龙也就放开了，上官仪道：“既然王妃办的学校叫益州女子大学，我们益州政务学院也该改个名字吧？不少学员都觉得学院这个后缀不如大学，无形中低了一等。”    王银龙附和道：“是啊，自古男尊女卑，我们政务学院怎能低了一等呢！”    李州付，几人原来是在意这个称呼问题，他笑道：“这有何难？把益州政务学院改为益州政务大学即可，差人重新订个牌匾就是，军事学院也一样，改为益州军事大学，如何？”    “如此甚好！”“如此甚好”……三人得偿所愿，纷纷说道。    摇了摇头，古人对名誉真是视若生命，李钟值溃骸八灯鹋子大学，你们有没有想法，不妨说一说。”    女子大学虽是崔莺莺主办，但也肯定是受李质谝獾模三人心里雪亮着，沉吟了一下，上官仪道：“臣等也探讨过这女子大学，臣不反对也不支持，毕竟这宫中也不乏女官，她们都是饱读诗书，不弱于男子。”上官仪在长安呆过，自然也见到过。    王银龙和窦贤德默不作声，对女子大学也没有持反对意见，李治叛园擦诵模如果男人们都反对，这女子大学恐怕也得泡汤，不过李种所以想到建立女子大学也是考虑到唐朝的实际情况，因为在历史上，唐朝是女子和男子地位最接近的一个朝代，真正的男尊女卑生在宋朝理学建立起来，那时候女子的地位才彻底被束缚住。    “这样我就放心了，还担心你们会反对，对了，把管思兴叫来，我亲自面试他。”揭开这一页，李肿到正题。    “是，殿下。”三人闻言离开校长办公室，考完试以后，这些学员还依然留在学院中学习，可以说是随叫随到。    三人离开不久，一个穿着青色圆领衫，胸口刺着政务学院字样的男子走了进来。    李忠郧爸皇呛凸芩夹舜掖壹过几面，现在才正式打量他，只见他身高七尺，面额端正，浓眉星目，长得还算俊秀。    见到李郑管思兴明显有些紧张，说话带着颤音，道：“管思兴，参见殿下！”    “免礼，坐吧！”李质疽饬艘幌乱巫印    管思兴依言坐下，等着李治驶埃毕竟这就是面试了。    “介绍一下你自己吧。”李执蛩阆炔馐砸幌鹿芩夹说挠镅员泶锬芰Α    管思兴收起紧张的心情，想到为了这一天他吃的苦，他鼓起勇气道：“某，管思兴，绵州人氏，家中独子，唯有一老父，六岁治于学……”随着时间的流逝，管思兴越说越是顺溜，到后面甚至有一些慷概激昂了，“……若是能得一官半职，管思兴必一心效力殿下，万死不改。”    李致意地点了点头，这第一关过了，李钟植馐粤艘恍┢渌的问题，管思兴都是对答如流，李肿詈笪实溃骸澳阍谑跃砩匣卮鹆艘嬷菖┮岛蜕桃滴侍猓我且问你如何能加益州商业展的同时，避免商人势力的膨胀。”    “我以为先要把一些关键的行业控制在官府手中，比如这盐，矿产，造船，钢铁，武器等利润巨大，对益州展至关重要的行业，这样以来就会避免大富商的出现，对于其他商人，鼓励他们行为的同时也要针对他们制定专门的律法来限制商人投机倒把的行为。”    李值懔说阃罚道：“继续说。”    “再者就是控制税收的问题，商业是个利润很大的行业，照这样的趋势展下去，那么商业税将越农业税成为官府税收的主要来源，那么避免商人偷税漏税就成为当前紧要的问题，所以我认为应该加强市易司的职能，而农业方面则是进一步降低农民的税赋，徭役，提高百姓的生产积极性，这样两者才能达到平衡。”    “不错，你理解的很透彻。”李殖圃薜溃“而且上官仪几人对你也是非常满意，都推荐你坐益州刺史这个位置，你有信心承担起来吗？”    “益州刺史！”管思兴只觉的心脏几乎跳出嗓子眼，一时间呆在那里。

VIP卷 第二百二十五章   强烈反响！
    “殿下，这……”管思兴望着李郑嘴张了张，想说什么又说不出的样子。    李治潞偷匦Φ溃骸澳闶窍胨的愕哪昙吞轻，没有实践经验吧？”    “正是，殿下。”管思兴点了点头，他是个心中有分寸的人，自信但不自傲。    “这没有关系，我和上官仪说过了，上任益州刺史以后，有什么问题的话你就向他请教，他会悉心教导你的，凡事总不能等到准备妥当的时候才开始，那时候花都谢了。”    管思兴闻言脸上露出明朗的笑容，李稚砩嫌幸恢秩萌饲缀偷哪ЯΓ他突然不再紧张，而是郑重道：“殿下如此看重我，我再推辞就是不知分寸了，我一定会努力当好这个益州刺史的。”    李值懔说阃罚“行，那就这样，你去把上官仪几人叫进来。”    “是，殿下！”管思兴起身出去。    不一会儿，上官仪走了进来。    上官仪道：“管思兴这么高兴，莫非殿下给了他益州刺史的职位。”    “是人才就要从年轻开始培养，何况古来也有一些既年轻又有才华的人物，比如这西汉时期的霍去病，管思兴是个人才，可堪大用，该用就用嘛，不过你们几个也要监督一下他，年轻闯劲大，但也容易冲动。”    王银龙道：“这个殿下放心，他毕竟在我们眼皮子底下，出了差错我们会及时纠正的。”    李忠丫面试了管思兴，接着道：“接下来就是面试了，你们准备一下，本王陪着你们一起，争取这回能多选拔出一些人才，以后的政务考试和面试就交给你们了，我就不会像现在这样一手参与了。”    三人躬身答是。    接下来的几天，李趾腿人共同参与了面试，整个面试过程刷掉了三百多人。最后通过的只有一千多人，因为政务系统缺乏人才，这一千人很快被安排进了各个部门中，而按照李值囊馑迹这回被录用的官员名单在盛唐商报上被刊登了出来，而这在整个巴蜀掀起了一场风暴。    “思兴他爹，恭喜。恭喜！”    “今晚一起喝酒。”    “思兴他爹，我是你二叔的大舅的三弟，去年我们还见过的呢？”    “……”    管思兴大综合第一名，任职益州刺史的消息在盛唐商报刊登出来以后，一份报纸被小王村的一个读书人带回了村子，一时间管思兴成为了村子里的名人。管思兴父亲在村子里的地位也是节节攀升，这个曾经的外来户一直被人村子里的人看不起，现在终于扬眉吐气了。    管思兴在村里走过，到处传来恭喜的声音，那些平日给他白眼的人也都是笑脸相迎，这让他心中感慨莫名，让儿子读书的决定恐怕是他一生中做过最明智的决定了。虽然这些人以前对他不是那么和善，但管思兴的父亲还是还了礼数，因为他回来的时候，管思兴和他了说不要在村子里张扬，就和平时过日子一样，不能看不起村子里的百姓，当官是为了百姓服务，不能自认为高百姓一等。    管思兴父亲周到的礼数让村子里不少人羞愧不已。一个妇人道：“读书人就是不一样，娃他爹，今天无论如何也要送孩子去读书。”    “你不说我也会把娃送去读书，现在殿下给了贫苦百姓出路，不抓住怎么行。”    “……”    益州城，百花潭，这个文人墨客最常去的游玩之所。士子们都是三三两两聚在一起，口中讨论都是这回的政务考试。    “想当年这个刘远山根本就不如我，现在居然做了市易司的管事，真是土鸡变凤凰。”一个身着华贵罗衫的年轻公子说。    他的周围站着的都是穿着打扮华贵的士子。这些人都是出身本地的大族，一向瞧不起政务学院的那些士子，一度嘲笑政务学院是田舍奴的集中地，根本不屑去政务学院求学。    “现在说这些还有什么用？何止是刘远山，不少曾经读书不如我们的人都是进入了政务系统，现在益州变了，不能再端着身份了，反正我是打算在政务学院下次招生的时候去报名。”有人提出反对意见。    “就是，这是明摆着的事情，政务学院里学的东西是殿下需要的，这些四书五经过时了，读读就行了，不能当饭吃了。”又一个人附和。    “……”    越来越多的人附和，年轻公子脸忽的红了起来，他刚才一番话只是嫉妒之言，没想到被群起而攻之，这益州看来真的变天了。    他这样想着的时候，一帮穿着粗陋的士子从他们面前经过，一个雄赳赳，气昂昂的样子，以前的时候，他们总是低着头从他们身前快经过，年轻公子只能不甘地望着他们远去，不敢和以前一样上前挑衅，因为不远处就是两个穿着飞鱼服，带着绣春刀的武侯，这些人的腰间还别着一根黑色的棍子，据说叫什么橡胶棍，他可不想再挨一顿打。    不分贵贱的政务考试在巴蜀引起这么强烈的反响是李指本想不到的，整个巴蜀百姓求学的激情瞬间被点燃，以前冷冷落落的私塾瞬间爆满，把一些教书的先生大门牙都笑掉了两颗。    而顺应着这股风潮，李终式推出全民教育，公塾在巴蜀大地四处开花，家里的有孩子的，都抢着把孩子送往学校。    “百姓素质的提高才能适应的新的政治体制，所以，提高百姓知识思想水平很有必要，这样百姓才能适应新的体制。”说话的是一个四十岁上下的中年人，他同样是从政务考试中脱颖而出的，名字叫蔡伦，主修的是教育学，在分配的官职中，他被任命为新部门――教育厅的厅长，主管巴蜀的教育系统。    蔡伦是这届中年龄算是最大的，也最成熟稳重，教育的推行就需要这样的稳扎稳打的人，于是商议过后，蔡伦被推选了出来。    李忠丫和蔡伦聊了很长时间，用以确定蔡伦的教育理念，毕竟教育这块不能胡来，教偏了可就出大事了，“嗯，说的不错，还有教书的先生要选最优秀的人，不要读了书的就拉来当先生，为人师表，自身不正只会教坏了学生，我给你最大的资金支持，不要怕花钱，记住，一定要选最优秀的人来当先生，而且这些先生们的月俸标准是政务系统中最高的，你可不要辜负了本王对你的期望。”    蔡伦冷汗都下来了，他深感责任重大，他也没想到李只岫越逃如此重视，高兴的同时又感到一种巨大的压力。    “是，蔡伦谨记殿下教诲。”    李终酒鹄瓷炝烁隼裂，大批官员进入政务系统以后他事情少了不少，真正的管理是下属忙着具体事务，什么都自己来，那才是不合格的管理，要懂得放权，只需监管属下，平衡下属关系，任用贤能或者清除不合格的官员就行了。    “还有会来一批先生，这些人教的是科学知识，也就是你在政务大学书中见到的东西，你负责调配吧。”    蔡伦一愣，蜀王这是打破只读四书五经的模式，这益州的教育真是要大变了。    和蔡伦谈完教育的问题，李秩チ颂以埃益州想要得到巨大的展，前提是提高生产力，让物质富余，这样百姓才会有精神上的追求，而生产力的提高就需要先进的技术支持，让一个人利用这种技术可以完成以前十个人，甚至是一百个人的工作量。    到了桃园之前，李窒热チ松焦韧獾呐诒训练基地，自从火炮量产以后，炮兵这个兵种运应而生，李肿榻了专门的炮兵团，这些炮兵除了在6军服役，大部分将在船上服役，充当战船的炮手。    “殿下！”李掷吹降氖焙颍一个校尉小跑过来向李中辛烁隼瘛    “现在士兵们对火炮的射击技术掌握的怎么样了？”李旨堑谜飧鲂Ｎ荆他是军事学院炮兵专业的学员，叫董浩。    “回殿下，已经基本掌握了射击的遥领，随时可以上战场。”董浩回答的声音很洪亮，话语中含着巨大的自信。    李值懔说阃罚“会给你们机会的，既然你这么自信，本王就抽几个士兵试试。”    “殿下，请随便抽选。”董浩依旧很自信。    俗话说眼见为实耳听为虚，李忠蚕肭籽劭纯矗于是道：“你们过来试射一下。”    被点了名的士兵走了过来，熟悉的装弹，射，炮弹都打在靶子上，李致意地点了点头，又让舰炮的炮手射击，效果也是不错。    口头褒扬了炮兵的官兵，李纸了桃园，政务和军队系统建立起来，他想着把重心放回科研上，毕竟先进的技术是益州强大的根本，尤其是采矿炼金技术，这个世界上这么多矿藏都未曾开，这等于都是李值哪抑兄物啊，放着这些金矿，银矿，钻石之类的东西不用岂不是太浪费了，李忠郧翱葱挛诺氖焙蛞惶说m国是世界最大黄金储备国就不爽，m的还不是从别的国家抢的，他也要建立自己的黄金储备，控制世界经济。

VIP卷 第二百二十六章    桃园的新思路
    到了研究院，李旨到了正在忙碌的佟玉，虽说这三种火炮已经满足了现阶段李值男枨螅但是佟玉依旧没有停止对火炮的研究，他和郭闲远依旧在较着劲各自改良自己的武器。    此时的佟玉正在车床厂里面试图给火炮添加膛线，只是又从他的表情上看似乎并不顺利。    李终驹谝慌裕也不打搅他，直到他放下了手中的活才出声，“怎么样了？”    佟玉被李滞蝗欢来的声音吓了一跳，见到是李指厦π欣竦溃骸暗钕隆！    “免礼。”李炙盗艘痪洌趴在火炮口往里面望了望，里面只是有一段歪歪扭扭的膛线而已。    “殿下，这些基础的机床还是无法制作出膛线。”佟玉这时候开口道。    李终玖似鹄矗这炼钢的技术虽然提升了上来，但是机床的技术还未配套，这就让很多精细的零件无法被生产出来，而这样同时也影响了基础工业的展。    这几个月来李肿邢赶肓讼耄没必要再固守从第一次工业革命到现代工业展的路子，那时候循规蹈矩是因为没有西方是在摸索前进。    但他拥有前的科技就不一样了，一些东西还是可以提前研制的，比如更加先进钢铁厂，而且，这并不影响科研人员对基础知识的学习，打个比方西方用二百年的时间完成了工业化，但是后来的日本却只用了短短的几十年时间，第一次工业革命和第二次工业革命是交叉进行的，之所以这样，就是利用了现成的西方科学成果和经验。    “没关系，这是机床的问题，过些日子我给提供更加先进的机床。”李窒铝司龆ǎ现在虽说没有电力，但蒸汽机已经有了，而且针对蒸汽机的设备的也在研中。李挚梢曰厝ト霉こ生产一批蒸汽设备驱动的机床，这也就是李窒氲牡谝淮喂ひ蹈锩和第二次工业革命交叉进行了。    闻言佟玉大喜，说道：“那是再好不过了，这样一来很多设备都可以生产出来了。”    李衷诨床厂里转了一圈，道：“这批机床也该淘汰了，对了，杜平志现在在做什么？”。李窒肫鹆硕牌街菊飧黾一铮自从宝船的建造交给了云寿以后，杜平志就解脱了，又钻进了实验室。    “他现在正在研究那四台损坏的拖拉机。”佟玉随口说道。    “他在研究拖拉机？”李钟行┮馔猓“他不继续研究蒸汽机了吗？”    佟玉陪着李窒蛲庾咚档溃骸八说蒸汽机的功用有限，而且目前的蒸汽机已经是最先进的了。技术资料上也没有更先进的蒸汽机，而越蒸汽机的就是内燃机，也就是殿下那几台拖拉机里面的东西。”    李至巳唬看来不等他催动新的技术革命，这些个研究人员自己就不甘落后了，毕竟越简单的技术越容易掌握，也无法再有创新。这样一来他们就只能寻求更加先进的技术。    杜平志研究内燃机也顺应了李值南敕ǎ蒸汽机可以催动大型的机械，比如火车，轮船和工厂里的集群设备，这是内燃机无法替代的，但是小型的车辆还是得使用内燃机，李肿约旱呐┏」婺Ｔ嚼丛酱螅只靠单纯的人力越来越不够。如果杜平志仿制成功，李纸先让他制造一批农业机械提高粮食的生产能力。    离开机床厂，李趾唾∮窠了研究院，路上佟玉向李纸樯芰颂以罢舛问奔淙〉玫男陆展，这其一就是肥皂和洗水工艺已经成熟，可以投入生产了，这让李中闹谢断膊灰选Ｕ庀此和肥皂终于不用他再往返于现在和唐朝之间进行交易了。    “除了这两样，还有就是珍妮手摇纺织机已经研究成功了。”佟玉说道。    珍妮纺织机是第一次工业革命的产物，这种纺织机将纺织的效率提升了十倍，益州是蜀锦的盛产地。有了这种纺织机就更加如鱼得水，生产出更多的蜀锦，促进服装行业的展，而第一次工业革命也主要是体现在纺织业的大展中。    听着的同时李植欢系阃繁硎驹扌恚两人说着话就到了佟玉的办公室，在前年的时候李指研究院制定了三个主要的研究方向，如今这三项已经额完成，接下来，李钟纸给他们制定新的研究方向。    “殿下请将！”佟玉手里拿着钢笔和本子，如今的研究已经摆脱了毛笔，开始使用新型的钢笔记录各种实验结果，因为相对来说，钢笔的写字度要比毛笔快捷的多，于是当钢笔进入桃园以后，很快就淘汰了毛笔，这些科学狂人更加在意工作的效率。    “这第一就是内燃机和电机的仿制，电力将作为今后的主要研究项目，因为随着工业的展，对能源的需求也是越来越大，这火电厂，我希望能在十年内有所进展，这第二就是生产机械的研制了，包括各行业的机械都要同时进行，争取和火电厂一样，十年内实现工厂的机械化，逐步淘汰手工作业，这第三就是橡胶业，以后橡胶将成为非常重要的工业材料，这个必须搞起来。”李肿芙崃艘幌伦约旱南敕ā    佟玉记下几条，在写下最后一条的时候佟玉犯了难，“殿下，这橡胶工业的展需要橡胶这种原材料，可是现在根本没有橡胶这种东西。”    李值溃骸罢飧瞿憔筒挥玫Ｐ牧耍今年我准备在益州种植橡胶草和无花果树，这两种东西的汁液都可以制成橡胶，明年你就可以生产了，在这之前你需要把橡胶厂建立起来，我也会提供一些机械给你参考。”    佟年闻言点了点头，有李终饩浠熬涂梢粤耍“只要有生胶，这些都不是问题。”    给佟年制定了十年计划，李值溃骸罢馐年不长也不短，为了这个目标，你可以列出目前需要的设备，我会帮你购买来。”    经过一年多的学习，佟年已经不是当初的吴下阿蒙，对现代的科学技术有了充分的了解，他们目前需要的只是科研条件，也就是更先进的生产设备帮助他们把技术资料变成真正的物品。    想了想佟玉大胆地说道：“殿下，学习了这么久我们已经明白殿下给我们的技术资料是按照科学的展历程来的，研制的方向也同样如此，只是我以为有些东西可以提前在桃园运用，那样将有利于科学研究，比如电机和殿下提供的打印机，数码相机，这些东西以现在的能力我们是生产不出来的，但他们的作用却是显而易见的，非常实用，殿下也说过我们站在了巨人的肩膀上，那样为何不站的更高一些，这样的话，才能更容易实现殿下的目标。”    佟玉的意思是提供给他们更加先进的设备，这倒不是个问题，李值溃骸罢庖彩俏蚁氲模我会给你们提供更先进的研究设备，让你们拥有更加优越的研究条件。”    佟玉大喜，没想到他只是这么一说李志痛鹩α耍不过他说的也是所有研究人员的心声，如今的桃园就如同建国初期从国外留学归来的科学家，虽然脑子中有先进的科技知识，但无奈于生产条件的落后，根本无法把一些东西制作出来，从而限制了科学展的度，现在李终媸亲急复蚩这个枷锁，让他们自由飞翔。    佟年的欣喜李挚丛谘劾铮以前他不敢搞出来太大的动静是因为他连自己的封地都无法保护，但是现在不同了，没有人再可以威胁到他，他尽可以放心大胆的去做，促进桃园的科学氛围。    离开桃园返回王府，李终伊烁鼋杩冢说是去益州外军营住几天，这是李中碌南失地点，因为在军队里更加没人敢违逆他的命令，他只需要说一句“不要打扰我”，就可以躲起来想干嘛就干嘛，还不用担心安全问题。    回了现代，李秩フ伊撕兆用，这电力的事情就需要他来解决了，因为从收购这家电机厂开始李志腿盟研究新型的电设备了，而几个月前和赫子铭联系的时候，他说研制出了大型柴油电机组，一台就可以提供大型工厂的电力，这也是为什么李中难来潮要为桃园提供更先进设备的原因，因为条件已经成熟，有了大型电机，现代的设备才可以驱动起来。    “董事长请随我来。”李秩チ说缁案赫子铭，这赫子铭得到信息以后一早就等在了门口。    “大型柴油电机组生产了几台了？”李旨了面就问。    赫子铭道：“三十组已经全部生产完成了。”    “真和你所说，一台大型电机组就可以让一个大型工厂运作？”电话里赫子铭是吹嘘了他要赶m国的康明斯，这康明斯可是国际著名的柴油电机生产商。    “虽说不能达到康明斯的标准，但董事长放心，这些设备绝对可以提供一个大型工厂的运作，现在我让员工把工厂的电断掉，用电机取代。”赫子铭说完，对一个员工说了什么，接着工厂机器的嗡鸣声突然消失了。

VIP卷 第二百二十七章    新的农作物！
    赫子铭的实验让他的新产品得到了李值娜峡桑同样，他得到了李值拇蠖┑ィ一百台大型柴油电机，这些电机将一直在桃园中使用，直至火力电厂在益州建立起来，除此之外，李钟止郝蛄硕十台移动电站以备不时之需。    搞定了电机这件事，李钟秩チ嘶械厂订制了各种现代机械，现代化的机床，车床，铣床，甚至还有焊机，这回儿他是放开了折腾，能买到什么就往回搬什么。    当然这些事情不是李帜苋两日完成的，于是他只能隔三差五的往返于现代和唐朝，毕竟除了机械，还有其他事情要处理，而且他明白这是持久战，能在今年内搞定就算是万幸了。    甚至李指纱嗳觅∧瓿龅プ樱桃园要什么他就买什么，省的他无头苍蝇一样乱买，这可把佟年乐得嘴都合不拢了。    李志驼庋忙碌着，转眼间却是已经是到了五月，这个月份益州的百姓又是忙碌起来，开始收获冬小麦，种下高产稻，因为有了种子基地，李窒衷谝丫不需要从现代购买稻种和小麦种，而杂交稻这种东西李只共淮蛩阒郑没必要，高产稻就足够用了，而且随着农业推广到整个巴蜀，稻种的需求量也是越来越大，李志褪侨头六臂的哪吒也要累死。    没有了购买种子的压力，李值淖⒁饬Ψ旁诹诵碌呐┳魑锷希玉米，油菜，棉花，无花果，橡胶草，柴油树都被李忠进到了益州，其中无花果和橡胶草是为了橡胶生产，而柴油树就是为了桃园需求量日益扩大的柴油准备的。这种柴油树的果实中可以提炼出天然的生物柴油，可以作燃料的同时还无污染，现在许多国家在种植，李值比灰膊豢下浜螅因为他真是很需要柴油，但他总不能一直靠从现代买，咱得学会自力更生不是？    除了这些。李只拱岩恍┧果和蔬菜也引进益州，比如西红柿，黄瓜，菠萝，大豆，荔枝。香蕉，葡萄，白菜，菠菜等等，其中有些蔬菜唐朝也有，但是都没有大范围的种植，而蔬菜的种子在现代很多。李种苯泳吐蚶戳恕    “殿下，你看怎么样？”杨树村的田间，魏铁牛指着一个石碑说道，这个石碑一米多高，上面写着杨树村士豆种植基地。    “噗！”，“哈哈哈……”众人看去都是大笑不止。    魏铁牛摸着后脑勺有些莫名其妙，道：“殿下，你们笑什么嘛！”    管思兴脸色大濉Ｕ庋钍鞔蹇墒窃谒的管理之下，自从他上任之后开始对农业进行更细致的规划，尤其是李忠进这么多新的农作物以后，管思兴在不同的村县都划出了不同经济作物的种植基地，而杨树村得到就是土豆种植基地，因为他们种植土豆最早。    走到魏铁牛身边，管思兴小声道：“让你找个识字的去。你怎么就是不听，这‘土’字和‘士’字都分不清，现在让人看笑话了吧。”    魏铁牛这时候才明白过来，这石碑立在这里已经十来天了。怪不得他瞧见有些读书人经过这里的时候会笑个不停，“小王八蛋，你不是说先生教过你土豆两个字怎么写的吗？”魏铁牛转向身后一个十一二岁的小男孩，“回家我非让你爹揍你不可。”    李中过之后，道，“行了，你也别责怪孩子了，还不怪你自己，谁让你让小娃写了这些字给刻石碑的匠人送去。”    魏铁牛闻言立刻耸拉着脑袋，“我们村以前穷，哪有几个人能读书识字的，这有了钱才把孩子送去公塾学习，说起来不怕殿下笑话，整个村子里还就他认字最多了。”他指向刚才训斥的小孩子。    “所以说要多读书，村子里现在富裕了，孩子都送去公塾学习了吗？”李至熳乓恢诠僭毕虼遄永镒呷ァ    “都送去上学了，现在有了管刺史的事迹，每家每户都是把孩子送去上学了。”    魏铁牛的话让管思兴一阵不好意思，现在他倒是成了巴蜀的学习楷模了，他经过有孩子的人家时，总会听到相似的话，“好好读书，以后要和管刺史一样当上刺史。”，“要像管刺史一样努力知道吗？”    上官仪和窦贤德闻言都是善意地笑了起来，政务考试的余波不仅没有停息，现在反而是引起了越来越多的共鸣。    “这就对了，知识改变命运，明白吗？”走在益州城通往杨树村的水泥路上，李中那榇蠛谩    进了杨树村，李钟行┮馔猓一年多没来了，这杨树村倒是生了不少变化，这水泥路铺上了不说，村子里的茅草屋也是消失的无影无踪，都是换上了砖瓦房，不过这些砖瓦房还是古代的建筑风格，十分具有美感。    “不错，现在都住上砖瓦房了。”李中ψ潘档馈    魏铁牛感慨道：“这都是拖了殿下的福，让我们杨树村的人富了起来，以前，我们哪敢想象今天的样子，吃饱穿暖，住着好房子，手里还有余钱。”    “也不能这样说，这和你们的辛勤劳动也有关系，不过，有了钱也不能骄傲，看不起其他村子的人。”    “那是自然。”魏铁牛说道。    李终饣爻米排┟ο吕矗一是看看这农业合作社的运营状况，一个是看看百姓的生活情况，说着，李纸了一户人家，他这回来没有通知任何人，是临时起意，所以也就不存在地方官员演戏给他看的情况。    这户人家是一家五口，一对夫妻加上三个孩子，李纸了屋，径直进了厨房。    “现在村子里的人家都是吃上了植物油和精盐，每顿饭不是白米饭，就是面食。”魏铁牛跟在李制ü珊竺嫠档馈    “那这油你们都是去益州城中买的吗？”这户人家的米缸是满的，桌子上还有炒花生这盘菜，的确如同魏铁牛说的。    “不是，这盛唐商会买油和盐以后，村子里有人专门去益州城里贩了油来卖，平日里都在村子之间吆喝，我们要买直接叫他们就行了。”    李值懔说阃罚这是最原始的商业行为，卖油翁已经在益州出现了。    杨树村比较富裕，但这并不代表封地上所有的村县都是这么富裕，李掷肟杨树村又去其他的村子的巡视，他们的生活情况提高了不少，现在是不怕饿肚子了，但说到手里余钱的量那就不如杨树村了，虽然村子里也有几家盖起了砖瓦房，但毕竟只是少数。    “没几年时间这些村子是无法赶杨树村了。”管思兴似是看出了李值男乃颊庋说道。    “这是没有办法的事情，总会有先富和后富的，只是要控制这种差距，不能让贫富差距太大。”上官仪接着说道。    李置靼渍馐且桓霰厝坏墓程，也没法说什么，正如上官仪说的那样，要控制，不能让贫者越贫，富者越富。    巡视了几个村子，天色渐晚，一众人返回了益州，说起来，李侄阅壳耙嬷莸恼棺纯龌故呛苈意的。    回了王府，李指战卧房，崔莺莺见了他道：“殿下，母后说后天就要回长安。”    “后天？这么快！”李肿下，给自己倒了一杯水。    崔莺莺抱着小狗蝴蝶，道：“母后说父皇在催着她回去，不好再在这里逗留。”    经过四个多月的治疗，长孙皇后的病情已经完全康复，或者说在一个月前就康复了，只是病好了以后长孙皇后反而不急着回长安了，在益州游山玩水，还和崔莺莺一起参与了益州女子大学的建设，甚至还亲自题词，这让女子求学的热情上了一个台阶，不过后来李植胖道这是崔莺莺的鬼点子，为了就是增加女子大学的名气。    “也好，你准备一些特产让母后带回去吧？”说起来李忠蚕氤に锘屎笤缧┗厝ィ也免得她每天都像小学生一些问着问那。    崔莺莺点了点头道：“嗯，我知道了，只是太上皇怎么办？”    提起李渊，李值耐妨⒖檀罅税肴Γ现在他终于理解了一句话，叫做请神容易，送神难，这李渊在病被治好以后居然赖着不走了，而且连李世民的账也不买，他还写了封信给李世民说是要在益州安度晚年了此残生，而更奇怪的是李世民还就答应了，真是让李滞卵三升。    见李旨负踝タ竦难子，崔莺莺“噗”的一声笑了起来，她道：“殿下，我看我们就别想点子了，不如就给太上皇建一个宅院，让他在益州定居算了，我们又不是养不起一个人，而且父皇心里肯定还是有些疙瘩的，太上皇不回去正合了他的心意，而太上皇呢！他是打算在益州好好享受，毕竟他年纪这么大了，虽然病是治好了，但是也没有多少年了不是？”    叹了口气，李值溃骸叭缃褚仓荒苷庋了，我又不能把他强行送回去，算了，不想这个了，能送走一个是一个吧。”

VIP卷 第二百二十八章  征服大海的开端
    如同苏沫儿所言，长孙皇后在隔天就召见了李郑告诉了李炙准备回长安的打算，而第二天她就在禁卫的护送下出了益州城，不愧是一国之母，做事就是干脆利落。    城门口，李致冻隽撕懿簧岬谋砬椋言语间露出不舍的意思，但是被长孙皇后直接拆穿，“别演戏了，我知道你巴不得我回长安，没了拘束，想干什么就干什么。”    “母后误会了儿臣了。”李秩缤光天化日之下被揭穿的小偷，羞愧地无地自容。    长孙皇后也不打算继续纠结这个问题，儿女长大了，谁都不喜欢长辈在身前看着，她也是过来人，于是道：“真没想到益州会生如此大的变化，女子大学这个创意不错，你要重视起来，等过了几年，兕子长大了，我就让她来益州求学，到时候你这个兄长可要记得要照顾好妹妹。”    “啊？”李帚蹲×耍长孙皇后今天的话真是一个比一个惊险，但他也不好说什么，于是道：“那是自然。”    接着长孙皇后握住崔莺莺的手，如同看着自己的儿女，用宠溺地口气说道：“这段时间多亏莺莺的照顾了，以后有什么困难之处只需和母后说，母后一定会帮你的。”    崔莺莺甜甜地笑道：“谢谢母后。”，样子十分的乖巧。    两人女人你一言我一语，又是聊开了，站在一侧的李指勺偶保又是十几分钟过去。长孙皇后终于交代结束，这才上了马车。    “儿臣恭送母后！”李中着一众官员恭敬地说道。    话音一落。长孙皇后的马车启动，沿着益州北城的水泥大道向北行去，李滞着远去的车队总算了结了一桩心事，他的任务终于完成了。    车队渐渐消失在视野里，李值木神陡然高昂起来，他刚才之所以急着送走长孙皇后，实在是因为今天有一件很重要的事情，历经接近一年的建造。第一批二十艘蒸汽宝船终于全部下水，今日正式试航，为了这一天李值攘颂长时间。    崔莺莺在婢女的陪同下离开了，政务系统的官员也是各自回到岗位，李郑朱由之和程怀亮对视一眼，都是一笑。三人上马，一路疾驰从益州北门到益州南门，接着向南河的造船厂。    在此时的造船厂中已经聚集了不少人，都是船工和桃园的技术人员，还有就是军事学院海军部的专业航海员，他们这回负责宝船的试航工作。    “殿下！”李执雍影渡舷吕础Ｒ恢谌朔追紫蚶中欣瘢云寿，杜志平都在其中。    南河造船厂承建的是十艘宝船，如今十艘宝船全部停靠在南河港口，巨大的铁锚沉入水中。一百二十米的巨大船体遮天蔽日，十分的壮观。宝船上此时已经有不少船员做着准备工作了，这些人都是从造船开始就训练的海员。    从下往上看，在宝船的一侧还有许多方形的洞口，上面都有一个盖子，在这些洞口中伸出一个个黑色的炮管，每艘宝船二百四十门火炮全部调转完毕了。    “走，上去看看！”李滞着停泊在水中的宝船心中又是激动又是震撼，同时也有深深的自豪之感，海洋弱国的历史不会再在他的时代重演，益州海军将是海洋上唯一的霸主。    朱由之和秦怀玉已经看傻了，李纸辛思复尾呕毓神来，跟着李稚狭吮Υ。    到了宝船的甲板上李痔寤岬搅吮Υ的巨大，除了正常的三个十几米高的桅杆，在宝船的中央还矗立着四个巨大的烟囱，每个烟囱都足够一个人环抱，此时正往外冒着烟，船的这一头到那一头不少人在忙碌，甚至还有人骑着马在上面跑来跑去，可见船甲板面积的宽阔。    “殿下，现在可以试航了吗？”云寿自豪地说，这宝船算是由他亲手督造，他能不感到骄傲吗？    李旨溉酥皇峭着船上的一切久久无语，闻言，李值溃骸翱始吧。”，说罢，他准备下船。    秦怀玉疑惑道：“殿下下去干嘛？”    李挚墒羌堑美史上不少蒸汽船试航的时候沉没的事情，他觉得还是谨慎一点，尤其是这船上还有二百多门火炮。    “等试航结束我们再乘坐，你也下来。”李值馈    秦怀玉不明所以，但是服从李值拿令从船上沿着搭设的木板下来。    云寿见李忠恍腥俗呦氯チ酥后，道：“开始起航！”，他明白李值Ｐ氖裁矗但是他不能下去，因为他要像所有人证明，他造的船经得起考验。    所有人都等着下面，望着云寿所在的宝船，在众人的期待中，随着“呜……”的一声高昂响起，宝船庞大的灰色身躯开始移动。    这十艘宝船都是一字型平行摆列，云寿所在的宝船正是第一个，在离开港口以后，宝船的度越来越快，不一会儿就驶入江心，接着又开始向南行驶，不一会儿就消失在众人的视野中，度非常的快。    杜志平此时手中拿着一个计时器，这次试航不仅是检验船体的强度，也是在检验蒸汽船的船。    随着蒸汽船的离去，不少人海军学员还是讨论起来，脸上都是露出兴奋地笑容，他们将是第一批列装蒸汽宝船的海军，而从他们的反应来看，对这艘宝船的性能显然很满意。    “有此利器，殿下可横行水上，再无一合之敌了。”朱由之感慨道，“只是既然宝船已经列装军队，下一步殿下的目标是什么？这些蒸汽宝船总不能搁置在这里，太过浪费了。”    秦怀玉熟悉6地，但是对大海也是一窍不通，他道：“由之说的是，下一步是做什么？”    李中ψ潘档溃骸暗比皇钦鞣大海，把益州的货物贩卖到世界每一个角落，换取黄金，原材料和各种珍宝。”    朱由之若有所思，“难道就是殿下说的殖民？”    “没错，下一步就殖民，把海洋变为我们内河。”李中某迸炫龋心中斗志高扬。    秦怀玉和朱由之闻言都是露出神往之色，开始和李痔钙鹬趁竦木咛逡庖濉    正聊着，不少人开始欢呼起来，李肿头望去，原来是宝船回来了，而且回来的度比刚才离开的度更快。    顺利停靠岸边，云寿从宝船上下来，脸上带着兴奋，“殿下，蒸汽宝船顺利试航归来。”    李种刂嘏淖潘的肩膀，对云寿和杜志平说道：“你们都是益州的大功臣，你们的名字也必将载入史册。”    云寿和杜志平对视一眼，都是喜悦无比。    杜平志道：“没有殿下的支持，我们也走不到今天，这些都是我们应该做的。”，接着他道：“殿下，我估算了一下，蒸汽船的航已经出来了。”    “是多少？”李旨鼻械匚实馈    “每小时六十里。”杜志平激动地说道。    朱由之和秦怀玉听到这个数字是一脸茫然，但是李置靼渍庖丫是个了不起的数字了，因为目前世界上最快的集装箱船也不过是二十四节的度，换算出来大概也就每小时九十里。    李值懔说阃罚称赞道，“不错，本王很满意，现在就把宝船交付海军和盛唐商会使用吧！”，这些宝船无论从何处说都已经达到了十八世纪海洋战舰的标准了，李忠膊荒芄于强求了，因为这已经可以说是奇迹了。    李值幕八低辏朱由之对着一群海军学员喊道：“孙东旭，夏光义，施桢！”    “在！”三个学员听到命令立刻小跑了过来，这几人是海军部学员中最优秀的几个，他们的祖上都是在海上讨活的，负责海洋运输，小的时候就经常和长辈从益州出，到广州，再从广州通过海路到达波斯，后来军事学院招生，他们听说有专门航海的海军就报名了。    目光从三人身上扫过，李值溃骸澳忝歉涸鸷痛厂进行交接仪式，仪式结束以后到军事学院集合，本王有任务交给你们。”    “是！”三人向李中辛烁鼍礼。    剩下的小事李植幌氩斡耄因为他已经在酝酿着新的东西，召集造船厂的船员表扬了他们一番，李钟秩チ似渌的船厂，因为宝船是分三个船厂建造的，除了最大的这个船厂，还有其他两个船厂负责剩下十艘宝船的建造，他们也是同期完工，孙东旭几人也是被李指髯苑峙涞饺个船厂接管宝船。    试航仪式结束，李趾椭煊芍等人回到了军事学院，几人直接进了学院的作战指挥室，这里面都是李执酉执买来的各种地图，还有一些益州沙盘模型。    朱由之和秦怀玉在作战指挥室坐下都是不解的望着李郑不明白李忠干什么，其实李窒氲氖虑楹芗虻ィ益州适合6地防守，但绝对不适合在这里建立海军基地，那么新兴的益州海军就需要开辟真正的深水港。    把一张地图铺在桌子上，李职蚜饺硕冀辛斯来，他道：“你们不是问下一步海军干什么吗？现在告诉你们，下一步我们将在这里建设一个海军深水港。”    朱由之和秦怀玉望着李质种傅阕诺牡胤剑那是一个和大唐相邻的海上小岛，李质种傅南路交褂辛礁鲎帧―琉球。

VIP卷 第二百二十九章   双喜临门！
    李种缸诺牡胤秸是今日的台湾，三国时期的夷洲，唐朝时期的琉球，这个时期琉球可以说是一块无主之地，并没有实际的统治者，只是拥有一些零散的部落，并没有正规的政权，而真正对琉球的开是宋元明时期，特别是明朝末年的郑芝龙，把明朝大量的流民运往琉球，才让让琉球有所展。    益州海军要展壮大，那么琉球这个地方对海军来说就再合适不过了，而且当代的高雄还有世界闻名的深水港，那就更适合作为宝船这种大型战舰的海军基地了。    “目前来看，也只有琉球最适合作为海军的中转站了。”朱由之在地图上找了一圈，也是点了点头。    李旨绦道：“而且随着海洋贸易的展，盛唐商会也需要一个海上的中转站用来转运货物，或是用来补给。”    “如果是这样，不如就占领琉球。”秦怀玉的思想始终很直接，想要就直接抢，不过这也正是李窒氲模在大唐境内他需要维持一个安稳的环境，在海外就不必束手束脚了，况且他也是提前收复琉球，为祖国人民做贡献了。    初步制定了海洋计划，三个恶棍又在地图上写写画画，一个个红圈被标注在地图上，这些红圈都将是益州海军将要留下脚步的地方。    蒸汽船的试航不仅震撼了李值热耍对益州的百姓和商人更是造成了严重的精神冲击，益州的强大进一步深入人心。而这种冒着黑烟的巨舰也通过各种渠道开始传往各个势力。    除了宝船试航，李只褂辛硗庖患喜事。可谓是双喜临门，那就是新的王府已经建成，这些天，崔莺莺已经在筹备着搬迁的事情。    李执泳事学院回来，一辆辆马车从王府离开，那方向正是新的王府所在地，李终饣孛靼孜什么崔莺莺不愿意和他去看试航仪式了，原来比起宝船的试航。这丫头更在意的是搬入新王府。    还未到王府，李志吞见里面乱糟糟的声音，崔莺莺的，金大谦的，荣达的都有，进了王府，李种患下人们来回奔忙。收拾着东西正往马车上装。    “这么快就搬了？”李治实馈    崔莺莺闻声走了过来，“都快搬完了，再装几个马车就行了，殿下，我们去新王府吧。”    李值哪抗庠谡殿里面逗留了一下，里面已经空无一物。其他房间也不必说了，于是道：“你也留点东西给沫儿呀，不然什么东西都得添置。”    “这些东西我都用惯了，舍不得，再说沫儿住进来还用这些旧东西干嘛。人家还不都换新的。”崔莺莺眼睛咕噜噜乱转。    看着崔莺莺小气的样子，李忠×艘⊥贰２还她说的也有道理，于是道：“我们走，去新王府。”    “走咯！”李挚觳嚼肟，崔莺莺笑嘻嘻地跟在李殖隽送醺。    新王府和旧王府相隔其实并不远，半小时的时间李趾痛掭狠壕偷搅宋挥诎倩ㄌ逗畔的新王府。    “**啊！”站在王府门口，李滞着占据了大片土地的新王府感慨道，和旧王府比起来，新王府的面积足有以前的几十倍，因为在开工建设的时候，崔莺莺又在新王府后面买下来一大块土地，后来建设的时候干脆连在了一起建设，甚至她要工匠还从百花潭引了一条人工河进了王府，环绕着王府一圈又回到了百花潭，形成了一股活水。    因为又添置了土地，李植坏貌挥指牧松杓疲现在王府占地的面积达到了十万平方米，长宽三百米左右。    “这才叫王府，这才配得上的殿下的身份！”崔莺莺得意地望着自己的杰作，说的理所当然。    嘴上虽然说着**，李值男睦锘故前邓不已，傻瓜才放着好日不过，山珍海味不吃，去吃馒头咸菜。    此时，王府的筑起大门外已经有全副武装的侍卫把守，配合着王府的宏大规模，蜀王府的侍卫也是增加了数倍，达到了五百名，这些侍卫将负责巡逻，护卫王府的安全。    在王府外站了一会儿，崔莺莺拽着李纸了王府，他还没站稳，就听见齐齐地一声，“奴婢参见殿下！”    李痔а劭慈ィ他面前这时站着一排面容姣好的婢女，足有一百多个，身上穿着统一的鹅黄色短袖长衫，和皇宫中的宫女打扮有些相似，李忠苫蟮卮蛄空庑╂九有些奇怪，因为这些婢女的容貌和唐朝女子还是有些不一样的。    崔莺莺挑选今天搬迁不是心血来潮，因为今天正是李值纳辰，她故意选了今天，来给李忠桓鼋幼乓桓龅木喜，“殿下，这些都是新罗婢。”    李只腥淮笪颍怪不得，他终于找到了问题的所在，这些人女人长得和棒子女人居然有些像，“这都是你买的？”    “是啊，现在来往益州的商人很多，这高句丽的商人也经常往返益州，这些新罗婢都是高句丽的商人运来的，据说现在高句丽和新罗正在打仗，他们掠了不少新罗的女子训练成婢女运来唐朝贩卖。”崔莺莺解释道。    关于新罗婢的事情，李只故怯兴了解的，这时的新罗婢相当于如今的菲佣，都是高品质的奴婢，在长安，贵族都很偏爱新罗婢，因此新罗婢的价格也是非常的昂贵，而与新罗婢齐名的就是昆仑奴了，据记载，唐朝的贵族还经常攀比谁拥有的昆仑奴多一些，这些黑皮肤的非洲人让他们感到很新奇。    望着面前姿色俏丽的新罗婢，李忠×艘⊥罚崔莺莺这是在追求高端生活呀。    挥了挥手让新罗婢退下，崔莺莺和李盅刈磐醺的鹅卵石小路向内院走去，通过和外院相隔的圆拱门，李值难矍耙涣粒一个美丽的园林景色映入眼帘，河水潺潺，花草山石错落有致，在内河中还游着各型各色的金鱼，在老王府养了这么长时间，金鱼都长大了，还繁衍出了更多的金鱼，崔莺莺也没忘了把金鱼捞出来，放在心的王府。    见到这个河里面的金鱼，李侄溉幌肫鹄矗道：“这内河的两头都用铁丝网封起来了吧。”    “那是当然，否则这些金鱼还不全部跑到百花潭里面去了。”崔莺莺说道。    李值懔说阃罚这用铁丝网封住两端，既可以让水流动，也可以阻挡外面的鱼进来，里面的鱼出去。    说着话，两人通过了内河上的白玉石桥，这内河后面就是具备各种功用的建筑了，娱乐室，健身房，游泳池，书房等等。    从前门进来到现在，李趾痛掭狠杭负踝吡硕十分钟，又走了一会儿才到寝殿。    进了寝殿，李终伊烁鲆巫幼下，崔莺莺刚进来又是消失了，李钟行┢婀终獯掭狠航裉煺媸怯行┠名其妙的。    他正想着，一个新罗婢走了进来，手上端着一个盘子，上面放着一杯茶，“殿下请用茶！”    李侄斯茶杯，打开了杯盖，里面是淡绿色的液体，如同绿色浓稠牛奶一样，这正是抹茶，来到益州以后，燕北就把这个技艺传授给了王府里的奴婢，现在李趾痛掭狠好咳蘸鹊亩际钦飧觯总比喝粥强多了。    喝了一口茶，李职巡璞放回新罗婢端着的盘子上，正巧看到了这个新罗婢的脸。    “不…是…吧！”李终趴诮嵘啵在刚才的一瞬间他几乎有一种时空错乱的感觉，因为这个新罗婢和少女时代中的林允儿长得简直太像了，放在现实中可能就是双胞胎姐妹了，“你叫什么名字？”    李种惫垂吹难凵袢谜飧鲂侣捩鞠匀挥行┖ε拢她颤声道：“回殿下，奴婢叫柳烟雨。”    “柳烟雨？人和名字真是一样美。”李执蛄孔帕烟雨精致的脸庞说道，现代那个不知道是不是整的，但这个可是纯天然的。    李终盯着柳烟雨一个劲的打量以满足自己那小小虚荣心的时候，崔莺莺从外面走了进来，还拉着苏沫儿。    李质栈啬抗猓咳嗽了一声，道：“你下去吧！”    “是，殿下！”柳烟雨端着茶杯离开，给崔莺莺和苏沫儿福了一礼出了寝殿。    崔莺莺进来并没在意这个婢女，还是说说笑笑的，倒是苏沫儿在柳烟雨行礼的时候打量了她一下。    “这王府里添了不少新罗婢嘛！”苏沫儿用妩媚的眼神横了一眼李炙档馈    崔莺莺这时说道：“你也想要吗？想要的话随便挑几个过去。”    “真的吗？”苏沫儿故意瞥了眼李郑“我觉得刚刚那个端茶的倒是不错。”    崔莺莺大咧咧道：“你带走就是了。”    李终飧鍪焙虿坏定了，这个小妮子是故意找茬的，他立刻岔开话题，“这么晚，你怎么来了。”，这是天色已经暗下来了。    “当然是给殿下来过生辰的。”苏沫儿狡黠地笑着说道。    “生辰？”李窒肓讼朊靼坠来，只是这是唐朝李值纳辰，却不是李值恼嬲生辰。    “算了，都一样过吧。”李衷谛睦锼档馈

VIP卷 第二百三十章  奴婢也紧俏！
    虽说这不是自己的生日，但苏沫儿和崔莺莺还能想起给他庆祝生辰，李只故歉芯醯叫睦锱呼呼的，厨房里准备了丰盛的饭菜，李指咝酥余还让人拿来了酒，既然是生辰又加上乔迁之喜，那么开开心心的。    晚上的时候，李治了表示感谢，决定和两人大被同眠，结果又被苏沫儿逃掉了。    小日子慢慢过，这正事也得处理，为了占领琉球的计划，李至续几日召开军事会议商讨各项部署，争取把每件事都落实到位。    “到达琉球以后，你们的第一件事就是寻找深水港，这次，万余工匠和你们同行，找到深水港以后就在港口附近建立军港，那里以后就是你们的临时驻地，明白了吗？”    “是，殿下！”夏光义站起来大声说道，这次的舰队由他和孙东旭率领，十艘蒸汽宝船和三艘运输宝船再加上一些补给船一同出向琉球进，如此庞大的舰队航行无疑将是历史例。    散了会，众人各自散去，李终打算回王府，这时候一个斥候打扮的士兵匆匆走了过来，道：“殿下，这是牛将军的信函。”    “牛进达的信函？”朱由之念道：“难道松州又出问题了吗？”    李炙嚎信件，扫了一遍，说道：“不是坏事，是好事，这吐谷浑给咱们送奴隶来了。”    这信件上的内容写的是慕容顺带着四万奴婢到了松州，等着李秩ソ灰住    两人都知道李趾湍饺菟车慕灰住Ｓ谑切Φ溃骸罢饽饺菟晨蠢椿顾闶匦庞谩！    “用这些奴隶换来一个可汗的位置的确很划算，慕容顺不是蠢人。”李炙媸职研偶撕碎扔进了垃圾桶。    既然慕容顺守时而来。李忠膊荒艿÷了人家，他当天就启程去了松州，当然也带上了他的人工宝石。    两天的时间，李值执锼芍荩在松州城下，他见到了大半年没见的慕容顺，“慕容可汗，好久不见了。”    “殿下！”慕容顺还是和以前一样的谦卑。他下来了马来，走到李置媲靶辛艘焕瘢不得不说李指的宝石让他在波斯卖了个好价钱，用这些钱他从波斯买到不少粮食和马匹组建了自己的军队，只是这些军队只有五千人左右，还远远不够他稳定吐谷浑的形势，在李世民军队的帮助下。他虽然打败了天柱王和尊王的军队，但是两人还没有被彻底消灭，而帮助他的唐军又有撤退的意思，他现在的确很着急。    李滞着吐谷浑军队看押的奴婢，道：“这些都是这回交易的奴婢？”    “是的，殿下。根据你的要求，这些奴婢都是这些年来吐谷浑从中原劫掠来的汉人百姓和他们的后代，一共是四万三千人，全部在这里了。”慕容顺是把吐谷浑翻了个底朝天，把所有的汉人奴婢都找了出来。    从这些人的容貌上李置靼姿的话不假。于是道：“很好，对这些奴婢本王很满意。当然我也会遵守自己的承诺，这是另外三分之一的宝石。”李执蚩了宝石，将他放在了慕容顺的手中。    拿到宝石，慕容顺也是安了心，他还生怕李植换崧男谐信担毕竟现在吐谷浑处于劣势，李窒胍强行掳走这些奴婢也不是不可能的。    “希望下次我们可以继续进行交易。”李中睦锢挚了花，这种无本买卖他太喜欢了。    对李种Ｖ氐懔说阃罚慕容顺带着吐谷浑的士兵离开，松州守军立刻接管了这四万奴婢。    牛进达可惜道：“殿下还跟这些人讲什么诚信，只要你一声令下，我立刻带着人把这些奴婢抢下来。”    李州付，说道：“牛将军，战争解决不了所有的问题，有时候用点小计俩能办的事情，何必要用战士的生命去换呢？”    牛进达闻言呆了一下，对李钟钟辛诵碌目捶ā    得到了四万多奴婢，李值男那榇蠛茫他没在松州逗留，而是押着这四万奴婢回了益州，不过，李指栈乩雌ü苫棺热，他的麻烦就来了。    “殿下，这批奴婢全都都给我们桃园吧！”佟玉几乎用着恳求的语气说道，由于李指桃园补充了大量的机械，如今桃园新型工厂是遍地开花，各种类型的厂房被建立起来，凡人桃园这些人的知识程度能够会使用的，而且李帜苈虻玫降幕械几乎都被搬来了这里，现在佟玉是再也不提机械设备限制他们的研究了，倒是这些工厂的建立需要大量的人手来操作这些机械。    佟年听说了奴婢的事情也是第一时间找来了，他道：“殿下，现在盛唐商会又开了肥皂洗水长，玻璃厂，这些厂房都需要不少奴婢，否则根本开不起来呀，殿下这批奴婢你一定要给我。”    “就你们工厂重要吗？难道农场不要了？嘿嘿，殿下，现在养殖场和农庄还有不少人手缺口啊，你就先考虑老奴吧，要以农为本不是？”金大谦谄笑着说道，如今王府的事物基本交给了荣达，他一心都在养殖场和王府的农庄上了。    “什么农场重要，没有商会你东西怎么卖？”    “没有农庄你吃什么？瞧你现在胖的。”    “没有桃园，你能建玻璃厂吗？谁教给你技术啊！”    “小兔崽子，你怎么和我说话，进来桃园就不认识你爹了是吧？”    “哎呦……”    “……”    李肿在王府的议政殿中无语地望着三个快打起了的家伙，这三个都很重要，没有谁重谁轻，但是还有个先后的问题。    “都别吵了，现在桃园的工业基础刚刚建立起来，的确需要大量的人手，而农庄橡胶草，棉花，柴油树的种植也需要大量的人手，这是原始材料不能放松，至于玻璃厂之类的慢慢来，不用这着急，钱一下子是赚不完的。”李址治龅馈    这番话结束，几人算是明白了李值囊馑迹佟年是败下阵来了，他一张脸苦着，而金大谦和佟玉都是露出了胜利的笑容。    “这批奴婢，金大谦分两万五千，桃园分一万五千，剩下的三千分给盛唐商会，也够你临时用的了，下一批奴婢过来，先给盛唐商会不就行了。”李指三人分配了。    这个数字让几人都是很满意，佟年则是因为得到了李值某信担也不再说什么。    “这些奴婢分配到你们手下，你们都要坚持使用积分制度，不得虐待他们，要争取让他们融入益州的生活。”李侄源这些的奴婢的政策一贯都是宽松的，并不残酷的对待他们，因为这会让他们产生反抗的意志，他用的方法是和缓的同化，让他们最终成为益州的一份子，也许几百年以后，他们就完全忘记了自己的民族，成为益州不可分割的一部分。    “殿下，放心，他们除了没有自由意外，一切待遇都不比招募进来的人差。”佟玉说道。    点了点头，李衷谌人身上一一扫过，如今三人的工作相互密切相关，桃园给盛唐商会提供技术和设备，盛唐商会又给桃园提供资金和原材料，而农场又给两个地方提供粮食，等于三个部门是相互影响的，而他们也是最早跟随李值囊慌人，尤其是金大谦，现在他虽然还挂着一个总管的名字，实际上已经成了王府产业的后勤总管。    “金大谦，那些引起的牲畜现在都怎么样了，没有出现大规模死亡的事情吧？”趁着三人都在，李治势鹆苏事。    “没有，没有。”金大谦急忙说道，“现在这些牲畜都很好，还有一些已经开始产崽了，尤其是母鸡，现在已经开始下蛋了，过几天我让人给王府送一批过来，还有奶油，如今也开始产奶了。”    “是吗？”李中α似鹄矗“可别忘了，早点给王府送些来。”李帜宰永镉钟辛诵碌南敕ā    金大谦道：“是，殿下。”    李钟肿头问佟年：“如今盛唐商会各项产业的运营情况怎么样？”    “回殿下，专卖店上半年从商会的进货总量达到了六百万贯，井盐的利润最高，上半年的销售达到了一千万贯，还有新型的食用油和白砂糖在扬州一带非常受欢迎，已经销售了三百万贯，至于报业，现在还是略有盈余，而农产品的销售总额也在五十万贯左右。”佟年如数家珍一样说了出来。    粗略计算了一下，盛唐商会一年的总收入也就是四千万贯左右，而根据上官仪的统计，去年各项基础建设，运输，购买原材料总共消耗了三千两百万贯，把专卖权和盐井坑来的钱全部花光了，李秩缃褚彩茄沽ι酱螅这么多张嘴等着他给饭吃呢？幸亏这些奴婢不要工资，否则李终媸侨氩环蟪隽恕    不过，这些产业都是新兴产业，很多地方还不知道，李窒嘈耪饧父霾业赚的钱会越来越多，毕竟都是生活消耗品，不愁滞销。    “嗯，还行，这些交易还是以黄金白银为主吧？”李窒衷诮灰字饕收的就是贵金属，铜钱那种笨重的东西，他要渐渐淘汰，不过如今盛唐商会的钱票流通的越来越广，在商人间几乎达到了钞票的作用，不少商人之间也都是用钱票直接交易，而这才是李旨弊沤立黄金白银储备的原因，他现在等于是在印钞，没有等价值的贵金属怎么办？

VIP卷 第二百三十一章 袁守城的遗物
    从慕容顺手中买来的四万三千名奴隶就这样被三人瓜分干净，这让李稚钋刑寤岬搅巳缃褚嬷萑斯ぷ试吹亩倘保没办法，想要快展就必需使用大量的劳力，不过现在他既然走向了海洋，那么这些问题都将会得到解决，他说不得也要走走西方的老路子劫掠人口了，不过以前的西方是劫掠东方的人口，而李秩赐耆可以反其道而行之。    有了这样的打算，李肿急钢贫ㄏ嘤Φ募苹，只是这个时候两个故人找到了他，却是许久不见的袁天罡和李淳风，自从李衷谇喑巧礁他们建立了道观，两人就潜心修道，李淳风则是把主要精力放在了天文学上，两人很久都没有在益州城出现。    说起来，李值挂彩窃诳桃庖磐这两个人，毕竟那幅图对他的震撼太大了，这让他对玄学忽然产生了莫明的恐惧，因为他一直不愿意相信人命天定的事情。    “袁道长，李道长，许久不见了。”得知两人求见以后，李衷谕醺的书房中接待了两人。    袁天罡和李淳风向李中辛艘焕瘢袁天罡道：“的确很长时间没有见面了，殿下现在是越加丰神俊朗了。”    李智嵝Φ溃骸懊幌氲皆道长现在也是越来越会说话了，这么长时间两位道长都在忙什么呢？也不来益州坐一坐。”    两人相互对视一眼，都有些犹豫，沉默了一会儿李淳风叹了口气，道：“贫道是来向殿下请罪的。”    “请罪？”李钟行┢婀值溃骸拔何这么说，二位道长何罪之有？”    袁天罡道：“自从殿下把望远镜赐给了我们以后，我们才明白自己是井底之娃，这日月星辰并非我们道家想象的，想必殿下早就深知这一点，才把这天文望远镜赐给我们。揭穿这星象预测之说的吧。”    “用这望远镜观察了月亮和星辰以后，我们才明白今是而昨非，这月亮上根据就没有什么天宫嫦娥。”李淳风接过话说。    两人的面色颓然，像是经受过巨大的精神打击一样，两人各自说着，李炙闶敲靼琢怂们的意思，似乎是天文望远镜让他们搞明白了一些天上的星辰并不是他想像的那么神秘莫测。    既然他们已经有了这样的认识，李值溃骸澳橇轿坏莱は衷谟惺裁囱的现呢？”    李淳风在这个领域上比袁天罡要精通，他道：“我们现我们居住的地方是围绕着太阳旋转的，日月星辰并不是围绕着我们旋转的。”    “看来李道长的确是有了不小的现。”李钟行┭纫臁Ｕ馓煳耐远镜的作用的确不小，已经让他们认识到了这一点，“既然这样，本王就给你们看一样的东西。”    说罢，李只焦柳烟雨，李窒衷诎阉要过来做了御用侍女，给他端茶倒水的活都是她的，“你去找一下荣达，让他把库房里那个圆球一样的东西拿过来。”    “是。殿下！”柳烟雨用清脆的声音回答道。    李淳风和袁天罡闻言都有些期待，这个蜀王让他们越来越琢磨不透，而他们也明白一些事情似乎也是瞒不住李至恕    “殿下，你把天文望远镜赐给我们的时候恐怕就已经明白星象预测只是假的了吧。”待柳烟雨出去。袁天罡的一句话让李殖粤艘痪，袁天罡居然承认了星象预测是假的，那么袁守城的预测和流传千年的推背图又如何解释。    李置嫔凝重，袁天罡给他的图画是他始终挥之不去的噩梦。如果一切都是真的，那么他必须得做出相应的部署，“袁道长何出此言。”李值挠锲很不善。    对视一眼。袁天罡和李淳风站了起来，在李值拿媲肮蛄讼吕矗“殿下，我们今日是特意来请罪的，我们犹豫了很长时间才决定说出这个秘密。”    李稚裆稍缓，道：“二位道长请起，有话尽可以道来。”    “其实，我们并没有用星象预测预测出什么，之所以能够预测出今后之事都是因为叔父袁守城留下的这个册子。”袁天罡这时候从怀中掏出了一个本泛黄的羊皮卷制作的册子，“请殿下过目。”    对于这个画了十二幅图留给他的人，李中闹惺怯志从治罚他接过羊皮册子，随手翻了开来，只是这一看再也无法挪开眼睛，这本册子总计一百页，上面按照时间排列，居然列出了从唐朝到二十一世纪初生的所有重大历史事件。    “这是袁守城亲手所书？”李治兆挪嶙拥氖志缌业牟抖着，如果这是真的，那么一切都可以解释的通了。    “正是，叔父临死前说，只凭这本册子就可保我千古留名，他对我们说如果无法用星象推测，就按照这个册子上写的给出预测结果。”袁天罡说道。    李淳风这时点了点头：“用殿下的天文望远镜观察了星辰以后，我们便明白这件事瞒不了殿下了。”    李中闹写耸笔欠江倒海，他还是不明白，于是道：“那百花潭湖畔你的自言自语也是故意而为了？”    袁天罡露出惭愧之色，“正是，因为贫道现了有人尾随探听，所以故意说出了那番话。”    “而我让师父来益州并非是参透了天机，也只是看了师父的图册，因为我猜测图中那人就是殿下，因为祖师爷在书中写的很多东西都和殿下制造出来的一样，那时我认为投靠殿下是最好的选择，于是就借口推演出了天机，让师父和我一道回益州，毕竟那个时候，师父还是相信祖师爷的星象预测是真的，只是这个望远镜让我们明白了真相。”李淳风娓娓道来。    一册羊皮卷被李址完了，李值男拇耸比词乔八未有的平静下来，对他而言，这件事情并非是不可接受的，他的经历已经足够惊世骇俗了。    “这最后几页你们看了吗？”在这最后几页上袁守城画了一些凌乱的图像，还有一些零碎的解释，和那几幅的最后几页有些像，似是很着急画下来的。    袁天罡道：“看了，这正是叔父临死前画下来的，他还说了一句什么天不亡我中华，让贫道日后能把图册交给画上的人，只是因为他说的仓促，并没有交代是谁就去了，来到益州后，淳风说起了殿下，我这才恍然大悟，于是找了机会把图给了殿下。”    李淳风这时也是配合着点了点头，“希望殿下不要见怪。”    深吸了一口气，李滞蝗恍α似鹄矗那些图画一直以来给他造成的压力瞬间烟消云散，心情仿佛拨云见日一般清朗，“不要跪着了，起来吧！”，李制胶偷乃档馈    “殿下难道不责怪我们吗？”袁天罡说道。    “没什么值得责怪的，不是你们本王也无法了解这么多事情不是吗？”李窒衷诘男那榇蠛茫因为他所有的疑惑都被解决了，原来一切都没有这么玄乎，“那么你们既然明白了这星象预测并没有这般通天之能，那么今后还如何修道？”    袁天罡道：“殿下错了，虽然在相术和预测学上贫道使用了叔父留下来的东西博得了名声，但是道学博大精深，还是有些东西值得考究的，今后，贫道还会继续研习道学，只是不会再用画册上的东西了，而至于淳风小徒，贫道还是希望殿下能够继续支持他钻研天象。”    点了点头，李值溃骸澳鞘亲匀唬本王这里还有一些天文书籍，过些日子我差人给你们送去，希望你们青城道观可以努力钻研。”    李淳风大喜道：“谢殿下！”    三人正说着，柳烟雨已经抱着一个地球仪走了过来，李纸庸地球仪放在了桌子上，道：“这就是我们如今居住的星球，叫做地球，”    两人见到地球仪都是走了过来仔细观察，他们虽然懂了一些皮毛，但是对自己所住的星球还是一点也不了解。    李秩チ诵牟。心情大好，于是准备好好给两人上一堂课，“这个世界并非是天圆地方，我们也不是住在一个乌龟的背上，而是无数星辰中的一颗上……”    两人附耳倾听，李滞履横飞，也是过了一把老师的隐，望着两个如同小学生一样的传奇道人，李职邓不已，因为他不仅让两个人对他十分崇敬，还了解了为什么会有了流传千古的《推背图》，为什么袁天罡能预测出武则天会当上未来的皇帝。    讲演了一个时辰，李忠彩强诟缮嘣铮他道：“本王懂的也就是这些了，这个地球仪就送给你们师徒吧，回去以后记得要努力研习，以后本王会在大学里开辟一门新的课程天文学，那时候恐怕得请两位过来做先生了。”    李值幕叭昧饺硕际敲媛断采，谢了李种后，两人不再逗留，他们的目的已经达到了，告了辞师徒二人就离开了王府。    在他们离去以后，李殖槌隽搜蚱げ嶂屑凶诺囊徽欧浅９饣的硬纸，纸的上面还有几个字，看着这几个字，李值拿纪匪了起来，“一百年前？真够扯淡的。”(未完待续。。)

VIP卷 第二百三十二章  舰队的远征
    根据军事会议的决定，夏光义和孙东旭今日起了个大早，简单收拾了一下，和家人告了别就向南河港口去了，今日，他们将率领舰队离开益州，通过泸州的河道驶向长江，然后再抵达琉球。    “怎么样？嫂夫人没拉着你不让走吧？”路上的时候，夏光义和孙东旭相遇。    孙东旭明白夏光义这是故意打趣他的，瞪了他一眼道，“少说我，你恐怕也好不到哪里去，我们这一去恐怕得几个月才能回来，你是新婚，可不像我。”    夏光义苦着脸，道：“那能怎么办，谁让殿下这个时候下命令呢？不过这也是千载难逢的机会，这么多海军学员就咱们露了脸，这个机会上哪找去。”    “这倒是实话，学院里那些人都羡慕的眼睛红，这样的蒸汽海船他们什么时候见过呀，这回去琉球咱们可得争口气，一定把深水港拿下来。”孙东旭握了握拳头。    点了点头，夏光义突然感慨道：“我真是做梦也想不到，今日能率领这么庞大的舰队，还以为这辈子就和父亲一样一辈子都只能当个船员了，不过，东旭我也要谢谢你，不是你拉着我加入了益州军事大学，我也不会有今天。”    夏光义和孙东旭都是益州人，两人的父亲都是来往于益州和扬州之间商船上的船工，在商船上他们相识，那时夏光义父亲只是一个摇橹的船工，而孙东旭的父亲却是已经负责整艘船的管事，但是这并不影响他们成为朋友。    后来益州军事学院招生，孙东旭的父亲因为来益州做生意，所以带回了这个消息，而孙东旭得知以后就按捺不住内心的波澜了，因为他不甘心和父亲一样只是作为商人的船工奔波于江面上，而军事学院的海军部让他看到了希望。于是他找到了志同道合的夏光义，两人一拍即合，瞒着父亲就到了益州，通过测试以后进了当时的益州军事学院。    “谢什么!我们是兄弟。”孙东旭在夏光义胸口打了一拳，他又何曾想到时至今日他们的身份能生如此巨大的变化。    一路谈笑着，两人到了南河港口，这时候舰队已经准备就绪，炮手，海员，全部就位。同时还有一批扛着火枪的6军。    “他们就是海军6战队？”夏光义望着河滩上列成数个方队的火枪队说道。    孙东旭饶有兴趣地望着6续登船的士兵，视线集中在他们扛着的火枪上面，“没错，这就是海军6战队，使用的都是火枪。”    “据说这火枪队只在松州之战的时候出现过，传言零伤亡消灭了吐谷浑四五千人，不知道是不是吹的。”夏光义当了海军，自然是以海军为荣，对6军也就有些看轻。“不知道能不能撑得住一轮火炮齐射。”    说着，两人已经到了河滩上，他这句话正好被整训部队的曾志达听见了，曾志达笑了笑。站起用魁梧的身体挡住了两人的去路，他是秦怀玉的得意门生，都说物以类聚人以群分，他同样是个火爆脾气。“光义，这话我就不爱听了，我们火枪队至少还在松州打了一场胜仗。你们海军虽说有了这些大家伙，但也不能看不起我们海军6战队吧，而且殿下在军事会议些也说了，海军6战队是海军的在6地上的延伸，要搞好团结，你这样说很影响团结。”    夏光义此时真想给自己一个嘴巴子，他还真没注意到曾志达躺在沙滩上晒太阳，于是道：“哎呦，志达你又不是不知道我的臭毛病，就是嘴上没个把门的，我向诸位道歉。”    孙东旭笑道：“你是活该，看你下次还敢不敢乱说。”    三人都是老熟人，曾志达一脚踢在夏光义的屁股上，“我可是为你好，这些参加过松州之战的士兵们听了可就不乐意了。”    “是，是，是，再也不敢了。”夏光义揉了揉屁股，搂着曾志达道：“这些士兵怎么还不登船，按照计划还有半个时辰就要了。”    曾志达道：“还有一千骑兵没到，上了船也是等着，还不如在下面等。”    闻言，孙东旭道：“还有骑兵？看来这回是准备十足，真的要把琉球打下来了。”    “这也是以防万一，防止舰队被袭击，我听秦将军朱将军他们谈话的时候好像说过海盗之类的东西。”    夏光义的父亲以前也曾出过海，在广州和登州的航线上当了几年海员，从父亲的口中他也听说过一些海盗的事情，他道：“琉球的确是海盗聚集的地方，这长安城中贩卖的许多昆仑奴不少都是海盗掠来的。”    “这倒是不用害怕，如此强大的舰队，傻瓜海盗才会跑过来袭击。”孙东旭笑着说道。    对于海盗这种事情，曾志达是闻所未闻，只是听着两个人讨论，这时一阵整齐的马蹄声远远传来，曾志达望了眼，是骑兵到了，于是喊道：“全部登船。”    士兵们闻言都是站了起来，整理了一下装备小跑着登船，夏光义和孙东旭也不再议论，而是各自上了一艘战舰，孙东旭走向第一艘挂着蜀王旗子的蒸汽宝船，他是这次行动的总指挥，也是旗舰的舰长。    登上宝船，孙东旭开始有条不紊地指挥着海员做着出前的准备，而海军6战队登上船以后，全部顺着甲板上的楼梯，进入了船舱中，在宝船的内部有很多小型的房间，这些房间只能容纳一个人居住，是专门为远航的士兵准备的。    等待着所有人登上了船，孙东旭望了眼手上戴着的手表，这是军事学院颁的，专为了核准时间之用，如今在军事学院这已经成了普通的东西，但是在民间，这些东西还是属于非常珍贵的货物，因为盛唐商会如今只是限量供应，而且不在民间出售了。    校准了时间，孙东旭又让副官检查了指南针，望远镜等物品是否齐全，确认无误之后，他朗声道：“出！”    巨大的汽笛声从宝船上出，孙东旭的旗舰第一个驶离南河港口，接着，剩下的宝船紧紧跟随，在南河上形成了一条延绵数里的长龙，河岸上，不少益州的百姓观望着这一胜景，眼睛露出震惊之色，而那些江中的商船无不仰望着这些海上的巨无霸，在这一刻他们真实感受到了自己的渺小。    “真没想到，益州居然造出了这么大的船，要是能买下一艘就好喽。”一个商人站在船头望着连城一线的舰队说道。    “别做梦了，不说能不能买得起，这些宝船可是官府生产的，卖不卖还是个问题。”    “哎，现在益州真是日新月异，每天都有新花样。”    “……”    王府中的李忠蔡到了这声汽笛声，他微微一笑，明白是舰队出了，这个想法在他的脑袋里过了一下就消失了，因为他现在还有事情要忙。    那日和金大谦说过鸡蛋和牛奶的事情以后，金大谦在把鸡蛋和牛奶都送到了王府，而李种所以要这两样东西，却是为了做奶油和面包。    既然要烤面包，这就离不开电，不过王府建造的时候，李志颓鬃岳垂监督电线管道的敷设了，这对一个搞建设的人来说简直太容易了，而搬来新王府之后，李挚始筹备着过上有电的生活，准备和蜡烛照明的时代说个拜拜。    因此王府里各种电器的插头，线头都是预留了出来，但是剩下的活就得李智鬃岳戳耍没办法，电器这些东西只有他会，于是一整天的时间李侄际窃谕醺里忙上忙下安装节能灯，而崔莺莺则是饶有兴趣地逗着小狗蝴蝶，一边欣赏着李终厶谡庑┫∑婀殴值亩西。    当然，这些活李忠膊皇亲约阂桓鲈诟桑荣达还是给李肿隽税锸郑一个上午，王府里预留的电线头全部接上了开关和插座，李终馐闭娓行蛔约菏迪暗氖焙蚋着水电工学了不少本事。    “东西还没运来吗？”接完最后一个开关，李植亮瞬炼钔飞系暮刮蚀油饷娼来的荣达。    李炙档亩西正是大型柴油电机组，这种机组除了电之外，还可以将电力储存在大型的蓄电池中，即使电机没油了也可以提供一段时间电力，这回李质亲门搞了一台给自己使用，这日子离开了电，趣味可就少了许多。    “回殿下，没有，那东西太重了，八匹马拉了都很费力气，现在只是刚进了益州城，估计再过一个时辰的话就能到了。”    李值懔说阃罚趁这个时候还可以休息休息，这时崔莺莺走过来，给李稚攘松确纾如今已经是六月份，这天气也是燥热的很，李忠路几乎都湿透了，崔莺莺道：“殿下休息一会儿吧，这天太热了，旧王府中还有一些去年储备的冰块，要不然我差人拿来给你消消暑。”    “不用了，等一会儿那东西运来我们就不需要冰块了。”李滞了眼搁在一旁的家用电器说道，如今的王府除了建筑外观还是唐朝的模式外，内部被他改造的和现在住宅差不多，地砖，瓷砖都铺上了，再装上电器那就更完美了。(未完待续。。)

VIP卷 第二百三十三章  王府的新式装备
    如同荣达说的那样，等了一个时辰以后，随着一声马匹的长嘶，柴油电机到了王府，李痔到声音让荣达去王府只会电站的搬运，把电站运到专门为电站准备的小房子中，李终馐歉据别墅区设置来的，电站和其他房间分开，免得影响美观，还能派一个人专门吃住在附近负责管理。    随着电站来王府的还有桃园的技术人员，他们在桃园是专门负责电力的，这王府的电机安装和调试当然也是他们负责。    “殿下这电真的和你说的那样神奇吗？”崔莺莺扇着扇子说道。    李植淮蛩闳ゲ蠛偷缯镜氖虑椋桃园的技术人员自然可以独立完成，“这是当然了，而且这电通了以后，还有不少好玩的东西可以使用，和你说的冰激凌也可以做出来。”    “真的吗？”    因为燥热的天气，有时候两人晚上热的睡不着，崔莺莺曾过牢骚，说要是有什么和冰一样凉快的东西吃就好了，这让李窒肫鹆讼衷诘谋淇淋，于是他就描述了冰淇淋的样子，让崔莺莺很感兴趣，而李忠泊鹩λ等王府通了电以后就给她制作冰淇淋吃，到那个时候买个冰淇淋机就行，还不是可以天天尝到冰淇淋。    李值笔毕肓撕芏啵没有电的日子真的很难熬，可他的想法虽多，但是没有电也是干着急，直到今天，一切终于可以实现了，“不骗你，等一会儿通了电你就明白了。”    崔莺莺立刻露出期待的神情。    安装电站还需要一段时间，李指纱嗳チ耸榉浚一边看书一边等待，多学点东西没有坏处，可是没想到他这一等就等到了太阳落山。    “殿下，现在已经通电了。那个匠人让殿下试一试电器是否能正常运转。”傍晚的时候荣达急匆匆跑来，身上冒着一股浓重的机油味，显然也是参加了安装电站的工作。    李治叛砸幌玻“太好了，终于等到这一天了。”，说罢他走到书房的墙边，按上了墙上的按钮，随着‘啪’的一声，书房里的节能灯亮了起来，把整个书房照的一片通明。宛如白昼一般，而桌子上的蜡烛这时倒是显得很暗淡。    荣达吃惊地望着房顶散着光明的节能灯，嘴里能放下一个拳头，虽然他早就已经有了心理准备，但是没想到会出现这么神奇的一幕。    “天呐，这…这也太神奇了吧。”节能灯是他和李忠皇职沧暗模那个玩意不能光他是知道的，没想到通了电以后这个东西能出如此强烈的光芒。    李职聪驴关，一脸欣喜地向寝殿走去。这种心情就如同断了一天的电，回家一按开关，突然来电了一样。    荣达一脸痴呆相，还兀自留在书房中。他学着李值难子按了一下开关，房间里突然就亮堂了，又按了一下，房间又是一片黑暗。再按一下……    兴奋的李职颜在花园里散步的崔莺莺叫了过来，他道：“现场王府已经通电了，下面就是见证奇迹的时刻。”    崔莺莺见李终饷纯心。也跟着高兴起来，只是她还不能理解李帜侵质Ф复得的心情，直到她见证了电灯的神奇之处，接着她变成了第二个荣达，像个小孩子一样，不断的开灯关灯。    “殿下！”崔莺莺这个声音是又软又酥，她虽然不明白这个电力的原理，但是她明白今后的生活将会生质的改变。    李中闹幸欢，坏笑着在崔莺莺耳边说道：“以后晚上睡觉的时候就可以开灯……！”，李终Ａ苏Ｑ劬Α    闻言崔莺莺啐了一口，脸立刻变成了红苹果，她本来还想夸赞李旨妇涞模现在她明白了，李终饷醋偶庇玫绱渴羰蔷有牟涣肌    本来按照李值募苹，今天是打算把电器都安装上去的，但是他严重低估了王府中电灯的数量，一整天几乎都在安装节能灯，而书房里的空调，电脑之类的都没有装上，不过电脑装起来也是简单，都是成品机器，等电脑安装出来以后，他就可以把一些机密的东西输入在电脑里了，这样看谁偷得走，想到这，李中闹械雌鹨荒快意。    既然通电了，这第一件事就是教会王府中的人用电事项，和如何用电，于是在明亮的节能灯下吃过晚饭，李职淹醺的侍卫和奴婢们都召集到了王府的议政殿中开始给他们讲课，并现场示范了如何开关电灯，其中最重要是警告他们不得碰触插座和裸露的电线，万一王府中电死了几个人那可就晦气了。    讲完了基本的用电知识，李执右桓鱿渥永锬贸隽硕越不，以前他是担心没法充电，所以一直强忍着没用，现在通了电以后她终于可以放心大胆的使用了，这样就不要需要差遣奴婢们去找这个人，找那个人了，而且有什么事情，随时都可以相互通知，特别是侍卫们，在巡逻的时候可以相互沟通，一旦现异状，随时可以调动全王府的人。    “接下来给你们讲的是这个？”李帜米哦越不在众人面前晃了晃。    金大谦这时也回来了，参与了这次培训，他道：“殿下，这是什么？”    “这叫对讲机，现在你和荣达一人拿一个。”李炙媸指金大谦和荣达一人扔了一个。    两人接过来，都是好奇的打量着，不明白这个东西有什么用。    既然这对讲机是王府使用，而且别无分号，李忠簿筒挥玫Ｐ幕嵯嗷ゴ谄档懒耍他于是道：“把这个圆疙瘩扭到一的位置。”，李肿隽烁龆作。    学着李值难子，两人同时转动按钮，只听道一个响亮的电子音响起，“1”    “妈呀！”金大谦和荣达同时尖叫一声，手中的对讲机摔在了地上，其他的奴婢和侍卫也是吓了一跳，一个个都露出惊恐的神色，“这里面有人。”荣达瘫在地上喊道。    “有个屁。”李忠皇毙朔艿故峭了提醒会有声音了，他道：“都捡起来，这一个可是很贵的，摔坏了看我怎么收拾你。”李止室庀呕Ｋ们。    金大谦和佟年虽然还是很害怕，但是他们更怕李郑两人如同用手去探热油一样的动作把对讲机捡了起来，金大谦道：“殿下，这是怎么回事儿？”    “讲了你们也不懂，只能告诉你们这里面没有人，这只是一种机器，明白吗？”    两人点了点头，一脸的迷惑，显然还是不明白。    李终庵旨虻サ亩西需要教会他们使用就可以了，没必要再去和他们讲原理，因为讲也讲不通，于是他道，“现在你们按着一侧的疙瘩对着他说话。”    “说什么？”金大谦问道。    “随便说。”李忠抓狂，咋就这么费劲呢！    金大谦望了眼荣达，说道：“荣达！”    “荣达！”金大谦说完，荣达的对讲机里立刻响起了金大谦的声音。    这下荣达惊奇了，他也学着金大谦的样子，道：“金总管！”    “金总管。”金大谦的对讲机响了起来。    李终馐彼档溃骸跋衷诿靼琢税桑里面没有人，否则你们怎么能听到对方的声音？”    排除了心理障碍，金大谦和荣达都是感到十分的稀奇，用着对讲机又是说了几句话，算是明白了对讲机的用法。    两人学会了如何使用对讲机，李钟纸塘怂们如何给对讲机充电，把一整套教程讲解完了以后，李种缸乓幌渥佣越不道：“这些你们领回去，王府里谁需要就给谁，这一号频道是本王和王妃专用的，有事找我和王妃的时候你们才能使用一号频道，其余的九个频道，你们自己看着办。”    见识了如此神奇的东西，王府的下人都是眼巴巴地望着一大箱子的对讲机，都想要身上别着一个，那出门买东西的时候多么有面子啊。    李纸淮了对讲机的事情就离开了议政殿，让他们自己合计着使用，见李掷肟，武威瞬间就窜到了箱子钱抢了一个，道：“我身负殿下的安全，这当然是要拿一个的，而且金总管这些对讲机要多分一些给我们侍卫，方便巡逻。”    “奴婢们的数量也不少，这么大的院子分散开来就找不到人了，我们应该多一些才是。”荣达道。    “都别吵，分什么侍卫和奴婢。”金大谦训斥道，两人顿时不说话了，这金大谦是最早跟随李值娜耍在这些人心中的地位也是毋庸置疑的，“一起商量一下如何分配，反正不能每个人一个吧，那样太乱，先给各个管事每人一个，剩下的在分给需要的人。”    “是。”一众人说道。    回了寝殿，李忠灿行├哿耍这又是讲课又是演示的，他刚想进去洗个澡，崔莺莺笑嘻嘻地拿着对讲机出来了，“殿下，你陪我用对讲机说会儿话好不好，太好玩了，这样，我出去，你在屋里等我，看看最远的距离到什么地方？”    李值耐范偈贝罅耍这个小妮子怎么也掺和上了，这对讲机都是最低的配置三瓦的功率，在这种开阔地的对讲距离少说也得六到十里左右，那可是有的玩了。    ps：今天本来在书评区个聊天群让各位有兴趣的读者君可以交流谈天的，不曾想还需要审核，而让作者君吐血的是，可能是后台认为作者君是打小广告的，居然把作者君禁言了，亲们，作者君在自己的书评区被禁言了，请容我用脑袋撞会儿墙……（另外谢谢打赏和投月票的亲）(未完待续。。)

VIP卷 第二百三十四章   长孙皇后的改变
    陪着崔莺莺闹腾了一晚上，李钟掷в掷郏躺在床上很快就睡着了，但是第二天起床之后，因为对讲机的运用王府的生活模式生了改变。    崔莺莺的婢女小翠在给她梳妆的时候，忽然就掏出了对讲机，说道：“端盆热水到寝殿来。”    她的话音落下不一会儿，一个婢女端着一盆冒着热气的水进了房间，小翠脸上露出了得意的笑容，终于再也不用她跑东跑西去找这个找那个了。    “瞧你那样子，得意劲！”崔莺莺从镜子里望见了小翠的表情，她和小翠自小一起长大，感情自是不必说，此时开起了玩笑。    “嘻嘻，这东西的确很方便嘛。”小翠脸上都是笑容。    李痔着两人的对话笑了笑，想起今天还有不少东西要搞，于是拿起桌子上的对讲机，说道：“荣达，找几个人头脑灵活的人来和我一起把剩下的电器都安装了。”    “是，殿下，马上就来！”，对讲机那头荣达的声音传来。    昨天的时间李质前呀谀艿贫及沧俺隼戳耍之所以用了这么长时间那是因为王府的每个房间基本上都安装了节能灯，就连奴婢和侍卫们的住的地方也是，而今天他主要安装的就是寝殿中的各种家用电器，利用这个时间他也打算教会几个奴婢如何安装这些东西，其他地方的电器就交给他们了。    荣达带了人很快就过来了，李职芽盏鳌１箱，家庭影院。卫生间的热水器全部讲解着安装了一遍，接着他带着人去了其他的寝殿，让他们亲手安装这些东西，王府在建造的时候并不是只有李趾痛掭狠旱那薜睿还有其他为客人准备的寝殿，就和皇宫里妃嫔们居住的小院子一样，而李窒嘈旁谕醺通了电以后，苏沫儿这丫头肯定会忍不住新奇搬进来的。也算是提前准备了。    正忙活着，李值亩越不响了起来，里面武威的声音传来，“殿下，秦将军求见，让他进来吗？”    王府门口，武威正拿着对讲机。他的话音刚落，里面传来了李值纳音，“让他进来吧。”    站在王府门口的秦怀玉跟见鬼了一样盯着武威手中的对讲机，“这是什么鬼东西？”    武威心中暗爽不已，得意道：“这叫对讲机，昨晚殿下刚的。在这门口对着它说话，殿下在寝殿中就能听见，现在王府的侍卫都用这个，太方便了。    秦怀玉听的眼睛直，这个世界上还有这么神奇的东西。他腆着脸的道：“让我试试。”    武威立刻捂了起来，“这个可不能乱用。殿下交代过了，没事不要打扰他。”    “我就试一下。”他不分三七二十一夺下了武威的对讲机，大声道：“殿下，我是秦怀玉，听得见吗？”    “有事进来说话。”李值纳音传来。    “竟是真的。”秦怀玉眼睛亮了起来，他转念间想到，这要是在战场上用不是太合适了吗？调兵遣将那是和如有臂使。    想到这里，他把对讲机塞给了武威，两眼放光道：“还有多少这种东西？”    “没有了，都分完了，王府还不够用呢！”，他把对讲机又别在了腰带上。    秦怀玉眼睛转了转，进了王府，他可不相信李种挥姓獾愦婊酰这回怎么也得要一点回去。    把寝殿中的活交给了荣达，李秩屏烁鋈ο蚴榉孔呷ィ路上的时候，就遇到了秦怀玉，“出了什么事情吗？”，此时还只是早上八点钟，而今天还是星期天，是益州规定的休假日，因此李植庞写艘晃省    把对讲机的事情放在了一边，秦怀玉道：“正是有件事情想要请求殿下。”    神色有些黯淡，秦怀玉道：“昨晚我接到来自长安的书信，说父亲的病突然加重了，皇上派去了太医也是束手无策，我想孙老能治愈长孙皇后和太上皇，那么父亲的病在这里应该也是有些希望的吧，所以想请求殿下允许父亲来益州治病。”    李值溃骸澳惆亚毓公接来便是，这医学院的医馆又不是还分谁医治的，只要是病患那都可以医治，到时候我交代一下孙老，让秦国公住进特护病房就行了，不要担心。”    “谢殿下！”秦怀玉当然也明白这个道理，这医馆只要是病患都可以医治，他也是明白的，只是他还想讨个特护病房，这样把我就打了一点。    一件心事落下，秦怀玉接着他，“殿下，武威的手中的对讲机不错。”    李中表了他一眼，“你有想法？”    “嘿嘿，生我者父母，知我者殿下也？我想这个对讲机这么便利，能不能在军事大学里面也备个几台，也方便平时的训练不是？而且战场上指挥也会非常的快。”    李衷缇拖氲搅苏庖坏悖道：“过几天吧，现在没有存货，等有了就给军事大学备上。”    “好的，殿下。”秦怀玉心里痒痒的，真想快点用上，刚才武威的样子，用李志常说的话，那叫帅呆了。    秦怀玉在这里央求李指翼国公开小灶，而此时长安却是因为长孙皇后的归来掀起了一场不小的风暴，长孙皇后病了两年，在太医院的太医的治疗下是病情越来越重，而到了益州反而几个月的时间就被治愈了，而且人还胖了一圈，太医院的太医们羞愧的无地自容，纷纷要求解甲归田，被李世民一番安抚之后才留下来。    而那两个在益州呆了四五个月的太医把这段时间在医学院的种种见闻讲给了同僚们，让这些守旧的太医们如同听神话一般，讲完这些其中一个太医叹道：“枉我一生钻研医术，原来只是学到了皮毛，这太医院我是呆不下去，我打算去益州医学院学习几年再回来，也不知道皇上是否会答应？”    “我和你一起去。”给李渊治病的太医说道。    两人的这番对话说出，一众太医更是惊奇，这益州医药大学真的如此神鬼莫测吗？    太极宫，因为长孙皇后的健康归来，皇子，公主，还有一众嫔妃都是赶来道贺，长孙无忌也是过来了，李承乾，李泰，长乐，李治和兕子，这五个人都是长孙皇后所出，如今长孙皇后平平安安的回来了，他们的心里不知道有多高兴，长孙无忌眼眶微红，他和长孙皇后自小就没了父母，是舅舅高士廉一手把他们带大的，两人可以说是相依为命，他对这个妹妹是疼爱有加，现在长孙皇后平安归来，无论是作为臣子和哥哥都是十分的开心。    “母后胖了，也漂亮了。”兕子见到长孙皇后就赖在她的怀里不肯下来了，她年纪还小，正是依赖父母的时候。    兕子奶声奶气的话在延喜殿中引起了善意的笑声，李世民道：“兕子说的话不假。”，虽然已经得知长孙皇后的病痊愈了，但是见到如此健康的皇后，他还是开怀不已，他甚至还想着该给李质裁唇鄙停只是想了一圈居然现没有什么能赏给李值牧恕    “臣妾在益州吃住都是极好的，这益州的饭菜十分的美味，让我都忍不住多吃了很多饭，不然也不会胖了这么多。”长孙皇后笑道。    李世民笑道：“有侄在益州，自是亏待不了你，去年我在益州的时候也尝过那里的饭菜，的确是美味佳肴，现在想起来也是回味无穷，要不是国事繁忙，朕还真想再去益州游玩个几日。”    长孙无忌也是附和道：“皇上提起这件事，老臣都想流口水了，不过现在长安市面上已经有食用油和益州的精盐在出售了，用这些东西做出来的饭菜的确比以前美味了不少。”    “这饭菜还只是其一，如今的益州真的是很繁华，这水泥路都从益州铺到了绵州，在路上穿梭的商旅不绝，还有这益州的几所大学都是神奇的地方，臣妾还想着把稚奴和兕子送去益州求学，让他们学习一些新的东西回来。”长孙皇后微笑着说道。    众人闻言都沉默了，没想到长孙皇后给了益州如此高的评价，去过益州的李世民和长孙无忌表情还算是镇定，而李承乾疑惑不已，这益州真的有长孙皇后口中说的那样好吗？    “嗯，这个想法不错，承乾和泰儿年纪都大了，在朝中还有政务，不过其他一些年纪小的皇子倒是可以去益州学习，比如七皇子李恽，八皇子李贞，九皇子李治，十皇子李慎……”李世民数着皇子。    长孙皇后补充道：“公主也可以去，现在益州可是有一个益州女子大学，臣妾还参与了建设，的确是个不错的地方。”    李世民有些意外了，女子大学他闻所未闻，他倒是有些迫不及待想听听长孙皇后说说在益州的见闻了，于是说了一会儿，他就其他人离开了，饶有兴趣听着长孙皇后讲述这个四五月在益州见到了的趣事。    远在益州的李植恢道的是因为这次医疗行动，不仅是李世民，就是长孙皇后也是开始一心支持他，当然还有一个就是在益州混吃混喝太上皇――李渊。

VIP卷 第二百三十五章    城市规划
    说起李渊，李世民同意他留在益州以后，李直愀他准备了一个府邸，而等府邸中各种设施准备妥当了以后，李秩ヒ焦莅牙钤接了出来，总让他住在医馆中也不合适。    如今的李渊已经是六十八的高龄，就是放在现代也是个高龄老人了，更不要说在唐朝，他绝对是属于老寿星了。    或许是软禁的岁月中李渊大彻大悟，看透了世态炎凉，在医馆中的时间，他没有摆出一点太上皇的架子，如果是一个不认识他的人遇到他，说不得还以为他就是一个普通的老人。    “皇祖父，这行宫到了。”，李渊的行宫被李痔匾獍才旁诹顺悄希距离新王府并不远，倒是和南市非常的接近。    从马车上探出身子，李渊抬头望了眼行宫的大门，此时几个奴婢正挂着庆阳宫的匾额，他叹了口气对李炙担骸侄，让他们不要挂了，如今我隐居在益州，本就是想图个清静，度过残生，若是还专门挂了个行宫的名字，那不都是知道这是我的府邸了吗？你皇祖父我是看透了，荣华富贵到头来只不过是一场空而已，我只想啊，在接来的日子中能像普通百姓一样活着，体会一下晚年的乐趣。”    李渊突然变得有些伤感，倒是让李钟行┦肿阄薮耄不过这不挂行宫的匾额挂什么？“那皇祖父想要挂着什么样的匾额呢？”    “就挂着一个李府吧？”李渊从马车上下来，“我呀。以后就隐姓埋名，不叫李渊了。就叫李福，别人问起你，你就说我是来这里做生意的。”    张大了嘴，李直焕钤ㄐ缕娴南敕ù虬芰耍“这不合适吧？让父皇知道了还不骂我不忠不孝。”    提起李世民，李渊哼了一声，“不忠不孝！他才是不忠不孝，现在才想起来我这个太上皇。十年的时间他干什么了？不要担心，到时候我给你顶着。”李渊忽然生气的说道，花白的胡子一颤一颤的。    “那好吧，只是皇祖父为何要这样做呢？”李钟行┎唤狻    李渊背负双手向行宫走去，道：“寡人，寡人，身为帝王就是孤家寡人。那是要承受一辈子的孤独，甚至是妻子儿女，父子兄弟都要提防，这样活着该有多累啊，以前还是唐国公的时候，你父皇。李建成，李元吉还是形影不离的亲兄弟，可是自从我登上了皇位后一切都变了，我已经厌烦了那种生活，现在我不想再体会那种孤家寡人的感觉了。否则谁还敢接近我。”    李值懔说阃罚原来李渊是打着这个主意。唐朝的尊卑制度是刻在每个人的骨子里的，若是其他人知道李渊是太上皇，那么就没人敢接近李渊了，毕竟伴君如伴虎，李渊虽是太上皇，但论地位他是要比李世民还高的，只是手中没有了权利而已，“原来皇祖父是想用一个百姓的身份融入益州的生活，体会生活中的乐趣。”    “没错，否则就没人陪着皇祖父玩了。”说着，两人已经进了行宫，根据李渊的要求，这个行宫并不是很豪华，和其他的大户人家的院子差不多，李只固匾飧他分配了一些奴婢和侍卫用来保护他的安全。    在行馆里面转了转，李渊对行馆的设施都很满意，寝殿中床褥，卫生间之类的东西都是和特护病房里差不多，这都是他要求的，离开这些东西他倒是不习惯了。    “皇祖父还满意吗？”李峙阕爬钤ò研泄转了一遍，寝殿，花园，水池都粗略看了一下。    站在行馆的池塘边，李渊望着池塘里成群的金鱼道：“很不错，咦，这个鱼是从什么地方来的，真是漂亮。”他一脸的惊奇。    池塘里金鱼都是李秩萌舜油醺的池子里捞出来放在这里的，他道：“这些都是从王府的池子里捞出来的。”    李渊点了点头，“没想到这益州还有这么稀奇的东西，不错，不错。”他连连点头，还以为这些都是益州本土的东西。    李忠膊唤馐停免得越说越乱，他道：“皇祖父若是喜欢这些东西，我就差人再送一些来，比如什么八哥，鹦鹉，让皇祖父也有些乐趣。”    “嗯，好，好，好。”李渊老怀大慰，慈爱地望着李渊，“怪不得你这么讨二郎的喜欢，每件事都让人觉得贴心啊。”，他的口中的二郎自是李二同志，恐怕整个大唐，也只有李渊敢这么称呼李世民了。    陪着李渊又说了一会儿话，李滞顺隽诵泄萑美钤ㄐ息，他则是转了个弯去了刺史官署，现在的他正筹划着一件事情，随着益州人口的增加，现在益州城的商贸空前繁荣，南市和北市都快容纳不下这么多商贩了，于是一个大胆的想法在李值哪宰永镄纬闪耍重新规划益州城。    因为这件事涉及到不少细节问题，所以，李职焉瞎僖牵窦贤德和管思兴都是叫了过来，共同商议这件事。    “殿下，如果改建，那么必将要拆掉一部分民坊，恐怕一部分百姓会不愿意。”李炙党隽俗约旱南敕ㄖ后，管思兴迟疑着说道。    按照李值募苹，南市和北市将只作为农产品市场，而益州城的中心地带将建立一个规模庞大的集市，李殖浦为商业街，在商业街中卖的将都是衣服，家具，香水一类的东西。    上官仪沉吟了一下，“不过殿下想法也是对的，如今涌入益州城的商贩太多了，各种商铺都挤在南市和北市，乱哄哄的一团糟。”    “没错，随着城市的扩大，一些改变是必要的，不能守着千年的规矩一成不变，这长安都几百年了，还是那个样子，这极大限制了商业的展，现在我们益州要打破这种格局，建设新型的城市。”    李趾瓤谒继续说：“过些天我会把一份规划图交给你们，益州城以后将要按照这份规划图来建设，你们现在要做的事情是把闲置的土地都登记造册，这土地国有的事情要抓紧办理，还有每家每户都要办理房产证，土地证，把土地使用这块规范起来，否则张三占了一亩地，李四占了三亩地那还得了，你们去看看，这益州城外现在到处是新建的房子，还有些外地的商人也胡乱圈地，这像什么样子。”    任何统治者都是大地主，这一点千年不变，李忠郧安痪醯茫现在倒是深有体会，目前他的想法是把土地拥有权合法化，让百姓们现在居住的土地成为他们的合法私人财产，而那些百姓还没占用的土地则是收归官府，统一规划，避免出现圈地的行为，而百姓那些合法化的私人土地将是他们的私人财产，没有年限限制，李忠步这一条写入了益州的新律法中。    挨了批，上官仪和管思兴都是耸拉着脑袋，其实唐朝对城市的规划是非常严格的，比如这些民坊，是绝对不允许百姓随意改变结构规划的，这一点两人也是明白的，只是益州城中是这样，城外倒是从来没有明文的记录，他们自然也就是疏于管理了。    “是，殿下，散会以后，我会组织武侯把那些非法圈地的商人圈下的土地收回来。”管思兴说道。    李值懔说阃罚“这个要快一点，因为这会影响下一步益州城的扩建。”    两人都是点了点头，上官仪还是纠结第一个问题，“殿下，管思兴刚才说扩建必须要拆除不少民坊，这些民坊中的百姓要如何安置？”    “估算一下他们的房子值多钱赔给他们，还有扩建以后我们会在外城郭建设民居，他们可以用现在的房子换新的房子。”虽说现在是封建社会，王权至上，他要是不花一分钱把这些人强行迁走也是没问题，但是李肿苁切睦砩瞎不去这道坎，所以决定还是等价赔给百姓们。    李终庋说两人都是来了个大喘气，只要有李指的条件迁走这些百姓是没有问题了。    “殿下真是仁慈，虽说强迁百姓会惹得天怒人怨，但是历朝历代还没有给百姓相等补偿的。”管思兴喜笑颜开。    李制沉搜哿饺耍“你们的那点小心思我还不知道，是怕我失了民心吧？这件事就这样了，办理房产证和土地证的事情要抓紧，否则到时候没法按照数字赔偿。”，说罢，李制鹕硪走，想起一事道：“还有，人口普查，身份证和户口本的事情办得如何了？”    这件事在上官仪的管理之下，因为武侯还是要为政务服务的，一些事情还要报到他那里去，他道：“现在各州县免费办理身份证已经结束了，统计上来办理身份证的数字是三百六十万人。”    李滞芽诙出，“巴蜀的黑户不少啊。”    管思兴道：“这以前苛捐杂税都是按照人头收的，百姓自是能少报就报，可是现在殿下出台了按土地收税的政策，这人头自是越多越好，毕竟他们分到的土地也多了，再加上高产稻，低赋税，他们恨不得家里多几口人，哪还能再瞒着。”

VIP卷 第二百三十六章   海天盛筵
    闻言，上官仪点了点头，也是极为赞成管思兴的说法。    身份证对社会的各项管理都是极为重要的，尤其是对社会的治安和秩序而言，这也是李治什么要花这么大的代价要办理身份证的原因。    规划的事情和两人说了，李纸酉吕淳褪侨グ压婊图的事情解决了，只是规划方面的事情他一个人可忙不过来的，而且对于规划他并不精通，于是他还是准备交付给现代的设计院处理，而趁着这个时间，李只棺急溉ヒ惶舜筇乒司，夏言给他来了电话，有些事情他还得处理一下，毕竟现代的事情他不能一把扔掉，还是要关心关心的。    把益州的事情交代了一下，李秩チ酥醒刖的军营，在那里通过时空门回了现代。    去了一趟李志常合作的那家设计院，李职焉杓埔求和设计院大体说了一下，李执蛩阍谝嬷莸闹醒氚凑障执城市一样建立一整条商业街，到时候还会引进一些现代的商业运营模式，比如说大型市，购物广场，除了这些，他还重新规划了道路，在不同的位置设计了公塾，医馆，马车停车场之类的公共服务建筑。    接到这个订单，设计院的人都很奇怪，以前的房子还好说一些，现在这个顾客居然要设计一个城市，当然他想归想，他们和钱可没必要过不去，对他们来说只要有钱，设计一个国家也无所谓，而李忠擦粝铝俗约旱挠氏洹Ｈ盟们随时把初步设计的图纸传给他，以方便他随时可以给出意见。    搞定了这件事情。李秩チ舜筇萍团，因为忙于益州的事情，他对现代的事情的确是有些疏忽了，这大唐集团的事情该处理一下，一些人情世故还要顾及到的。    对李值耐蝗坏嚼矗大唐集团的高层是手忙脚乱，夏言见到李忠院螅嗔怪地说道：“董事长。你怎么不打电话就过来了。”    “突击检查才能看见公司真实的一面。”李滞嫘ψ潘档馈    跟随着李纸了董事长办公室，夏言拿起抹布亲自给李执蛏ㄆ鹆税旃室，李制臣道：“让保洁来就行了，怎么能劳驾你这个席执行官。”    夏言道：“在董事长面前我可不就是保洁员，负责给公司保洁。”    李中Φ溃骸澳阆衷谑窃嚼丛狡读恕！彼孀帕侥晔奔涔来了，夏言和李质窃嚼丛绞煜ち耍了解了李值男愿褚院蟆Ｏ难运祷耙卜诺每了，“你说杨素心什么时候结婚？”    “后天。”    夏言给李值缁八档木褪茄钏匦慕峄榈氖虑椋这个女孩从一开始就陪着他创建了大唐集团，而且兢兢业业地为大唐公司服务了这么长时间，再说她也给李至饲胩，自己总不能端着架子不去。    “真快。说着两年过去了，杨素心都要结婚了。”李指锌道。    夏言把座椅全部擦了个干净，做了一个请的手势，李炙呈谱下，夏言微笑道：“再不结婚就成了老姑娘了。不过董事长年纪也不小了吧，有没有合心意的女孩。”    李致冻鲆荒苦笑。在益州他还是未成年人，在现代却是老男人了，他开玩笑道：“没呢，要不你给我介绍一个。”    站在桌子前，夏言整理了一下黑色的职业装，扮作思考装，“以董事长的身家应该找一个当红的明星才是，我倒是认识一个一线女演员，当红小花旦，董事长有没有兴趣，我给你介绍一下。”    “行了，你就别来逗我了。”李执蚬哈道，益州的两个都忙不过来了，他还哪有心情在现代和女明星传绯闻。    夏言正色道：“我可是认真的，现在的女明星那个不是嫁给富豪，董事长可是真的的大富豪。”    李至⒙碜换话题，“不说这个了，有机会再说吧，你说现在那款游戏已经在网上行了？”    说道正事，夏言道：“是的，十几家公司联手，总算是做出来了，现在已经开始销售了，火爆程度稳居网络第一。”，夏言兴奋道。    李值懔说阃罚“订制的版本运过来了吗？”，李只拐攵蕴瞥的情况订制了专门的版本，和网络上的版本大体相似，但还是有一些东西不同的。    “已经到了，董事长随时可以拿走。”夏言道。    商量了正事，李钟挚匆幌鹿司的审计报表，总体来说，大唐集团的营业额是不断递增的，而他的财富也是日趋增多，怪不得夏言说李质敲符其实的大富豪。    从李质种薪庸报表，夏言道：“董事长为素心准备了什么礼物？能不能让我先看一下。”    “礼物？”李滞范钌隙偈泵俺隽死浜梗他还真没想到买礼物的事情，“这个…”    李滞掏掏峦碌难子让夏言瞬间明白了什么：“董事长忘了。”    “你怎么也不提醒我，亡羊补牢，为迟未晚，你也参考一下，送什么合适。”李炙档馈    夏言眼睛转了转，嬉笑道：“素心的婚礼是在hn举办的，据说那时候正是海天盛筵举办的时候，那可是世界一流产品汇集的盛宴，董事长还害怕没有东西买吗？游艇，直升机，固定翼飞机，还有世界一流的跑车。”，顿了一下，夏言用诱惑的声音说道：“还有游泳池派对哦，董事长不动心吗？”    李侄似鸬牟璞停留在了嘴边，他对现代的事情都不是很在意，没想到传说中的海天盛筵就要举办了，而且还和杨素心的婚礼凑在了一起，更重要的是他已经够资格去参加了。    动心吗？李衷谛睦镂柿俗约海废话，吐槽归吐槽，谁不动心啊？况且海天盛筵的确是汇集不少国际知名生产商，说不得还能买到什么好玩的东西。    “ok！”李种苯亓说保“把飞机票订了，我们一起去。”    夏言登时兴奋地握起了拳头道：“好的。”    看着夏言兴奋的样子，李置靼琢耍原来是她自己想要参加，故意来挑逗李值摹    离开大唐集团，李只亓吮鹗，接着他回到了益州，这时他一直在思考一个问题，如何找个借口可以消失一整天呢？    “青城山。”骑着马往王府走去，李滞蝗幌肫鹆艘桓鼍佳的地点，从那次谈话之后，李侄运们两人是知根知底了，而他们也懂了一些事情，大家相互保持着默契不说而已，所以从此以后他若是回现代完全可以打着到青城山道观修道的名义去，因为在和袁天罡聊天的时候，袁天罡曾和他聊过，他现在正研修辟谷之法，就是把自己关在一个房间里一连打坐几日，只吃极少的事物。    对于这个辟谷的方法，李衷谕上也看到过，现代的道观里还流传着辟谷打坐的修炼方法，最长的一个道人曾经半个月只靠少量的水和大豆进行练习。    “就是它了。”李职翟拮约赫媸翘机智了。    回到王府，李趾咦判∏到了寝殿，崔莺莺这时正在喝茶，李值溃骸拜狠海我打算去青城山修道，跟着……”    “噗！”李值幕盎姑凰低辏崔莺莺嘴里绿色的茶水全部喷了出来，她一脸惊慌地望着李郑“殿下，你不要吓唬我！”    “让我把话说完行吗？”李钟裘频乜戳搜郾徊杷毁掉的衣服，“我只是清修个几天，想要清静清静。”    崔莺莺松了口气，叫道，“殿下，你吓坏了我了，我还以为你要出家呢？”    “你的想法怎么这么奇怪，我怎么可能会出家。”李肿了下来。    崔莺莺道：“你说要去修道，我当然要这么想，不过殿下，你怎么想起去青城山清修。”    “这叫修身养性，最近的政务繁多，让我有些心烦，于是便想去那里清净清净。”李秩龌巡淮脸红的。    崔莺莺点了点头，道：“原来是这样，那我陪你一起去吧。”    李旨钡溃骸安挥昧耍这青城山都是男人，你一个女人去了怎么行，而且我就去七八天而已，很快就回来。”    “那好吧。”崔莺莺有些不甘心地说道……    把崔莺莺懵过去了，李指羧站腿梦渫带着一些侍卫和他去了青城山道观，武威对他的话一向是忠于执行，他不给命令是绝对不会擅作主张的，这也是李职阉留在身边的原因，两个字――听话。    对李值牡嚼矗袁天罡和李淳风都是有些意外，青城山山群环绕起伏，林木葱茏幽翠，享有青城天下幽的美誉，李稚系纳嚼矗的确是被青城山的美景吸引了，心想果然天下名山僧占多，这师徒两个也是眼光不俗真是挑了个好地方，李窒胱牛若是有一天他老了，也到这个地方修仙练道，享尽人间清幽。    “贫道恭迎殿下。”山门外，袁天罡和李淳风对着李止身行礼。    李值懒松免礼，抬头望了眼延绵向上的石梯，在石梯的尽头林立着四五个古色古香的道家建筑，李终咀诺牡胤揭桓鼍薮蟮纳绞，上面正写着四个苍劲有力的大字：青城道观

VIP卷 第二百三十七章     换造型！
    “这道观倒是有些样子嘛！”李窒蛏缴献呷サ氖焙蛩档馈    袁天罡道：“这还要感谢殿下，若不是殿下的帮助，也没有今日的青城道观。”    李肿笥铱戳丝矗道：“你这里不接受百姓的香火吗？怎么一个前来祈福的百姓都没有。”    袁天罡道：“道家清修之地，贵在清净，原来也有些百姓上山让贫道祈求平安符，但都被贫道拒绝了。”    点了点头，李值溃骸罢庖膊淮恚安静下来就可以静心修道了，本王这次来青城山就是为了向袁道长学习道家修身之法，还希望袁道长不吝赐教。”    袁天罡闻言先是愣了一下，接着道：“殿下如此推崇我道家，贫道自是不敢藏拙。”    到了山腰处的道观，李秩梦渫等人守在殿外，他和袁天罡进了三清殿，相对而坐，这时李挚口道：“据闻道家有一种可以叫做辟谷的养生方法，不知道袁道长是否可以教授本王？”    “辟谷？殿下也知道这辟谷之术。”袁天罡倒是有些意外了。    “只是略微知道些皮毛而已。”    袁天罡捋了捋胡须，轻轻笑道：“这辟谷之术出自道家庄子的典籍中的一篇《逍遥游》，云：藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。而经过千年的变迁这辟谷之术如今分为了两种，其一是服气辟谷，主要通过绝食，调整呼吸的方式来，其二是服药辟谷，不吃五谷，只是食用一些药膳而已，这两种方法都是在于排除体内毒物。已达到养生的目的，殿下刚刚接触，老道建议殿下先进行服药辟谷，等适应了以后再进行服气辟谷。”    当代的科学研究表示辟谷之术还是有一些科学依据的，的确可以排除体内毒素，有益身心健康，李治叛缘溃骸澳蔷颓朐道长将服药辟谷的方法教给本王吧。”    既然来了，李只拐娲蛩阊б谎В毕竟这东西是对身体有利的。    闻言，袁天罡转过头对坐在一侧的李淳风道：“你准备一些药膳来。”    “是。师尊。”李淳风起身离开，袁天罡则是开始教授李值鹘诤粑的方法，并交代辟谷期间的注意事项。    “这辟谷之术分七日，十五日，三十日，在辟谷期间需要绝对的清净，殿下政务繁忙，不如就先尝试七日的修炼方法吧。”大体的方法说了以后，袁天罡给出李纸ㄒ椤    七天的时间对李掷此狄丫足够了。他道：“那就依照袁道长所言，先修习七日吧，还请袁道长给本王准备一间清净的房间。”    袁天罡道：“这这山顶就有一个幽闭的房间，是我清修之所。若殿下不嫌弃的话，倒是可以去那里。”    青城道观并非建立在山顶而是半山腰，到达山顶还需要通过一段山路，刚才李稚仙降氖焙蛞隐看到山顶有一座单独的房子。想必就是袁天罡所说的地方了。    “那再好不过了。”李中枰的正是一个隐蔽的地方，不想任何人来打扰。    商议了修道的地点，李衷谠天罡的陪同下到了山顶。    “静心殿。不错的名字。”山顶的这个建筑上下三层，呈一个尖塔形状，每层向外都伸出六哥向上翘起的边角，十分的精致，“那么七日之内还请袁道长不要让任何人上山来打扰本王，武威暂时就有袁道长差遣，负责把守山道。”    “是，殿下！”，从山腰到山顶只有这一条道路，只要守住这条道路，那么任何人都无法上山。    交代了所有的事情，李值溃骸霸道长请回吧，七日之后，本王自会下山。”    “是，殿下。”李淳风和袁天罡同时说了一声，接着转身离开。    望了眼离去的两人，李终驹谏蕉ネ了眼远处葱翠的青山，和如同洗过的蓝天，此时金色的光辉从天空洒下，仿佛山中的林木点缀了金色的粉尘，如梦如幻，李稚钗一口，心中忽然有种豁然开朗的感觉，全身清爽。    欣赏了一会儿美景，李纸了精心殿，接着他把门反锁了起来，以前回现代的时候他总是小心翼翼的，如今终于可以抛下顾虑了，因为就算从益州赶到这里也得两三天的时间。    再次出现在别墅里，李中那榇罂欤他离开别墅，划着船到了岸边，接着打了个电话给夏言，不一会儿，一辆粉红色的兰博基尼停在了李值拿媲啊    “董事长，走吧。”兰博基尼中的夏言穿着红色连衣裙，带着大墨镜，十分的时尚，李盅矍耙涣粒和平日里一副职业装打扮的夏言相比，此时的夏言倒是有几分女孩子的样子了。    和夏言比较，李值拇虬绱耸本陀行├贤亮耍因为他主要呆在益州，对现代服装要求就没有这么高了，穿着的衣服都是打折店买的，也不讲究搭配，此时站在兰博基尼旁，真如一个穷小子和富家女的狗血电视剧。    这样一个开着兰博基尼的大美女对着一个穷小子招手，那种场景自然可以想象，路上无数道恶男的目光如同利剑一样穿透了李郑真是要把他万箭穿心了。    “世风日下，难道现在的白富美都喜欢穷小子了吗？”宝马车里一个公子哥不甘心地盯着兰博基尼里的美女，他尾随了一路，就是想找个机会搭讪，现在醋劲上涌。    “这小子不会是被包养的吧，这美女也太没眼光了，我好歹也是模特，参加过选秀，不行，我要过去搭讪一下，说不定就可以取而代之。”一个高大帅气的模特瞥见了这一幕，心里这样打算。    “真想上去掐死他。”更多人是羡慕嫉妒恨，只是这都是在心里。    李挚嘈α艘幌拢没想到自己成了众人视线的焦点，他道：“你就不能低调了一下吗？”    夏言道：“这是sh，我这种大美女总不能开个qq吧，上车吧，董事长。”，夏言把车门打开来。    李忠×艘⊥罚在夏言这朵鲜花还没招来别的蜜蜂前，他还是撤吧，于是他麻溜地坐在了副驾驶上。    李稚铣担夏言一踩油门就冲了出去，刚刚走过来想要搭讪的帅哥立刻吃了一嘴灰尘。    “你是故意的吧。”车里面李趾眯Φ乃怠    夏言露出狡黠的笑容道：“这都让董事长看出来了，没办法我这样的大美女目标太明显，每天都会吸引太多人的眼球，总会有一两个自以为是的人会上来搭讪的，这招就是这样练出来的。”    李趾芪抻铮这夏言工作的时候是个女强人，工作之外就是个脾气很坏的大小姐。    见李植凰祷埃夏言瞥了眼李郑道：“董事长你这身打扮也太土了吧，还有这头都快比我的长了。”    “身体肤受之父母，怎么能胡乱捡，这身衣服，我觉得不错啊。”李稚笫恿俗约骸    夏言咯咯笑道：“董事长，这又不是在唐朝，身体肤受之父母的论调怎么都摆出来了。”    李执雍笫泳道锿了眼自己，的确和现代有些格格不入了，他道：“就这样将就着吧。”    夏言睁大了眼睛道：“那怎么行，我认识一些不错的美店，现在带董事长过去先把头剪了，然后再去买一身衣服，这身打扮去参加海天盛筵人家会不让进门的。”    “至于吗？”李值馈    “当然，现在有钱人追求的就是品味，先不论有没有钱，这一身行头就要吓死他们才行。”夏言专业地解释道。    李窒肓讼耄这倒是也无所谓，大不了买个假戴着，于是道：“那好吧。”    露出胜利的表情，夏言开着车左拐右拐到了市区，最终在一家美店前停下，“董事长，这就是了，一线的明星也经常来这里的哦。”    李稚焱吠了眼里面，都是一些穿着时尚讲究的人，他从这车下来，心道既然想要享受一把，那就放开了，接着他大方地跟着夏言进了美容店。    “夏言，夏大美女，是什么风把你吹来了。”刚进美容店，一个打扮妖艳的女人就迎了过来。    夏言和那个女人也极为相熟，她上前和那个女人拥抱了一下，道：“怎么不欢迎呀。”    那女人道：“谁敢不欢迎你这个大唐集团的ceo。”，她望了眼跟着夏言进来的李郑小声对夏言道：“这是谁？”    夏言同样小声说道：“这就是大唐集团的董事长李郑够资格让你亲自给他设计个型了吧。”    闻言，女人的瞳孔放大了一圈，在大唐集团的资料里，李质且蛭在缅甸黑市收购了一块翡翠原石了家的，换句话说他就是个暴户，但是这位暴户的低调也是出了名的，他从来不参加任何新闻活动，都是夏言代表出席，很多人都以为夏言才是大唐集团的掌舵人，只有夏言几个私交很好的朋友才知道真相。    “原来是李侄事长，久仰久仰！”女人露出迷人的笑容，向李稚斐隽耸帧(未完待续。。)

VIP卷 第二百三十八章  奢华展会！
    李治⑿ψ藕团人握了握手，算是认识了，夏言道：“小莫，我们的大董事长就交给你了，把这他现在这个老土的装扮给消灭了。”    被称为小莫的女人道：“什么叫老土，这叫低调，你现在没见越是身价高的老板越是打扮和街头百姓一样，那些不知所谓的人才把一个大金链子挂在脖子上招摇过市。”    “行了，说不过你，快点吧，我们还要赶飞机呢！”夏言翻了翻白眼。    小莫吐了吐舌头，对着李值溃骸袄疃，着这个位置，我马上来。”    “谢谢。”李炙档馈    不一会儿，小莫拿着全套工具回来，把李值耐钒诶窗谌ィ思考着什么型适合李郑李忠膊凰祷埃专业人士的眼光毕竟比他犀利。    十几分钟过去，小莫似是考虑好了，拿起剪刀开始给李中蘩硗罚而夏言则是坐在休息区饶有兴趣的盯着李旨簟    大片的头在李值拿媲盎落，李职档烙行┛上В他那一头乌黑亮丽的头啊，在镜子中，小莫的手如同在李值耐繁咛舞一样，一刀下去就会有一撮头消失，随着时间的流逝李值淖钪盏男徒ソザㄐ汀    “好了，怎么样？还满意吗？”最后一剪刀下去，小莫说道，她对自己的成果很是满意，结合李至承停他并没有给李稚杓颇侵职宕缤罚而是给李稚杓屏艘桓鍪鄙械男停长短相宜，两侧头刚好盖到耳边，前额的则是斜着遮住了他的额头，末端分叉，如同苍松叶稍。    “不错，不错。”夏言走了过来，“真是大变样。现在我才现原来董事长也很帅气嘛!”    李终玖似鹄矗道：“一直很帅气。”    小莫微笑注视这两人，又在李稚砩洗蛄苛艘环，“我这里还有一批从服装周上买的衣服，要不要试一试。”    夏言道：“真的吗？那太好了，省的我们再跑别的地方，而且你的眼光我是非常相信的。”    望着李殖了剂艘换岫，小莫进了内间，不一会儿拿着一个印着蓝色枫叶的短袖衫出来了，“李董试试这个吧。”    李窒衷谑谴蛩闳斡闪礁雒琅折腾了。他微笑着接过衬衫去了换衣间，出来时，两个人都是同时出一声惊叹，小莫道：“李董你的确应该好好打扮一下，这个造型出去，还不迷死无数少女。”    李中Φ溃骸澳忝蔷捅鹛Ь傥伊耍我还有些不习惯呢！”    夏言歪着头打量了一会儿，他走到李置媲埃把她的墨镜突然给李执魃稀！罢庀戮屯昝懒恕！    李执袅艘幌拢接着打量着镜子中的自己，现自己果真是大变样了，任谁看都是一个时尚的都市青年。    对李值南衷谘子表示满意。夏言又挑了几件衣服给李直缸牛因为赶飞机的原因，两人也没有逗留太久，付了钱就离开了。这一结算就是四万多，李终ι啵这还真是有钱人去的地方。    海天盛筵还有一天就开始了。夏言开着车带着李种苯尤チ嘶场，在hn酒店之类的东西她全部安排妥当了，李种恍枰轻装前去。    到了机场，已经有五个公司里的总经理等着他们，这趟出差李忠灿凶錾意的想法，如果有什么好的东西，自然可以随时洽谈，带着这些人也方便。    夏言把车交给别人开走，几个人众星拱月一般围着李纸了机场，等了半个小时以后，七个人登上飞机向hn而去。    飞机上李忠踩鲜读斯司里的这五个高管，他们每个人都是出自名片大学的高材生，其中两个是海外留学归来的，都是博士学位。    从sh到hn并不远，一行人聊着天，三个小时就到了，下了飞机，在机场中已经有人在等着他们，正是这次婚礼的主角杨素心。    “董事长。”见到了李郑杨素心开心地跑了过来给了李忠桓鲇当В在杨素心的后面站着的是一个温文尔雅的男子，他微笑着注视着李郑在杨素心之后，他向李稚斐隽耸值溃骸澳愫茫李董，我叫常飞。”    李趾退握了握手道：“杨素心的眼光不错，果然是一表人才。”    “李董过奖了。”常飞有些紧张，他也是大唐集团的员工，只是和杨素心在不同的部门。    “就是，他有董事长一半帅气就不错了。”杨素心嘴上这样说，眼中却是很甜蜜。    夏言斜睨着两个人，“你们就别在机场秀恩爱了，让你们订的酒店订好了吗？”    杨素心走过去挽着夏言的手说：“早就准备妥当了，董事长，我们先回酒店吧。”    李值懔说阃罚道：“也好，到了酒店我们再说。”    杨素心给李衷ざǖ木频晔堑钡匾涣鞯奈逍羌毒频辏而且还在海边，距离海天盛筵会场只有三四里路，李值降氖焙蛭实对酒店门口的景象感到惊讶不已，平日里难得一见的豪车此时不要钱一样停的到处都是，一些打扮时髦的男男女女在酒店进进出出，其中尤以时尚美女居多，穿着也都是大胆暴露，偶尔，他还能见到一些经常在电视上出现的人物。    李秩胱【频辏杨素心因为要忙着婚礼的事情和李炙盗思妇浠熬屠肟了，她婚礼在三天之后，李钟谐渥愕氖奔涓她准备结婚礼物。    在酒店休息了一晚，第二天夏言早早就叩响了李值姆棵牛今天夏言穿着一身清凉的沙滩装，露出了一副修长的腿，上衣也只是盖住高耸的胸部，露出洁白的小腹。    早起就看见如此性感的场面，李植畹懔鞒霰茄，在益州每个人都包着那么严实，这突如其来的刺激真让人受不了。    强作镇定，李值溃骸霸趺凑饷丛缇推鹄戳恕！    夏言的回答很直接，“看日出啊，出了门就是海滩，不去岂不是太浪费了。”    李直幌难源拷嗟难凵翊虬芰耍难道是他太不纯洁了，总是想入非非，“好吧，等一会儿。”    望着转身离去的李郑夏言露出狡黠的笑容，接触李至侥甓嗔耍李侄运一直是公事公办的样子，这让身为公认美女的她自信心严重下降，而这回她性感的装束终于让这位波ss露出了男人该有的反应。    洗漱完毕，李趾拖难砸黄鹄肟酒店去了沙滩，此时天色已经蒙蒙亮了，海洋的尽头已经露出一丝鱼肚白。    走在柔软的沙滩上，吹着夹杂着丝丝咸味的海风，李值男那榍八未有的平静下来。    夏言似也看出了李执耸毙那椋她不说话，只是陪着李衷谏程采下步，默默无言。    两人就这样走着，不知何时，东方的海面像是燃烧了一样，两人驻足静静地欣赏着这一美景。    偏头望了眼夏言，李衷谙难缘牧成峡吹搅艘凰柯淠，这是他从来都见过的，他想起杨素心对夏言的描述，五岁父母离异，父亲带着情人去了m国，母亲含辛茹苦把她养大，但是因为精神上的刺激，身体一直不好，在她十八岁那一年去世，为了学业她孤身一人去了m国，但倔强的她没有跟他父亲要一分钱，而是靠着优秀的成绩拿下全额奖学金，曾经谈过一个富二代男友，但她遭遇了和母亲一样的事情，男友另寻新欢。    “真是一个悲伤的故事。”李职底蕴鞠，他的命运虽然也好不到那里去，但至少还有个疼爱他的爷爷，虽然这个爷爷是个很离谱的人，但他还是感谢他给了他这样一段奇特的经历，让他有了一段不同的生活，而从那时那就对自己说，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。    天边的红日如同蜗牛一样终于从海面上爬了上来，出来看日出的人6续离开，因为海天盛筵马上就开始了。    李峙牧伺南难缘募绨颍道：“走吧。”    露出一个勉强的笑容，夏言踢着沙滩上的沙子小跑向会场跑去，转过头来，她道：“董事长快一些啊。”    李治叛约涌炝私挪剑沿着沙滩向海天盛筵会场跑去。    海天盛筵是一场以展示销售各种奢侈品为目的的展会，到了展会现场，李值谝皇奔渚捅煌Ａ粼诤Ｍ宓挠瓮吸引了，这些私人游艇设计的都是十分华丽，大小不一，有的十几米长，有的二三十米长，不过李只故窍不赌侵质几米长的游艇，因为这种游艇驾驶简单，绝对是装逼利器，不需要专门的驾驶员，一个人就可以带着美女到海上游玩，富二代泡妞选。    在这些游艇前，有不少人在和导购询问这些游艇的价位和特点，在那些游艇上还有身穿三点式的模特摆着各种造型，媚眼四射。    李中睦镉淘プ乓不要买个几艘回去，到时候就算在内河上开着也绝对很拉风，夏言也被这些豪华的游艇吸引，道：“董事长，那艘游艇很漂亮，我们去看看吧。”    李挚聪蛩指着的方向，那是一艘长约十五米的游艇，整体白色，大欧式流线舱体，是典型的飞桥式。(未完待续。。)

VIP卷 第二百三十九章  走私商人
    李职底缘懔说阃罚这种款式正是他喜欢的，两人上了游艇，穿着泳装的导购小姐立刻上前给他介绍游艇的品牌和性能。    按照导购小姐的话说，这款游艇是m国著名游艇公司设计生产的，在游艇中的档次就和兰博基尼在汽车中的地位一样。    游艇的一层是驾驶舱，在驾驶舱的前面有一块空留下来的甲板，那是晒太阳吹海风的地方，而驾驶舱的上面还有一个小平台，上面有几张固定的合金桌子用来吃喝打牌之用，而在游艇的尾部有一个凹槽，里面是一艘小型快艇用于逃生之用。    一番介绍下来，李忠彩瞧奈心动，先不说用不用，先买下来储存在戒指空间中是好的，以后在益州想玩了，随时可以拿出来。    “这艘游艇的价格是多少？”李治实馈    能来这里销售的导购小姐都是人精，李忠晃始鄹瘢她就从李值目谄中听出来李窒胍购买的意思。    “一千四百万一艘。”导购小姐说道，接着趁着夏言不注意，她附耳对着李炙档溃骸叭绻先生够买，到时候还会有附赠服务的哦。”    李置环从过来，道：“什么附赠服务？”    导购小姐**地笑道：“先生是第一次来海天盛筵吧，当然是附赠这船上的模特。”    李侄偈泵靼琢耸裁础    导购小姐的话还没说完，她继续道：“除了这个还有高级泳池派对的邀请函，这个高级泳池派对可不是谁都能进的。”    李终准备说什么，夏言走了过来，道：“董事长对这艘游艇感兴趣吗？”    点了点头，李值溃骸拔艺想买六艘游艇，这个款式我很喜欢。”    “六艘？”夏言吐了吐舌头，心想有钱人就是有钱人。这游艇都是论双数买的。    导购小姐听了李值幕埃脸上笑开了花，道：“如果先生想买的话，随时可以付款拿货。”    李致蛴瓮У挠淘ブ处就在于如何运走这些东西，总不能大庭广众之下把游艇装进戒指中，所以有些问题他得问个清楚：“买下后，这些游艇如何停泊？”    “这个先生不用担心，在海边有许多泊位的，你可以租凭下来，我们会派人把游艇开过去。”接着导购小姐说了一下泊位的情况。    原来在海边有独立的泊位。买游艇的可以把游艇停泊在这里，若是要开走，花钱请游艇公司开到某个地方就行了。    确认了这个情况李中睦镉辛思平希他麻利的付了钱，只是附赠服务他没要，那两张邀请函他倒是留了下来。    买下游艇，李钟趾拖难匀ゲ喂哿顺嫡荆想了一下，李执蛩懵蚋雠艹蹈杨素心。其他的东西他倒是觉得不合适。    逛过车展，李致蛳铝艘涣竞焐的保时捷准备给杨素心作为结婚礼物，而这一举动让夏言嫉妒不已，说李制心眼。李中λ等羰撬结婚，他就送游艇，她这才满意。    这两样东西搞定了，李趾拖难杂止淞似渌地方。比如直升机展，固定翼飞机展，后面还有热气球。前面两样李值故遣桓行巳ぃ他倒是对热气球很上心，因为这种东西结构简单，仿制的话也很容易，买几个回去，益州就有天上飞的了，以后用来侦查简直太合适了。    一番洽谈以后，李致蛳率个热气球，并把收货地址给了厂家，让他们货。    整个展会下来，李衷僖裁挥邢肼虻亩西，于是顿时觉得无聊起来，不过海天盛筵可不只是买东西的盛会，娱乐活动同样不少。    晚上的时候，李痔统隽肆秸鸥呒队斡九啥缘难请函，对夏言道：“美女，愿意和我一起参加泳池派对吗？”    夏言也正是好玩的年纪，兴奋地把邀请函抢了过去，“我正愁着如何找到高级泳池的邀请函，董事长就搞到了。”    “买游艇附送的，不过这泳池派对在什么地方？”李忠苫蟮馈    夏言神秘兮兮地指了指屋顶，“就在这家酒店最上面，难道董事长不知道这家酒店是这里最豪华的酒店吗？而且酒店的最上层还有一个泳池。”    “原来这样，那岂不是正好。”李值馈    把邀请函还给李郑夏言道：“等一下，我去换衣服，马上就回来。”    李中闹幸惶，马上就可以看见夏大美女的泳装了。    在走道里面等了一会儿，夏言换了一件衣服出来，出乎李值囊馔猓竟是正规的礼服。    在李置媲白了一圈，夏言道：“漂亮吗？”    “漂亮，只是不是泳池派对吗？”李忠涣车奈薰肌    夏言脸一红道：“里面有换衣室的，只是作为女伴，总不能一开始就穿着泳衣进去吧。”    李植辉偎祷埃免得露出自己什么都不懂的马脚。    轻轻一笑，夏言挽起了李值母觳玻道：“走吧，董事长大人。”    李致冻鼋喟椎难莱荩两人乘着电梯就上了楼顶，把邀请函交给了保安，李趾拖难越了派对现场。    “先生，请你报一下自己的身份。”两人还没走几步，一个主持人打扮的人走了过来。    夏言道：“游泳池的派对其实就是一个社交的场合，不少商人都是这里相互认识的，所以，主持人会把每一个进现场的人都结束一下。”    李值懔说阃罚道：“李郑大唐集团公司董事长，这位夏言小姐，是大唐集团公司ceo。”，自报家门的时候，李中南胱约夯褂幸桓錾矸菝槐ǔ隼矗大唐帝国六皇子，蜀王的称号吓死你。    能来参加又出派对的人都是家产不菲的巨商，主持人恭恭敬敬回去，不与会儿，李志吞到了关于自己的介绍，而这时不少人的眼光投向了这里，李炙们或许不熟悉。但是夏言很多商人却都是认识，一些商人也是向这边走过来。    “李董，你好，我是sh星源影视公司的杨誉，一直想和李董见面，没想到今天机会就来了。”    “哦，久仰久仰。”李置ψ庞Ω叮因为他看到不少商人向他走来，而他下面的对话就变成了：    “李总，久仰久仰。”    “张总。久仰久仰。”    “王总，久仰久仰。”    “……”    和不少商人打了招呼，一帮商人又把他围在中间聊生意，聊投资，还有一些导演拉着他聊影视投资，态度**，并向他大谈特淡某些潜规则，谁和谁睡了，那个老总睡了谁谁。答应投资给某某拍电影炒作。    全程李侄际潜３治⑿Γ只剩下点头和摇头，而夏言因为太过无聊已经换了衣服在泳池中和一些电视上的熟悉面孔聊起了天。    陪着这些人聊了一会儿，大家相互留了号码各自散去。因为泳池派对已经进入了**，不少影视明星开始登台表演，泳池中也是百花争艳，李稚了一眼。见到不少熟悉的面孔。    他正欣赏着酒肉池林的景色，突然肩膀被人拍了一下，他转过头去现是一个金碧眼的老外。    不等李炙祷啊Ｄ抢贤庥蒙硬的汉语说道：“你好，李窒壬，我叫查尔斯，你买的两艘游艇正是我的旗下产品。”    “你好。”李趾驼飧鼋胁槎斯的商人握了一下手，然后用疑惑的眼神望着他，不明白他来搭讪的目的。    在李置媲白了下来，查尔斯道：“很久没有遇到李窒壬这样出手阔绰的大商人了，而且据说李窒壬还有m国绿卡，那我们也算是半个同乡了。”    李侄圆槎斯主动套近乎的行为并不买账，他道：“我是z国人，这点不会因为拥有m国绿卡而改变。”    尴尬地笑了笑，查尔斯道：“李先生误会了，我并不是这个意思，我之所以来找李先生是因为想要和李先生建立一个合作伙伴的关系，这里很多商人都认识我，我除了做游艇生意，还为一些有钱的商人做m国代购。”    “m国代购？”    查尔斯神秘地笑了一下，“当然这个代购买可不是那些平常的东西。”    “那包括什么东西？”李肿白饕桓比挠行巳さ难子。    见李侄了心，查尔斯道：“私人岛屿，别墅，文凭，一些违禁品，还有一些在z国禁止出售给公民的东西，比如枪械。”    李志讶地望向查尔斯，这简直就是m国的卖国商人，两人说这话的时候，不少知名的商人和查尔斯打着招呼，显然都认识他，而从他们**的目光中，李侄炼了，恐怕这个查尔斯还真如他自己所言，是个打着做正规生意牌子的走私贩。    思考了一下，李质蕴降溃骸罢饪墒呛芪Ｏ盏纳意，被抓住了是要坐牢的。”    “所以我们的交易都是在公海的大型游艇上，交易的时候绝对安全，但如何能把这些东西安稳地带回去就靠你们自己了，这一点我们无能为力。”查尔斯摊了摊手道：“海天盛筵结束以后不少商人会去公海的游艇上进行豪赌，李先生如果有什么需要可以和我说。”    李趾苁嵌心，他道：“我很喜欢收集各国的名枪，这个查尔斯可以办到吗？”    “没问题，这对我们m国人来说太简单了，李先生只需说出枪的型号就可以了。“    诡异地笑了一下，李值溃骸拔乙的枪可不是那些普通的玩意，但如果查尔斯能搞来，我愿意用三倍的价格收购，我想要的可是狙击枪。”……    （打滚求推荐票，这票票是免费的哦，蜗牛的票票可怜的少。）(未完待续。。)

VIP卷 第二百四十章    泳池派对
    “狙击枪？这东西在m国购买的确繁琐一些，尤其是李先生这类刚刚拿到m国绿卡的人，审核的程序会更加严格。”查尔斯分析道。    李治弈蔚匾×艘⊥罚叹息道：“没错，而且去年我刚刚买过一把手枪，又再次购买狙击枪会更麻烦，我可不想被你们m国的安全机构盯着。”    “哈哈哈，原来如此，那么李先生你可找对人了，不过小型的交易我们可是不做的，你应该明白我们走私军火也需要冒很大的风险的，所以……”查尔斯摊了摊手。    李置靼撞槎斯的意思，那就是交易额足够大他才会考虑，于是说道：“查尔斯先生不必担心，既然我能一口气买下六艘游艇，那么钱就不是问题，问题是你能提供什么样的枪支，例如狙击枪巴雷特，m9o、m82a1、tac-5o，自动步枪m4卡宾枪，m16a4自动步枪，冲锋枪格鲁mp-9冲锋枪，还有手枪我都需要。”    查尔斯听到这一连串的枪械也有些惊讶，他道：“我明白了，李先生是想拥有自己的私人武器库是吗？所以，每种枪械都需要。”    李志倨鹱郎系暮炀坪筒槎斯碰了一下，“拥有一个私人武器库一直是我的梦想，每次看到电影中那些富豪拥有一屋子来自全世界各地的枪械我就很羡慕，可是很无奈一直找不到购买的途径。”    查尔斯的业务既然包括军火，那么他自是对各国著名的枪械都很熟悉，他估算了一下，这个生意的确可做，比如巴雷特m82a1在m国的价格就是一万多美元，而李衷敢獬鋈倍的价格，那就是三万多美元，而既然李中枰建立私人的武器库。那么就是每种枪支都需要，这加起来至少是数百种枪械，再加上子弹总价至少得几百万美元，“这个生意我接了。”如此的巨大的利润摆在眼前，查尔斯斩钉截铁地说道，那可是三倍的价格。    李致意地笑了笑，“那么合作愉快。”    查尔斯微笑着和李治樟宋帐郑算是达成协议，“那么每种枪械的数量和相应子弹李先生要多少？”    “你有多少，我要多少！”李值淡地说道。    “哈哈哈……李先生就是痛快。相信我们以后还会有更多合作的机会的。”查尔斯兴奋道，想李终庋大方的买家他是很少遇见了。    李州付，开玩笑道：“这是我的荣幸，也许以后还要找查尔斯先生买悍马战车呢！”    查尔斯并没听出来这是李值耐嫘Γ他道：“这个有些难度，不过也并不是不可能，只要价钱合适。”    李至⒖檀糇×耍这个查尔斯还真是个有钱什么都敢干的主，他正准备说话。主持人的话响起，“狂欢开始！”，接着在不远处的站台上，他使劲晃了晃一个香槟。然后突然打开瓶盖子，酒液如同水龙头一样喷向天空，穿着泳衣的嫩模和明星们立刻欢呼起来。    “那么查尔斯先生三天后见，只是这么短的时间查尔斯能办得到吗？”李忠苫蟮馈    “这个李先生放心。我们家族在m国还是有一席之地的，你明白的，在m国是没有金钱买不到的。”查尔斯站了起来。“这是我的名片，那么李先生我就不打扰你享受这个美好的夜晚了。”他露出了一个男人都懂的表情。    “再见！”李忠舱玖似鹄础    查尔斯点了点头离开，夏言这时从泳池中上岸，向李拄骠孀呃矗湿漉漉地长，白皙细腻的皮肤，s型的身侧，每一样都不输于那些模特。    “董事长走吧，我们也过去。”夏言挽了下湿漉漉地头，这更添她的性感。    动感的音乐在舞池中响起，男男女女开始扭腰摆臀，大笑，尖叫，现场的氛围十分的喧嚣，美女帅哥相互嬉戏，不时有一些富商被拉入舞池里和穿着性感的模特跳舞，一些俊美的男模特也在寻找自己的猎物，一路走过去，夏言被四五个帅气的男模搭讪，而李忠膊焕外，现在他终于明白传言不虚，当然这叫援交，就可ktv里的搭讪类似，只是这是要付出金钱的代价。    到了舞池，夏言露出了开放的一面，在舞池里跳起了舞，而李种站渴俏薹ㄊ视φ庵址瘴В拒绝了夏言的邀请，坐在了一边的休息区，和一些和他一样的商人侃起了大山。    “李先生刚才似乎和查尔斯聊得很愉快，莫非也是想参与公海游轮的豪赌。”李肿的桌子上有四个商人，其中一个和他聊了一会儿开口道。    “你也认识查尔斯？”李治实馈    几人笑了起来，“在这里的富商有几个不认识查尔斯的，他干的都是一些擦边的生意，但的确很受欢迎，毕竟这种刺激的生活不是谁都能提供的。”另一个商人道。    李指胶偷匦α诵Γ刚才他还因为和查尔斯的交易忐忑不已，担心会出现危险，现在居然这么多商人认识查尔斯，那么说明查尔斯在这个圈子里的口碑还是不错的，那么交易的安全系数就大了一些，毕竟他这种人是为了钱，不会自断财路的。    聊了一会儿查尔斯，一个商人道：“李董今晚准备和哪个美人共度良宵？说出来也让我们知道知道。”    “就是，来这里就不要拘束了，放开了一点，大家各取所需，没有什么值得不好意思的。”    李中α诵Γ骸俺趵凑У交故遣荒芎芸焓视Φ摹！    “这个简单。”一个商人向前凑了一下，“我认识一个专门介绍业务的，放心他介绍的人不会有连七八糟的病，但价钱不低，不过这对李董是毛毛雨了，如果李董有兴趣我可以把号码给你。”    “你就别瞎操心了，李董不是有美女相伴吗？”一个商人暧.昧地笑道。    “对，对，是我疏忽了。”    几人旁若无人地聊着仿佛在聊着一件很正常的事情，李侄嗍时间只是静静听着，想要多了解一些这个圈子的事情，毕竟像查尔斯这样的人对他是很有益处的。    正说着，坐在李侄悦娴纳倘送蝗恢赶蛭璩氐溃骸澳潜咴趺戳耍坷疃，那个不是和你一起来的美女吗？”    李峙ね房慈ィ只见舞池的音乐此时停了下来，舞池的中央夏言的手被一个青年抓着，夏言正愤怒地和她说着什么，其他人正站在一旁围城一个圈子，都是看着这一幕。    “那个不是长林地产公司老总的公子梁吗？”一个商人说。    “就是他，据说长林公司去年的时候不是破产了吗？”又一个人说。    “没错，梁家现在是倾家荡产，不过梁这小子还算有点资本，勾搭了几个富家女混进了模特界，还不至于轮到上街乞讨。”    “……”    四个商人你一言我一语聊着闲话，李终酒鹄聪蛭璩刈呷ィ怎么说夏言是他的女伴，他总不能坐视不理。    “放开，你给我放开。”舞池里夏言使劲挣扎着，但是她的力气终究比不过男人，还是被死死箍住。    “夏言，我一直在后悔，我一直在想你，就让我们重新开始吧。”梁死死抓住夏言的手。    夏言气节，“梁你还要不要脸，三年前你和那个人女人走的时候怎么那么干脆，放开，不然我就报警了。”    梁就是夏言在m国的男友，家族生意破产以后，他的生活就很落魄，只能在二三流的模特圈里混，今天朋友给他了一张高级泳池派对的邀请函他才能来这种地方，没想到在这里遇到了夏言，知道夏言是大唐集体ceo，他明白一定要抓住这个机会。    “夏言，你难道真的忘了我们以前的生活了吗？难道你心里真的没有我了吗？”梁仍旧不肯死心。    “像你这样的当代陈世美，还有什么忘不了的。”听到这句话的时候，梁的手臂被一只手握住，他只觉一阵剧痛，接着出一声痛呼松开了抓住夏言的手。    梁愤怒地盯着李值溃骸澳闶撬？这是我们两个之间的事情，关你什么事。”    “董事长！”夏言转头看到是李郑立刻抱住了李值母觳玻显然是吓得不轻，她就算是个女强人也有女人柔弱的一面。    “我是夏言的顶头上司，看到我的员工被人欺负就是不行，你说这和我有没有关系。”李趾莺荻⒆帕核档溃这要是在益州，李种苯泳桶阉推出去砍成八截了，根本就不用废话。    夏言一句董事长已然让梁明白了李值纳矸荩从心里面他顿时矮了一大截，他现在只是一个小模特，怎么敢去惹李终庋的富豪，换句话说李炙姹闳龅闱就足以毁了他的前途。    不甘心地望了眼夏言，梁道：“夏言，我的心里一直是有你的。”，说罢，他有望眼李郑只看到李秩绫的目光。    在现代和唐朝来回穿梭，让李秩缃裱成了一种矛盾的性格，时而带着现代人的随性，时而带着古代王爷的霸道，而刚才李值难子的确是让不少人都感觉到一股来自上位者的压力。(未完待续。。)

VIP卷 第二百四十一章   橡胶树和武器
    第二百四十一章    “谢谢董事长。”夏言的脸色苍白，眼神游离，显然是受了不小的刺激。    李掷凑馓撕Ｌ焓Ⅲ垡菜闶鞘栈衿姆幔对这个泳池派他其实也无所谓参不参加了，虽说他现在主要生活在益州，但现代也需要一个朋友，而经过两年的相处，他对夏言这个女孩还是很认同，所以才放开了权利，让她坐了自己现代产业的代言人，而更深层次的说，夏言的背景也很简单，孤身一人，而且背后没有乱七八糟的利益牵扯，这也是他选择她的又一个原因。    见到夏言这个样子，李值溃骸耙不我们回去吧。”    轻轻摇了摇头，夏言道：“对不起，让董事长操心了，我没关系的，一个人回去就行，董事长还是在这里多玩一会儿吧，毕竟这也是一年举办一次。”    李只瓜胱懦米磐砩习延瓮偷偷装进戒指空间的事情，下面再玩，顶多也就是和那些富商一样找个外围女玩一下，但他又不缺女人，王府中一抓一大片姿色上乘的婢女，他若是荒淫无道，现在孩子都可以组成一个团了。    “没关系的，我也有些累了，而且我也不喜欢这种场合。”李址鲎畔难酝外走的时候说道。    李终庋说，夏言也没了拒绝的理由，只能换上了礼服，跟李忠黄鹣铝寺ァ    把夏言送回房间后，李智那睦肟酒店出去寻找隐蔽的停泊地点，找了一个多小时以后，他寻到了一个停泊点，这个地点在酒店东北方向的一个海湾里，因为地方偏狭，而且游艇不易进出，这个停泊点根本没有人停靠。他于是打电话，给游艇公司，让他们把游艇开过来。    等了一会儿，六艘游艇6续开了过来，李指读诵》眩这些驾驶员高兴地离开，而他则是确认周围没有人和电子监控之后，把六艘游艇全部收了起来。    办完了这件事李炙闪丝谄，否则还不知道如何处理这些海上跑的玩意。    休息了一晚，第二天夏言的似是恢复了过来。又变成了那个开朗的女孩，距离杨素心的婚礼还有一天，李指纱啻着公司里的几个人进行hn一日游，不过他游览的目的也并不纯粹，因为hn不仅是海天盛筵的举办地点，还是最大的橡胶树种植基地，李终嫦牒驼庑┱乙恍┥胶货源，因为桃园现在已经能够生产一些简单的橡胶产品了。    借口参观橡胶种植园，李炙忱勾搭上了一个种植园的老伴。和他商议了一些生意，这第一个就是购买生胶的问题，有了新的买主，种植园的老板开心不已。而第二个就是橡胶树的苗木，因为李掷吹氖焙蚩吹讲簧傧感〉拿缒净地，这正是他需要的，因为他下一步的目标就是唐朝时期的海南岛。他想在那里建立一个橡胶生产基地，为益州提供生胶资源，毕竟无论是无花果还是橡胶草都暂时是替代品。产胶量无法和橡胶树相比，但橡胶树这种东西，对气候的要求又很严苛。    玩了一整天，李值纳意谈成了，几个人也是玩很开心，回到酒店以后，李趾拖难杂秩プ急噶艘幌赂杨素心的结婚礼物，把那辆保时捷轿车开到婚礼现场，又找红色帷幕覆盖起来，等着给杨素心惊喜。    第二天，杨素心的婚礼在一家天主教堂前举行，现场来了不少的人，甚至还有许多古董界的泰斗，而李忠布到了自己赚取了第一桶金的魏永辉，熟人见面自是少不了一番寒暄，魏永辉还问李质掷锸欠窕褂幸恍┘品古董，李种坏梦弈蔚匾×艘⊥罚就算他有也不打算在搞这一行了，因为他手里可以赚钱的东西太多了，没必要再玩古董。    婚礼开始，牧师和杨素心的父母讲过话以后，李肿魑董事长被邀请上台给新人说贺词，因为李衷趺此狄彩墙饩妊罴矣谖Ｄ训闹中的恩人，而且杨素心还依然在大唐集团中任职。    盛情难却，李种坏蒙咸讲了一些祝福新人的话，最后老老实实把送给杨素心的礼物奉献出来，当保时捷露出真容的刹那，现场响起一阵唏嘘声，不禁感慨李终媸浅鍪掷绰。    “下面是新郎新娘抛出幸福之花的时刻，抢到鲜花的未婚男女祝愿你们早日成双成对。”主持人说罢，杨素心拿起鲜花就砸向了夏言，夏言还没反应过来，花就已经到了她的手里。    “恭喜夏言女士，愿你早日找到有情人。”主持人的话飘来。    嘴角的苦笑一转而逝，夏言露出了开心的笑容，高高把鲜花举了起来……    闹腾了一天，婚礼终于在一片欢腾的气氛中结束了，杨素心接下来要和常飞去巴厘岛度蜜月，不能陪着李值热肆耍本来按计划，婚礼结束众人都应该回去了，但是李忠蛭有和查尔斯的交易，不得不再在这里多逗留几日。    给几人放了假，让他们随意玩，李衷蚴且蕴干意为由和很多大商人参加了前往公海的豪赌，不过只有李中睦镉惺，他真正要做的是什么。    上了前往公海的游轮，李肿邢腹鄄熘芪У纳倘耍这些人脸上的表情都很惬意，显然不是第一次去了，李止首饕晌识陨聿嘧着的商人道：“难道这样不会被海警抓住吗？”    那个商人在派对上也了解了李值纳矸荩也不藏着掖着，“只靠查尔斯自然办不到这样的，但支持这项活动的可不止查尔斯一个，至于是谁我也不知道，不过这据说在海警系统有人，所以不用担心，而查尔斯在m国也是个黑白通吃的人，在这一带也有些影响力。”    闻言，李值懔说阃罚不再说话。    下午的时候，大型游轮启程，直到傍晚的时候，李植趴吹讲槎斯的游轮米思根号，到了目的地，众人都很兴奋，在这里将没有法律的约束，商人们可以尽情享受各种在6地上得不到的服务。    米思根号长达百米，甲板之上还有六层豪华的隔层，在商人们到来之前，这艘游轮上聚集了不少外国商人，显然他们也经常来这里，而在游轮的四周，李挚吹搅撕眉杆也欢涎猜叩奈渥靶⊥П；ぷ庞温值陌踩，李职档溃还真是人有多大胆，地有多大产。    登上游轮，李忠谎劬图到了站在门口欢迎的查尔斯，见到李郑查尔斯的眼睛两个起来，“李董如约而至，真是一个守信用的商人。”    “彼此彼此。”李趾筒槎斯握了握手。    四下看了看，查尔斯把李掷到一侧，道：“李董要的东西已经全部到了，就在米思根号的旁边的游艇上，李董是想先玩一会儿，还是现在就交易。”    虽是这样说，李只故谴硬槎斯的表情中看出了他的急切，因为他计算了一下，这可是一宗上亿美元的交易，过百分之三百的利润，这么大的军火生意他还是第一次做，而且卖的还不是什么高端技术，真是百年难得。    “还是先交易再说吧。”    李趾筒槎斯顺着游轮的另一侧下去，在游轮的那边果然还有一个五十米长的大型游艇，坐着快艇抵达游艇，李衷诓槎斯的引领下，下到了船的底部，在下面李挚吹搅艘桓龈雒芊獾哪鞠渥印    “把箱子全部打开了来给李先生看。”查尔斯命令道。    闻言，守护着枪械的拿起撬棍把箱子全部打了开来，随后查尔斯拿着货物清单陪着李忠坏愕惆亚剐档氖量和子弹的数量核对出来，接着又当着李值拿姘亚计算出来。    查尔斯负责任的行为让李趾酶卸偕，刚才李炙孀挪槎斯审查过了，基本世界上著名枪械这里都包括了，李帜蔷溆卸嗌俾蚨嗌僖踩貌槎斯给李置恐智剐刀祭戳艘徽箱子，粗略估计了一下，只是巴雷特m82a1就有十几只，而且全部都是全新的，子弹也是分门别类的整理好了。    一次性得到这么多枪械，李只拐媸怯行┤缱姑沃校不过此时他还是有些忐忑，毕竟这是军火交易，如果能顺利完成那么他以后就多了一个购买武器的渠道，如果失败，他恐怕就得丢掉现在的身份了，毕竟他还是不愿意暴露自己的秘密逃生手段的。    “查尔斯，遇见你这样的商人真是一件幸运的事情，既然你这样爽快，我也不会吝啬金钱的，现在我们就开始转账吧。”李炙档馈    钱没有到账，交易就是还没有完成，闻言查尔斯兴奋地说道：“把电脑拿过来。”    在查尔斯的指导下，李职炎约m国账户的钱汇出了一亿美元到了查尔斯的帐上，确认到账信息以后，查尔斯站了起来，“李董，希望我们以后还能做更大的生意。”    “当然，一次好的交易总会带来第二笔生意，接下来要麻烦查尔斯把武器运到猫眼岛把货物卸下来。”按照李趾筒槎斯的约定，查尔斯只负责出售武器，如何把武器运回z国那是李肿约旱氖虑椋为了这个李衷诠海海域专门找了一个叫猫眼岛的无人岛屿作为卸货地点，假称会有他自己的人来运货。    （十点前还有一章）(未完待续。。)

VIP卷 第二百四十三章    不愉快的消息
    划开清晨的薄雾，游轮缓缓靠岸，李趾吐飞霞父隽牡美吹纳倘说懒吮鸹亓司频辏刚到酒店的门口，李挚吹搅苏向海滩上走去的夏言。    “准备看日出？”李值纳音从后面传来，把夏言吓了一跳。    转过身来，夏言道：“董事长你回来了，怎么也不给我打了电话。”    李智嵝Φ溃骸盎姑挥欣吹眉埃那你去吧，我回酒店了。”，折腾了一夜，李质钦娴挠行├Ь肓恕    夏言点了点头，女人天生的敏感让她觉得李钟行┖推饺詹灰谎，当李执铀面前经过的时候，一股淡淡的香水味从李稚砩掀了出来，她同时还看到了一根金色的丝。    撅起了嘴，夏言嘀咕道：“家里有花，偏要到外问柳。”    “什么？”听到夏言模糊不清的低语，李只毓头来问道。    夏言立刻露出一副无辜的表情，连连挥手，“没有什么，我说今天的太阳很好。”    李滞了眼东方的海面，只有一片白色的雾霭，哪有什么太阳，摇了摇头，他又向酒店走去。    他的背后，夏言拍了拍胸口，接着对李滞铝送律嗤贰    回到了酒店，李窒词过后倒头就睡，直到下午才昏昏醒来，晚上和公司里几个人吃了饭，李志龆明天就返回sh，所有事情都结束了，没必要还留在这里，而且七天的时间就快到了，他也该返回益州去了。    对李值木龆几人自是没有异议，第二天一行七人乘坐着飞机返回sh，回到公司以后，李终偌公司高层开了个简短的会议，听取了公司的运营状况。    “我要走了，下面的事你要多费心了。”临走，李侄韵难缘馈    “好的。董事长。”夏言用明亮的眼睛盯着李炙档溃眼中有种莫明的东西。    离开大唐集团，李只亓吮鹗，照照镜子，李滞着自己一头的短笑了笑，本来他是打算买个假戴着回去的，不过想到唐朝的贵族都流行戴着一种叫幞头的头冠，他忽然豁然开朗，这个问题瞬间就解决了，他只要带上幞头就可以把自己的头遮起来了。而且李值耐芬膊凰愣蹋戴上幞头根本看不出来剪了，至于崔莺莺，她知道了又何妨。    在戒指空间中扒拉了一下，李只拐嬲业揭桓龊谏带着两个尾巴一样的幞头，戴在头上，穿回自己的衣服，李肿了一圈比以前还帅气了几分。    打开时空门，李忠唤怕趿私去。回到了青城山的静心殿中，望着地上已经霉的药膳，李执蚩房门，把药膳全部倒下了山去。然后他大摇大摆地向山下走去。    “殿下，你出关了。”守护着山道的武威见到李种后，上前说道，同时瞥了眼李滞飞洗髯诺尼ネ贰Ｊ咕⒒叵胱诺背趵掷辞喑巧绞焙虻木跋螅那时候的李炙剖敲挥写幞头，而且李忠郧耙膊话戴幞头的。    李帧班拧绷艘簧。见武威的表情就明白他在想什么，道：“这个幞头我一直收在衣服里，现在才拿出来的，不用奇怪。”    武威闻言挠了挠头，嘿嘿笑了起来，这幞头和现代的头巾有些类似，并不是有骨架的那种帽子，因此，是可以像锦布一样叠起来的，李质赵谝路里也不算是什么不可能的事情。    到了山腰，李终业搅苏在打八卦拳的袁天罡，道：“袁道长，叨扰了几日，本王这就回去了。”    “那殿下辟谷之后觉得如何？”袁天罡还是很在乎自己的修炼方法的。    “很不错，本王觉得神清气爽，以后还会来青城山麻烦袁道长的。”李殖痘训溃他才不会说昨天他刚上了一个洋妞。    袁天罡喜笑颜开，撸着胡须道：“老道随时欢迎殿下前来。”    点了点头，李趾臀渫下了山，骑着马就向益州城而去。    蜀王府，李植辉诘恼饧柑焐了一些小小的变化，如同李植虏獾哪茄，因为电力的运用，苏沫儿终是抵挡不住诱惑，和苏小研搬进了王府，在王府中的一个独立的小院子住了下来。    崔莺莺平日里也是无聊的紧，苏沫儿搬来正可以和她作伴了，再加上郑氏姐妹，崔莺莺终于是揍成了一桌。    “四个六，炸弹。”    “嗳，桃花顺，大过你。”    “沫儿是新手，你们竟是欺负她。”崔莺莺和苏沫儿是对家，四个人凑在一起正玩着掼蛋。    “这还叫新手，我们都输了好几把了。”郑冰兰笑道，正处于热恋中的他，终于是恢复了以前的明朗性格，丢下牌投降认输，她道：“殿下的点子就是多，还有专门的娱乐室，对了这一个个方块叫什么。”    四个人现在正在王府中单独的娱乐室中打牌，这娱乐室位于寝殿的正前方，和寝室隔着内河，这里除了牌桌，还有台球，麻将，室内篮球场，羽毛球场，乒乓球桌等，不过每种娱乐设施都是用不同的区间分割开来的互不干扰。    “殿下说那叫麻将。”崔莺莺瞥了眼麻将桌说道，“不过他还没来得及教我怎么玩。”    苏沫儿道：“看样子应该比扑克好玩，等殿下回来让他教给我们，平常没事的时候也能消磨消磨时间。”    说起李郑崔莺莺道：“这都七天过去，殿下也应该回来了，他说去了七日左右的。    他正说着，突然就听到外面荣达的声音传来，“殿下，你回来了，怎么也不跟奴婢说一声，奴婢好去接驾。”    “本王又不是细皮嫩肉的小娘子，没那么娇贵，对了，王妃呢？”    “王妃正和几位小娘子在娱乐室里面打牌呢。”荣达的声音响起。    “嗯，我知道了，你现在差人去一趟南河仓库，把新货运到王府来，另外把书房临边百宝店殿收拾出来，我有大用。”    “是，殿下，奴婢这就去办。”    几人听着外面的对话，知道是李只乩戳耍郑氏姐妹起身，郑冰露嬉笑道：“殿下回来了，我们就不打扰二位夫人和殿下的团聚了。”    苏沫儿和崔莺莺相视一笑，崔莺莺道：“那我们就不留了，冰露，以后女子大学的事情就劳你多费心了。”    “嗯，就交给我吧，反正我现在也没有什么事情。”郑冰露温婉地说道。    郑氏姐妹告了辞离开，苏沫儿和崔莺莺并肩向寝殿走去，到了门口的时候，正看见李职厌ネ氛下来，露出一头短。    崔莺莺捂着嘴道：“殿下，你的头怎么了？”    李肿头看是苏沫儿和崔莺莺，都是自己人，无所谓道：“在青城山修炼的时候修理的，这对静心修炼是好出的。”    在唐朝人们对头的重视程度并没有前后朝代那么严苛，达官贵人也有修理头的时候，只是不会像李忠谎剪短，起初的惊讶之后，苏沫儿道：“这剪了头被那些老儒生见了总归是不好的，以后殿下还是带着幞头出门吧，在王府就无所谓了，都是自己人不会说什么。”    李值懔说阃罚他倒是也无所谓，就算这样出门，谁又能拿他如何，只不过他也不想徒增非议，“本王正是这样想的，带几个月幞头，这头就长出来了。”    头的事情让掠过不提，崔莺莺道：“殿下在这青城山几日，心情好些了吗？”    “嗯，现在是神清气爽，快活似神仙。”李忠皇忠桓隼棺×饺说难说道。    轻轻打了一下李郑崔莺莺啐道：“一回来，殿下就使坏，还有一件好消息要告诉殿下，沫儿现在已经搬来了，以后殿下就不用来回跑了。”，说时故意盯着两人。    苏沫儿闹了个大红脸，道：“莺莺……”    李治叛岳值溃骸澳翘好了。”他望着苏沫儿道：“这有什么不好意思的，现在益州谁不知道你是本王的女人。”    李忠痪浔就醯呐人让苏沫儿心里甜丝丝的，横了眼李郑苏沫儿道：“我还有事情，就不打扰殿下和王妃团聚了。”，虽说都是李值呐人，但是苏沫儿还是懂得尊卑的，从不去刻意争宠，这也是崔莺莺和她关系这么好的原因，她很知道分寸。    李忠裁靼渍庖坏憔筒凰凳裁矗目送苏沫儿离开以后，他坐下和崔莺莺说起了琐碎的家常话，问了一些这七日益州有没有什么事情，崔莺莺都一一回答，只是其中一件事让李种迤鹆嗣纪罚“煤炭价格上涨。”    “这件事也是我听苏沫儿说的，殿下去青城山没几天，这从北方运来的煤炭价格就涨了十倍，为了这件事，金大谦还打算加强了益州煤矿的开采以减少对北方煤炭的需求，而且王府以前买下的地块还被一些来路不明的人占了！”崔莺莺说道。    李治叛悦纪分宓母紧了，“是谁吃了雄心豹子胆，居然敢在本王的头上动土。”他拿起对讲机道：“荣达，现在去把金大谦找来，本王有些事情要问问他，快点。”    “是，殿下！”李钟锲不善，荣达放下对讲机，撒腿就跑了出去。(未完待续!

VIP卷 第二百四十四章   来自李值耐胁！
    因为煤炭的事情，李直纠春苡湓玫男那橥蝗槐浠担随着益州对煤炭需求的增大，益州煤矿的产量已经不能满足益州的使用，于是李直愦用禾坎量丰富的河东道购买煤炭，以为那里的煤矿很多都是露天煤矿，开采十分的容易，而因为距离的原因，李忠郧叭媒鸫笄买下的煤矿没有让人进行开，一直在那里屯着，没想到居然被人占了。    离开寝殿，李值搅艘檎殿，不一会儿，金大谦就风尘仆仆地赶了过来，见到李郑金大谦垂手而立，道：“殿下，你可回来了，现在老奴正不知道该如何办呢？”    “煤炭的事情王妃已经和我提了一下，你具体和我说说到底怎么回事？”李指菏侄立，在议政殿来回踱着步子。    金大谦擦了擦额头上的汗道：“回殿下，你刚走的那天，我们从河东道买煤的商船就回来了，说是河东道的煤炭只要是卖往益州的全部被太高了十倍的价钱，而我们以前买下的地块上也有一些来路不明的人开采煤矿，我们盛唐商会的人前去阻止，反而被打了，据回来的人说，打人的那个报了汉王李元昌的名号。”    “汉王李元昌？”李值难劬γ辛似鹄矗李元昌在名义是李值幕适澹但是李元昌和李恪李值墓叵挡⒉缓茫而是和太子李承乾十分的亲密，据说在长安的时候李元昌处处和李恪这个京兆伊对着干，因此，李恪才在一次朝会之后动手打了李元昌，从此两人更是水火不容。    思索了一下，李值溃骸拔颐靼琢耍你忙你的去吧。”    “是，殿下！”金大谦退出了议政殿。    益州进口的煤炭日益增多，这煤炭的利润自然是水涨船高。以前不被看好的煤炭，却成了从李质掷镒钱的下蛋母鸡，这自然是引起了不少商人的注意，于是不少人开始做起了开采煤炭的生意，这一点李忠彩敲靼椎模而从金大谦的话来分析，现在河东道的商人一致把价格太高了十倍，那么这背后肯定是有人在搞鬼的，而汉王李元昌肯定是逃脱了不了干系。    下一步，李只勾蛩闵产煤球提供给百姓做日常之用。而这对煤炭的需求将更大，再加上蒸汽机和蒸汽船，这煤炭将短期内成为益州经济展的命脉，这件事，他不得不慎重处理，毕竟河东道远隔千里，他的手并不能伸这么远。    离开议政殿，李秩フ伊怂漳儿，希望她的情报机构能给自己提供更多的信息。但他得到信息基本和他猜测的差不多，不过，他确认了一点，那就是的确是汉王李元昌在一手操纵这件事。那些不肯听话的商人全部被李元昌通过各种手段欺压，不得不答应提高煤价，而李帜切┍徽季莸拿嚎螅也是得到了李元昌的授意。才会有人冒着风险去偷采。    “殿下，你接下来准备怎么办？我觉得这件事没这么简单，李元昌估计也只是被人推到前面的小丑而已。背后估计还是那些门阀士族搞的鬼，因为河东道正是他们的地盘。”苏沫儿道。    李值懔说阃罚“我们不去理会他们，现在益州储存的煤足够益州使用一年以上，我就不接他们这一招，看他们还会玩什么花样。”    “只是他们在我们的煤矿上肆无忌惮的开采，我们岂不是要损失惨重。”苏沫儿担忧道。    “凭人力让他们开采一年他们又能开采多少，而且现在河东道百分之九十的煤炭是出口益州，我就不信了，我这个买的，还怕他一个卖的，哼，过段时间我定要让他们血本无归，哭着求着把煤炭赔本卖给我。”李中靶Φ馈    长安城，汉王府，此时的李元昌满脸得意，在他下面坐着都是河东道有名的商人，他们手里攥着大量的煤炭，这些商人此时神色不一，不少人窃窃私语。    “诸位，这蜀王赚我们的钱赚的太多了，如今也该吐出来了，这煤炭是益州急需的东西，只要掌握在我们手里，他蜀王就只能没辙，最后还得花大代价把煤买回去，你们听我的没错，一定让诸位赚的盆满钵满，现在只需大力开采就行。”李元昌一副胸有成竹的样子。    “这话是没错，可是蜀王的性格大家都知道，那绝不是吃亏的性子，我们这样明目张胆地得罪他，以后到了益州我们还如何做生意啊？”一个商人忍不住说道。    “王掌柜，你怎么说也是出自太原王家，胆子怎么这么小，汉王殿下说了，这煤炭是益州的命脉，只要我们联手控制住了，这蜀王就得乖乖地听我们的话，况且这益州是他李值牡嘏蹋这河东道可不是他的地盘，他还能带着军队打过来不成。”又一个商人说。    “这王家有不少生意在益州，当然是害怕蜀王了，只是王掌柜，如今五姓七望联合支持太子殿下，这都是大家共同商议出来的，你怕得罪蜀王，就不怕得罪太子殿下吗？”    被叫做王掌柜的商人擦了擦额头上的汗道：“不敢，不敢，我们王家当然也是支持殿下的。”    唯一一个异样的声音被消灭了，李元昌脸上的喜色更浓，道：“明日你们各家都要出人开采李忠郧奥蛳碌拿嚎螅哼，这河东道是我们的地盘，他李只垢胰绱巳Φ兀这次定让他难堪。”    在苏沫儿那里确认了信息，李秩チ颂以埃这探矿队已经筹备了一年，现在也该派上用场了。    找到佟玉，李挚始让他布置探矿任务，把地图上巴蜀境内的矿藏全部探出来，在金大谦找到石灰矿的时候，这个探矿队就已经开始训练，李执酉执购买了不少仪器教会他们使用，并且还让他们学习了大量的地理知识，所谓养兵千日用兵一时，现在他们终于派上了用场。    “先让他们把蜀地境内的煤矿全部勘探出来，接下来就是铁矿之类的矿藏，按照桃园的需求依次勘探。”研究院，李趾唾∮裾在给探矿队讲解任务，他们面前是一副巨大的矿产分布图，李衷谕忌闲葱椿画，给他们确定每种矿产的任务。    佟玉望着地图上密密麻麻的矿藏地点，唏嘘不已，道：“殿下，我们的煤不是大部分从北方进来的吗？现在怎么在益州大规模找煤矿？”    李钟谑前延龅降氖虑楹唾∮窠擦艘幌拢佟玉气愤道：“这些黑心商人也太可恶了，我们给他们的价格已经足够高的了，他们居然还不满足，既然这样这批煤炭矿勘探出来以后，我们自己开采。”    笑了笑，李值溃骸罢馀煤炭矿是要勘探出来，但不要一定要开采。”    “为什么？”佟玉顿时一头雾水。    李忠跸盏匦Φ溃骸澳阒恍枰把勘探出来的煤矿记录好就行，等河东道的煤矿堆积成山，我会给他们一个惊喜的，让他们白白给本王开采煤矿。”    望着李值难子，佟玉打了个冷颤，心想这汉王李元昌恐怕是要吃不了兜着走了。    把探矿的任务布置了下去，李只亓送醺，他还有一件事情没有处理，那就是从查尔斯那里购买来的武器。    王府的百宝殿门口，一个个大小不一的木箱子落在门口，奴婢们费力把一个个木箱子抬进百宝殿，这里装的都是武器弹药，重量自是不必说了，现在根据李值闹甘荆他们把这些东西都要分门别类的放到百宝殿的地下室中。    “殿下，这个。”每一个箱子被抬进地下室，李侄蓟崛萌俅锎酉渥永锔他抽出一把武器。    这次荣达递给李值氖前屠滋m82a1狙击枪，也就是游戏中号称大炮的存在。    结果巴雷特把玩了一下，李职寻屠滋胤旁诹饲缴系闹Ъ苌希在那面墙上已经像挂衣服一样，挂了三十多种不同的狙击枪，而一侧还有自动步枪，冲锋枪，各式手枪，甚至还有通用机枪，此时百宝殿俨然是比m国的枪械专卖店还要炫酷。    望着一屋子的武器，李中穆意足，不是为了杀人，只是为了收藏也是一种享受。    一个个接过武器，最后把最后一把格鲁手枪挂在墙上，李钟秩チ说叵率遥翻箱倒柜把巴雷特狙击枪的子弹找出了几盒，按照他的想法，他准备先进行巴雷特m82a1的射击训练，这样他就成为这个时代唯一个狙击手，到时候千军万马取敌级的事情也将不是梦想。    所有的东西都收拾妥当，荣达满脸疑惑地望着一屋子的武器，道：“殿下，这些都是什么东西，看起来怪怪的。”    “用来杀人的东西。”李职寻屠滋卮忧辜苌先×讼吕矗端起来对着外面瞄了瞄，这种射程可达两千余米的狙击枪在这个时代绝对是梦靥一般的存在，“李元昌，适可而止就行了，不要逼我用狙击枪把你的脑袋给爆掉。”李治Ｏ盏孛衅鹆搜劬Γ口中嘀咕道。(未完待续!

VIP卷 第二百四十五章  码头血色！
    庞大益州舰队沿着长江顺游而下，走走停停已经过了足足十天，这一天，当孙东旭走上甲板的时候他的望远镜终于出现了那个被称为琉球的海岛。    嘴角扬起一抹笑意，孙东旭心中一块石头落了地，他们的任务总算是完成了一半，接下来就是寻找蜀王说的那个深水港了。    “乔水，在琉球有可以停靠的码头吗？”孙东旭转头问着一个黑瘦的年轻人，因为第一次来这个海域，舰队对这一带并不熟悉，于是在泉州的时候，孙东旭让人花钱寻了一个当地的向导。    被称为乔水的青年道：“有一个码头可以停靠，只是……”    “只是什么，尽管说就是。”孙东旭道。    “其实琉球这个地方百姓很少来，到这个地方的都是一些靠劫掠的为生的海盗，因为朝廷在沿海管理的很严格，他们都喜欢跑到琉球这个无人管理的地方，村里的人都把那里叫海盗窝，孙校尉，虽说你们的船队很强大，但是这些海盗个个熟悉水性，十分的难对付，尤其是大海盗王世杰，他手中的船只不下千艘，干的都是从南方海域劫掠人口的生意，他们的手下杀人放火，无恶不作，这大唐的昆仑奴绝大多数都出自他的手。”    “王世杰？好大的胆子，居然敢使用当今圣上的名讳。”孙东旭闻言怒道。    乔水继续说道：“他何止是胆大包天，在这片海域经过的商船全部都要交给他买路钱，否则不出几日商船就会遭劫掠，船上一个活口不留，尤其是广州一带，那里来自西域的商人众多，他们没有不知道王世杰的名号的，从泉州到南海一带都是他的势力范围。而琉球的码头也是他的，其他人停靠都需要缴纳一些东西，粮食，牛羊，金钱都行。    两人说话的时候曾志达从船舱中上来了，他听到了两人的对话，嚷道：“殿下说了，神挡杀神，佛挡杀佛，这琉球以前不管是谁的地盘。现在是我们蜀王的地盘了，什么狗屁王世杰，不服气就让他来吃吃老子的拳头。”    乔水闻言苦笑道：“曾校尉你可不要小看这些海盗，官府不是没有出动过战船剿灭过这些海盗，可是这些海盗那是见了战船就跑，战船一走他们又回来了，根本没用，这大海这么大，上哪里去找他们。直到后来就算是官府也懒得管了。”    远方的海岸线距离舰队越来越近，孙东旭道：“这些你不用担心，我们自由办法，你只需要领着我们到琉球可停泊的码头就是。”    说了这么多。曾志达和孙东旭都是一脸的坚定，没有任何畏惧之色，乔水眼中闪过一丝无奈，心想他们真是初生牛犊不怕虎。没见到海盗的厉害，但收人钱财替人消灾，他还是指导着舰队向琉球码头驶去。    如此庞大的舰队从长江出海。又在泉州停泊，这样的消息早就传到了大海盗王世杰的耳中，在泉州的时候，他就瞧见了这些大家伙，一时间心惊胆颤，在他的命令下，海盗暂时都蛰伏了起来，只是他没想到的是，这个舰队的目标竟是他的大本营琉球。    码头上，望着逐渐接近的舰队，王世杰的脸色阴冷无比，一双三角眼微微眯了起来，他在海上横行十几年，和一个土皇帝没有任何分别，没有人敢在他面前说一个不字，而这个蜀王的舰队却一点不给他面子，直接闯入了属于他的小王国。    “怎么办？大王。”在王世杰的身边是一个留着半截光头的矮小汉子，身上穿的衣服也和大唐明显不同，却是个倭国人。    在海上横行这么久，王世杰大风大浪也算是经历过了，他略微沉思了一下道：“你现在带领三百艘船到码头外十里处的海域等待我的命令，若是这舰队只是停靠也就算了，但若是他们对我们不利，说不得我们就得和他们干上一场了，娘的，这些大家伙我一眼就看中了，到时候全部留下。”    在海上讨生活的人谁不明白船的重要性，当舰队沿着长江一路到灵州的时候，这么雄伟的宝船羡煞了无数人的眼睛，王世杰这种海盗头子当然也不例外，他嘴上虽这样说，但心里已经打上了这些大船的注意，而且一路的观察下来，舰队一共也就不到二十艘船，对拥有千艘船只的他来说，吃下这个舰队并不是难事，当然，这也只是他一厢情愿的想法。    码头渐进，已经可以看见停泊在海湾的许多大大小小的帆船，孙东旭拿起望远镜对着码头望了一眼，在他的视野中，一高一矮两个汉子此时正站在码头，对着舰队指指点点，那个矮小的汉子听那个汉子说了什么，转身离去。    孙东旭再细看，码头上来来往往的人身上都携带着武器，还有一些皮肤黝黑的人被驱使着搬运货物。    “除了这个码头，还有别的停靠码头吗？”孙东旭再次问道，那两个汉子对话的场景让他有些不安。    乔水道：“这草民也不知道，平日里我们卖鱼的话，都是到这里，其他的地方，都不让我们去的。”    点了点头，孙东旭对传令兵说道：“让战船在码头五百米的地方摆出环形阵，把运输船围在中间，靠外的一侧，炮手全部就位。”    “是，孙校尉！”传令兵到了船头，开始打起了旗语，在旗语结束以后，十艘武装蒸汽宝船，开始变换行驶方向，在快要抵达的码头的时候，舰队的阵型基本成了一个圆形。    行驶的过程中，曾志达和孙东旭一直用望远镜观察着码头的动静，“看来他们也没打着什么好主意啊。”曾志达放下望远镜说道，码头不少海盗已经隐藏到了船里，还有一些弓箭手也是躲藏在了灌木丛中，但这一切都没逃过两人的眼睛，“要我说，直接给码头来几炮。”    “用火炮固然轻松，但是把码头打烂了又得重新建造，何必呢？下面就靠你们海军6战队了，我在海上支援你。”孙东旭拍了拍曾志达的肩膀。    一巴掌打掉孙东旭的手，曾志达咧了咧嘴，“秦将军说的真是没错，海军负责放哨，6战队负责死。”    孙东旭闻言，顿时无语。    虽然这样抱怨，但是曾志达还是忠实执行了命令，他扯开嗓门道：“兄弟们，把小艇放下去，热身的时候到了。”    闻言，6战队员纷纷从船舱中跑了上来，曾志达又让传令兵给其他战船传令，不一会儿一千余名火枪手和刀盾兵的混合编队趁着八米长的小艇向码头划去。    望着海面上密密麻麻的小船，王世杰有些头皮麻，他估算了一下来的人数，心里又踏实下来，怎么说他这里也有两千多人。    坐在船上，曾志达一直注意着岸上的情况，依照李值拿令，上岸以后他们就将用大唐的名义接收这个岛屿，而根据乔水的信息，这个岛是海盗的聚集地，那么这些码头上的都绝不是善类，一个言语不合，肯定就是开战，“子弹上膛，随时等候我的命令。”曾志达穿着厚重的盔甲，手中握着横刀，对他来说这套行头就足够了。    水波荡漾，船队很快抵达了码头，曾志达先跳上了案，他的对面站着上百个凶神恶煞的人，手中都是领着各色武器，为一个人道：“你们是谁？到这里有何贵干？”    曾志达扫了一圈，并没有现刚才在码头上的那个男人，他道：“我们是蜀王的舰队，奉蜀王命令管辖我大唐故土，让你们的头人出来说话。”    “哈哈哈……蜀王，蜀王算个屁，这里只有我们大王说了算，我们大王说了，你们若是暂时停靠，休息过了就滚蛋，要是来找事，就得尝尝我们手中的刀子。”为的海盗嚣张地说道，他们都是杀人不眨眼的货色，也都是有些胆气。    曾志达亦是直来直去的性格，他冷笑道：“那就是没得谈了。”    “谈个屁啊！”为的海盗很不屑，他望着这群人大多数都是戴着短刀，背着一个棍子一样的东西，越加不以为意。    曾志达望了眼身后，此时大部分的人已经上岸，他抽出横刀道：“那我就告诉你从今天开始这个码头蜀王说了算，你们大王才算个屁。”    话到这个份上，两拨人已是剑拔弩张，因为在船上已经了解了情况，上岸后一部分火枪手把枪头对准了停靠在岸边的海船和灌木丛。    吐了一口唾沫，为海盗露出狰狞之色，喊道：“杀了他们，上啊！”    曾志达冷哼了一声，斜着竖起了横刀，喊道：“开火！”    “砰砰砰……”    曾志达身后的火枪手纷纷扣动扳机，青色的烟雾从枪口冒出，为的海盗刚迈出一步就停了下来，他的额头中间多了一个血色圆孔，接着他缓缓倒了下来，而他身后的海盗则是如同割麦子一样纷纷倒下。    听到动静，海盗船里的海盗们呼喊着从船里蜂拥如初，但他们面对都是黑洞洞的枪口……(未完待续!

VIP卷 第二百四十六章   火炮呼啸！
    “这是一场屠杀！”躲在码头的一个房屋中，王世杰望着不断倒下的手下，和那些不断喷射着火焰的武器，心胆俱裂，他从来没有见过这么可怕的武器，只是一瞬间，他就失去了战斗的意志。    “撤！”一个颤抖的字从王世杰嘴中说出，他什么也顾不得，带着十几名手下，快穿过树林向南边的新码头跑去，那里才是他真正的船队所在，只是当他回头的时候忽然看到码头的一艘海船被点燃，一道黑烟飘上天空以后，他的脸色更白了，他根本没想到会出现这样的状况，因为他们约定的进攻信号正是烟雾。    旗舰之上，孙东旭正用望远镜看着西面海域上集结的数百艘船只，这些船只大小不一，大的有几十米，小的有五六米，但共同的是这些船上都是一些拿着长矛和刀剑的海盗，在舰队进入码头的时候，这些船只就已经集结了，似是在等待着什么，而码头上扬起黑烟以后，这些船只开始向舰队移动。    “接舷战？”孙东旭望着那些人手里长达七八米的长矛，这些武器他也见过，就是为了在水上斗殴的时候使用，他和父亲也曾用过，那是和一艘商船打架的时候。    夏光义站在和孙东旭相邻的武装宝船上，两人相隔二十余米，他道：“怎么办，要不要现在就开火，以我们的射程，这些海盗的船只都在射程之内。”    放下望远镜，孙东旭摇了摇头。“码头上已经打了起来，这说明曾志达的谈判失败了。我们和这群海盗已经没有转圜的余地了，现在能消灭多少海盗就消灭多少，否则以后益州出海的船只还会面临海盗的威胁，现在开炮的话只会把他们吓跑，把他们放在一百米的时候开炮吧，争取把这波海盗一股歼灭。”    “好的，明白！”夏光义行了个军礼，两人虽是好兄弟。但战场之上只有上下级。    码头之上，曾志达把最后一个反抗的海盗砍翻，他望了眼向同一个方向逃跑的海盗说道：“第一团，第二团跟我追击，其余人守住把头，清理战场。”    “是！”第一团，第二团的士兵齐声应道。李炙淙唤府兵制改成了募兵制，但是还是沿用了府兵制的编制，例如折冲都尉下设校尉，每个校尉统辖一团二百人，每个团又分两旅，每旅一百人。设旅帅，旅的下面是队，每队五十人，设队正，在队的下面就是火。每火十人，设火长管理。因为这次行动，出前还是校尉的曾志达被临时任命为都尉，统辖海军6战队十二个团。    带着第一团追击而去，剩下的第三第四团开始打扫战场，只是十几分钟的时间，他们就消灭了一千余人，整个码头被染成了红色，除了这些死去的海盗，他们还在码头的房间中找到了不少被海盗劫掠来的奴隶，无论是唐人，新罗人，还是黑漆漆的昆仑奴都有一些。    顺着风势，海盗们的船只逼近的很迅，只是半个小时，三百余艘海盗船便到了舰队的五百米之外的海域。    战船上，传令兵不断打着旗语，十艘战船的火炮手全部就位，在对外的一侧，宝船一个个射击口被打开，火炮全部被推出将炮口瞄向了进犯的海盗。    在码头冒起黑烟的时候，小泉纯一郎就命令船队开始前进，他正是和王世杰在一起的那个倭国人，在这片海域纵横的海盗中，除了王世杰还有其他一些倭国的海盗，而王世杰之所以能够壮大，也全部依赖倭国海盗的支持，而他也是王世杰在倭国的时候买下的，因为善于指挥船队，他很快得到了王世杰的重用。    随着船队接近蜀王舰队，小泉纯一郎越来越不安，战场上的直觉让他感到一丝不寻常，任何船队在面对数百只海盗船的时候或者逃跑，或者船上会涌出防御的士兵，但是这十几艘战船却是一点动静都没有，只是侧面突然打开了许多方口，一些黑色的管状物伸了出来，而船的甲板上一直很平静，仿佛根本不在意一样。    可是尽管这样，码头上升起的烟雾已经在转达了王世杰的命令，夺取这些战船，“杀……”，庞大的战舰就在眼前，海盗们扬起手中的武器喊叫着，而就在这时，震耳欲聋的声音响彻天际，小泉纯一郎只见无数的火光在对面亮起，接着黑色的圆球如同闪电一般飞了过来。    “咚咚……”黑色的铁球撞击在海盗船上出沉闷的声响，一艘海盗船被数十枚炮弹击中瞬间化为齑粉，还有一些海盗直接被炮弹命中，整个人被打成了烂泥。    恐惧，深深的恐惧，海盗们的叫喊声瞬间变成了悲鸣，一艘艘船只被撕裂，整个船队混乱一片。    小泉纯一郎站在海船上，他的两侧没有了一个人，无数的炮弹在他的耳边呼啸而过带走了他所有的船员，他已经说不出话来，双腿颤抖无法移动，他的眼中是无数飞起的木屑和鲜血，在轰隆隆的声音中，海船一艘艘沉没。    孙东旭望着这群四处逃散的海盗和他们脸上绝望的表情第一次彻底体会了这种武器的可怕，就在一百米的位置，那些海盗的战船被炮弹直接洞穿，十几个炮弹就足以摧毁一艘海船，而大部分的海盗都被密集的炮弹直接命中，连接成一串飞了出去，眼见是活不成了。    看了下手表，射击已经持续了十分种，在舰炮十几里的射程之内，这些海盗船根本无处可逃，试图逃跑的海船也被一艘艘击沉，半个小时候以后，海面上只剩下了漂浮的碎木和尸体。    “停止射击，把那些没死的全部捞上来，我们还需要人给我们引路。”孙东旭下达了命令，这群海盗已经形同丧家之犬，没有了任何威胁。    他的命令下达以后，舰队开始行动，驶向被击毁的海盗船，一根根绳索被抛了下去，那些还没死的海盗像是抓住了救命稻草，顺着绳子就往上爬。    “孙校尉，我们抓住一个倭国人。”孙东旭正专注的盯着海面的时候，一个士兵托着一个浑身颤抖人的扔在了孙东旭的面前，“据那些海盗说，他就是大海盗王世杰的得力手下，而且，除了这个码头，王世杰真正的海盗船队停泊在另一个码头中，据说离这里不远。”    瞥了眼倭国人，他道：“你叫什么名字？”    “小的叫小泉纯一郎。”此时的小泉纯一郎已经被吓破了胆，什么都不敢隐瞒。    孙东旭冷笑一声，“那个码头的在什么地方你应该知道吧，现在带路，否则我就把你扔下去喂鱼。”    “是，是……”小泉纯一郎点头如捣蒜。    此时，海岸上曾志达已经追击了接近四十分钟，在越过一个山坡之后，他的面前豁然开朗，原来在树林的外面，是一个群山环绕的半圆形海域，面积十分的广阔，而且非常的隐蔽，刚才舰队驶来的时候他们正是被海湾外的高山阻挡没有看到这个海湾。    那些逃跑的海盗一个个顺着山坡还在往下跑，而在沙滩一侧则是停靠着一百多艘大小不一的海船，其中一些船只已经开始逃窜。    “追！”大喊了一声，曾志达一人当先冲下山坡，六百多名多名6战队员嗷嗷叫着跟着冲了下去，他刚才已经听到了炮声，想必舰队已经开战了，再端掉这个码头，他们在琉球的第一步就站稳了，虽说这些海盗都不是什么好货色，但曾志达明白这些人还是有些本事的，至少他们挑选的码头是一个比一个优秀。

VIP卷 第二百四十七章   堡垒
    逃跑的海盗已经无心恋战，曾志达不费吹灰之力就占领相隔十几里的又一个码头，同时还缴获了十几艘海船，而那些对已经逃跑的海船他就无能为力了，不过只是一会儿，他就看到了孙东旭率领的舰队驶入了海湾，同时震天的炮声又再次响了起来。    进行了一会儿炮击，孙东旭下令把舰队驶进这个海湾中，路上的时候小泉纯一郎已经交代了这个优秀海湾的特点，据他说，这个海湾的海水很深都过了十几米，因此十分适合船舶的停靠，他们也只最近才在这里建设码头，作为海盗的新码头使用。    结合海盗们的阐述，又加上李痔峁┑耐计，孙东旭已经基本确认这一块就是李挚谥械纳钏港，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到这最优良的港口居然被海盗们占据着。    望着四散奔逃的海盗船，孙东旭下令停止追击，他们都很聪明，向四面八方逃逸，只凭这十几艘船是根本无法把他们全部抓获的。    此战大获全胜，无论是军官还是士兵都是喜形于色，在海上漂流了十几天，他们终于有地方落脚了，而这个地方以后还将是益州出海商的中转站。    尝试在第一个码头停靠宝船，结果失败，孙东旭只得把舰队停在了海湾中，现在他对深水港有了更清楚的认识，大型的战船和货船还必须得依靠深水港停靠。    宝船纷纷靠岸，匠人们和士兵都从船上下来。接下来，他们要进行的工作就是筹建码头和海军基地。而这个港口将得到它的第一个名字――宝船港，用的正是他们战舰的名字。    “这些就是昆仑奴？”码头上蹲着上千人，他们有投降的海盗，也有被王世杰劫掠来的人。    面对曾志达的问题，孙东旭犹豫着说道：“应该是吧，殿下说这些人都是长的乌黑的。”    夏光义的船是最后一个停靠的，他此时才赶过来，望着一地的战俘。他道：“这些战俘你们打算怎么办？”    “现在宝船港正需要人手建设，我看就让他们做劳役吧。”沉思了一下，孙东旭说道。    他的提议得到两个人的赞同，虽说这次来琉球的工匠也有万余人，但是只是这开采山石的工作就需要大量的人手，而这也是最苦最累的活，现在交给这批战俘最合适。因为李秩盟们建设的堡垒还真不是简单的建筑，李职颜庵纸ㄖ叫做战争堡垒。    其中每个堡垒都是六角形，高达二十五米，共分五层，层层退台，在每层的平台上都将安置火炮。而且每层还有突出建筑的射击塔，用于士兵射击，可完全是一种武装到牙齿的堡垒，而这种堡垒将会沿着海岸线建造，把后方保护起来。    “真不明白殿下在害怕什么。以我们的能力怎么还需要建造这种东西，完全就是浪费。”曾志达抱怨道。    “这些就不是我们关心的了。殿下自然有他的考虑，我们的职责是执行任务，志达，接下来，你就带着军队向海岛深处探索清除岛上的海盗势力，我和光义负责督造军港和堡垒，争取早一日把琉球岛控制在手中。”孙东旭作为最高指挥官下达了命令。    “是！”两个人同声说道。    益州，李终庑┤兆佣荚诮行巴雷特狙击枪的射击训练，为此他还专门查阅了不少资料，一直按照这些方法练习，只是现在他显然不能和职业的狙击手想比，他只能算个业余爱好者而已，不过这也够用了。    把热气球运来以后，李职咽个热气球全部扔到桃园，让他们自行研究，希望早一日益州能有自己的热气球出产，对着这些新鲜玩意，佟玉是倍感好奇，只但此时这方面的研究还未进行，桃园目前正在尝试着如何乘坐这些东西，这才是第一步。    益州各项工作都进入正轨，李值纳活顿时悠闲起来，从繁重的政务和军务中抽开身，他把重心放在益州的经济展上，不断思考着还有什么先进的技术可以借鉴，而当崔莺莺说要是冬天也能吃到西瓜的话以后李侄偈毕氲搅艘桓雠┮瞪系男戮俅搿―蔬菜大棚。    “蔬菜大棚，培高技术？”管思兴听到李挚谥械牧礁鲂滦兔词以后疑惑不已，“殿下，这又是什么，现在跟在你后面，我都觉得自己是目不识丁的小孩子一样。”    李趾攘丝诓璧溃骸罢獠旁诠俪∩匣於喑な奔渚脱Щ崤穆砥了。”    摇了摇头，管思兴道：“殿下，这你就冤枉了我了，进了官场才知道官场上的无奈啊，这大大小小的官员没有一个是重样的，不圆滑一点，工作都进行不下去的。”    李植辉偬幔他明白这进入社会以后都一样，接触的人多了以后，都会把菱角给磨圆滑了，他道：“这蔬菜大棚就是一种在冬天也能种植夏季蔬菜的技术，有了这种技术，不管是冬天还是夏天，我们都能吃到新鲜的蔬菜，这个培高技术嘛……”    李忠皇奔湔也坏胶芎玫慕馐停总不能说这样技术是秘鲁地区失传，在近代又被复原的农业技术吧，这种技术，讲求的是把种植土培高，然后在种植土和种植土只见的地沟里面放水，这样技能保持植被的灌溉，而且在水沟里还可可以养殖鱼虾螃蟹之类的东西，而鱼虾之类的粪便又可以当做肥料补充土壤失去的肥力，是一种真正的生物养殖技术。    “总之这种技术……算了，找你呢？就是让你先有个心理准备让百姓们心中有这个概念，这两种技术会现在本王的农庄里面运用，到时候你组织百姓们去学习推广就行了。”李终玖似鹄醋魇埔走，他正准备和金大谦去城外的农场，经过刺史府的时候就进来和管思兴说一下这个事情，让他心里有些准备。    望着李衷度サ谋尘埃管思兴摸了摸脑袋，“冬天长出夏天的蔬菜，这可能吗？”    顺着益州城的主干道，李趾徒鸫笄一路向西南走去，如今李值耐恋厮孀攀奔涞牧魇旁嚼丛蕉啵只是在他农场上耕作的奴婢就多达六万人，这六万人被编成不同的生产兵团在沿着南河沿岸的土地上为李稚产粮食和各种经济作物，把李值牧覆忠桓鲇忠桓鎏盥，而各地的粮管所也是每一季都会收购大量的粮食储存起来，每个州县都有粮仓作为战略储备，而充足的粮食也间接支撑着他的各种军事行动，否则他也无法轻易就动对琉球的远征，毕竟战争的背后依靠的是强大的经济。    “殿下，虽说又分配了一万五千个奴婢，但这农庄的劳力还是不够用，特别殿下的那些新作物，又得抽出人口种植，这样以来开垦荒地的度就得放慢了。”路上，金大谦突然说道。    李炙妓髁艘幌拢这也是他一直在思考的事情，纯人力的劳动已经不能满足李侄陨产的要求，农业生产必须变革，而只要是变革，那么就得运用机械，可是大批量在益州使用现代农业机械是他不愿意见到了，因为这无疑会引起更多人的关注，带来不必要的麻烦。    不过这个问题，在李职涯勘晁定在了琉球之后就已经不是问题了，“大谦，本王有一个重要的任务想要交给你，不知道你愿不愿意？”    “老奴受殿下恩惠多年，只要是殿下的命令，老奴赴汤蹈火在所不辞。”金大谦斩钉截铁道。

VIP卷 第二百四十八章   新的庄园！
    犹豫了一下，李旨绦道：“你是本王最信任的人，所以本王才把这样差事交给你，想必你也知道益州舰队远征琉球的事情了吧。”    “是的，老奴知道这件事。”金大谦道。    望了眼绵延的田地，李值溃骸罢如你所说，这劳力已经不能满足越来越多的土地耕种了，继续购买奴婢来增加土地的开并不划算，这些人还不如投入到工业和矿业，这样反而给益州带来的收益更大，况且继续开垦土地就是和百姓们争地，这也不是我愿意看到的，所以，我不打算继续在益州的农庄投入奴婢了，暂时就维持在这个规模。”    金大谦不明白李炙档恼庑┖土鹎蛴惺裁垂叵担越加糊涂。    李旨绦道：“可是不继续扩大粮食生产，就不能拥有一个稳定的基础，毕竟军队和官员们都需要吃饭，所以，我需要一万人能够干出一百万人，一千万人干的活。”    “殿下，这怎么可能，一个人怎么能干得了一百个人干的活。”金大谦讶异道。    李智崆嵝Φ溃骸澳慊辜堑猛侠机吗？”    “自是记得，难道殿下想要引进拖拉机？”金大谦兴奋道，这些东西的确比牛要好用的多。    “不只是拖拉机，还有比拖拉机更厉害的机械，只是这些机械我不愿意在益州使用，因为这会引起一些不必要的麻烦，但是在琉球那个地方就不一样了。我可以提供大量的机械，让一万个奴婢能挥出一百万奴婢的能力。而下一批奴婢我就准备派往琉球，把真正大庄园计划在那里实施下去，而你对庄园的运转比较熟悉，所以我想让你去。”李值馈    “这……”金大谦犹豫了，这琉球对他来说无疑是个荒蛮之地，换句话说和流放无异，是个人也会心里面有疙瘩，但这是李值拿令。他还是会执行。    金大谦的神情被李挚丛谘劾铮他明白这的确是让金大谦为难了，毕竟这将意味在琉球定居下去。    “我知道这很为难，但开琉球对本王的确很重要，那等于本王又多了一个安身之地，金志明你也不用担心，这孩子不错。很聪慧，我已经把他安排去给上官仪做助手了。”    让金大谦去琉球是个简单的问题，但主仆反目成仇的事情也不少，李植⒉蝗衔自己王八气一，所有人都会对自己俯帖耳，人类的世界除了依靠感情维系。还需要利益，所以李窒Ｍ金大谦去了琉球以后还能保持现在的热情和忠诚为他做事，于是他把金大谦的儿子金志明安排给上官仪培养，让金大谦安心。    “殿下！”金大谦神情激动，他勒住了马。秃噜着下了马，接着缓缓跪了下来。道：“殿下，志明那孩子何德何能可以给上官长史做助手。”    李窒铝寺恚把他扶起来，“我说可以就可以，将来如果他有出息了，本王就给他安排个响亮的职位，也能让你光耀门楣了不是？”    “殿下……”金大谦两眼含泪，“殿下对我金家恩重如山，老奴万死难报，不要说是琉球，殿下就是让老奴去拂H国，老奴也去。”    “呵呵……你想多了，琉球现在的确是个荒蛮的地方，但出不了几年绝对会兴旺起来，而且有了蒸汽船十来天就可以往返，想回来随时都可以回来，说不定过了两年本王还会去哪里的海边度假呢。”李中Φ馈    金大谦也笑了起来，道：“到时候，金大谦还给殿下鞍前马后。”    笑谈中主仆二人的感情又进了一步，李趾徒鸫笄在田间巡视了一遍各种农作物的生长情况，又把培高和大棚技术和庄园的管事们商讨了一下，让他们做出一些样板田出来，如果可行，那么就在庄园的土地上推广开来。    交代了这些事情，主仆二人回了益州，李秩媒鸫笄现在就开始做准备，于是荣达成了接手这件事的最佳人选，金大谦每天都带着荣达去农庄和养殖场转悠，把具体的事物交给他，而李衷虻却着慕容顺把最后一批奴婢送过来。    这样忙活了几天，琉球那边的消息也传了过来，如今琉球岛已经被舰队彻底控制了，目前正按照李值闹甘窘行基础设施的建设。    得到这个消息李趾芨咝耍新的战略终于完成了第一步，下面的事情就是等军港建设完成以后，让金大谦去琉球建立一个全新的农业基地，到了那个时候他将再也不用担心粮食的问题。    蜀王府，李终在厨房里面和面，王府通电一段时间以后奴婢们都适应了电力生活带来的便利，崔莺莺和苏沫儿同样如此，这要是因为柴油耗完突然断了电都会喊着找电。    有了电以后，李挚梢宰龅氖虑榫秃芏嗔耍看电视，打游戏，完全就是现代的生活质量啊，而空调，冰箱之类的东西更添加了李稚活的乐趣。    “殿下，这鸡蛋要打多久啊？”崔莺莺手里端着一个玻璃碗，手中拿着搅拌器不停地在碗里搅着鸡蛋液。    李只赝吠了眼他手里的蛋液道：“再打个五碗就行了。”    揉了揉手腕，崔莺莺又道：“这面包做起来也太麻烦了，沫儿你说是不是？”    苏沫儿正在做奶油，闻言她道：“王妃你要是累了，就让我来吧。”    “让她自己来！”李肿柚梗“看把你给娇惯的，打个鸡蛋液就嫌累了，让你平时多注意锻炼，就是不听，现在体力不行了吧，健身房里的东西都白给你买了。”    崔莺莺委屈地嘟起了嘴，她望了眼十几碗已经打好的鸡蛋液，“可这也太多了，我们几个人吃用得着做这么多吗？”    李职咽植亮瞬恋溃骸罢饪鞠湟淮尉湍芸菊饷炊啵太少了不就浪费了吗？王府这么多人还怕吃不完吗？”    被李炙盗思妇洌崔莺莺不再说话，而是专心打着鸡蛋，今天他心血来潮说要吃面包，而李纸裉煲裁挥惺裁词虑榫痛着苏沫儿和她一起下了厨房做起了面包。    苏沫儿手里的活已经结束了，她微笑着走了过来，拿起碗和崔莺莺一起打起了鸡蛋液，在崔莺莺耳边说了什么，不一会儿崔莺莺又是嘻嘻哈哈笑了起来，李旨他们鬼鬼祟祟的样子奇怪道：“你们聊什么呢？这么开心。”    苏沫儿道：“殿下最近没现有什么异常吗？”    “异常？”这些日子，李忠恢痹诿ψ帕废吧浠鳎庄园上的事情也参与了一些，总体来说还是很忙的，对一些奇闻异事自是疏忽了。    “秦怀玉和朱由之两个人殿下没现他们很奇怪吗？”崔莺莺道。    李只叵肓艘幌拢道：“没有什么，很正常啊，两人的关系貌似又好了一些。”    “何止是好了一些，朱由之现在天天都巴结秦怀玉呢！”苏沫儿笑道。    李窒肓艘幌拢似乎是这么回事儿，他道：“倒还真是，他们之间怎么了？”    苏沫儿抿嘴笑了一下，在李侄边说了起来。    “这两个混小子，还真是砂浆砸蛤蟆，对色了。”原来郑冰露筹备女子大学的时候经常到政务学院和军事学院求教一些教学的问题以方便能够在女子大学中运用，于是政务大学她就找上官仪和王银龙请教，而军事学院就找朱由之了，毕竟李植辉趺窗管那些杂事。    这上官仪和王银龙都是有家室的人自然不会有什么想法，但是朱由之可不一样，他和秦怀玉一样是个单身汉，只是秦怀玉如今成功脱单，而他还是老样子，谁也没想到，就在这请教教务的时候，一来一去，朱由之怎么就春心大动了。

VIP卷 第二百四十九章   红娘李
    摇了摇头，李中闹邪敌Γ他来自现代，骨子里还是崇尚自由恋爱的，所以对朱由之的事情就任由他们展。    俗话说曹操曹操就到，他的想法刚一瞬而过，对讲机里面就想起了秦怀玉的声音，里面还夹杂着朱由之的声音，自从李指了他一个对讲机以后，他是天天别在腰上到处炫耀。    “什么事情？”李止室獠蝗盟们进来，无事不登三宝殿，这两个家伙一起来找他肯定没有好事情。    “殿下，你先让我们进去，我们有很重要的事情要向你汇报。”秦怀玉的声音传来。    苏沫儿和崔莺莺听了，相互交换了一个眼神，似是已经明了是什么事情，都是微笑不语。    “进来吧，先到议政殿等我。”李址畔露越不，接着继续揉面，过了十几分钟他把面团放进烤箱，又叮嘱了崔莺莺让她看着时间，免得面包被烤糊了。    洗了洗手，李值搅艘檎殿，两个人正一脸古怪地样子，李衷谥魑蛔了下来道：“什么事情？”，他已经隐隐猜到了什么。    秦怀玉对朱由之使了使眼色，朱由之低着头，又用胳膊肘撞了撞秦怀玉，见两人的样子，李种痪醯煤眯Γ他故意道：“怀玉，最近有人托我向郑冰露提亲，你现在也是他的姐夫了，这郑冰露没了父母的话，就只能听姐姐和你这个姐夫的话了，你说怎么样？”    “啊。这个……”秦怀玉登时愣住了。    朱由之这时抬起头来，急道：“殿下此事不能草率。这两姐妹已经足够不幸的了，不能随意就给她找一个夫君了，否则她们下面的日子还怎么过。”    李盅劬ψ了转，道：“我介绍的人自然是不会差的，对了，你们到底有什么事情？没有的话我还要回去做面包。”李肿鍪朴走。    这下朱由之急了，再也顾不得羞赧道：“殿下，我想找你和为我说媒。那人就是郑冰露。”，朱由之以前说话都是文绉绉的，这回倒是慷锵有力。    秦怀玉苦笑道：“殿下，是他拉着我来的。”，他也怎么都想不明白，救下姐妹两个的时候，朱由之对郑冰露倒是没有什么特殊的情感。现在倒是好感大增，用朱由之的话来说就是日久生情。    李滞Ａ讼吕矗果然如同他想的一样，“果然如此，是来找我当这个媒人的？”    朱由之道：“殿下，秦怀玉的终生大事都是你一手促成的。我现在也不小了，还希望殿下成全。”    这下秦怀玉不乐意了：“我那是精诚所至，金石为开，哪像你还文绉绉的，那么多次的机会都浪费掉了。”    李值闪怂一眼道：“你就使劲说大话吧。”。他又瞥眼了朱由之道：“那是骗你的，没人向她提亲。我故意这样说的，免得你们扭扭捏捏的就是说不出来话。”    “那殿下你答应了。”朱由之闻言大喜。    李忠×艘⊥罚没想到自己竟然成了手下两员大将的媒婆了，不过这也好，也能进一步加强两人的关系，况且君子有成人之美的呢？    “不就是让我给你牵线搭桥吗？”李职档拦糯的男女之事还真是麻烦，非得找个第三方。    朱由之嘿嘿笑道：“正是，希望殿下能够成全。”    李痔Ы磐外走，“正好，我和王妃正在做面包，你们来了就有口福了，王妃和郑氏姐妹说好了，她们也一会儿过来，你们就留下来吧。”    “这么巧啊，殿下亲自做的面包，由之怎么能不尝尝就走呢！”朱由之是得了便宜卖乖。    秦怀玉倒是馋鬼一个，食指大动，这蜀王府的东西没有一样不好吃的，他心里清楚的很。    让两个人等待一会儿，李窒热チ顺房，这个时候，正是取出面包的时候，李止亓说纾把面包都取了出来，顿时满屋子的香气四溢。    崔莺莺耸了耸鼻子，小手就向一个面包探取，结果被烫的缩了回来，李趾崃怂一眼，崔莺莺面无惧色，给了李忠桓霭籽邸    待面包的温度稍微降了一点，李指苏沫儿和崔莺莺一人一个面包，让她们尝尝。    “怎么样？”等两人都是咬了几口，李治实馈    崔莺莺细细咀嚼，道：“真好吃，又甜又香。”    苏沫儿也是频频点头。    “那本王开个甜品店的主意怎么样？”李钟治省    因为面包十分松软，虽然和馒头大小差不多，但是几口两人都是吃完了，崔莺莺道：“这个面包在益州出售肯定会卖得不错。”    苏沫儿道：“我倒是觉得小孩子更喜欢吃这个东西。”    “这只是零食，不能当饭吃，走吧，打扑克去。”    这一炉出来足有几十个面包，李秩面九端到娱乐室去，既然这么来了这么多人，肯定是吃喝玩乐一条龙了，而且接下来还有一位大人物要来。    不一会儿，郑氏姐妹到了，李终泻糇潘们一同去了娱乐室，房间里秦怀玉和朱由之已经在等着了，两人正在一个隔间里拿着球杆对着台球胡来一气。    见一行人进来以后，两人都是放下了手中的球杆过来，秦怀玉自动站到了郑冰兰身侧，而朱由之则是拘谨地站在里面身边，也不敢看郑冰露，只是偶尔拿眼去偷瞄，倒是郑冰露大大方方地说了声“朱将军”    李执笠∑渫罚这朱由之还不如秦怀玉那个憨货，不过想起自己第一个女人他神色又是黯淡下来，面对第一个心动的人在心理地位上总会矮了一截吧，特别是一个有情，一个无意的时候，李质强闯隼戳耍郑冰露对他也只是当做一般人而已。    “来，都来尝尝我的手艺。”李种缸抛雷由系拿姘说道，闻言，几人都是露出笑意，拿起面包尝了起来。    两口把一个面包塞进嘴里，秦怀玉道：“好吃，好吃，殿下的点子就是多，什么好吃都能做出来，要是天天能吃到就好了。”    郑冰兰咬了口面包，见秦怀玉狼吞虎咽的样子，一脚踢在他的小肚子上，横了他一眼道：“牛嚼牡丹。”    “嘿嘿。”秦怀玉一个劲的傻笑，两人虽是私定终生，但是还没有结婚，如今秦叔宝正在医馆中治病，他们正合算着等秦叔宝的身体好了一些就趁着秦叔宝在益州把婚礼办了，对于那个张氏，秦怀玉一直偏见很大，她来不来倒是无所谓了。    朱由之伸出拿起一个面包，顿了一下却是给了郑冰露，脸色微红，郑冰露接了过去，“谢谢朱将军。”    朱由之腼腆地说：“如果郑小姐不嫌弃，叫我由之就行了。”    李旨两人的样子突然道：“冰兰，冰露现在可有了什么心怡的人。”    郑冰兰呆了一下，但见李指的眼神，聪明如她立刻明白了什么，她道：“还没有呢？殿下若是这益州有什么才俊英杰，还希望殿下给小妹做个媒。”    “姐姐！”郑冰露有些羞恼，在这么多人面前提这事，她自是有些不好意思。    李挚人粤艘簧，“本王觉得朱由之不错。”    此言一出，不仅是郑冰露，朱由之的脸也是红的像火炭一般，他从没想到李终饷粗苯樱郑冰露直接羞得抬不起头来。    郑冰兰微笑不语。    李峙牧伺闹煊芍的肩膀，对他眨了眨眼睛，那意思是本王只能帮你到这了。    两人正尴尬地矗着，其他人都是不怀好意，这时候一个爽朗的声音从外面传了起来，“侄，人凑齐了吗？”

VIP卷 第二百五十章   李渊的新奇想法
    “太上皇陛下！”众人转头看去，纷纷躬身行礼，来人正是在益州定居下来的李渊。    李渊望着一行人，微笑道：“都不要这么拘谨，你们就把当作一般的客人就行了。”，李渊的语气平和，让人感到很亲近。    闻言，几人都是笑了起来，这个太上皇在益州生活也有一段时间了，脾气是出了名的好，平日里不显山不露水，经常是带着两个侍卫就到街上散散步，溜溜鸟，很多人都以为他只不过是刚搬来的一个大户人家。    李职牙钤ㄈ媒来，道：“人都凑齐了，就等着皇祖父，对了，皇祖父这是孙儿刚刚制作的面包，皇祖父要不尝一个。”    “又是新鲜玩意了？”李渊对李直浠不穷的鬼点子也算是习以为常了，他从桌子上拿起一个面包尝了尝，满意地点了点头，“味道不错，我让猜猜这里面都用了什么，白砂糖，牛奶，鸡蛋，对不对？”    李渊现在以享受人生为目标，所以现在的任务是吃喝玩乐，李忠部醋剂苏獾悖有什么新鲜的玩意也都给李渊送去一些，这李渊的口味自然也是给养刁了。    “皇祖父全说对了。”李忠膊坏貌慌宸，现在李渊一心钻研吃喝玩乐，这专业人士就是不一样。    尝了几个面包，李渊想起了真正的目的，有点心痒难耐，道：“别愣着了，都该玩的玩，侄，开始掼蛋吧，我现在是一天不玩心里就痒痒，你又不能天天陪我玩，这回你给我几副扑克，我带回去找那些豪族的老家伙玩。”    李值溃骸靶校这个没问题。”    秦怀玉和朱由之听说要打掼蛋也是一脸喜色，这个心里都痒痒起来。只是到了桌子上，两人打死也不敢和李渊一家，最后只能李渊和李忠患遥四个丫头也是到了另一个隔间凑成了一桌。    抓了牌，李渊咳嗽一声道：“你们两个不要因为我是太上皇就放水，不然那样就打的没意思了。”    李殖檬频溃骸盎首娓福其实让他们不故意放水也很容易。”    “什么办法。说来听听。”李渊望着李值溃他最害怕的就是别人把他当太上皇，什么都是让着他，那生活就是没有什么乐趣了。    “来钱！”李只敌Φ馈    “来钱？”李渊瞬间明悟，“对，对。对，来钱，不认真就输钱，看你们还敢放水不敢。”放水这个名词，他还是从李值目谥械弥的，现在倒是用的很顺溜。    秦怀玉苦着脸道：“殿下，陛下。我们可是穷得很，这一年的俸禄跟你玩不了几把。”    朱由之在一旁也是附和。    “你们两个就别哭穷了，你们一个月的月俸都抵得上长安一品大员的年俸了，又不是来的多大，这样，十文钱起底如何？小赌怡情，大赌伤身，本王也不刁难你们。如何？”李值闪肆饺艘谎鬯档馈    “这行。”朱由之点头道，他们两个一个月少说也四五十贯的月俸，就算打到晚上，他们也不见得输个一贯钱，对他们是小意思。    没有了异议，四人开始你来我往开始打扑克，因为有了赌资。四人倒是比以前认真的多，牌桌上充满了火药味，相互争夺的很厉害。    打了一会儿，李趾屠钤略输一筹。秦怀玉两人打到了十，而李至饺嘶故前耍想起恐怕要输钱，李渊突然道：“侄，我可没钱，待会儿就靠你了。”    李渊的话倒是让李窒肫鹆耸裁矗他道：“这我倒是忘了，皇祖父，以后我让人每月给你送月俸去。”    皱了皱眉，李渊道：“哎，让皇祖父每天用你的钱的多不好意思，我看这样，反正我也没有什么事情，你给我弄个专门打扑克的地方，这样又能赚钱，皇祖父还能每天都有人陪着玩，一举两得，多好。”    “这倒是个不错的主意。”李渊的话让李窒肫鹆讼执的棋牌室，“过几天我给皇祖父找间店面，这店面专门用来打牌，打麻将，如何？”    李渊开心了，“这就太好了，不过，这麻将是什么？”    这麻将桌李忠丫运来了很长时间，但是一直没有教这些人如何玩，今天乘着这么多人正可以教他们，“这麻将比扑克好玩多了，打完这局，我教你们打麻将。”    三人闻言都是露出很期待的神情，既然李炙涤腥ぃ肯定是有趣了，又打了几把，李趾屠钤ǚ醋钕扔了，李终酒鹄矗道：“现在教你们打麻将。”    转移地点，李执着三人到了麻将室，又把崔莺莺几人也叫了过来，这麻将属于传统娱乐，尤其是在四川，至今麻将十分的盛行，作为一种锻炼体力脑力的娱乐项目备受推崇，如今益州的物质生活逐步提高，精神上的娱乐方式必将兴起，与其让这些人斗蛐蛐，斗狗，还不如教他们打麻将打牌，度过无所事事的时间，免得闲来生事。    对于麻将李滞样是个半吊子，而且麻将的复杂的程度要比扑克大得多，李质欠蚜司排６虎之力才让几人了解了皮毛，只是这时候已经都到了晚上了，李渊的兴头正盛，恋恋不舍地离开，说是明天继续，想到明天是星期天，李值阃反鹩Α    送几人离开，李置回了趟现代搜索了一些打麻将的教程，打印出来准备明天给他们一人一份，想到李渊的提议，李中南胍不不搞，要搞就搞个大的，在益州专门建立一个官办豪华赌场，这益州日后成为第一大都市，当然是什么功能都要具备，李终庋做也不是为了鼓励赌博，反而正是要用官方的力量管控赌博，有了正规的场合，他们才不会私下进行，这样还能为益州创收，因为赌博这种东西根本堵不住的，现代社会虽然说赌博是违法的，可是到处都是赌博，也算只是挂着个牌坊了，和吸烟有害健康一个道理。    把一行人送走，李趾痛掭狠夯亓饲薜睿吃了晚饭，崔莺莺洗漱过后躺在床上望着家庭影院呆，问正在洗澡的李值溃骸暗钕拢这个家庭影院到底是干什么用的，这么长时间也没见你用过一会儿，竟是占了地方。”    李职训缡诱是安装在了卧室里，不过正如崔莺莺说言，到现在还没用过一次，这个电视自是不能接受电视信号，只能放一些碟片之用，不过现代的碟片都是普通话，崔莺莺未必听得懂，所以李忠裁桓她放过一些电视剧看。    从卫生间出来，李只敌σ幌拢“当然是有大用处了，今晚就让你看看她的厉害。”    “比那个什么电脑还厉害吗？”这么长时间，崔莺莺也熟悉了李执酉执搞来的设备，因此神经的粗大程度已经可以很坦然接受很多事情。    “差不多，里面都是可以出现图画的东西。”李执┳潘衣从电视下面柜子里的碟片中翻找了一会儿，接着他非常淫.荡的笑了起来。    崔莺莺躺在床上，其实她晚上还是没有什么娱乐活动的，只是看书用来消磨时间，而且电灯的亮度也让她可以坦然躺在床上看书，见李址箱倒柜，崔莺莺一脸好奇地望着李衷诘缡用媲肮牡罚只见李帜贸鲆桓霰”〉脑才套樱按了一个按钮，一个东西从李炙档dVd放映机中伸了出来，李职言才谭帕松先ィ接着那个东西带着圆盘子缩了回去。    李痔上床，坏笑着躺在崔莺莺身边道：“好了。”    他的话音刚落，电视中出现一排红色的字体，接着一个娇媚的声音传来：“雅蠛蝶……”

VIP卷 第二百五十一章    战略游戏！
    崔莺莺被这突然而来的一声吓了一跳，但当他看到电视中两个赤.裸的男女正在用一种十分奇怪的姿势做着那种羞涩的事情以后，脸瞬间烧的如同海边的残霞，抡起小拳头对着李值男乜诓欢洗反颍口中道：“呀，这是什么，殿下，你太坏了，我不看！”    李窒硎艿乜醋诺缡又械木彩表演，不得不说日本也创造一些与众不同的东西，他道：“害羞什么？都是老夫老妻了，我也是为了增加一点闺房之乐嘛。”    “不行，我就是不看！”这样说着，但电视中的声音还是不断传来，崔莺莺的脸越加红了。    李中α诵Γ把崔莺莺的脸扳向电视，但是崔莺莺瞬间闭上了眼睛，就是不肯看一眼，李忠膊灰晕意，手却是不老实起来。    如此暧.昧的气氛中，崔莺莺的喘息也是不断粗重起来，眼睛偷偷露出一条缝看了几眼，又是羞涩的闭上，过一会儿又是睁开偷偷瞧着，她心中也是十分的好奇，夫妻之间这床第之乐也是必不可少的一项，只是电视中太多露骨，心中的羞涩让她无法一下子接受，只是稍微适应了一会儿，她便放开了一些，眼睛一瞬不瞬地盯着电视，比李挚吹幕谷险妗    李值氖衷诖掭狠旱囊路里摸索着，皮肤温度的上升预示着崔莺莺也是动情了，李肿プ∈被，尽享一夜**，崔莺莺今晚上也是放开了一些，让李中闹谢断玻那个男人不喜欢床下贵妇，床上荡.妇的女人……    第二天，李钟质墙行了一天的麻将教学，几人算是基本掌握了麻将的技术，对这样新奇的玩法，李渊是兴趣大增，非拉着李峙阕潘玩了几局。而且催着李殖锇炱迮剖业氖虑椋李至连答应。    在教习李渊麻将的时候李忠裁煌了军事大学的教学问题，战略游戏的光盘已经到货了，李执着光盘到了军事学院，朱由之和秦怀玉听说了都好奇地赶来观看李炙谓的虚拟战争演练。    “你们两个这电脑的使用基本掌握了吧。”李衷诎沧肮馀痰氖焙蚨灾煊芍和秦怀玉道。    秦怀玉大大咧咧道：“这有什么难的，玩个几次就会了。”    朱由之也道：“我和秦怀玉经常来熟悉电脑的使用，这点并不难。”    “那就行。等安装结束，你们和我一起尝试一下。”李值溃这个游戏他也没有玩过，也不知道怎么样。    安装了几个光盘，李忠彩堑炔患跋胍尝试一下自己投资打造的游戏，这个游戏可以数百人同时用局域网联机。这也就说可以让学员们进行分组对抗练习了，为此李只棺门去学了如何架设局域网，毕竟宽带他可搞不起来。    启动游戏，李窒冉行了一下新手的练习，在这款游戏中兵种基本符合这个世界的设置，而益州的版本中还有各种火炮等热兵器，这个和现代行的版本是不一样的。所以李帜美吹氖嵌ㄖ瓢婧拖售版是不同的。    基本掌握了操作方法以后，李纸入了实战中，总体说来，这款游戏的灵活性十分大，结合了全面战争，红警，帝国时代等战略游戏的特色，不过这里面没有经营暴兵的一项。而是直接军队的对战，毕竟只是战略演戏，不是纯正的游戏，倒是和现代军队刚布的一款射击游戏有些类似，都是为了培养士兵的战略素养，因此游戏开局的时候可以随意设置兵种数量，选择不同的地形进行战役。    李滞媪思赴选Ｗ约和蝗痪腿朊粤耍投入这么一大笔资金，这个游戏还真是没有白做，据夏言称。这个款游戏在现代买的也是十分的红火，而且还布了不少其他的mod，成本很快就可以赚回来了。    和电脑对战了几把，李种荒苡靡痪浠袄葱稳菡饪钣蜗纺蔷褪呛甏螅真实，这款游戏基本是还原了真实的战争，士兵受伤不会只是掉血条的样子，而是根据不同程度出现失去战斗力的受伤状态，而作为指挥官则是有用丰富的命令系统，调兵遣将和现实的情况非常相似，而且根据地形，天气等因素交战的双方战斗力也会受到影响。    “你们觉得如何？”李滞娴氖焙蛩婵谖柿艘痪洌只是没有得到任何回答，他奇怪地看向了一侧，原来此时两人正处在激烈的交战中，打的火热，根本没有听见李值幕啊    李值挠蜗芬丫结束了，他站起来走到两人的身后观察着他们的对战，在这款游戏中还编制了各种的兵法在其中，指挥官可以根据不同的情况选用兵法，基本玩个几遍，兵法也熟悉了一遍，是个又能玩，又能教学的游戏，当然拥有这么复杂的系统，这款游戏的也很大，是单机游戏里占用存储空间最大的一款游戏了。    因为同是新手，不熟悉具体的操作，两人使用火器部队面对电脑的疯狂进攻还是失去了益州，游戏结束以后两人都是露出了若有所思的内容，这让他们明白一个问题，没有精良的指挥，火器部队也不是万能的，只要被冷兵器部队贴近对战，火器部队很快就会失去战斗力。    “殿下，这个东西叫什么，简直就是神物。”朱由之深深体会到了这个款模拟演戏游戏的重要性，毕竟在古代并没有演戏这么一说，李忠裁挥邢执军队演习需要的技术，而这款游戏给了学员们实践的机会。    “这叫战略模拟游戏，不要太当回事儿，只是让你们能熟悉下战争的模式，熟悉一下兵种配合这些知识。”李植蝗衔有了这款游戏就能训练出一批无敌的将领，这款游戏只是为了让他们实践一下自己脑子中的理论，在游戏中实际探讨一下各种战术的运用。    嘴中虽然这样说，但李置靼渍饪钣蜗范匝г被故呛苡邪镏的，毕竟这款游戏的重点不是操作，而是谋略，只有合理的战术才能取得最终的胜利。    秦怀玉刚回味过来，“殿下谦虚了，我感觉玩了一局对我的启还是很大的，至少明白一些指挥方法是错误的。”    “既然你们两个人如此推崇，那么就在军事大学推广一下，以后的课程中就有这一门实践课，你们也要针对不同的情况在游戏中设置不同的战争让学员们实践一下。”李炙伎剂艘换岫说道。    “是，殿下！”朱由之说了一声，又道：“不过这东西我们还是不怎么会操作，还希望殿下教教我们。”    李中Φ溃骸罢獾故切∥侍猓从明天开始我常来这里就是，另外把其他教官也喊过来，把这款游戏和学院的教官们也一起熟悉熟悉。”    “那是再好不过了。”朱由之道，接着他疑惑道，“殿下，这款游戏中除了益州怎么还有其他的地方也有火器呢？”    李中ψ潘档溃骸巴蛞晃颐堑幕鹌骷际跣孤冻鋈チ耍那我们岂不是就要面临和其他火器部队打仗的局面，所以每个势力都是有火器的，可以根据需要调整，选择火器部队，或者不选就行了。”，李炙底诺氖焙蜓壑猩凉一道异样的光芒。    朱由之闻言点了点头，“殿下的话有道理，这火器的杀伤力太大，如果被别人掌握了，我们益州就失去了战争的优势，但至少我们先要学会如何熟练的指挥，这样，就算别人也有，我们也能占据优势。”    李趾颓鼗秤裎叛裕都是点头表示赞同。

VIP卷 第二百五十二章   出兵的借口！
    三个人商议后把这件事定了下来，李植磺竽芄蝗〉枚啻蟮男Ч，但这至少比纸上谈兵要好上不少，而推出了这门课程之后，如同李植虏獾囊谎很受学员们欢迎，毕竟这是寓教于乐的新教学，比看书要强了很多，而李忠沧袷亓怂的承诺，把游戏搞懂了以后，又把自己的经验传授给了学校的教官们。    在军事大学忙得不亦乐乎，李忠裁煌记益州城的整体规划，经过几个月的规划，设计院的图纸终于出炉。    而在这几个月的时间，管思兴对城中百姓的迁移工作也基本结束了，在得到官府等价赔偿的承诺以后百姓们并没有太大的反应，因为他们对李质分信任，相信官府不会亏待他们。    拿到图纸，李秩霉芩夹丝始着手实施益州城的改建工作，先把益州城中间的居民区拆掉，先把商业街建立起来，其他的地方再慢慢改建，毕竟一口吃不了大胖子，李忠膊豢赡芡时把益州的百姓全部迁出去，只能一点一点的改建，和现代的城市的建设基本一致。    “两年时间。”益州刺史官署中杨立伸出了两个手指头，城市建设自然是离不开杨立这个专业建筑头子，这个任务李只故谴蛩憬桓他。    李值懔说阃罚对这个工期也算比较满意，两年的时间已经够短了，这还是建立在使用唐朝建筑的基础上，如果是现代的钢筋水泥，一条商业街还不知道要多张时间。    管思兴皱着眉头，犹豫道：“两年时间是建立在城中心的百姓迁居出去，现在就动工的基础上，如果再加上外城郭居民区的建造，这个工期会更长一些，以杨立的人手恐怕不行吧。”    杨立闻言点了点头：“刚才我说的是商业街的建造，如果再加上外城郭那是肯定不能的。毕竟我的施工队现在一共三千人，若是殿下能补充一部分奴婢给我就行了，现在我的施工队里都是老工匠了，补充了新手的话，就可以让老工匠带着，同时施工多处地方。”    “又是奴婢！”李值耐范偈贝罅耍他就等着慕容顺的奴婢送来了。可是这批奴婢迟迟未到，这让他很郁闷，他也派人去松州了，牛进达回的消息是没见到吐谷浑人的影子。    想起这件事李志托姆常奴婢已经严重拖延了他各项计划的实施，他现在真想立刻去抓个几百万奴婢回来补充到各个行业中。只是这也只是他单纯的想法。    “我明白了，你先把外城郭的居民区建立起来，百姓迁居过去以后，再拆迁城中心的民坊，至于奴婢的事情我尽量想办法，如果能补充进来就加快进度建设。”李肿詈笏档馈    总体的规划交给了管思兴，建设交给了杨立。李秩昧饺伺浜献虐殉鞘泄婊做好，道路，绿化，还有城中河之类的东西都在他们的工作之内，争取五年内建立一个又美丽又具有现代气息的城市。    离开刺史官署，李指盏酵醺门口，一个等在王府门口的斥候就走上前来，道：“殿下。松州加急信件。”    现在李肿罟匦牡木褪撬芍莸氖虑椋他以为是慕容顺把奴婢送来了，脸色一喜。    只是打开了信件，他的脸色瞬间变得难堪起来，这是慕容顺的亲笔信，上面解释了交易迟迟不能达成的原因，原来如同历史上的情况一样。吐蕃正在大规模入侵吐谷浑，而慕容顺是被打的节节败退。    “武威，你去把秦怀玉和朱由之叫来。”李职研偶捏成了一团，谁都知道这慕容顺是他李衷谡肿拧４耸蓖罗出兵攻打吐谷浑那不是打他李值牧陈穑    武威离去，李纸了议政殿，苏沫儿在他后面就进了议政殿，把一些从长安得到的信息拿了过来，“殿下，这是从长安新传来的信息。”    李置榱搜凵厦嫘醋诺亩西，他顿时明白了什么，没想到历史还真是惊人的一致，原来吐蕃使者进长安向李世民要求把一位公主嫁给他们的赞普，也就是松赞干布，但是李世民对吐蕃并没有好感，于是果断的拒绝了，其后吐蕃羞恼成怒派出大军攻打吐谷浑，因为吐谷浑如今臣服大唐，李世民还同意了把一个宗室女嫁给慕容顺，攻打吐谷浑就等于打李世民的脸，只是吐蕃远没有想到，他打的不仅是李世民的脸，还顺带把李值牧扯即蛄恕    看完这个信息李种辶酥迕纪罚虽说影卫的消息已经足够及时了，但这一去一回还是浪费了很多时间，而这个吐蕃求亲被拒绝的消息在一个月前影卫就得到了，但是却没有当回事儿，把这个消息押后传递了。    看完信息，李值闪艘谎鬯漳儿，苏沫儿羞愧地低下了头，她也是刚得到吐蕃攻打吐谷浑的消息，而这时候战争已经开始了半个月了，因为混乱的形式，在吐谷浑的细作也没能及时把消息带回来。    “你先下去吧，晚上的时候再和你说一些事情。”李炙档溃鉴于这次消息的延误，李志醯糜斜匾给影卫增加一个千里传音功能，因为只靠人腿和马腿的时代，这样的消息传递突变性太大，而且太不及时，很多时间都是城市已经被打下来，这边斥候的消息才到，说城市受到攻击，而军队到了以后，攻打城市的敌人又消失了。    见李钟行┥气，苏沫儿不敢再说什么，应了声就离开了。    武威去了不久，秦怀玉和朱由之就到了，他们还不知道生了什么事情，于是道：“殿下，出了什么事情？”    李旨虻グ咽虑榈木过和两人说了一下。    “殿下，陛下难道不管这件事吗？”朱由之说道。    历史上李世民的确对吐蕃灭了吐谷浑不管不问，因为李世民对吐蕃也是很忌惮，毕竟当时吐蕃强盛的国力并不输于大唐，而且吐蕃还占据着地理优势，打不过还可以跑，而唐朝的军队就只能望着高原兴叹了。    “吐蕃的国力强盛，父皇也不愿意招惹，但是慕容顺是我安插在草原上的棋子，我必须管这件事，否则以后谁给我们提供源源不断的奴婢？”李炙档馈    秦怀玉一向不理会这些战略上的事情，他道：“殿下，你说怎么办吧？”    “这次我们定要让吐蕃的军队有来无回。”李终玖似鹄矗“吐蕃是个奴隶制的国家，打仗用的都是奴隶兵，真正的吐蕃军队都是在奴隶兵之后，所以，只需要击溃真正的吐蕃军队，那些奴隶兵就会不战自溃，到时候他们就是我们的了。”    听到李值幕埃朱由之偷笑了一下，他算是明白李值拇蛩懔耍什么慕容顺是他草原的棋子都是假的，他不过是找一个出兵的借口而已，真正的目的还是奴婢。    “殿下，我们明白了，这回去我们一定给你抓大把的奴婢回来。”朱由之笑吟吟道。    李执澹没想到自己的小九九被朱由之一眼就看穿了，他咳嗽了一声，道“既然这样，那你们就整备军队出吧，趁这次机会你们也可以带上炮兵团出去历练历练。”作为一个统治者，李纸ソッ靼祝并非打所有人的战争都是正义的，只要得到李挚梢缘窒战争的损失，那么这场战争就值得动。    闻言，两人都是一脸喜色，有这样的武器在，那么这次行动的成功率又上升了不少。    接着李植钩淞艘痪洌骸熬×孔セ畹模而且如果他们逃回高原话就不要再追击了，士兵回受不了缺氧的环境。”    “是，殿下放心吧！”两人站起来，齐齐向李中辛艘桓鼍礼。

VIP卷 第二百五十三章  细作的问题！
    相隔一年多，益州大军再一次远征，只是这次军队的阵容要比去年的时候来的豪华很多，除了一万五千名武装到牙齿的骑兵，还有一万刀盾手和弓箭手，在远征部队的后面还跟着上百门被马拉着的野战炮。    顺着益州通往松州的水泥主干道向松州进，沿路的百姓都为益州军队的强大感到震惊，比起一年前，无论从士兵的军容，还是军队的数量和装备，很明显看的出来都是提升了一个层次。    城门口，郑冰兰红着眼睛和秦怀玉告别，这再过几个月就要过年了，却赶上这件事，这一去少说也得一两个月的时间，能不能回来过年还是未知数，正在热恋中的两个人都是一副不舍的样子，而朱由之落寞地望着益州城内，同时又羡慕地望着秦怀玉，至少他还有一个挂心他的人。    “好了，好了。”李秩暗溃“又不是不回来了，怎么像生死分离一样。”    崔莺莺白了李忠谎鄣溃骸暗钕氯ツ暝谒芍荽蛘痰氖焙蛭乙彩堑Ｐ牡囊命，这种感觉你们怎么懂。”    李炙挡还她，于是道：“你看着士兵们都在看笑话呢？”    此时，不少士兵都好笑地看这一幕，秦怀玉在他们面前一向是以严肃的面目出现，此时却是像一个小女人一样，士兵们能不笑吗？    秦怀玉闻言，转头瞪了眼那些笑嘻嘻的士兵，士兵们立刻转过头去，一个个装作什么都不知道的样子。    又是说了一些话，两人终于是分开了，秦怀玉上了马。    “保重！”这次出征李质遣淮蛩闳チ耍如今三十年河东三十年河西，他不再是当年松州出了一点小事就会担心的王爷，而是成了掌管全局的统治者，不能再去以身犯险。    “保重!”秦怀玉说道。而朱由之则是有些没精打采的。    那日李忠丫挑明了朱由之的心意，只是从那以后郑冰露就躲着朱由之，今日朱由之出征，军队里有亲人在益州的都出来相送了，唯独朱由之孤零零一个人，其实李置靼字煊芍打心里还是自卑的，毕竟他以前只是一个穷的吃不起饭的士子。而郑冰露怎么说也是出自天下五姓七望的之一的郑家，所以他的情况还和秦怀玉不一样，至少秦怀玉还是秦叔宝的儿子，算是名门大户。    对李中辛烁鼍礼，朱由之勒马离去，军队正式向松州开拔。    李忠×艘⊥贰Ｕ飧雒饺艘膊皇悄敲春玫钡模他于是问郑冰兰道：“冰兰，怎么回事儿，冰露是不愿意吗？”    “我也不知道，一问她她就不说话，我怀疑她可能有喜欢的人了。”郑冰兰擦了擦眼泪道。    “有喜欢的人了？”李种辶酥迕纪罚他想起了苏沫儿对他说的话。影卫目前正在监控一个从外来的士子，这个士子来到益州以后行为诡异，不读书，不做生意，到处闲逛，而且似乎是故意在接近郑冰露，几个月来，两人的关系如同朋友一样。    起初李植⒚挥械被厥露。只是让苏沫儿继续监视这个人，看他是否有一些对益州不利的举动，也许他只是一个游手好闲的书生而已，毕竟这太正常了，只是如果郑冰露因此对此人产生了感情，那么就需要警惕了，恋爱中的女人都是愚蠢的。难免会为了情郎做出一些非理性的事情。    李窒氲秸飧鼍醯貌挥Ω迷僖瞒，就当着郑冰兰的面说了出来。    “真有此事！”郑冰兰吃惊地张大了嘴，接着李值谝淮渭到郑冰兰生气了，对这个妹妹她一直呵护备至。为了她甚至屈辱地侍奉敌人，“我现在就去找她，长姐如母，这样大的事情她居然瞒着我。”    崔莺莺拦住她，“你先不要动怒，殿下说了，两人还没有什么男女之事，暂时还只是普通的友人，你这样去质问她，肯定不会有好的结果。”    李值溃骸拜狠核档拿淮恚这样，这件事你先装作不知道，我们先去把那个士子的底细查清楚，我怀疑他可能是个细作，想要从冰露口中得到什么信息，不过他是找错人了。”郑冰露手里并没有掌握什么核心机密，这也是李植⒉坏被厥露的原因。    点了点头，郑冰兰叹道：“冰露年纪还小，有些事情还不懂，希望殿下不要怪罪。”    “还是你把她保护的太周全了，趁着这次机会也让她吃吃苦头，明白这个世间的险恶。”李炙档馈    郑冰兰又担心，又恼怒，道：“是，殿下，冰兰记住了。”    送行的人群散去，李趾痛掭狠阂煌回府，路上崔莺莺道：“没想到这么短的事情就现了这么多的细作。”她整日和苏沫儿在一起，一些事情苏沫儿并不瞒她，“据说还抓到一个试图闯进桃园的波斯人是吗？”    “那不是波斯人。”李值牧成有些不好看。    “那就是拂H人了。”崔莺莺又道。    李只故且×艘⊥罚“不是！”    “那到底是哪里的人？”崔莺莺疑惑道。    李智昧艘幌滤的脑袋，“他们住在拂H国西北海域的一个小岛上，也许过不了多久，我们就会和他们接触了。”    “哦。”崔莺莺似懂非懂地点了点头。    回到王府，李挚始处理军务，虽然现在军中有薛仁贵坐镇，但是两个人离开以后还是有些军务落在了他的身上。    忙碌了一天，李殖怨晚饭，直接去了苏沫儿的宅子，今晚他打算在她那里过夜，这个时候李炙闶翘寤崃艘话鸦实廴宫六院的生活，虽然这妃子少了点。    见李止来，苏沫儿并不感到讶异，而苏小研嘟着嘴一副气鼓鼓的模样，李止瘟艘幌滤的鼻子笑道：“怎么了，姐姐又教训你了。”    苏沫儿用手指点了一下苏小研的脑袋，说道：“一个女孩子家，还跟一个男孩子一样，今天居然把上官庭芝给打哭了。”    “哦，呵呵……”李钟执蛄苛艘幌滤招⊙校没想到她单薄的身体居然能打得过上官庭芝那个胖小子。    “谁让那个小胖子抢我的铅笔，那还是殿下送给我的。”苏小研眼里泛出泪花，马上就要哭出来的样子。    李指辖舭参浚“对，对，谁让他抢小研的铅笔，打了活该。”，这上官庭芝正是上官仪的儿子，历史上上官婉儿的父亲，刚来益州的时候这小子还瘦的和麦秆似的，没想到两年过去了成了一个大胖子。    “那你不会去找先生吗？”苏沫儿是外柔内刚的性格，苏小研和她顶嘴，她反而更来气了。    李盅奂又要是一顿训斥，揽住苏沫儿的腰，手指故意在她腰上捏了几下，道：“小孩子在一个学堂上课难免会出一些斗嘴打架的事情，这些大人就不要管了。”    苏沫儿脸色微红，横了眼李郑李终飧龆作是她和李衷己迷谒招⊙忻媲暗陌凳径作，“还不是让殿下给惯得，现在整个学堂的孩子没一个不怕她的。”    “这样才好，以后不会吃亏。”李宙移ばα场    叹了口气，苏沫儿道：“你回屋去吧，把今天先生教的文章背下来，背不下来看我明天怎么收拾你。”    一听说要背课文，苏小研脑袋立刻耸拉了下来，拿起书本就离开了。    李趾俸傩Φ溃骸罢飧隼碛刹淮恚她就不会来打扰我们了。”    “殿下，你想哪去了，我不是这个意思。”苏沫儿大羞，接着她道：“殿下来还有别的事情吧，看你刚进来的时候皱着眉头。”    李忠话押岜起苏沫儿，“到了床上，本王给你慢慢道来，嘿嘿……”

VIP卷 第二百五十四章  和平演变
    “殿下说的是那个最近和郑冰露走的很近的那个士子吗？”苏沫儿脸上还有未褪去的红潮，手指在李值男靥派匣着圈说道。    点了点头，李值溃骸懊淮恚你最近让人盯紧了他，敢在我的地盘挖墙脚，看不把他的屎给打出来。”    “什么屎不屎的，殿下好歹也是蜀王，传出去多让人笑话。”苏沫儿用头拱了一下李郑不满李直粗口。    李趾俸僖恍Γ不以为意，过了一会儿，苏沫儿又道：“只是殿下这样大张旗鼓地出兵吐蕃，陛下会不会有什么想法，现在益州搞出来这么大的动静，又是东征琉球，又是西讨吐蕃，而且蒸汽船的事情恐怕已经天下皆知，殿下这样独立专行，恐怕不好吧。”    “这个就不用担心，做这些事情之前我都和父皇通过书信了，有个儿子为他开疆扩土他高兴还来不及，而且从一开始他就很支持我的殖民计划，允诺我可以动用军队进行征伐，至于蒸汽船的事情，他也不以为意，这些东西掌握在他的儿子手里，总比掌握在那些门阀手里要强的多吧？”李值靡獾溃他拍了李世民两年的马屁，对李世民是有求必应，再得不到李世民的支持就说不过去了。    苏沫儿点了点头，接着道：“陛下如此宠爱殿下是好事，也是坏事，从我得到的情报上分析，最近士族似乎是越来越团结了，而李承乾也是利用这个契机大肆展在朝中的势力，李泰也不甘示弱，而吴王殿下反而是落了下风。”    “我明白你说的，从煤矿的事情上我已经了解了一些东西，这些天我一直在思考如何应对，现在有了基本的思路。”李殖烈髯潘档馈    “哦，殿下想到什么办法？”苏沫儿惊奇道。    “拉一个打一个。”李帜柯毒光，“俗话说天下攘攘皆为利来。天下熙熙皆为利往，这些世家大族团结在一起无非是利益的趋势，但如同秦王驱逐六国一样，这些国家虽然有共同的敌人，但是也有各自的利益，只要分而化之即可。”    “那殿下打算如何分而化之？”苏沫儿越加好奇。    “商利！”李值溃一种制度只会被另一种制度打败。他曾经答应李世民在益州展的同时也要帮助大唐展，那么这就是一个契机，“益州工业的展需要大量的原材料，而这些原材料都需要从其他地方进口，而从谁的手里进口则是我说了算，利用这一点。我就可以拉拢一批人对抗另一批人，然后我们就可以坐收渔利了。”    李忠环话说出来，苏沫儿是连连点头，李忠苍经和她打过比方，益州现在就等于是世界工厂，他从其他贫穷的地方收购原材料，把这些原材料加工出来以后再买回去。这样既可以节省人力提升益州的工业展度，也能把大唐其他地方带动的富裕起来。    “那这么说，殿下现在是打算是放松一些技术方面的限制了？”苏沫儿抬头问道。    “没错，不然我也无法向父皇交代，现如今我们只需要把工业掌握在自己手里就行了，农业上的一些东西，还有一些没有多少技术含量的东西完全可以作为专利卖出去，比如棉花之类的。这些东西需要大规模的种植，只靠益州是不行的。”李址治龅馈    这些日子以来李殖浞秩鲜兜搅苏庖坏悖农产品再新奇但是卖不出价钱，这样死攥在手里也没用，而且这些东西只要卖出去就等于传播出去了，因为今年其他不少地方都开始种植土豆了，相对的。益州的土豆销量减少了，这让李侄溉幻靼坠不了几年他从现代引进的农作物就会在大唐遍地开花，到时候益州的农业就会失去优势，益州百姓的收入就会减少。    那么如何保持益州的优势呢？很简单――利用工业。既然我有的你也有了，那么我就不做这种卖力不赚钱的活了，而是从你那里收购水果蔬菜，加工过后，做成加工食品继续再卖给你，永远保持优势。    “殿下说的也是，等他们都种上这些东西以后，自然打破头要把东西卖给殿下，到时候他们还不是要以益州马是瞻。”苏沫儿笑道。    “聪明！”李直丈狭搜劬ζ＞氲乃去，接下来他就要干一件颠覆大唐门阀体制的大事了，只是这个过程也是个漫长的过程……    盛唐商会，王涛如同往常一样把井盐卖给了盛唐商会，从商会的账房那里领了三千贯的钱票以后他满意的点了点头，说起来从他加入盛唐的商会的盐业以后，收入反而比以前还要高了，而且承担的风险也相对来说少了不少，因为只要把盐卖给盛唐商会，其他的事情基本上不同他去管了。    点清了钱票，王涛把钱票小心翼翼地塞进怀里，这钱票如今比铜钱还重要，在益州和商人们交易，人家现在都不收铜钱了，而是直接要钱票，而大额的交易的更是如此。    拍了拍放在胸口的钱票，王涛安了心，能加入盛唐商会的盐业这种他还要感谢王，想到这个，他打算年底回太原王家的时候给王送上一些礼品以表示谢意。    “王掌柜留步。”    王真要离开的时候，一个声音响起，他回头看去，没想到是盛唐商会的会上佟年，他有些讶异，躬身行了一礼道：“原来是佟会长，不知道佟会长找王某何事？”    佟年朗声道：“我刚接到殿下来的信，让我请王掌柜到王府一叙，谈些事情。”    闻言，王涛心中噔的一下，如今北方的形式他也是有些了解的，五姓七望的商人联合起来太高煤价，他王家也占了一份，如今李终宜莫非也是为了此事？额头上冒出一丝冷汗，王涛露出一抹苦笑：“佟会长，王家也是被逼无奈才和那几家搅在了一起，还希望殿下高抬贵手，不要迁怒于王家。”    “王掌柜想多了，殿下岂是不明事理的人，到了王府你自然明白了。”佟年笑眯眯地说道。    佟年的话让王涛心里稍安，他道：“那好吧。”    蜀王府的议政殿中，李终品着一杯抹茶，自从燕北加入盛唐商会以后，他就大力推广抹茶，为此还在百花潭湖畔专门开了一家抹茶店，只是唐人长久的习俗也不是一下子就能改过来的，最近他正在筹划搞一些获得，把抹茶的地位太高一点，广告语他都想好了――游百花潭，饮抹茶，品味的象征，文人墨客的选择，今天，你喝了吗？    他正想着，佟年就带着王涛进了议政殿，自从巡视盐井矿之后李志兔辉偌过王涛，今天一见现他胖了不少，也白了不少，看来日子是过的不错。    “王涛参见蜀王殿下！”进了议政殿，王涛疾走几步，对李中辛艘焕瘛    “免礼！”李中榉隽艘幌拢他一伸手道：“王掌柜请坐，上茶！”    李忠涣串动作让王涛有些受宠若惊，他小心翼翼道：“殿下，不知道你找草民所为何事，还请殿下明示。”    李值溃骸巴跽乒袷歉錾倘耍本王找你自然也是为了生意，不过本王不单是为了和你，也是为了你身后的王家。”    王涛望了眼李郑他道：“殿下，草民在王家的地位不高，恐怕……”    “这个你不要担心，我只是想让你给王家带个话，这第一件事，就是让他不要在跟着李元昌后面在煤炭上面瞎折腾了，过一段时间本王自然有办法对付他，到时候吃亏的只是他们自己。”    王涛点了点头，没想到李忠丫知晓了河东道的事情。    “这第二件事嘛，你就回去和他们说，本王曾允诺皇上在益州有余力的时候帮助大唐其他地方展，这两年过去了，本王想着也该把一些东西和其他地方共享了，你就说盛唐商会要出售高产稻的种子，有意选王家，如果王家愿意的话就回个话，如果不愿意，本王就另找别家，毕竟当朝王侍郎和本王的关系不错，废水不流外人田不是吗？”李中σ饕鞯厮档馈    “高产稻？”王涛有些惊讶，益州的高产稻种子目前为止一直是禁止出售的，北方一直眼馋的很，没想到居然松口了。    “你没听错，是高产稻，另外你可以告诉他，如果这个项目合作成功，那么接下来土豆苗，红薯苗本王都会6续和王家合作。”李钟峙壮隽苏飧鲋匕跽ǖ。    虽说现在北方已经有人把买回去的土豆和红薯种到地里面，但是育苗技术他们还没有掌握，他们种出来的东西肯定产量很低，而趁着这个间隙，李滞耆可以扼住幼苗这个关键的东西当做筹码。    北方士族人口众多，盘根错节杀是杀不完的，而且李治了消灭士族去动一场战争，把刚刚恢复过来的大唐再打回原始社会没什么意思，与其这样还不如来个和平演变，这样，大唐富强了，而他同时也用利益这根绳索拴住了大唐。

VIP卷 第二百五十五章  桃园的新玩意！
    （心情烦躁，一个上午没码出字来，抱歉了，今天只有两更六千字，还写的马马虎虎的，另外谢谢冰紫夜风醉的舵主打赏，其他读者君的打赏和月票，还有请某些读者君嘴下留情，吐槽剧情可以，打击作者君的话还是少说几句吧，真的很影响心情，再次抱歉。）    王涛不知道他是如何从蜀王府回到盐井矿的，直到府中的管家喊了他几声他才回过神来，在益州生活了两年多，那些北方的门阀可能不了解益州蕴含的强大能量，但是他是一丝丝感受到了，如果真的如同李炙言，那么王家的财力将绝对可以在很短的时间内越其他几个家族成为七望之。    “快拿笔来！”王涛激动地吼了一嗓子，把管家吓了一跳，如果他促成了这件事那么他的地位也将在王家水涨船高，作为王家在益州的总管事，这无疑将是一个肥差。    王府里，佟年和李终讨论着这件事情，对李职阎肿雍陀酌缏舾王家的事情，佟年不是很赞同，他道：“殿下，把这些东西给他们，我们种植的东西买的人不就少了吗？”    李值溃骸罢馐敲话旆ǖ氖虑椋不卖种子给他们，他们反而想着办法研制种子和培育幼苗的事情，我们直接提供他们反而不打这个主意了，而且其他地方已经开始种植了，挡也挡不住，把已经失去优势的东西抓在手里也没什么必要了，与其这样我们还不如收购红薯制作成粉条再卖给他们。”    想到这个佟玉笑道：“对啊，我怎么没有想到。”    李旨绦道：“你也要有个思想准备，在以后的时间中益州将逐渐完成农业社会向半农半工社会的转化，这个过程中百姓将会失去土地进入工厂，城市化的进程将会加快，而农业将从自给自足转化为大农庄，所以，不要再把思想停留在以前了。在乎这点蝇头小利只会阻碍以后的展。”    想要完成历史的变革，那么农民的利益终究会受到损失，生产力的提高造成粮食过剩这是没有办法的事情，士农工商这四个等级也会因此生改变，其中工人和商人将成为社会的主导力量，农民将成为最基层的生产者，获得的利润也最少。但好在这场变革将由李智资种鞯迹他会小翼翼地控制，不让这种剧烈的变革失控。    佟年闻言点了点头，他从佟玉的口中得知现在桃园现在正在生产一些工厂需要的机械，而且很快就要在工坊中应用，那想必就是工业革命的开端。    处理了这件事以后李秩チ颂以啊４由酵獾纳蕉唇入桃园中，李值亩中立刻传来了嘈杂的机械声，一年的时间，李痔以靶枰的机械都买来了，如今桃园的工业程度已经不能用第一次，第二次工业革命来形容了，毕竟这些机械可都是现代画的工业机械。而使用的也都是电力，特别是机床和焊接技术的运用，让生产复杂机械产品成为可能。    早上的时候，李志偷玫搅速∮竦幕惚ǎ说是已经搞清楚了热气球的使用的方法，已经试飞成功，说起来，李忠膊辉做过这个玩意。兴趣也是十分的浓厚，当然这乘坐热气球也只不过是他来此地目的之一，最重要的事情是第一台蒸汽抽水机制作完成了，这将给矿业带来巨大的变化。    “殿下！”进入工厂区，李盅刈疟手钡牡缆啡缤走在现代化的工业园区一样，他还没走几步，就见一个骑着一个大梁自行车的人向他而来。    来人正是佟玉。“行啊，两年时间了，这自行车总算是造出来了。”李执蛉さ馈    “这自行车的结构和原理我早就搞清楚了，只是巧妇难为无米之炊。不能生产出来自行车的车链子我也没有办法，现在有了这些金属加工设备，这个问题就解决了。”佟玉不好意思地说道。    李值懔说阃罚道：“让我看看！”    佟玉从自行车上下来，把自行车给了李郑接过自行车，李肿邢复蛄苛艘幌拢这自行车还真有现代自行车的几分样子了，和以前老旧的凤凰牌自行车异曲同工，样子基本一样。    李中闹幸焕郑骑着自行车绕着佟玉转了两圈，道：“这自行车能量产吗？”    “能倒是能，只是我觉得还是应该把机器用在生产矿业机械和冶炼机械上，这就是一个代步工具，晚生产几年也没关系。”佟玉说道。    “说的不错。”李执幼孕谐瞪舷吕矗接着道：“小批量生产还是可以的，生产个三十辆放到王府去。”，就和七八十年代一样，这自行车拿出去绝对是上档次的东西，玩就玩个稀缺，怎么说这也是第一批国产的东西。    佟玉笑道：“这个没问题，过几天我给殿下送去。”    两人一边说着一边向里走去，佟玉同时也给李纸樯茏盘以白钚碌恼骨榭觯有了李痔峁┑幕械设备，很多图纸上的东西都得到了实现，李痔峁┑男矶嘞执的机械产品也都能仿造出来，不过仿制一些精密的东西还是有些困难的，李制灯档阃罚这也很正常，他的要求是只要能把十九世纪的机械仿制出来就行了，也不要求更加精密和先进的东西，毕竟那也不太现实。    李种所以如此要求，不是直接把现代的机械买来使用而是当做仿制的模板，为的就是他们能从最基层的东西掌握，否则这机械坏了如何修理？只有亲自动手生产出来，他们才能提供后续的维修。    说着的时候，佟玉把他领到了一个开阔的空地上，此时空地上一个巨大的热气球正悬停在半空中，四根绳子还绑在地上的木桩上，上面三个人正操控着热气球一会儿上，一会儿下，十分不稳定。    “他们能行吗？”望着三个人，李职底阅罅艘话押梗如此笨拙的操作，他可不敢上去乘坐一下。    佟玉神色尴尬，“殿下不是说能飞起来就行了吗？”    李值溃骸罢馊绕球可以飞上几千米的高空，他们可以办得到吗？”    “这倒是没有尝试过，他们一直拴着绳子训练，再熟悉一段时间我就让他们尝试一下。”佟玉说道。    李值懔说阃罚“算了，让他们继续训练吧，一定要注意安全，别出人命了。”    本来还以为能乘坐一下热气球，现在看来是没戏了，李趾唾∮裼秩タ戳苏羝抽水机，这个他总算是没失望，望着从河里不断把水抽上来的蒸汽抽水机李至连点头。    “既然这样就给煤矿上送去吧，听说现在煤矿积水很严重，都影响煤炭的开采了，还有矿车和轨道的建设也提上日程了，这对以后开采矿石很重要。”李侄再∮袼档溃工业体系的建立离不开矿业和冶金，这是先要解决的问题。    佟玉一脸的轻松之色，一套用蒸汽机驱动的矿业设备已经生产出来了，只等着在各中矿场安装。    “殿下放心。”佟玉说着把李执进了一个机械工厂中，如今桃园的技术工人加上科研人员已经过了五六万人，也算是一个庞大的数目了，这也初步满足了桃园工厂的需要，而且这些工人数目还在增加，可见李终构ひ档木鲂摹    李纸的这个工厂是一个零件加工厂，此时工人们正在把原材料加工成螺母，螺丝，有了现代的设备，这些人工作的效率非常的高，地上已经有了很多规格不一样的螺母和螺丝。    从一个工厂出来，李钟秩チ似渌几个工厂，桃园里重工业厂房占了很大的比例，生产的基本都是和钢铁相关的东西，现在枪械的部件都实现了流水线生产，更不用说盔甲和刀剑之类的，可以说现在李植恍枰担心武器不够用，只是担心士兵数量不够。    把几个机械厂走了一遍，李趾唾∮裨谝桓鲂陆ǖ某Х坷锛到了杜志平，此时他正在坐在一个和汽车似是而非的东西上，以极缓慢的度前进着。    李值淖彀退布湔糯螅杜平志开着东西基本就是没有车厢，只有底盘和动机的汽车骨架，这若再加上车厢，就是一辆汽车了。    “你是怎么做到了？”李钟行┏跃，没想到一年的时间杜志平就把最原始的汽车给造出来了，只不过看着和拖拉机一样的度，李炙布湮抻锪恕    杜志平正玩得高兴，听见李值幕袄了一下车闸，地盘汽车立刻停了下来，他道：“拖拉机的内燃机我已经仿制出来了，殿下购置进来的工业设备果然很神奇，什么样部件都能制造出来。”    李窒衷诠匦牡氖钦饬境档亩龋于是问道：“这车的度怎么样？”    杜志平挠了挠头，“还不是很理想，一分钟只能走十米。”    李中闹械募で橄了一半，还不如驴车呢！不过好歹这也是汽车的制作的萌芽了，现在就当做是个玩具吧。    “很不错了，继续努力，过些日子我给你提供一些汽车制造的资料技术，你好好研究一下，看能不能提高车的度。”李值馈    杜平志闻言大喜，他这一年把全部心思都扑在了这个上面，可是一直找不到突破，如果李帜芄惶峁┮恍┘际酰那么他绝对可以把这个东西改良的更好。

VIP卷 第二百五十六章  暗流
    答应杜平志提供技术资料的事情，李衷诹饺说呐阃下又去了其他的工厂转一圈，如今桃园的工业用品基本上都能达到自给自足，虽然还有一些机械在试用中，但随着时间的流逝总会被掌握的，这点李值挂膊患保毕竟一口吃不成大胖子。    “对了，探矿队有什么消息了吗？”准备离开的时候李滞蝗晃实溃他想着也该收手给李元昌一点颜色瞧瞧了。    佟玉道：“目前为止已经现了四个煤矿，规模都不小，照片也都拍了回来。”    李值懔说阃罚“那你们把具体的信息送到报社去，让他们制作成报纸往长安。”    “是，殿下。”佟玉点了点头，又道：“说道照片的事情，桃园里的一个匠人倒正在研制的黑白照相机已经有了眉目，过不了多长时间恐怕就能制作出来了。”    “哦，是吗？”对这个领域的东西李只故呛芨行巳さ模为此他还专门购买了老式的照相机给桃园，让他们拆解仿造，现在终于取得一些进展，“那放映机又研究的如何了。”    “这个倒是困难一些，主要在于胶卷的问题，现在工厂正在研究如何生产胶卷，只要胶卷能够大批量生产那就基本没有问题了，正如殿下所说，从无到有很困难，但是从有到仿制倒是容易一下，让我们不必在一步步来。”佟玉感慨了一句。    说时几人已经到了桃园的谷口，李值溃骸八档貌淮恚现在所有的东西都要以仿制为主，在仿制的基础上再求创新，不必要再从头开始了，那样太浪费时间，也没有意义，只要把具体原理知识掌握就行了。另外，既然有着这么先进的工业基础，那么你就鼓励匠人们进行仿造，把书本上，教学视频里的东西变成实物，不要怕花钱，本王再穷也会把资金先给你们的。”    李值幕叭觅∮裥睦锱暖的，他道：“殿下，有你这句话，佟玉就敢放手去干了。桃园一定会给你一个满意的答案。”    拍了拍两人的肩膀，李值溃骸澳忝腔厝グ桑下次来本王给你们装个好东西，也免得本王以后还得天天往这里跑。”    “什么东西？”杜平志对新鲜玩意一向最好奇，开口问道。    “无线电！”李致冻鲆慌沤喟椎难莱荩对唐朝落后的通讯系统，他已经感受到无比的蛋疼，无论是影卫的消息的传输度，还是桃园。盛唐商会的信息的传递都非常麻烦，有了无线电，那么他就随时可以联系这两个地方询问情况，下达命令了。而且他也查了一下，在现代一个简单的车载无线电就能达到五十公里，这若是搞个大一点的无线电台，那岂不是可以覆盖整个益州。    相视一眼。两人都是一笑，他们已经研究过了科技的展历史，对无线电自然也不陌生。都是兴致盎然。    回来王府李志涂始着手无线电站台的事情，不过在这之前他自己得学会如何使用无线电台，于是趁着这段时间他打算回趟现代报名业余无线电的培训班，掌握了无线电台的使用再说……    自从王涛的信件从益州出，四天的时间太原的王家的就收到了他的加急信件，而这个信件让太原王氏顿起波澜。    “怎么办？蜀王殿下把样一块肥肉抛给咱们王家，是要还是不要。”作为王家的族长，王普在看到这信件以后颇为头疼，接受怕得罪太子党，不接受，这么大的诱惑摆在眼前，看着都让人流口水。    正堂中坐着的都是王家有头有脸的人物，在王家算得上是举足轻重，此时王涛的信件在他们手中是一个个传过。    “蜀王这是离间之计啊，分明就是想把五姓七望的联合打破，让他从中渔利而已。”堂下的一个老者说道。    “话是这么说，但如今蜀王势大，就是太子也是畏惧三分，五姓七望联合与他对抗，到现在一分利益未得，反倒是吃了不少暗亏，而且和盛唐商会的合作又让一些新型的家族崛起，冲击我们这些老门阀，再这样下去，我们恐怕得不偿失。”又一个人说道。    说话的两个人都是族中颇具名望的长老，王普有些头疼，显然王家现在是分成了两派，他看向坐在没的一个青年，他是王家青年一代中最杰出的家族子弟，叫王秉安，今年摘得科举榜，殿试上颇得李世民喜欢，“大郎，我见你皱眉深思，你可有什么建议。”    王秉安站了起来，他抿了抿嘴唇，沉吟道：“我从一开始就没看好五姓七望的联合。”    “哦，那你说说看，为何？”王普询问道，王秉安的话正是说道他心坎里去了，七望联合起来以后在煤炭的事情上就开始勾心斗角，出人出钱都是吵个面红耳赤，没有一点联合的样子。    王秉安轻笑道：“想必三国十八路诸侯征讨董卓无功而返的事情诸位都非常了解了，其失败的原因无非是为了各自的利益，不肯出力，甚至还相互给对方穿小鞋，最终人心涣然。”    “现在五姓七望的联合也不过如此，还不是为了各自的利益明争暗斗，这信中说的也很清楚，蜀王曾经允诺皇上帮助大唐其他地方展，而在北方基本都是我们几家的地盘，选也只能从我们几家中选择，况且蜀王也说了他和当朝王侍郎的关系很要好，这才考虑我们王家，若是王家不愿意他自是可以寻找其他的家族。”王秉安蹙着眉头，“诸位长老，我们若不接下这块肥肉，难道让其他几家得去吗？到时候谁又能保证他们不和蜀王合作，毕竟这些东西的价值你们是知道的。”    “大郎的说的是，卢家现在本就对益州那面暧.昧不清，崔家现在也是分成了两派，从益州回来的几个崔家子弟都是极为拥护益州的蜀王，不断在家族中劝说，目前又有一部分站到崔绍那边去，若是李终馐焙蛟俑一些好处，那崔绍很可能就会重新执掌崔家。”，一个长老说。    王普闻言点了点头，“恐怕蜀王已经在打崔家的注意了，若是我们接受合作，至少不是一个人面对其他家族的，还有崔家陪着。”    堂中的长老闻言都是点头赞同。    正如王普猜测的一样，在王涛的书信抵达王家的时候，同样有一封书信抵达而来崔绍的府中。    “蜀王这个决定真是及时雨，崔章你也看看！”因为崔家内部的争斗，崔绍日夜忧虑，至今脸色还有些难看，但看到这封信以后，他心中的忧愁顿时去了一大半。    仔细看了一遍书信，崔章有些激动：“原来蜀王还没有忘记我们，一直在筹备这件事，叔父不如现在就把这个消息放出去，这样崔家的内斗也许就能结束了。”    “不，现在还不能，崔章，你们几个从益州回来知道蜀王的强大，但是北方的士族，包括崔家内部并不了解，你应该明白将来就算是李承乾登基拿李忠步是毫无办法，而李窒肴《代之却是易如反掌，所以，这次我们要让他们看到益州的强大，这批东西运来以后就在我们的土地上种植，等到收获的那一天，他们就明白了该站在谁的一边。”崔绍正色道。    “是，叔父，这趟去益州买种子的事情就交给我吧，我一定会把事情办妥的。”崔章道。    “好！”崔绍欣赏地看着崔章，若不是崔章几个一直在支持他，他的日子更加难过，因此他对崔章是十分的信任。(未完待续。。)

VIP卷 第二百五十七章  袁守城的过去！
    离开崔绍的府上，崔章嘴角露出一丝笑意，李窒衷谥沼谂卓以前休养生息的策略开始对长安施加影响了，想必他也受够了那帮人在他面前跳来跳去了，想起临走时候李置芑崴们时说的话，崔章的心中犹自热血沸腾，他要打造一个新世界，而他们就是这个新世界的创造者。    不过想到等任务完成才能重回益州那个大家庭他又是叹了口气，搞颠覆的地下党人还真的不容易做啊。    益州，李衷诘却着两个家族回话的同时也在努力的学习新的技能中，每日，他除了偷渡到现代学习无线电和游艇驾驶，还不忘锻炼从袁天罡那里淘来的炼体术，当然还有一件事就是练习阻击技术，当兵是男儿的热血梦，李值比灰膊焕外，所以，他每日都按照军队的训练模式苦苦打熬自己。    二十里负重奔跑，格斗，射击训练，李滞耆把自己当成了一个士兵来训练，而和他同时训练的还有王府的五百个侍卫。    “殿下，我不行了！”武威一屁股坐在水泥路上，不愿意再爬起来，其他的侍卫也是一脸的菜色，都是累的不行。    望了眼气喘吁吁的侍卫们，李只恿嘶邮郑“解散，武威你带几个人跟我去一趟青城山。”    “是！殿下！”武威立刻点了几个人，并差遣他们回去把马牵来。    自从得到袁守城的羊皮卷，李值男氖贾彰挥幸惶彀参裙，那日袁天罡离开以后他又仔细把羊皮卷看了一遍，现了一些线索，而这些线索就要到袁守城的故居中去寻找，后来因为海天盛筵的事情这件事一直耽搁了下来，现在该去把最终的谜底揭开了，因为他很可能得到一些不同凡响的遗产。    等侍卫牵来了马。李忠恍腥讼蚯喑巧蕉去，到了青城道观的时候，李终业搅苏在打坐的袁天罡，说明了来意。    “叔父的故居？”袁天罡疑惑地看向李帧    “是的，袁守城可能还有一些东西没来得及交给你。”李炙档溃因为他在羊皮卷的最后一页上看到了两个模糊的字迹“日记”，只是他也不太确定是不是，因此想要确认一下。    袁天罡叹了口气，“殿下果然是和叔父一样是一个很奇怪的人，这羊皮卷上很多东西我都看不懂。没想到殿下却都看懂了。”    李殖聊了，袁守城的遭遇和极为相似，只是他是主动，而袁守城是被动，从羊皮卷上他已经了解了一部分，但是更详细的东西他还缺乏了解，因次他想要找到那件东西。    “好吧，殿下，我带你去。”袁天罡说道。他也一直很好奇叔父为什么会知道两千年以后的历史，如果李帜芨他一个满意的答案，他也算了却了一桩心事。    袁天罡祖籍是益州，这袁守城是他的叔父。自然也是这里的人，几人重返益州以后，袁天罡带着李值热艘宦返搅艘桓龊芷僻的小山坳中，在山中。李旨到了一个非常破败的茅草屋。    “殿下，这就是叔父的房子，他一生沉默寡言。而且双腿又不方便，因此很少出门，基本都是呆在这里。”袁天罡回忆着往昔，有些伤感。    李值懔说阃罚推门而入，门上的灰尘“哗哗”掉了下来，飘散在空气中让他剧烈地咳嗽了一阵。    进了屋里，李炙拇ν了望，还真是家徒四壁，他心中不由感慨了，同样身为来到这个时空的人，遭遇怎么相差这么大，在房间里转了转，李钟行┦望，这里空无一物基本什么都没有，那么羊皮卷中提到的东西就将再也找不到线索了。    “殿下，不用找了，这里什么都没有了，就算以前有，现在估计也被流民拿走了。”袁天罡望着空无一物的房间说道。    “不对！这临末，他肯定是有东西交给你的，但是后来又没有，那么这个东西可能是对他十分重要，而是对却没有什么用处的。”李峙∽琶纪匪档馈    又在屋里转了一圈，李只故且怀锬展，这时候，他道：“把这个房子拆掉。”    “是！”武威闻言，带着几个侍卫就爬上屋顶开始从茅草拆了起来。    袁天罡摇了摇头，不过这个房子已经没用了，几乎要倒了，也无所谓拆不拆了，他道：“殿下，从得到羊皮卷的时候，你的表情就很奇怪，叔父有什么不同的地方嘛？”    “讲了你也不懂，说出来不要说你不信，就是再过几千年可能也没人信，这是一种概率非常低的自然现象。”李炙档馈    “自然现象？这个词语叔父好像也说过，说他倒了大霉，钻进了雷云风暴造成的磁场中被随机带到了这里，只是我一直以为他说的是酒后的胡话。”袁天罡说道。    “殿下！”两人正说着，武威叫了一声，“我们现了一个奇怪的东西。”    李忠幌玻立刻走上前去，只见武威手里拿着一个塑料盒子，李秩嗔巳嘌郏仔细看了一下，那的确是塑料盒子，而在塑料盒子中还放着一个黑皮本子和一把金色的钥匙。    李制牟黄诖的打开黑色的本子，上面写着密密麻麻的文字，但所有的文字都是用白话文简体字，李纸幼趴始快阅读，而从这本日记上李忠擦私獾搅怂想要得到的东西。    这本日记是袁守城亲手所书，记载了袁守城乘坐的飞机如何遭遇雷云风暴，如何稀里糊涂把他带到了这个时空，虽然在关键时刻他选择了跳伞保住了性命，但他的双腿却因此受伤，那个运输机也不知道坠落到了什么地方，本来他打算去寻找那架运输机，但一开始因为腿伤无法移动只能作罢，但是他从来没有放弃过，也搜集了不少信息，一直寻找到巴蜀边境的深山，可是还是没有找到，自此作罢，因为那里的高山密林野兽密布，太过危险，他根本不可能活着出来。    “未来世界啊！”想到这个李志陀行┘ざ，袁守城还提到那架飞机里面装了不少先进的科技物品，而至于是什么他却没有明说，但可以肯定的是比现代还科技还先进六百年的东西。    想到这个未来老乡的悲惨命运，李植挥晌自己感到深深的庆幸，现在也解释的通为什么推背图能预测两千年后的事情了，原来袁守城本身就是来自两千年后，不过袁守城的悲惨也便宜了李终飧龊罄凑撸尤其是那艘遗落的飞机，李趾芷诖能够重新找到它。    拿起金色的钥匙，李职阉装了起来，“袁守城，你未完成的使命就让我来完成吧。”李肿炖镟洁熳拧    见到李中朔艿匮子，袁天罡不解道：“殿下，这上面记载了什么。”他刚才瞥了眼，居然一个字都不认识。    “没什么，说了你也不明白的。”李钟执蚩日记翻了起来，从上面寻找袁守城曾经走的路线，等回去以后，他准备按照这个方向先寻找一下，虽然不知道那里面是什么东西，但是领先了地球六百年的科技物品还是值得期待一下的。    又看了一遍日记，李职阉装了起来，他道：“袁道长，这次多谢你了，没有你本王还找不到这个东西。”    苦笑了一下，袁天罡道：“能让叔父的东西重见天日我也是非常高兴的。”    点了点头，李植钊税言天罡送回了青城山，而他则带着人回了王府，运输机的事情让他心里痒痒的，这就如同让他知道了一个宝藏地点一样，恨不得立刻去开启那个宝藏。(未完待续。。)

VIP卷 第二百五十八章  朱由之的计划
    吐谷浑草原，离开松州五日后，秦怀玉和朱由之顺利和慕容顺碰了面，再一次见到慕容顺，秦怀玉和朱由之都有些惊讶，此时的慕容顺哪里还有一点可汗的样子，完全就如同丧家之犬，他破烂的皮毛衣服上沾染着已经凝固的血渍，半步之内就能闻到一股掺杂着血腥味的臭味。    而他的身后是面黄肌瘦的吐谷浑士兵和百姓，都是面色疲惫，眼中还带着游离的惧色，甚至还有一些受伤的士兵在牛车上不断呻吟着，这所有的一切都告诉两人，慕容顺的军队已经被打残了。    “慕容可汗。”秦怀玉和朱由之遥遥拱手。    喉结上下翻动，慕容顺似是有一些哽咽，没想到蜀王真的出兵来救他了，他用沙哑的声音说道：“秦将军，朱将军，你们终于来了。”    此时的吐谷浑残部正驻扎在一个山坡上，士兵和百姓都住在一起，这是游牧民族的行军习俗，下马放牧，上马打仗。    秦怀玉和朱由之下了马来，朱由之唤过传令兵道：“让士兵原地驻扎休息，派出斥候查探四周情况。”    “是，朱将军。”传令兵领命而去，而秦怀玉和朱由之则是随着慕容顺进了轧帐。    相对而坐，慕容顺有些惭愧道：“两位将军，因为逃离的匆忙还没有给两位将军准备酒食，现在我就让人去准备。”    “不必了！”秦怀玉阻拦道，“你的士兵和百姓已经很饿了，我们有充足的军粮，这些还是你们自己留在吧，现在你们把草原的形势说一下。”    慕容顺有些感动，道：“秦将军真是难得的仁将。”，他忽又长叹一声，“吐谷浑草原我本就和尊王正在交战。眼看就可以取得胜利，可是没想到吐蕃十万大军就这样从高原上偷偷下来袭击了部落，我率领的五万骑兵不敌，只能向松州方向逃跑，可是吐蕃的军队依旧紧追不舍，若不是我手下大将拼死抵抗，我也无法逃到这个地方。”    “那现在吐蕃的军队正在何处？”朱由之问道，知己知彼百战百胜，他必须先搞清楚吐蕃军队现在的情况。    慕容顺道：“他们现在正在我的王庭奴役我的子民，吐蕃军队每战胜一个地方都会把那里的百姓当作奴隶押回吐蕃。秦将军，朱将军，如果再救不下他们，吐谷浑就要灭亡了。”说道最后，慕容顺泣然不已。    相视一眼，两人点了点头，朱由之道：“趁现在吐蕃军队还不知道我们前来救援正可以打他们一个措手不及，我还有一个主意，我们来的时候现了一个山谷。这山谷非常的狭长，现在你们集合吐谷浑的士兵前去把吐蕃的军队引到这个山谷中，剩下的战役就交给我们了。”    “你们说的是东边的野狼谷吗？”慕容顺道，“那里是不是有一块石头和狼的头非常像。”    回忆了一下。秦怀玉点了点头，道：“没错，的确有这么一快石头，可汗。只需要诈败把他们引到这个山谷中就可以，而且尽可能多把他们都引过来。”    沉思了一下，慕容顺咬了咬牙。道：“没问题，我现在就集合两万骑兵前去王庭邀战。”慕容顺已经明白他没有其他的选择，丢掉了吐谷浑，他就真的是丧家之犬了。    秦怀玉和朱由之并不想在草原上耽搁太长时间，现在已经是冬季，长途作战会对补给线会造成极大的影响。    “那好，我们现在商议一下对策，慕容可汗明日一早便出兵把吐蕃军队引入野狼谷，而我们的军队会在那里埋伏起来，炮击过后，我们前后夹击，一举歼灭吐蕃军队。”    慕容顺面露喜色，接着他道：“这炮击是什么。”    秦怀玉和朱由之神秘一笑，道：“到时候你们把马的耳朵堵上就是。”    休息了一晚，早上慕容顺点齐兵马向王庭的方向前进，秦怀玉和朱由之则是率领骑兵和步兵前往野狼谷。    野狼谷是一条长达十余里，宽一里有余的狭长的山谷，抵达野狼谷以后，朱由之道：“怀玉，骑兵就交给你，我率领炮兵和步兵在山谷两侧埋伏，并且建立炮兵阵地，到时候听我的信号进攻。”    “是，我带着骑兵埋伏在山的另一侧。”说罢，秦怀玉带着骑兵向山谷的一另一个侧而去，万余名骑兵静静等待着大战来临。    见秦怀玉离去，朱由之的目光在野狼谷搜索了一下，试图找到一个有利于炮兵射击的地方，同时指挥着弓箭手埋伏在山谷两侧，刀盾手则是负责护卫炮兵，这群炮兵要是被骑兵袭击那就是彻底完了。    在草原生活了数年，慕容顺早就熟悉了草原的路线，很快他就回到了王庭，望着燃烧在火焰中的王庭，他心中又恨又恼，而看到那些被绑成一串的吐谷浑子民则是让他彻底愤怒了，“杀！”    一句怒喊从慕容顺嘴中喊出，两年骑兵迈着整齐的步伐奔向王庭，诈败同样也是个技术活，装的不像很容易让敌人疑虑，一个不小心诈败甚至还会变成真败，所以慕容顺心中也是极为忐忑，但一看到吐蕃士兵肆意屠杀吐谷浑的百姓他再也无法容忍。    吐蕃士兵很显然没想到吐谷浑士兵去而复来，惊慌中四处逃散，但骑着战马的吐谷浑骑兵度更快，一道鲜血冲天而起，却是慕容顺一刀划破了一个吐蕃士兵的喉咙。    “杀！”吐谷浑士兵冲入王庭见到吐蕃士兵就是上前厮杀，这出其不意的袭击，让吐蕃人始料不及，整个王庭中顿时只剩下吐蕃人的惨叫。    但这种单方面的屠杀并没有持续很长时间，对面很快出现了密密麻麻的吐蕃骑兵。    “可汗，现在该走了。”一个将领提醒慕容顺。    “不，我们必须和他们交战，否则以扎西的狡猾，他一定会起疑心。”扎西是这次吐蕃军队的统领，和扎西几次交战以后，慕容顺现这个扎西非常的小心谨慎，而且这群吐蕃军队的装备也非常精良，身上都穿着锁子甲，这种锁子甲是吐蕃从西方的大食国学来的，非常的坚韧，而且灵活性很高，这也是他们吃亏的一个原因。    “列阵！”慕容顺命令道，两万骑兵很快又调整了阵型。    随着吐蕃军队的靠近，慕容顺看清了最前面的两个人，居然是尊王和天柱王，他心中先是一惊，接着大怒，没想到尊王居然背叛了吐谷浑向吐蕃军队投降了。    “杀！”慕容顺咬牙喊道，骑兵们立刻如同潮水般涌向吐蕃的军队冲去，此时他更是仇人相见，分外眼红，但他还牢记着已经商量的计策，冲入吐蕃的军队中，慕容顺和尊王交了几招，转身就走。    而吐蕃的军队刚刚新胜，又被慕容顺背后捅了一刀，如何肯甘心，后方的号角声响起，这是全力进攻的信号。    尊王和天柱王苦笑不止，这吐蕃的军队特太多无耻，竟是把他们当炮灰，他们那些大老爷却躲在后面，但他们既然投降了就无法在反抗，只得带着军队追去。    秦怀玉和朱由之已经在野狼谷中埋伏了很长时间，利用望远镜的优势，朱由之看到了向野狼谷逃来的慕容顺，他舔了一下嘴唇，既然答应了李郑那么就一定要给李肿ヒ慌奴婢回去，据慕容顺说这批吐蕃军队来自吐蕃的三勇部，驻扎的距离松州很近，说不得他在收拾了这群吐蕃军队以后，带着军队去三勇部转一圈，因为据说这三勇部抓的奴婢都在那里，也许会有个大收获。(未完待续。。)

VIP卷 第二百五十九章   一面倒！
    望着吐蕃的军队一步步进入圈套，朱由之的嘴角扬起一抹笑意，“炮兵准备！”他下了命令。    得到命令，训练有素的炮兵立刻把炮弹塞进了火炮的后膛中，快调整好炮口的角度，等待着吐蕃的军队进入野狼谷中。    按照商议的计划，慕容顺带着骑兵就冲进了野狼谷，在确认吐蕃的军队全部进入野狼谷以后，他的军队突然就停了下，接着调整阵型面向追击而来的吐蕃军队。    “把马的耳朵塞起来。”慕容顺喝道，虽然不明白朱由之为什么让他们这样做，但慕容顺还是忠实的执行了他的命令，因为蜀王的军队是拯救他们的唯一希望了。    山坡上，在吐蕃的军队全部进入野狼谷之后，朱由之让军队撤去了伪装，一百门黑洞洞的炮口对准了吐蕃的骑兵，而山谷两侧手持复合弓的弓箭手也突然出现在山崖两侧。    “糟了，中计了。”天柱王脸色惨白，这些士兵刚一出现他立刻认出了这是益州的军队，因为只有他们才穿着这种防护严密的盔甲，那场松州战役的情境再次出现在天的脑海中，一个想法无法遏制在他脑中出现，一切都完了。    他的想法刚结束，突然“轰隆”一声巨响从山坡上传来，接着就是不断的“轰隆”声，宛若天边的惊雷一样。    “嘶……”    “嘶……”    如此巨大的声响，让骑兵坐下的马匹不安的来回走动，一些马匹甚至不受控制的狂奔起来，而靠近山谷一侧的骑兵中更是混乱一片，他们还没看清是什么情况，数百个骑兵就被打成了烂泥，血液挥散一地。    他们何曾见过这中恐怖的场景，一时间心胆俱裂。再也无心恋战，只是他们刚想回头，就看到无数的银色骑兵从后面包抄了过来，为的一人手握银枪，如同一把利剑一样扎入了吐蕃的军队中，顿时喊杀声四起。    慕容顺一开始也是被受惊不小，这种巨大的响声让人有种天生的恐惧，但是很快他就稳定下来，望着已经失控的吐蕃军队，他面色大喜。快马扬鞭冲向尊王和天柱王，此战他必要把二人斩杀于马下，从此吐谷浑便是慕容顺一人的天下，而他也会因为赶走了吐蕃的军队而名声大震，从此在吐谷浑的百姓中享有崇高的威望。    “杀！”益州军队出售，慕容顺手下的将士也是精神大震，那群益州军装备如此精良，而且训练有素，绝对是虎狼之师。而现在只是一瞬间，他们就让吐蕃的军队阵脚大乱。    站在山崖顶，朱由之望着脚下的战局，现在吐蕃的军队被前后夹击。而弓箭手和炮兵则不断攻击队伍的中间，让吐蕃军队的阵型大乱，窝在一起根本挥不了战斗力，而如同李炙档囊谎。马匹在第一次听到炮声以后一定会大乱，不受控制，而这种突然出现的恐怖武器也会让吐蕃士兵丧失战斗的意志。而现在看来，这句话一点也不假。    益州军队和慕容顺完全就是在打一群无头苍蝇。    在山上用望远镜仔细观察着，朱由之的眼前一亮，在吐蕃军队的中央，一个貌似将领的人物正指挥着军队调整阵型，而他周围的士兵很快就恢复了过来，可见此人在军中的威望十分的高，他转过头，对身边一个炮兵道：“下令瞄准那个穿着银色锁子甲的人，把他干掉。”    朱由之指着的那个人正是此次吐蕃军队的统帅扎西，他怎么也无法想到一向纵横无敌的吐蕃军队会在这里被埋伏，而且还被打的毫无还手之力。    他焦急地指挥着军队全力进攻慕容顺的军队，试图打开缺口，因为后面的银色骑兵正如同魔鬼一样屠杀着他的士兵，根本无力抵抗。    “向前进攻！”扎西又喊道，同时响起的还有联系不断的巨响，扎西转头看向声音传来的方向，只见无数黑色的弹丸直接朝着他而来。    扎西的心脏几乎停止跳动，因为密集的炮弹根本没有给他留下任何躲避的空隙，而恐怖的度也让他无法闪躲。    最后的一瞬间，扎西只看到自己的身体腾空而起，而他身侧的士兵和他一样被打的飞了起来，鲜血洒满了一地，接着他失去了意识。    一次齐射干掉了吐蕃的那个将领，朱由之继续观察着后续的情况，果然，在这个将领死去之后，吐蕃的军队忠于不受控制了，那些奴隶士兵纷纷马下投向，见到这个时机，朱由之立刻大声喊道：“你们主将已死，还不快快投降。”    听到朱由之的喊声，益州的士兵跟着喊道：“你们主将已死，还不快快投降……”    “主将已死，快快快投降。”更多人的人跟着喊了起来，声音响彻山谷。    闻声，奴隶兵们纷纷丢下了武器不再作战，只有吐蕃的嫡系部队还在负隅顽抗，但这几万人根本无法支撑多长时间，在炮击，弓箭和骑兵的攻击前很快被歼灭。    消灭了吐蕃的军队，秦怀玉接着驰援慕容顺，很快把尊王和天柱王的军队打败，并且生擒了两人。    炮声停止了，这场战役整整持续了两个时辰，从中午一直打到傍晚，吐蕃嫡系军队被全部歼灭，奴隶兵除了战死的全部投降。    身上已经被鲜血染红，慕容顺手提弯刀从马上下来，士兵们已经把尊王和天柱王押到了他的面前。    手起刀落，慕容顺一句话也没有说，将尊王和天柱王斩杀于吐谷浑士兵的面前，他望向尊王旗下的军队道：“顺我昌，逆我者亡，投降的人我既往不咎，谁还存有一心，就让他尝尝我手中弯刀的锋利。”    只此一战，尊王的部下哪还敢负隅顽抗，纷纷向慕容顺宣布效忠，慕容顺心中一阵酸涩，借由李值陌镏，他终于一统吐谷浑，成为了真正的吐谷浑汗国大可汗。    “慕容可汗，这些俘虏你们先帮帮助我们看守，我们要去吐蕃的三勇部转一圈，这次一定要让吐蕃伤了元气，让他们不敢再下高原。”秦怀玉整个人仿佛沐浴过鲜血一样，如同一尊杀神，这让慕容顺也是心存畏惧。    “还请两位将军放心，按照草原的规矩，这些俘虏是你们的私人财产了，我会替你们保管好的。”慕容顺道。    点了点头，朱由之和秦怀玉点起人马向南边的三勇部连夜奔袭而去，从吐蕃俘虏的口中他们已经得知了三勇部目前的状况，部落里除了看守奴隶的少量军队以外，三勇部的主力在这一站全部被歼灭，现在三勇部就如同没有任何防护能力的婴儿一样，唾手可得。    望着远去的益州骑兵，慕容顺感到深深的无力，一个想法突然在他的脑海中冒出，何不向李指┏瞥迹处于李值谋；ぶ下，对李世民他已经不抱希望，因为经历了这件事他们明白李世民根本就不在意他们的死活，与其这样，还不去直接投奔李郑这样他才能在草原上获得长久的和平。    想到这，慕容顺一夜未睡，而是执笔写了一整张羊皮卷的东西，准备让秦怀玉和朱由之带回益州给李郑他明白一旦这个决定作出，吐谷浑可能会迎来一个不一样的未来。    在忐忑中等待了两天，第三天的时候，慕容顺望见了银色的骑兵出现了，他爬上山坡眺望着，那的确是益州的骑兵，而在银色骑兵的后面跟着的是一眼望不到头的奴婢，看来两人的确是收获不小。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十章   大收获！
    “秦将军，朱将军，看来你们的收获不少！”慕容顺迎了上去，开怀地笑了起来。    这三勇部驻扎在吐蕃的边境，是直接威胁着松州和吐谷浑的吐蕃部落，而这个部落被益州军队一举消灭，将极大减少吐蕃对吐谷浑草原的侵略，而这个三勇部据说在吐蕃的军队中战斗力也是很强的，从另外一个方面说，这也将极大的震慑吐蕃王朝，让他们收敛一下嚣张的气焰。    秦怀玉笑道：“还行，这次总算没有让殿下失望，这三勇部的奴隶全部被我们缴获了，二十余万人足够缓解益州奴婢资源的紧缺了。”    朱由之瞪了他一眼，“若不是你贪功冒进，把吐蕃的军队吓跑了一部分，我们抓获的人还会多一些。    秦怀玉闻言尴尬的笑了起来，本来按照朱由之的计划，他们是准备打个包围战的，但是秦怀玉心急着要战决，提前动了进攻，最后让一部分吐蕃军队逃回了高原上。    “不过这样也好，让他们把我们的威名带回去，看那吐蕃的赞普还敢继续嚣张不敢，我记得殿下似乎曾经说过有两个十分吐蕃商人威胁过他，现在我们也算是为殿下出气了。”朱由之说道。    慕容顺陪着两人笑谈了一会儿，道：“两位将军，我已经备好了酒席，现在不如一起畅饮一番，如何。”    “好！”战役以全胜结束，达到了预期的目的，两人不再矜持，同慕容顺进了轧帐一同畅饮。    酒过三巡，慕容顺掏出自己书写的羊皮卷，道：“两位将军即将凯旋而归，可否将这份书信转交给蜀王殿下？”    朱由之接过羊皮卷，道：“这个没有问题。此次大胜，吐蕃元气大伤，数年内估计不会再次南侵，慕容可汗当迅掌控吐谷浑，休养生息，恢复国力。”    “这个是自然，不过这回要多谢两位将军了，否则，吐谷浑恐怕真的要亡国了。”慕容顺犹自心悸不已。    “这个已经是过去了，来。继续喝酒。”秦怀玉爽朗地说道。    “对，喝酒，既然两位将军明日要回去，这酒宴就当慕容顺给两位践行了。”，说罢，他一饮而尽。    吃了酒食，三人各自散去，第二天，秦怀玉和朱由之起个大早。整顿军队压着奴婢们向松州进，多在草原上呆一天给后勤造成的压力就会大一分，他们决定尽快回去，因为马上就要过年了。将士们也希望能赶在过年之前回去，过一个安安稳稳的新年。    加上俘虏的奴隶兵，此一战一共俘获了二十四万人，这些人大都是吐蕃攻伐其他部落抓来的奴婢。比如益州西侧羌人部落，这些奴隶在吐蕃统治下已经变得非常的驯服，因此在军队的看管下。他们并没有抵抗，只是麻木地向松州前进，对于他们来说从一个奴隶主转到另一个奴隶主的手下是太过正常的一件事了。    在远征的队伍还没抵达益州的时候，益州的李忠丫得到了胜利的消息，而斥候嘴中那个庞大的奴婢数字也让李趾莺菟闪丝谄，有了这批奴婢，开琉球的事情终于可以实施了。    而与此同时，他派出的探险小队已经出去寻找那架坠落的大型运输机，并且李只谷盟们带去了数码相机，一旦现不同的东西，拍成照片再带回来，让他确认是不是那件东西，而比起这二十四万的奴婢，李指加在意的是运输机里面的东西，虽说袁守城没有说明那是什么，但是文字间还是露出那是一种在那个时代非常高端的东西，因为他本身就是在执行秘密任务，谁想到最后会出现这种意外的东西。    一想到比现代科技还要领先六百年的东西，李质俏蘼廴绾我菜不着觉了，他的未来将充满更多的不确定性，而现代那些神秘消失的航班，是不是也遭遇了和袁守城一样的事件，被磁场传送到了其他的地方呢？毕竟网上还一直流传着费城实验的传闻，一九四三年，m国利用电磁场把军舰传送到了四百余公里的海域，而这个实验也证明了爱因斯坦磁场可以扭曲时空的理论，当然这个实验被m**方否认，但这个世界被隐瞒的真相已经不在少数了，不是吗？    带领着绵延十几里的队伍，秦怀玉和朱由之在年前终于还是赶到了益州，城门口，已经得到消息的李执着不少军中的将领正在等着他们，包括一直在合州总管军务的薛仁贵也回到了益州。    “殿下。”秦怀玉和朱由之下了马来，疾走几步，向李志狭艘还。    “免礼，”李职蚜饺朔隽似鹄矗“我已经为你们备好了酒宴，欢迎你们凯旋归来，走，喝酒去。”    两人闻言都是一喜，秦怀玉道：“我们就等着殿下这句话，这些天真是嘴里都淡出水来了，一头烤全羊，我自己都可以吃的下去。”    “就你嘴馋！”郑冰兰也在，见秦怀玉一副吊儿郎当的样子，嗔道。    秦怀玉一去来回也有一个月，也是十分的想念郑冰兰，火辣辣的目光就投了过去，让郑冰兰立刻羞红了脸，只是这么多人看着，她只能装作浑不在意。    “郑姑娘！”这回迎接凯旋而归的队伍中，郑冰露也在，朱由之和李趾暄过，就过去和郑冰露打了声招呼，只是郑冰露似是有些心不在焉，低声道：“朱将军。”    本来她是不想来的，可是郑冰兰硬拉着她过来了，见郑冰露的样子，朱由之并不以为意，战场上生死相搏让他明白想要得到就要去大胆争取，生命只此一次，他不想走到人生尽头的时候再来后悔曾经没有做过的事情。    军队入城，同时欢呼的还有益州城的百姓，他们沿街而立，脸上挂满胜利的笑容，有些顽童还不断在军队中来回跑来跑去，不少百姓给胜利归来的士兵们塞上花生，枣子，如今整个益州百姓的心都是连在了一起，一荣俱荣，一损俱损。    闹哄哄的场面下，出征的将军一路到了蜀王府，此时王府中已经摆好了酒宴，不少官员已经在这里等待，本就是年关，李职蠢邀请了不少重要的官员前来王府相聚以联络感情，这些官员中多了许多新的面孔，他们都是从政务学院毕业和军事学院毕业的学员，现在他们被安排进了各个重要的岗位，挥着他们自己的能为为益州做着自己的一份贡献。    见到李执着两个还未脱去盔甲的将军走进来，众人都是站了起来，军事学院的学员自是认识这两人，取得大胜，他们也非常的骄傲。    “都坐吧！”这次的宴会不是在空地上举办的，以前在老王府的时候，地方小没办法，现在新王府中有一个宴会专用的大殿十分的宽敞，尽可以在这里吃喝。    “这次宴会一来是为了犒劳辛苦了一年的诸位，二来，则是为了为两位得胜归来的将军，来，第一杯让我们一同敬给秦将军和朱将军。”李肿下以后，扫了眼满满一堂的手下，心下很满足，这是他成为蜀王以后第三个年了，经过三年的努力，他封地上的统治体系已经建立起来，他也十分的欣慰？    秦怀玉和朱由之闻言站了起来，两人端着酒杯道：“为了殿下，我等愿意鞠躬尽瘁死而后已。”    “我等愿意鞠躬尽瘁死而后已！”其他官员也是站来起来，共同举杯向李志淳啤    心中一暖，李忠彩钦玖似鹄矗一种油然而生的成就感充斥他的心中，他道：“喝！”，说罢，他一饮而尽。    待其他官员喝过以后，李值溃骸按蠹页开肚子吃，不要跟本王客气，这点酒菜钱本王还是有的。”    李值幕耙舾章洌下面响起不少笑声，望着面前精致的食物他们顿觉口水都要流下来了。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十一章    迥异的过年氛围
    这次的家宴，李植捎昧瞬煌于往日的形式，在每个官员的座位上都是放着碗筷，但各自的桌子上并没有上菜，所有的饭菜都已经做好了，只是放在了中间的大锅里，这些大锅总共二十多个，每个锅中都是不一样的菜，荤素各半，冒着浓郁的香味。    而在大锅的一侧还有一些盘子，这些盘子则是放着各类精美的糕点，上面甚至还有李肿罱刚刚做出来的面包。    虽然现在益州的食用油和精盐已经不是什么珍贵的物品了，但是炒菜还是没有普及开来，因此在座的官员们对这种王府厨房精心制作的饭菜是赞不绝口，平日里，他们只是在酒楼里能够尝到这种味道鲜美的饭菜，因为只有这些酒楼里的厨师才掌握着这些手艺。    对于一些老官员来说，这个场面已经经历了两次，这是第三次，他们并不拘谨，在李炙盗丝吃以后，端着自己的盘子就走到乘着菜的锅面前，用勺子捞里面的菜，其中尤以上官仪和王银龙最积极，这样的机会可一年只有一次，而且在上菜的时候他偷偷看了，似乎有不少的肉类是来自盛唐商会的养殖场，尤其是那只波尔山羊，刚出来的时候还滴着金黄色的油脂，看了就让人眼馋不已。    老官员走过去，那些新官员也是有样学样，走了过去，喜欢吃什么就把什么放在自己的盘子里，宴会顿时热闹起来。    这边官员们吃的欢畅，崔莺莺也带着官员们的家眷也在后面的一个小殿中欢聚一堂，苏沫儿带着苏小研也在。    相比前殿的热闹，这里可以称得上喧闹了，因为除了女性家眷外，还有不少小孩子在这里玩闹，各种点心和菜肴都吃的很快。崔莺莺满面笑容，一年难得这么热闹一次，她笑意盈盈和官员们的家眷们聊着天，解释着王府中正在使用的电是什么，高兴之余她还把麻将桌搬了出来，这些女性家眷平日里也没有什么事情，闲着也是闲着，很快被这种新型的娱乐方式吸引了，围成了一圈学习如何打麻将，若是李旨到这一幕。肯定又是哭笑不得。    这家宴一直持续到晚上，冬天夜长昼短，很快就天黑了，此时王府里亮起了灯，官员们喝的醉醺醺的，望着亮起了的灯泡都是惊为神物，除了经常来王府的几人，其他的人都是一脸的痴傻。    虽然因为电灯的出现让众官员新奇了一会儿，但总体来说家宴还是在欢愉的氛围中结束了。尤其是秦怀玉已经是喝的烂醉如泥，还被朱由之搀扶着回去的，让李执笠∑渫罚这个家伙简直就是缺心眼。别人敬他多少，他就喝多少，也太实诚了。    虽说已是年关，但李值纳窬并没有放松下来。还有二十多万的奴婢等着他处理，第二天，他就把各个行业的负责人召集过来商议了一下这批奴婢的归属。    “桃园还需要二万人左右。把工人的数量补充到十万人就行了。”佟玉说道。    李肿向佟年道：“盛唐商会呢？明年或许有不少新的产业要开辟，你们应该需要不少人吧？”    点了点头，佟年道：“殿下说的是，我估计一下，留下四万人做后备吧。”    这两人需要的奴婢是大头，他们分配完了以后这批奴婢还剩下十八万，李钟殖槌鋈万人补充到杨立的施工队，矿场和修路队中，剩下的十五万则是交给了金大谦。    其他人都离开以后，李值溃骸按笄，过完年你就带着他们去琉球吧，先把那里的堡垒修筑完毕，过一段时间我就赶去琉球，把一些机械交给你。”    “是，殿下。”金大谦应声说道，他已经把手里的事物全部交给了荣达，只等着前去琉球了。    过年之前，李职炎詈蟮恼务处理了，然后和崔莺莺，苏沫儿在益州开开心心地过了一个新年，当然这过年是少不了烟花的，李痔匾庥执酉执买了不少烟花过来，在王府中尽情的燃放，这个年过的可算是其乐融融。    与李钟湓玫男履晗啾龋长安的氛围却是和去年迥然不同，整个家宴每个人吃的是索然无味，李世民的心情更是恶劣，吃了一半就离席了。    长孙皇后担忧地望了眼李承乾以后，也是跟着李世民离开了，因为就是在这年关最后一次早朝上，张亮突然参了李承乾一本，引起朝野一片哗然。    甘露殿，李世民来回踱着步子，长孙皇后道：“皇上，承乾想必也不知道那个兰儿本名叫阿史那兰，更不可能知道她就是颉利的女儿。”    “现在说这些还有什么用，他一个太子，竟然把大唐敌人的女儿养在东宫两年多的时间，这让大臣怎么想，这让朕又如何向那些北征战死沙场的将士们交代。”李世民怒道。    长孙皇后叹道：“可是如今木已成舟，阿史那兰已经怀了承乾的孩子，你忍心把她们母子处死吗？”    提起这个，李世民更是恼怒，一张脸涨成了紫红色，接着他突然一声叹息，“以前我以为侄是最不让朕省心的一个，没想到朕是大错特错，这些平日里一个个装作乖巧的皇子，个个暗藏心机，为了皇位你争我斗，朕心痛的不仅是李承乾，还有李泰，张亮是他的人，他虽然冠冕堂皇说是为了大唐基业告李承乾，可是幕后的主使却是李泰，朕又如何不知。”    一滴眼泪顺着长孙皇后的脸颊滑下，她心中又如何不疼，李泰和李承乾可都是她的亲身骨肉，现在兄弟相残，她这个做母亲的又如何看的下去。    “朕明白你的意思，阿史那兰虽然是颉利的儿女，但她毕竟是坏了李家的骨肉，我不杀她，但也得给大臣们一个交代，就把她囚禁在冷宫里吧，没有朕的手谕，任何人也不得见她，就让她们母子在冷宫里度过一生吧。”李世民背负双手，下了最后的决定。    长孙皇后低低叹了口气，如今这是李世民的最大让步，否则以他的脾气，他一定会处死阿史那兰的。    她正想着，一个宦疾步跑了过来，道：“皇上，不好了，太子殿下和魏王殿下打起来了。”    “什么！”闻言李世民越是生气，他恼道：“让禁卫军把他们都抓起来，全部关进大牢里反省！”    “这……”宦官有些拿不定主意，他看向长孙皇后，只见长孙皇后对他点了点头，叹了口气，宦官领着禁卫军就离开了。    长孙皇后道：“陛下，那我也过去了。”，他心知李世民正在气头上，这个时候他过去，只会让事情更加没法收拾。    百福殿，李泰捂着自己的头，一股鲜血数着他的额头流下，李承乾的手中还拿着酒壶，脸上是疯狂的恨意，“李泰，你对我有什么不满都冲着我来，不就是太子的位置吗？我不要了行了吗？给你！”李承乾歇斯底里道，阿史那兰被抓，已经让他失去了理智。    李世民离去以后，李承乾趁着李泰不备，抓起桌上的酒壶就对着李泰砸了下去，新仇旧恨他一起结算，他万万没想到李泰能够隐忍至今，直到阿史那兰有了身孕，他对阿史那兰情根深种的时候才动手。    “李承乾，若不是我，等你登上了那个皇位，百年以后，这大唐江山一半还不是突厥人的，你身为太子，大唐的储君，为了一己之私，你隐瞒不报，你是何等居心。”李泰毫不相让。    “你们都给我住嘴！”两人争吵不休的时候，长孙皇后的声音突然传来。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十二章    相送！
    望着两个儿子，长孙皇后是恨铁不成钢，她道：“把两人带下去，押入大牢禁闭一个月。”    “是，皇后娘娘！”禁卫立刻上前，把李承乾和李泰押出了百福殿。    两人突然的打斗让年纪小的皇子和公主都是吓的哭了起来，兕子和李治见长孙皇后来了都是跑了过去，抱着长孙皇后不肯松手，而长乐公主也是脸色苍白。    “都散了吧！”家宴成了这样已经没必要再进行下去，长孙皇后挥了挥手，疲惫地带着兕子和李治往延喜殿而去。    其他人见长孙皇后离去，也不多呆，都是6续离开，整个百福殿很快就空无一人了。    年关的时候出了这种事情，长孙皇后自是难过，但正所谓几家欢喜几家愁，有人忧愁自然有人欢喜，如同去年一样，李佑依然到了长安过年，没想到会遇到这样的事情。    “佑儿，这个时机你一定要抓住，太子因为这件事必然会颓废下去，而魏王肯定也是讨不了皇上的欢心，因为明眼人都知道这是他背后指使的，趁现在你应该努力讨取陛下的欢心。”阴弘智笑盈盈地说道。    李佑眼中透着喜色，他道；“舅父说的极是，以前这皇位对我来说是可望而不可及，现在倒是有几分希望了。”他笑道，但随后一想，他又道：“可是还是有李恪和李职　！    阴弘智道：“这两人你就不必担心了，和他们相比你更具备优势，这两个带着一半隋炀帝血统的人，那些老臣是不会支持他们登上皇位的。”    闻言，李佑嘴角的笑意越来越浓，最后不由自主的大笑起来。    益州，李衷诠完年以后才得到从长安来的信息，看了一遍密报的内容他摇了摇头。在历史上这亲兄弟两个就斗个你死我活，没想到他的到来以后改变了许多东西，这两个人还是最终反目成仇，以前的话怎么来说还是维持表面的平静，现在看来是以后把暗斗摆在了明面上，他再次为没有去长安过年感到庆幸了，在自己的安乐窝里多好啊，想吃就吃，想喝就喝，想玩就玩。政治中心果然是非多。    “殿下，出了什么事？”崔莺莺穿着厚厚的棉衣从屋里出来，这件衣服是用益州收获的棉花制作的，今天刚从工坊送来，她就穿上了。    这个密报也没什么值得隐瞒的，于是他把信件给崔莺莺看了。    “怎么会出这样的事情？”崔莺莺捂着嘴说道，“哎，只是这样的话恐怕皇子们之间的皇位之争将更加激烈了。”    李值懔说阃罚道：“没错。以前李承乾稳坐太子之位的时候，其他皇子还没有过分的想法，现在他犯了这样大的错，而且他这两年一直是在听阿史那兰的话行事。父皇和大臣们知道了会做何感想？”    点了点头，崔莺莺道：“那殿下要不要去一趟长安看看情况？”，崔莺莺道。    “不能去！”李指摸着白玉石桥上的狮子头，“此时父皇肯定是最伤心的时候。对诸位皇子也是最不信任的时候，这个时候我去长安，不是明摆着说我要去争这个太子之位吗？”    崔莺莺点了点头。“殿下说的也是，那我们该怎么办呢？”    李炙档溃“什么都不做，就当没有生这件事，因为做什么都不合适。”，李侄哉饧事本身就不是很关心，李世民的命还长着呢，这么着急干什么？    无聊地把信还给李郑崔莺莺道：“殿下说的也是，这么敏感的时候，一点小动作都会引起别人的猜测。”    李职咽酉咦到崔莺莺身上，他道：“这棉衣怎么样，暖和吗？”    崔莺莺想起来这件事，在李置婕转了一圈，道：“又暖和，又舒服，而且很柔软的。”    李肿允羌怪不怪了，在现代，棉织品其实只能算大众产品了，而且并不算是高档的东西，所以李执右豢始就把棉花定在了大众服装上面，总比百姓们穿着麻布衣服要强的多，而且有了棉花，他也能生产绷带，棉花签等医学用品了，免得孙思邈每天跟在他屁股后面跟他要棉签。    崔莺莺穿着的衣服还是唐朝女性服装的样式，只是里面加了一层衬子，衬子里面又添加了棉花，厚厚的棉衣让她整个人看起来如同肿胀了一样，李植挥伞班坂汀币簧笑了出来。    “我就知道殿下会笑的。”崔莺莺不满地说道，其实每到冬天她穿着都是皮毛以后，这在现代可都是高档产品，只是李棉衣送过来以后，她觉得好奇，所以才试穿了一下。    李至⒖痰溃骸拔也恍α耍反正这是在王府，暖和就行了，穿那么漂亮干什么。”    崔莺莺横了李忠谎郏气鼓鼓地回了寝殿。    望着离去的崔莺莺，李窒肫鸹褂姓事要做，立刻唤来荣达让他备马，金大谦今日要启程去琉球了，他怎么说也得去送一下。    骑着马到了南河码头，奴婢正在士兵的看押下登上运输宝船，在去年的试航之后，宝船的建造并没有停止，而且还在继续中，只是生产的就是运输宝船了，至于战舰方面，李忠求生产了一些小型的战舰，每个战舰上能安装三十门火炮就足够了，因为再继续生产大型宝船一来费用太高，二来不适宜一些小型的战役，而小型的战船就好多了，不仅造价低，而且驾驶人员也少，还可以用来在海上的巡逻。    孙东旭在夺得琉球以后并没有放松警惕，因为大海盗王王世杰逃走了，死亡的海贼中并没有找到他的尸体，这让他十分的忧虑，因为王世杰并没有伤筋动骨，而从俘虏的口中还得知，北方还有的倭国海盗。    “殿下！”金大谦远远看到了李郑他从船上下来，来到李置媲啊    望着这个从一开始就跟着自己的老管家，李中睦镆灿行┎簧幔但是琉球孤悬海外，他需要有一个他极为信任的人在外面替他打理，免得生出意外，否则若是在外的海军选择叛乱，那可就够他喝一壶了，毕竟海军手里掌握着这种强大的武器。    “我已经下了文书，命令你为琉球刺史，到了琉球岛，你和孙东旭联系，先在那里帮助他们把海军基地给建起来，过一段时间我再去一趟琉球，到时候还指望你给我准备一顿海鲜吃。”    金大谦笑了起来，道：“殿下放心吧，只要金大谦能抓到的一定都给你备着。”，既然到了琉球，李忠埠退讲了不少关于海洋的东西，这海鲜自然也是提到，想到李挚谥械拇蟀做瑁金大谦又不禁打了个冷颤，那一口能吞下一个人的东西该多么恐怖。    “先别说大话，到时候拿不出来本王可不饶你。”唐朝的时候，人们对海洋中的生物认识还不够清楚，也很少食用海洋里的东西，因为很多海洋生物他们都不认识，也不知道能不能吃，“还有，本王给你的那本海洋生物百科全书，你要记得读熟了，免得吃了不该吃的东西。”    “是，殿下。”金大谦眼眶忽的一热，道：“殿下对老奴真的太好了。”    李峙牧伺乃的肩膀道：“什么老奴不老奴的，去了琉球你就是琉球的刺史了，不能在这样自称了。”    金大谦擦了擦眼泪，道：“是，殿下，大谦记住了。”    这时候，奴婢们基本都登船了，李值溃骸八途千里终须一别，你登船吧，过些日子我们琉球见。”    “是，殿下！”金大谦望了望船队，对李稚钌罹狭艘还，向船队走去，在他登船过后，随着高昂的汽笛声，舰队缓缓开动，载着李侄运们的希冀离开。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十三章    灰头土脸李元昌
    南河码头，李滞着船队缓缓离开，直到舰队的身影消失在视野的尽头他才骑马回去，说起来，李只拐媸怯行┫肴チ鹎蜃转的，只是比起去琉球，他最关心的还是袁守城的运输机，探险队已经出一个月有余了，到现在还是没有什么消息，这让他的心情不免有些烦躁起来。    不过好消息也是有的，太原王氏和崔氏终于是答应了和李值暮献魇乱耍很快就会差遣人来益州和他商谈具体的合作细节。而同时在李职岩嬷菹侄啻γ嚎蟮南息曝光在盛唐商报上以后，河东道的门阀氏族终于是炸了窝，而李元昌也陷入了困境中，以为他也是倾尽家财投入了煤矿上，一旦李痔了心不再从河东道进口煤炭，他就只能带着家丁仆人去吃煤炭球了。    同样是汉王府，同样是那些商人，但是这次的聚会的氛围却是大相庭径，太子被李世民押进大牢，这无疑是对太子党的严重打击，本来就勾心斗角的联合在种打击下更是摇摇欲坠，每个家族都是有了自己的心思。    “汉王殿下，我们郑家投入在煤矿的钱已经过三十万贯了，当初你信誓旦旦说一定可以把煤炭卖出去的，现在蜀王不仅停止了从河东道购买煤炭，而且还在益州自己开采煤矿，根本不打算再从这里买煤，三十万贯，这对蜀王微不足道，但是对我们来说不是个小数目，你说怎么办吧？当初你可是答应若是亏损，亏损的部分由汉王府补偿的，大家说对吗？”    “是啊，这可如何是好，这不是小数目啊，我们卢家也是可是投入了五十万贯，现在是血本无归。那些小商人现在都堵在我卢家门口，说要是煤卖不出去就死在我们卢家门口……”    “没错，这动静要是闹大了，万一皇上追究下来，我们是吃不了兜着走……”    李元昌望着乱成一团的商人，深深皱起了眉头，“不要再吵了，你们急，我不急吗？论投入，我汉王府投入的最多。我比你们更急。”    李元昌了火，商人们都是安静下来，怎么说他也是汉王，在地位上，他要比他们高的的多。见众人都是安静下来，李元昌仿佛是下了决心，他了咬了咬牙，“我亲自去一趟益州去找李稚烫刚饧事，怎么说我也是他的皇叔。我就不相信他一点面子不给本王。”    面对这么多债主，他也是走投无路了，若是逼急了这些人，他们集体向李世民告状。揭他故意抬高煤价，还侵占李炙接胁撇的事情，李世民一定会剥了他的皮，毕竟他是李值某け病Ｕ庋欺负后辈无论如何都说不过去，而他也的确没有想到李只岣他这么一手，他还真是小瞧了这个侄子。    有了李元昌的承诺。商人们都是松了口气，刚才的臭脸又恢复成了谄媚，“那这件事就仰仗汉王殿下了，我们实在是赔不起啊。”一个商人道。    “不过除了这件事，我们还有一件事要在这里说，据说太原王氏和崔绍代表的崔家从蜀王那里得到一笔生意，不知道是不是有这件事？”一个郑氏商人带着明显的醋意说道。    从来到汉王府，代表王氏的商人就一直不一言，因为蜀王的已经提前告诉了王氏将会采取的行动，而且还承诺王氏会按照原来的价格采购煤炭，这让王氏顿时吃了定心丸，而且这种善意也让王家打定主意和李趾献髁耍谁愿意和钱过不去。    “没错，是有此事。”王氏商家坦然地说道，这里面也有代表崔氏的商人，但是他代表的不是崔绍那帮心向李值拇藜沂屏Γ因此，这里只有王家一个得到了蜀王的合作。    “哼，你们王氏可真是见风使舵的高手，这蜀王给一点甜头，你们跑去巴结去了，把当初的话当做什么了。”郑氏商人继续讽刺道。    不急不慢地喝了口茶，王氏商人成竹在胸，道：“呵呵，此言差矣，我们王氏只是和蜀王做生意而已，而且当初陛下在早朝上说过，蜀王曾经承诺过会把益州的新东西传播到大唐其他地方，如今蜀王正准备这样做，但是一直找不到合适的合作对象，而当朝王侍郎和蜀王殿下的交好，是他推荐蜀王和我们合作，这一有圣谕，二有王侍郎的好意，三有蜀王的垂爱，我们王氏也不能不识好歹，否则影响了新农作物的普及，皇上也会怪罪下来的。”    王氏商人一番话说得是天衣无缝，冠冕堂皇。“你……”郑氏商人气的脸色煞白。王氏商人瞥了眼众多商人，又道：“而且诸位还指望蜀王把你们手里积压的煤炭卖出去吧？如此还在这里诋毁蜀王是不是有些太多无耻，这些话要是被蜀王听取了，你们让汉王去了益州如何和蜀王商讨此事？”，说罢，王氏商人向李元昌拱了拱手。    “行了，你们都不要吵了。”李元昌也被王氏商人的话说的“咯噔”一下，他现在是有求于李郑若还是持着这样的态度去和李纸灰祝以李治薹ㄎ尢斓钠⑵他一定会碰一鼻子灰，这个家伙可是一个敢在长安私自调兵殴打皇子的人物，想到这，他面带微笑，说道:“王掌柜的话也是有道理的，在这件事处理完之前，我们还是不要得罪李至耍否则吃亏只是我们，就这样吧，本王累了，都散了吧！”    “是，汉王殿下！”商人们站了起来向外走去，神色各异，其实大多数商人对王家拿到李趾献鞯氖虑槎际潜ё懦圆坏狡咸阉灯咸阉岬男睦恚纯粹是嫉妒心作祟，但李滞蝗焕戳苏庖皇值娜犯他们造成了不少的冲击，那可是新型的农作物，象征源源不断的钱财啊！    李元昌要来益州的消息通过王家很快就传到了益州，李趾俸僖恍Γ这李元昌看来是急了，不过他越是急，李忠簿驮绞遣患薄    “殿下，桃园送来了一些奇怪的东西！”李指崭湛赐甏来的消息，荣达的声音就传了过来。李治叛裕精神一震道：“是不是两个轮子的东西？”    荣达道：“没错，殿下，是有两个轮子，不知道是用来做什么的？”荣达挠了挠了头，有些难以理解。    “等会你就知道了，把那些东西都搬进王府吧。”李值馈Ｈ俅镉α松是，小跑着就向王府门口而去，面对这些新鲜的玩意他也是好奇不已。在王府的花园里面等着，不一会儿，荣达就带着几十个家丁走了过来，这些家丁每人推着一辆自行车，脸上都是惊奇之色。    “殿下，就是这些东西。”荣达把一辆自行车推出来说道。从荣达手里接过自信车，李稚仙舷孪麓蛄苛艘幌拢在自行后面看了一个牌子，上面写着凤凰，李忠恍Γ这佟玉还真是忠实执行了他的命令，给这款自行车命名为凤凰牌自行车。    李趾苈意，这款八十年代水平的自行车在那个时代可是实打实的奢侈品，结婚陪嫁能有一辆自行车就就不错了，现在益州估计也得保持一阵子时间高端地位，“一共运来了多少辆？”李治实馈    “一共是三十辆自行车。”荣达回头数了一下说道。    点了点头，这么短的时间就生产出来三十多辆自行车，说明桃园的生产力还是不错的。    李滞破鹱孕谐担一个抬腿就上了车，骑着自行车沿着王府的鹅卵石小道慢慢前进，而他后面的荣达等人瞬间呆若木鸡，这玩意也太神奇了，比木牛流马还要厉害。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十四章   王府新风向！
    李制镒抛孕谐翟谕醺里转了一圈，对自行车的性能很满意，这种高大梁的自行车基本达到了凤凰牌自行车的水准，在李制镒抛孕懦翟谕醺里面转悠的时候，荣达带着家丁一直跟着，他们从一开始的快走，到后来的小跑，再到最后直接撒腿狂跑，当李滞Ｏ吕吹氖焙颍一众人都是累的气喘嘘嘘。    “怎么样?这种车子的度还行吧？”李中看着累的弯着腰大喘气的荣达。    荣达站直了身子，有深深吸了一口气，道：“岂止是还行，这东西也太厉害，殿下就蹬了几下，这东西就跑了这么远。”    家丁们的眼神中都是藏不住的惊奇，不断点头，显然也是极为赞成荣达的说法，这种东西对他们来说真的比木牛流马还要神奇。    李制镒抛孕谐翟谕醺里面转了一圈，引起了不少的动静，崔莹莹也从寝殿中出来，在小翠的陪同下向李终饫镒呃矗看到李肿下的东西惊奇道：“殿下，这是什么，现在下人们都是议论纷纷的。”    “这叫自行车，是桃园新生产的东西，可以用来代步，正是你这种懒虫最需要的东西。”李挚玩笑道。    崔莹莹不满地横了一眼李郑道：“殿下就会挖苦我，这种东西怎么用的？”崔莹莹的注意力很快集中到了自行车上。    自行车已经生产出来了，那自然就是要拿来用，李忠膊⒉淮蛩惆阉们珍藏起来等着生锈，于是道:“来，我教你。”    他打算让王府的人作为第一批使用自行车的人，这样代表王府始终是走在科技前列的。    教一个人是教，教十个人也是教，李炙餍园哑镒孕谐档募际跻黄鸾淌诟王府的下人们，毕竟早晚这自行车也会在益州普及的。    崔莹莹闻言眼睛亮了起来。她期待的看着李致穑等着他的演示。    在众人的目光中李制镒抛孕谐涤质侨屏艘蝗Γ崔莹莹的眼睛瞪的更大了，等李滞Ｏ拢她迫不及待地拉着李值氖郑说道：“殿下，快点教我，快点教我！”颇有些亟不可待。    李中α诵Γ把她抱起来放在自信车上：“两手握住车把，我在后面抓着车。你用脚蹬车，明白吗？”    “好的。”崔莹莹看着李指詹牌锏煤芮崴桑但是她一坐上自行车就不是那个样子了，手握着车把来回晃，随时都要摔倒的样子，她有些害怕，道：“殿下，你可要抓住了。”    初学自行车的人都是这样，不摔几次是学不会的。李值溃骸安灰紧张，放松下来，摔个几次也正常，想学会这东西可是不容易的。”    崔莹莹的脸色有些苍白。因为即使李肿プ懦狄灿行┗味，她喊道：“不行，我不敢骑！”    李忠×艘⊥罚很无奈。于是又叫了两个人每人扶住一个车把手，而他干脆站在一侧指挥：“现在总行了吧。”    两个人扶着车，崔莹莹的胆子大了一些。开始小心翼翼地蹬着车，而自行车也开始向前走了，她脸上露出兴奋地笑容，这种新奇的感觉让她的精神很亢奋。    在婢女的搀扶下绕着花园走了一圈，崔莹莹开始露出她胆大妄为的一面，让两个婢女松手，她歪歪斜斜骑着自行车就向李侄来。    李中南胍坏，这还没学会走，就要开始跑了，他急忙跑了过去，但已经晚了，只见崔莹莹一开始还歪歪扭扭的向前行，但车把却是摇晃的越来越厉害，此时的她还没有学会如何掌握平衡。    一开始还自以为掌握了骑车技术的崔莹莹这时候也是慌了起来，“扶住我，扶住我！”她慌乱地喊着，婢女们听到话快追了下来，但还是晚了，“啪”的一下，她整个人摔在了草地上。    两个婢女吓的脸色苍白，急忙跑去过把自行车从崔莹莹身上挪开，而崔莹莹的脸色更白，可能是吓得有点懵，坐在地上，她半天没反应，也不理会婢女们的询问，直到李止来拍了拍她的脸，她才回过神来，接着就“呜……”的哭了出来，显然刚才是把她吓坏了。    李置恍拿环蔚男ψ牛第一次以这样的方式摔倒的确很恐怖，他记得自己第一回儿还也吓得乱叫。    荣达也是吓得要死，他冲过来抬手就要打两个没有照顾好崔莹莹的婢女，但被崔莹莹喝止，“这都怪我，不要责怪她们。”    听到这话，李种道崔莹莹回过神来了，见李只故俏蘖嫉男ψ牛崔莹莹双手把坐着的李忠幌峦频降降厣希她恼道：“我就不信我还学不会了，继续！”    李中Φ溃骸拔揖退邓ち思复尉托辛耍也别人婢女们搀着了，自己来吧。”    崔莹莹点了点头，扶起自行车就歪歪斜斜的骑着，但她也学聪明了就在草地上骑，摔了也不疼。    陪着崔莹莹练习的同时，李忠裁煌让下人们也练习，不过他们的待遇就没崔莹莹好了，每个人骑着车是摔了一遍又一遍，不过这样的效果也是最好的，一天的时间下来就基本掌握了骑车的方法。    晚上，崔莹莹吃过饭就开始揉着白天被摔得红肿的乞丐，李窒衷谒闶巧钣刑寤幔这些古代的大小姐虽然物质上没有现代人那么好，但是这娇气的劲却比现代的姑娘大多了，生活起居都是一大帮仆人伺候着，严重缺乏生活自理能力，    “殿下，这自行车好玩倒是挺好玩的，但是这种车子我怎么看更适合男人，我骑着总感觉有些别扭。”崔莹莹道。    李值溃骸罢庵直鹞薹趾诺亩西也只有王府有，你骑出去别人羡慕还来不及，怎么会考虑好不好看，不过你要是想要好看的车子也有，过几天，我给你拿来几辆，保证又漂亮，度又快。”，虽说有了这种凤凰牌自信车，但李只拐媸遣幌肫镒耪庵值模毕竟他来自现代，这种凤凰牌自信车早就淘汰了，年轻人骑着是不一样的新潮自行车，他正想和去买几辆运动自行车回来。    “真的吗？那太好了，我说以后都骑着车出去呢？坐轿子也太过无聊了。”崔莹莹憧憬道，李置蜃烨嵝Γ他明白她是想骑着车出去炫耀王府的新东西呢！    洗了澡，李值雇肪退，这些天他一直很忙碌，因为一直在现代进行各种专业知识的训练，如今无线电的运用他已经学习的七七八八了，游艇的驾驶技术也学得七七八八，他想着也该回去把无线电台等一系列设备买来，当然同时还有崔莹莹口中的说的漂亮自行车。    有了自信车，崔莹莹的注意力立刻转移了，第二天她起来继续开始自行车的熟练度练习，苏沫儿见到这种新鲜的东西，一时间也被吸引了，赖着崔莹莹教她，崔莹莹刚刚学会本就有心炫耀，竟是给苏沫儿当起了老师。    李旨着两个丫头玩的高兴，一个人到了军营，回了现代，他这次的任务是采购无线电台，只要完成了这个任务，一些重要的部门就可以直接用无线电通话了，贴别对于影卫而言，随时可以把长安的消息传递回来，而李种富犹以耙部梢酝ü无线电随时下达命令，甚至是琉球能使用无线电站台联系，让他随时掌控一切。    在无线电学习班混了几个月，李肿匀欢愿髦治尴叩缟璞敢财奈了解了，他相中了一款叫宝丽2o5o的无线短波电台，这个电台是个国外品牌，据说性能符合军工产品要求，传输距离更是夸张达到了三千公里足以覆盖大唐全境了。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十五章   探险队的消息！
    回了现代，李至系了短波电台的厂家，让厂家把无线电台运来，因为是最顶尖的品牌，这些电台的价格也是昂贵的离谱，每台达到了四万五千元，正如那些和李忠黄鹋嘌滴尴叩绲囊涤喟好者说的，这种高档次电台，不是业余无线电爱好者可以玩的。    打了电话，李钟秩プ孕谐底卖店买了二十辆运动自行车，这些自行车造型精美，质量也是不错，买回去骑个一年半载估计也不会出什么问题。    下午的时候，厂家的货到了，李纸邮樟苏庑┗跷镆院螅支付了剩下的四百多万元，这次他一次性订购了二百个无线电台，足够了他的使用的了。    回到益州李植⒚患弊虐研鹿郝虻淖孕谐到桓崔莹莹，学会了凤凰牌自行车，其他自行车骑起来也是手到擒来，免得让她们这个时候分心。    打定主意的李郑决定先去桃园把无线电台安装了，他收拾了东西刚准备出门，这时候荣达慌慌张张地跑了过来，道：“殿下，探险队回来了！”    李治叛砸幌玻但看到荣达惊恐的表情之后，他的心瞬间冷了下来，他道：“出了什么事情？”    “探险队一百个人只有一个人活着回来，而且还受了重伤！”荣达小声说道。    “什么！”李志道，探险队装备精良，一般的飞禽走兽根本不可能让探险队遭受这样的损失，他道：“那个探险队员呢！”    “现在正被送往医馆！”荣达回达道，接着他把一张图纸拿了出来，“这是他让我交给殿下的东西，说是路线图，并且说他们已经找到了那个奇怪的东西，但是那个东西被一帮野蛮人保护着，他们进入那个东西的时候被一群野蛮人袭击。全军覆没，只有他拼了命的逃了回来。”    李纸庸图纸，这个图纸上标注着探险队走过的路线，大地图，小地图一共好几张，“下令好好安抚他们的家人，还有抚恤金，三倍赔偿给他们的家人。”，李中闹杏行├⒕危同时还有愤怒。这南方的山林中遍布处于原始社会状态的野蛮人，没想到探险队员却是遇到了他们。    “无论如何，那个运输机都不能放弃！”李忠ё叛浪档溃已经付出这样惨重的代价，那就更不能放弃了，“把秦怀玉叫来，这次本王亲自率军前去。”    “殿下！”荣达惊道，“这太危险了，你不能去。就让我带着人去吧。”    李峙牧伺乃的肩膀道：“不用担心，都是本王错，如果给他们那些东西，也许就是不一样的结果了。”李炙档氖俏淦骺庵值那剐怠    荣达点了点头。快离去，半个时辰以后，秦怀玉一头大汗地到了王府，他正带着军队拉练。得到荣达的消息以后，他骑着马就赶了回来，因为从荣达的脸上。他看到了一丝不同寻常的东西。    “殿下，出了什么事情？”秦怀玉见到李种苯游实馈    “在你率军去支援吐谷浑的时候，我组织了一个百人探险队去了寻找一样对我极为重要的东西，可是今天探险队回来了，但是只有一个人回来了，其他的人都被守护那样东西的人杀了，现在你去调拨五千火枪队，三千步兵，二千弓箭手跟我再去那个地方，这次无论如何也要得到那个东西。”李值纳音里含着阴冷，也许那群野蛮人是处于本能保护他们自以为神圣的东西，但是他们的确触碰了李值睦益，而这足以引起一场战争了。    虽然不知道李挚谥械哪歉龆西什么，但秦怀玉从来没有见到李秩绱搜纤喙，就算是那次的松洲之围，李痔感ο喽裕可是这回李秩聪裼龅搅松死大敌一样。    “是，殿下，我现在就去整备兵马。”这个时候秦怀玉明白什么都不用问，只需要服从命令就可以了。    “恩，要快一点，我们明天就出。”李值Ｐ囊钩っ味啵因为探险队的抵达肯定让那些野蛮人会对运输机本身更加感兴趣，万一损毁了里面的东西就得不偿失了。    秦怀玉应声离去，李衷蚴侨チ宋淦骺猓挑选了一把手枪，一把冲锋枪，又带着巴雷特，把子弹也准备妥当，等着明天出。    整理了武器，李钟秩チ艘焦荩李窒Ｍ能从探险队员的口中得到更多详细的信息。    “如何了？”进了医馆，李种苯诱业搅怂锼煎悖李值忝让他负责医治的。    叹了口气，孙思邈道：“幸亏送来的及时，否则命就没了。”    “殿下！”    那名探险队员见到李终踉要起来，李置Ψ鲎潘躺下，道：“不用行礼，你们是王府的功臣，我应该向你们行礼。”    想到惨死的战友，探险队员的眼泪瞬间流了下来，道：“殿下，本来一切都很顺利，可是不知道从那里冒出了这群野蛮人，他们使用的弓箭带着毒，只有被擦破了一点皮就会全身动弹不得，如果我不是砍掉了自己的手臂，现在探险队就是真的全军覆没了。”    李挚醋盘较斩釉钡氖郑心中更是愧疚，他们毕竟是为了自己去寻找运输机的，“现在你安全了，在这里好好养伤吧，剩下的事情就交给本王吧。”    点了点头，探险队员道：“殿下，那群野蛮人十分善于陷阱，我们一半的都是掉进了陷阱里。”说时，他眼中露出刻骨的仇恨，“而且，他们还吃人，殿下，你一定要为死去的兄弟们报仇啊！”    “吃人！”李种馗戳艘痪洌历史的展让原始的人类朝着不同的方向展，有的原始部落非常温顺，而有的部落却变得十分的残暴，探险队员们遇到的显然是后者。    “没错！”探险队员眼中还含着恐惧。    李置嫔凝重，他道：“你知道他们的数量吗？”    回忆了一下，士兵道：“我也数不清，但起码得数千人，他们都是住在哪个东西里面。”    “你看到了那个东西？”李志喜道。    “是的，那个东西躺在一个宽阔的谷底，仿佛一只大鸟一样，从一头望不到另一头，而且像一个小山一样高，当时我们都很震惊，可是没想到就在这个时候，那群野蛮人从那个东西里出来袭击了我们。”    探险队员的描述让李忠彩瞧奈震惊，没想到这个运输机这么庞大，这是运输机，还是宇宙飞船啊。    又询问了一些问题，李纸淮探险队慢慢养伤，又让孙思邈给他最好的医疗服务这才离开，从得到信息来看，李指是无法放弃运输机了，只是不知道那个东西里面到底是什么？    回了王府，李旨虻コ粤朔梗崔莹莹已经从荣达嘴中知道李忠带着军队去那种危险的地方，又是一阵劝，只是李痔了心，崔莹莹怎么劝都没用。    本想着去睡觉，但想到可能要露宿山林，李钟旨泵回了现代，逛了所有的市把手电筒扫荡一空，在夜里面，就算是枪械也要失去威力，没有照明，军队就是瞎子，他不相信在那种自然条件下，军队可以打得过拿群生活在丛林中的人。    忙碌到半夜李植呕亓送醺，崔莹莹已经睡着了，只是眉头还是皱着的，李忠×艘⊥罚有些事情他是必须亲力亲为的。    第二天，李种苯尤チ酥醒刖大营，这次李置淮骑兵，因为山林中骑兵根本无法通行。    “殿下，一切准备妥当了，我们向什么地方进？”秦怀玉说道。    “向雅州进！”李滞着图纸上的路线说道。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十六章   黑夜袭击
    雅州位于益州的西南方向，据袁守城日记的信息，运输船在失去控制以后正是向那个地方飞去的，而探险队员当初正是按照李痔峁┑南咚鳎通过雅州向西边的山区中搜索而去的。    经过五天的跋涉，李趾颓鼗秤褚恍腥艘丫抵达了雅州，在雅州稍作休息以后，他们继续向山区挺进，很快就找到探险队员留下的记号。    望着面前一望无际的原始丛林，李种迤鹆嗣纪罚在这样的原始丛林中跋涉，不要说遇上敌人，就是面对各种自然生物也会给军队造成伤亡。    “秦怀玉！”，军队在丛林前停下，李趾暗馈    秦怀玉正在山林的边缘地区向里面探索，听到李值纳音立刻返回，道：“殿下，有什么吩咐。”    “把使用手电的士兵分别安排在最前面，最后面和中间位置，丛林里面这么阴暗，很多东西看不清容易出现危险。”李置令道，虽说扫荡了很多市，但李只故敲挥械玫胶芏嗟氖值纾只能给精锐部队分配下去，集中优势资源了。    秦怀玉应了声是，接着让传令兵下达了命令，回过头来，秦怀玉又道：“殿下，你还是别进去了吧？只管等着我们进去就行了，这么多人不会出问题的。”    “早晚也得进去，都是一样的。”李置着挂在脖子上的金色钥匙说道，有些东西必须他亲自启动。    重重叹了口气，秦怀玉颇为无奈，现在益州少的了谁，都不能少了李郑因此他的压力也是非常大的，万一李钟懈鋈长两短，他就得提着自己的脑袋回去了，“前进！”。秦怀玉吼道，接着他回到李稚肀撸打算全程保护李郑免得会出现意外情况。    与现代相必，唐朝时期的自然环境是十分优异的，到处都是未曾开的原始丛林，毕竟那时广阔土地上只存在两三千万人，而各种工具的限制也让人们不敢轻易走进丛林，因为李值牟蚶腔⒈数量太多，和当代动物园的动物密度也不遑多让。    走过前段稀疏的丛林地带。丛林中的杂草和树木开始繁密起来，阳光只能透过有限的缝隙才能照到丛林中厚厚的落叶层里，但这点微弱的光线和热度根本驱散不了丛林的阴暗和那种夹着腐烂植物的潮湿气息。    侦查士兵在前面寻找着探险队留下的记号，不时回来汇报情况，否则军队也不敢贸然前进，这么庞大的森林，如果在里面迷了路，不用野蛮人，他们自己就完蛋了。    经过一天的跋涉。军队还是没有抵达运输机的位置，李治弈蜗铝钤诖粤种行菹⒁煌碓偌绦前进，在丛林中艰苦跋涉了一天，士兵们也累的够呛。都是几十个人围成一圈，在丛林中找到一些木柴点起了篝火。    “没想到那个地方这么远！”秦怀玉抱怨道，这若是打仗他一点脾气没有，可是在这个丛林到处是看不见的敌人。一路上不少士兵不毒虫咬伤，身上肿了一大片，若不是随队的战医。恐怕只是今天就要有不少士兵伤亡。    李只匾渥拍歉鎏较斩釉钡幕埃“当初探险队用了三天的时间走出了这个森林，现在有他们前进的路线在，我们应该能比他们快很多，现在回去好好休息，明天说不定我们就能到了。”    点了点头，这一天担惊受怕，又是只靠两条腿，秦怀玉也是累了，倒在李值恼逝窭锩娌灰换岫就睡了起来，说是要贴身保护李郑这让李趾芪弈危就他那震天响的呼噜，已经是够要命的了。    对照着地图研究了一下探险队员提供的路线，确认没有走偏之后，李址畔碌赝甲急杆觉，刚躺下外面突然传来密集的枪声，还有士兵们密集的呼喝声音。    秦怀玉陡然惊醒，顺手抓住放在身边的银枪就冲了出去，李职迅崭辗畔碌某宸媲苟嗽谑掷镆彩浅辶顺鋈ァ    “怎么回事儿？”帐篷外面此时手电的光亮十分驳杂，但统一的都是在向丛林深处照射，甚至士兵使用了手提手电，这种手电带着蓄电池的，亮度非常大，一百米外的东西都可以照的清清楚楚，李纸淮过不到关键时刻不得使用，因为这里可没有地方充电，但这时候士兵还是拿出来了，那肯定是遇到非常危险的事情。    秦怀玉此时正和一个士兵说着什么，见李殖隼矗他脸色凝重，道：“我们被袭击了，和军队相隔较远的一个团损失过半，不过袭击我们的人也没有讨好，留下一百多具尸体。”    “过去看看！”李痔了秦怀玉的话也是面色浓重，现在是敌暗我明，他们在黑夜中完全就是别人的靶子。    秦怀玉点了点头，让那个士兵带路，他则是警惕地望着四周，护卫着李智叭ァ    到了出事的地点，李挚吹搅松送龅氖勘，同样也看到了探险队员口中说的野蛮人，这些人身上都是穿着皮毛衣服，其中有鹿皮，虎皮，狼皮等各种不一样的皮毛，甚至李只箍吹搅艘徽藕诎紫嗉涞钠っ，和大熊猫的皮很像，而这些人都是皮肤黝黑，脸上涂着鲜血一样的横向血痕。    “殿下，这就是他们使用的武器。”秦怀玉把一直长矛递给了李帧    这只长矛的长度大约一米五左右，是纯粹的木质，但长矛的尾端非常尖利，而且是墨绿色的，明显是涂抹了什么东西，“受伤的士兵怎么样？”    “他们全身僵硬，根本无法动弹，战医也是没有办法。”秦怀玉说道。    李值懔说阃罚果然是探险队员说的情况是一模一样，而据探险队员的说法，这种毒素似乎是不能致人于死命的，野蛮人正是利用了着一点，把活着的探险队员抓了回去。    “让士兵们不要脱下盔甲！”李稚了眼地上的尸体，这一个团的士兵身上都没有穿着板甲，想必是晚上嫌弃不舒服全部都脱了下来，否则，就凭这些木矛，这些野蛮人怎么可能伤得了穿着板甲的士兵。    秦怀玉也是有些恼火，把那个团的校尉臭骂了一顿，说是回去再跟他秋后算账，那个校尉也是非分的愧疚，一个大男人哭的跟个孩子一样。    李旨了叹了口气，这段时间益州军接连取得一系列战争的胜利，而且是很轻松的胜利，这让士兵们放松了警惕心理，回去之后，他一定要杀杀这种风气，否则骄兵必败，当年日本军队装备那么精锐，照样在一些战役中被拿着砍刀百姓打败，何况他还是处在冷兵器战术鼎盛的时代。    因为出了这样的事情，士兵们不敢大意了，都是穿上了盔甲，巡逻队也是增加了几倍，来回在暂时的军营中巡逻，手电的光照不是向丛林中射去。    前去追击的士兵被李秩萌私辛嘶乩矗这样的夜晚出去追击，就是有手电也很吃亏，这毕竟是在野蛮人的地盘上，到处可能都是陷阱，不过，这次袭击也让李置靼祝运输机距离他们不远了。    因为加强了戒备，或者是士兵们的反击让野蛮人也感到了害怕，下半夜的时间，并没有再出现其他意外的事件。    第二天，清晨，李窒铝罴绦前进，路途中如同探险队员说的一样，他们遇到了不少的陷阱，但因为都是穿着厚厚的盔甲有些士兵受了伤，但是索性没有人员伤亡。    李趾颓鼗秤窳饺俗咴诙游榈闹屑淇壳拔恢茫有着士兵们的重重保护，就更安全了，如同昨夜李旨扑愕囊谎，又跋涉了两个时辰之后，前面突然传来士兵们的欢呼声，树林里的亮度也是越来越大。    李至成露出一抹喜色，他们终于是到了目的地了。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十七章    金属墙！
    “殿下！我们已经走出森林了，外面有一个很宽阔的峡谷，在峡谷里面还有一个奇怪的东西，还请殿下指示下一步行动。”一个脖子上挂着望远镜的探路士兵回来报道。    李趾颓鼗秤穸允右谎郏两人都是露出了笑容，“让士兵们原地待命，等待下一步的命令。”    “是，殿下！”士兵领命而去。    士兵离去，李窒蚯白呷ィ在抵达森林的边缘之后，他的视野豁然开朗，在在前方是连绵不绝的高山，在山的峰顶甚至可以看到清晰的白色积雪，而在那些高山的前面是一个宽阔的山谷，山谷十分的平坦宽阔，地上只有绿油油的嫩草，而草原之上是一个黑色的巨大运输机，这个运输机的造型和现代的运输机类似，只是体积却是明显要大的多，那个探险队员说一眼望不到边有些夸张，但不得不说，这个运输机的长度至少达到了五百米，真真确确是个大飞机，这样的技术绝不是现代可以做得到的，因为就算是现代的大飞机技术z国还尚未掌握。    望远镜里呈现的一切让李中牧檎鸷车轿抟愿醇拥某潭龋那个飞机里面究竟是什么东西？李值男目始急的跳动起来。    只是在这之前，他们还需要做一件事，那就是消灭这批野蛮人，因为在他看到了这架运输机的同时，他也看到了在运输机上对着他们做出威胁动作的野蛮人，他粗略看了一下，那的确是几千人的部落，看来昨晚，只是来了一小波人而已。    “全军前进。”李侄郧鼗秤袼档馈    “全军前进！准备战斗！”秦怀玉的嗓门很大，他这一声吆喝，坐下休息的士兵纷纷站了起来，脸色露出严肃的面容。昨晚受的窝囊气，今天势必要出一下。    万余士兵浩浩荡荡从丛林中走了出来，排成战斗方阵向运输机前进，他们和运输机的距离只剩下三四里的路程，接下来，很快就会进行接触战。    李指着队伍向山谷走去，同时，他让人把自己的巴雷特拿了过来，每个部落都会有一个头领，这个部落当然也不例外。李忠丫看到了这个部落的领，他正在运输机上面上蹦下跳，耀武扬威，对着部落里的战士指指划划，简直就是准备给李值被畎凶印    秦怀玉一直跟在李趾竺妫见李帜米耪飧龊突鹎褂行├嗨疲但是造型更加威猛的东西，道：“殿下，你要做什么？”    “我要做的是万军之中取敌级的事情。”李值哪抗庠谥芪搜索着。寻找着适合的狙击地点，望着一个凸起的山石之后李肿吡斯去。    秦怀玉呆了一下，“万军之中取敌级？”他重复一句，他曾经也这样吹过牛逼。但是事实上他根本无法做到，见李忠桓毙判穆满的样子，他好奇地跟了上去。    李职丫鸦髑辜苌韬茫通过狙击枪的瞄准具望了望还站在运输机上。像一只斗鸡一样的野蛮人部落领，也许对他来说李终饣锶瞬攀侨肭终撸他的战争才是正义的战争。只是可惜，战争从来和正义无关。    “等我的命令进攻！”李侄愿过来的秦怀玉说道。    “是！”秦怀玉挠了挠头，有些莫名其妙，此时距离运输机至少还有一公里，李值亩作的确是让他非常费解，就算是改良的火枪有效射程也不过是三两百米。    士兵们还在不断行进，在距离运输机五百米的地方停了下来和那群野蛮人对峙，望远镜里，李值氖酉吲擦艘幌拢在运输机的底部，他看到了一些人类的骨骼堆成了一小摞，骨骼的旁边还有益州士兵专属的板甲。    见到这个景象，李中睦镌僖裁挥幸凰苛悯了，他瞄准了那个都上带着骷髅头的部落领扣动了扳机。    “砰！”一声沉闷的响声传出，在运输机上面的部落领应声到底，李值溃骸跋衷诮攻吧！”    正在运输机上耀武扬威恐吓益州的军队的野蛮人停止了呼喝，部落领突然之间就倒了下来，没有一丝征兆。    望着一地的鲜血，一个野蛮人伸出手指小心翼翼地放在领的鼻子上，接着他惊恐地喊起来，其他野蛮人听到声音都是明白了什么，一时间部落里大乱。    而此时益州军队也得到秦怀玉的命令，军队快挺进，不一会儿山谷里就响起了密集的枪声，此时的野蛮人因为领的死亡已经陷入了恐惧，一番交战丢下数百具尸体四面八方地逃散而去。    驱散了野蛮人，军队迅开始检查运输机内部，防止运输机里面还有其他隐藏的野蛮人，在确认安全之后，秦怀玉向李指疵。    “怎么了，脸色怎么这么白。”向运输船走去的时候，李治是鼗秤瘛    咽了口唾沫，秦怀玉小心翼翼地望了眼李质种械木鸦髑梗“殿下这个东西叫什么，刚才士兵在上面找到一具尸体，头都被打烂，是不是刚才殿下用这个东西做的。”    李职丫鸦髑贡Ｏ账上，把弹夹也拆卸下来交给随行的士兵道：“这个叫狙击枪，比火枪要厉害一些，射程很远。”    果然是蜀王干的，秦怀玉背后冒起一层冷汗，现在他终于明白什么叫死都不知道怎么死的，什么叫万军之中取敌级了。    围着运输机的饶了一圈，经过一百年的风沙侵袭，李窒衷耸浠的外壳居然没有明显的风化痕迹，只是机尾部出现了一个四五米宽的裂痕，把运输机分为了两截，也正是从这个缺口野蛮人把这里当成了居住的地方，此时，士兵们正把一些树枝，皮毛，骨骼之类的东西从运输机里面清楚出来。    站在缝隙处，李植唤扇了扇前面的空气，一股来自腐肉的臭气不断从运输机里面飘散出来，让人难以忍受。    “殿下，我们现了一道墙，可是无论如何都打不开。”一个校尉从里面出来向李只惚ā    点了点头，李稚钗一口气踏进了运输机里面，为了运输机里面的东西他豁出去了。    进了运输机，李衷谑勘的引领下向里面走去，因为运输机的两侧都是宽大的窗户，运输机里面的亮度很好，在校尉指着的方向，一道银色的金属墙把运输机隔开，仿佛是一个密封的箱子。    “殿下，就是这个东西！”校尉狠狠一脚踢在金属门上，但是金属门除了出一声沉闷的响声之外，什么反应都没有。    李炙着眉头，心下拔凉拔凉的，在李挚蠢凑饩褪且桓霰Ｏ障湟谎的东西，在上面还有一个密码锁，既然里面是极为重要的东西，那么这个保险箱的材料绝对是极为坚韧的，否则一百年的时间里还不早被这群野蛮人打开了。    此时李值男那槠挠行┣酪行的大盗潜入金库，最后现自己根本打不开保险箱。    “日记！”就在心沉到谷底的时候李滞蝗幌肫鹆嗽守城的日记本，他如同抓到了最后一根救命稻草，急忙把日记拿出来，每一页仔细地翻看起来，他隐约记得日记里有一串数字，只是当时没有在意，现在看到密码锁，突然想起这串数字是不是就是密码。    快翻着日子，在倒数第二页的时候，李种沼诩到那串数字，重重松了口气，他走到那个比他脑袋还大的密码锁面前，轻轻念着日记上的数字，“1o346o37。”    接着他开始转动轮式密码锁，而李值纳砗笫勘们这时也都戒备起来，把枪口对准了这个巨大的保险箱，究竟里面有什么？谁也不知道！(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十八章  惊人的物品！
    “咔，咔……”每转动一个对的数字，李志湍芴见里面仿佛打开了一道锁，八个数字还剩下最后一个，李值男那八未有地剧烈跳动起来。    深吸了一口气，李肿动了最后一个数字，“咔哒！”一声巨响从金属墙上传来，金属墙也是轻微地颤抖起来，李指峡焱瓶，士兵们摆成一个方阵，数百个枪口对准了里面。    在那声巨大的响声过后，李址路鹗谴蚩了运输船的某个系统，金属墙从中间分离开来，这时众人才明白这堵墙是由两块组成的，刚才的时候居然一点都没有看出来，而透过门的缝隙，里面有一丝金黄色的光亮从里面传出来，士兵们何曾见到过这种景象，一个个都露出不安的神色。    随着缝隙地扩大，李挚吹搅斯饬恋睦丛矗原来是里面顶上的灯，他松了口气，同时也是非常的讶异，没想到一百年过去了，运输机的系统还能自动运行。    渐渐，金属墙完全打了开来，里面很安静什么动静都没有，只有安静的灯光，士兵们先小心翼翼地走了进去，沿着直线搜索而去，李忠哺着走了进去。    “殿下，这都是什么？”秦怀玉四处望了望，这个机舱里除了一个个类似棺材的金属箱子，什么都没有。    李终驹谝桓鱿渥用媲埃这箱子上面有一个红色的按钮，上面写着一个开，他伸手准备按下去，突然，不远处传来一个士兵的尖叫。    心中一紧，李盅付似鸪宸媲梗向声音传来的方向看去，只见是一个搜索的士兵无意中打开了一个箱子，此时正一脸惊恐地望着里面的东西。    其他士兵赶过去。然后露出相同的表情。    对视一眼，李值懔说阃罚手按在了那个红色按钮上，“啪”的一声，金属箱的盖子弹了开来。    登时，李帚蹲×耍金属箱子里居然躺着一个“人”，先是惊讶，接着李盅咐渚蚕吕矗如果他乱了那就不妙了。因为那些士兵会比他更混乱，仔细打量了一下这个赤.裸的男人，李置腿幌终飧瞿腥烁本就不是人类，因为只是皮肤，头，面容和人类一模一样而已，如果是穿上衣服的话他倒是真的分辨不出来了，只是这个人的腰部有一个钥匙孔一样的东西，而这出卖了他。    “殿下…殿下…这是……”秦怀玉已经语无伦次了。虽说益州奇怪地东西太多了，但是见到这样诡异的场景，他还是难以控制心中的恐惧。    李直暇故强醋趴苹闷长大，神经的大条程度要比他强很多。又细细观察了一下，他确认这的确不是真正的人类，“不要慌，他不是人。”    “什么。不是人！”秦怀玉张口结舌，他渐渐恢复了理智，重新打量了一下这个躺在箱子里的男人。他看到了和李忠谎的问题，“这倒是什么怪物？”    李殖了甲虐压以诓弊由系脑砍兹×讼吕矗这个是袁守城和日记放在一起的东西，也是贴身带着东西之一，想必是极为重要的东西，而这个假人腰部的钥匙孔让他明白了什么，这些人估计是科幻电影中说的机器人，而这个钥匙则是机器人的启动程序。    “不是怪物，他是一种工业品，你去安抚一下士兵们，让他们不要乱来！”李值Ｓ鞘勘们会把这些东西搞坏掉。    “是，殿下！”李值幕叭美掷渚蚕吕矗这工业品他还是懂得，这火枪就是，只是这样的工业品也太奇特了，他转身向那些大呼小叫的士兵走去，扯着嗓子喊道：“都慌什么，一个个没出息的样子，这是工业品，都给立正稍息！”    握着金色的钥匙，李值氖中姆置诔鱿该艿暮梗心想这玩意不会和终结者那玩意一样的吧，要是失控，他的小命可就要交代在这里了。    唤过来几十个人穿着板甲的士兵守护在两侧，李职呀鹕的钥匙塞进了钥匙孔，没费什么力气，钥匙一插到底，接着他轻轻转动了一下。    “咔！”一声轻响！    蓦地，机器人的眼睛突然睁了开来，李窒诺牧退三步，那些士兵也是吓得不轻，不过他们还是忠实执行了保护李值拿令，几十个人一窝蜂把手伸向了铁箱子里面的男人。    几乎没费什么力气，机器人就被士兵们抓了起来，然后不带把的赤.露男人就这样出现在李置媲啊    转了转脑袋，望了眼抓住自己的士兵，接着机器人把视线集中在李质种械慕鹕钥匙上，眼中突然放出一团蓝色的光芒覆盖了金色的钥匙。    这一突然而来的景象把李窒帕艘惶，几乎把手中的钥匙丢掉，但他还是压抑着心中的恐惧，那些士兵更是不堪，虽是抓住机器人，但脸色都是苍白如纸，见鬼也不过如此了，如果不是平时训练有素，估计早就逃得没影了。    李滞着复活的机器人，这个活过来的机器人简直和真人一模一样了，而这也让李中睦锔加忐忑，不知道如何继续进行下去，而这时蓝色的光线结束，机器人开口说道：“启动器拥有者确认，智能机器人ooo1号向主人报道！”    “主人！”李值亩朵里把其他信息自动过滤了，只剩下主人这个词汇，有了这个前提，什么事情都好办了。    李值溃骸澳憬形抑魅耍俊    “是的，主人，我们的原始设定是自动服务于启动器的拥有者，如果主人想要改变设定的话请重新改变设定了。”机器人说道。    “不必了！”李职言砍妆Ρ匆谎塞进了衣服里，他可不懂什么设定程序，挥了挥手，让士兵们推开，李值溃骸澳闼的闶侵悄芑器人？”    士兵离开以后，机器人仍旧站在原地，没有任何其他动作，李衷郊臃判模而这时其他士兵也是围拢了过来，秦怀玉也是幽灵一样出现在李稚砗螅不敢置信地望着开口说话的机器人。    “是的，我们是目前为止最先进的智能机器人，我们被设计的初衷是负责教学，制造等高智能工作，拥有自主学习能力和自主安排生活能力，拥有最完美的人类行为模拟系统，主人可以把我们当做正常的人类看待，但我们并没有感情，因为设计者认为机器人一旦拥有感情模拟系统就可能会背叛人类……”ooo1号滔滔不绝地说出了一段话。    此时如果有一个拳头大小的苹果，李挚梢砸豢诎阉吞下去，从机器人的讲述中他了解了这批机器人的来龙去脉。    原来在二六三四年，人类的科技已经展到了另一个巅峰，各项科技都十分达，而这个时候从二十世纪就开始研究的人工智能机器人也取得了巨大的进展，事实上，在那个时代很多工作都被智能机器人取代，而人类则是过起了一种舒适的生活。    这个运输机里面的智能机器人由当时世界上的十数个国家联合研制的人工智能机器人，代表着世界的最高科技成就，这群机器人的脑袋里被输入了世界上现存的所有知识，因为他们的任务是教导人类学习各种知识，科学家相信他们将是最优秀的老师，而同时他们拥有的另一样功能就是制造。    科学家在他们的模拟大脑中输入了当时世界上已存的科学技术，利用这些科学技术，他们可以独立生产出各种科技产品，唯一的缺憾是他们不能像人类一样拥有天马星空的想象力，具体地说，他们是执行者，而非创造者，否则他们就真的可以完虐人类了。(未完待续。。)

VIP卷 第二百六十九章   新伙伴李冉
    “……虽然我们没有在原有科技基础上继续创造的能力，但是我们的系统还是拥有独立的思维模式，这让我们不会显得呆板，和人类更容易接触……”    ooo1号不停说着，李趾鋈幌终飧龌器人有些太罗嗦，一开口就止不住，他道：“停！”    “遵命，主人！”ooo1号闭上了嘴。    李中朔艿乩椿刈咦牛不断消化着ooo1号提供的信息，也就是说有了这批机器人，他完全可以把那些呆板的视频教学撤换掉，而是让这些智能机器人去当老师，把现在的数理化知识教授给桃园的科研人员，也能在公塾里面担任先生，李窒嘈耪庑┗器人绝对是最牛的老师，他们什么知识东西都懂，绝对是唐朝的百度先生，而且他们还拥有一定的思维能力，也能让他们可以灵活教学。    而至于其他一部分机器人完全就可以放在桃园里面和佟玉一众科研人员协作，把唐朝的工业体系一步步建立起来，因为虽说这些机器人掌握着前的科技，但是巧妇也难为无米之炊，没有跟上时代的工业基础，他们的科技知识也是百搭，他们总不能用泥巴把战斗机生产出来了吧。    想到这些，李值目谒都快要流了下来，他这是要手抽奥巴马，脚踹安倍晋三，裤裆里夹着印度阿三的节奏啊，不过想了一会儿，李志痛右.淫中回到了现实，这不是一天两天的事情，毕竟唐朝的工业还处于空白阶段，等有一天越现代以后他再考虑吧，否则说不定自己会被抓去切片研究了。    搞清楚了这些机器人的来龙去脉，李中南掳踩唬这趟来的太值了，他决定回去以后。一定给袁守城烧上一马车的火纸以表示他内心的感激。    “ooo1号，这是你的编号？这里一共多少智能机器人？”李只毓榈搅耸导饰侍狻    “两万四千名智能机器人，如果主人想让他们醒来，我可以立刻唤醒他们。”ooo1号回答道。    李钟行┮馔猓“不需要启动器吗？”    “我是所有智能机器人的核心，可以命令他们，主人可以通过我下达命令，也可以自己亲自下达命令，所以，主人可以使用启动器。如果主人不嫌累的话。”ooo1的话让李钟行┫氡┍馑一顿的想法。    “暂时不用了！”李滞着露肉的ooo1，想象着两万个赤身**的男人站在一个几乎密封的空间中，那该有多么恐怖，不过在这之前，李只故窍热ooo1穿上衣服再说，于是他让秦怀玉去把一个野蛮人的衣服拔下来给他穿上。    应了声是，秦怀玉又是打量了一会儿ooo1号才离开，他还是无法理解一个工业品是如何开口说话的，这完全出了他的认知范围。如果不是李衷冢估计他也会和那群野蛮人一样，把从天而降的运输机当做神灵崇拜。    让ooo1号暂时披上兽皮，李执着他离开了运输机。这里的气味实在是太难闻了。    “你们靠什么能量支撑身体的运作。”来到外面，李旨绦问，若是这些家伙都需要什么特殊的能源他可就完蛋了，估计用不了几天。这些家伙全部都得歇菜。    “食物，阳光已经足够了！”ooo1号回答道：“我们的身体是模拟人体功能的，可以从食物中提取能量。而且我们的皮肤是一种可以吸收太阳能的特殊材料，不用食物也可以依靠太阳能维持系统的运转……”    “行了！”我知道了，李秩ooo1号打住，否则不知道他会讲到什么时候，“ooo1号叫着挺别扭的，从此以后你就叫李冉吧，其他的机器人都使用李姓，只要不使用唐朝著名的李姓人物就行。”    “是的，主人！”ooo1号回答，也就是现在李冉。    把李冉拉到一边，李旨绦道：“我得考诉你一个事实，现在你不是在二零六几年，而是在历史上的唐朝，运载你们的运输机遭遇了磁力场穿越到了唐朝，所以，以后你们要用唐朝的语言，而且以后你们的身份就是蜀王府的家臣，明白吗？”    “穿越时空？这是一个人类正在研究中的课题，但时空的穿越以极低的几率存在于自然界中，没想到真的存在。”李冉帅气的脸居然露出了惊讶的表情。    李植镆斓溃骸澳悴皇撬祷器人不存在感情和情绪吗？”    “这不是情绪，只是当程序认定应该惊讶的时候做出相应的表情。”接着李冉对李致冻隽宋⑿Γ接着又是哭泣，愤怒等诸多表情。    李炙闶潜凰打败了，道：“好了，好了，现在你按照634年唐朝的背景给你们编出一个来历吧。”李窒嘈耪飧龆杂谒们应该很简单。    “是，主人！”李冉回答道。    突然拥有两万四千个智能机器人，李值男那槭俏薹ㄐ稳莸模他又和李冉交代了一些事情，基本是把他现在的状况讲给李冉听，让他不要在外人面前做出越这个时代的事情，尽量符合现在生活的标准，李冉都是点头表示明白。    讲完了这些事情，李钟挚聪蚶钊降陌宕缬行┪弈危道：“哎，这头怎么办？”    “主人不必担心，我可以让它们长长！”他的话音刚落，李志图李冉的头如同野生生长的快镜头一样生长了出来。    如此恐怖的一幕出现在众人面前，不少士兵终于崩溃了，尖叫着跑开了，秦怀玉也在此列，他觉得一辈子值得害怕的事情都在今天遇到了。    李旨负踝タ瘢简直如同现场观看了鬼片，全身毛骨悚然，打了两个寒颤，他道：“行了，以后不要在别人面前做出如此惊人的举动了。”李钟衅无力的说道。    通过和李冉的沟通，李窒止然如同李冉说的一样，他基本和正常的人类一样，如果李质孪炔恢道他是机器人还真是分辨不出来。    现了这么一批宝藏，李钟秩檬勘们继续搜索了运输船的其他地方，可是没有现其他特殊的地方。    而李秩美钊郊觳榱艘幌略耸浠，他得到的结果是这个运输机是基本报废了，也只有仓库系统还有备用电源支撑着，否则李指本打不开仓库。    虽然对这个结果略微感到失望，但人也不能太贪心，李只故呛苈足了，接着他开始考虑如何带着这帮机器人回到益州，这第一个问题就是两万多套衣服，总不能光着屁股让他们回益州。    于是李窒铝钤菔痹谡饫镒ぴ下来，派遣斥候回去让盛唐商会加班加点生产出一批统一的制服，这些制服都将按照军队的制服制作，以显示他们地位和特殊性。    同时，李忠裁蝗檬勘们闲着，让他在森林里开辟出一条路出来，这运输机浑身是宝，虽说报废了，但零件，金属外壳都是好东西，拆回去废物利用也是好的，丢在这里简直太浪费了，不过，李冉对李值男形颇不以为然，对他来说只要有充足的材料和机械，他就可以重新制作出一架了。    李中南胝饣器人还真是饱汉子不知道饿汉子饥，他要是有这些材料和机械，至于混的这么悲惨吗？早就开着轰炸机回现代去了，也不用担心回现代的时候被识破秘密。    在山谷里呆了一月有余，李衷诤屠钊降慕涣髦幸菜闶呛驼飧龌器人混熟了，李冉对这个时代也算是有了充分的了解，明白复制运输机是个不可能的事情，他要的任务是一步步帮助李职压ひ堤逑到立起来，同时把现代的科学知识教授给唐朝的人，而这两样任务都是需要长久的时间，不可能一蹴而就。(未完待续。。)

VIP卷 第二百七十章   全面跃进！
    穿上从盛唐商会运来订制的衣服，李冉按照唐朝人的样子把头挽了起来，再次出现的时候，根本看不出他和一个平常老百姓有什么不同。    这时候，李窒铝钊檬勘们撤出山谷，虽然这批士兵已经见怪不怪了，但是两万多人突然出现估计又会引起围观事件。    在士兵们离开之后，也没见李冉什么动作，运输机的箱子纷纷打开，，在李置媲傲谐烧齐的队伍，同声道：“主人！”    “让他们都把衣服穿上吧！”李侄岳钊剿档溃李止兰扑们之间有一种类似无线电的东西可以相互联系，根本不需要语言的沟通。    “是！”李冉应声，接着这些智能机器人，也就李冉自称的智能人开始一个个上前领走自己的衣服穿在身上，让李盅纫斓氖钦庑┤说拿嫒菟淙桓鞑灰谎，但是身高和体型倒是一模一样。    面对着这堆知识财富，李侄哉獯翁较盏慕峁感到很满意，待他们整理完毕，他下令让他们随着军队一起回益州去，有了他们，李志涂梢宰鲆恍┮郧翱媳静豢赡艿氖虑榱耍比如建立完善的教育系统，比如建立完善的工业体系，因为视频教育的结果并不让他满意，还存在着很大的漏洞，无论是军事学院和桃园基本都是生硬的复制，对理论上的东西他们根本不懂，这也就造成了他们根本无法利用理论知识进行创造，而有了他们就不同了，他们会像真正的老师一样去进行教学。    来的时候是一万人，回去的时候李值亩游楸涑闪巳万多人，浩大的队伍在进城后又引起了不少人的关注，李秩们鼗秤癜丫队带回军营，而他则是带着李冉等智能人去了桃园。在桃园里，他将专门划出一个区域供他们工作休息。    “殿下，这是？”李执着两万余人到了桃园，佟玉闻声赶来，本来他以为李钟指他送奴婢来了，可是这群人的穿着打扮并不像，于是他疑惑地问道。    “这些人以后都是你们的老师，有什么科学上的问题都可以问他们，工业生产上的问题也可以问他们，他们就是本王和你经常说的科学家。明白了吗？”李治⑿ψ潘档馈    佟玉露出震惊的神色，桃园中的各种科技物品都是科学家明的，他们是一群掌握着大量科学知识的人，佟玉一直对这类人非常的崇拜，虽说他们现在也在研制各种东西，可那毕竟是一种模仿，把已经有的东西复制出来而已，“幸会，幸会！”佟玉激动地对站在李稚聿嗟睦钊剿档馈    “久闻佟管事大名。蜀王府家臣李冉见过佟管事。”李冉还一个标准的唐朝礼节。    李值阃繁硎韭意，道：“他们都是我的家臣，到了桃园以后，他们的地位和你们一样。有什么不懂的地方尽管问他们就是了。”    “是，殿下！”佟玉恭声应道。    带着一帮智能人进了桃园，李钟趾唾∮裆塘苛艘恍┚咛宓南附冢接着。他又让李冉在智能人中指派了一个叫李节的负责人专门管理桃园的事物，并让佟玉和他协作共同完善工业体系。    桃园的事情安排结束了，李衷诶钊降慕ㄒ橄伦急负喜⒁嬷莸墓塾。统一为学校，分别建立益州小学，益州中学，益州高中，益州大学四所学校，这些学校里的老师将全部由智能人担任，真正实现现代化的教育。    而除了这四所新型的学校，李忠裁挥型记他亲手建立的老学校，都是安排了一批智能人进入这些学校负责教学，而这些人的入驻也彻底改变了益州的教育模式，他们接受的将是真正的系统教育，而不是李指愠隼吹乃牟幌窠逃。    至于李冉，李衷蚴谴蛩愦在身边，随时可以掌控这些地方的信息，比无线电可是要方便多了。    “李冉参见王妃！”蜀王府，李冉对着崔莺莺恭恭敬敬行了一礼，思量几天，李衷谕醺给李冉准备了一个**的房间，打算让他以后住在王府里。    “免礼！”崔莺莺的目光在李冉的身上逗留了一会儿，她不明白李钟质谴邮裁吹胤礁憷凑饷匆慌人，而那些跟随李秩ヌ较盏娜艘彩歉龈霭炎煲У暮芙簦尤其是秦怀玉，一提到这些人，他就冒冷汗。    把李掷到一边，崔莺莺小声道：“殿下，难道你真的打算让他住在王府吗？”    “这有什么关系，荣达不也是男人。”李炙档溃一旁的荣达闻言尴尬地笑了笑，“让他住在家丁们的生活区就行了！”李植钩淞艘痪洹    闻言，崔莺莺这才勉强点了点头，因为家臣住在王府里还是次，这让她难免觉得有些不合情理，但李旨岢终庋她也无法说什么，只能点头答应。    在野外生存了一个月，回了几天他又忙着安排这些智能人的衣食住行和各项工作，今天好不容易所有的事情告一段落，他忽然感到有些疲惫，径直进了寝殿，打算洗个澡补个觉，这时跟在后面的崔莺莺想起了什么，道：“殿下，这两天王家和崔家的人来了几趟了，你要不要和他们见个面。”    “是吗？明天再说吧，今天休息。”距离春耕还有一段时间，农作物的事情也不必着急。    “据说汉王李元昌在昨天的时候也到了。”崔莺莺又来了一句，仿佛在提醒李帧    “正好，这两天一起处理了。”他可不怕李元昌，挂着个皇叔的名号，他就得殷勤的跑过去吗？没门，李中南搿    见李忠桓蹦不关心的样子，崔莺莺嘟起嘴生起了闷气，其实王家的事情和李元昌她倒是不在乎，可是崔家她还是很关心的，李职颜獯位会也给了崔家，她还是很高兴的，想到这个，她顿时又露出了笑容，那个女子不希望自己的家族得到夫君的认同，尤其是李只故腔首印    此时的魏家酒楼里李元昌正喝着闷酒，在管家向蜀王府通报他来了益州以后，蜀王府居然像不知道一样，没有一个人来接待他，这让他大感丢了面子，这李忠蔡不把他当回事儿了。    “殿下，怎么办？”管家有些担忧地望着李元昌，如果这次的谈判不成功，汉王府说不定就得变卖有些资产了，毕竟王府的钱几乎全部被投进了煤矿中。    “我怎么知道怎么办？李郑你也太不把本王放在眼里了。”李元昌重重放下酒杯，李植桓他安排行馆，他只能暂时住在这个号称益州最豪华的酒楼中，不过虽然生气，但自从到了益州以后他感觉仿佛来到了另一个世界一样，一切都是新鲜的。    单说这魏家酒楼，无论是酒还是菜都是美味可口，居然比汉王府的菜式还要多，而且还美味无比，而且在酒楼里还可以住店，居住的房间里居然有着和长安吴王府里一样的卫生间，虽说里面的器具不如吴王府，但即使这样在长安的人也没几个享受过这种待遇的，来往这里吃喝住店的人更是比肩继踵，富商，歌姬，士子随处可见。    “可是，殿下，如果不成话……”管家不敢再往下说。    又喝了一杯酒，李元昌心里越加恼火，他道：“大不了明天本王亲自去蜀王府，我就不信李帜茏白趴床患。”    管家松了口气，但李元昌的下一句把他吓的不轻，“你去盛唐钱庄取些钱票去，本王来的时候看到有一个什么棋牌室，刚才听几个人说是新的赌博玩法，这益州到处露着古怪，本王去瞧瞧。”(未完待续。。)u

VIP卷 第二百七十一章  棋牌室里的李元昌！
    在长安生活的纨绔子弟平日都有赌钱的爱好，这李元昌在长安是打马球的翘楚，斗蛐蛐，斗狗中的宰相，如今现这新颖的赌钱玩法，他就如同狗熊闻到了蜂蜜的味道，心里痒痒的难受，非要尝试一下不可。    虽然对益州的了解不多，但是李元昌还是懂得一些事情的，比如这钱票，在长安的时候，他就让管家把铜钱存入盛唐钱庄，一来他也知道在益州盛唐钱庄的钱票要比铜钱好用，二来，带着一大堆铜钱来益州太过麻烦，大车小车得拉上不少车。    管家张了张嘴本想劝阻，最后还是没有说出口，这个汉王的脾气可不是很好，惹恼了他肯定是一顿鞭子少不了的。    酒饱饭足，李元昌挺着圆滚滚的肚子下了楼，在侍卫的簇拥下，转了几个弯，进了一家民坊，这棋牌室就是在这个坊市中，他来的时候见到不少人进进出出的。    “这位爷，请进！请进！”棋牌室的门口站着一个店小二，见到李元昌衣着华贵，还带着侍卫，心想这是遇到大户人家了，连忙招呼。    自从这棋牌室开始营业，这生意是一天比一天火爆，现在往来益州的商客谁不知道益州开了一个新奇的官办棋牌室，每每赚了点余钱，一些商人都会到这里挥霍一下。    而这棋牌室里用的都是前所未见的赌博方式，这也让那些嗜赌成性的人很快就被这种赌博方式吸引了，因为这不仅仅是钱的问题，更是可以获得全身心的娱乐放松。    探着脑袋往里面望了眼，李元昌看到里面挤着满满的人，此起彼伏的吆喝声不时从里面传来，每个桌子周围都是水泄不通。    见李元昌这副样子，店小二瞬间明白了什么道：“这位爷，你是第一回来吧，那我给你个建议，先到里面看几把，学会了再押注，否则很容易输钱的。”    李元昌是个极为好面子的人，在长安的时候他什么不会玩，到这里却被当成了土包子，他道：“本王…我只是在等管家送钱来而已。”    店小二怎么说也在这里工作一个月有余了，什么样的人没见过，这好面子的人多了去了，还有喊着在长安就把扑克玩的出神入化的，只是到了这个时候他心里就暗笑不止。    不一会儿，管家匆匆跑了过来，在棋牌室门口找到了等待的李元昌，把三千贯钱票给了他。    自觉丢了面子的李元昌故意在店小二面前晃了晃钱票，然后趾高气昂地进了棋牌室，让店小二感到颇为莫名其妙。    大摇大摆地进了棋牌室，李元昌的到来只是让那些围绕着赌桌押注的赌客回头望了他一眼他而已，接着他就被直接无视了，找不到一点在长安呼风唤雨的滋味。    哼了一声，李元昌也不打算和这些百姓计较，再说这里是益州不是长安，也没人认识他。    在几个赌桌面前徘徊了一会儿，李元昌被一种叫做诈金花的扑克牌玩法吸引住了，站在赌桌钱目不转定地盯着庄家牌，看的是津津有味，这时候他浑然忘记了自己是个王爷，和这些赌徒搅成了一团。    “这个诈金花其实就是比谁的牌大，每个人在开牌之前都要押上一点底子钱……”李元昌的身边是一个外地商人，棋牌室运营后他几乎每天都来这里玩几把诈金花，来的也不大，运气最差的时候一天输了一贯钱，运气好的时候还能赢几贯钱，他见李元昌站在他身边一直盯着他看牌丢牌，便开始详细地给他讲解起如何玩诈金花，这一个月里像李元昌这样的新人越来越多，他这些老手也乐意教授，毕竟来的人越多，这里就越热闹。    李元昌听着讲解连连点头，在基本摸透了诈金花的玩法之后，他让管家去买了筹码，也开始尝试着玩起来，但他毕竟是新手，不明白这诈金花的含义，之所有个诈字，说明这种游戏比的就是看谁会骗，谁的心理素质高，但李元昌只是按照牌的大小来押注，接到好牌他就下注大一些，小的就直接扔了，几局下来，这一桌子赌客就摸透了他的套路，每当他押注多的时候，别人就不下注，最后他是没有赢钱，竟是往里面倒贴底子钱了。    见李元昌越玩越入迷，一旁的商人劝道：“这位郎君适可而止吧，你现在底子钱都输了四五贯了，这棋牌室的标语是小赌怡情，大赌伤身，玩玩就算了，可别当真。    李元昌在长安横行霸道惯了，什么东西都是要玩就玩个尽兴，那里听得了劝，根本不理睬商人。    商人自觉没趣，摇了摇头离开了，而李元昌的精神却是越来越亢奋，根本挪不动地方，直到黄昏开始宵禁的时候，棋牌室关门，他才依依不舍的离开。    而第二天他匆匆吃了早饭就赶到棋牌室继续玩牌，完全忘记了此次来益州的目的。    熟睡中李肿允遣恢道现在李元昌如何了，他也懒得关心，他对人的原则一向是别人对他一分好，他就十分奉还，对于那些没事就呲着毛找他麻烦的人，他真心懒得理会，太累。    休息了一晚，李侄倬跎袂迤爽，精神也恢复了过来，这时他想着也该处理一些正事了，于是让荣达去把前来益州的王家人叫到议政殿，准备把原材料基地的时期解决了。    此次为了与蜀王府的合作，王家也是下了很大的决心，派来益州和李智⑻甘乱说娜嗽谕跫业牡匚灰彩遣坏停却是王家族长王普的儿子王秉安。    望着在下面站着的王秉安，李值淡挥了挥手道：“坐下吧！”，此时他开始端起蜀王的架子，用威严的气势去压倒王秉安。    王秉安依言坐下，这益州逗留了几日他深切体会到了益州的不同之处，也放下了心中的轻视之心，“承蒙殿下厚爱愿意将一部分新的农作物交由王家，王秉安特奉族长之名前来益州和蜀王殿下商讨此事，不知道殿下打算如何和王家进行合作？”    王秉安谦逊有礼，说话周到，这让李侄运的好感提升了一层，他道：“很简单，本王把种子卖给你们，你们买回去种植就行了，但其中一些农作物生产出来的话要优先卖给盛唐商会，而对于一些指定的农作物，则是必须卖给盛唐商会，一旦现你们王家违反了约定，那么盛唐商会就停止供应种子和幼苗，我们的合作也就结束了。”    点了点头，王秉安继续道：“殿下打算把那几样东西交给我们王家种植呢？”，这才是王秉安真正关心的问题，因为不管是卖给谁他们的目的都是赚钱。    “今年春季的话只有土豆和红薯，夏季的时候会给你们高产水稻，如果你们能按照约定做事，本往会考虑继续增加。”李殖烈髯潘档溃他还不打算把花生，甘蔗这类东西给他们，毕竟这两样可以生产食物油和白砂糖，他还打算垄断这两种日常商品，而至于土豆和红薯这两样东西在别的地方已经有人尝试着种植了，没必要再当个宝护在手里。    这三样东西是益州目前最广为人知的农作物，王秉安心中欢喜，心想蜀王是拿出了十足的诚意，那么他们王家也不能吝啬，于是道：“蜀王殿下如此慷慨，我们王家也不能不知好歹，请蜀王殿下放心，日后我们王家在河东道绝不参加刁难蜀王府的事情。”    李致冻鲆凰啃σ猓这王家还真是深终治语言，不刁难蜀王府的人，但也没说支持李郑明摆着说这只是生意，和朝政无关，不过他王家既然已经上了他的贼船，

VIP卷 第二百七十二章   全能手下！
    对王秉安的表态，李植淮蛩阕龀龉多反应，既然是温水煮青蛙，那就不能一开始就下猛药，他道：“放心，我们做的只是生意！”，李炙档馈    王秉安在说出那段话以后也是小心翼翼地，闻言也是心中一块石头落了地，如果李钟谜庑┒西把王家绑在一起，他们还真不敢接下这单生意。    “剩下的细节问题，你就去和盛唐商会的佟年商谈吧，以后的交易都是由他和你们接洽。”李值馈    “是，殿下！”王秉安站起来，向李中辛艘焕瘢接着道：“蜀王殿下，那王秉安告辞了！”    李值懔说阃贰    王秉安刚离开，荣达又把一个人带了进来，李旨了嘴角微微上扬，此人却是代表崔家来益州的崔章。    “殿下！”崔章同样满脸笑容。    “你可真会找机会跑来益州，嘴馋了吧！”李执蛉さ溃当初崔家分裂的时候李志鸵丫做了筹备，和几个崔家子弟挑明了他的意思，愿意继续为王府出力的，那么回去之后还是蜀王府的人，不愿意为王府出力的他也不强求，最后的结果是崔章，崔通两个人愿意继续为蜀王府效力，并答应回到崔家以后会帮助崔绍重新掌控崔家，为李衷诔中添加一股力量。    崔章道：“在长安呆了几个月真的有些不习惯了，吃住什么的和益州差距太大，我都想赖在这里不走了。”    “等崔家稳定了以后你们随时可以回来，倒是现在崔家的情况怎么样了？”对于这个北方第一氏族李只故呛苤厥拥模不管怎么说那也是崔莺莺的家族，一个曾经全力支持他的势力，如今变成这样也是他不愿看见的。    崔章叹了口气，“父亲在我劝说下已经重新和叔父言和，但是那些长老们顽固不化，还是不肯顺应形势，叔父说就等着殿下这次和崔家的合作，让那些老顽固看看益州的实力。”    轻轻点了点头，李值溃骸罢饧事不可操之过急，慢慢来吧，最后崔家能够掌握在你手里最好，因为你在政务学院学到过很多新的知识，明白氏族的衰落是必然的，我也希望你能像窦贤德那样，让家族产生新的质变，面对最后刀剑相向。”    崔章脸色肃然，道：“是，崔章谨遵殿下的教诲。”，如今长安的形势突变，皇子们之间的争斗越演越烈，李终飧鲈对谝嬷莸姆王也成了朝臣们口中经常提起的人物，因为据说李世民在囚禁李承乾不久后曾经在甘露殿问黄门侍郎王李质欠袷屎系碧子，而这个消息也通过宦官的嘴传到了大臣们的耳朵中，引起朝野非议，只是李世民在以后的时间里并没有再提此事，风言风语也就渐渐散了。    但是正所谓无风不起浪，既然有个话传出，说明李世民已经有了废立太子的心思，因为对李世民来说，李承乾一直在颉利女儿的摆布之下让他真的很难以接受，毕竟当年长安城外的耻辱是他一生都无法忘记的。    望着皱眉深思的李郑崔章心里也是有自己的想法，他明白在这几个皇子中李值氖盗κ亲钋康模而现在李世民又有了废立之心，那么将来的皇位未必不是李值模而到那时，氏族们根本无力反抗李滞菩械男抡，因为政务学院有大批的人才可以顶替他们，所以，他之所以选择继续效忠李忠彩俏了给崔家赢得一线生机。    又和崔章说了一会儿话，李值溃骸巴蹂现在天天在我耳朵面前念叨你们这些娘家人，既然来了，也去和她见个面吧。”    “是，殿下！”崔章站起来说道，他真没想到当初崔家都没有看好的联姻，如今却成了崔家做出的最正确的选择，而各方面的消息都显示，李侄源掭狠夯故欠浅：玫模而这也是他愿意为蜀王府效力的原因之一。    刚刚送走了崔章，李只姑徽酒鹄矗又一个人走了进来，李忠豢词抢钊剑他道：“怎样？无线电台安装结束了吗？”    “这对我们来说只相当于小孩子的玩具而已。”李冉说道，“我觉得殿下更应该关注的是能源问题，桃园那种柴油电机不能提供稳定持续的电源。”    “我当然明白，但是以益州的工业基础和工人的能力根本不可能建立火力电厂，你还是先把建造火力电厂需要工业基础搞起来吧。”李钟行┪弈巍    “真是一个落后的时代！”李冉当着李值拿嫠档溃“现在我们面临的就是巧妇难为无米之炊。”    李执蜃殴气往外走，道：“所以才让你把米先搞出来，本王还希望有生之年能看到楼上楼下，电灯电话呢！”    “殿下的期待值可真是够低的。”李冉跟上。    回了益州之后李志桶盐尴叩绨沧暗娜挝窠桓了李冉，现成的全能手下不用白不用。    在一间单独的小屋中，李旨到了他的无线电台，根据李冉提供的信息，他联通了桃园的无线电台顺利和佟玉通上了话，接着他又和盛唐商会的佟年也通上了话。    益州内部的通话系统已经解决了，李执蚶钊饺パ盗芬慌影卫使用无线电台，这样以后有什么消息就可以随时传回来了，免得天天为了传递一两句话用马和鸽子来回折腾，对于这个任务，李冉欣然接受。    虽说使用这批智能人是很顺手，但李置媪俚穆榉骋彩遣恍。对于益州突然出现的这批人很多人都很疑惑，尤其是苏沫儿，她似乎是打探情报养成了职业病，在见到了李冉之后，非要把李冉的来龙去脉问个清楚，最后李植坏孟蛞嬷菁父龊诵娜宋锶龌阉嫡馀人是罗安国支持的科技人员，并且拉上了秦怀玉作证，因为除了他和几个贴身侍卫知道这群人是工业品外，其他很多士兵都以为这是真的人，而且李终可以借着这个巨大的运输机圆了罗安国的谎，因为见识了这种巨大的运输机，再也没有人怀疑李炙说的罗安国，而这也让李值靡獠灰选    给李冉的身份安了个明确的来路以后，再也没有人盯着他问这问那，而清闲下来的李秩赐蝗幌肫鹆死匆嬷菀丫几天了的李元昌，心下奇怪，李元昌怎么能稳得住不来蜀王府找他，他显然想不到李元昌刚来益州就彻底沦陷在了他的棋牌室里。    “殿下，真的没钱了！”棋牌室里一个声音叫道，而这一声“殿下”瞬间让赌场安静下来了，因为在益州出了李种外没有人被称呼殿下，而这个人却被称呼殿下，他们能不震惊吗？    店小二从这声叫唤中听出了不同寻找的意味，他悄悄爬上了二楼，因为从棋牌室营业开始，这里就有一个镇场子的人经常在二楼和一些当地的豪族老爷打麻将，而他也是这家棋牌室的管事之一，据说和蜀王府的关系极为亲密，因此在益州无论是黑白两道的人没有一个人敢到这棋牌室里找事的。    此时李元昌那还有一点王爷的样子，神情憔悴，头乱蓬蓬的，他红着眼睛抓住了管家的头吼道：“胡说，汉王府这么多钱，怎么会没有！”    管家都要哭出来了，“可是殿下我们在钱庄里只存了五千贯，现在全被你输光了。”    “现在你就回长安给我取，还有你们一个都不许走。”他指着赌桌上的一众赌客，状如疯癫，而那些随行保护的侍卫则是抽出了腰刀。    李元昌的举动让棋牌室里的人都屏住了呼吸，一个个不知所措，他们没从来没有想过还有人敢在这里捣乱。    然而就这样的紧张气氛中，一个威严地声音从楼上传来，“是谁敢在这里放肆！”rs

VIP卷 第二百七十三章     老子和儿子！
    这个声音传来，众人的目光皆望向二楼，只见一个留着花白胡须的老者在十几个身着银色铠甲的护卫下走了下来，众多赌客都是倒吸一口凉气，这些穿着板甲的士兵只有蜀王的军队里面才有，能让那些士兵给这个老者当护卫，可见此人地位的特殊，这也印证了这个棋牌室有一个大靠山的传闻。    李元昌闻言大怒，居然还有人敢这样呵斥他，他抬头看向声音传来的方向，顿时愣住了，整个人仿佛被冰水从头淋到脚，李渊被李世民软禁在弘义宫的时候李元昌已经快十岁了，已经可以记得事情，李渊的外貌在这七八年中虽然有些改变，但是基本的模样还是没有改变的，他只是一眼就认得出了这是李渊，当今的太上皇，而又想起李渊在益州康复之后就再也没有回长安，而是据说呆在了益州，他更可以确认这就是李渊了。    “父……”    “闭嘴，跟我上来！”在李元昌没有把他的身份暴露之前，李渊喝道，刚才店小二跟他说底下来个了被称“殿下”的人他还不相信，因为益州只有李挚傻贝纬坪簦但在他看到下面一副疯癫模样的李元昌时他心里咯噔一下，因为这人和李元昌的样貌太像了，但他还是无法确认，因为毕竟他已经七八年的时间没有见到李元昌了，可是当他现李元昌把他认出来以后，他觉得自己的猜测可能没错，开口呵斥道。    李元昌闻言赶紧让侍卫们把兵器收了起来，自己也是整理了下衣服，这才向二楼而去，无论是处于父子，还是群臣，他都不敢违逆李渊的话。    上了二楼，李渊坐在一张椅子上正等着他。李元昌快步走了过去，恭敬地行礼道：“儿臣参见太上皇！”    李渊打量着李元昌，沉吟了一下道：“你是七郎李元昌？”    “正是儿臣！”李元昌小心翼翼说道，他此时真的是后悔的想吐血，没想到耍威风刷到了自己亲爹的头上。    李渊打量了一会儿李元昌，能见到儿子的他的心情还是很愉悦的，于是问起了李元昌这几年的情况，李元昌也无保留一一回答了李渊，毕竟李渊也是他的父亲，孝仁两个字他还是不敢违逆的。否则只会为天下所指。    父子相见，李渊自是心中感慨，但说完了家常话，李渊想起了刚才事情，道：“刚才是怎么回事儿，一个大唐堂堂的汉王居然在棋牌室里耍起了威风，成何体统，简直是把皇家的脸面给丢尽了。”他的话刚说完，楼下又响起了一阵吵杂的声音。接着随着一阵脚步声，数十个穿着飞鱼服，带着绣春刀的武侯上了二楼，见到李渊。为的一个道：“李管事，有人报案说有狂徒在这里闹事，我等特来缉拿，不知这狂徒现在何处？”    “放肆!见到太……”    “赵亭长这只是个误会。没有什么事。”李元昌刚想说话被李渊打断，这里的武侯并不知道李渊的真实身份。    “即是这样，我们就不打扰了。”被称赵亭长的武侯瞥了眼李元昌说道。接着他带着人离开了，这个棋牌室在他的管辖范围之内，苏沫儿也交代过他要重点保护这个棋牌室，因此一听到风吹草动，他就赶了过来，否则出了什么差错他头顶的乌纱帽就没了。    见这些打扮奇怪的人离开之后，李元昌怒道：“父亲，他们怎么称呼你李管事，简直是大逆不道，这李质窃趺吹鹘痰氖窒隆！保正是见过面以后，他开始用亲昵的称呼叫李渊。    “这是我的主意，在这益州城没有几个人知道我是太上皇，不提这个了，你不是在长安吗？怎么来了益州！”李渊问道。    说起这个李元昌仿佛是找到了靠山，心想有李渊给他做主，拿捏李只共皇呛芗虻サ氖虑槁穑坑谑堑苟棺右谎把河东道煤矿的事情向李渊说了一遍，当中不免添油加醋把李炙档牟蝗什灰澹对他的这个皇叔也是爱理不理。    在益州住了也一年的时间了，李渊可以说和李质欠浅Ｊ煜ち耍对李值奈人也是心里也是明镜似的，而在李元昌的嘴里，李滞耆成了一个十恶不赦的人，他虽然老了，但又不糊涂，心里明白其中肯定有些原由，否则李忠膊换崛绱讼胱诺阕诱治李元昌。    “行了，我还没老糊涂，李质鞘裁囱的人我比你清楚，即是这样那你现在就和我去蜀王府，当着李值拿娑灾牛若是李值拇恚我给主持公道，若是你用坏心眼欺负晚辈，我也绝不轻饶你！”李渊站起来说道。    “这……”李元昌真想抽自己一个嘴巴子，他还以为李渊会偏信他的话，没想到，李渊并没有如此。    “走吧！”见李元昌的样子，李渊对他的话更是半信半疑，也不多说，就往楼下走去，李元昌拧着眉头只能跟着他下去。    到了楼下，李渊向赌客们拱了拱手道：“诸位继续，刚才是个误会，大家不必放在心上，这里的安全不会有问题的。”    见这个镇场子大人物如此说，赌客们都是放松下来，不一会儿吆喝之声又是四面而起，重新恢复了热闹。    带着李元昌到了蜀王府，李渊在侍卫通报过后进了王府中，半路上他就遇到了出来迎接他的李帧    “皇祖父，你今天怎么有空过来了。”一年的时间里李值睦钤可以说非常熟悉了，两人间说话也是很随意，说话的同时，李制沉搜劾钤昌，讶异道：“这不是七皇叔吗？”    李元昌面容尴尬，不知道说什么好，只是对李止傲斯笆值溃骸傲郎！”    李渊见两人都是面色不愉，越加奇怪，于是道：“侄，汉王说你在煤炭的事情故意刁难他，让河东道的煤一点都卖不出去，不知道可有此事？”    闻言，李秩挠腥の诺卮蛄苛艘谎劾钤昌，看来这个家伙已经在李渊面前告过黑状了，不过也好，趁着李渊在正可以让李元昌出出丑，他于是道：“皇祖父，我们到议政殿再说吧，这里奴婢来来往往的不方便。”    李渊点头道：“好，我们去议政殿。”    到了议政殿，李职阎魑蝗酶了李渊，让婢女上了茶，李挚戳搜鄱钔飞厦袄浜沟睦钤昌道：“皇祖父，这煤炭的事情是这样的……”，于是李职牙钤昌纠结北方的门阀联合垄断煤炭，把价格提升十倍，而且还打了他的人，擅自在他买下的土地上开挖煤矿等一系列事情全部说给了李渊听。    而李元昌在李值某率鲋辛成也是越来越白，李值幕熬渚浠髦幸害，而李渊的脸色却是越来越难看起来，这李值幕巴耆就是另一个版本。    李炙蛋眨道：“今日既然皇祖父在这里，也知道了这件事，那么也请皇祖父孙儿主持公道，这是件事是公事，也是李氏皇族的家事。”    此时的李渊已经气得脸色通红，他道：“李元昌此事可当真！”    李终飧鍪轮饕丫在他面前坐着了，他还能怎么说，脑袋耸拉着，一言不，算是默认了，而且这个时候若是还是死不承认，惹恼了李炙这次来益州的目的更是泡汤了。    见李元昌这个样子，李渊气极，李元昌是汉王那也是他的儿子，而自己的儿子为了一己之私，居然这样刁难晚辈，他自觉脸上无光，四处瞅了瞅，李渊见到一根鸡毛掸子，顺势拿在了手里，吼道：“你给我站过来！”(未完待续。。)

VIP卷 第二百七十四章   坑你一点！
    李渊这一声是含怒而出，语气严厉无比，李肿芩闾寤崃艘话颜馕豢国的皇帝的威压气势，把他也是吓了一跳。    李元昌面色土灰，虽是不情愿，但还是慢慢走到了李渊面前，他在李渊的几个儿子里面年龄算是很小的了，比李执蟛涣思杆辏李渊也只是把他当做顽劣的孩子看待，此时却是要家法处置了。    李肿在椅子上悠闲地喝着新泡的抹茶，这李元昌如此刁难他理应让他吃点苦头，而且他作为晚辈不能动手，这李渊是他的老子，让他受点皮肉之苦他也无法叫屈。    苦着脸站在李渊面前，李元昌闭上了眼睛，小时候李渊也体罚过他，虽说现在长大了几岁，但他还是无法违逆李渊的意思。    “啪！”的一声，李渊抡圆了鸡毛掸子打在李元昌的大腿上，李元昌的立刻呲着牙“哎呦”叫了一声，没想到李渊的力气还很大，这东西打在身上，尤其是大腿上是火辣辣的疼。    李帚读艘幌拢这李渊还真不是做戏给他看的，这一下是实打实的，现在他倒是担心李渊会把他从现代买的鸡毛掸子给打坏了。    狠狠抽了李元昌几十下，李元昌被李渊打的是不时出惨叫，李旨差不多了，道：“皇祖父，算了吧，人非圣贤孰能无过，怎么说我们都是李氏皇族的人，这件事就这样过去吧。”    李渊也是有些累了，微微喘着粗气，对一脸可怜相的李元昌道：“今天这是侄为你求情，否则我绝不轻饶于你。”    揉了揉两侧的大腿，李元昌如蒙大赦，立刻回到座位上，李渊又是狠狠瞪了他一眼，李渊道：“这件事是由你而起。错本在你的身上，来到益州不向侄赔罪，反而跑到棋牌室中闹事，真是丢尽了皇家的脸面。”    到了这时，李元昌再也不敢端着皇叔的威风了，他一来有错在先，而且李渊还是向着李郑不放下身段，这趟恐怕是白来了，于是他道：“父亲。六郎，煤炭的事情错是在我，我向你赔罪，看着我们叔侄的情分上，你就大人有大量，不要在和我计较了，我保证，以后再也给你捣乱了。”    李中闹邪邓，但是脸色还是平静如水。现在河东道积累了大量的优质煤炭，这是李值娜废胍的，因为益州这边煤的品质的确是不如河东道的，特别是用于制作焦炭的煤。所以李忠膊幌牒屠钤昌闹得太僵，免得影响益州的经济展。    李元昌的道歉也算是诚恳，李渊点了点头，他现在不是作为一个帝王。而是作为一个正常的老人，他还是不愿意看见叔侄成仇的，他把目光看向李帧Ｕ饧事的主动权在他的手里，因为是否采购河东道的煤炭只是他一句话的事情。    “皇祖父，我可以重新收购河东道的煤炭，但是因为这件事，益州的商业受到了很大的损失，为了弥补这种损失除非河东道把现在已经出产的煤炭用原价的一成卖给我，否则我是不会收购的，当然，在之后生产的煤我可以继续按照原价收购。”李钟朴扑档溃不从李元昌身上拔下一层皮，李衷趺锤市摹    “一成？你还不不如去抢！”李元昌听到李值幕埃顿时暴跳如雷，五成的价格他们就等于是给李职装赘苫盍耍何况是一成。    李旨绦道：“那你们偷采我煤矿的事情怎么办？这个损失又如何计算，顶多二成，如果皇叔不答应的话，那我也没办法了，盛唐商会蒙受了这么大的损失，我要是答应了，我的一帮手下也不答应啊！”既然是谈判，李值比皇撬烂压低价位。    “这……”李元昌恼怒地说出一个字，接着又是重重叹了一口气，他这回真的是赔了夫人又折兵，看着李值漠的表情，李元昌心想如果不答应的话恐怕是血本无归了，有一点总比什么都没有了，只是回去以后，恐怕那几家的商人是再也不会跟着他做生意了，“好吧，二成就二成，不过，运输要你算你们的，否则这批煤炭就是扔到河里，我也不买！”    “好，就这样定了！”李致冻隽瞬永玫男θ荩这让李元昌心里怪怪地，他心知自己是吃亏了，但是不明白他是吃了多少亏，他又怎么会知道李帜挠惺裁此鹗Э裳裕都是骗他的而已。    李渊见二人商定了这件事，心里也是放了心，他心知自己虽是太上皇，但是没有一点权力，插手太深反而会惹得双方都不满意，在阴谋诡计中度过一生的他又怎么看不到这点，所以，也只是看着，“你们两个商量好就行了，我老了，也懒得管这些事情，我还是回我的棋牌室继续和几个老家伙打麻将去。”，李渊站起来欲走。    说起棋牌室，李元昌的隐又上来了，他道：“六郎，这扑克牌是你明的吗？”    李值溃骸安皇牵这是从其他地方传过来的。”|    “能不能也给我准备几副牌。”李元昌期待道，他很想带几副扑克牌回长安，但是他让管家把益州转了一圈，根本就没有卖的。    “这个你问皇祖父要就行了，棋牌室里多得是。”李职崖榉乘Ω了李渊，对初学者来说扑克很容易上瘾，免得最后出事让他来被黑锅。    李渊道：“拿上扑克就回长安去，不要在这里继续丢人现眼了。”，对这个顽劣的儿子，李渊是颇为头疼。    得到李渊的肯，李元昌兴奋道；“是，父亲。”    煤炭的事情三言两语就被解决了，李终玖舜蟊阋耍既然和李元昌已经见了面，他也不能真的不管不问李元昌，传到外人耳朵里，只怕会被戳脊梁骨。晚上的时候李职诹思已纾把李渊也叫上一起吃了顿饭，又让荣达给他安排了行馆居住，也算是把礼数尽到了。    酒饱饭足以后，李元昌趁着李渊不注意对李值溃骸傲郎，能不能先借点钱票给我用用，我带的钱都被输光了，借的这钱就当抵押煤炭的钱了。”    李州付，但还是提醒道：“小赌怡情，大赌伤身，输的一干二净，你可不要到父皇面前告我的状，说我开了赌坊榨取民脂民膏。”    “这怎么会，我还指望以后经常来益州赌钱玩呢！”李元昌说道。    李盅劬ψ了转，计上心来，道：“若是皇叔能在长安拉一些贵族豪商来益州的棋牌室赌博，我可以给皇叔购买筹码的价格来个八成，”    “八成？此话当真！”李元昌喜道，八成的话，这一万贯就可以省下两千贯，不是个小数目。    “当真！”李值溃这长赌必输的道理李质嵌得，最后很多钱都流入了赌场，而同时吸引来的赌客还会大肆消费，这样对益州的经济也是有利的，就如同拉斯维加斯，本来是个贫苦的小城，最后州政府立法开赌之后，很快繁荣起来，每年赶往那里的赌客都会给那里带来大笔的收入。    李中睦锿样也有这个打算，在民间禁止私人赌场，只在益州城开设大型的豪华赌场，吸引赌客的到来，同时在赌场里他还打算出售各种高消费的食品和饮料，把主要的目标放在富有的贵族和商人身上，而李渊的棋牌室目前只是小打小闹，供他玩乐的地方，真正的大型官方赌场正在建设中，用不了多长时间就可以竣工了。    李元昌闻言和李趾攘艘槐酒，他还真有这个打算，一个来太无聊了，找一些志同道合的人来也热闹，反正很多像他这样只有个头衔的贵族一天到晚闲着也是闲着，能找个乐子是最好了。    李渊望着两个人有说有笑，以后两人已经和解了，也是满足的笑了起来。(未完待续。。)

VIP卷 第二百七十五章    煤球！
    饭后，李秩萌俅锔李元昌备了一万贯的钱票，又在益州玩了几日后，李元昌这才心满意足地回去了，而李忠踩觅∧炅熳糯队启程去河东道，从黄河经过运河把河东道的煤炭给运回来，这二成的价格对他来说简直就是白捡了，而那些被偷采的煤李忠仓皇窍嗟庇诟读说土劳力价格。    回了长安，李元昌把这个消息告诉了那些商人，他自是被商人们暗地里骂的狗血喷头，一个个誓再也不掺合李元昌的事情了，但二成也总比一点没有强，在盛唐商会冒着黑烟的运输船抵达以后，这些商人争着抢着把堆积的煤炭卖给了盛唐商会，而同时，盛唐商会这种冒着黑烟的船只也引起了这些商人们的好奇心，因为无论是载货量还是度，盛唐商会的船只都是越那些靠人力的船强的太多了。    太原，最负盛名的一家酒楼中，河东道的煤炭商人们邀请佟年在这里一聚，佟年虽然不喜欢这种场合，但是人情世故，这生意还是得做的，只能应邀前往，这几杯酒下肚之后，一个商人开口道；“佟管事，你们盛唐商会的船为什么会冒着黑烟，而且还跑的这么快。”    其他人闻言都是竖起了耳朵，在这个时代可以说谁掌握了运输，谁就掌握了生意，这些人哪有不懂的道理，都是想着能不能买下一两艘。    “这个……”佟年卖起了关子，对蒸汽船李植⒉淮蛩愕备霰看起来，他也曾经和佟年商量过生产蒸汽船出售的事情，否则他们的造船厂就一直处在亏损的状态，只出不进，这对益州的财政来说是十分不利的，但是李滞时也不打算把最先进的蒸汽船卖给这些商人，按照他的想法。他准备让船厂生产一批明轮蒸汽运输船，而不是涡轮蒸汽船，同时对蒸汽机的功率也做出限制，总体来说就是出售低端的蒸汽船，以低成本换取高利润。    一桌子商人都是眼巴巴地望着佟年，在佟年拖了老长的音以后，一个商人终于忍不住道；“佟管事你倒是说呀，都急死我们了。”    呵呵轻笑，佟年道：“这种船他叫蒸汽船，这船的内部有一个叫蒸汽机的东西。通过燃烧煤炭，就可以让船行驶，而不需要船工摇橹来让船行进，就算是逆流而上也很轻松的。”    惊讶地睁大了眼睛，商人们相互之间交头接耳，议论纷纷，他们根本不明白什么是蒸汽机，一个商人道，“我只听说过山鸡。还没听说过蒸汽鸡的，这天下真是无奇不有。”    “只是既然是鸡，那它是如何依靠煤炭燃烧的，奇怪。奇怪！”    “这说不通啊……”    “……”    面对商人们的奇怪议论，佟年吃到嘴里的菜差点喷了出来，不过他第一次听说的时候貌似也是这个反映，他道：“诸位。诸位，你们就不要议论了，明日。我带你上船参观一番,让你们一解心中疑惑，如何？”    “那太好了！”商人们都是面露笑容，“只是这船是否出售呢！”商人们又抛出了一个关键问题。    “这个嘛，我得回去和殿下商量商量！”李植⒚挥忻魅返谋硖，所以佟年也不敢擅自决定。    “那还希望佟管事回去帮我们打听打听。”一个商人说道。    佟年拱手道：“一定，一定!”    ……    于此同时，汉王府中，李元昌的身边正围着一帮长安有名的纨绔子弟，虽说煤矿上的事情惹得一众商人对他是恨得咬牙切齿，而他也是赔了不少钱，不过新的兴趣让他很快忘了这些不愉快的事情。    “知道这叫什么吗？”李元昌把扑克牌放在桌子上，手轻轻一抹，扑克在桌子上排成了一条直线，露出了扑克牌的庐山真面目。    一众纨绔子弟都是摇了摇头。    “这叫扑克牌！是一种赌博的工具，比你们平时玩得斗蛐蛐，斗狗来的高，来的雅，这才是贵族玩得游戏，明白吗？”李元昌露出夸张的表情，语气里充满对以前赌博方式的鄙夷。    一个纨绔子弟道：“有这么厉害吗？不就是一堆纸片吗？”    “一堆纸片？俗，俗不可耐，知道这扑克牌是从哪里来的吗？”    纨绔子弟们再次摇了摇头。    冷笑一声，李元昌道：“益州，明白吗？这是益州传出来的，益州的东西能差的了吗?告诉你们，在益州这扑克牌是最流行的，太上皇都在玩，而且还是天天玩，一天不玩就难受！”李元昌摇头叹息，“若不是我有些事情非得回来不可，我还真想留在益州不回来的。”    “太上皇都是在玩，这么神奇，那殿下教教我们吧！”这般纨绔子弟顿时来了兴趣。    李元昌露出很不乐意的表情，犹豫了一会儿道：“好吧，好吧，我就勉为其难把这项绝技交给你们。”    ……    此时身在益州的李只氩恢道虽说李元昌在背后给了他使了坏，但却也给了他一石三鸟的机会，一个是廉价收购了煤炭，一个是蒸汽船的生意有了开端，再一个就是李元昌把扑克牌带到了长安，不久将会给他带了一批富有的赌客。    不过，这都将是以后的事情了，他现在真正在意的是智能人参与到益州的建设以后给他带来的巨大影响，先是农业方面，荣达在接手了庄园管理没多长时间以后就被智能人取代了，这是李趾饬恐下做出的决定，因为无论在技术还是管理方面，荣达都属于原始级别，不能和他们同日而语，而因为智能人的参与，培高技术和蔬菜大棚计划顺利开始实施，李忠菜闶谴游蘧〉陌俣人阉髦薪馔蚜耍有时候为了查阅这些技术资料，他不知道要死多少那细胞，而相比他那迟缓的度，智能人在复原培高技术和蔬菜大棚的同时还教出了一大批这方面的技术人才，这让李终媸呛寡瘴薇龋真正领会了科技就是生产力这句话。    而为了配合蔬菜大棚，李忠舶岩谎新的东西搞了出来，因为蔬菜大棚里没有它不行，孵化小鸡也需要它，炒菜做菜取暖同样需要它，他就是陪着z国人度过了几十年的煤球炉。    “殿下，这是第一批煤球炉，这是煤球。”王府里，荣达让几个家丁把从桃园里运来的煤球炉放在了李值拿媲埃这种简单的东西不需要多少技术含量，佟玉自己就搞了出来，而煤球的一整套生产机械在李节的帮助下顺利下了生产线，可以让盛唐商会开始批量生产煤球了。    李执蛄苛艘幌旅呵蚵和煤炭，基本和他以前用的没有区别，在没有液化气，天然气的情况下，这个是最好的加热工具了，“这一个成本是多少？”李盅问道，他的打算自然是民用，价格太高就不行了。    “佟玉说一个成本得二十文钱。”荣达回答道。    “二十文！”李趾饬苛艘幌拢一个普通百姓买起来还是很轻松的，他道：“那你和商会联系一下，告诉他们一个卖三十文。”佟玉计算的只是材料和人工成本，肯定没有把运输成本算在里面，于是李钟旨恿耸文钱，这样的话每个煤球炉还能赚个五文钱，煤球炉的利润有限，他主要依靠后续的煤球赚钱，因为一个煤球炉可以使用个几年，但是煤球是不断要消耗的，也算是利薄多销了。    “是，殿下！”荣达应了一声，带着人把煤球炉拿走，这批东西是王府的，新东西先在王府尝试一向是李值墓婢亍(未完待续。。)

VIP卷 第一百七十六章  热气球！
    煤球炉在王府试用了一段时间以后在益州市场上开始销售，这种新出现的加热取暖工具一出现就在益州引起了不小的轰动，不仅是益州本地人，就是外面的商人也是挤破脑袋想买下一些带回去，但是这个时候李钟秩霉芩夹税洳剂讼薰毫睿规定只有带着身份证的益州本地人可以购买煤球炉，因为虽说桃园已经批量开始生产煤球炉了，但是面对大量的人口，桃园的生产力还是跟不上的，所以一段时间内，李种淮蛩惆衙呵蚵销售给益州本地人。    至于其他地方的，只能等这边的市场饱和之后再说了，面对李值木俅耄一些外域商人自是很不满，但是胳膊拧不过大腿，他们也是毫无办法，只能等着开放销售的那一天了。    在河东道呆了一个月有余，佟年把河东道积累的煤炭全部运回来之后，把商人们的诉求带给了李郑“殿下，河东道采购煤炭的事情很顺利，我们是大赚了一笔，只是商人们对我们的蒸汽船似乎很感兴趣，以前殿下说过想要出售蒸汽船以弥补船厂的亏空，现在不知道能不能生产一些拿来销售？”佟年从河东道回来之后把商人们的诉求告诉了李郑不只是河东道，现在不少地方的商人都是打着主意想购买蒸汽船，因为这段时间他们已经充分感受到了这种船的厉害之处，只是一会儿就能把他们的商船拉下一大段距离。    桃园的热气球驾驶技术已经成熟了，李直臼谴蛩闳ヌ以俺⑹砸幌伦热气球的感觉，毕竟在现代这热气球项目也是属于贵族运动，但他带着崔莺莺和苏沫儿还没出门，就遇到了迎面而来的佟年，听佟年把话说完之后，李殖烈饕幌碌溃骸班牛可以销售了。不过让船厂生产一些低技术含量的给他们，我们的蒸汽船还是要保持优势的。”    “这个老奴是明白的！”得到了李值男砜桑佟年赶紧说道，这样一来盛唐商会又是来了一笔收入来源，而且这蒸汽船的出售价格绝对不会便宜，这样肯定又是大赚，想到这佟年乐得合不拢嘴，现在的他满脑子都是钱票。    见佟年站着傻乐，李值溃骸澳憷戳苏好，和我们一起去桃园吧。今天有一个新鲜的玩意，我们一起去体验一下。”    佟年望了眼李值纳砗螅崔莺莺，苏沫儿，秦怀玉，朱由之，上官仪，郑氏姐妹都在，心中讶异。不明白是什么能把这益州的核心人员都聚集起来。    其实何止是佟年不明白，就是李稚砗蟮娜艘捕疾幻靼祝他们得到李值耐ㄖ以后就来了王府，李侄话不说就要带着他们去桃园。一副神秘兮兮的样子，让他们摸不着头脑。    “走吧！”李中ψ呕恿嘶邮郑马匹已经在门外准备妥当。    到了桃园山谷口，李钟龅搅苏在那里等待的李冉。他道：“如何了，现在能够在确保安全情况下升空吗？”    “殿下，放心。对热气球进行改造过之后，它安全度不是以前可比的。”说着他和李植⒓缦蚶锩孀呷ァ    见到李冉，众人都露出奇怪的表情，李冉来益州没多久他就成为了李值男母怪臣，对此，李忠郧暗睦喜肯碌比皇呛懿焕忠饬耍于是和李冉来了一场政务和军务的番论辩之后，从那之后他们再也不敢说什么了，他们终于明白了什么叫做上知天文下知地理，博闻强识的意义。    其他人的神情是怪异，那秦怀玉的表情则是畏惧了，毕竟他可是曾经看过李冉像是变戏法一样把板寸头变成了长及腰。    闻言，李致冻龀┛斓男θ荩一边询问着李冉相关的情况，一边在向里面走去，这个时候他已经可以看见天空漂浮着的热气球了。    “殿下！”见到一行人到来以后佟玉立刻迎了过来，一个个和众人打招呼，当到佟年的时候，他露出了不自然的表情，这对父子俩虽说是父子，但可能因为思想上的差距，说话总是说不到一起去，两人在一起说几句话就会拌嘴，也是因此，父子的两个一见面就是大眼瞪小眼。    “哼！”果然见佟玉的样子，佟年哼了一声，把目光集中在了天上的热气球上，露出惊奇的神色。    李旨到这幕，急忙转换话题，道：“这热气球怎么样？你试过了吗？”    说到这个佟玉的立刻来了精神，“殿下，我已经乘坐过了，真是非常的神奇，感觉很美妙，特别是升上高空时候，在桃园的上空就可以望见益州城了。”    “太危险了，不会掉下来吗？”崔莺莺说道，有些担心地望着天上的东西，难道李纸裉炀褪侨盟们乘坐这个，几个丫头对视一眼都是露出害怕的神情，毕竟她们可是从来没有见到过这种东西，只是刚刚听说这个叫热气球。    “王妃放心，我们已经试验过上百次了，安全性很高，不会出现什么意外的，而且上面还有保护的东西。”佟玉解释道。    李痔了佟玉的描述更是跃跃欲试，道：“让他们下来一个，本王上去试试。”    “好的，殿下！”佟玉转身对一个匠人说了一句什么，接着这个匠人接着就摇起了旗子，热气球上也有人对应着摇着旗子，不一会儿，热气球便开始缓缓下降。    “谁敢跟我上去乘坐？”李侄源来的一众人说道。    几乎同时摇了摇头，不仅是崔莺莺几个，就是秦怀玉这个平日里胆大包天的人物也是露出了畏惧的神色。    李只敌Φ溃骸扒鼗秤瘢朱由之，你们两个跟我上来，真没出息，就这点胆量还想讨女孩子喜欢，不知道什么叫美女爱英雄吗？你们都成黑熊了。”    闻言，秦怀玉和朱由之露出一副便秘的表情，两人各自看了眼郑冰兰和郑冰露，只见两人都用亮晶晶的眼神看着他们，朱由之顿觉心中豪情万丈，拍了拍秦怀玉的肩膀，“你要是不敢就算了，我来就行！”    “谁不敢了！”秦怀玉和郑冰兰秋波暗度，立刻挺起胸脯说道，接着当先走到李指前。    有人打了头，其他的人顿觉面上无光，窦贤德，王银龙几个也是犹豫着走上前去。    此时的天空上飘着两个热气球，这两个热气球都是李执酉执购买的，若是桃园自产的他还是真不敢尝试，而且李冉在看到了这个热气球以后对这个热气球进行了改装，让燃烧系统更加稳定，免得出现半路熄火的情况。    刚才众人望着空中的热气球还没有觉得如何，但是当热气球落地了之后，众人都是露出了吃惊的神色，因为十几米高的热气球对他们来说不可谓不是一个庞然大物了。    “诸位，上去吧！”李中Φ溃说起来他也是有些胆怯，因此才抓着这帮人壮胆。    喉结蠕动了一下，秦怀玉脸色有些白，但还是在热气球驾驶员的帮助下登上了热气球，其他人也是依次爬了上去。    等众人全部站了上去，吊篮晃动了一下，热气球缓缓上升，李值氖酉咭部始俯视着下面的人。    “殿下，真不不会出现危险吗？”崔莺莺在热气球升起来五六米之后冲着他喊道，苏沫儿也是露出担心的神色。    李指了她们一个放心的眼神，道：“放心吧，不会出事的。”    热气球上升的很快，不一会儿底下的人声音就渐渐听的不太清楚了，而这时候李忠部始居高临下的欣赏着周围的景色。    “殿下，我们要飞多长时间啊？”说这话的时候秦怀玉脸色有些苍白，双腿居然也开始抖动。    朱由之几个一个开始也很紧张，但是在热气球上升了以后，逐渐开始露出轻松的神色，和李忠谎享受着周围的景色，毕竟对他们来说，这飞翔可是可望不可即的事情，高远的的天空更是他们仰望的存在，而现在他们此时却终于体会了一把鸟儿在天空飞翔的滋味。    朱由之笑道：“怀玉，你会是怕高吧？”    此言一出，几人都是露出了好奇的神色。    “我也不知道，只是一看下面就害怕。”秦怀玉说道。    “哈哈哈……”几人没心没肺的笑了起来，原来秦怀玉也有怕的东西。    在几人说的时候，热气球越飞越高，不一会儿下面的人已经看不清了，这是面向西面的上官仪指着西方说道，“殿下，原来真的可以看见益州城！”    众人闻言都是向他指着的方向望去，只见远方一个四方四正的城郭矗立大地上，在城郭的南方还有一条闪着银光的大河，上面隐约可以见到黑色的斑点，却是来回穿梭的船只。    “殿下，能不能飞到益州上方去啊？”窦贤德期待道，这尽收眼底的景色委实让他震撼莫明，心中兴奋不已。    “还是不要了吧！”秦怀玉一脸怂样地蹲在篮子中。    众人鄙视地望了他一眼，李值溃骸跋认氯グ桑把秦大将军放在地上，我们慢慢游玩，如何？”    “不错。”    “太好了”    “……”    众人都是纷纷赞同。(未完待续。。)

VIP卷 第二百七十七章  夜谈！
    把秦怀玉丢了下去，李侄韵旅娴拇掭狠旱溃骸澳忝且不要坐，那里还有一个热气球，我们打算去益州城，在那里就直接回王府了。”    “什么，殿下打算坐在这个回王府？”崔莺莺说道。    “没错，这个度比马可快得多，上面的景色真的不错。”李殖遄畔旅婧暗馈    李终庋说，几个丫头又看朱由之等人也是一脸轻松的样子，心里犹豫起来，这么神奇的东西不尝试不是太可惜了吗？苏沫儿先道，“殿下，我要坐！”    笑了笑，李值溃骸澳悄忝浅俗另一个吧，我们先走了。”，他的话音刚落，热气球开始加上升，并开始顺着东风向西移动而去。    借着风势，李炙在的热气球以奇快的度向益州城飞去，在他们的热气球离开桃园以后，崔莺莺几个人乘坐的热球器才开始升空，她们终究没有抵挡住这种诱惑。    “殿下，这热气球完全可以用来做侦查之用啊？再带上一个望远镜，打仗的时候敌人的军队部署对我们来说等于是透明的！”一路上朱由之一直在思考，现在终于说出了自己的想法。    李值溃骸懊淮恚这就是我让你们来乘坐热气球的原因，回去之后，你叫几个机灵一点的士兵来桃园培训，专门建立一个侦察小队，以后若是遇到战事，就可以利用热气球进行侦察了，准确而又没有危险。”    “殿下放心，我回去就办!”朱由之兴奋地说道，知彼知己方能百战百胜，他们等于是未战就先胜了一筹。    站在高空，众人欣赏谈论着益州的美景，颇有些指点江山的味道，而这时候崔莺莺乘坐的热气球也是追了上来。对着李质橇连摇手，看她的样子也是十分的高兴。    如同李炙档模热气球在风力的推动下度要比马要快得多，不长时间两个热气球便是到了益州城，而这个时候热气球也开始下降了。    “快看，天上的是什么？”几个玩耍的儿童突然停了下来指着天上的热气球说道。    当热气球飞到益州上空的时候不出意外引起了百姓们的注意，下面的人都是对着热气球指指点点，神情各异。    而在找到了王府的位置以后，热气球开始调整方向，向王府驶去。这个时候热气球的高度更低了，而不少人也看清了热气球上面的人。    “那不是上官长史吗？”    “还有窦司马！”    “中间的那个居然是殿下！”一个见到过李值陌傩胀蝗缓暗溃这让百姓们更加新奇了，“这路上走的，水里游的都有了，现在殿下又把天上飞的也弄出来了，殿下真是神人呐！”    “……”    热气球的出现开始引起轰动，不少百姓都是追逐着热气球的运动路线，开始向王府的方向走去。都想一看究竟，当热气球在王府门前降落的时候，周围已经围拢很多人，王府门前是水泄不通。    轻轻落在地上。李值热舜尤绕球上下来，百姓们终于确认了这上面乘坐的的确是李郑而从这个神奇的东西上下来，也让李衷谒们心目中更加显得高深莫测。这个蜀王已经给他们带来了很多惊奇的东西，而这个东西已经完全越了其他东西。    “殿下！”百姓们都是对李中辛艘焕瘢以表示尊重。    “免礼！”李值男那橐彩鞘分的畅快。    李窒吕粗后。其他人也是纷纷从热气球上下来，崔莺莺小脸通红，兴奋劲还没退。    一行人回了王府，在议政殿众人坐在一起对乘坐热气球的事情说笑了很长时间，都相互说着自己的感受，晚上的时候李钟稚柩缯写了他们，按照李炙档幕埃今天也是公务旅游了，以后只要把政务军务处理好，有新鲜的东西还带着他们一起玩，这话让众人又是一阵激动。    吃过饭，崔莺莺闲来无事，去了苏沫儿的院子和她说私密话去了，李忠彩乔逑校把李冉叫了过来，虽然现在智能人的存在让益州的教育整体提升上去了，但是这也只能局限在年轻一代，许多在农田里耕种的老百姓对一些新的知识还是不明白的，而这让李窒炱鹆艘谎新的东西，那就是以前农村的电影放映队，在农村和偏远的地方放电影，通过电影传达一些新的东西，同时也能把一些科学常识掺加在电影中，整体来提高百姓的科学常识和新的思想。    但要实现这个就需要放电影和拍电影的设备，而自从有了智能人李指加坚持自主生产的思想，争取用得上自己的产品，所以他并不打算去现代购买电影设备回来，而是让李冉运用目前益州自己的工业能力把这些个设备搞出来，除非一些不得不购买的材料非得他动身回现代去。    “目前只能使用胶片制作电影了，这个倒是可以办的到。”李冉在听取了李值南敕ㄖ后说道。    以前李志徒淮过桃园尝试生产镁光照相机和胶片电影机，但一直没有取得突破性的进展，现在李冉如此说，那说明现在这两样东西已经有了眉目了，“什么时候可以生产出来？”    “如果殿下需要的话，一个月的时间就可以了，因为有些材料殿下不买，只靠我们自己的话会需要一些时间，毕竟这一个月虽说我们已经完善了一部分工业系统，但还有不少的缺失，而影像之类的产业都被放后了。”李冉回答道。    “那好吧，这也不是着急的事，还是以你的事情为重，尽早把工业体系建立起来，这样我们就可以把生产工业设备投放到民间了。”李治弈蔚厮闪怂杉绨颉    “是，殿下，这才是明智的选择，科技就是生产力这是一个真理，在我们的那个时代，人类基本不需要体力活动了，因为都可以被智能机械代替，而殿下所处在的这个时代还是一个生产力极其低下的时代，几年的连续的自然灾害就足以毁灭这个王朝，无论这个王朝的领导者是英明还是愚蠢，百姓们关心的只是肚子，这也是为什么殿下能够顺利掌管这片封地的原因。”李冉说道。    李掷戳诵巳ぃ他和一直都是和李冉讨论技术和工业方面的事情，还没有说过关于政治上的问题，他把自己目前的情况和他说了一下，又谈及皇子之争，问李冉有什么建议。    “我认为殿下目前的策略是对的，没有什么需要更正的，优势资源集中在一个小的地方可以让这个地方高展，但放在整个大唐只会延缓工业的展度，殿下目前也不需要刻意而为，就如同密度高的东西一定回向密度低的地方扩散一样，当益州的工业饱和了以后，自然会向其他地方蔓延，这就和达国家和展中国家一个道理，当本土工业获得利润越来越低的时候，商人们自然会寻找成本更加低廉的地方投资，如果说建议的话，我认为殿下不应该再把一些商品再死死握在自己手里，因为这对益州的展没有好处，殿下现在是个统治者，而不再是个商人，眼光要放在你统治的这快土地上。”    “哦？继续说，那下一步我该怎么办？”    “很简单，开放技术，允许民间资本展，盛唐商会不能再把持着一切，殿下只需要把能源，军工等相关国家命脉的产业掌控在手里即可，这样也可以避免可以操控国家的财阀出现。”李冉分析道：“而且桃园的工业体系一但完成，就是工业的大展时期，只是单纯依靠殿下的力量是不行的。”    李值懔说阃罚每个人都有自私的一面，以前还是小打小闹的时候自然可以把什么好东西都护在手里，但现在是行不通了，他必须要用统治者的目光去看，当年的z国若不是及时开放民间资本，今天可能还会和c国一样，连方便面都生产不出来。    “好吧，这个问题我也想了很久了，一些民用产业也的确可以开放了，盛唐商会将慢慢放弃一些低含量的技术产业，只负责掌管高端技术产业，不过你也要派遣人把商业市场和律法建立健全，免得出现商业市场的混乱。”李炙档溃能源，盐业等产业才是以后赚钱的大头，他打算把主要的精力放在这些垄断行业上，那些本小利薄的民用产业就给百姓们吧，这样就可以实现双赢了，富民还可以强国。    开放民间资本方面李窒铝司鲂模接着他又道：“那目前本王和长安方面的关系你认为该如何处理？不如给我个建议。”    李冉闻言，道：“这个问题殿下心里应该早就有了决策，以殿下今日的势力和力量，任何一个登基的皇子都无法容忍殿下存在，到了那个时候只有两个情况，殿下自立，或者是战争，但是后者北方是不可能取得胜利的，最后或者妥协承认殿下自立，或者被殿下消灭，但是根据殿下目前的作为来看，殿下似乎在借商业的名义开始在北方开始施加自己的影响力，但在民间施展影响力的同时，也在朝廷中培植自己的势力，至少是让官员们认同殿下，所以说，殿下心中已经有了计较了，之所以殿下现在还不慌不忙，是因为李世民尚在，大可以慢慢布局吧！”(未完待续。。)

VIP卷 第二百七十八章    民营产业的开放效应！
    李治叛阅然不语，说到底他的心里还是有那么一点心结的，他怎么也不能趁着李世民尚在的时候就动叛乱吧，这样即使他统治了唐朝那也是乱臣贼子，天下共诛之，毕竟这是一个太平盛世，他这样做了只能是失去了民心，他的手下又会怎么看待他？    虽说他拥有两万个智能人，但是这些智能人只是辅助机器人而已，并没有什么战斗力，只能帮助科技研而已，他的统治最终还是要依靠秦怀玉这些人支撑的，所以心在他只是在朝中暗中增加影响力，增加自己在朝中的筹码，弑君篡位是一回事，皇子争储就是另一回事儿了，到时候天下人都希望他这个蜀王登上皇位的时候，他就是不愿意也得坐上那个位子了，因为其他皇子坐上了也会是胆战心惊，害怕随时会被拉下来，而凭借李世民对他的喜爱，再加上大臣们对他的支持，他到时候可以选择的空间就很大了，所以李窒衷诶钍烂衩媲盎剐枰保持做一个仁孝而富有才干的皇子形象。    “说的不错。”李值懔说阃罚他不想再讨论这个问题，毕竟这还很遥远，他转口道：“你挑选两个人过几天随本王去一趟琉球吧，让他们在那里常驻，帮助我管理那里的庄园。”    “是，殿下。”李冉应声道。    没有了其他的事情，李只恿嘶邮秩美钊嚼肴ィ他现在得想着如何开放民间资本以及去琉球的事情。    想了一夜，第二天李职压芩夹说纫嬷莨僭焙褪⑻粕袒岬母涸鹑巳部叫到了一起，这商业的事情归政务系统管理，如何实现开放民间资本得两家相互配合，免得出现初期资本的混乱，在听说了李侄杂谧时镜目放政策以后，无论是官员和盛唐商会的人都是露出很震惊的神色。    “殿下，这样一来盛唐商会的利润不是要大大的减少？”佟年先提出了不同的意见。盛唐商会的人也是纷纷附和赞同。    管思兴虽说很震惊，但他瞬间明白了这是一个机遇，于是道：“我赞同殿下的提议，开放民家资本，才能让百姓富裕起来，把所有的人东西都掌握在手里那就是与民争利，民强则国富，盛唐商会的利润是减少了，但是官府的税收却是会大大的增加，到时候得到的东西远比盛唐商会失去的那部分利益要强的多。”    “管刺史真是站着说话不嫌腰疼。现在益州的支出大部分都是来自盛唐商会，你们官府对修路，造船，学校投入了多少钱，用得还不都是我们盛唐商会辛辛苦苦挣来的钱。”佟年有些不满。    “佟管事这话就错了，若不是这些资产都是掌握在盛唐商会手里，我们官府同样可以支付的起这比钱，而且虽说我们一个是官府，一个是商会。那也都是殿下的产业，哪能分得你我。”管思兴也是针锋相对，税收上不去，他心里同样也很着急。但是盛唐商会这个庞然大物他还不能去收税，心里自也是不舒服。    李值哪抗庠诹饺说纳砩侠椿厣ㄗ牛道：“你们都不要吵了，今天本王来找你们就是为了解决这个问题。从下面开始，盛唐商会和官府融为一体，不再作为单独的商会存在。”    闻言。佟年脸色一变，惊道：“殿下，老奴难道有什么做的不对的地方吗？”    管思兴同样长大了嘴巴，道：“殿下，这……”    李旨两人的样子笑道：“你们都不要急，先听我把话说完，从今日起，盛唐商会的管理机构将编入官府体系，作为单独的商务部存在，你们的职能将有下面几个，一，批准封地上民间资本的业务计划及财务计划并监督其执行。二，管理与调度封地上一切国营产业的贸易资金和存货；三，决定封地上各大市场国营贸易公司批商品的价格；四，指导封地私营商业及各州县贸易部门对于市场的管理工作；五、颁布封地上贸易账房法规。”    李值恼夥话结束，盛唐商会的人都是哑了火，没想到李忠幌伦泳桶阉们编入了官府体制，佟年更是激动的全身都在颤抖，士农工商，商人在社会上的地位是最低的，即使是在益州，佟年也是有一种来自内心的自卑，因此才那么在意商会，否则他什么都不是了，而现在转眼间他却成了官府的官员，还负责管理封地所有的商业活动，他能不激动吗？    “殿下，老奴何德何能，能殿下如此厚爱啊……”说罢，佟年直接起身跪在地上向李至连叩了三个响头，嚎啕大哭，他是真心实意的，从落魄的乞丐到盛唐商会的负责人，再到将来商务部的部长，这一路走来，他对李中闹写嬗刑多的感激。    盛唐商会其他人也都是神情亢奋，纷纷跟着佟年跪了下来，在唐朝基本没有跪拜之礼，而他们这样做了是真心表示对李值母屑ぁ    “都给我起来！不许跪着，咱们唐人的膝盖骨，除了跪父母，跪天地，其他的任何时候你们的膝盖骨都要是直的，不能打弯，就算是到刀架在脖子上，你们也要站着死，这才是咱们唐人的骨气，明白吗？”李趾鹊馈    擦了擦眼泪，佟年站了起来，道：“是，殿下，老奴记住了。”    管思兴心神震动，这一次他对李钟辛烁深一步的了解，“殿下之言，我等也将铭记在心，丢了脑袋也不能丢了一个民族的膝盖骨。”    李趾呛切Φ溃骸叭松在世，有些事情本就要坚持，即使是最卑微的人也应该拥有属于自己的尊严，扯远了，我们继续说商会的事情，盛唐商会作为商务部之后，盛唐商会属下的产业将作为封地上的国营产业，盈利除了上缴所在地州县之外，剩余的利润将全部纳入国库，用于封地建设。”    “殿下的意思是我们可以正常对盛唐商会征收赋税了？”管思兴道。    “没错，和其他民间资本一样，同样可以征收赋税，这次叫你们来就是为了这件事，也就说以后王府的产业不再单独立项，而是全部纳入府库，益州这次将作为第一个改革的地方。”李炙档馈    “是，殿下！”这件事他早就希望李挚梢宰隽耍因为没有财政的支持，很多事情都要经过繁琐的程序才得以实施，现在他可以放手去搞建设了。    一开始的激动过去，佟年渐渐冷静下来，道：“殿下，工坊技术的事情如何开放给其他商人？”    “这个就是我把你们都找来的原因了，思兴你让益州的市易司和盛唐商会配合一下，建立一个商标和专利的管理的机构，盛唐商会的各项技术将以专利的形式转让，让使用这些技术的商家支付专利费，同时把商标也推广出去，生产的东西必须贴上各自的商标，以免市场的混乱。”李峙∽琶纪返溃骸爸劣诰咛宓南附冢会有专门的人来指导你们，你们要虚心学习。”    “是！”两人同声应道。    又和两个人商量了一些细节问题，李秩盟们两个部门自己协商，他则是回了王府。    经过几天的筹备，又加上李冉派遣人过来指导，管思兴开始把相关信息公开在盛唐商报上，而这条信息一公开顿时是一石激起千层浪，无数的商人涌入到盛唐商会的接待处询问这个事情，而盛唐商会的接待人员开始负责给他们讲解具体的事宜。    不过，和煤球炉一样，这次对民间资本的开放只是局限于李址獾厣铣钟幸嬷萆矸葜さ纳袒В而这个政策一推出，面对如此巨大的商机，大批商人从大唐各处涌入益州要求加入益州本地户籍，他们不同于农户被土地所拘束着，是可以流动的自由人口，而李忠裁幌氲秸飧雒窦渥时镜目放居然引起了商人的批移民潮。    而对于这种意外之喜，李肿匀皇抢凑卟痪埽不过想加入益州户籍可并不是一件简单的事情，这些商户是必须在益州进行投资的，也就是说产业必须在益州才行，而这颇有些投资移民的影子，但这个条件却的确对益州是大有裨益，因为大量资金的入驻，不但快增加益州的税收，加快民间资本的成长，同时实现工业革命也更加便利了。    “殿下，统计出来了，只是十天的时间，就有一万名商人到武侯亭申请加入益州户籍，这其中，波斯等外域商人也占了很大的比例，据说广州居住的二十万各国商人现在都把目光放在了益州，这样说的话，以后还会有更多的商人加入益州户籍，只是这些外域的商人给不给他们办理户籍证明？”这户籍的事情归苏沫儿管理，李秩盟统计之后，她很快把事情办妥了。    “办！为什么不办？这是好事儿，也可以体现我们益州对所有商人都是一视同仁的嘛！”李挚醋胖缴系氖据得意地笑道，这上面统计的都很详细，就是这些商人原来的籍贯也是一清二楚。(未完待续。。)

VIP卷 第二百七十九章   公开会议！
    （四个月连轴转，一天未断更过，作者君是在用生命换人品啊，不过这几天身体真心有些吃不消了，这两天总是不在状态，精神不振，今天和明天还是两更吧，后天恢复三更或者四更……抱歉了！）    见李秩绱烁咝耍苏沫儿也是笑了起来道：“殿下的这个法子可是把整个大唐的商人都吸引来了。”    “我也没想到效果这么好，看来果然是开放民间资产才是展之道啊！”李炙担顿了一会儿，他又道：“不过你的工作要忙一些了，这么多人涌入益州，里面肯定良莠不齐，你要仔细甄别，把社会的治安管理好了。”    苏沫儿笑道：“这个还请殿下放心，有了无线电这种东西，我们影卫的工作比以前简便了许多，因为信息很快就能传过来，如果殿下能给武侯在配上对讲机那就更好了，整个益州都将在我们的严格管控之下。”    “这个嘛，再等一段时间吧，目前全部配备有些不太现实，等我们的工业体系成熟以后，我给武侯每人配上一个对讲机，这样只要出现什么意外的情况，武侯们很快就能集结起来，并且进行相互的支援，你说呢？”    苏沫儿笑道：“那这再好不过了！”，犹豫了一下，她道：“对了殿下，我想去女子大学上课。”    李值溃骸霸趺戳耍课什么都突然想去女子大学上课？你和王妃都说好了？”，崔莺莺昨晚也这样和李炙邓想去女子大学上课，现在苏沫儿居然也是。    “我和王妃都是从郑冰兰那里听说的，殿下从罗安国找来的那些先生非常的博学，什么数学，物理这样的课程现在女子大学都开始教授了，郑冰兰上次还在我面前炫耀她懂了什么阿拉伯数字，还会加减乘除法。现在不少大家族的小娘子都去上课了，我们也不能落后了。”苏沫儿说道。    李治弈蔚匾×艘⊥罚说道：“去吧，去吧，反正总比现在天天窝在王府里打麻将要强的多。”    “嘻嘻，谢谢殿下。”苏沫儿露出了笑容。    见她得意地样子，李衷谒的翘臀上打了一巴掌，道：“你们都去女子大学当学生了，谁还来陪我？”    苏沫儿眼睛转了转道：“殿下，这王府不是还有一个柳烟雨吗？忍了这么久。殿下不辛苦吗？”    李治叛裕故意把脸色一肃，说道：“又胡说，我们可是纯洁的主仆关系！”    “殿下在我面前就不要这么说了，第一次见她的时候，殿下的眼睛就盯着她挪不动了，傻瓜也看出来殿下对她是青眼有加，难道我说的不对吗？而且，王妃又不笨。以前殿下可从来没有要过贴身侍女。”苏沫儿一副鬼精灵的样子。    话说到这个份上，李治扪砸远粤耍男人不好色就如同母猪会上树一样是不可能的事情，尤其这还是个美女。而且这个美女还是唾手可得，“就你机灵，今晚本王和你一起看电视怎么样了？”    李挚谥械牡缡铀漳儿自然明白是什么，崔莺莺已经和她说过了这件事情。两个小女人说的时候是面红心跳，“不要！”从李只忱镎跬眩迈着小碎步就跑了出去。    李帚蹲×恕Ｄ训浪漳儿知道什么叫看电视，他显然低估了女人之间的私密话的尺度，闻着怀里的余香，李趾俸傩Φ溃骸霸缤肀就跻大被同眠。”……    和李值挠葡邢啾龋佟年和管思兴倒是忙得脚不沾地，在会议结束了以后，李冉就带了十几个人过来帮助两人分别组建商务部和市易司，而对此，两人是充满了热情，因为李终馓烁母锶昧饺硕纪时得到了自己的想要的东西，而在忙碌了一个多月后，两个部门终于开始运转，益州的商业模式自此将要彻底颠覆，为了这个李稚踔裂踊毫饲巴琉球的计划，因为佟年和管思兴两个人特意去办了一个商业大会邀请李植渭樱而为了增加了商人们的信心，李止断推迟了去琉球出差顺便游玩的计划。    这天清早，商人们早早就等在了盛唐商会的拍卖行门前，他们有来自益州本地的，也有来自其他州县的，甚至在这些个商人们中还有几幅金蓝眼的面孔，挤挤攘攘把盛唐商会拍忙行前挤得是水泄不通，放眼望去，至少有五六千的商人，而这个数目还是盛唐商会经过层层挑选之后留下来的商人，那些小的商人都是只能等着明天的报纸信息了。    “窦掌柜？一年不见窦掌柜清瘦了不少！”窦云正在和一些商人讨论这益州的商业新政时，一个声音从他的耳侧传来，他转过头来看清来人面貌的时候突然一惊道：“草民参见蜀王殿下。”    窦云此时正站在这些商人们的外侧，李趾唾∧甑热苏是从外侧准备进入会场，这第一眼，李志涂醇了老熟人窦云。    “不必拘礼，窦掌柜也准备加入益州户籍吗？”李挚口问道，这些商人都是有意愿加入益州的户籍的，可以说以后就都是他的子民了。    窦云道：“正是，殿下，在长安我受够了官员们的欺压，只有在这里才不用每天提心吊胆的生活，殿下肯接纳我们这些卑贱之人，我们感激不尽。”窦云如今是真的打算在益州定居了，宅院如今都已经置办妥当了，“就是小女，如今也在益州女子大学上课呢！”    “哦，是吗？”李中Φ溃“不错，不错，既然加入了益州的户籍你们都是本王的子民，本王保证，在益州士农工商的地位都是一样的，你们的子女同样可以享有求学，当官的权利，你们的权益都会专门的律法保护，说这话的时候，李质枪室獯笊说道，以让其他商人听见。    窦云道：“殿下，真的吗？”，窦云有些不敢相信，他们的地位能和士子们一样？    “等明天的盛唐商报刊登出来，你们就明白了，你还不相信本王吗？”李值馈    “相信，相信！”窦云道，“我们都相信！”    其他商人闻言也都是附和起来，不一会儿，整个会场前都是一片欢腾的景象，会议还没开始，气氛就达到了一个小**。    望着欢腾的商人们李衷俅慰隙了自己的决定，在商人们的簇拥下，他和佟年等人一起走进了会场。    管思兴和佟年引领着李稚狭酥飨台，上面已经是摆放好了桌椅，而且在桌椅上放着麦克风，一侧还有音箱，这些东西都是李痔匾庾急傅模五六千人的会场不用这个就算他喊破喉咙恐怕都传不出多远。    待商人们全部落座，李值比皇前凑展呃说了一些不痛不痒的形式官话，然后管思兴开始把益州的商业政策向商人们传达了一遍，接着，佟年又是把盛唐商会开放的一些技术和商人们讲了，同时把一些商业法规条例简单说了一些，并让这些商人在会议结束以后每人去领取一个商业法的小册子，回去后自己研习。    三个人讲完了以后，下面就是商人们提问的时间，由三人解答。    面对这个环节，商人们大眼瞪小眼，没有人敢于举手，李至榛一转，让佟年安排了几个托在下面站起来提问，其实这些商人是有些害怕而已，毕竟他们面对可是封地的主人，生怕自己的提问会惹恼了李旨溉恕    有人做了榜样，而且这几人还竟是提了一些尖锐的问题，比如如何保障商人们不被官员欺压，专利费用是不是过高的问题，而这些问题几人都是很平和的回答，这让他们的胆子大了起来，一个商人犹豫着站了起来，道：“殿下，我想问的是，我们加入了益州户籍以后，是不是可以享受益州百姓所享受的权利，可以自由购买益州的商品。”    “这个是自然，但同时权利和义务是对等的，你们享受权利的同时也要承担相对的义务，纳税，兵役，不能进行损坏益州李值氖虑椋总而言之，从此你们就是益州的百姓了。”李纸馐偷馈    闻言，商人都是点了点头，这也是他们最关心的问题。    “请问佟部长，这蒸汽船是不是可以向我们出售呢！如果可以的话，什么时候可以向我们出售呢？”又一个商人站了起来。    这个问题是针对佟年的，他道：“殿下已经同意出售民用蒸汽船，最迟的话三个月以后第一批民用蒸汽船会出厂，到时候会有专门的展会。”    “终于可以买这种船了。”    “太好了，以后运送货物就方便了许多了。”    “……”    商人们兴奋地议论着，在这两个商人提问以后，更多的商人开始踊跃提问，三人是应不暇接，这场会议从早上开始，一直持续到下午四五点钟，中途的时候李稚踔撩挥谐苑梗而是陪着她们他们把会议进行到底，而商人们更是感动不已。    大会结束，李纸淮管思兴把会议的重要部分整理出来在明天的报纸上刊登出来，让那些没有机会参加这次会议的商人也了解目前益州的商业形式，同时加大宣传力度，让更多的商人了解益州的政策，以吸引他们前来益州。(未完待续。。)

VIP卷 第二百八十章   启程！
    会议结束后，盛唐商报在随后的时间里开始用大肆宣传盛会的内容，同时新的商业法案也在上面刊登了出来，商业法中明确了对商人地位的承认，同时商标法，专利法等一些列法律法规也被提到，并且鼓励商人购买益州专业的法律书籍阅读，掌握新出台的法律，明确自己的权利和义务。    而随着信息越传越远，越穿越广，更多的商人被益州的对商人的优惠政策吸引而来，当然他们同样在意还有益州那些神奇的技艺，而盛唐商会也没有违背承诺，开始开放一些独有的技艺，而这更让商人们疯狂了，越来越多的商人开始涌入益州，益州的武侯亭每天都挤满了等待办理户籍的商人，不论是大唐人，波斯人，还是拂H人，益州的改变让他们在这里找到了真正适合他们生存的土壤。    距离把益州建立成为国际性的大都市又进了一步，李指咝说耐时让管思兴加城市的规划建设，尽早完成商业街的改造，硬件和软件同时跟上去，而为了这个目标，李钟械鞑α艘慌奴婢给杨立这个施工队的头子，又从桃园调拨了几个智能人给他们做施工的技术人员，让他们向专业性的施工队展。    “殿下，为什么不把一些道路和建筑的零碎活计承包给一些商人们呢？这样一来我们就可以剩下很多人力进行主要的设施建设，而且还可拉动水泥等产业的展。”这一天，李趾蜕瞎僖堑纫恢诠僭痹谑硬焐桃到纸ㄉ璧氖焙蚬芩夹颂岢隼凑飧鑫侍猓“既然民间资本已经开放，那么施工建设也同样可以啊，这样一来无论是什么工程都可以得到快的建设，而不必拘泥于奴婢的多寡了。”    “我觉得管思兴说的不错，殿下的封地上有将近四百万的人口，殿下应该充分的利用起来，这些百姓也就农忙时节忙一点，平日里都是清闲的很，这道路建设和建筑都是以体力活为主，完全可以让他们来做，赚一点余钱，有了余钱他们就会买东西，这样又能促进商业的展，是个良性循环。”上官仪很赞同管思兴的想法。    点了点头，李值溃骸跋敕ú淮恚那既然这样就这样实施吧，面向商人进行招投标，要去选择价格最低，信誉最好的商人来施工这些东西，质量关要把握住，本王不希望的承包出去的工程最终成了豆腐渣。”李炙婵谒档馈    “招投标？”管思兴和上官仪都是一脸的疑惑，他们都是不懂这个。    李侄耘阕潘们的杨立说道：“杨立，你负责给他们解释解释。”    “是，殿下，这招投标就是把工程的图纸资料对外公布，凡是愿意接手这个活计的人可以自己计算一下建设这个工程需要向我们索要多少钱，然后把计算的价格制作成书册交给我们，我们审查过后在其中选择最合理的一个就行了。”杨立大体解释了一下，这些天来杨立一直在跟着李峙晒去的人学习工程知识，对这个算是了解了一些皮毛了。    “妙啊，这样我们就可以选择最具备实力，同时而又价格最低廉的施工队了。”管思兴说道。    “这个法子不会又是殿下那些家臣们教的吧？”上官仪说道，现在他真是有些自卑了。    李制沉怂一眼，道：“这个世界上的知识浩如烟海，只有不断的学习才能进步，你们现在虽说已经位高权重，但是也不能偷懒了，有时间还是要回政务大学学习一些知识，本王在那里专门给你们办个学习班，晚上，休息日都可以去学习一下，随时都有人给你们讲课，否则被你们以前的学生和同学越了，那我就得考虑把职位给更有才华的人了。”    两人露出羞愧的表情，自从坐上这个官位以后他们的确松懈了许多，此时李值幕叭盟们顿时有了一股压力，因为益州的政治体制不是看你的背景，而是完全在于个人的能力，“是，殿下，我们记住了。”，两人同声说道。    又和两人讨论了一会儿封地上的基础建设问题，李只亓送醺，现在民间资本开放的问题已经在稳步进行，他也该去趟琉球岛了，毕竟怎么来说现在的琉球也是他的地盘，而且孤悬海外，作为实际的拥有者，他偶尔也得去几次，施加自己的影响力，让那里的人明白这个地方是他李值摹    这次去琉球李忠恢皇钦治手腕，二来也是去玩的，工作生活要劳逸结合，不能一直把自己埋在政务里面。    “你们都不想去?”当李职讶チ鹎虻募苹对崔莺莺和苏沫儿说了之后，两人都是同时摇了摇头。    “那么荒凉的地方有什么去的，而且我还有这么多政务要处理，还要去女子大学上课。”苏沫儿脑袋摇得像拨浪鼓。    李钟职涯抗馔断虼掭狠海不知道她是什么理由，“我在上课，一去这么长时间，课程就跟不上了。”，崔莺莺囊了囊鼻子，说道。    “真的不去？那里还有海鲜吃，而且这次我们做不一样的船去。”李旨哟罅擞栈蟮牧Χ取    两对眉目盯着李郑又是同时摇了摇头。    李钟裘屏耍这学习比玩乐还重要吗？他完全忘记了自己是上了十几年的学，自然是深恶痛绝回到学校那个地方，而崔莺莺和苏沫儿，则是不一样，新鲜的知识同样如同毒品一样可以吸引人类。    两人都如此坚决，李忠簿筒幻闱苛耍毕竟他也只是征求意见，而不是一定要带着她们去，因为大海浩淼无边，那里的海盗还没有被清理干净，万一遇到危险她们就成了累赘，不去也罢。    “那好吧，到时候不要怪我没有带着你们去。”李盅劬ψ了转，嘴角露出一丝坏笑。    这让正在做算术题的两人都是感到莫名其妙。    既然决定去了琉球，李忠膊煌夏啻水，这趟除了带着随身的侍卫，李冉和几个智能人外，他还把贴身侍女柳烟雨也带上了，既然是贴身侍女那自然是出远门得有人带着，而这也让苏沫儿和崔莺莺明白了为什么李帜峭砺冻瞿名其妙的笑容。    除了有关的人员，李治了自己的安全考虑，还带上了一些自卫的手枪以及要给金大谦的电机和无线电台，这样他们以后就可以随时联系了，准备妥当，一行人到了南河码头，这里已经停着李执酉执买来的游艇，他找了个地方拿了出来，让智能人开了过来在这里等他。    “让开，让开！”如此豪华绚丽的游艇出现在南河码头自然是吸引了无数人的目光，很多人都是对这个游艇指指点点，眼中是掩饰不住的惊奇，这蒸汽机船已经足够让他们难以理解了，而现在居然还出现了金属制作而成的船只，而且还能漂浮在水上，这显然已经出了他们的理解范围，所以，当这个游艇以飞快的度抵达南河码头的时候，整个江面都沸腾了，无数人都蜂拥过来观赏这个奇物，而最后的结果就是南河码头被堵的水泄不通。    侍卫们的声音传来终于是把百姓们的注意力转移了，他们这时才明白这是蜀王的座驾，于是让开了一条通道。    一众人登上游艇，李秩美钊娇船，被围观的滋味可是不好受，很有种被关在动物园里的感觉，让人非常的不舒服。    “开船吧！”李窒铝嗣令，六艘游艇在南河码头排成了一线，李肿在了第一艘游艇中，其他的游艇则是侍卫们乘坐着，这个豪华的阵容就是子现代也是十分的罕见，没想到在唐朝出现了。    与李滞船的除了李冉外剩下的就是新罗婢柳烟雨了，说起来她进了王府也很长时间了，对李忠咽鞘分熟悉了，听说这次的航程，她也是十分的欢喜，因为至少是距离她的家乡又是近了一些。    李值幕耙舾章洌游艇开始动，尾部的螺旋桨开始搅动河水泛起白色的浪花，李纸了自己的房间，望了一眼房间的布置，他不禁出一声感叹，虽说这个房间有些小，但是奢华程度一点也不比那些五星级酒店差，这让李侄倬跷镉兴值了。    在柔软的床上又躺下，他接着拿出了两本书，一个是《导演的自我修养》，一个是《演员的自我修养》，最近他正在学习电影的制作，李冉和他保证过回来之后电影设备一定能生产出来，他还指望能过一把导演和演员的瘾，展归展，生活也总要充满乐趣才行，否则忙忙碌碌一辈子又有什么意思呢？不过他也只是图个乐子，绝不是像朝鲜的金胖子一样，女人生孩子也要跑去指导指导，把自己当成万能胶一样使用。    轻轻的震动声传来，李止兰剖怯瓮Э始提了，这时候他在房间的dvd中放入了一个碟片，不一会儿电视里出现了宏达的战争场面，这是现代最新放映的电影，慢慢旅途他只能靠这个排解无聊和寂寞了，    s

VIP卷 第二百八十一章    江陵码头！
    清晨，李直灰徽笄崛岬那妹派唤醒，昨天看电视突然一下子看上了瘾，一直熬到了大半夜，早上根本懒得起床，这时候他看了眼自己的手表，没想到已经是到了九点钟了。    开了门，是柳烟雨，李种晃畔赣锷声：“殿下，我们了江陵码头了，武队长让我问问殿下，殿下是打算到码头去吃饭，还是让侍卫们给殿下捎回来。”    “这么快就到了江陵了？”李钟幸恍┏跃，虽然知道这种游艇的度是非常快点，但是这也太快了，这江陵和益州的距离可是一千里左右，二十小时就到了，按照这个度，只要两三天就可以抵达琉球了，这个游艇还真是没有买亏李终庋想，毕竟时间就是生命。    “这还只是一半的度而已，因为担心在内河行驶会遇到危险，所以对于游艇的度我们只控制在了一半，等到了大海上，就能航行无阻了。”这时李冉的声音传来。    李治叛阅然无语，果然科技才是王道。    “到码头上吃吧！”李窒铝司龆ǎ从到唐朝开始，他的生活圈子一直是在长安到益州的一条路线上，此时他到是很想看看其他地方是什么样子，而且江陵码头在长江这条运输线上也是最繁华的码头之一。    穿上普通的衣服，李职炎约捍虬绯闪艘桓鍪孔拥哪Ｑ，带着柳烟雨和李冉出了船舱，和南河码头一样，他们一行人在码头刚刚靠岸，周围就围拢了不少人，像看见怪物一样看着这个由六艘游艇组成的船队。    见李殖隼矗侍卫们立刻通过对讲机联系，形成严密的保护网把李直；て鹄矗前排的侍卫则是上了码头开始驱散码头上围观的人群，这个时候李钟挚始后悔了，不过了比起节约的这些时间，被人围观的尴尬也就无所谓了，再说，他们真正稀奇的是游艇，而不是他们几个。    在侍卫们的保护下挤出人群，李值难矍俺鱿至私陵码头的全貌，如同益州的商人们说的那样，这江陵码头的繁华并不输于益州，作为益州和扬州两地的中转站，江陵码头的生意主要以吃食，住宿，仓储为主，因为很多商人都选择在这里交接货物，吃饭，住宿，然后第二天接着踏上路途，李趾褪涛烂侵皇亲咭恍《尉嗬刖吐饭不少居楼。    “殿下，我打听过了，这里最出名的酒楼叫玉箫楼，距离这么不远，而且据说我们益州的菜色那里都有，使用的材料也是都是从益州的那边买过来的，殿下不如就去那里吃吧。”武威离开一会儿很快就回来了，却是去打听消息去了。    “好吧，那就去玉箫楼吧！”这些和侍卫平日里吃王府的饭菜都是吃惯了，再吃以前那样的饭菜反而不习惯了。    武威闻言道：“那殿下稍等，我现在就去酒楼订个位置，据说那里的生意非常好，每天吃饭人的都挤不动道。”    李值懔说阃罚虽说快艇的单间也很舒服，但是一天到晚呆在里面也是气闷的很，现在出来正是可以四处转转，透透气，于是他带着柳烟雨随意在江陵码头随意漫步起来，同时欣赏着这里的秀美景色。    “殿下，这江陵码头繁华是繁华，但是奴婢总觉得这里和南河码头有些不一样，具体是什么不一样，奴婢也是说不出来，真的很奇怪。”下了码头柳烟雨的眼睛就四处搜索着，从新罗被贩卖到益州，她一直呆在船只中，从来没有见过沿路的景色，在益州的时候她也只是呆着王府中，并没有去过其他地方，但在南河码头的一瞥她还是印象很深，此时和江陵码头对比过后她说道。    李值哪抗庠谀切┝髯藕顾，衣着褴褛，脸上带着凄苦之色的码头工身上掠过，他道：“这里虽然繁华，但是百姓们却很贫苦，他们辛辛苦苦一天也挣不了几文钱，还要受到官府的盘剥和和那些码头恶霸的欺凌。”李值氖酉咦钪胀Ａ粼谝桓稣姹唤陵武侯殴打的码头扛包工身上。    顺着李值哪抗饪慈ィ柳烟雨露出同情的神色，似是想起来什么，她眼眶微红，道：“殿下，我们能去帮帮那个人吗？”    “为什么？这里这样的人都是这样，我们是帮不完的。”李忠苫蟮乜聪蛄烟雨。    “这让奴婢想起了父亲，他也是在码头上做扛包工，为了养活我们一家子他的腰都被压的变了形，一到夜里就疼痛难忍。”柳烟雨凄然说道。    自从来到王府，柳烟雨还从来没有吐露过自己的身世，没想到今天却是敞开了内心，“那你是如何被贩卖到大唐的。”李纸幼盼实馈    “因为长期的劳作，父亲的腰还是出了问题，但是为了生计他还是瞒着我们偷偷去了码头，直到被人抬了回来，我们才知道怎么回事，母亲后来请来疾医，但疾医说要一大笔钱医治，而且医好了以后也不能在继续干这种重活了，为了给父亲治病我去找了人贩子，因为据说新罗婢在大唐很受欢迎，我就……”说到这里，柳烟雨落下泪来。    又是一个可怜人啊，那句宁做太平狗，不做乱世人还真不是胡言乱语啊，在这样的时代里，人命真的不值钱，“原来如此，不要哭了，说不定以后你还能回到新罗见到你的父亲呢！”    “真的吗！”轻声抽泣的柳烟雨猛地抬起头来，接着又颓然地低下了头，道：“殿下一定是在和奴婢开玩笑。”    李终色道：“本王可不是在开玩笑，现在我们益州的舰队在大海上横行无阻，到那里都可以，说不定本王还会去新罗会会你们的女王呢！到时候你就可以回家探亲了。”李治⑿ψ琶衅鹆搜劬Α    闻言，柳烟雨露出激动的神色，情不自禁地抓住了李值氖郑骸扒氲钕乱欢ㄒ去新罗！”    李忠汇叮感受着少女滑腻的肌肤，心中一荡，望着柳烟雨和林允儿八分相似的脸，心中不禁感慨道：“这丫头还真是漂亮呀！”    似是感受到了什么不妥的地方，柳烟雨把手抽了回来，心中突突乱跳，脸上布满红霞，越娇俏动人。    正在这种尴尬的时刻，刚才被武侯殴打的百姓突然出一声惨叫，原来那武侯竟是抽出了刀在百姓的腿上刺了一刀，到了这里李种沼谑强床幌氯チ耍怎么说他的心中也是有一个道德标尺的，过了这个度，他就不能不管。    “住手！”在那个武侯还准备刺第二刀的时候李趾鹊馈    这一声气力十足的喝声，让码头上所有的人都惊呆了，这个武侯在码头上可是一等一的恶霸，后来花了钱穿上了官服，在这里更是无法无天，专门收取这些码头扛包工的保护费，只要说不交那就是拳打脚踢，没有人敢惹的。    听到这个声音，那武侯转过头来，露出一张凶恶的脸，在这里还没有人敢这样和他说话，他看向李郑又看向李稚肀呒甘个护卫，目光最终停留在柳烟雨身上，蓦地露出一丝淫邪之色，他道：“这位郎君，一看你就是大户人家，何必去管这个狗奴的死活，在这个码头上好管闲事的人都是没有好下场的。”，面对李稚砗蠹甘个护卫，他竟是面无惧色。    这是一个狠角色李中南耄在这个恶霸的眼中他居然看不到一点恐惧，他的邪脾气顿时也是上来，他道：“我要是非管不可呢，你拿本…我怎样？”    冷冷笑了一声，恶霸道：“你知道我是谁吗？不要以为带着几个护卫就以为这里你说的算，惹恼了我你们谁都别想离开码头。”还以为李种皇枪往的商旅。    “大胆!”他的话音刚落，李稚肀叩氖涛乐沼谑侨滩蛔×耍纷纷拔刀出鞘，只要恶霸再说一句那横刀就要见血。    恶霸的脸顿时阴沉下来，心里也有些不安，这些侍卫太过凶狠，他们绝不是普通商旅带着的那些护卫，他在码头混迹了十几年也不是没有一点眼色。    “好！这个贱民我就绕过他一回！”恶霸缓缓后退，他相信如果自己继续冲撞这个华服公子，这些侍卫一定会毫不留情地杀了他。    待这个套着武侯身份的恶霸离开，李植榭戳艘幌抡飧隹赴工的伤势，让侍卫取了二百文钱给他让他回去看伤，不是李至哓模给他钱太多只会给他带来更大的麻烦，适可而止就行了。    经历这个事情，李值男那橐彩呛懿挥淇欤这个时候武威赶了过来，说是已经把酒楼的位置订好了，让李秩コ苑埂    李中南朐绯栽缱撸这个地方毕竟不是益州，免得麻烦缠身，于是跟着武威向里面走去，而路上武威得知了码头上的事情，异常恼怒，说是只要他在一定要让那个恶霸吃吃苦头，李种皇且⊥凡挥铩    不一会儿一行人到了这个号称江陵城最豪华的玉箫楼，李窒蚶锩婵慈ィ果然是客商云集，只是当李挚吹秸饩坡チ讲嗟囊欢允后，整个人顿时愣住了！rs    s

VIP卷 第二百八十二章  旧人旧事！
    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”站在玉箫楼的门外，李智崆崮畛隽苏飧鍪句，心中遥远的记忆袭来，三年匆匆而逝，曲江池畔的那个白色身影又再次出现在了他的脑海中，一时间他的心中是五味杂陈，“罗小伊？”他轻声念道，这个世界上除了她不会有第二个人知道这诗。    见李帚对谀抢铮武威道：“殿下，怎么了？”    “待回益州之后你通知内卫查查这家酒楼的底细！”李炙档馈    武威打量了一下玉箫楼，脸色露出疑惑的神色，想不通李治什么突然对玉箫楼感兴趣了，但还是说道：“是，殿下！”    又望了一眼门侧的诗句，李峙∽琶纪方了酒楼中，之所以让内卫查这件事而不让苏沫儿插手，那是因为苏沫儿一直对罗小伊抱着深深的敌意，尤其是罗小伊陷害李种后，如果让苏沫儿插手，只怕当他再见到罗小伊的时候，他见到的只不过是一具冰冷的尸体而已。    进了酒楼，李衷谖渫的安排下在酒楼的一个角落里坐了下来，其他侍卫也是找了个位置坐下，不一会儿热腾腾的包子被端了上来，李帜闷鹨桓鲆Я艘豢冢油盐味道俱足，和益州的包子已经有了八成的相似度，看来这里的厨师的确是在益州接受过培训。    李殖粤思父霭子就饱了，喝了碗汤，见店小二从桌子前经过，他问道：“小二，你们的厨师可是从益州过来的？”    “客官，你是第一次来这里吃饭吧？这话你就问对了，这里的厨师，食材都是从益州运过来的。现在的商旅谁不知道益州的美食名副天下，为了花钱请来这个厨子，我们掌柜的可是花了不少钱，这饭菜的味道虽说可能不比益州，但是也差不离了。”店小二倒是没有隐瞒，面前这个人一看就是富贵人家的，他也是有意宣传玉箫楼。    李值懔说阃罚故作惊讶道：“哦？你们掌柜的倒是很精明，不知道你们掌柜的是哪里人，也在益州呆过吗？”    店小二摇了摇头。用嘴努了努李值淖蟛啵李肿头看去，在柜台后面站着一个肥胖中年男人，店小二这时候说道：“他就是我们的掌柜，具体的事情我们也不敢问，只是他只是属于一个商会而已。”    李秩粲兴思，他示意了一下武威，武威立刻掏出十几个铜钱放在李值氖稚希李职亚放在店小二的面前。道：“多谢小二哥了。”    店小二喜笑颜开，转头四顾，见没人注意，快把铜钱装了起来。道；“多谢客官了。”    见店小二欢喜的样子，李殖没问道：“对了，你们码头上那个横行霸道的武侯是什么来历？”    闻言，店小二立刻色变。他小声道：“这位客官你是第一次来这里可能还不知道，总之一句话，不要去招惹他。除非以后你是不打算在这里停靠了。”    李植灰晕然道：“有这么严重吗？如今天下太平，圣上贤明，这恶霸目无王法，你们只需向官府禀报即可，难道官府还拿他不住。”    店小二的声音压得更低了，“客官，看在这赏钱的面子上我就和你实话实说吧，这个码头上的生意可不是你看的这个简单，单是他一人自然是好对付，可是这个恶霸靠山可不小，乃是江陵县城的县令贺明，这个恶霸叫周让，这周让正是县令贺明的上门女婿，否则怎么会穿上武侯的衣服横行江陵码头呢！”    “原来如此，真是官匪一家，难道就没人管吗？”李炙档馈    “嘿，客官，这就是你不懂了，这天子在北方，而这江陵是在南方，那是天高皇帝远，那些北方的官员谁愿意到这里当官，就算是当年李靖大将军也是最后才征服了这里不是？这大军一走，还是本地的豪族掌握了这里。”店小二唏嘘不已，“所以这里的商人们都懂得这个道理，没人愿意找不痛快，和江陵的县令作对，毕竟说的大不敬一点，这里贺明才是真的土皇帝。”    李衷教越怒，“难道就没有人上报到朝廷里面？”    “有是有，可是没什么用的，这贺明在朝中是有人护着的……”店小二的话还没说完，邻桌有一个客人唤他夹菜，他一个转身就离开了。    武威见李稚袂椴豢欤于是说道：“殿下，这是很正常的事情，就算是我们益州恐怕也避免不了这个事情，谁又知道下面的官员在做什么？”    李值懔说阃罚“是啊，大唐这么大的一个疆土，人口又这么稀少，交通又是这么不便利，确实是难以治理，不过这里的情况也给本王一些启，现在益州展很快，但是吏治的问题不能忽略，回去以后，一定要在这个地方下一些功夫，这些官员都是地方的父母官，他们烂一个，地方就烂一片，他们要是全烂了，本王的封地也就烂了，到了那个时候就是益州展的再好又有什么用处。”    “殿下说的是！”武威道。    众人吃了饭，武威前去付了钱，刚出门就见有不少人向码头涌去，武威拉住一个商旅问道：“出了什么事？”    “哎，听说是谁惹恼了周让，现在周让带着几百个江陵士兵把码头都围了起来，哎，害得我们也不能行船离开了。”商人叹息着说道。    商人的话让李至成瞬间变得难看起来，原来那个周让不是害怕了，而是去搬了救兵过来。    武威闻言目露凶光，道：“殿下，你在这里稍等，待我去把他们都杀了再走也不迟。”    为了保护李郑这趟跟着李掷吹氖涛酪还踩百余人，分乘坐六艘游艇，每个士兵都配备了火枪，而一个县城的兵力顶多也就几百人，武威自然是不害怕。    “一起过去看看吧，这江陵是大唐商人到南河港口的中转站，这里如此混乱对益州也是非常的不利，这件事本王既然插手了，就要一管到底，管他什么地头蛇。”李盅园盏毕认蚵胪纷呷ァ    武威紧接着跟上，他明白只要是李窒铝司龆就没法再劝回来，只能让侍卫们把李直；ず昧恕    江陵码头，此时四百多个身穿破旧盔甲的士兵正和游艇上的侍卫对峙着，周让眼中带着一丝阴狠，好汉不吃闷头亏，所以他选择召集人马回来报复，而且还向他的岳父县令说了码头上的游艇，这种新鲜的玩意立刻勾起了贺明的兴趣，在江陵做了十年的县令，各种商人赠送的奇珍异宝他已经见怪了，还没见过这种东西，他随着周让到了码头，一眼就看上了那六艘游艇，虽说他不明白这是什么，但是很清楚这就是好东西。    不过，这六艘游艇显然也不是那么容易得到的，游艇上有大量的侍卫守护，此时还拿着棍子一样的东西指着他们，不让他们靠近一步。    “大胆狂徒，居然敢在江陵码头惹是生非，还不快快投降，否则本官让弓箭手立刻放箭，杀的你们一个不留。”贺明对着蜀王府的侍卫喊道，他的眼睛则是一直贪婪地盯着江面上的游艇。    “岳父大人，还跟他们嗦什么，直接杀了他们算了，这些个东西据说在江面上跑的非常快，绝对是好东西，不能错过了！”周让继续怂恿贺明，他对自己的这个岳父大人非常了解，绝对是雁过拔毛的主，如今这样的神奇东西摆在眼前，他能不眼馋吗？    贺明心中蠢蠢欲动，只是仅剩下的一丝清明又让他觉得有些不对劲，能够拥有这些东西的人来历定然不寻常，是商旅的话倒也不所谓了，但是要是朝廷的官员可就难办了，“你确定他只是来往的商旅？”贺明再一次问道。    “小婿誓，绝对是商旅！”对于周让这种恶霸哪来的什么诚信可讲，只要是能达到目的，什么手段都无所谓，欺骗岳父当然可以做得出。    点了点头，贺明正要开口，一个声音传来，“何人如此大胆，竟敢包围蜀王的座驾！”，却是武威冲开了人群走了进来。    “蜀王！”    “居然是蜀王……”    “怪不得，除了蜀王还有谁能够拥有这些神奇的东西？”    “贺明终于要倒霉了……”    “……”    武威的话让商人们都是相互窃窃私语，所有人都是露出了幸灾乐祸的表情，可见他们对这个贺明和周让的痛恨。    贺明的脸瞬间色变，接着他看见一个华服公子在一个娇俏侍女的陪同下走了过来，他狐疑道：“蜀王远在益州怎么会来江陵，你们是何人，假冒蜀王可是死罪。”    “睁大你的狗眼看看这是什么！”武威取出了鱼符放在了贺明的眼前。    “蜀王！”贺明的脸瞬间绿了，这属于皇子的鱼符他是见过的，顿时双腿吓得瘫软，一屁股坐在了地上。    周让也是惊呆了，但是他很快回过神来，悄悄向后退去，准备逃跑。(未完待续。。)

VIP卷 第二百八十三章    抵达琉球！
    李衷趺茨苋盟就这样逃走，他示意了一下武威，武威立刻上前如同老鹰抓小鸡一样就把周让抓了过来，直接掼在了地上。    “蜀王殿下饶命，小的瞎了狗眼，有眼不识泰山，饶命啊！”此时的周让再也没有了刚才的嚣张气焰，他再是无法无天，但是面对一个皇子还是底气全无了，脑袋不断在地上猛叩。    李种遄琶纪罚思索着接下来该如何处理，这里毕竟不是益州，他并没有对官员生杀予夺的权利，否则一个藩王在封地之外诛杀朝廷命官肯定会引起李世民的不满，这可不是小事一件。    “哼，今日暂且饶了你这一回。”李挚口道，“日后若是让再我知道你在江陵码头横向霸道，本王定然不会放过你。”权衡之后，李志龆ㄔ菔比牧肆饺耍让他们放松警惕，日后派遣影卫暗中搜集两人的罪证，证据确凿之后，一并送往长安，彻底将两人拿下，同时他也在思考着如何在江陵码头换上和自己友善的官员，最好是李恪的属下的官员，这样江陵码头就彻底成为李值暮皆酥凶站了。    李值幕叭煤孛骱椭苋枚际且汇叮接着如蒙大赦，对着李钟质且环叩头，俨然不明白李忠丫给二人定下了死期，而周围的商人见李值拇理方法，都是露出失望的表情，他们还以为李只岚颜飧鋈司偷卣法了。    不理会跪在地上的两人，李志吨鄙狭擞瓮В不一会儿六艘游艇消失在了江陵码头，而直到这个时候贺明和周让才松了一口气，接着贺明抬手就给了周让一个嘴巴子，“小王八犊子，你不说这是商旅东西吗？你是想害死我是吗？”    周让捂着脸不敢作声，他能作威作福全指望着这个岳父。那敢说什么，只能任由贺明一个接一个耳巴子扇在脸上。    而在李值亩游槔肟码头后，一个白色曼妙的女子身影出现在了码头上，望着离开的船队呆立了许久。    “这玉箫楼明日便出售吧！”女子轻声说道，在他身后站着一个胖子，正是李殖苑故焙蚣到的那个掌柜。    女子的身边还跟着一个绿色衣衫的侍女，一脸的桀骜之色，闻言道：“真倒霉，居然会在这里遇见蜀王，这么好的生意只能丢了。”    白衣女子叹声道：“不是蜀王这玉箫楼也经营不了多长时间了。阿史那兰被李世民抓了起来，我们在太子那里的靠山已经没了，现在是贺明不知道这件事，这两人一旦知道了还会让我们有好日子过吗？”，说着，白衣女子望向一边的贺明和周让，见白衣女子的目光看来，两人立刻露出敬畏的神色，因为这是太子那边交代要照顾的人。    “哼。李世民得意不了多长时间了，可汗如今已经重整了部落，薛延陀也明白当年中了李世民分而化之的奸计有意和可汗联合，而且如今又有了徐军师的帮助。攻下长安还不是易如反掌。”绿衣侍女说道。    轻轻皱起了眉头，白衣女子道：“只怕你们都错了，李世民容易对付，只怕最难对付的是蜀王啊！”    “小娘子说的是益州军队打败吐蕃的军队的那种武器吗？不是说自从阿史那兰把黑火药的配方传递回去之后。徐军师就一直在研究吗？”侍女疑惑地说道。    “那又岂是这么简单的事情，姑姑这么着急想要得到那种武器还不是为了拿回去给徐军师。”白衣女子道，“而且李世民据说也对那武器很好奇。只是因为李承乾的事情又延缓了这件事，一旦等他恢复过来，从蜀王手里得到这种武器，我们就更不可能打赢这场战争了。”    说罢，两个人都是沉默起来，而望着船队消失在长江的尽头白衣女子的眼神忽然烦乱而复杂，那其中有爱恋，有怨恨，还有一些说不清道不明的东西……    离开江陵码头，又行了三日，这日正午的时候李直涣烟雨的欢呼声吵醒，他从船舱中起身来到甲板上，见柳烟雨正指着前方兴奋的跳跃着，他向前看去，目光顿时一凝，原来不远处是一个大型的码头，在码头中停泊了不少船只，几乎全部连成了一片，而在这些船只中，有十几艘船只十分的高大，李忠谎廴铣瞿蔷褪且嬷萁ㄔ斓谋Υ，不用想，他们已经是到了琉球岛的深水港，宝船港。    “这种大型的战舰真是浪费，在这个时代根本没有必要。”李冉不合时宜的一句话破坏了李值男那椤    李值溃骸叭死嘤幸恢中槿傩慕凶龈叨舜笃上档次，你们这些没有感情的智能人是永远不会了解的。”    “所以说人类真的很难以理解。”李冉说道。    不去理会他，李痔稍诩装迳峡始晒太阳，这个游艇的前侧甲板有一部分是倾斜的，正是设计用来晒太阳之用，此时距离码头还有一段距离，李执蛩阆硎芤幌麓蠛＠锏难艄猓而柳烟雨看见李值亩作以后也躺在了甲板上，自从把心里话和李炙党隼匆院螅她对李置飨员涞们酌芰诵矶啵望着躺在一侧的柳烟雨，李窒氲揭不要那天开着游艇出海，让柳烟雨穿上比基尼一起晒太阳呢！    吹了一会儿海风，以游艇迅捷的度，他们一行人还是很快到了码头，而守卫着码头的士兵在见到这个奇特的船队以后都围拢了过来。    把游艇停靠在了岸边，李忠恍腥松狭税叮武威上前通报了身份，得知蜀王到了以后，士兵们立刻向李志戳艘桓鼍礼，其中一个人离开队伍向码头后方一个高达二十多米的堡垒跑去，李痔头望了一眼，那正是李忠求孙东旭他们建设的战争堡垒，这种整体如同欧式建筑城堡的堡垒可以有效地进行集体防御保护土地上的百姓，建在这种海盗横行地方再合适不过了，因为一旦现海盗入侵，百姓们可以立刻躲到堡垒中，利用堡垒的储备，武器进行防御，从而可以实现让少量军队就可以维持岛上的防御和安全。    趁着这个时间，李炙拇ψ吡俗撸宝船港口的建设已经基本具备雏形，这里的水泥路面干净而且整洁，生活区，仓储区都是分开建设，规划条理分明，而海岸上还有不少炮台，上面都是安装了舰炮用来防御海盗的袭击。    绕过生活区，再走几步就是海军基地了，这里驻扎着海军和海军6战队的士兵，还没到门口他就听见了里面士兵训练的口号声，而这时三个人从里面走了出来，见到李旨涌炝私挪健    “曾志达”    “孙东旭”    “夏光义，参见殿下！”三人同声说道。    李中榉隽艘幌拢道；“免礼。”    “谢殿下！”三人又是说道。    李痔Ы畔蚓营中走去，口中玩笑道：“金大谦没跟你们再一起吗？”    “回殿下，金刺史出去巡视垦荒的事情了，估计很快就会回来了。”孙东旭说道。    李值懔说阃罚“这军港建设不错，以后要再接再厉，这个地方虽然偏远，可是益州的粮食可都指望这里供给，你们三个是军队里面最值得相信人的才会把你们派遣到这里，不要因为地方远，就懈怠了。”    “殿下放心，我们绝没有因为地方远就懈怠，殿下对我们如此信任，是我们三世修来的福德。”曾志达瓮声说道，李值幕叭盟们心里暖暖的，至少他们知道了李侄运们一直很信任，这比什么都强。(未完待续。。)

VIP卷 第二百八十四章    倭国攻略！
    李峙牧伺脑志达的肩膀，明白曾志达虽这样说但心里还是很思念故乡的，于是道：“这次本王带来几艘游艇，它们的度很快，只需三四日就可到达益州，本王给你们留下一艘，以后你们三个可以轮流休假，这样以后就可以随时和家人团聚了。本文由。。”    “只需三四日就可以到益州？”夏光义吃惊地说道，对他来说宝船的度已经是非常的快了，没想到还有度更快的船只，这是他不敢想象的。    李值懔说阃罚道：“没错，不过本王说要来吃海鲜的，没有海鲜吃，这艘船能不能留下就不好说了。”    说罢，几人都是笑了起来。    一路开着玩笑进了军营，在军营里和三人讨论了一些琉球的建设问题以后，得到消息的金大谦赶了回来，见到李纸鸫笄自是十分的激动。    到了晚上，军营里的厨师特意给李值热俗急噶艘环莺Ｏ蚀蟛停也算是履行了对李值幕啊    “……殿下，这个鲨鱼真的很危险，当时如果不是我跑的快，这命根子就没了……”几杯酒下肚，曾志达打开了话匣子，开始讲述自己在琉球的英勇事迹。    夏光义一口酒喷了出来，道：“那是你活该，明明见到鲨鱼的鱼鳍露了出来，还是逞能说要和鲨鱼一较长短，结果那个鲨鱼冲出来，有三四米那么大，不要说是你的命根子，你的小命能保住就不错了。”夏光义揭了曾志达的短。    “什么命根子不命根子的，还有小娘子在这里没看见吗？”孙东旭把酒放了下来，对两人斥责道。    李治叛云沉搜哿烟雨，只是见她对大海上生的事情似是十分的感兴趣，并没有在意，于是道：“她估计没在意，不过倒是喜欢听你们讲的这些有趣的事情呢！”。他拿起一个鲍鱼就塞进嘴里，不得不说这个时代海洋里的生物是十分丰富的，比如这鲍鱼，按照金大谦的说法这些东西在岛礁上密密麻麻的，根本没有人去吃，不过最后让厨子做出来才现十分的鲜美，现在军营里隔三差五就吃这个东西，让李植坏貌桓锌他们的生活还真是滋润。    吃了一个鲍鱼，李钟职涯抗夥旁诹酥屑湟淮笈枳拥拇罅虾上，这些个龙虾个个体型硕大。看起来最少也不低于半斤，都是新捕捞上来的，李钟湍宓氖钟稚煜蛄舜罅虾，拨好了一个放在了柳烟雨的盘子里，到现在她一直拘谨着还没吃过东西。    柳烟雨见了脸色顿时红润起来。    孙东旭几人见状，都是露出古怪的表情，闷着头开始吃东西，这个小丫头还是不能得罪啊，说不定哪天就飞上枝头变凤凰了。    酒饱饭足。李执蛄烁霰ム茫这样的饭菜在现代也是十分奢侈的，不过吃了饭，也该谈些正事了。他道：“大谦，现在琉球岛上的土地开垦的如何了？”    “回殿下，现在已经开垦了五十余万亩的土地了，这土地是足够了。但是若是种植的话，这人手又是不够用了。”金大谦回道。    李值懔说阃罚道：“这次我给你带了几个人来。都是王府的家臣，以后就让他们帮助你在这里管理庄园，还有，过几天就有一批机械会到琉球，到时候，他们会教授你们如何使用这批机械。”，李挚谥械幕械自然是从现代购买的全套农业机械，收割机，农耕机，脱粒机，运输车之类的机械一应俱全，他打算把琉球打造成机械化生产的庄园，这样一来十几万人就能挥出几百万人的力量。    “是，殿下。”金大谦高兴地说道，这些机械李侄荚经和他说过，只要有了这些强大的机械，他就可以更加顺利地完成李植贾酶他的任务。    转过头，李钟治仕锒旭道：“那个海盗王世杰还是没有抓到吗？”    孙东旭露出懊恼之色，道：“还没有，我怀疑他已经逃到了倭国去，现在海上袭击商队的都是一些小海盗，只是他始终是个隐患，而且从我们得到的情报来看，倭国那里似乎还有比王世杰还强大的海盗，只是目前为止我们还没有和他们接触。”    “倭国一直是个海盗十分猖獗的国家，我们新罗就经常受到倭国海盗的袭击，而且百济幕后的支持者就是倭国。”这个时候柳烟雨说道。    李置靼琢烟雨说的是事实，自始至终这个国家就没安分过，总想着侵略别的国家，历史上的王朝几次对倭国进行征讨，但是都以失败告终，但李旨热焕戳耍就不会养虎为患，任由他们成长起来，岛国的民众心里都是狭隘的，这是因为他们国家四面环海，心里并没有安全感，所以这也注定了他们身上的侵略性。    “我们的海军基地如今已经基本具备雏形，来自的益州的补给也足以跟得上，现在也该实施殖民计划了。”李值淡说道。    孙东旭三人露出兴奋地神情，这没有仗打了，他们也是闲的慌，“殿下的意思是下一步就是占领倭国？”    “占领？不，我们暂时没有这个精力去占领一个国家，因为统治一个民族是一件很复杂的事情，战争的泥沼会拖垮我们，我们只需要做一件事情。”李侄倭硕伲接着道：“那就是逼迫倭国开放口岸，向他们大量倾销我们的商品，从而换取金钱和原材料，这样一来就可以促进益州工业和商业的展，而且再进一步我们还可以在倭国沿海划出殖民地，在倭国国内培植倭国土著势力，让他们替我们治理这个地方，这样我们付出的代价会小很多，获得的利益却更多，还会减少土著人对我们的仇视，成功达到奴役这个国家的目的。”    “还是殿下考虑的周到，毕竟益州的军队数量并不多，分散开来统治倭国的确不是好主意。”孙东旭闻言若有所思。    “没错，就是这个意思，战线拉的太长对我们没有益处，与其这样还不如在其国内扶持傀儡政权。”李炙怠    曾志达和秦怀玉的脾气倒是七分相似，从来不去管什么战略，他道：“只要有仗打就行了。”    夏光义思索了一下，道：“那我们什么时候开始进行这个计划呢？”    “等琉球第一季水稻收获，你们可以做到自给自足的时候就可以开始了，毕竟从益州补给需要消耗大量的资源。”李中γ忻械赝向金大谦，剩下的三个人也是同时望向金大谦，那意思是就看你的了。    金大谦尴尬地押了口水，把头转了过去，他的压力真的很大。    又和几人讨论了一会儿琉球未来的展方向以及殖民计划的战略细节，李值溃骸罢饷赐砹硕蓟厝ニ吧，明天我们一起去钓鱼岛拍照留念，顺便留下一些记号。”    “钓鱼岛？那是什么地方？”孙东旭奇怪地说道。    李中ψ潘档溃骸暗鹊矫魈炷忝蔷兔靼琢恕！    几人越加疑惑，不明白李治了对一个小岛为何如此感兴趣。    第二天，一行人都是起了个大早，尤其是孙东旭几个早就对李炙档目焱а鄄霾灰眩天蒙蒙亮就跑到码头上对停靠在码头上的快艇进行侦查，当把游艇里里外外都转了一遍以后，三人嘴笑的都咧到耳根了，想着以后能乘坐这个玩意会益州，那时候的拉风场面顿时在脑中生成，尤其是曾志达这个单身汉，笑的贼兮兮的，不知道脑袋里想的是什么花花主意。(未完待续。。)

VIP卷 第二百八十五章   敌情！
    待李殖隼矗一行人登上了游艇，其实李种所以要去钓鱼岛一来是为了心中的爱国情怀，而第二个就是为了去海上享受一下美丽的景致，在现代他不能为所欲为在海上横行无忌，但在这里就不成问题了，整个大海都是他的后花园，想去哪就去哪儿。    钓鱼岛位于琉球的西北方向，约二百里处，在李冉的分辨下，他们很快就在海上找到这个小岛，李执蛄苛艘幌拢这个岛屿的确和照片上的一模一样，“靠岸！”在确认了这就是钓鱼岛之后，李窒麓锪嗣令。    六艘游艇在钓鱼岛靠岸，李执着众人踏上了这个岛屿，接着他跟在后面的匠人说道：“去找块平滑的石块，把本王给你们说的话刻在石头上，一定要多刻几个地方。”为了这次行动，李衷缇痛蚝昧俗⒁猓也从琉球带来了许多石匠，准备在岛上的山石上留下痕迹。    石匠们得令带着工具都各自去寻找平滑的石块了，孙东旭这时候奇怪地问道：“殿下，你为什么对这个岛礁如此重视，难道这个岛礁有什么特殊的？”    李治薹ǘ运们几个说自己纯粹为了满足某种心理，于是道：“这个岛屿的下面有珍贵的资源，而倭国又距离这个岛屿很近，日后现这个岛屿的宝贵之时，他们一定会强说这个岛屿是他们的，因此本王才在这个留下记号。”    “珍贵的资源？”曾志达在的眼睛在岛上转了半天，道：“这个岛这么小，能有什么珍贵的资源。”    李中πΓ“不久以后你们就会知道了，现在多说无益。”    三人闻言，都是默然无语。    在等待着石匠刻字的时候，李趾椭谌嗽诘荷献了转，钓鱼岛本身是由三个小岛组成。每个岛屿的面积都不是很大，花了十几分钟转完了一个岛屿，众人又去了其他岛屿转了转，正在几人开心地说笑的时候，一个负责在外围巡逻的游艇突然赶了回来。    众人都有些诧异，从石山上下来，这时游艇也停靠在了岸边，一个士兵大跨步向李肿呃吹溃骸暗钕拢在岛屿的东北方现大量不明船只，我们怀疑是海盗。”    “西北方向？”李帜畹馈    “那里是冲绳岛的方向。”李冉解释了一下。    孙东旭拧着眉头道：“这些海盗躲了这么长时间终于是忍不住了。我这就回去调集舰队把他们一举歼灭。”    “嗯，先派个人回去通知舰队做好防御准备，我们在这里继续监视他们准备干什么？”李殖烈髁艘幌拢“而且以我们游艇的度再加上望远镜，完全可以神不知鬼不觉的知晓他们所有的行动。”    众人都很赞同，孙东旭让夏光义乘着一艘快艇先行回去，其他人则是全部撤到游艇上，李衷诘鲇愕荷系募苹不得不延迟，毕竟游艇没有火力。被他们现包围就不妙了。    在侍卫的领航下，其他游艇也是朝现船队的海域行去，不一会儿，前方乌压压的船队便是出现在了李值氖右爸小Ｄ闷鹜眼镜，李趾芴谷坏卣觳樽耪飧隼蠢不明的船队，“是倭国人！”李址畔峦远镜，他一眼就认出了那些打扮奇异的倭国人。在长安的时候他可是没少见过倭国人，“不是海盗，就是倭国的海军。他们都是带着武器。”    “这倭人，我们还没去找他们的麻烦，他们倒是来找我们的麻烦了，这次正好，给他们一些颜色瞧瞧，让他们明白我们益州海军厉害。”曾志达怒道。    孙东旭还在观察着船队，凝眉道：“殿下，这恐怕是倭国的正规军，你看后面还跟着几艘大船，上面居然还有抛石器，看来他们是有备而来。”    李钟滞了一下，果然如同孙东旭说，只是这些人都是穿着杂乱的衣服，一点都不像是正规的军队。    “殿下，现在怎么办？”孙东旭问道，“真没想到殿下刚来这里就遇到这样的事情，以前都是小打小闹，没想到这次居然遇到这样大的阵仗。”那船队的规模巨大，少说也得五百艘以上，而海军基地的全部军舰加起来也不过三十艘，这还包括新补充的小型战舰。    李置靼姿锒旭的意思，这么多的海船就是排成一排让他们轰击也得炮轰很长时间，肯定不能让他们接近港口，否则接舷战就无法避免了。    “趁着孤悬海上让舰队出动，游着打，不断消耗他们的海船。”李冉这时候说道。    李值懔说阃罚也是这个意思，道：“现在通知舰队出动吧，同时让港口的士兵做好准备，让百姓进入堡垒，以防万一。”    “是。”孙东旭答道，这回他和曾志达都是回去了，布置港口的防御，这回幸亏是李忠求到这个岛屿游玩，否则等他们现这么庞大的舰队那就晚了。    待孙东旭离开，金大谦开口道：“殿下，他们恐怕是为了火炮而来。”    “为什么这样说？”李挚聪蚩聪蚪鸫笄。    金大谦回忆道，“在老奴来这里不长时间就有一批人袭击了港口试图偷走舰炮，但是他们低估了舰炮的重量，根本无法搬运走，后来士兵现了这批人，虽说击毙了十几个人，但还是逃跑了几个，后来断续续又生了一些类似的事件，孙都尉察觉到了这个，于是加强了对火炮和武器库的守卫，这种事才减少了许多，而这些人中大多以倭人居多，甚至还有突厥人。”    “突厥人？”李至成变了变，“突厥人远隔万里，怎么可能到这里当起了海盗。”    金大谦摇了摇头，“殿下有所不知，据说舰队用火炮消灭了王世杰以后，这种武器的风声就走漏出去了，毕竟这么多人眼见，而且士兵们在酒馆喝酒闲聊的时候难免会说漏嘴，现在很多人已经知道了火炮这种东西，还知道它是用火药击的。”    李治等晃抻铮他其实也明白，只要他使用了这种武器就不可能不泄露出去，纸包不住火的，天下也没有不透风的墙，只是知道是一回事，制造是另一回事，即使知道了原理又如何，没有响应的工业基础，他们造出来的也不过是土炮而已。    “而且，据说火炮在海盗们开的黑市中价格被炒到了十万贯一台，很多胆大妄为之人都是把打起了火炮的主意，至于这突厥人老奴也是觉得奇怪，为什么会出现在海盗中，而且这些突厥人还是十分难对付，个个箭术精准，伤了我们不少士兵。”金大谦补充道。    “这些海盗还真是识货，只要得到火炮，他们就可以在海上真的横行无忌了，不过十万贯这个价格倒是不错，本王都有些心动了，不如就卖个几台给他们。”李止钜斓匦α似鹄础    金大谦大惊，“殿下，万万不可啊，有了这等利器，这群海盗还不是如鱼得水，而且让其他势力得了去那还了得。”    李值溃骸氨就踔皇强了玩笑。”    金大谦闻言这才松了一口气，否则这火炮一旦流传开来他们的日子就不好过了。    见金大谦的样子，李窒萑肓顺了迹在他看来这个火炮在其他地方出现是迟早的事情了，毕竟成吉思汗使用火炮一路打到欧洲之后，火器这种东西很快被欧洲人掌握了，同样的道理，他如今已经使用了火炮，那么最原始的火炮也会无可避免的出现，因为很多人会把精力开始放在火药的运用上，而火炮这种结构简单的东西很容易就可以依葫芦画瓢被制造出来，不过他倒是并不担心，没有对用的工业基础，他们根本生产不出来威力强大的火炮。(未完待续。。)

VIP卷 第二百八十六章   苏我虾夷
    六艘游艇去了两艘，剩下的仍旧在观察着倭国舰队的航向，李植淮蛩阍俅粼谡饫铮于是让人启动游艇和舰队回合，准备到战舰上观战，路上他开始思考如何利用这次战役对倭国动战争，如同孙东旭所说，这个舰队很可能就是倭国正规的海军伪装成的海盗，既然是这样何不抓几个海盗，让他们原形毕露，到了那个时候他们就可以名正言顺地对倭国开战，正所谓所有的战争都要有一个导火索，或者说是借口，而现在不等他去寻找，这倭国人就给送来了。    庞大的舰队缓缓穿越钓鱼岛，其中位于中间位置的巨大海船上王世杰正小心翼翼陪在一个倭国人的身边，此人穿着一身宽大的黑色和服，头戴三角黑帽，生着一对三角眼，顾盼间露出令人生畏。    “王世杰，现在让你的人行驶在前面吧！”和服男子用命令的语气说道。    王世杰眼中闪过一丝恼怒之色，在被益州的舰队击败以后，他就带着剩下的残兵跑到了倭国，因为他年轻的时候正是靠着倭国海盗的帮助才建立起如今的势力，所以，在倭国他还是有一些人脉，而且他的妻子也是出自倭国贵族田村氏，这样的关系正让他在倭国寻求帮助的时候如鱼得水，很快就和倭国贵族苏我家族搭上了线。    而在他将火炮的详情讲述给苏我家族听以后，这个家族更是决定给予他帮助，但双方约定，缴获的火炮全部要归苏我家族，而对于这个王世杰欣然接受，因为他在乎是埋藏在琉球的财宝，他几十年劫掠的东西全部在琉球岛上了。    “是，我这就去安排！”虽然恼怒，王世杰还是照办了。毕竟现在是人在屋檐下，不得不低头，倭国的舰队比他强大的多，而且没有倭国的帮助他更不可能登上琉球岛。    见王世杰离去，苏我虾夷露出鄙夷的目光，自始至终他都没有瞧得起这个海盗头子，如果不是为了他口中的那种武器，他才不会和肮脏的海盗合作……    离开钓鱼岛海域，李殖俗的快艇开足了马力向港口驶去，路上李冉开始给李纸彩鋈缃褓凉的历史。“如今的倭国正处于日本历史上的飞鸟时代，是氏族贵族当政的时期，圣德太子死后，朝政被苏我家族的苏我马子把持，整个国家正处于一个混乱的时代……”    “就是那个部民制的奴隶时代对吗？”李只匾渥庞邢薜睦史知识说道。    “没错，这个时代的倭国因为是生产力低下正处于部民制的时期，人口基本上都是以村落形式分布以供养贵族，为他们提供食物，武器和衣服。”李冉详细地解释了一下。    点了点头。李值溃骸罢庋的话，我们的征服计划就容易了许多，只要在这些贵族中间挑选比较听话的进行扶持，建立一个傀儡政权。然后再摧毁他们的文化，让他们以后只能跟在大唐后面，马是瞻。”    “殿下这是在彻底摧毁一个民族的根基啊。”李冉说道，“最恐怖的侵略不是武力征服。而是文化上的同化，百年以后，当这个民族忘却了自己的历史。没有了自己的文化，那这个民族也就彻底消亡了。”    李钟玫姆椒ㄕ是当年日本在东北施行的那套，李忠幌蛉衔那才是日本人最狠毒的计划，让中国人学会日语，篡改历史，让孩子相信他们是日本人，东北是日本的领土，只需要几代过后，他们就会忘记自己是个z国人了，这就和如今美国的那些华裔一样，在m国生活了几代之后，他们还会认同自己是个z国人吗？恐怕不是，而是一个彻头彻尾的m国人了，所以说真正绝户计是文化和思想的侵略。    “是啊，这就是绝户计，一劳永逸的绝户计！”李肿旖欠浩鹨凰坷湫Γ等待傀儡政权建立以后，他就会烧毁日本所有的书籍，让他们学汉语，说汉化，篡改他们的历史，让他们相信他们没有自己的国家，只不过是大唐的一个州而已。    一路上两人讨论着这个险恶的计划，很快见到益州的舰队的战舰。    “殿下！一切都准备妥当了。”当李值巧辖⒍悠旖⒌氖焙颍孙东旭向李中辛艘焕袼档溃毕竟李只雇时是益州的最高军事长官。    “准备战斗吧！”李只亓烁鼍礼。    “是，殿下！”孙东旭应了声，开始指挥着舰队变换队形，向倭国舰队出的地方而去。    李肿呦虼头，t望着茫茫大海，此时他们和倭国舰队相距还十分的遥远，就算通过望远镜也无法看见。    耳边呼呼的海风吹过带着一丝咸腥味，宝船一路乘风破浪而行，海鸥盘旋于蓝天之上，鸣声阵阵，如果不是战争，这的却是美妙的时刻。    又过去了半个时辰，舰队的传令兵纷纷打起了旗语，此时倭国的舰队已经出现在众人的视野中，十艘宝船快分成三路，李趾退锒旭的四艘作为中军，曾志达和夏光义各带一路从侧面出击。    “三十六艘!”李质了一下战舰的数量，除了十艘巨无霸宝船战舰之外，还有二十六艘益州船厂新建的小型战舰，这种战舰只有三十米左右，舰载火炮数量是四十八门，没侧只有二十四们，比宝船少了许多，但相对而言，他们的度却更加快捷，而且转弯也是十分的灵活，有他们负责追击，这帮入侵者是很难逃脱了。    到了肉眼可见的范围内，倭国的海军显然也是现了突然出现的益州的舰队，阵型顿时大乱，李种患倭国舰队的前部似乎出现了不小的混乱。    “这不可能！”王世杰望着突然出现的益州舰队从头凉到脚，他们的计划是埋伏在琉球附近的海域，趁着夜色袭击港口夺取舰队的船只，接着再进攻军事堡垒，但现在一切都已经乱了。    “王世杰，让你们的船队摆好阵型！”苏我虾夷怒道，对面的舰队刚一出现，王世杰的海军顿时大乱，因为他们体会过这种武器的可怕，已经再也无法鼓起任何勇气，“没用的东西，我们有五百艘船，他们不过几十艘而已，也不知道父亲为什么要和你合作，真是个胆小鬼！”    王世杰哪还顾得这些，只道：“我们的计划估计是泄露，快撤吧，否则就来不及了，那种的武器的射程非常远，我们不可能是对手的。”    苏我虾夷冷冷地望了眼王世杰，“如果这个计划泄露了，那也是你们的人泄露的，现在我给你两个选择，要么现代带着你的人出击，要么我把你扔进海里喂鱼，你选哪个？”    “苏我虾夷，你不能这样对我！”两个倭国士兵抓住了王世杰，王世杰的脸色立时苍白了。    “哼，我们出动这么多的海船，不可能就这么空手而归，我答应了父亲，一定要把那种武器带回去。”苏我虾夷道，他只是听说过王世杰描述过那种释放铁球的武器，但是并不确切知晓这种武器的厉害，望着对面稀疏的船只，他并不感到害怕。    两个士兵已经把王世杰押到了船头，只要轻轻一推就可以沉入大海，王世杰绝望道：“我带人出击。”    苏我虾夷满意地笑了笑，道：“这两个侍卫会随身保护你的，等获得那种武器以后，琉球就是你的，以后再也不会有人从你手上夺去。”    闻言王世杰脸色更白了，他本想上了自己的船就逃跑，但是苏我虾夷估计也是想到了这点，不给他任何逃脱的机会。(未完待续。。)

VIP卷 第二百八十七章   钓鲨鱼！
    倭国舰队的混乱只是持续了一会儿就结束了，李钟行┢婀郑不明白生了什么事情，但他也只是想了一下就不再继续思考这个问题，这个时候宝船已经减缓了度，李置靼渍馐亲急概诨髁恕！    果然，不一会儿宝船开始转向，船的一侧朝向倭国的舰队，因为倭国舰队的海船数量太多，孙东旭不敢冒险放近了再打，否则一旦被那些海船接近战舰，他们会有无数中方法对付战舰，凿船，火烧，这都是很普遍的方法，而且这次李忠苍谙殖」壅剑他就更不可能冒这个险了。    中军开始准备战斗，而左右两军还是开足马力向倭国舰队冲去，他们打算抄了倭国舰队的后路，这次势必一次性歼灭敌人，茫茫大海无边无际，等他们逃脱了那就不容易在继续寻找了。    王世杰站在站头望着转弯的益州战舰，脸色苍白无比，他明白这是舰队准备战斗了，而这时他们相距还有三四里，上一次逃脱的时候，他们距离的很近，所以他并没有感受到战舰的长距离战斗能力，而这时他忽然明白了什么，上次能逃走完全是走了狗屎运。    “殿下，可以开始了吗？”船头上，孙东旭请示道。    李值懔说阃罚道：“开始吧，尽快结束战斗！”，他对这场战斗没有任何担忧，在绝对力量的差距面前，战争只不过是一场单方面的碾压而已，只要是不被偷袭，他们不会遭受失败。    “是，殿下！”孙东旭折身返回，他对着等待着命令的传令兵道：“开火！”    红色的小旗子在传令兵的手中挥舞着，接着一声声轰鸣声响起，站在甲板上的李种患无数的黑点以迅雷不及掩耳之势飞向远处的倭国舰队，只是瞬间便有十数艘海船被打成了齑粉。    当第一轮炮击结束。苏我虾夷才明白王世杰为何会如此恐惧，望着前排被摧毁的十几艘海船，苏我虾夷的脸如同被抹上了一层黄蜡，而刚刚还处于中间的王世杰，眼前顿时开阔了，因为他面前船只数息间已经全部变成了木头渣渣，船上的士兵要不被打成了肉泥，要不掉进了海里，四处是海盗临死前的惨叫，海水已经被染成了红色。而血腥的气味很快就会把鲨鱼引来。    “大王，大王！”水里的士兵呼喊着，但王世杰已经被吓傻了，只是麻木地看着水里挣扎的手下。    两个押着王世杰的倭国士兵也是被这个惊人的场面吓得双腿打颤，王世杰在极短的震惊过后立刻回过神来，他趁着两个士兵不被，抽出腰刀，果然利落把两个士兵杀掉，接着喊道：“撤。撤！”钱固然重要，但是没了命，再多钱又有什么用。    只是这次李植⒉淮蛩惴殴任何一个人，两个侧翼的舰队很快包抄到了倭国舰队的后面。同样也是开始使用火炮攻击。    三面夹击，无数的炮弹倾泻而下，五百艘舰船很快就变成了原始的木板，幸存的海盗在水里挣扎着。试图抓住任何可以依附的悬浮物，如果再给他们一个机会，他们再也不愿意和益州的海军战斗。即使是自杀也不愿意，因为那样还不至于被鲨鱼撕成碎片。    在水里摸索了一阵，王世杰和苏我虾夷同时爬上了一块巨大的木板，两人见面都是分外眼红，一个怨恨对方不听自己的话撤退，一个怨恨上了对方的当要面对如此恐怖的军队，但他们只是狠狠对视一眼，就开始一致对外了，因为更多的士兵开始试图爬上这块木板，一旦他们上来，木板肯定承受不住了这种重量而沉默，而他们之所以恐惧木板会沉没，那是因为正如王世杰所想，血腥味已经吸引了大量的鲨鱼，整个海面上都是时而出现，时而隐没的鱼鳍，这个对在海上讨生活的他来说再熟悉不过了。    望着海面上混乱的场面，李值哪抗夂芸旒中在了两人身上，因为有一个倭人打扮太惹眼了，那个人正是苏我虾夷。    “殿下，我们找到王世杰了！”同时，孙东旭领着一个倭人走了过来，见李值哪抗庠谫寥松砩隙毫袅艘幌拢孙东旭解释道：“他叫小泉纯一郎，是王世杰已经的手下，是他认出了王世杰。”    “小泉纯一郎？”李滞蝗恍α丝来，道：“不错，这个名字不错，去把那个木板上的两个人抓来吧！”    “是，殿下!”孙东旭指挥着舰队向倭国舰队沉没的海域驶去，小泉纯一郎则是挠了挠脑袋，不明白为什么李只嵝Φ恼饷纯心。    战役已经结束了，李值木神也放松下来，带着李冉，李衷诩装迳弦丫准备好的椅子上坐了下来，不一会儿，落汤鸡一样的两个人被士兵从水里打捞上来，正是王世杰和苏我虾夷。    孙东旭押着两人到了李置媲埃照着两人腿弯子一人给了一下，两个人立刻跪了下来，“这是大唐的蜀王殿下！”孙东旭喝道。    李侄俗虐状刹璞轻轻抿了口已经半凉的茶水，斜睨了王世杰一眼，道：“你就是王世杰？”    “正…是，正是草民！”王世杰一惊，他虽然在海上讨生活，但也明白这带个王字的都是大唐的皇子，心中不禁越加懊悔起来。    李钟挚聪蛩瘴蚁阂模道；“你叫什么？”    “我是倭国左大臣之子苏我马子的儿子苏我虾夷，不知道大唐的蜀王为何要进攻我们倭国的海军。”苏我虾夷装作一副愤恨的样子说道。    他这话说出来，一众人都是愣住了，李志挂皇奔湔也坏饺魏位袄捶床担因为没有任何证据说明他们准备进攻琉球，只是他们的本能反应，而且这个时代也没有领海之说。    见李致冻龉忠斓纳裆，苏我虾夷继续说道：“我要向大唐皇帝抗议这件事。”    “这样啊！”李值拖峦罚似乎有些为难道：“那你怎么会和这个海盗在一起？”    “这…我并不知道他是个海盗。”苏我虾夷还试图狡辩。    李痔玖丝谄，为什么有些人总是不见棺材不掉泪呢？他唤过孙东旭在他耳边说了几句话，孙东旭立刻露出残忍的表情，这让两人都是心中都是一寒。    “蜀王，你要干什么？”苏我虾夷说道。    李植焕砘崴，而是起身到了船头，不一会儿，二十个士兵分成两组，每组挑着一根粗大的杆子，杆子上绑着一个很粗的麻绳。    在船头放下两个支架，士兵们把杆子架在了支架上，接着把苏我虾夷和王世杰推到了船头，用杆子上的绳子把他们分别绑了起来，接着两个士兵在两人的手指上各划了一刀。    “蜀……”苏我虾夷还想说什么，士兵猛地把两人推了下去，于是两人变成了类似鱼竿上的诱饵。    李侄自诖头打量着两个人，同时望着船下时而在水面翻腾的鲨鱼，两人手指上的鲜血掉落下去，很快吸引了鲨鱼的注意力，“在这个地方把你们喂鱼太适合了，真是神不知鬼不觉呀。”李诌趿诉跎嗤罚“现在给你们一个机会，老实交代你们率领这么庞大的舰队来干嘛？”    两人此刻都是倒悬着，头下的鲨鱼跃跃欲试，而上头的士兵还是不断放着绳子，一个头鲨鱼这时猛地跃起，在距离他们一米的地方落了下去，两人都是吓得拼命尖叫，两人都是喊道：“我招，我招！”    “说吧，说的让我满意就把你们提上来。”李致慢悠悠说道。    两人终于明白什么才叫恶棍了，比起这个蜀王的手段，他们差太多了。(未完待续。。)

VIP卷 第二百八十八章    王世杰的财宝！
    这种时刻面临被鲨鱼一口咬掉脑袋的危险是十分的刺激的，当然这中刺激是对苏我虾夷和王世杰而言，当又一次几条鲨鱼跃起准备和两人来个亲密接触的时候，两人再也顾不得什么了，抢着把实话告诉了李帧    “一个为了火炮，一个为了岛上的财宝。”李帜碜畔掳停眼睛亮了起来，没想到这次的收获不小，也许炮弹和火药钱可以赚回来了。    王世杰和苏我虾夷趴下甲板上，还没从恐惧中缓过神来，李值纳音又再次传来，“你现在就带着我们就寻找那些财宝。”    闻言，王世杰顿时绝望了，从此以后他将再无翻身之地。    “殿下，那这个苏我虾夷怎么办？他毕竟是倭国左大臣苏我马子的长子。”孙东旭试探着问李侄运瘴蚁阂牡拇理方式。    李侄⒆潘瘴蚁阂拇蛄苛艘换岫，道：“这个就更好办了，让他录下口供，我们找苏我马子要赎金去，如果不给，就当着他的面钓鲨鱼！”    “高！真是高！”孙东旭不由竖起了大拇指，他暗道自己怎么没想到这一点？殿下就是殿下，不是常人啊！，此时，他看向两人眼睛顿时冒出了金光。    苏我虾夷听着两人的议论，死的心都有了，就算父亲交了赎金，他回去以后恐怕也得脱下三层皮，因为他不但没有完成任务，还让家族的海军全部被毁了。    打定了主意，益州舰队开始返航，上岸之后，李秩迷志达押着王世杰去寻找他埋在岛上的财宝，不是很长时间，士兵们便满载而归，抬着上百个大箱子回到了军营里。    “殿下，这个王世杰真是搜刮了不少好东西！”曾志达让士兵把一百多个一米五长。一米高的大箱子放在军营的校场上，士兵们放下以后把箱子的盖子全部打开，顿时各种珠宝，黄金在阳光的照射下散出耀人眼目的光泽，让众人都是轻微的眯起了眼睛。    李置辛艘幌卵劬Γ接着陡然把眼睛睁大了，这些箱子里大部分都是黄金，也有少量的铜钱，或许对王世杰来说带着铜钱太过笨重，因此全部换成了金条带了回来。在这些金条中还有一些分量十足的金币，不是大唐的产物，估计是他打劫外域客商的，而黄金之外最多的就是各种颜色的宝石和珍珠了，这些东西可都是货真价实，不是李执酉执买来的西贝货。    从箱子的一头走到另一头，李质了一下一共是一百六十五个箱子，其中装满黄金的箱子占了一大半，收获是的确不小。    “把这些东西密封起来。运回益州！”李炙档溃这些金银财宝在这个地方用处也不大，还不如运回益州填充国库，也能缓解封地的财政压力。    “是。殿下！”曾志达让士兵把箱子抬回仓库，准备到时候装上船运回去。    得到了这么一笔财富，李值男那榇蠛茫而被剥夺了全部财产的王世杰却是一脸的土灰色。现在他不知道自己的命运将会是什么？    “殿下，那王世杰怎么处理？”就在王世杰思考着的时候，孙东旭的声音响起。这让王世杰的心立刻提到了嗓子眼。    如今王世杰已经如同丧家之犬，对琉球再也没有任何威胁，但是杀了他又有些可惜，因为在海上摸爬滚打数十年，这个王世杰对海上的航线是非常清楚的，按照他的话说，他甚至还到过一个满是黑人的大6，这在李挚蠢茨歉龉兰凭褪欠侵蘖恕    而且他能掠来这么多昆仑奴，说明对东南亚海域也是十分的熟悉，所以，李炙妓髁艘幌拢不如留着他作为向导，这对今后他的殖民计划也是十分有利的，再说，他作为一个统治者也理应拥有海纳百川的胸怀，王世杰固然是混蛋，但是也是一个人才，他这个统治者应该学习三国英豪，要有容人的胸襟才是，如果这个王世杰不可用再杀他不迟。    “王世杰，虽说你恶贯满盈，但本王正在用人之际，你若是能够初心悔改，在琉球为益州海军做个合格的向导，本王尚且就饶你一命，但你若今后还是死性不改，心怀不轨，本王定然让你葬身海上。”李炙档馈    王世杰呆住了，本来他以为自己是必死无疑了，再好点不过是成为那些开采山石的奴隶，可是没想到李志谷牧怂，让他成为小泉纯一郎一样的向导。    “谢殿下大恩，谢谢殿下不杀之恩！”王世杰“噗通”一声跪在了地上，涕泪横流，大悲后大喜，让他如同神经质了的一般。    李值溃骸捌鹄窗桑不要高兴的太早，能不能活下去，就看你今后的表现了。”，说罢，他和众人离开。    一行人进了海军作战室，李值溃骸跋衷谘芯恳幌氯绾稳ハ蛩瘴壹易逅魅∈杲鸬氖虑榘伞！    实验室里的都是海军的将领，金大谦和柳烟雨李秩盟们都回去休息了，这毕竟属于军务，就不让他们参与了，而李冉则是带着智能人去安装无线电了，以后他们就可以随时联系了。    “殿下，打算要多少赎金？”孙东旭先问道。    “这个当然是越多也好，因为到时候免不了谈判，就先要五百万两白银吧！”李质鞘ㄗ哟罂口，以他对倭国的了解，在这个岛国上矿产资源是十分匮乏的，但是白银的储量却是十分巨大的，而且在明朝的时候倭国的产银量占据了当时世界总产量的四成，可见倭国的白银矿不但储量大，而且还是十分的容易开采。    “白银！”几人都是倒吸一口冷气，在唐朝白银可是比黄金还要贵重的金属，黄金可以用于大型交易，但是白银基本是不流通的。    “没错，我们要的是白银！”李种所以索要白银也是为了益州的货币改革做准备，不久以后他将在封地上逐渐淘汰铜钱的使用，而是把白银和黄金作为主要的货币，而铜这种东西将主要用于工业，作为工业材料。    夏光义唏嘘不已，“只是殿下，五百万两白银也太多了吧！”    “殿下不是说了还要谈判的吗？既然是谈判肯定要给出一个高的价格。”曾志达脑子转的不慢，很快理解了李值囊馑肌    定下了赎金的问题，孙东旭说道：“殿下，万一他们不交赎金怎么办？”    “不交赎金就更好办了，我们损失这么多炮弹和火药，又烧了这么多煤，也不在乎这么再浪费一些，这也算给了我们动战争的理由，直接炮轰他们的沿海城市和码头。”李掷湫ψ潘档馈    点了点头，几人都是表示赞同，孙东旭道：“我现在就去打探一下倭国沿海的城市分布，还有重要的港口，如果他们不交赎金，我们就一个个打过去，把他们逼上谈判桌。”    “嗯，现在你们分头做准备，三日后向倭国本土进。”李峙陌濉    “是，殿下！”一众海军将领说道。    散了会，李指粘雒牛一个王府的侍卫就跑了过来，说是从益州那边来了无线电信息。    在李值挠瓮上同样安装着无线电台，现在无论到什么地方都可以随时和益州方向联系，不过，没有重要的事情那边一般也不会使用无线电，这时候来了无线电，李中南肟隙ㄊ浅隽耸裁词虑椋    回到了自己的游艇上，李纸油了无线电，那头是苏沫儿的声音，：“是殿下吗？”    李只氐溃骸笆俏遥≡趺戳耍砍隽耸裁词虑槁穑俊(未完待续!

VIP卷 第二百八十九章    那之津！
    苏沫儿道：“殿下，陛下的驿卒到了，通知殿下说是陛下要到益州这里避暑，据说长孙皇后，杨妃等不少妃嫔也会一同过来，还有一些皇子公主，让殿下提前准备一下。”    “什么！要来这么多人！”李值哪源瞬间大了，他知道李世民每年夏天都喜欢出去避暑游玩，没想到今年却是选择了益州，不过，这也正说明李世民对他的喜爱，否则也不会放弃以前避暑的地方，大老远跑到益州来，而且还有一个原因估计就是李世民因为李承乾的事情心情还是很糟糕，想到这里放松一下，毕竟益州各种好玩的东西在李元昌的刻意宣传下已经在长安传了开来，李世民不可能不知道这些事情。    “的确是这么说的，不过，殿下你打算什么时候回来？陛下大概半个月后就能到益州了，在这之前我们得准备一下吧，这么多人以前的行宫是住不下了。”苏沫儿担忧道。    李炙妓髁艘幌拢说道：“实在不行就让他们住在王府吧，反正王府里的宅子多得是，再多的人也足够了，把那个最大的院子给父皇，其他的小院子收拾出来给妃嫔和皇子公主们，我还有一些事情，估计十天左右就能回到益州。”    益州那头的苏沫儿闻言放了心，李帜茉诶钍烂窭粗前赶回来就行了，否则她和崔莺莺还真不知道如何接待李世民，说道：“那好，我和王妃说一下，把王府收拾一下。”    又了李炙盗艘痪洌苏沫儿结束了通话，望着眼前闪烁着的电台，她心里感慨不已，这电台真是传说中的千里传音，在益州就可以和远在几千里之外的李至系。而李忠部梢运媸闭莆找嬷莸那榭觯下达各种指令。    断了通话，李只亓司营，既然这样，那么勒索行动还得尽快进行，也不能是三天之后了，把孙东旭找来，李职咽奔涠ㄔ诹嗣魈炀统觯这样三四天的时间就足够把事情解决了，而再有三四天他就可以返回益州了。    交代了这件事。李秩フ伊死钊剑此时在李冉的帮助下，金大谦刺史府中无线电台已经顺利接通，李值降氖焙蛩们正在接受培训。    “殿下！”见李止来，李冉说道。    李职阉拉到一边，说了他准备去倭国的事情，并且交代他等益州的货船到了之后负责指挥把船上的机械运下来交给金大谦，并开始负责给他们进行操作培训，在益州的时候李志鸵丫把各种机械装船了。估计过几天就可以到了，也正因为如此他准备把李冉留在琉球岛上，就不让他参与这件事情了。    听了李值幕袄钊降阃繁硎久靼住    第二天，琉球的益州海军再次集结。这次除了海军之外，海军6战队也同样去了不少人，为的就是对倭国造成更加强大的压力，让他们老实把白银交出来。否则李炙挡坏靡打上倭国本土把天皇给抓起来。    “殿下，审讯了一夜，我们已经找到了最佳的进攻地点。”    大军集结。三十余艘战舰的烟囱同时冒着黑夜，在轻重不一样的汽笛声中，益州海军舰队缓缓驶离宝船港，面向蔚蓝的大海前进。    “苏我虾夷说了什么有用的信息了吗？”李治士口说话的孙东旭说道。    苏东旭道：“从他的口中我们得知苏我家族的海军以前都是驻扎在一个叫那之津的地方，那个港口的名字叫博多，倭国派遣遣唐使都是从这个地方出海，而且这个港口的对面就是倭国在百济的据点，位置十分的重要。    “那之津？”李窒肓艘幌拢这不就是现代的日本福冈吗？如果是，那这个港口的确如同孙东旭所说，位置十分重要，既可以牵制倭国，又可以对付朝鲜半岛上的百济，新罗和高句丽，“那就从这个地方进攻！”    “是，殿下！”孙东旭把王世杰叫了过来，让他进了驾驶舱引路，茫茫大海，不熟知航线的话要浪费很大的气力去寻找的，而且这个王世杰还精通倭国语言，到时候也许可以派上用场，虽说倭国贵族很多懂得汉语，但是一些下层的人还是不明白的。    全力向倭国前进，孙东旭下令蒸汽船开启最大度，但即使是这样，一千多公里也是耗费了两天多的时间。    “殿下，前面就是那之津了，对面的港口就是博多。”王世杰恭敬地说道，他现在是全心为李址务，益州舰队的强大让他不敢再有任何妄想。    李值懔说阃罚前方不规则的弧形海港中停泊着众多大小不一的海船，码头上往来的倭人川流不息，码头上还有穿着甲胄的士兵来回巡逻，在码头的内侧则是大片的居民是建筑，模式倒是和唐朝的建筑有些类似。    而舰队的附近，来往的船只上都是带着三角帽，穿着和服的倭国人在海上漂过，他们站在船上都是用惊奇地目光打量着这个庞大的舰队，尤其是其中十艘巨大宝船，很多人都是指着舰队比比划划，嘴里说着李痔不懂的话语。    “摆列出战斗队形！”在距离港口五百米的位置停下，孙东旭下令舰队将炮口瞄准了港口内的军事建筑，接着他走了过来道：“殿下，一切就绪了。”    李忠恢闭驹诖头观察着港口的情况，博多港的繁华出了他的相像，甚至越了江陵码头，不过，这博多港属于海港，也是理所应当的吧，听到孙东旭的话，李植嗌矶酝跏澜艿溃骸澳闳范ㄕ饫锞褪撬瘴壹易宓姆獾兀俊    王世杰拍着胸脯保证道：“殿下，不会错的，这里的确就是苏我家族的封地。”    李值懔说阃罚“把苏我虾夷带上来，让他写封信给自己的家族，让他自己找一个倭国的人给家族送去。”    “是!”孙东旭应道，不一会儿苏我虾夷被从船舱中带了上来，当望着熟悉的博多港，他露出一抹苦笑。    “写吧！”拿来笔墨纸砚，孙东旭对苏我虾夷说道。望着摆在面前的白纸，苏我虾夷道：“蜀王殿下，你实在是为难苏我家族了，倭国现在使用的都是从大唐引来的铜币，国内金银根本不流通，五百万两一时半会儿怎么可能凑得齐。”    “那没关系，什么时候凑齐就什么时候把你送回去，你不是说苏我家族名下有不少金银矿吗？白银少点也没关系，可以用黄金代替，不过十两黄金只能抵一两白银。”李炙嫡飧鍪焙蜃约阂灿行┝杪遥在这个白银比黄金昂贵的时代真是伤不起。    苏我虾夷还有些犹豫，李滞了眼他接着说道：“苏我虾夷，这次未必不是你们苏我家族的幸运日，别以为你说的那些鬼话本王全都相信了，你的父亲苏我马子早就死了，现在你才是倭国的左大臣，你的儿子苏我入鹿也是权倾朝野，而现在舒明天皇的长子中大兄正联合各地贵族试图把你们苏我家族赶尽杀绝，所以你才这么急着想要获得本王的火炮，我说的对吗？”    “你…你…怎么可能！”苏我虾夷惊道，他怎么会对苏我家族如此了解，就是王世杰也不知道这些信息。    苏我虾夷的表情也让李中睦镆凰桑看来他结合历史和王世杰提供的信息算是猜对了，“本王不在乎你们谁是统治者，本王要的很简单，那就是金子，银子和铜矿，这三样东西你们倭国的矿地不少，本王愿意帮助你稳固统治，但是你也要给本王想到的东西！”(未完待续!

VIP卷 第二百九十章     勒索！
    李值淡的话语让苏我虾夷的心中翻起来了滔天巨浪，如果有大唐蜀王的帮助，那么打败中大兄和他的贵族联军简直就是易如反掌，他道：“蜀王殿下此话当真！”，对苏我家族来说现在已经没有退路了，失败的结果就是家族被中大兄灭族。    “当真！不过前提是你得把赎金交了，这样吧，我也不为难你，先交一半，拥有这样的港口，你们苏我家族的财富肯定不会少，如果你们连这点东西都拿不出来，扶持你也就没了意义，本王倒还不如和中大兄谈谈。”李滞胁道，如果他帮助中大兄那么苏我家族是必败无疑了。    苏我虾夷闻言色变，他急忙道：“蜀王殿下，我们苏我家族愿意接受这个条件，不过，因为白银并不流通，虽然我们占据银矿产地，但是我们并没有大量开采，一半的数量我们现在也交不出，但只要蜀王殿下给我们家族三个月的时间，五百万两白银我们可以一次**给蜀王殿下！”    “三个月的时间？嗯，这个也可以考虑，但是你必须留在琉球作为人质，这个没问题吧，不过你也不必担心，等赎金一到我们就放你回去，那时候我们的合作才正式开始，所以，这三个月你们得尽快把赎金交了，否则中大兄的军队恐怕就要把你们家族杀的一个不剩了。”    苏我虾夷额头上冒出了一丝冷汗，这个蜀王还真不是那么好糊弄的，他咬了咬牙说道：“没问题，就三个月的时间！”    李中α诵Γ“这样当然最好了，那苏我大臣现在你可以给你的家族写信了，让他们来船上商谈这件事。”    苏我虾夷点了点头，拿起笔开始写信。等信写好了以后，苏我虾夷在苏东旭的帮助下去码头找来了一个倭国商人，这个倭国商人显然是认识苏我虾夷的，拿着信就慌忙的回去了，过了不长时间，一艘十几米长的海船向舰队驶来，从船上下来一个和苏我虾夷长得很像的人。    “入鹿！”这个男子上了船以后，苏我虾夷叫道：“你怎么回那之津了？”    青年并没有第一时间回答苏我虾夷的话，而是观察了一下周围的情况，当看到李值氖焙蜓凵穸倭艘幌隆Ｋ接着道：“平津城已经被中大兄的联军攻破了。”    “什么！这么快！”苏我虾夷惊道。    苏我入鹿点了点头，神色晦暗，他想起了父亲书信上的内容，道：“父亲，书信上的内容都是真的吗？”    “都是真的，那位就是大唐的蜀王。”他示意了一下悠闲坐在椅子上的李帧    李盅酃獠皇甭庸两人，他们交流用的是倭国语言，他根本听不懂，但从两人的表情上看肯定也不是好事。    讨论了一会儿。苏我虾夷走到李置媲暗溃骸笆裢醯钕拢这就是我的儿子苏我入鹿。”    “苏我入鹿参见大唐蜀王殿下！”苏我入鹿用僵硬的汉语说道，他似乎不像苏我虾夷精通汉语。    李值懔说阃返溃骸懊饫癜桑怎么样？你们父子商量的如何了。”    苏我虾夷犹豫一下。道：“没有什么大的问题，只是平津城已经被中大兄攻破，联军很快就会进攻苏我家族的封地，我们担心会影响银矿的开采。所以希望殿下能够把武器卖给我们，但是殿下放心，这些武器我们会用黄金购买。”    “你们想买火炮？这是不可能的。这种武器本王不会卖的。”李忠×艘⊥罚这些火炮卖给他们，虽然李窒嘈潘们根本无法仿制，但是一些土炮他们还是可以仿制出来的，而这并不利他以后的计划。    苏我入鹿年轻气盛，他道：“蜀王殿下，如果你不提供支持，恐怕不要三个月我们苏我家族就要完了，到时候你要的东西就更难了。”    不得不说，苏我入鹿很聪明，他的话正中李值男乃迹历史上这个中大兄是一个非常贤明的人，如果让这样的人统治倭国那么对于他日后的殖民计划将十分不利，一个一盘散沙的倭国才是他想要的。    沉吟了一下，他道：“火炮不卖给你，但是我可以卖给你别的东西。”说罢，李种噶酥敢桓鍪勘身上穿着的板甲。    对李掷此蛋寻寮茁舾倭国人并不会增加倭国对他的威胁，因为现在李值幕鹎雇耆可以打穿板甲，这些板甲可以防御的了弓箭刀剑，但是却防御不了火枪的子弹，而且李植换岚岩嬷菥队装备的加强板甲出售给他们，而是出售原始的板甲，但即使这样，装备了板甲的苏我家族士兵的战力也将直线替身。    “殿下说的是这种盔甲？”苏我虾夷心中一动。    “没错！”李侄运锒旭西道：“拿两套板甲给他们穿上，让他们亲身体验一下。”    “是，殿下！”    苏我虾夷和苏我入鹿顿时面面相觑。    十分钟过后，苏我虾夷和苏我入鹿都是穿上了板甲，这时候几个士兵突然挥刀对着两人连续劈砍了数刀，把两人吓得连连惊叫。    “如何，这种盔甲可以吗？”当震惊的两人把头盔摘下来的时候李中ξ实馈    两人已经不知道如何用语言形容心里的感受了，如果装备了这批盔甲，他的家族军队将战无不胜，苏我虾夷激动地说道：“我们就要这种盔甲，不过这种盔甲的价格如何？”    李致冻隼碛θ绱说谋砬椋他道：“这种盔甲的制作非常的麻烦，而且还要精湛的冶铁技术配合，一套的成本至少也是一百两黄金。”    “一百两黄金？”苏我虾夷头皮一紧，目光在李至成献了一圈，只见李值谋砬楹芷骄玻他心知肚明这种盔甲不可能如此昂贵，但是大唐蜀王狮子大开口他也毫无办法，毕竟这种盔甲独此一份，“我们要五千套！”，他明白苏我家族的财力，这已经是极限了。    “成交！”李致冻隽耸だ的笑容，如今的益州工业不比往昔，五千套盔甲的制作只是一个星期的时间就足够了，“一个月内交货，不过我们益州的规矩，先交一半订金。”    苏我虾夷恨得痒痒但也只能恨的牙痒痒，钱毕竟只是身外之物，稳定了统治很快就可搜刮回来，但是丢了家族的基业那就全完了，两项衡量之下，这种选择很容易，就是李职鸭鄹裨偬嵘一倍，他们也不得不答应。    双方口头达成了协议，苏我虾夷和儿子商议了一下，苏我入鹿一开始露出为难的表情，但最后还是咬着牙同意了。    “蜀王殿下稍等，我们的人很快就会把黄金运过来！”苏我虾夷道，“不过这件事得让我的儿子入鹿亲自回去一趟！”    “这个自然是没问题的。”这个时候李侄粤饺说故呛芸砣萘耍毕竟以后两人就是他的摇钱树了，倭国的矿藏将很快都是他的囊中之物。    苏我入鹿向李中辛艘焕瘢随后原路返回，李衷蚴堑弊潘瘴蚁阂牡拿娼淮孙东旭给苏我虾夷客人的待遇，让他安心。    一百两黄金一套板甲，五千套就是五十万两黄金，一半也是二十五万两，换算成吨那也得十二吨半，这么多黄金运输自是不容易，苏我入鹿来来回回跑了好几趟才把二十五万两黄金送到。    核验无误，李秩檬勘把黄橙橙的金子抬进仓库，“一个月内，还是这个港口，我们在这里交易！”    苏我虾夷把李值幕胺译给了苏我入鹿，苏我入鹿点了点头和苏我虾夷说了什么，随后苏我入鹿向李中辛艘焕窭肟。    望着最后一箱黄金进了仓库，李值淖旖乔塘似鹄矗道：“起航，回琉球！”(未完待续!

VIP卷 第二百九十一章   酒是好东西！
    满载而归回了琉球，当一箱一箱的黄金被抬下宝船的时候，港口的士兵和百姓都被那耀眼的金色迷住了，望着停泊在海中的巨舰，他们的心中又添上了一些敬畏，益州的海军还真是无所不能。    见士兵带着这么多黄金回来，金大谦也是笑的也是见牙不见眼，而得知这些黄金是李钟眉甘倍的高价出售板甲换回来的时候，金大谦笑的更坏了，蜀王不亏是蜀王，做的都是一本万利的生意。    “大谦，益州的机械都到了吗？”回了军营，李炙婵谖实溃如今在琉球的事情基本结束了，他打算回益州，去了趟倭国来回已经过去了七八天的时间，再过个几天李世民估计就到了。    “回殿下，已经到了，而且我们的人已经在开始学习如何使用了这些机械了。”金大谦说道。    李值懔说阃罚接着他把琉球的官员全部召集起来，把今后琉球的展事宜和众人商讨了一下，并且把他带来的十个智能人介绍给他们认识，让他们以后有什么不懂的地方就去问他们，众人欣然应允，尤其是金大谦，这几日的接触现李执来的人都是十分的精明强干，而且知识渊博，他现在需要的正是这样的手下。    当晚，为了庆祝胜利，李执着琉球的将领们和琉球的士兵们一同狂欢了一夜，也算是让这些士兵放松一下神经，当兵的生活是十分枯燥的，有时候他们的确需要一些放松，而等电影出来以后他考虑也会把它引入军营中，给这些士兵增添一些娱乐项目。    隔日，李治孀磐吹募负趿芽的脑袋起了床，昨晚的气氛太过热烈，他也是放开了和士兵们玩乐。这喝到最后他真是不省人事了。眯着眼睛，李值氖衷诖采厦索着，寻找着自己的手表想看一下时间，但手刚伸出就摸到一个柔软凸起的东西，而且还带着温度，李忠痪，顿时睡意全无。    “柳烟雨！”睁开眼睛，李值难壑谐鱿至艘环娇媚的容颜，他刚才摸到的正是柳烟雨的挺拔之处，李值乃嘉瞬间混乱了。他努力回想着，终于在记忆的残片中找到了一丝残留的景象，昨晚他喝醉了以后，孙东旭几个就开始起哄让柳烟雨他李址龌厝ィ而他在进了房间以后，酒精的作用让他对这个美貌的侍女终于是痛下杀手，而当时的柳烟雨似是也没有反抗，半推半就依了李帧    “真是酒后乱性，不过。也是个好东西！”李滞着还在熟睡中柳烟雨，贴身侍女在唐朝的贵族的印象中本就是侍寝的丫头，当李职阉要过来的时候，崔莺莺和苏沫儿就已经明白了。否则在王府里也不会给她这么高的地位，只让她服侍李郑其他的杂活都不让她干。    重新躺了下来，李肿约阂膊幻靼仔睦锸鞘裁醋涛丁Ｖ皇敲幌氲交嶙砭频氖焙蛭蟠蛭笞舶颜飧鲅就犯睡了，本来他还打算培养一段时间感情的，现在直接免了。    又翻找了一会儿。李种沼谠诖驳慕锹淅镎业搅吮蛔约鹤蛲硪患ざ扔出去的手表，看了看时间，此时已经是十点钟了，他的计划是中午十二点的时候出，这个时候也该起床收拾收拾了，于是，他拍了拍柳烟雨的小脸蛋。    被李值南讨硎稚扰，柳烟雨睁着朦胧的睡眼把头微微抬起，见到**着上身的李忠院螅她的脸顿时红了起来，用清晨的慵懒声音叫道：“殿下！”    李治氯岬爻逅笑了笑，道：：“起床了，我们马上就出回益州了。”    柳烟雨点了点头，刚想起床忽然意识到自己还是裸着身子，刚露出一点身子又用被子盖了起来，十分的羞怯。    李旨了只觉的好笑，道：“在我面前还害羞什么，站起来，昨晚本王还没有好好欣赏你呢！”    “殿下……”柳烟雨撒娇道，嘟起了嘴，和李钟辛思》糁亲，她在感情上和李忠彩乔酌芷鹄矗这就是**和精神，一个被征服，而另一样就会更容易妥协。    李只敌ψ盘袅颂裘济，那意思是来吧。    见李制谂蔚难子，柳烟雨红着脸缓缓站了起来，不过身上还是裹着薄薄的被子，然后如同泰坦尼克号里的女主角一样，把身上的被子放了下来，顿时一副完美的s出现在李置媲啊    “完美!”李肿邢复蛄孔帕烟雨的身体，一米七几的高挑的身材，细腻的肌肤，前凸后翘，无论是容貌和身材都可以称得上极品，李职档雷约旱难酃夤然很毒，一抓一个准。面对如此诱.惑李炙淙挥火中烧，但是行程已经定下不能耽误，而且她也是初经人事，也不能太过折腾，于是两人穿了衣服便离开了房间。    “殿下，昨晚休息的可好？”柳烟雨去收拾东西去了，李衷诰营中舒展身体的时候，孙东旭一脸贱笑地迎了上来。    李终兆潘的屁股就来了一脚，道：“就你们几个会折腾，我现在脑袋还是疼的。”    “嘿嘿……”孙东旭道：“所以殿下才能酒后抱得美人归。”    两人在说话的时候，夏光义，曾志达和金大谦也走了过来，几人都是等着给李炙托小    简单吃了饭，李稚狭擞瓮В除了留下的智能人，他们基本上是原班人马回去，当然还有一艘游艇被留在了这里。    “黄金都装船了吗？”李稚狭擞瓮б院笪式鸫笄。    “已经好了，下午的时候的就可以出，孙都尉还派遣了战舰护航。”金大谦回答道。    李值懔说阃罚这四个人做事情想的都很周到，有他们管理琉球他也能放心了。    “臣等恭送殿下！”当游艇缓缓离开码头的时候，琉球的一众官员向李止身行礼。    李侄运们挥了挥手，转身进了游艇，他们心知有游艇，李窒肜戳鹎蚩梢运媸惫来，所以送别也没有难舍可言。    来的时候因为李冉不熟悉水道所以用了四天的时间，但是回去的时候就快捷了许多了，而相比来时的枯燥，李只厝サ氖焙蛉词浅渎乐趣，柳烟雨这个贴身侍女真正成了贴身的侍女，每晚都是在李值奈圆绽锒裙，两人一路上是享尽鱼水之欢。    只用三天的时间，船队顺利抵达了益州的南河码头，和离开时候一样，他们的归来同样是吸引了无数的目光，不过李终饣厥谴蛩惆延瓮停在南河码头准备让他们看个够，满足他们的好奇心，这样以后出现更加奇怪的东西他们就不会这样大惊小怪了。    上了岸李种苯踊亓送醺，到了门口的时候崔莺莺和苏沫儿已经在门口等待了，见李只乩矗都是露出开心的笑容，李终庖蛔呔褪前敫鲈拢她们也是想念的很。    “殿下，您可回来了，王妃和苏小娘子都想你想的紧呢！”荣达快步走到李置媲八档馈    崔莺莺瞪了他一眼，道：“油嘴滑舌。”，心里却很受用。    李趾呛切Φ溃骸拔铱唇鸫笄连拍马屁的本领都一并交给你了。”，说罢，他一手拉着崔莺莺，一手拉着苏沫儿进了王府，两人心里是又甜蜜又害羞。    荣达见这一幕嘿嘿笑了起来，这话是说对了。    进了王府，李旨下人们都是很忙碌，来来回回穿梭于王府各个院子中，打扫的打扫，装扮的装扮，于是道：“院子还没收拾出来了吗？”    崔莺莺道：“就这两天的事情了，我把内河南的院子都收拾出来了，让父皇和母后住在内河的另一侧，毕竟和咱们的寝殿混在一起的话会不方便。”    “嗯，行，就这样办吧！”李致砸凰伎迹觉得崔莺莺说的对，于是答应道。(未完待续。。)

VIP卷 第二百九十二章   李世民的沿路见闻！
    这李世民要来益州，王府里要准备，这益州的官员李忠沧急柑崆按蚋稣泻簦免得到时候出现什么意外的情况，毕竟两年多的时间过去了，这益州的变化可不是一点半点，而且益州的百姓自由惯了，到时候有几个二百五冲撞了李世民那可就不是玩笑了，而是要掉脑袋的，因此和崔莺莺把王府的事情交代了一下，他又和苏沫儿商量了一下武侯在李世民来的这段时间内的布置，维护好益州的治安。    随即，他又召集了益州的官员把这件事情和他们说了，只是让他们有个心理准备，并不是像上次李世民来的时候一样遮遮掩掩，因为时至今日李忠丫不需要再像以前那样担惊受怕，一是实力的增长，二来是科技的成长已经和其他地方形成了无法弥补的技术断代，这让他们就算了解了这种技术也抄袭不了了，因为这些东西没有强大的工业基础是生产不出来的。    当李炙党稣飧鱿息的时候，益州的官员都很平静，就如同要接待客人一样，并没有表现出很惊喜的样子，这让李忠馔舛且欣慰，这说明在他们这些官员的眼里逐渐只有李终飧鍪裢鹾屠种蜗碌姆獾兀不再在乎能否得到李世民的赏识。    用了三天的时间将所有的事情准备妥当，李趾鸵恢谌酥坏壤钍烂竦牡嚼戳恕…    “父皇！我们什么时候才能到啊？”兕子趴在李世民的怀中，眯着眼睛问道，她刚刚躺在李世民怀中睡了半晌，这才刚刚醒来，从长安出，一路走来都快半个月了，可是益州的影子都没见到，兕子不免有些不耐烦。    长孙皇后和李世民共乘一辆马车。她微笑着说道，“快了，就这么着急想见你六哥啊！”    兕子“哼”了一声道：“谁想见他，一年多了也知道回长安找兕子玩。”    “你六哥管理着那么大的一个封地，哪有那么多的时间到长安去玩，你呀就是贪心，你六哥每年给你送来的零食还少吗？”李世民刮了一下兕子的鼻子说道。    宠溺地把兕子拉入怀里，长孙皇后道：“以后你在益州求学，有的是时间找你六哥玩，到时候不要天天哭鼻子回长安就好了。”    “不怕。反正有九哥陪着我，还有七哥和八哥。”兕子一个一个数着。    望着兕子的可爱的样子，长孙皇后又有些舍不得，对李世民道：“皇上，兕子还这么小，真的要让她留在益州求学吗？”    “兕子今年都七岁了，已经不小了，而且既然要学就要从小学起，这样才能真正掌握一些新的东西。”李世民沉吟着说道。如今他从各方面了解的情况都反应这三年多的时间益州展十分迅，各种新的技艺和商品层出不穷，甚至很多新出现的东西已经出了他的想象，这让他也有些坐不住了。于是选择这个夏季到益州来看看具体的情况，顺便让几个年幼的皇子公主也到了这里求学。    长孙皇后闻言也无法辩驳，说起来让这些皇子公主到益州来求学还是她的主意，因为在益州的日子里她已经深切感受到了益州的与众不同。    “皇上。前面就是蜀王的封地地界了，臣已经看到混凝土路了。”王的声音在外面响起。    闻言，兕子的眼睛一亮。立刻掀开了车帘子，而李世民也是饶有趣味望向外面，原来越过前面一小段泥路，不远处就是一道宽敞的混凝土路，李世民打量了一下居然有十几米那么宽，混凝土路的表面十分光洁平整，躺在周围都是黄土的土地上宛如一条银带向前延伸，十分的漂亮。    “现在是什么地界？”长孙皇后问道，她明明记得回长安的时候水泥路还没有修到这个位置。    王道：“回娘娘的话，这里已经是绵州地界了。”    闻言，长孙皇后露出惊异地表情，接着叹道：“六郎的封地还真是一日三变，去年回去的时候这路才只修到梓州地界，这一年时间又到了绵州，估计现六郎的封地上各州都有水泥主干道了。”    李世民还处在震惊当中，他此时要比长孙皇后惊讶地多，毕竟他来益州的那会儿，还只是益州城内修了混凝土路，而且那路还是十分的窄小，而这可是十几米的混凝土主干道。    马车上了混凝土主干道立刻平稳下来，度也是提升了不少，李世民身心一阵舒畅，一路上马车的颠簸让他的身体很难受，而这个时候坐在马车上才是一种享受。    “父皇，这就是混凝土路吗？”兕子指着平坦整洁的道路说道，“真漂亮，而且看起来好像还很结实。”    “没错，这就是六哥折腾出来的东西，这绵州都生了这样的变化，父皇还真是期待现在益州到底是如何了。”李世民嘴角露出一抹笑意。    长孙皇后道：“皇上，妾向你保证，你一定会吃惊的。”    马上突然变得平稳，不只是李世民，其他的马车上的妃嫔和皇子们也是探出头来打量着这些陌生的事物，仿佛刘姥姥进了大观园一样对着混凝土主干道新奇不已，而杨妃除了新奇之外，心里更多的就是骄傲了。    以前，从绵州到益州需要近乎四天的路程，而现在李世民的队伍只用两天多的时间就到了益州城外，为此，李世民又是一番感慨。    “停下吧！”队伍正在行进的时候李世民突然下了命令。    走在前面的王疑惑地走了过来，道：“皇上，您有什么吩咐？”    “给朕备马？朕想看看这正在建设的是什么？”李世民望着正在大面积施工的建筑群说道，此时距离益州的内城还有一段距离，他在的位置正是益州正在扩建的外城廓，按照李值纳杓疲这外城郭是在老城的基础上分别向外扩展二十里，分别是北城区，东城区，西城区和南城区，每个城区都重现建造城墙，把内城包在里面。    “是，陛下！”王退下，不一会儿就牵了一匹马过来。    与绵州想必，此时的益州城外比绵州热闹喧哗的多，道路上往来的客商人流如注，比肩继踵，望着李世民的队伍，商人们都是停下来行礼，益州的报纸上已经报道了李世民要来益州的消息，这些人一看到这么气势恢宏的队伍就明白是谁来了。    上了马，李世民让队伍缓慢行驶，而他则是骑着马在外城去转悠起来。    “父皇，儿臣陪着你一起去吧！”这时程怀亮骑着马过来了，他这次负责李世民的安全。    “嗯，好！”李世民点了点头。    其实此时不怪李世民如此震惊，因为，此时外城区已经建设出了四通八达的道路，这些道路横平竖直，把土地划分成了一个个四方四正的方格子，而这些道路全部都是干净平整的混凝土路，远远望去十分的规整。    在这些被划分成方格子的土地上不少两层建筑正在建设中，样式虽然和普通的建筑差不多，但是让李世民奇怪地是这样的两层建筑一般都是酒楼商铺之类，而此时这里密密麻麻正在建设很多这样的建筑，这样就说不通了，益州不可能一次性建设这么多的酒楼，而且是在距离益州城区这么远的地方。    沿着其中一条路向一个已经建设完成的建筑区而去，李世民的眼睛在忙碌的匠人们身上扫过，现这些匠人干活的时候都是十分的开心，他有些困惑，难道这些人不是徭役吗？是的话徭役怎么会这么开心？因为这徭役可是百姓最厌恶的事情。    正在他想着的时候，一个拿着图纸的人转头看向了李世民，接着他露出惊讶表情，快步走到路上，向马上的李世民行了一礼，道：“贱奴杨立参见皇上！”(未完待续。。)

VIP卷 第二百九十三章   李世民进王府！
    李世民对看向杨立，道：“你是蜀王的手下？”    “回陛下，贱奴正是蜀王的手下，负责外城郭的建设。。”杨立说道，以前李世民来益州的时候他见过李世民一面，虽说知道李世民要来益州可没想到，这李世民益州还未进就到了施工的工地上。    点了点头，李世民真想找一个人解释这里的情况于是道：“这里正在建设什么？”    “回陛下，因为大量商人涌入益州，现在益州城内已经容不下这么多人口，而且蜀王殿下还准备对益州城中心进行改建，所以准备把城区的许多百姓迁到这里来居住，这里建造正是居民区。”杨立恭敬地说道。    “居民区？这些两层建筑都是的吗？”李世民指了指一眼望不到边的精致木石混合两层小楼。    “是的，陛下，这里每个方格子都是一个居民区，在居民区里都是这样的两层建筑，而且最后还有管道工程，还要种植上一些树木花草在这些居民区里。”    李世民来了兴趣，“还要种植花草？”    “是的，这是蜀王殿下交代的，这里的房子除了给城里拆迁的百姓居住，其中大部分的房子是要向外出售的，所以居民区必须得漂亮，而这样就只能种植花草铺设山石了。”杨立解释道。    李世民摇了摇头，心道李终飧鲂∽踊拐媸悄芄徽厶诘模他看向一个已经建设结束的两层小楼道：“你陪着朕去看看！”    “是，陛下！”杨立应了声，引着李世民到了一个两层小楼前，“陛下，这就是了。”    李世民和程怀亮下了马来，在门前打量了一下这个两层小楼，只见这个两层小楼的面积其实并不大，东西长也就十几米而已。而在二层小楼的侧面还有一个侧房，刚才他倒是没有注意，不过进了房间以后他就愣住了，这个房子的布置和正常的房子大不一样。    “这个房子里面怎么这么奇怪。”李世民问道。    杨立解释道：“因为这些房子下面都埋着地下管道，所以，这个房子的都设计了卫生间，而且都是设置在房间里，其他则是卧房，正堂，而外面这个侧房就是做饭的地方。”。杨立一一介绍道。    点了点头，李世民从小楼里出来，卫生间这个东西他已经不陌生了，所以也并不觉得奇怪，只是这个房子以他的角度看来就是给贵族住也是十分的奢华了，没想到这里都只是给百姓住的。    又在外城郭转了转，李世民和程怀亮纵马回到了队伍，此时他的心中又是增加了一丝震撼之感。    益州城渐渐近了，李世民已经看到李执着许多人在城门口等着他。他催促了一下，让队伍加快了度，他已经迫不及待想去看看这益州城内的情况了。    “儿臣参见父皇！”李世民骑着马先一步到了城门口，李执着官员们行了一礼道。    “免礼！”李世民望着李帧Ｑ壑惺且桓龈盖锥远子的骄傲。    “谢父皇！”李忠彩切τ盈。    车队在城门口停下，李肿急父长孙皇后行礼，这时车帘打开，下来的却不是长孙皇后。而是一个粉雕玉琢的小丫头，她见到李治嘻一笑，也不要宫女扶着就跳下了马车。一下子扑到李只忱铮喊道：“六哥！”    李钟行┪弈危兕子这个小丫头还是和以前一样顽皮，只是他还没回过神来，又是一个人跑了过来，只是没有像兕子一样肆无忌惮，而是恭敬地向李中辛艘焕竦:“六哥！”却是李治了，而李治的后面还站着七皇子李恽，八皇子李贞，都是对李中辛艘焕窠械溃骸傲哥！”    突然一下子来了这么多弟妹，李值故怯行┦肿阄薮耄他刚准备说话，长孙皇后的话传来，“兕子，不许胡闹。”    “母后！”李侄宰糯映德砝锍隼吹某に锘屎笮欣竦馈    “免礼！”长孙皇后下了马车，走到李世民面前，道：“先进城吧，你父皇都等不及想看看你这个益州如今变成什么样了？”    “是，母后！”李炙档溃“父皇，母后请！”他做了一个请的姿势。    李世民见李志薪鞯难子说道:“六郎一起走吧，都是一家人，就不要这么拘于礼数了，还准备在城门口待到天黑吗？”    李趾俸傩Φ溃骸笆牵父皇。”他跟在后面，却是和杨妃走在了一起。    “你父皇说的是，你还是先陪着你父皇和母后吧！”杨妃宠溺地看着李帧    李值懒松是，让崔莺莺陪着杨妃，他则是赶上去一路陪着李世民，对李世民提出的问题一一作出解答。    “这就是益州政务大学？”李世民在经过政务大学的时候停了下来，露出浓厚的兴趣，迈步就要往里面走。    李值溃骸案富剩现在已经晚了，此时学员们都可能下课了，而且车马劳顿，父皇还是休息一晚，明日儿臣再陪着父皇把益州几个大学转转吧！”    李世民闻言看了看天色，此时的天色的确已经暗了下来，他有些不舍，但还是听取了李值囊饧，只是心里面跟猫抓的一样痒痒。    长孙皇后和杨妃对视一样都是露出无奈的神色，李世民的好奇心也是很可怕的。    就这样一路走着，李忠槐吒李世民讲解着沿路的建筑和风景，到了王府以后，天色却是完全暗了下来，不过好在王府里面通了电，四处还是一片通明，而王府这样的独特景色让李世民越加走不动道了，站在王府的一个路灯前上下打量个不停，“六郎，这个东西里面没有蜡烛，怎么会这么亮？”    李峙∽琶纪罚他早知道李世民会有此问，因为第一次看到这个人都会这样问，于是他把自己解释过无数遍的原理又向李世民讲了一遍，虽然李世民和其他人一样听的一知半解，或者说是完全不知所云，但知道是来自罗安国的东西也就不再问了，毕竟奇怪的东西已经够多了，不差这一个。    到了王府，崔莺莺安排婢女们把嫔妃，皇子和公主安排到各自的住所，而李世民暂时还不想回去休息，硬拉是拉着李衷谕醺里转悠起来，这王府里不少东西都是让他感到十分惊奇，比如对讲机，比如娱乐室里的扑克，麻将，甚至还有房间里的各种电器。    而李忠彩堑绷艘换囟解说员，一一为李世民解释，并且演示这些东西的功用，特别是对讲机，李世民的反应不下于当时的荣达和金大谦，就差说这些是妖物了，不过从另一个方面来说，李世民的思想还是十分开放，很快就接受了这些新事物，不一会儿就拿着对讲机玩的不亦乐乎。    每个人的住所都安排妥当了，李侄曰乖诎凑盏婆菘关的李世民说道：“父皇，该去吃饭了！”    “好，吃饭！”李世民离开了李值氖裢酰还不忘最后又来回按了一下。    因为这次来的人不少，李职鸭已绨才旁诹斯年时候摆宴席的大殿里，否则小的房间还是真是坐不下这么多人。    李世民在主位上和长孙皇后并排坐下，他心情大好，笑着说道：“上次在益州吃饭已经快过去三年了，但当时六郎给朕准备的美味佳肴朕还是记忆犹新，六郎，如今益州据说又出产了不少好东西，这次父皇打算在益州小住一段时间，你可要让父皇开开眼界呀。”    李终酒鹄矗笑着说道：“父皇来到益州，儿臣自是要竭力让父皇满意而归。”    李世民满意地点了点头，说道：“好，那家宴开始吧！”    “这…”李制沉搜劾钍烂裼也嗟目瘴蛔樱有些犹豫道：“父皇，皇祖父还未到，要不要等等他。”    李世民一愣，这才想起他吩咐李职牙钤ㄒ睬肜吹模刚才高兴竟然一时间忘了。    他刚准备开口，这是大殿的门口响起了一声咳嗽声……(未完待续。。)

VIP卷 第二百九十四    杨妃心里的小九九
    众人望去，这大殿的门口站着的正是李渊。    “父亲！”李世民见李渊到了起身迎了上去，其他人也是起身恭敬地站着。    李渊的脸色稍缓，微微露出一丝笑意，这么长时间了，他也刻意忘却了以前那不欢愉的一切，而抛开其他，李世民还是很孝顺的，只是当年他过度偏袒李建成伤了他的心吧，毕竟对李世民来说这个大唐的半壁江山是他打下来的，而李建成只是坐享其成的一个人而已，更是因为担心李世民的功劳过大和李元吉阴谋杀他，这才把他逼上了玄武门之变这条路。    “二郎！”李渊轻轻说出两个字，如今李世民抛开了以往的隔阂，他内心还是很欣慰的，父子之间毕竟是血浓于水，现在又没有了利益的纷争，如今只剩下纯正的父子之情。    李世民默默无言，只有父亲才能理解一个父亲，他搀着李渊走向主位，让李渊坐在自己原来的位置上，他和长孙皇后则是坐在了李渊的左侧，只是这一点，就说明李世民和李渊之间的隔阂已经如冰雪般消融。    见到这一幕，李盅壑新是笑意，这才是一家人嘛，他起身道：“皇祖父，父皇，家宴可以开始了吗？”    李世民看向李渊道：“父亲，你宣布吧！”    李渊眼眶有些温热，他点了点头，如今他已经是七十岁的高龄，唯一盼望的就是再能享受几年天伦之乐，如今他的期望也算是实现了，他道：“好，好，家宴开始！”    “家宴开始！”闻言，李侄宰攀塘⒃诿趴诘娜俅锼档馈    荣达得令，拍了拍手，已经准备妥当的侍女和家丁开始端着各色菜肴进了大殿中。和年前的自助餐不一样，这次家宴的样式还是长安的一样的，毕竟他们刚来这里还不习惯，而且这顿饭也只是简单吃一下而已，因此菜肴都是摆放在个人的面前。    经过一年过的展，益州的饮食业已经得到了长足的展，尤其是蜀王府的厨房，这些厨子每天都在学习李执酉执带回来的菜谱，什么川菜，粤菜。沪菜都是十分精通，而且材料方面王府也不缺，现在王府的厨房被李终改的已经和现代饭店的厨房基本一样了，绝对属于专业化的厨房，专业化的厨师队伍。    望着一道道精美的菜肴到了桌子上，妃嫔，皇子，公主们都是露出了新奇的表情，她们虽然自小养尊处优。锦衣华食，但这些菜肴她们还是大多数没有见过的，而当这些菜肴上桌的时候，只是独特的香味就让她们口水都几乎留下来。    “父皇。母后！这都是王府精心配制的菜肴，你们尝尝吧！”待所有饭菜都上齐了之后李炙档馈    此时，李世民的面前摆放着十几道菜，荤素不一。但是每道菜肴的造型都是十分精致，让人看了就是十分的舒服，李世民指着其中一个拳头大小。上面带着白色油状物的东西问李值溃骸傲郎，这个是什么菜肴？”    因为这会来长安的皇子公主们年纪都很道：“父皇，这是王府最新的点心，叫做奶油蛋糕，十分的香甜，你尝一下就知道了。”    “奶油蛋糕，这个名字真是够奇怪的。”李世民笑着用放在盘子上的勺子挖了一些放进嘴里，“嗯，好吃，皇后你也尝尝。”这蛋糕的奶油香而不腻，入口带着清香，李世民眼睛的瞳孔瞬间放大。    长孙皇后见李世民这个样子，也是来了兴致，学着李世民的样子挖了一口蛋糕上的奶油放进嘴里，接着连连点头，显然是极为满意，接着她看向李中β畹溃骸昂媚愀隽郎，上次本宫在益州的时候怎么没有吃到这种东西，现在你父皇来了你才舍得拿出来。”    李渊也是吃了一口道：“皇后说的不错，这下面的面包我是吃了，为了这个奶油我也没有尝到过。”    两个人齐齐把矛头对准了李郑李至忙叫屈道：“皇祖父，母后你们可真是误会了，这奶油真的刚刚制作出来不久，这还是刚从奶牛场挤出来的牛奶制作的。”    “牛奶！”李世民疑惑地问道，北方的的贵族流行喝羊奶，牛奶反而很少有人吃的，他不禁有些困惑，“只是牛奶能做出这么好吃的东西。”    李值溃骸澳亲匀皇遣荒艿模这奶油中还加了白砂糖，面粉，鸡蛋等东西。”    “原来这样，那你为何不用羊奶？”李世民还是对羊奶念念不忘。    李致冻鲆凰靠嘈Γ之所以唐人很多都是和羊奶那是因为羊容易饲养，而牛这种东西十分的珍贵，于是他道：“父皇，其实这牛奶比羊奶要好喝的很，只是大唐人的人和羊奶习惯了，而且这牛奶也是从一种专门产奶的牛身上挤出来的，所以味道更好，以后我们益州还会生产奶粉，这样就能用牛奶喂养孩子了。”    “牛不都是用来耕地的吗？还有专门用来产奶的？”李世民接着问道。    “没错，父皇，过些日子，我带父皇去我们的养殖场，那时父皇就明白了。”李值馈    长孙皇后噙着笑意，他在益州的时候何尝不是和李世民一个样子，一天到晚问东问西，最后直把李窒诺眉到她就绕道，于是道：“皇上，我们还是吃饭吧，反正我们要在这里呆上一段时间，有的是时间走走看看的。”    李世民想起来，道：“对对对，我都差点忘了。”    “到时候我也可以陪着二郎把益州转转的，现在对益州我也是十分的了解。”李渊也说道。    有这两个人打岔，李世民终于不再追问，李忠彩前底阅罅艘话押梗想着这几天把李冉这个家伙带着，让他一起陪着李世民到处转转，免得自己被当成提问机器。    又是吃了几口奶油蛋糕，李世民把注意力放在了其他的菜肴上，一个个尝了一遍，对这些菜肴都是赞不绝口，李忠膊皇被卮鹄钍烂穸哉庑┎穗鹊奶嵛剩什么材料做的之类的问题。    随着家宴地进行，大殿中的气氛也是越来越融洽起来，皇子公主嫔妃们有说有笑，李世民和李渊两个父子也是开怀畅谈，尽弃前嫌，长孙皇后和杨妃也没闲着，两人说着悄悄话，眼光不时在坐在末尾的苏沫儿身上掠过，不一会儿，她们就把崔莺莺叫过来，问了几句话似是有些了解，接着杨妃就露出嗔怒地表情对李终辛苏惺帧    李指詹乓恢痹诤屠钍烂窈屠钤ㄋ底偶页；埃并没有在意这边的情况，见杨妃有些恼怒，有些莫名其妙，心想自己也没做错什么。    “母后，母妃！”李掷吹窖铄面前侍立在一侧。    杨妃瞧了眼末尾的苏沫儿道：“娘问你，那个坐在最外侧的丫头可是叫苏沫儿，娘记得很早的时候她就跟在你身边了吧。”    “是的，母妃。”李指是三张摸不着头脑，他望向苏沫儿，只见苏沫儿似乎毫无所觉，而崔莺莺倒是对着他挤了挤眼睛。    杨妃闻言道：“刚才娘已经问过莺莺了，既然已经坏了人家的身子就堂堂正正地娶进门来，娘还正张罗着给你娶一房妾室，现在你们这样子算什么，说出去不怕别人说你闲话吗？”    “你母妃说对！我看这个丫头也是不错，刚才接人待物都是很有分寸，说话也是大气，虽说身份有些低，但是做了妾室还是不错的！”长孙皇后也是趁热闹。(未完待续!u

VIP卷 第二百九十五章    求学！
    两人一个接着一个说着自己的想法，李置幌氲窖铄原来是为了这个着恼的，他说道：“母后，母妃，不是我不想，我和莹莹都提过了，只是她不愿意，说是身份卑贱不愿意嫁入王府，你别看她柔柔弱弱的，脾气可是倔的很，我都说过几次了可是她就是死活不愿意。”    “还有这样的事情！”杨妃有些意外，“现在哪有女子不愿意嫁入王家的？”    长孙皇后又是打量了几眼苏沫儿，微微点头，道：“不错，这正说明这个丫头不是个贪图富贵的人，杨妃，我说这件事就让我们来给六郎帮忙吧？反正左右也是没有什么事情。”    “皇后说道正是。”杨妃道，接着她对李炙担骸澳愎去跑陪你父皇说话吧，这件事就交个我们了。”    李侄钔飞系拿俺鲆凰坷浜沟溃骸澳稿，母后你们可不能太逼她了。”    “行了，刚说一句你就心疼上了。”杨妃横了李忠谎鬯档馈    李治弈危只得坐回位置上，只是这屁股还没做热，兕子就哭着鼻子跑了过来，“六哥，我的蛋糕全部掉地上了。”    “没事，还多着呢，我让厨房再给你拿一些过来。”李滞着兕子满脸的奶油印子说道，这个丫头从更是一种诱惑。    李终庋说，兕子转眼间破涕为笑，她刚转身准备回去，李世民把她叫住了，道：“兕子，去把你七哥，八哥，九哥，都叫过来让你皇祖父瞧瞧。”    “是，父皇！”兕子乖巧地说道。不一会儿，三个皇子都来到了李渊面前，兕子也是被留了下来。    刚才和李渊一番对话，从李渊的口中李世民已经对益州的情况已经有了初步的了解，对李衷谝嬷莸母母镆菜闶怯辛巳鲜叮而据李渊所说，这些人才全部出自益州的几所大学，这让李世民更加肯定了自己让几个皇子和公主在益州求学的决心，而且李渊对李世民的决定也是十分的赞成，因为他是亲眼所见李值母髦终策给益州带来的巨大影响。    “六郎。你也过来！”三个皇子和一个公主都到齐了，李世民把李纸辛斯来。    “父皇，你有何吩咐？”李值馈    李世民沉吟了一下，接着他道：“父皇这次来益州一是为了看看益州的变化，实地看看这益州在罗安国技术和知识的影响下生了什么，二来是为了把你几个弟弟妹妹送来益州求学，让他们学习这些从罗安国来的知识，所以，这个四个小家伙以后就交给你了。”    李终庀鲁跃不小。没想到李世民会做出这样的决定，他道：“父皇，你这样不就是明着告诉士族们你支持益州的政务改革吗？到时候关陇的军事贵族会怎么想？”    “当年我们李家的确是依仗着关陇的军事贵族才打下了这大唐江山，但是打江山容易。守江山难，父皇难道看不到这士族尾大不掉对大唐的危害吗？但是父皇虽是有心改革，但却是阻力重重，而父皇也害怕一个处理不当。大唐又是再起战乱，因此是小心翼翼不敢迈大步子，不过现在看来。父皇没做到的事情，现在你是做到了。”    顿了顿，李世民又说：“而正因为如此，父皇才决定把你几个弟弟妹妹送到这里求学，因为父皇相信你的封地会对大唐其他地方形成越来越大的影响，直到大部分的人都认同益州的统治方法，而到那个时候，大唐就可以自然而然地进行改变了，而你的弟弟妹妹们也能利用他们学到的东西为大唐所用，至于那些士族你也不必担心，父皇明白这是个漫长的过程，所以不会急于就成，等时机成熟了，一切自然都好办了。”    李殖聊了一会儿，原来李世民一直在关注着益州的一切变化，在衡量着益州各种变化是否可以让这个他亲手建立的帝国可以变得更加强大，而现在他似乎是终于认同了李址獾厣系耐持畏绞健    “你父皇说的没错，刚来益州的时候我也觉得益州的治理办法太过大胆荒谬，不过这一年的时间里我已经体会到这种新的方法给百姓们生活带来的变化，现在也是极为认同你，古来帝王都是在不停探索着如果能够让自己的国家更加富强，你现在为大唐提供了一个例子。”李渊也是缓声说道。    既然两代帝王都是这样说了，李忠膊荒茉偻仆蚜耍他道：“既然父皇已经决定了，那么儿臣一定会照顾周全弟弟妹妹们的。”    满意地点了点头，李世民道：“有你这句话就行了。”，他接着对四个道：“以后在益州要听你们六哥的话，否则父皇亲自来益州教训你们。”    “是，父皇，儿臣记住了。”李治，兕子，李贞和李恽同声说道。    轻轻“嗯”了一声，李世民对李炙担骸澳闶撬们的哥哥，父皇不在的时候，你说的话就是父皇的命令，他们之中谁要是不听话，父皇允许你使用家规惩治。”    “是，父皇！”李诌谧叛溃对四个小丫头露出邪恶的表情，顿时，四人都是全身一寒。    见五个孩子亲善和睦的样子，李世民和李渊都是出爽朗的笑声，接着李渊让四个人都坐在他的身侧，说起来他还没有见过兕子和李治，而李贞和李恽那时候也不过是襁褓里的婴儿。    享受着眼前愉快和睦的氛围，李世民心情前所未有的放松起来，把李承乾，李泰和李恪你争我斗的事情暂时忘却。    家宴一直进行了一个多时辰才结束，无论谁都是吃的肚子圆滚滚的，李世民和李渊都是有些醉意，这父子两个相隔十年又在一起共享家宴，而因为思想上的一致，两人的话比以前还要多，于是这酒也是多喝了几杯。    让婢女把诸人各自送回自己的院子，李炙闶撬闪丝谄，这招待还真不是个轻松的活。    亲自把李世民送回住处，李终獠耪凵砘亓俗约旱那薜睿刚进门就见崔莺莺红着眼睛坐在桌子边，李制婀值溃骸霸趺戳耍吭趺纯蘖耍俊    李终獠晃驶购茫一问崔莺莺眼里瞬间就掉了下来，泣声道：“母妃和母后都是问我有没有身孕，爹和娘也是每月都来信，现在都三年了，我的肚子还是一点动静没有，去医馆，孙老说也没问题，现在只怕母妃和母后都把我当成一个没用的女人了，今天她们有意要给沫儿名分，怕是嫌弃我不能为李家延绵子嗣。”，崔莺莺是越说越伤心，最后是泣不成声。    “你想的太多了，母妃只是知道了我和苏沫儿的事情，以为是我胡来而已，并没有其他的意思，而且母后和母妃也没在我面前提什么身孕的事情，再说，沫儿不也没有身孕吗？”李职参康馈    崔莺莺一想李炙档囊灿械览恚但想到苏沫儿和她都和李滞房这么长时间了，两个人的肚子都是一点动静没有，顿时狐疑起来，也停止了哭泣，用复杂的眼光看向李郑道：“殿下，是不是你的问题，否则我和沫儿怎么都没有怀上孩子，不会是殿下不行吧？”    “什么！”李忠豢诓杷全喷了出来，男人不能说不行，这简直就是对他男性能力的歧视，事关男人的尊严，“那本王就让你明白什么叫金枪不倒！”，以前李侄际强桃舛为，那时候嫌崔莺莺年龄小，不过现在已经不需要了，而且他也明白不能及早怀上孩子对古代女人意味着什么，这些年崔莺莺的确是承受着极大的压力。    “啊…殿下你干什么!”就在崔莺莺还没反应过来的时候，李忠桓龆隼瞧耸称讼虼掭狠骸(未完待续!u

VIP卷 第二百九十六     李渊的提议
    “六哥！”清晨，李直灰簧大叫吵醒，他睁开眼睛，兕子正站在他的床边，脸上挂着恶作剧式的笑，而崔莺莺则正坐在梳妆台前画着眉毛，同样笑的贼兮兮的，昨晚李职咽祷案嫠吡怂，她这才明白为什么到现代还没有怀孕，气的没少折腾李郑早上她刚起床，兕子就在外面探头探脑，崔莺莺便把她拉了进来。    “兕子，怎么起来这么早？”李址了个身，为了惩罚李郑崔莺莺昨晚是使出浑身解数，把看电视学习来的招式全用上了，把李值拇婊跞部榨了个干净，最后倒是把他累的够呛。    兕子已经不是以前的小屁孩了，否则现在已经是站在李滞嫣跃游戏了，她道：“这还早，父皇和母后现在已经起来了，六哥真是个懒虫。”    又挪了个位置，李终踉着爬了起来，这李世民起来了他再睡也不成体统，于是把柳烟雨唤了进来给自己穿衣服，端水洗漱。    “六哥这个是什么？”兕子一个人在李值奈苑坷锵棺悠，东翻翻西找找，仿佛李值姆考淅镉形奘充满神奇的东西。    “这是大人用的东西。”不等李炙祷埃崔莺莺把兕子手中拿着的光盘拿了回去，脸瞬间红成了苹果，“小孩子不能碰的。”    李忠彩怯行┺限危没想到那个忘了收拾起来，说道：“兕子，那个东西不能玩的，会把手指划破的。”    兕子露出害怕的表情，又瞥了两眼光盘一副心有余悸的样子。    “汪汪……”蝴蝶也是表示赞同，从门外跑了进来，撒欢着蹿到崔莺莺的身边蹭来蹭去，    “呀，小狗！”兕子突然尖叫道，她立刻又找到了新的玩具。仔细打量了一下，兕子道：“这种小狗我怎么曾来没见过！”    崔莺莺耐心解释道：“这种小狗叫蝴蝶犬，我们的牧场还有很多，兕子喜欢的话，我让人给你送来一只。”    “真的吗？”兕子兴奋地抱住了崔莺莺，“谢谢王妃。”    李治叛砸×艘⊥罚以兕子的性格，这个小狗的童年注定要悲惨的度过了。穿衣洗漱完毕，李掷肟了寝殿，绕过一个转角。他看见李世民正站在白玉桥上面对着王府的内河比划着，口中说着什么，而杨妃和长孙皇后陪在他的身侧，正不时点头。    “父皇，母后，母妃！”李挚觳阶呱锨叭ァ    李世民转头望了眼李值溃骸澳憷吹恼好，这河水中的鱼是怎么回事儿？”    李滞了眼成群结队的金鱼道：“回父皇，这种鱼叫金鱼，是一种观赏鱼。长的都很奇怪，但是却很漂亮。”    “也是从罗安国来的？”李世民问道，“还有刚才那只跑过去的小狗都是的吗？”    李窒衷谌龌岩丫麻木了，于是道：“正是。父皇。”，如今不只是王府，这两年很多小鱼苗已经从王府跑到百花潭中，现在百花潭中到处可以看到成群结队的鱼群。本来李只勾蛩懵舻模结果全落空了，不过他也不在乎这点小钱了。就权当给以后增加一处旅游景点了。    “嗯，挺不错的，等父皇回去的时候，你给父皇带回去一些养在太极宫的水池中。”李世民越看越喜欢。    “是，父皇。”李钟Φ溃接着他说道：“父皇你还没吃早饭吧，我让人准备去。”    “不必了，你给你其他人准备就行了，你皇祖父说这街头有一家酒楼里豆腐脑和辣汤不错，说要带朕我去尝尝，你看朕今天都穿着便服，这短时间朕就算是微服出访了，不必再搞那么大阵仗。”李世民说道，他准备了跟李渊学习。    李趾芪抻铮李世民口中的那个酒楼就是如今的魏家酒楼，因为和李质焓叮这家酒楼的魏掌柜自然也是近水楼台先得月，拜访了李旨复危想从李质掷锾椎阈碌脑绲阕龇ǎ而且秦怀玉这话，于是李志桶讯垢脑和辣汤的做法让张三交给了他，而且还附赠了狗不理包子的做法，让这魏家酒楼的确是大赚了一把，不过这个魏掌柜也是个讲究的人，每月都会把三成的利润送给王府。    “那好，父皇我也陪着你去吧！吃过饭，顺便陪着你转转。”李炙档馈    “嗯，正和朕意，走吧！”李世民精神头立刻上来了，他这回来益州是为了玩，自然是怎么开心怎么来了。    吩咐崔莺莺和苏沫儿把长孙皇后和杨妃陪好，李秩梦渫带着侍卫随行保护，李世民带来的那些随驾军队都被李职才湃チ司营，李世民只带了几个亲卫在身边，李直Ｏ掌鸺还是出动了王府的大半侍卫免得出现什么意外。    交代了这些事情，李趾屠钍烂癯隽送醺向魏家酒楼而去，半路上正遇到前来王府的李渊，三人一路说笑着一边走。    绕过三个民坊，在益州城的主干道西侧五十步的地方就是魏家酒楼了，此时的魏家酒楼门前人出人进是十分的热闹，从里面偶尔还能听到一些隐约的歌声，又走了几步，一阵豆脑的香气便从扑鼻而来。    “这位客……”三人来到门前，李值毕纫徊浇了魏家酒楼，店出前几个字就被李种浦梗“不要惊动任何人，像平常百姓一样招待我们就行了。”    “是！”小二应了声，把三人引到一个桌子前坐下，李值懔巳碗豆腐脑，又叫上了一些包子。    “这益州城这是热闹，大清早这街道上就这么多人。”李世民感慨道，“而且这酒楼里吃饭的不只是商人，我看百姓也是很多嘛。”在长安基本上贵族和富商才能进酒楼，因此李世民有些惊异。    李渊笑道：“这豆腐脑不贵，再加包子，一顿饭也就一文钱而已，而且，这益州的百姓都很富裕，平时赚钱的机会很多，自然不在乎这点早饭钱。”    “一文不算多，也不算少，这长安一斗米就三文钱了。”李世民很善于察访民情，对于市场上的米价自然也很了解。    “这么贵？现在益州的米价都是一文钱一斗了。”李渊继续说道。    “一文钱一斗？”李世民又是听到了一个新的名词。    李渊道：“是啊，而且这米价还再往下掉，这事你问六郎就明白了。”    李世民转向李治实溃骸傲郎真有此事？”    “是的父皇，因为现在益州的农业年年都是大丰收，每年百姓的粮食都吃不完，于是都是拿出来卖，这才让米价这么低廉。”李纸馐偷馈    李世民点了点头，道：“原来如此，看来真如商人们传言的一样，你这个益州是富得流油了。”    “富庶是富庶了一点，但也没有商人们说的那么虚夸。”李炙档馈    两人正说着，店小二把豆脑和小菜都上来了，三笼包子也是端了上来冒着热腾腾的蒸汽。    “父皇，你尝尝味道如何？”李职岩涣包子推到李世民面前。    见到这两样新颖的事物，李世民暂时停下十万个为什么，拿起筷子夹了一个在嘴里咬了一口，咀嚼了一会儿，他说道：“嗯，味道不错。”    李渊熟练的把道：“吃口豆脑，吃口包子味道会更好。”    李世民爽朗地笑了几声，学着李渊的样子把小菜都倒进豆腐脑里，刚准备吃，门口突然传来一个熟悉地声音。    “小二，给我来碗豆腐脑掺辣汤。”一个中气十足的声音喊道。    李世民不可置信地望着门口健硕的身影，口中喊道：“秦叔宝！”(未完待续!u

VIP卷 第二百九十七章    秦叔宝！
    此时魏家酒楼门口站着的正是秦怀玉的父亲秦叔宝，自从秦怀玉把他接来益州治病以后他就一直留在益州这里，期间，他病好了以后又回了趟长安，但是后来又回来了，把夫人和孩子都接了过来，因为他已经不再朝中为官，所以，李世民也并不知道他来了益州。。。    秦叔宝听到声音一愣，这在益州地界还没有人这么称呼他，他顺着声音来的方向望去，看见三个人坐在一张桌子边，都是把目光投到他身上，他仔细一个打量，吃惊不小，一个“皇上”就要脱口而出，但李世民立刻做出一个“嘘”的手势，秦叔宝会意，笑着走了过去。    “皇上，老臣还准备去蜀王府拜见你，没想到在这里就遇见你了。”在益州这些日子秦叔宝过的是有滋有润，头虽然是花白了，但是脸色却很红润。    李世民上下打量了一下秦叔宝，惊喜道：“我还一直担心你的身体，你想到你的病已经痊愈了，这就好，这就好！”，秦叔宝和李世民的感情非常的深厚，因为也是真心的喜悦，他接着道：“这里还有一个职位，坐吧！”    秦叔宝犹豫道：“我怎么敢和皇上同坐呢！”    “让你坐就坐吧，我和二郎都是便衣出行，就不要将就这么多礼仪了。”李渊说道，他和秦叔宝也算是来熟人了，现在秦叔宝也是经常到棋牌室里陪他打麻将。    秦叔宝闻言，道：“那老臣就越礼了。”，秦叔宝对三人拱了拱手。、    李世民一把把秦叔宝按在了椅子上，笑骂道：“现在怎么越老越嗦了，让你坐就坐，现在益州过的如何，和朕说说。”    提起这个秦叔宝有些感慨，道：“皇上。说出来你可别介意，到了益州老臣才知道什么是生活和享受，活了大半辈子现在才感觉活的舒服了，这都要感谢蜀王殿下的照顾啊！”    “我和秦怀玉情同手足，招待翼国公是本王的分内之事，这就不要言谢了。”李职诹税谑炙档馈    李世民闻言沉默了一会儿，这李渊对益州赞口不绝他还有些疑虑，现在秦叔宝也是这样说他就不得不相信了，看来这益州真如李渊所说，是休闲养性的佳地了。不由又打量了李至窖郏心想这个小子还真是有一套，再过两年这长安的权贵就都跑到这益州来享受生活了，他道：“既然叔宝都这样说了，看来本王这次是来对了，先吃饭，吃过饭你们带着我把益州城转转。”    “皇上放心，这包在老臣身上了。”秦叔宝拍了拍胸脯说道。    一边吃着饭，四人一边商议待会先去什么地方。李世民这次来主要是把皇子和公主送来求学，因此还是对学院感兴趣，于是说吃过饭先去益州的几个学院转转，秦叔宝和李渊来到这里很长时间了。也没有去过，因此也是赞同。    “嗯，味道真不错，而且这东西吃过后感觉身体似是很舒服。”连吃了两碗豆腐脑。李世民称赞不已。    李植亮瞬磷欤说道：“父皇这你可就说对了，吃这个豆腐脑很暖身的。而且百吃不厌。”    “蜀王殿下说的不错，现在每天早上出来喝一碗豆腐脑都成了我的习惯了。”秦叔宝笑着说道。    点了点头，李世民站了起来，“的确如此，明天我们再来，都吃完了吧，我们走！”，说罢，当先站起来向外走去，他已经是迫不及待去想去见识见识其他的事情了。    李趾屠钤ǎ秦叔宝相视一笑，也是跟在后面离开了魏家酒楼。    四人出了门，在李值囊领下准备先去政务学院，按照李世民的意思，李治三个皇子都准备在政务大学求学，所以李世民最关心的也是政务大学。    “六郎，这些人都是干什么的？”路上，李世民指着穿着飞鱼服的武侯问道，这一路走来，他已经是遇见了好几拨了，这些人打扮颇有些奇怪，他终于是忍不住问道。    李滞了眼五人一组的巡逻队，道：“父皇，他们就是武侯，负责益州城的治安，每个区域都有武侯巡逻。”    “原来是武侯。”李世民算是明白了。    说话间，四人已经到了益州大学的校门口，在五米多高的敞开式大门上方一个巍峨的匾额上写着益州政务大学四个字，夺人眼目。    “父皇，这就是益州政务大学了。”此时，学校门口不时有穿着青色圆领长衫校服的学员进进出出，不少人手中都是抱着厚厚的书本脚步匆忙，因为印刷工艺的提升，现在在益州书籍的价格已经相当低廉，而政务大学的教科书就更不必说了。    李世民点了点头，但是并不急于进去，而是站在门口打量着这些穿着一样衣服的学员，问道：“六郎，他们穿的衣服怎么都一样！”    李值溃骸案富剩他们穿着都是学校里的校服，都是学校免费提供的，之所以让他们必须穿着校服那是因为方便识别这些学生，免得外面的人混进学校，同时这些学员中有的贫困，有的富有，穿一样的衣服就看不出来了，也能减少学校里贫者和富者的对立，让学校的氛围更加融洽。”    “嗯，有道理，还是你想的周到。”李世民称赞道，“走，我们进去吧。”    “是，父皇！”李执着三人进了学校，来往的学员中有很多人认出了李郑见到这一行人都是上前行礼，毕竟李置磕暾惺昭г钡氖焙蚨蓟崂囱校表演讲。    李渊一边走一边打量着学校的环境，经过操场的时候，他望着操场上来回奔跑的学员说道：“这就是足球吧？”    “没错，这是足球，怀玉每晚都去军事大学玩这个，还把足球拿回来过，我见过，就是这种白色的圆球。”秦叔宝说道。    李世民见到这种运动的时候就来了兴趣，一直盯着操场上的球员，最后干脆站在操场边观看起来，听见李渊和秦叔宝的话，他道：“足球？有意思，六郎，这个是怎么个玩法。”    “这个其实也很简单，就是每队十一人对抗，和马球异曲同工，只不过规则不一样……”李终驹诶钍烂衩媲百┵┒谈，描述着足球的各项规则，李世民听的是频频点头，兴趣是越来越。    “很有意思，回长安以后父皇也搞一个足球队，到时候来益州和你们比试，如何？”李世民哈哈笑道。    李中闹幸欢，他现在正筹划着把足球变成一项全民运动，以后说不定还要举办益州杯大赛，甚至是世界杯大赛，李世民的话正和了他的心意，他道：“儿臣到时候恭候父皇带着足球队来益州。”    “哈哈哈……好！”李世民笑道，李渊和秦叔宝也都是笑了起来。    在操场上逗留了一会儿，李执着李世民又去了教学区，学员宿舍和食堂里面转了转，李世民对这些硬件设施都是相当满意，按照他的话来说，这些学员的生活都比得上长安贵族的生活了。    而在学堂里他见到了视频教学的投影仪，对这种神奇的东西他又是一番感叹，这一圈转下来，让他吃惊的东西实在太多了，可以说是层出不穷，让他是应接不暇。    了解了政务学院，李钟峙阕爬钍烂袢チ艘嬷菥事大学，在益州军事大学李世民见识了李纸立的作战实验室。    进了作战实验室，李世民立刻被满墙的图纸吸引了，这些图纸有些是益州的州县详图，有些是大唐的全图，还有一些就是倭国，高句丽，甚至是欧洲的全图，而其中最大的一副占满了一面墙壁，却是世界地图。    “这个就是世界地图？”此时，李世民，李渊和秦叔宝都是站在那副巨大的世界地图旁，三人几乎是同样的表情――吃惊，他恐怕也没想到这个世界会如此之大吧。    李纸馐偷溃骸笆牵父皇，这就是世界地图，而我们大唐只是其中一小块而已，其他广袤的土地上还生存着很多人。”    抚摸着地图，李世民觉得自己的信仰瞬间崩塌，他以前一直以为大唐就是世界的大部分，而其他地方都是一些蛮夷小国而已，但这张地图给了他不一样的诠释，这个世界很大，大到他不敢去想象。    李渊和秦叔宝同样震撼，李渊道：“汉人内斗了几千年，为何却不知道向外开拓呢？”    “那是因为我们不知道外面的世界有多大，现在我们知道了。”秦叔宝说道。    李世民怔了一会儿，突然道：“父亲，叔宝这件事已经有人在做了？”    两人奇道：“是谁？”    李世民转过身，冲着李炙档溃骸傲郎你说呢？”    李志椭道很多事情瞒不了李世民，他那么大张旗鼓打下琉球，李世民不可能不知道，于是道：“儿臣就知道瞒不住父皇，不过儿臣现在只不过是占了一个琉球而已，下一步就是从这个琉球出，逐渐征服全世界，让大唐成为一个日不落帝国！”(未完待续。。)

VIP卷 第二百九十八章    惊人之语
    “日不落帝国？”李世民反复咀嚼这个词语，神情恍然，接着他两眼露出不一样的神采，“六郎，父皇就等待着你把大唐变成日不落帝国的那一天。”，李世民明白以他的能力是不可能办到这一点的，而对李掷此嫡獠⒎遣豢赡埽因为他已经创造了太多的奇迹。    李渊和秦叔宝对视一眼，都是点了点头，秦叔宝道：“如果蜀王殿下还用的着我这个老骨头，我随时愿意为蜀王殿下效力。”    “还有我这个皇祖父也支持你。”李渊坚定地说道。    李世民望着李郑目光又在李趾颓厥灞ι砩下庸，他犹豫了一下道：“父亲，叔宝，你们觉得立六郎为太子可否？”，李世民似是下定了某种决心。    “父皇！”此话一出，李侄偈闭趴诮嵘啵他万万没想到李世民会这个时候说出这样的话。    李渊沉吟一会儿，说道：“二郎，若是六郎来继承帝王之位那么大唐必将兴盛，长幼之序固然重要，但不能为了这个长幼之序把一个不成器的太子扶上位，否则那个时候不仅是兄弟相残，天下也要相残，而且以六郎的肚量，他日他登上大统必能保的兄弟周全，换了其他皇子，谁又能做到？”，李渊毫不避讳地说道，从李植⒚挥屑平侠钤昌的这件事上，李渊已经对李值男愿裼行┝私饬恕    秦叔宝没有说话，但是也微微点头。毕竟这种皇家之事他还是不愿意参与的。    李世民道：“父亲之言正和我的心意，我不能把一个不成器的太子扶上皇位呀！”，他看向李值溃骸傲郎。你怎么想？”    “儿臣谢谢父皇的厚爱！”李置靼滓运今日的地位势力，将来任何一个皇子登上皇位都容不下他，但这个时候登上太子之位也是不明智的，只会给他徒添麻烦，因为一旦登上太子之位，他就要入主东宫，插手大唐的政务。这无疑为限制他的行动，对益州的展也是不利的，“只是……”    李世民见李钟逃淘ピサ难子。道：“你不愿意当太子？”    “儿臣一切都听父皇的安排，只是现在益州还离不开儿臣。”李炙盗艘欢蜗嗟痹不的话。    李世民毕竟也是玩权谋的老手，瞬间明白了李值难酝庵意，如果李世民让他当太子他也拒绝。但现在还不是时候。李世民道：“父皇自有分寸，朕也只是这么一说罢了。”，李世民圆滑地把这件事岔开，道：“对了，不说还有一个什么医学院和女子大学的吗？走，带我去看看！”    李值懒松是，接着快跟上。    望着李世民和李掷肴サ纳碛埃李渊和秦叔宝都是有些摸不着头脑。他们猜测或许李世民还是有些犹豫，李渊不由叹了口气。道：“希望二郎不要犯我当年的错误，如今李质盗σ丫出了我们的想象，一旦皇子不相容，那将又是一场腥风血雨啊。”    “哎，皇上很犹豫啊，想让李旨坛写笸常但还是有些顾忌的。”秦叔宝说道。    李渊点了点头，“算了，我们都老了，这些纷争还参与它们干嘛!”    “太上皇说的是。”    说罢，两人抬腿跟了上去。    接下来，李钟执着李世民去了女子大学，不过女子大学倒是并没有什么特殊的地方，李世民在里面待了一会儿就出来了，因为学校里全部是清一色的女子，看见四个男人进来总有些羞怯，李世民这个整日呆在女人窝里的人也是有些不自然了。    离开了女子学院，四人又去了医学院，在医学院里李世民见到了孙思邈，现在孙思邈的医术在去年来益州的两位太医描述下变了味，让李世民对孙思邈也是充满兴趣，因为他不仅医治好了长孙皇后，还把李渊和秦叔宝也是医好了，如果说长孙皇后的病情还轻，那么李渊和秦叔宝的病情他是了解的，太医都是束手无策。    “草民参见皇上！”当李炙党隼钍烂竦纳矸莺螅孙思邈忙行礼道。    “免礼吧。”李世民对孙思邈和善地说道，“朕一直多有耳闻孙老的医术精湛，今日特来看看。”    孙思邈道：“皇上谬赞了，我也只是尽了自己的绵薄之力而已。”    李世民笑了笑，“孙老谦虚了。”,说罢，李世民就准备上楼。    李旨了忙道：“父皇这里是医馆，医学院在后面，这里都是病患看病的地方，还是不要多呆了。”    李世民闻言出了医馆从医学院的正门进去了，在医学院里，孙思邈带着李世民去了实验室，解剖室，后来又去看了人体骨骼图，李世民是越看脸越白，如果是往昔，他早就说这些是离经叛道的东西了，但明白益州卓越的医术都是来自于这些东西以后他也不再说什么。    简单看了一下，李世民准备离开医学院，到了门口他仿佛想起了什么，道：“对了，六郎，父皇今年想派一些御医到这医学院求学，你说怎么？”    “父皇同意就行了，儿臣照办就是，到时候绝不藏私。”李峙淖判馗说道。    和孙思邈告了辞，四人离开，此时已经是太阳高照，正午时间，四人沿着原路回了王府，刚到王府的大门就听见一串银铃一样的笑声，接着一个小身影就以极快的度冲了出来。    待四人看清，只见是兕子骑着一个小车从王府出来，这个小车有三个轮子，高度不到半米，通体白色。    “兕子！”李世民叫道。    这个小车是李稚匣乩只叵执的时候一并买的，当时是送给了苏小研，没想到今天竟被兕子找到了。    “父皇，你看这个，太好玩了。”听见声音，兕子骑着小孩子玩的自行车很快溜达了李世民面前。    李世民道：“这个是什么？你从哪里得来的。”    李纸馐偷溃骸案富剩这个是自行车，王府里多得是。”,接着李职炎孕谐到樯芰艘幌隆    “还有这种神奇的东西，带朕去看看。”李世民一脸的笑意，仿佛又现了新大6。    李渊和秦叔宝都是已经见过这种东西，因此是见怪不怪。    兕子见李世民回了王府，也是嬉笑着骑着自行车跟在后面，不一会儿就过了几人，围着四人不断打转，乐得“咯咯”只笑。    进了王府，里面的欢笑声更浓，只见一些嫔妃都是换了服饰骑着女式的自行车在王府里转悠，还有一些没有轮到的在不断地催促着，崔莺莺和苏沫儿陪着长孙皇后和杨妃坐在花园的一张石桌旁说着话，不过身上的衣服也是换过了，显然也对自行车也是很感兴趣，估计刚才已经练过了。    见李世民回来，四个人离开石凳走了过来，向李世民行了一礼，长孙皇后开口道：“陛下上午去了什么地方？”    “看了看几个学校，朕觉得很不错，你也可以放心让兕子和李治在这里上学了。”李世民道。    李忠彩浅檬频溃骸澳负蟛槐氐Ｐ馁钭樱这里她的衣食住行不会比长安差的，而且苏沫儿的妹妹苏小研也可以在王府里陪着他玩，再不济，稚奴也在不是！”    “既然你们都这样说了，我也就放心了。”长孙皇后道。    提起苏沫儿，李世民的目光倒是在苏沫儿的身上停留了一下，昨晚长孙皇后已经和她提起过苏沫儿的事情，两人都觉得该给李秩⒁幻沛室，于是道：“你就是苏沫儿？”    苏沫儿大方方行了一礼，道：“奴婢正是。”    李世民又看向李郑“六郎，这件事你母后已经和我说了，现在也给你娶了妾室了，既然你们现在已经住在了一起，也该给人家一个名分了。”    “父皇说的正是！”李忠苍缇陀纱讼敕了，不然总觉得对不起苏沫儿，如今这些长辈都在这里，他也是趁机给苏沫儿施压。    李世民点了点头，“这件事就由朕做主，择个良辰吉日把婚事办了。”    “这……”苏沫儿望了望几人，现包括崔莺莺在内，每个人都是露着笑容，这个时候他才明白，他们都是商量好了，如果这是李炙还能耍赖，但是李世民可是一国之君，说出话的就是圣旨，她只得道：“谢谢皇上。”    杨妃笑意更浓，对她来说儿媳妇自然是越多越好，这样就能抱孙子了。    李世民说了苏沫儿，接着又看向崔莺莺，道：“蜀王妃，你也要努力了，早日为六郎诞下子嗣。”    “是，父皇！”崔莺莺恭敬地说道，眼角却是一道杀气直接向李窒来。    李洲限蔚匦α诵α⒖滩砜这个话题，道：“父皇，我们别聊这个来，这自行车是益州最新的商品，既可以代步又可以锻炼身体，非常适合大臣们早起上朝，而且父皇也可以每日骑着他上朝，快捷方便。”    李世民这才又想起了这茬子事情，道：“对，对，快让朕看看。”    刚才嫔妃们骑着都是女式自行车，于是李职讶俅锝辛斯来，让他把凤凰牌自行车推过来。(未完待续!

VIP卷 第二百九十九章     李冉的建议！
    不一会荣达推着桃园的自产自行车走了过来，对于李掷此邓想出售的正是益州自产的凤凰牌自行车，而那些从现代购买的自行车还是限量给王府的人使用就行了，毕竟要支持国产才是。    相比刚才妃嫔们骑的自行车，凤凰牌自行车的卖相虽然不如那些从现代购买的女式自行车，但是贵在大气，李世民比较了一下，也觉得这个更适合，道：“六郎说说，这个要怎么让他走。”    “父皇，我给你演示一下。”李执尤俅锸掷锝庸自行车，一步步演示着如何上车，接着一踩踏板，只是一下就冲出五六米远，而这更让李世民感到惊奇不已。    李世民眼睛笑得眯成了一条线，对他来说这个自行车委实是个神奇的玩意，他道：“六郎，来，让朕试试。”    李值抛懦底釉诶钍烂窠疟咄Ｏ拢把自行车交给李世民道：“父皇，儿臣来帮你掌着车子吧，不然容易摔倒。”    “会摔倒？”李世民疑惑道，但人已经坐在了自行车上，他学着李值难子手握着两个车把，本想踩着脚踏蹬一下，但立马倾斜下来，这才信了李值幕埃“没事，父皇汗血宝马都可以驯服，这个朕也还能比马还难骑吗？”    李渊这时笑道：“六郎你就让你父皇自己来吧，他这个要强的脾气谁都拦不住。”    李治叛月冻鲆凰靠嘈Γ这要是摔了可就不能怪他了。不过他还是小看李世民了，只见李世民骑着车虽然左晃右晃，但是车子一直没有倒。而且是越来越稳当，不出十分钟李世民就骑着自行车在王府里饶了一圈，这让李盅劬Φ傻美洗螅心想这个一代帝王还真不是吹出来，对新事物的接受能力还真是强。    “哈哈哈……六郎，如何？父皇还行吧！”李世民在李置媲袄戳烁黾鄙渤敌ψ盼实馈    李宙倚Φ溃骸案富收媸鞘裁匆谎Ь突幔儿臣对父皇的景仰如同滔滔江水绵绵不绝。又如黄河泛滥一不可收拾……”    “哈哈……你这小子马屁功夫什么时候这么精湛了，真是比朝中那些大臣还会换花样。”李世民打断了李值囊鞒，虽这样说。心里却是很受用。    李衷郊用桓稣经，道：“儿臣这是真心话！”    说罢，周围的人都是善意地笑了起来，李渊道：“虽说前些日子我已经知道了这个自行车。但是到现在还没有尝试过。我也来试试。”    “皇祖父，你可得小心点。”李至⒖探粽牌鹄矗这李渊可是七十高龄了，这摔一下可得了，老胳膊老腿的骨折了他就是罪莫大焉了。    李渊心里有数，他金戈铁马一生创立大唐江山，但是人不服老不行，所以还是让人扶着他练习了一会儿。李衷蛉萌俅锶程陪着，免得出了意外。    “这个自行车真的很有意思。父皇回去的时候给父皇带回去一些。”李世民道。    “是，父皇，儿臣正打算送给父皇一些自行车带回去。”这正是李窒胍的，虽说李世民拿东西从来不给钱，但李世民使用自行车那就是最大的广告，如同现在总统穿着某个品牌的衣服一样，这就是品味，那些有钱人的贵族到时候还不钻着脑袋来买自行车。    李渊和秦叔宝两人练习起了自行车，李世民则和李衷诨ㄔ爸械囊桓鍪凳上坐下，现在王府里一片欢乐的气氛，让人每个人的心情都是很愉悦的，李世民道：“六郎，除了自行车还有什么好东西，父皇可不相信你只有这些。”李世民饶有趣味打量着李郑他现在的玩心是越来越大了，开始扒着李值睦系住    李忠膊淮蛩懵髯牛毕竟这些东西益州的百姓们都是看见过的，他道：“父皇来一趟益州，儿臣哪敢把好东西藏着，这还有热气球和游艇，这才是第一天，父皇可不要急，好玩的东西还在后面呢，而且皇祖父，翼国公现在会的东西不少，刚才路上不说下去教父皇打扑克吗？其他的事情，儿臣这几天都给父皇安排一个行程出来，如何？”    “嗯，不错，还是六郎细心。”李世民眼中夹杂着兴奋，对李挚谥械亩西十分的期待。    父子两个正说着，李冉忽然步履匆匆走了过来，到两人对李世民和李中辛艘焕瘢道：“蜀王殿下，有一批文件需要殿下批准。”    “嗯，我马上就来。”李值溃骸案富剩儿臣失陪了，有一些事情需要处理。”    李世民望着正在打闹和兕子和李治，道：“去吧，要以政务为重，父皇在这里有你皇祖父和翼国公陪着，你就去做自己的事情吧，空闲的时候来陪陪父皇就行了。”    “是，父皇。”李值懒松起身和李冉离去。    两人离开王府，李治实溃骸笆翘以袄镉惺裁聪息吗？”，虽说其他事情他可以向李世民开放但是桃园的事情他还是不想让李世民知道，毕竟那可是他生存的根本。    点了点头，李冉道：“是的，殿下，再去琉球的时候我就答应殿下把电影制作设备和闪光照相机制作出来，现在已经完成了，还请殿下去桃园过目。”    “真的！”李炙档溃他的精神突然兴奋起来，有了照相机他的报社将实现历史性的跨越，到时候他对那个大臣不爽，就让狗仔队去曝光，想到这个李挚始坏笑起来。    李秩萌吮噶寺恚两人骑着马向桃园而去，路上李冉突然道：“还有殿下，我有一个建议想说给殿下听听。”    “嗯，什么事情，尽管说就是，我们两人在一起没必要还需要按照唐朝那一套来。”李值馈    李冉露出一个拟态笑容，他道：“我认为把所有的智能人都放在桃园有些浪费了，我计算了一下，只需要一千个智能人就可以满足桃园的科技展需求，而其他智能人可以说是无所事事，与其这样还不如合理的利用。”    “如何合理利用？”李志醯美钊剿档幕耙灿械览恚这些富余的智能人呆在桃园无所事事，的确有些浪费。    “益州需要按部就班建立完整的工业基础这是对的，但是殿下也同样可以建立一个高端的科技中心，这种科技中心二十世纪后的每个时代都是存在的，例如高端武器，卫星，这些东西只掌握在国家手里，是和民用的技术是分开的，我觉得殿下也可以这样做，把桃园作为民用工业的一块进行展，而让剩下智能人组建一个新的科研基地和益州独立开来，研究一些特殊的东西。”    “特殊的东西？”李值溃骸澳闶撬敌畔⑹贝的半导体，集成电路？纳米技术之类的？”    “是的，殿下心里恐怕也很明白，在益州培养出一代真正的科学人才至少需要一代甚至更长的时间，而这个是无法改变的，与其这样还不如进行两线展，当益州的科学人才可用的时候再进行衔接。”李冉说道。    李种迕忌钏迹李冉的意思很明确那就是李终拿着大炮打蚊子，与其这样还不如另外开辟一个地方给他们，让他们自由展形成一个独立的科技分支，否则李掷纤赖氖焙蚩峙禄怪皇腔钤谡羝时代。    说实话李侄心了，谁不想活着的时候见到一些不一样的东西？    点了点头，李值溃骸班牛你说的有道理，既然这样就把富余的智能人独立出来，在海外给你们选一个地方进行独立展，只是你认为哪个地方好一些呢？”(未完待续。。)

VIP卷 第三百章    厚积薄发！
    李冉道：“这个地方距离益州不能太远也不能太近，而且矿产资源也要丰富，澳大利亚我认为是个不错的地方。”    “澳大利亚？”李殖烈髁艘幌拢“那的确是一个不错的地方，一个国家覆盖一整块大6，而且四周都是海洋，还相当的封闭，到时候完全可以封锁那个地方，让任何人都无法靠近，“既然这样我们下一个目标就是澳大利亚了，你们在那里建立一个独立的基地，以后澳大利亚就交给你们打理，你觉得如何？”    “这是目前最正确的选择，这样我们就可以充分挥自己的能力了，而且这样一来，殿下就把最高端的科技掌握在自己手里了，日后哪怕是遭遇背叛，也能够利用澳大利亚基地进行反击。”李冉说道。    “狡兔三窟，你说的对，本王是应该握着一张秘密的王牌在手里，一个只有自己知道的秘密王牌。”李智崆崴档溃这个世界是善变的，没有人知道明天会生什么，李冉说的也并非不可能生，而给自己留一条后路绝对是正确的选择，再说这些智能人虽然拥有高的科技技术，但是和普通人一样也能够被杀死的，全部放在益州若是被人一锅端了他还不要后悔死，把其中大部分人转移也是不错的注意。    李冉望着李值溃骸暗钕率怯Ω镁醒一些了，人心是善变的，这和我们智能人不一样，我们没有**。只会服从于命令，而你们人类则受到**的驱使无法掌控，这样的事情在历史上已经屡见不鲜。即使是再圣明的君王也不可能让所有人对他忠心耿耿。”    李值懔说阃罚这个问题太过沉重，至少现在来说益州还没有出现不同的声音，他希望以后也不会有。    一路上，两人一边走着，一边商讨着澳大利亚基地的建设问题，按照李冉的意思。他希望李痔峁┮惶谆础的现代工业设备给他，就如同桃园里的工厂一样，因为还是巧妇难为无米之炊的问题。澳大利亚基地虽然独立于益州的桃园基地，但是有些东西避免不了还有一步步来，只是澳大利亚基地的起点将会更高一些，他们不会像桃园一样以传输知识为重点。而是会以现在的科技水平为基础开始展。这就需要李痔峁┐罅康墓ひ瞪璞噶耍因为这将有助于他们生产一些特殊的材料。    不过李冉也同时提醒李植灰幻想他们可以很快把前的科技产品研究出来，因为一切都有个循序渐进的过程。    两人说着就到了桃园，如今有了智能人的指导，桃园的工业建设可以说是节节攀升，不少新型的工厂建立起来，工业基础日趋完善，这也是为什么镁光照相机被研制出来的原因。而除了镁光照相机外，胶片达到了量产的标准。影视产业可以说已经有了基础。    佟玉得知李忠来，已经提前把照相机准备妥当了，李值降氖焙蛩正和三个人试验拍照，而他们所在的屋子里墙上已经挂上了不少黑白照片，相片也都很清晰。    “殿下，你觉得如何？”在李止鄄烨缴舷嗥的时候佟玉问道。    “不错，图像很清晰。”李挚湓薜溃桃园生产出来的镁光照相机已经直接越过了那种需要两个人操作的立式相机了，只需要一个人单独操作就可以，只是相机看起来还是很笨重，有一个成年人的脑袋那么大，不过以桃园目前的水准来说，也只能够达到这种程度了，毕竟集成电路这些东西太过高端，这里一时半会儿还真是生产不出来。    对已经生存在数码的李掷此担这个东西自然是老古董了，但对佟玉这些人来说意义就是不一样了，可以说是跨时代的东西。    “殿下，我们终于有自主生产的相机了，这都要谢谢李管事，没有他桃园的工业也不可能完善的这么迅，而且还把我们以前的陋习都改成了不少，虽说这种相机和罗安国来的产品相差太远，但是我们相信一定可以越的。”佟玉激动地说道。    李峙牧伺乃的肩膀说道：“有这个信心就好，仿制归仿制，这也要吸取知识把他们变成自己的东西才是。”    “是，殿下。”佟玉说道。    试验了一会儿照相机，李职训缬吧璞敢彩煜ち艘槐椋其实这个东西就是老式电影放映机，操作起来十分的方便，李种皇峭媪艘换岫就已经掌握了七七八八，他暗道自己很有当摄像的潜质。    看了这两样东西，李滞蝗幌肫鸲胖酒降囊恢痹诟愕闷车于是道：“对了，杜志平的汽车现在研究的如何了。”    提起这个佟玉立刻露出羡慕的表情，道：“殿下，现在杜志平研究出来的车已经可以跑的很快了，现在他正和李节管事商量给汽车什么样的造型。”    “哦，是吗？”李执笙玻有了智能人的指导看来每样工业产品都是获得了不小的突破嘛，果然是人才最重要，“带我去看看。”    佟玉闻言，带着李执臃考涑隼矗直接向上次杜志平试验汽车的厂房走去。    进了厂房李旨杜志平和李节正在商量着什么，走进一看现是一张画着汽车外形的图纸，上面汽车外形正是老爷车的样式。    “殿下！”见是李侄牌街玖⒖陶玖似鹄矗面上没有一丝表情。    李忠丫见怪不怪了，这个杜平志虽说对各种先进知识领略的快，但是整个人都是不着调，换句话说就是几乎生活不能自理的研究狂，每次见李炙都是这个表情，也只有一些新的明创造可以让他高兴了。    “听佟玉说汽车取得了不少进展？”李制沉搜弁Ｔ诔Х恐屑涞钠车，这个汽车还是基本的骨架，但是比以前的话却是多了不少新的设备在上面，结构基本和现代车辆的大体结构差不多了。    “是的，殿下，这个车已经可以跑得很快了，我和李管事已经测试过了，每小时可以跑四十里路，现在我们还正在改进中。”杜志平说起自己的汽车露出了一丝笑容。    “时四十里！”这个度让李钟行┏跃，这个度虽然比不上现代车辆，但是在这个时代已经是惊人的了，关键是这玩意和马相比续航的能力强，而且再进一步把大型卡车研究出来，那么以后的运输就快捷多了，而这对李址獾厣掀渌州的开也是绝对有利的，可以很快转移物资，更重要的是从汽车可以演化出更多的机动机械，压路车，铲车等等，有了这些李志涂梢越行大型工程的建设了。    见李植镆斓谋砬椋杜志平道：“殿下，这是真的，不信我现在就开出去让殿下看看。”    “不必了，我信！”李治薹ㄏ胂笠桓龀沟椎摹俺ㄅ癯怠币允彼氖里开在桃园水泥路面上的场景，对他来说太逗，“还是等把车的外壳安装上去再说，对了，就用那个老爷车的造型，很不错。”李指杜志平拍板。    “是，殿下。”刚才两人正在讨论的就是这件事，既然李窒铝嗣令，他们也就没必要再去选什么了。    李置幌氲郊父鲈碌氖奔涮以暗墓ひ邓平就产生了这样质的飞跃，十九世纪的东西在这里已经可以轻松的生产出来了，那么下一步，那就是把工业设备销售到民间去，让益州的工业进行大展，在民间形成工业链，这样桃园自己也不需要生产各种零件之类的了，而是把重点放在研究上，需要的话从外面采购即可。(未完待续。。)

VIP卷 第三百零一章     苏小研被打
    想到这个问题，李侄再∮窈屠罱谒档溃骸坝辛苏庑┫执工厂，现在桃园可以批量制造各种工业生产机械了，这益州的工业化不能再拖了，也该开始了。”为了这个桃园工业基地，李衷谙执几乎跑断腿，把能买来的机械基本上都买来了，现在也该到了母鸡下蛋的时候了。    “是，殿下。”佟玉说道，以前他是没信心，现在桃园不仅有了各种工厂，生成了一整条工业链，而且李峙衫刺以暗恼庑┦裢醺家臣各个知识渊博，有他们的帮助，他相信可以把各种工业机械很快生产出来。    李值懔说阃罚他不打算今晚住在这里，李世民还在王府呢！离开杜志平的厂房，他和李冉在工业基地转了转，如今的桃园可以说已经是一个标准的工业园区了，就是以前的军营现在也已经让步给他们做了厂房驻地，从南到北，从东到西，全部被各种工业厂房占据，来来往往的工人如同街市上一样人流如梭，川流不息，而这种盛况也让李中南鲁渎自豪，这个是自己一手打造的出来的，也该到了收获的季节。    让侍卫们把照相机带着，李趾屠钊交亓艘嬷荩回去之后他打算让李冉给他搞一个专门清洗照片的房间出来，这样以后随时可以清洗照片，也不用跑到桃园去了，还有就是让报社的记者去桃园培训的事情也该提上日程，让他们学会拍照。这样以后的报纸上就可以呈现出图像了，报纸也可以变得更加生动。    回到王府的时候天色已经完全黑了下来，王府中此时处处灯火通明。宛如一枚明珠在黑暗中闪着光芒，李冉和侍卫们各自回去，李衷蚴墙了内院，他看了眼时间，此时已经是七点多了，估计他们都已经吃过饭了。    他沿着王府中的石子路走了一段距离，正遇见出来散步的柳烟雨。此时她正走在李智懊妫手里把我着自己的头，不知道在想什么。李致冻龌敌Γ快走了几步，一手拍在她的肩膀上。”    “啊！”柳烟雨出一声惊叫，转过头来看到是李盅壑芯∈青僚。怨道：“殿下。怎么又捉弄人家！”    李肿プ∷白嫩的小手，“怎么了，一副心事重重的样子。”    柳烟雨俏脸微红道：“没有什么，只是出来散散步，殿下想多了，对了殿下，大家见你这么晚还没回来，王妃就让皇上和嫔妃先用膳了。你现在还没吃吧。”    “咕咕！”李值亩亲优阕沤辛肆缴。    柳烟雨捂着嘴笑了起来，接着道：“那我让厨房给殿下再做一份去。”    “好吧！”李炙煽柳烟雨的手。虽然柳烟雨如今也是他的女人了，但毕竟她跟李衷谝黄鸬氖奔浠固短，苏沫儿和崔莺莺暂时还没有接受她，毕竟她是个奴婢的身份，而且也不是唐人，两人和她也没有多少话聊，望着柳烟雨离开的背影，李治⑽⒅迕迹希望这个几个小女人不要相互争斗才是，王府里上演宫心计他可就有的受了。    摇了摇头，李制部这个无厘头的想法，径直回了寝殿，在寝殿中他并没有看见崔莺莺，心想她可能正陪着长孙皇后。    不一会儿，厨房便把饭菜送到，李纸裉炫阕爬钍烂褡悠又来回跑了一趟桃园，又累又饿，顿觉菜饭前所未有的香，拿起筷子便狼吞虎咽起来，没吃几口就听见外面传来一阵哭泣声，而且这哭声越来越近，接着苏沫儿和崔莺莺走了进来，而苏沫儿手里还拉着苏小研，这哭声正是她的。    “怎么回事儿？”崔莺莺眉头微皱，苏沫儿则是胸脯剧烈的起伏，在苏小研脸上则是清晰地印着五个手指印。    李值幕耙舾章洌苏沫儿的眼泪就掉了下来，嘤嘤哭泣。    李指是奇怪了，他一开始还以为是苏小研犯了错，这巴掌是苏沫儿打的，但见苏沫儿样子似乎不是，他看向崔莺莺，道：“到底怎么回事儿？”    “还不是那个阴妃，欺人太甚，也不看看这是什么地方，这里是蜀王府又不是太极宫。”崔莺莺俏脸含煞，“今晚晚上吃了饭，兕子和小研便骑着车出去玩，兕子的顽皮殿下也是知道的，骑着车子一不小心碰到了阴妃，这阴妃也不知道犯了什么魔障，她不敢动兕子，却给了小研一个耳光，还骂小研是小贱奴，说不要以为自己姐姐狐媚上了蜀王就以为飞上枝头变凤凰，说她不配和兕子一起玩。”    “简直放肆！”李职殉苑沟耐朊偷胤旁谧雷由希“本王的女人什么时候轮到她说三道四，你们没去找母后和母妃评理吗？”    苏沫儿停止抽泣，道：“殿下，还是算了吧，我们姐妹本就身份低微，这一耳光挨了就挨了，殿下就别再得罪她了。”    “沫儿，你怎么还护着她，你没见到吗？从她来咱们王府的时候她就没过好脸色，肯定还是记恨着殿下当年在长安打了齐王的事情。”崔莺莺道。    李职阉招⊙欣到身边，小丫头一副楚楚可怜的样子，虽是没了哭声，但眼泪还是啪啪地掉，让李忠徽笮奶郏在李中睦锼招⊙幸丫和他亲妹妹无异，这一看，见苏小研半边脸都肿了，如何还压得住火，道：“李佑放火烧我行馆的事情我本已经轻饶了他，没想到阴妃还是这样不依不饶，这件事本就错在她有什么可怕的。”    “只是当时只有小研和兕子在，我们去告状她一口否认我们也毫无办法，毕竟兕子还小，又顽皮，说话当不得真。”崔莺莺气恼地坐下来说道。    李肿⒁獠簧伲坏水同样也很多，只是不屑于使用而已，但面对阴妃这样的恶妇，他说不得得做回小人了，他道：“这件事就交给我了，我定让她日夜难安。”    “殿下打算怎么做？”崔莺莺一心想为苏沫儿出气，她怎么说也是蜀王妃，怎么也得护着苏沫儿这个新晋的妾室。    李终玖似鹄矗道：“这个你就不用问了，只等着看笑话就是了。”    “哼！”崔莺莺很不满，苏沫儿这时也停止了哭泣，心中甜蜜，当受委屈的时候有一个男人为她挡风遮雨，这就是女人最大的幸福了。    “对了，父皇在什么地方？”李至俪雒盼实馈    “父皇正在娱乐室和太上皇，翼国公，王侍郎打麻将呢？”崔莺莺说道。    李值懔说阃罚用对讲机把荣达唤了过来。    “殿下，你有什么吩咐？”荣达很快出现在李置媲啊    李值溃骸案我去一趟地窖，本王拿个东西，另外还有些事情要交代给你去做。”    荣达点了点头，道了声是，引着李直闳チ送醺的地窖。    进了地窖李衷谧约捍酉执购买的货物里翻了翻，找到一个手指一样长，两根手指一样粗的红色棍装物品，在透明的包装里还有一个遥控器，却是一个可以远程遥控的mp3播放器，李执蚩塑料袋把两样东西装进了口袋，脸上挂着坏坏的笑。    “过来，待会你这样……”李职讶俅锝泄来，附在他耳边说着他的邪恶计划。    荣达听了一开始十分的震惊，接着又露出愤怒的表情，最后变成了坏笑，当李炙低曛后，他对李种刂氐懔说阃罚说道：“殿下放心，这件事包在我的身上了，竟然敢这么欺负苏小娘子，真是太可恶了。”    李峙牧伺乃的肩膀道：“记住一定要隐秘一点，我拿着他去趟书房，你过一刻钟就过来拿。”    “好嘞，殿下！”荣达道。(未完待续。。)

VIP卷 第三百零二章  李值谋ǜ矗
    李只氐绞榉浚坏笑着把以前下载在电脑里的一段音频传输到了mp3中，接着他把荣达叫了过来，把东西和遥控器一起交给了他，并且吩咐他如何如何，让他熟悉了一下用法，荣达自是心领神会。    荣达拿着东西离去，李衷蚴谴笠〈蟀诘叵蛴槔质易呷ィ晚上左右也是无事，不如去娱乐室陪着几人打麻将。    推开娱乐室的房门，一阵搓麻将的“稀里哗啦”声就传进了李值亩朵中，其间夹杂着李世民几人爽朗的笑声，李肿过房间的隔墙，就见李世民四人正在麻将桌上奋战，一个个精神亢奋，就连李值搅艘裁徊炀酰直到李趾傲艘痪涓富剩李世民才意识到李掷戳恕    “什么事情耽搁了这么长时间，现在才回来？”李世民一边抓着麻将，一边说道，眼睛压根就没离开手中的牌，见他这个顺溜的样子，似乎已经是深的麻将精髓了。    李值溃骸懊皇裁锤富剩一些小事而已。”    王见李终驹谝徊啵站起来忙说，“蜀王殿下，还是你来吧。”在李世民身边呆久了，王自然是深治官之道，主动把位置让给李郑好东西还是要让给领导的。    李直旧砭筒幌不洞蚵榻，平时也是闲的无聊，或者是陪李值热舜蚋黾赴讯已，想必麻将他更喜欢的是扑克牌，于是说道：“不必了，王侍郎你陪着父皇玩吧，我看看就行。”    王闻言，又推让了几次，见李终嫘牟幌胪婢退懔耍他刚接触这个也是正在瘾头上。    李衷谟槔质依锱阕爬钍烂瘢外面荣达已经采取了行动，他按照李纸痰陌旆āＨ靡桓鲦九在给阴妃送热水的时候趁机把mp3镶嵌在了一个不引入注意的旮旯里，就等着阴妃晚上熄灯睡觉。    晚饭散步回来，阴妃在宫女的搀扶下回了寝殿，从李世民决定要来益州避暑她的心情就没一天好过，因为就是傻瓜也看得出来李世民是偏向李值模否则为什么放着齐州不去，偏要来遥远的益州，而到了这里阴妃的心理就更加失衡了，益州的繁华简直出了她的想象，而且蜀王府里还有这么多让她闻所未闻的东西。这让她是又妒有恨，今晚遇到兕子带着苏小研，她再也受不住，把怒火向了苏小研。    换洗过，阴妃让侍候她的宫女离开，她准备休息，自古以来都是母凭子贵，所以她一心是想把李佑扶上皇位，本来李承乾和李泰之争已经让她看到了希望。但李世民突然又要来益州游玩，这无异于在告诉她，让她不要痴心幻想，就算长孙一脉没落。还有李趾屠钽⌒值埽怎么也轮不到李佑。    这样想着，阴妃越加愤愤不平，和衣躺在床上翻来覆去就是睡不着。直到半夜才昏昏睡去，而就她刚刚睡着的时候，突然传来“咯吱”一声门被打开的声音。这声音在静谧的夜里格外的清晰，刚睡着的阴妃立刻惊醒，道：“谁！”，接着他按了一下床头的电灯开关，现灯居然不亮了，而门外微弱的光芒照进屋里显示房门根本就没有打开过。    阴妃心中惊疑不定，以为是自己听错了，于是接着睡了，只是不到十分钟，一阵窗户被风吹开的声音传了出来，阴妃背后惊出了一层冷汗，而更恐怖声音接着传来“呜呜……”的声音响起，仿佛人们口中讲的鬼叫声，阴妃整个人怔住了，接着一股巨大的恐惧袭来，尖叫出声“啊……”    此时的李只沽粼谟槔质抑校他两眼几乎睁不开了，但李世民几个人还是一脸的兴奋，没有丝毫的困意，就在四周寂寥，只有麻将声的时候，突然一阵杂乱的声音传来，不一会儿娱乐室的房门突然被推开，阴妃披头散地冲了进来，扑倒李世民脚边就喊道，“皇上，有鬼，有鬼啊……”    李世民打麻将正在兴头上，见阴妃披头散，没有一点礼数的样子，顿时心情急转直下，“你胡说八道什么！”    “阴妃，这是蜀王府，不是太极宫，你这个样子成何体统！”李渊也是面露不悦。    “皇上，真的有鬼，真的有鬼啊……”阴妃并没有因为李世民生气就停止，还是抱着李世民的腿一脸惊恐的说。    李中闹邪敌Γ但是面上露出不解的神色，“娘娘，我搬到新王府也有一年时间了，从来没有听说什么鬼怪之事，我知道娘娘一向对我不满，今晚打了苏沫儿的妹妹我就不说了，但现在也不必如此毁我蜀王府的声誉吧？”    李世民对阴妃对李植宦的也有所耳闻，听了李值幕埃他道：“阴妃打了苏沫儿的妹妹，为何？”，语气中已经含着怒火。    李钟谑前咽虑樵委说了一遍，李世民脸上怒色更浓，李渊也是拧着眉头，对李值幕耙丫信了大半，只当是阴妃故意让李帜芽啊    “你们几个把阴妃带回去。”李世民对跟来的几个宫女说道，“明日朕再跟你计较。”    阴妃闻言急道：“皇上，臣妾没有骗你，真的有鬼……”    闻言李世民的脸色越加难堪起来，在父亲和儿子面前，他顿觉脸上无光，打牌的心情顿时也没了，“哼”了一声离开了娱乐室。    这麻将是打不成了，而且天色也太晚了，于是李指李渊和秦叔宝各自安排了住处，他也是回了寝殿，阴妃今晚这一闹不仅是让李世民大为不悦，而且李忠渤没把她打苏小研的事情告诉了李世民，让李世民对阴妃越加不满，毕竟这里是李值耐醺，益州是李值姆獾兀就算是蜀王府的人犯了错也该是李智资执Ψ！    第二天清晨，昨晚阴妃的事情很快传了开来，长孙皇后和杨妃也知道了这件事，长孙皇后身为后宫之主，负责管理妃嫔，得到李世民的授意，她召集了后宫妃嫔当着的面训斥了阴妃，同时还减少了阴妃的月俸，杨妃更是生气，若不是众人拉着就要上去给阴妃一个耳光了，阴妃和李佑屡次刁难李郑现在到了益州蜀王府她还是这样作怪，是再也忍不住了。    处罚了阴妃，长孙皇后和杨妃找了苏沫儿和苏小研，又是一阵安慰，并告诉苏沫儿已经惩戒了阴妃，而这件事顿时也让其他嫔妃在蜀王府小心翼翼起来，收敛起了平日里飞扬跋扈的性子，她们算是看明白了，如今这个蜀王在李世民和长孙皇后心中的地位已经是无可取代，否则阴妃出手打了一个小丫头也不至于被这样惩罚，更不用说长孙皇后和杨妃一起登门宽慰，这只说明一个问题，李世民和长孙皇后疼爱李质且环矫妫心里恐怕对李忠灿辛思阜旨傻。    而嫔妃们也的确是猜中了，李世民能够成为一代帝王必定是拥有极为深远的思虑，长孙皇后也是一个智慧的贤内助，从进入李值姆獾兀再到蜀王府，他们一直在观察着，从每一个细枝小节上感受益州的不同，而这些匆匆一观的东西已经足够让他们得出一个结论，李忠丫拥有了涿鹿天下的资本，而这样一个李秩绻用的得当，他对大唐将百利无一害，如果用的不得当，让他对大唐离心离德，那么对大唐来说将绝对是一场灾难。    所以，在面对阴妃这件事情上李世民和长孙皇后的意见都是一致的，不能得罪李郑毕竟错在阴妃，如果他们因为阴妃的身份高贵就刻意袒护的话，李直囟ǘ运们心生不满，而这显然是他们不愿见到的。(未完待续!

VIP卷 地三百零三章  长安急报！
    阴妃得到了处罚，李值男睦镆采晕⑵胶饬艘恍，而李世民和长孙皇后没有偏袒阴妃也让李值木醯昧饺撕芄正，本来他还打算继续折腾两天阴妃的，但是看在李世民的面子上还是算了，但是如果阴妃还是不知好歹，他说不得就要让这个自以为是的女人吃点大苦头了。    撇下这段不愉快的事情，李忠桓鲈碌氖奔浼绦陪着李世民在封地上游山玩水，包括青城山他也是去了，而在青城山上李世民见到了袁天罡和李淳风。    “两位道长别来无恙！”当李世民见到两人的时候说道。    “承蒙陛下挂念，我师徒二人一切安好。”袁天罡说道，他们没想到李世民居然会出现在这个地方，望了望李郑李种皇锹冻鑫弈蔚谋砬椤    以前在长安的时候李世民经常和两人谈诗论道，如今再次相见，李世民仿佛找到了什么寄托一般，拉着袁天罡进了一个大殿里不知道谈什么去了。    李忠×艘⊥罚李世民依旧对长生之道不死心，虽说在李值娜八迪滤已经放弃了服食丹药，但是还一直在寻求着别的办法，从李痔崞鹆礁龅莱ぴ谇喑巧降氖焙颍李志痛永钍烂竦牧成峡闯隼戳恕    对于道家的修身养性之法，李炙淙蝗贤，但是绝不相信有长生不老之说，与其相信这些，他倒是愿意相信李冉的科学技术。    “殿下！”李世民和袁天罡进了屋谈论道法，而李淳风和李忠谎被甩在了外面，和李植⒘⒄玖艘换岫，李淳风突然开口说话。    李滞了眼李淳风，现在李淳风已经成了名符其实的天文学家，见他眼中的疑惑，李置靼姿一定是又遇见疑惑的问题了，于是他把李冉让了过来。对李淳风道：“有什么不懂的地方尽管问他。”    李淳风有些尴尬，没想到李忠谎劬涂赐噶怂的心思，他依言和李冉走到一边，开始把自己的疑问说给李冉。    李世民和袁天罡没有谈论多长时间就从房间里出来了，眼中带着难以掩饰的失望，和袁天罡寒暄了一句便带着众人离开，望着一行人下了山，袁天罡苦笑着摇了摇头，叹道：“这个世界上何来的长生不老啊？”    回去的路上李世民一直郁郁不乐，李直鞠胨凳裁础５王及时给了李忠桓鲅凵，李至巳唬不再去劝慰什么，对李世民来说长生的梦想破碎，心中肯定不是滋味吧，这个时候还是不要去打扰他了，也许等他自己想通了就行了。    众人回了益州，因为这件事，李世民的情绪持续低落了几天。一直呆在王府中，直到李秩觅∮癜烟以暗娜绕球驾驶到了王府门前的空地上，李世民的注意力才被这种天上飞的庞然大物吸引住。    “六郎，这就是你说的热气球？”李世民吃惊地望着十米高七彩热气球说道。那些嫔妃皇子和公主也是一脸的震惊，口中议论纷纷。    李值溃骸懊淮恚父皇，这就是儿臣说的热气球。只需要站上去，既可以升空，父皇。要不要试一试。”    “试，当然要试。”李世民朗声说道，这些日子他也算是想通了，长生不老不过是种奢望而已，接着他担心道：“六郎，这不会有危险吧？”    李中Φ溃骸案富史判模这个已经检查了好几遍，而且以前的时候儿臣也是亲自体验过的，这是不会有什么问题的。”    闻言，李世民脸上紧张的表情稍微缓解了一下，道：“还有谁和朕一起上去？”    “我，我！”却是兕子这个小丫头跳着说道，这个丫头简直就是天不怕地不怕，李忠菜闶强赐杆了，想到她以后在益州上学还不知道要给他惹多少乱子。    李帜抗庠诩父龌首由砩仙ü，道：“李贞，李恽，李治，你们不想上去吗？”    李贞和李恽相视一眼，心中虽然害怕，但毕竟这是在李世民面前露脸的机会，于是道：“我们愿意和父皇一起。”    李治额头冒汗，心里想上去但是又不敢，站在原地嘴张了张最后还是没有说出话来。    “皇上，兕子和稚奴年纪还小，就算了吧。”长孙皇后有些担心。    李世民点了点头，道：“也罢，以后他们两个在益州有的是时间玩这个，不过，我们要提前回去了，皇后，你不想上来体验一下吗？”    长孙皇后闻言一愣，道：“皇上不是打算在益州玩两个月的吗？这才一个月就打算回去的吗？”    “朕昨日接到北方急报，说是草原上现了颉利的踪迹，这件事情非同小可，朕必须得提前回去。”李世民拧着眉头说道。    这件事情李肿允且丫通过长安的影卫得到了消息，因此并不感到惊讶，倒是长孙皇后等一众嫔妃花容失色，十年前颉利围困长安的画面又一次出现在了他们的脑海中，曾经面临的恐惧也是席卷而来。    长孙皇后点了点头，道：“那我让宫人开始打点行装。”    李世民点了点头道：“嗯，你也不必过于忧虑，朕以前可以收拾的了他们，现在依旧可以收拾得了他们。”，话语中含着巨大的自信。    长孙皇后微微一笑，却是向前踏步也是上了热气球，一副与李世民同生死的样子，李植唤感慨，怪不得李世民如此尊敬长孙皇后，就是后宫女人再多，也从来没有动摇过长孙皇后的地位。    有了长孙皇后带头，杨妃接着第二个上去了，其他嫔妃也是有几个登上了热气球，不一会儿热气球上就满员了。    这时候李侄郧厥灞和李渊道：“皇祖父，翼国公，我们不如就上另外一个吧？”    李渊和秦叔宝都是老顽童，闻言点头笑了起来，这个大家伙第一次到益州城的时候他们就注意到了，今天是终于可以体验一下了。    众人登上热气球，在李值囊领下，两个热气球沿着益州城饶了一圈，又沿着南河向南飞了很长一段时间，坐在热气球上的人无一不是心旷神怡，沉浸于这种非同凡响的感觉中。    “皇上，这才只是三年多的时间，若是再给六郎几年，还不知道他能搞出来什么新鲜的玩意。”扶着热气球的边框，长孙皇后感慨道。    “朕还是低估这个小子了。”李世民俯视脚下的大地说道，此时地上的人看起来已经如同蚂蚁一样大小，温度也是越来越低。    长孙皇后苦笑道：“希望六郎尽快把益州的商品卖到长安去，现在越在这里生活越是不想离开了。”    李世民闻言默然无语，说实话，若不是颉利的事情他还真想赖在以后不走了，不过既然不得不走，他打定主意一定要把好东西多带一些回去。    另一个热气球上的李趾鋈桓芯趸肷硪焕洌不明白是怎么回事儿，他看了眼时间，他该回去了，说到底他心里还是有些担心的，万一热气球真的出了故障，他可就万夫所指了。    “回去吧！”李侄圆僮萑绕球的人说道。    李渊和秦叔宝已经过够瘾了，也不反对，毕竟什么东西新鲜劲一过就没什么意思了。    两个热气球返回王府，众人从热气球上下来，体验过的自然是满足，没体验过的自然是眼馋，但刚才的机会已经浪费了，只能等以后了。    下了热气球以后，李世民大笑着抱起因为热气球哭鼻子的兕子向往府走去，只是刚走几步突然想起了什么，一脸严肃对李值溃骸傲郎，这次朕来益州一是为了避暑游玩，第二件事情却是要亲眼看一样东西，你跟父皇来！”(未完待续!

VIP卷 第三百零四章     铸币权！
    见李世民如此郑重的表情李忠丫猜到了什么，他心想该来的终究回来，而他也心知有些事情是根本瞒不住的。。。    随着李世民到了议政殿，李世民开口说道：“据说益州有一种威力巨大的武器可是真有此事？”    虽然李世民是用试探的语气这样说，但是李置靼桌钍烂裥睦镌缇陀辛思平希试探火炮真实存在的同时，也在试探李只岵换崧髯潘这件事，不过对于火炮这件事李忠膊淮蛩懵髯帕耍完全没没必要，于是他说道：“父皇说的是火炮吧！”    “你打败吐蕃的那种武器叫火炮？”李世民第二句话彻底暴露了他已经得知了火炮的事情。    “是的，既然父皇对火炮感兴趣，现在天色尚早，儿臣就带着父皇去看看这种武器。”李值溃他早就得知李世民对这种武器感兴趣，这次来益州说不得要问火炮的事情，所以李忠蔡崆白隽俗急福将佟玉研究的第一代前装火炮运来了几台放在益州的中央军大营，毕竟那些后装式火炮就算李职鸭际跬贾酵暾地交给他们，他们也无法生产出来，即使是益州这种初代火炮让他们拿回去仿制，能不能生产出来合格的火炮也是个问题，况且李值奈淦飨低骋丫淘汰了原始的黑火药，这才是本质上的差距。    李世民望着李致意地点了点头，心中一块石头也是落了地，李植⒚挥新髯潘，这足以说明一些事情了，“好，我们现在就去看看。”    商定了这件事，李秩萌俅锉嘎恚两人骑着马直奔益州的南的中央军大营。    通报过后，朱由之从军营里出来。见到李世民和李郑朱由之恭敬地行了一礼，在李炙得髁死匆庖院螅他引着两人到了火炮试射场。    “这就是火炮？”李世民望着被摆成一排的前装火炮说道。    李值懔说阃匪档溃骸笆堑母富剩这就是火炮。”    李世民走到一个火炮面前围着一个火炮仔细打量了一会儿说道：“这不就是钢铁铸造的管子吗？它的威力能有多大？”    李质疽饬艘幌抡驹诨鹋谇暗娜个炮手，三个炮手会意，立刻填装火药和炮弹，李肿身对李世民道：“父皇，俗话说耳闻不如眼见，现在这几个士兵正在装弹药。现在请父皇捂上耳朵。”    李世民好奇地盯着三个士兵完成所有的动作，听到了李值幕坝谑亲叩嚼置媲拔孀帕硕朵。    在靶场的不远处一些士兵正在设置靶子，此时已经完成了差不多了，见这边打起了旗语，士兵们立刻丢掉手中的手中的碎石跑了开来。    一切就位，炮手点燃了火炮上的引线，这种老式的火炮他们也是临阵磨枪练习的，不过这么简单的操作，很快就学会了。    “砰！”一声巨响。    即使捂着耳朵。李世民依旧被剧烈的震动惊得脸色白，而对面堆砌的石山只是一瞬间便被炮弹打的四分五裂。    喘息了一会儿，李世民慢慢回过神来，咽了口唾沫。李世民道：“朕现在总算是信了，怪不得你可以打败吐谷浑，怪不得你又可以打败吐蕃的大军，有了这种武器。天下那还有一合之敌。”    “父皇也不必高看这种武器，一开始接触的时候的确会因为这种武器取得优势，但是被敌人了解了以后就不一样了。他们完全可以指定针对火炮的作战方法，只要计略得当还是可以抵消火炮的优势的，特别是突厥人，他们来去如风，只要不和我们接触，只用弓箭袭扰，火炮可以造成的伤害微乎其微，儿臣之所以能够击败吐蕃人一个出其不意，二是占据了有利地形把他们包围了，如果是在开阔的草原上，我们未必可以取胜。”    李世民闻言点了点头道：“即使这样已经是很了不起了，刚才父皇说的话你也听见了，颉利亡我大唐之心不死，草原现在的形式越来越混乱，父皇不得不提前做准备，所以才想到你的火炮。”    “原来如此！”李殖烈髁艘幌拢道：“父皇，我明白了，只是父皇想回去制造这种火炮吗？”    李世民道：“没错，有了这种威力强大的武器，我们对付颉利又可以增加了一份胜算。”    李终馐币×艘⊥罚道：“父皇，你想的太简单了，火炮的设计图纸和制作方法儿臣都可以交给父皇，但是以长安的匠人根本无法制作出来这种火炮，就算是制作成功，他的威力也不会有这种火炮的一半，而且这火炮的成本也不是父皇可以轻易承受的。”    “为什么！”李世民皱着眉头说道，李终獾扔谑堑蓖犯他浇了一盆冷水。    李种苯铀档溃骸耙蛭这种火炮对钢铁的锻造方法要求非常高，如果是不合格的火炮，炮弹不仅不会打出去，而且还会在火炮底部爆炸，伤及自己的士兵。”    李世民沉默了，李炙档挠械览恚长安毕竟不是益州，李钟涤泻芏啻勇薨补购买来的机械，有足够的能力把火炮生产出来，但长安的匠人就不一样了，他顿了顿自言自语道：“这如何是好呢？”    “父皇，儿臣倒是有一个办法？”李终馐蹦灾辛楣庖簧了档馈    “哦？你有什么好办法？”李世民心中又升起一丝希望。    李值溃骸凹热桓富氏胍生产这种火炮，儿臣可以把设计图纸和制作方法交给父皇，父皇回去也可以让匠人尝试制造一下，如果无法制造出来，儿臣愿意提供这种火炮给父皇！”    李世民闻言笑了起来，道：“六郎，朕果然没有看错你，好，就按照你说的办。”    “只是父皇这火炮的造价不菲，一门火炮少说也要十几万贯钱……”李中⌒囊硪淼卮蛄孔爬钍烂竦牧成说道。    李世民警惕地盯着李值难劬Γ“你还打算跟父皇要钱？”    李至⒖贪诹税谑郑嬉笑道：“父皇你误会了，我哪敢？只是父皇总不能让我白白倒贴吧，否则儿臣这点家底都贴上了也不够。”    李世民的神色舒缓了一些，道：“你有什么话就直说吧，你我是君臣亦是父子，不必如此遮遮掩掩。”    “是，儿臣想让父皇允许儿臣在封地上行使铸币权。”刚才李至楣庖簧恋木褪钦飧觯当年长孙无忌给李窒碌娜个紧箍咒，一是戍边，二是纳税，三就是禁止李种币，现在也该一一解开了“父皇，现在你也看到了，益州的商业展到此需要的货币量越来越大，普通的铜钱已经不适宜用在大型交易上了，而黄金和白银虽然昂贵却没有统一的标准，所以，儿臣想在封地上改革货币制度，否则以前老式的铜钱只会限制益州的展。”李值苟棺右谎把自己的心里话说了出来。    李世民听了李值幕鞍肷挝抻铮这藩王实际就是国中之国了，铸币权自是也应该有，几年前就应该给李郑但是因为朝臣的反对暂时搁浅了，而现在面对这个交易那就等于是把本来就属于李值娜利再交给他，而且现在也正如李炙说，以益州的情形已经不适合再使用铜钱了。”    “好吧，父皇答应你便是。”李世民说道“毕竟这铸币的权利本就应该给你，当时父皇是不想大臣们闹得太厉害，现在这几年你的益州也得到了大臣们的认同，如果你再将这火炮给父皇送来，这大臣们就更没话说了。”    “谢谢父皇！”李中闹邪道郑用淘汰的一代火炮换取铸币权绝对是稳赚不赔，这等于他真正的控制了益州的经济。(未完待续!

VIP卷 第三百零五章     温情！
    达成了这个协议，李趾屠钍烂穸曰竦玫亩西都比较满意的，想到不久以后就能使用这种威力强大的武器去对付颉利李世民的心情不可谓不开心。    绕着火炮又是仔细打量了一会儿，李世民又让炮兵试射了几炮弹，威力和效果让他都是十分的满意，检验了火炮的这种新型武器，李世民算是把这趟来益州最重要的事情解决了。    “嗯，真没有想到火药居然可以这样利用，父皇还以为只能用来制作烟花？”在火炮试射的过程中李植欢辖步庾呕鹋诘脑理，火药的利用，炮弹的制作等等，一一详述给李世民听。    李职颜庑┒西讲给李世民听并非是无的放矢，火炮他可以限量提供，但是火炮的弹药他是不可能无限供应的，“父皇，火药和炮弹的制作过程都是非常的简便，长安的匠作坊也已经掌握了火药的制作方法，所以儿臣可以提供火炮，但是火炮的火药和炮弹儿臣就无法继续提供了，毕竟这个是没有上限的。”    “嗯，父皇明白了，朕心里有数不会可以刁难你，你能把火炮这种武器交出来父皇已经很欣慰了。”李世民慈祥地看着李炙档溃比起那些暗里地搞东搞西的皇子，李世民显然更加认同李帧    “谢父皇体谅！”李炙闪丝谄，火炮的弹药可是个无底洞，接了这个活可就真的要是赔本买卖了。    已经达到了目的，李世民也不再军营中逗留，他现在渐渐把李址旁诹艘桓鎏厥獾奈恢蒙峡创，毕竟李执耸币丫不是三年前的李郑他心里也清楚已经无力才对李质┘痈加彻底的影响，维持他们之间关系的也只有父子之情，所以他也不愿太过逼迫李郑如果让李质去了对他的信任。那对他来说将是巨大的损失。    从军营回来，李世民便着手准备回长安，两日后前来益州的队伍开始浩浩荡荡地离开益州。    “兕子，稚奴，李贞，李恽你们都记住，以后在益州要听你们六哥的话，他的话就是父皇的话，不可违背。”益州北门，临行前李世民对四人说道。来益州的人基本都原路返回，只把来益州学习的三个皇子和一个公主留了下来。    “是父皇，儿臣记住了！”三个皇子同声说道，三人中即使是年纪最小的李治也已经十一二岁了，都已经到了懂事的年龄，心中虽然不舍，但是也明白皇命难违，只得接受。    兕子从李世民要走的时候眼泪就在眼圈里打转，这话说出以后终于是忍不住哭了出来。哭泣道：“是，父皇，兕子记住了。”    长孙皇后也是眼圈微红，颇有些舍不得。李治和兕子可以从出生就一直跟在她身边的，而且兕子年龄还这么小，只是她强忍着难过，否则两个孩子恐怕又得哭闹一番。    李世民心中何尝不是舍不得。但是这一月的益州生活让他更加坚定要把四人留在益州求学，回去以后，他还打算派遣更多的人过来从益州学习新的知识。李值囊痪浠八到现在还回荡在耳边，科技就是生产力，这句话他益州已经充分体会到了。    交代了四人，李世民头也不回地坐上了马车，他不是个优柔寡断的人，即使心中悲伤也是暗藏在心里。    见李世民上了马车，其他嫔妃也是跟着纷纷登车，杨妃望着李郑伸手整理了一下李稚⒙业耐罚道：“以前母妃一直担心你在益州过的不好，但是现在母妃安心了，但政务重要，这子孙的延绵也很重要，母妃可希望早点抱上孙子。”杨妃说着时候又把目光投向站在李肿笥业拇掭狠汉退漳儿，两人顿时面色一红。    “母妃放心吧，儿臣在益州生活的很好，只是母妃在长安一定要保重身体，儿臣给母妃带去的东西，母妃记得要用。”李炙档溃平日里李志常把一些保养品送到长安，但按照李恪的话来说，杨妃自己都喜欢用，不是分给这个一点就是分给那个一点，所以最后李治弈沃坏盟投西的时候也给其他人捎去一些。    “母妃记下了。”杨妃慈爱地望了李忠谎郏接着也是转身登上了马车。    “殿下保重！”杨妃离去后，程怀亮抱拳说道。    李中ψ鸥了他一拳道：“时间短暂，这段时间我只忙着陪伴父皇了，有时间带着清河一起来益州，我一定好好招待你。”    “有殿下这句话怀亮就满足了。”程怀亮说道，“殿下，怀玉，我们来日再聚！”，程怀亮对着李趾驼驹诶稚砗蟮那鼗秤袼档馈    “再会！”两人同声说道。    程怀亮抱了抱拳，接着勒马离开。    “哎，时间可真是快。”李渊不由感慨道，这一个月可以说他也是享受了一下儿孙满堂时的天伦之乐。    “太上皇说的是，不过这以后日子还长着呢，以后这样的机会还有。”秦叔宝望着远去的车队也是有些不舍，接着似是想起了什么说道：“不过皇上是走了，还给我们两个留下一个任务呢！”    李渊脸上顿时露出了一个笑容，“六郎，怀玉，是你们挑个日子，还是我们挑，这婚事也该办了。”    此话一出，郑冰兰和苏沫儿都是神色大澹秦怀玉则是一脸的傻笑，道：“全凭父亲和太上皇做主，不过当然是越快越好。”，一副猴急的样子。    郑冰兰闻言狠狠白了他一眼。    本是哭鼻子的兕子听到这么有趣的事也是破涕为笑，顿时来了兴趣，拉着李治就围着李肿起来，“六哥你这是第二次结婚了，羞羞羞！”    “什么，你居然敢说六哥！”李钟行亩嘿钭涌心，扮作凶恶样子就准备去抓兕子，兕子见状尖叫着跑了开来，一众人见到这一幕都是和善地笑了起来。    李贞和李恽对视一眼，嘴角也是挂上了一抹笑意，他们和李纸哟サ牟欢啵所以来益州的时候一直担心李只岷屠畛星和李泰那样对他们冷冰冰的，但这一个月的相处下来，让他们对李值挠∠蟠笥懈墓郏真正体会了到了一个兄长对弟弟的关心，对李值暮酶幸彩怯肴站阍觥    既然李世民已经赐婚，李忠灿行娜盟漳儿有个相称的身份，这样她手中的武侯才能更加有力的为他维持封地的秩序，在李世民离开后半个月中，李趾颓鼗秤穸际前凑樟礼来了个复杂的结婚程序，而李渊和秦叔宝则是在同一天为李趾颓鼗秤穹直鸢炝嘶槔瘛    虽说李终獯沃皇悄涉，但还是让整个益州城都沸腾起来，前来道贺的人几乎把王府挤破，最后的酒宴把王府门前的街道几乎都占满了，而秦怀玉也好不到那里去，军事学院的学员和军队里的军官不敢闹腾李郑但对他可是毫不客气，据说晚上的时候秦怀玉是横着进去的，让郑冰兰是哭笑不得，还把罪魁祸朱由之数落了一顿，吓得朱由之连连道歉，他最近和郑冰露可是刚刚有些进展，这郑冰兰一句话可能就得黄。    李炙淙幻挥斜徽庑┘一锬痔冢但也被崔莺莺白了好几眼，比起她和李纸峄槭焙虻募虻ゼ蛟迹现在苏沫儿和他的婚礼可是隆重的多，她看在眼里自是想起以前，又是一番心酸，不过这样正说明他和李侄裙了最艰苦的岁月，于是也不过是做个样子给李挚窗樟恕    李趾纬⒉恢道这个小女人的心思，毕竟对她这样的女人来说婚礼可是一生只有一次的。(未完待续。。)

VIP卷 第三百零六章    李值木告
    自李世民到益州避暑，又到和苏沫儿的婚事，时间一晃也是近乎两个月的时间，热闹过后，李值纳活又回到了正轨，接着他面对的就是三个皇子和一个公主的求学问题。    “兕子年纪还太小，我看就不要送去学校了，不如就让她在王府里面学点东西，以后再送去益州小学。”寝殿中，崔莺莺搂着兕子，对坐在沙上的李炙档馈    李终在翻看益州的财政报告，他道：这样不妥，学校的目的一是教授知识，第二个则是让他们学会最基本的人际交往，把她关在王府怎么行。”    崔莺莺觉得李炙档囊灿械览恚于是望着正在吃着鸡蛋糕的兕子，笑着问道：“兕子，你想去什么地方上学。”    擦了擦嘴上的面包渣子，兕子道：“我想和苏小研一起去上学。”    “你看，兕子自己都想去学校上课。”李值靡獾溃苏小研现在正在益州小学上学，因为智能人的介入，李职岩嬷莸慕逃模式重新分割了一下，让李冉给出了最适宜的教育方案，所以益州小学和现代的小学有着很大的区别，除了语文数学是基本课程，其他的都是辅助课程，只是让他们了解一些科学常识，至于升到了益州初中，课程的模式又将改变了，到时候他们将完全按照自己的兴趣选择课程修习，其他则是选秀课，直到大学结束将一直保持这种模式。    既然兕子都这样说了，李忠苍蕹桑崔莺莺只道：“那就按殿下说的办吧。”。    李忠幌蚨际撬κ终乒瘢虽说李指几人定下了日后的学习，但四个人的生活起居和学习还是需要崔莺莺去打理的，于是他说道：“那这件事儿就交给你了。”    崔莺莺点了点头，“嗯”了一声，她现在左右也是无事。有兕子陪着也能解解闷，至于其他三个皇子则是李智鬃怨芙蹋以她的身份毕竟还是不合适。    从头到尾把益州的财政报告看完李滞蝗幌肫鹬币权的事情，今天他已经得到从长安来的消息，李世民已经在早朝上宣布了解除限制李址獾厣现币权的事情，他站起来到道：“我有事出去一趟。”，说罢，他离开王府，直接去了益州的官署，接着让荣达把主要的政务官员召集过来。    得到李值拿令。包括上官仪在内的众多官员很快就到了益州官署的议政殿，待上官仪，管思兴，窦贤德等一众人都到了以后，李挚口道：“有个好消息要和诸位分享一下。”李致面笑容。    众人见李趾芨咝说难子露出轻松的表情，他们还以为又是什么地方做的不对，李肿门开会臭骂他们的，上官仪道：“殿下既然这么高兴，那肯定是非常重要的事情了。”上官仪道。    李值懔说阃返溃骸懊淮怼４映ぐ怖吹南息，皇上已经解除了对本王封地铸币权的限制，现在我们可以自由铸造货币了。”    “铸币权，天哪。殿下，这是天大的好事啊！”管思兴闻言激动地说道：“现在铜钱已经不适合用于益州的交易了，比如米价，只能按斗给价。但是一斤米的话就无法付钱了，因为这连一文钱都不到，所有市面上有一些商家还把铜钱切成几半来用。十分的繁琐，商人们也是多有怨言啊。”    窦贤德主管封地上的农业事宜，他点了点头道：“管刺史说的没错，尤其是在县城和村里，这种现象更加普遍。”    “而且现在市面上流通的现钱已经不够用了，很多商人都是直接使用盛唐钱庄的钱票在交易，这样一下去不是个办法。”上官仪也是衬衣着说道。    李值懔说阃罚这些信息也正是他目前掌握的信息，货币的改革已经迫在眉睫，否则一旦等工业革命开始这将严重限制益州经济的展，于是他道：“这也是我忧虑的问题，不过现在一起都不是问题了，有了铸币权，我们可以向市场投放新的货币，但同时也要注意控制投放的数量，免得引起经济的紊乱。”    “那殿下打算如何铸造新币，这一次性又打算铸造多少新币呢？”上官仪提出了最实际的问题。    李炙妓髁艘幌碌溃骸罢獯涡碌幕醣医大量采用纸币为主，铜币为辅的货币政策，其中铜币根据铜币的大小分为分，角，文三类，而纸币则是一文，五文，十文，二十文，五十文，一百文，五百文和一贯，其中的一文可以兑换十角钱，一角钱可以兑换十分钱，这样一来，对于那些很小的交易就不成问题了，你们说如何？”    李值幕八党觯众官员都是议论纷纷，管思兴道：“殿下，纸币可行是可行，因为商人们现在很多都用钱票进行交易，不会引起什么大的问题，只是钱票是依托商人们存在钱庄的铜钱，但是我们凭白行纸币的话，如何让百姓们敢使用这种钱币。”    “管刺史说的是，所以在行钱币的同时盛唐钱庄将完成了一个本质上的转变，那就是盛唐钱庄今后将作为官署的一个机构运行，而且会制定黄金白银和纸币的兑换比例，建立黄金和白银储备，这样一来，百姓们应该就会安心了吧，只要我益州不倒，他们的钱就不会变成废纸。”李旨绦抛出新的改革举措。    官员们再次议论起来，只是这次基本都是频频点头。    “殿下英明，现在盛唐钱庄无论是在百姓还是商人心中都已经具备了非常重要的地位，这样一来，益州的货币改革将可以自然的进行。”佟年执掌了盛唐钱庄这么长时间，自然也是明白了其中的奥义。    李治叛晕⑿Σ挥铮其他官员讨论之后也没有提出新的异议，算是认同了利益的说法。    “既然诸位都没有意见了，那么这件事就这样定了，过几日我会把钱币的形式刊登在益州日报和盛唐商报上，各位可以从报纸上了解新币的形式。”李值溃从此以后他就彻底控制住了封地上的经济。    “是，殿下！”众官员说道。    把货币的事情放在一边，李痔崞鹆硗庖患事情，脸色忽然变得严肃起来，道：“前一段时间本王前往琉球的事情想必诸位都是知道的，在经过江陵码头的时候，本王算是见识了地方官员的**程度，虽说江陵不是本王治下，但是这也足够引起本王的重视了，你们都是封地上的父母官，本王希望你们都能够做到廉洁奉公四个字，这也是为什么本王把你们的月俸抬得这么高的原因，就是让你们衣食无忧，可以初心为百姓牟利，为封地造福，但是本王同时也相信你们其中也有不干净的人，毕竟益州展的太快，你们面临的诱惑一个比一个大。”    李滞６倭艘幌拢一眼扫过下面坐着的官员，“但是，诱惑大并不代表你们就可以放下为官的准则，贪污妄法，你们若是抱着当官是为了捞取百姓血汗钱，是为了享受的想法，本王劝你们一句把官辞了，否则到时候掉了脑袋不要怪本王没有提醒你们，这益州政务大学的人才多着呢！他们都盼望着有空缺的职位。”    李滞蝗欢来的严厉警告，立刻让坐下议政殿下面的三余名百官员噤若寒蝉，不少心底有鬼的官员吓得身上冒了一层冷汗，包括上官仪心里也是凉飕飕的，他明白李秩年前打天下的时代已经过去了，现在李挚始着手稳定自己的封地。(未完待续。。)

VIP卷 第三百零七章   新的货币
    “王银龙”就在会场陷入了死寂的时候，李滞蝗坏忝。。    “臣在！”王银龙说道，一开始他还奇怪货币的事情为什么找他来，现在他是明白李值挠靡饬恕    “王银龙，从今日起你负责在各地州县监察院下筹建新的直属机构反贪纪检院，负责调查批捕贪污受贿徇私枉法的官员。”李殖辽说道，以前李炙湟蔡峁这个事情，但是没有重点强调，现在李质前颜饧事当成大事来办了，因为这种事情不能妥协，一旦封地上形成了贪腐的风气就难以再彻底的肃清了。    “是，殿下！”王银龙说道，官员们此时都看向他，眼神不由多了一些敬畏。    “苏沫儿！”李衷俅蔚忝。    “臣在！”在众多官员中也只有苏沫儿一个女性了，不过随着女子大学的创立他相信会有越来越多的女子踏入官场的。    “你负责协助反贪纪检院。”李值馈    “是，殿下！”苏沫儿应声。    这下官员们的心揪的更紧了，苏沫儿可是蜀王的妾室，李终庋做无疑是在每个官员的头上都放了一把宝剑。    见官员们紧张的样子，李值溃骸扒逭咦郧澹浊者自浊，你们回去各自反思，并且向下面的州县传达这次会议的内容，有则改之无则加勉，不要等到上了断头台才知道追悔莫及。”    “是！”官员们齐声道。    这个问题过后，李钟痔取了一些封地上的政务，并且给出一些治理的意见，整个会议持续了一个多时辰才结束。    散了会，官员们自是纷纷各自行动，把会议的上的内容传达到各州县去，一些收了贿赂的官员，想方设法把东西退了回去。还有一些则是直接向李痔拱祝不过李帜钍额很小，他们又是初犯饶了他们一次，而以后这些事情将直接走王银龙那里该怎么办就怎么办。    “殿下，这是你要的样板。”    官员的事情自然是由官员们自己处理，他只需要做个掌舵人就行了，不必事无巨细，不过科技上的事情却不得不依靠他，既然决定建立新的的货币体系，这第一件事当然确定货币的样式。所以，李秩美钊礁据自己的设计专门生产出了一套货币，如果合格，那么这套货币的印制机器也将随后生产，接着便是货币的行。    李冉放在李置媲暗恼是李衷诨嵋樯咸岬搅艘嬷莼醣业闹掷啵其中三种是铜币，八种是纸币，铜币的样式基本和现代分，角。元一样，只是数字用的是繁体，正面是数字，反面则是荷花。而纸币的正面统一是李世民的画像，而背面则是益州的百花潭缩影。    为了这套纸币，李痔氐卮酉执购买了材料让李冉带着智能人把一套印钞机制作了出来，为此还在桃园中还专门占用了一个厂房。并且使用电力作为印钞机的动力，这套纸币一旦行更是不可能有人能复制，因为这套纸币基本上和现代的纸币没什么两样。    “不错！”捏起大小不一的三枚黄橙橙的硬币。李值溃骸爸皇峭含量这么高，真是浪费了。”    “这也是没办法的事情，以现在益州的工业还无法达到生产铜镍合金的地步。”李冉说道，他又望向桌子上的纸币道：“殿下为什么要用皇上的画像作为纸币的一面呢！”    李趾俸傩Φ:“这你就不懂了，这叫醉翁之意不在酒，我之所以要印上父皇的画像，为的就是让我们的货币不仅是在益州使用，慢慢地还要让其他地方也要使用我们的货币，这样一来，我们无形之中就会把大唐的经济控制住，所以，我才要把父皇的头像映在纸币上，若是印着我的头像那些大臣岂不又要说三道四，现在这种纸币谁敢说个不字。”    “原来如此，你们人类的心理还真是复杂。”李冉说道。    放下硬币，李钟帜闷鹬奖野淹媪艘幌拢纸张滑硬的质感十分让人舒服，对他来说这一套货币不仅实用，而且还非常的精美，他相信一但这种货币行，一定会大受欢迎。    “可以了，就按照这套货币开始印刷吧，暂时印刷五千万贯的货币量，如果不够的话再继续追加。”李值馈    “是，殿下！”李冉说道。    “……”    对应着货币的行，益州的盛唐钱庄开始纷纷改头换面，一个叫益州银行的匾额替换了原来的盛唐钱庄，对于这种突然而来的变化，很多商人都是措手不及，以为出了什么时期都是担心的很，因为他的钱可都是存在了盛唐钱庄，要是盛唐钱庄完了他们可就倒霉了，不过还不等他们去益州银行询问具体的事宜，铺天盖地的报纸就飞向了益州的每一个角落，而从报纸上他们得到了这次解答。    “自今日起两年时间截止之日，铜钱将在蜀王封地停止使用，请各位百姓在本月末前往益州银行将家中的旧铜钱换成本月末行的益州货币，至于存在原盛唐钱庄的铜钱价值不变，钱票依旧有效。”一群商人围在一起，其中一个读者报纸上的内容。    “接着念，下面还有！”一个商人急道，现在他们可以把身家性命都留在益州了，因此益州的每一件事情他们都是格外的关心。    “我存的钱比你多多了，你怎么比我还急。”读报纸的商人抱怨道,接着又把注意力放在了报纸上，“行的货币将直接以金银的价值作为衡量标准，届时将每月公布益州新币和黄金白银的兑换比例，因此请百姓不必惊慌，可以放心使用益州新币，另注：出台次政策实为益州经济考虑，希望百姓们积极配合，下面附新币图像介绍。”    商人读完啧啧称奇，“这蜀王就是明断，依我看这钱票和纸币没什么两样，只是更加方便了而已，等月末我便去取一些出来瞧瞧。”    “我看还是静观其变等一段时间，如果百姓们能接受，那我们今后就使用这套钱币，如果不接受那我们就另说了，小心才能使得万年船。”一个商人说道。    “哼，一看你就知道不是本地的商人，蜀王殿下的信誉那是天下皆知，当时盛唐钱庄刚成立的时候有几个人愿意存钱的，现在呢？不都是往里面存吗？”一个讽刺道。    “就是，而且这盛唐商会本来是蜀王私人的，现在变成了官府的东西，这信誉不是更有保证吗？”又一个人附和道。    “……”    于此同时，类似的对话在益州各处上演着，凡是那些读书识字的都是拿着报纸回家把这个信息传扬开来，远一些的州县官府也是派人去了进行宣传，让他们知道这个事情，免得到时候出乱子。    “大伙都过来，今天给你们念一个官府新出的货币政策。”魏铁牛刚从益州城回来，路上他听说了货币的事情就赶紧买了一张带回来，这若是以前他肯定不会去买报纸，因为他压根不识字，但自从闹出石碑的笑话以后他就打定主意念书，本来他是打算后者脸皮去学堂的，但是没想到上面下来通知，说益州的官员都可以去益州政务大学的培训班上课，不识字的还可以免费教，于是他几乎每日都去，这一年多下来，也认识了不少字。    “又是什么消息，把你给能耐的。”一个穿着黄裙，套着对襟短袖的妇人白了他一眼说道，他正是魏铁牛今年刚娶的媳妇。    魏铁牛挺了挺胸脯，道：“你懂什么，我是村里的里正，这新的政策出来不得向村里人的宣传宣传，否则怎么对得起殿下一个月二百文的月俸。”(未完待续。。)

VIP卷 第三百零八章   工业变革！
    “就你认得那几个字能把报纸上的事儿读出来吗？”魏铁牛的娘子说道。    “难道没听说过什么叫士隔三日当刮目相看吗？”说罢，魏铁牛雄赳赳气昂昂地向村子里走去。    见魏铁牛的样子，魏铁牛的娘子纳闷道：“屎隔三日当刮目相看?呸呸，怎么读了一点书，嘴里一句正经话都没有。”    ……    随着报纸、官府和商家的大力宣传，益州新货币的事情如同野火燎原一样在李值姆獾厣下延开来，李忠膊皇钡匮问官员们百姓们对于新货币的反应，得到的信息让他很满意，绝大多数的人对新货币的行还是没有抵触的，一些不同的言论也大多来自外域的客商，而从这一点上李忠哺惺艿搅艘患事，那就是他在封地上已经深得人心，因此百姓才会对他如此的拥护和信任。    除了新货币的事情，李纸幼趴始推行工业改革，桃园开始向民间出售各种工业机械并且提供技术指导，而这个新闻刚一推出，封地上的商人就炸了窝，疯了一样涌向佟年的商务部询问具体事宜，而商务部也是趁机把上百种工业机械的价格，种类，功能等信息内容公布了出来，同时还有更多的工业技术也伴随而来。    “蒸汽纺织机，据说可以比手工快了百倍不止，我家世代都是做布匹生意的，这个无论如何也得抢先一步。”一个商人在商务部的布告前逗留了一段时间，接着对管家说道。    管家望了一眼还很长的布告，上面还有其他的机械，于是道：“老爷，要不要再看看，刚才我见不少商人似乎都是对纺织机感兴趣，如果益州一下子多了这么多的纺织厂，这竞争不也是越大嘛！”    “说的有道理。刚才这染布工艺似乎没有多少人问津，我看不如把这个买下来，他们出产的布料总归要是染色的。”商人改变了注意。    和这个商人类似，不少商人都是在做着不同的选择，判断着生意是否能够赚钱，不过无论他们的生意如何，李质强隙ㄗ的盆满钵满了，因为只是一天的时间，商务部签订的购买合同就到达了五百万贯，而且随着消息的扩散。越来越多的商人正赶往商务部洽谈事宜。    而与此同时，李值姆獾厣喜豢杀苊獾爻鱿至松倘说娜Φ亟ǔ行为，但好在李忠丫提前预知了会出现这种改变，早已把土地化为国有，为了不让工业出现无序的行为，李肿门划出数个工业区让这些商人进驻，他这样做同时也是为了方便管理，而这个工业区自然也得到了商人们的欢迎，因为李殖信倒俑会给他们提供运输服务。在这个时代来说这个才是真正的难题，所以李值某信滴抟筛他们吃了定心丸，即使这种服务需要收费，但是总比他们自己建立一个运输队要强的多。    各项措施一个接着一个出台。百姓们突然感觉自己的脑袋都有些不够用了，因为这些新的事物是一个接着一个而来，让他们几乎连喘口气的时间都没有，但是无论怎么样说这种改变对他们来说是有益的。因此李终个封地很快刮起了对科学技术的学习风潮，都是迫切想要了解这些东西的原理，而这时李值牡缬胺庞郴开始被派上了用场。上百个电影放映队开始前往封地各处宣传工业改革的内容，同时把一些科学常识普及给百姓，让他们明白最基础的工业知识。    “百姓们接受新事物的能力还是很强的嘛！”王府中，李终拿着一份报纸阅读着上面的内容，根据上面的统计，只是很短的时间内就有三百个工厂建立了。    李冉道：“这三年下来百姓们对益州层出不穷的东西已经感到习惯了，因此才会这么容易接受这些新出现事物。”    李值懔说阃返溃骸耙捕裕还有这电力和污水处理的事情要抓紧了，现在工厂少还不影响什么，等以后遍地是工厂的时候这个问题就严重了。”    “没问题，等商人们把工厂都建立起来以后，我们的基础工业体系也就基本算是完成了，到时候电厂也就是自然而然的事情了，毕竟我们已经掌握了各种技术，只需要材料。”李冉道，接着他道：“还有，殿下，第三代武器已经开始生产制造了。”    “线膛枪和线膛炮吗？”李址畔卤ㄖ剿档溃对于新武器的换代他并不感到惊讶，因为膛线的研究早就在进行了，而且现在益州的工业条件已经达到了生产这些东西的标准，况且还有李冉这些人的指导，武器没有一点进步那才是奇怪。    李冉道：“不仅是膛线，还有火药和炮弹在我们的参与下都进行了相应的改良。”    “哦？说来听听。”李趾芷诖这些智能人搞出来的东西，毕竟武器是对外开拓的重要工具，自然是越先进越好，而且这样一来高端的科技武器哪怕丢失了，也无法被人仿制出来。    李值溃骸跋仁乔剐滴颐翘蕴了纸质弹壳，采用了覆铜钢制作出的新式金属子弹，子弹的外形也改成了圆锥体，炮弹也一样，更重要是新的炮弹将会是开花弹，因为引信已经被开出来了，所以火炮的威力将不可再同日而语，还有就是火药，火棉如今取代了颗粒火药，成为新的推进剂，总体来说三代武器已经基本达到了一战的标准。”    “一战的标准？嗯，不错，这已经足够了，还有其他的进展吗？”李纸幼盼实馈    “还有就是桃园的机械化军工厂已经建立起来了，生产效率提升了不是一星半点，殿下哪怕想卖军火那也将是很轻松的事情了。”李冉补充道。    李值懔说阃罚自从智能人入驻桃园，益州的科技真如爆炸式增长，以前他还担心能否在有生之年见到电力普及，现在这个问题倒是已经成了水到渠成的问题，打量了一下李冉，李值溃骸跋衷诠ひ蹈母镆苍诮行中了，武器也换代了，这澳大利亚基地的事情也该提上日程了，有了这些武器，你们在澳大利亚面临的危险也会降到最低。”    “我也是这样考虑的，万事开头难，现在益州的工业基础已经打下，下面就是不断换代的问题，而且这批机械我们设计的时候都留有余地，可以很容易改装成电力设备，所以，过度到电力时代也是很顺理成章的事情，殿下也不必担心到时候这批机械会被淘汰。”    李智崆狎ィ李冉不亏是智能人，想法比李值娜肥窍该苤苋一些，想着这个半年来的变化，他再次感谢袁守城给他留下了这样的巨大财富，如果没有他们，李止兰频没ǚ咽十年才能让益州达到今日的程度，而且一些益州工业无法制造的产品，只要李痔峁┎牧细他们，他们也能够制造出来，比如说益州的印钞机和纸币需要的特殊纸张，这都是在这些智能人的指导下生产出来的，因此李忠埠芷诖让这些智能人去澳大利亚独自开辟出一个科研基地。    “既然这样，你就去准备吧，一共两万四千个智能人，你可以带走两万名智能人，留下四千人在益州，你看怎么样？”李殖了剂艘幌滤档溃对桃园来说一千多了智能人就足够了，其他的智能人李侄际前才诺搅搜校和官府中帮助教育和建立完善的政治经济系统，他计算了一下，四千人也是足够了。(未完待续。。)

VIP卷 第三百零九章  新式装备的威力！
    “两万人的话就足够了，只是殿下打算什么时候出呢？毕竟我们还需要你的帮助。”李冉说道。    按照李冉的意思，他们需要李忠和他们一起去澳大利亚，因为只有李挚梢源酉执购买各种材料，这样一来他们就可以从现代的科技基础向前展，迅提高科技水平，而这也是李忠求他们的。    因为按照李冉的说法，在他们那个时代生命科学技术已经得到了长足的展，虽然长生不老是不可能的，但是延长寿命的事情却是可以办到的，对于这样的事情，不仅是李世民很渴望，李滞样也很渴望，对于站在权利顶峰的人谁不想活的长久一些，哪怕可以延长几十年的寿命那也是好的，而对于这点李忠彩巧钚挪灰傻模毕竟现代的知识告诉他，从原始社会到现代，人类的平均寿命是在不断延长的。    “等到十一月份吧，那时候正可以去澳大利亚过冬。”李窒肓讼胨档馈    “如果这样的话，我们还有一个月的时间。”李冉道。    “嗯，是的，这一去估计要不少时间，我总得把封地上的事情处理一下吧。”李值馈    和李冉商定了前往澳大利亚的事情，李衷谔以鞍研驴畹牟角购突鹋谒偷酵醺以后，李秩萌税颜饬窖东西运去了军营，准备把武器换代的事情落实一下。    从李世民来益州，到货币行，工业改革，李忠恢泵Φ耐磐抛，对军队的事情问的也相对少了一些，但是这并不代表李趾雎粤司队的重要性，相反，军队一直是李纸舳⒌亩韵蟆Ｈ魏畏绱挡荻他立刻都会知道，因为军队的这些军官中有一些担任着双重身份，即是军官也是内卫，而苏沫儿的影卫在军队中也同样安插了眼线，以防军队出事，毕竟掌握了枪械和火炮的益州军队破坏力是巨大的，如果叛乱，对益州将是致命的打击。    “殿下，是不是有仗可以打了。”秦怀玉一进李值陌旃室就嚷道，这个二愣子结了婚也没一点变化。还是以前的直来直去的性格。    朱由之露出鄙夷的神色，“兵者国之大事，你的兵法白读了，随口就是打仗。”    秦怀玉反唇相讥，“当兵不打仗，还当什么兵，郑冰露是不是又不搭理你了，又是臭着一张脸。”，露出八卦的表情。    李稚了两人一眼。秦怀玉这小子似乎胖了一圈，李指他放了一个月的假，看来这小子的日子过得不错，有滋有润；朱由之还是那副样子。一脸的郁结之色，一看就算怨妇的反面怨男。    “行了，行了，一见面就吵。今天找你们是有正事的。”李炙档馈    闻言两人都是收起嬉皮笑脸的样子，等着李炙祷啊    “这军队的武器出来新的款式了，按照桃园的话来说就是第三代武器马上就可以列装了。这些武器装备军队以后，军队的组成将生彻底的变革，刀盾手和弓箭手这种兵种就淘汰吧。”李侄似鹱雷由系牟韬攘艘豢谒怠    “为什么？”两人几乎异口同声说道。    李执幼雷拥紫掳研驴畹牟角鼓美戳顺隼矗道：“因为新的火枪射程和精度已经得到了很大的提升，还有火炮的威力也是一样，这两种武器我都带来了，你们看过之后就明白了。”    朱由之和秦怀玉望着李质种械男率讲角孤冻鲆凰坎镆欤这种步枪和以前的步枪的确有着很大的不同，而且枪的前面还装着一把短刀，造型奇异。    跟着李值搅税谐。两人分立李至讲啵都是拿眼睛瞄着李值氖种械男率讲角梗，自从火器列装部队两人也是勤加练习，对火器的构造和使用也都是十分熟悉了，因此也算的上是内行人了。    李职巡角购峁来，对两人道：“这种步枪和以前的后膛击步枪有很大的区别，先是弹夹，这种步枪拥有可以容纳五子弹的弹夹，其次是子弹。”，说着，李职岩幻痘瞥瘸鹊淖拥放在两人面前，接着说道：“这种子弹使用的火药威力要比黑火药大两倍到三倍，而且是金属弹壳更容易填塞子弹，这样一来，士兵就可以用任何姿势进行射击了。”    “如果这样的话，是不是说我们就可以使用散兵线了。”朱由之问道。    “没错，有了这种步枪士兵战斗的灵活性就大了很多，不需要再采用线性射击，而且这把步枪的有效射程到了五百米，还有这个旋转式后拉枪机，你们注意我如何使用的。”说罢，李侄俗挪角挂焕一推快把五子弹打了出去，时间只用了二十秒左右，“如果继续装弹，一分钟内这把枪可以射出十子弹。”    秦怀玉和朱由之已经看呆了，这种步枪比现在军队装备的后膛击枪强的太多，而且使用起来各方面都是简便许多，根据子弹的模样估计即使是下雨天也可以进行正常作战。    “殿下，那火炮呢？”李指他们演示了步枪，他们对火炮的威力也是期待起来。    在李值淖蟛啵有一个被布蒙起来的物体，李肿呱锨叭グ押谏的帆布掀了起来，露出里面的新式火炮。    “貌似小了许多。”两个人围着火炮转了一圈，这种火炮的结构似乎更加复杂了，而且炮管的厚度也是薄了不少，牵引火炮的轮子还换成了橡胶轮子。    李质疽馀诒装弹，接着他道：“这就是新式的野战炮，重量只有以前的一半，炮弹的射简易了许多，还有一个特点你们看过之后就明白了。”    炮兵装弹的时候两人就已经离开了，在李炙祷暗氖焙颍炮兵拉了一下绳子，“轰”一声过后，远处又传来“轰”的一声巨响，远处的土坡上顿时扬起了五六米高的尘土，同时还有浓密的黑烟。    “这是怎么回事？”两个人顿时傻眼。    李峙牧伺牧饺说募绨虻溃骸罢饩褪桥诒的新武器，叫做开花弹，如果那个地方有一个步兵方阵的话，那么他们现在就全部死了。”    一丝冷汗从朱由之的额头上冒出，怪不得李忠改变兵种的设置，原来他以前看到的视频中的武器已经出现了，那么新的战争形势也就来了，“殿下，我明白了，我和秦怀玉会组织改编军队，训练新的战法，把这两样武器的威力给充分挥出来。”    秦怀玉越加郁闷了，“个人的勇武真的已经成为过去了，殿下，有这种武器我们武将还有什么用？”    李中α诵Γ“身体素质永远都是必要的，怎么会没用，虽说这种武器很厉害，但难免会遭遇突情况，到时候还得进行肉搏战，你们看这上面的刺刀，不就是为了肉搏使用的吗？”    闻言，秦怀玉这才心中舒服了一些，但李纸永吹囊痪浠坝秩盟的脸苦了起来，“虽这样说，但是你们主要还是需要学习如何指挥新的军队作战，把军队的伤亡控制在最低的范围内。”    “是，殿下。”两人同声说道。    见识了这种出色的武器，两人的精神立刻亢奋起来，朱由之道：“经过三年的展，我们益州军队现在已经扩充到了十万人，现在又要换新的装备，将士们的手都很痒了，这都说这打仗的好事全让孙东旭几个人占去了，殿下，养兵千日，总得用一用吧。”战争狂秦怀玉又是说道。    这时候朱由之也不再拆秦怀玉的台，因为他也同样渴望着，都用期待的眼神望着李帧(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十章     火炮进长安！
    “不用急，总会有机会的，现在你们最主要的是把新式武器装备起来，并且加以训练，磨刀不误砍柴工，过一段时间，我便把你们派去琉球。”李治弈蔚匾×艘⊥贰    秦怀玉和朱由之闻言都是大喜，相互挤眉弄眼，道：“谢谢殿下！”    新式武器介绍结束，李钟趾土饺松烫至艘幌戮咛甯慕ǖ陌旆ǎ商议之后，三人决定步兵全部装备新式步枪，扩充炮兵团的规模，相应的减少骑兵的数量，但是保持着一万人的规模，毕竟现在草原上还是以骑兵为主的，一些战役缺少它还是不行的。    就在益州的军队开始更换新式装备的时候，李指李世民订制的一百门火炮抵达了长安，习惯恶搞的李只垢这批火炮取了一个响当当的名字――神武大炮，而且这火炮的名字都是熔铸在了炮身上。    “陛下，陛下!蜀王的火炮已经到了城门口了。”    甘露殿，李世民正在批着奏折，这时候一个宦官从甘露殿外急急匆匆跑了进来，一脸的兴奋。    “真的到了！”李世民闻言龙颜大悦，放下手中的毛笔向外走去，道：“快带着朕去看看！”    宦官见李世民高兴，脸上的笑意更浓道：“是，皇上！”    来自益州的一百门神武火炮由马车牵引着，此时正被守城的侍卫们拦在门外，没有得到命令他们不敢让这些东西进城，望着这些乌黑的东西，他们都是十分的好奇，不明白这种被称为“火炮”的东西到底是为何物？    李世民离开太极宫直接向长安城的南门而来，同时他也让宦官去通知了各个重要的文武官员一同来看看这种威力巨大的火器，从益州回来之后他在早朝上就把这种武器的威力描述给了朝臣们听，否则铸币权的事情也不可能这么轻松让李帜玫搅恕    骑着汗血宝马李世民一路疾驰，自从登上皇位。他鲜有这么高兴的时候了，而那些得到通知的大臣们也是赶紧换了衣服，或走，或骑着向明德门而去。    “长孙阁老，等等我们！”得到宦官的口信以后长孙无忌放下手中的事情就骑着马离开了府邸，刚到朱雀大街就见到了也是急匆匆赶路的房玄龄和魏征。    勒住骏马，长孙无忌道：“你们也得到了宦官的口信？”    “都得到了，你看着朱雀大街上向南去的，不都是因为这个什么火炮的事情吗？”魏征说道，“也不知道皇上那日在早朝上说的话是真是假。这火炮真的能一炮打碎一座石山？要不是那样这铸币权的事情岂不是亏了。”    “不管是不是真的，我们去看看不就行了，而且铸币权那也是早晚的事情，只是蜀王还顾忌着皇上，把这件事和皇上说了，他要是偷偷的来，谁能管得了。”房玄龄说道。    长孙无忌催马前进，道：“玄龄的话是对的，这蜀王还顾忌着皇上就行了。其他的我们就不要再去追究了，皇上从益州回来以后心情大好，这其中的猫腻你看不出来？”    “长孙阁老的意思是皇上对蜀王也有些担心？”魏征回味着长孙无忌的话说道。    长叹一口气，长孙无忌道：“你就别揣着明白当糊涂了。蜀王掌管益州第一年就以一万士兵击败吐谷浑四万大军，第二年就不到两万的士兵击败十万吐蕃大军，把吐蕃吓得一年多都不敢从高原上下来，这样强大的军队皇上能不担心吗？”    “是啊。所以，这次皇上去益州避暑，一个是为了游玩。这第二个就是为了试探蜀王，因为皇上也没想到短短三年的时间，蜀王的封地就生了如此巨大的变化，暗藏的实力让皇上也是心惊不已，这如果蜀王有了不臣之心，那对大唐来说无异于一场劫难。”房玄龄补充道。    魏征点了点头，“我可不是装糊涂，实在是了解的没有二位仔细。”，长孙无忌是皇后的哥哥，房玄龄自杜如晦死了以后就接管了杜如晦以前建立的情报机构，两人了解的东西自然比他要多，“按照两位阁老这样说，我魏征倒是明白了，现在皇上这么高兴，无非是蜀王并没有反叛之心，而且对皇上还是心存仁孝，就是把打败吐蕃的武器都毫不吝啬给了皇上。”    “正是如此！”长孙无忌说道：“若是蜀王有了不臣之心，又怎么会这么干脆把火炮这种武器一文不取送给皇上呢!”    三人一路说着，渐渐到了明德门，此时的明德门前已经聚集了很多的大臣，文武官员都有，此时都是交头接耳，不时指着门外的东西。    此时，一百门神武大炮已经在明德门外整齐的排列成一排，炮管成四十五度朝向天空，整体看起来十分的壮观，三人下马，和大臣们打着招呼，挤到前头，终于看到了所谓的火炮。    李世民是最先到这个地方的，他已经和运输火炮的人询问了详细的情况，这是第一批一百门神武大炮，在之后还6续会运输来二百门神武大炮，一共是三百门大炮，对于李掷此抵圃煺庵值荡蔚幕鹋诩负醪挥没ㄊ裁闯杀荆因此也是毫不吝啬，毕竟相比这点东西，李世民给他可是一大片封地还有无偿的支持，相比之下，这点东西真不算什么。    这次跟随大炮来的还有益州的三个炮手，他们将会在长安待一段时间教习如何使用火炮，而且这第一次李只垢皆给了李世民一百炮弹和一些黑火药，后面的火药就需要李世民自己想办法。    李世民望着延绵了数百步的火炮阵列一脸都是笑意，在益州的时候他并没有和李稚桃榛鹋诘氖量，只是让李挚醋鸥，让他没想到的是李值谝淮尉退土艘话倜呕鹋诠来，又围着火炮从南到北走了一趟，李世民转身看见李承乾三个皇子，长孙无忌，李靖，侯君集等文武大臣都到了于是道：“不要在门口站着了，都过来看看这六皇子送来的火炮。”    闻言，大臣们这才走到火炮前仔细打量了起来，有的还用手指敲了敲，还有的大臣伸着脑袋从炮口向里面张望，但是他们还是迷惑不已，这种东西到底是什么地方厉害。    “父皇，这火炮不就是一个铁管吗？”围着一个火炮观察了半天，李泰问道，在大牢里呆了半个月，李世民还是把李承乾和李泰放了出来，两人身上都是兼着大唐的政务，而且再怎么说这也是他的儿子。    李世民今日是心情欢畅，也暂时忘了以前的不快，道：“这火炮自然只是一个铁管子，但是使用火药和炮弹却是可以产生极大的威力。”    李靖和侯君集都是戎马一生的出色将领，相比那些文官，他们对火炮更加关心，那日的朝仪也是一群武将叫的最响，要求用铸币权换这个火炮，李靖已经年逾六十，头也都是花白了，但身体还是十分的壮实，按照原来的历史，本应是他收复了吐谷浑，但无疑李智懒怂的蛋糕。    “皇上，就让我们看看火炮的威力吧，如果真的如同皇上所说，我们将有一件守城的利器了。”李靖心痒难耐地说道。    李世民笑道：“朕正有此意，让诸位爱卿瞧瞧这火炮的威力。”，说罢，李世民让宦官通知炮手当着大臣们的面演示给他们看。    炮手得令，从箱子取出火药和炮弹，在明德门主干道的两侧都是荒地，而且在西侧的荒地上还有一个废弃的土墙，于是炮手拉着其中一门火炮对准了土墙，麻利地填塞火药和炮弹，接着一个炮手点燃了引线。    在炮手操作的时候，大臣们都是聚精会神地望着炮手的操作，当引线被点燃的时候他看的更认真了。    望着燃烧的引线李世民总觉地哪里不对，当本能地捂上耳朵的时候他才陡然想起来，忘了让大臣们捂上耳朵了，而此时引线已经燃烧到了底部……(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十一章   吓尿了！
    “轰”，一声震天巨响。    接着，在李世民的眼中一大半的大臣在这声巨响之后瘫软着倒地，更有的大臣则是直接昏了过去，也有一些还是大臣坚挺的站住了，只是他们的两腿抖得像筛子一样，有几个的人的官服甚至湿了一大块。    李世民有些尴尬地把手从耳朵上放了下来，刚才太过兴奋，他真的忘记这些大臣们都是从来没有见过这些火炮的，对于这样的巨响动物的本能就是恐惧，这就和当头响起一个炸雷一样，足以让人心胆俱裂。    长孙无忌倒是少有几个没被吓得瘫倒在地的文官，他还是坚强的站着，只是双腿此时却是不听使唤了，一片麻木，缓了一会儿他才慢慢恢复过来，抱怨道：“皇上，你可把我们害苦了，你看这帮大臣，明天早朝估计是没几个能上朝了。”    “朕是高兴糊涂了。”李世民挤出一丝微笑，望着惊魂未定的大臣，李世民赶紧安慰，“诸位爱卿不必惊慌，这就是火炮的声音，现在诸位对这个火炮有一些了解了吧，只是这炮声就足以把敌人吓下马来。”    缓过劲来，大臣们苍白的脸色渐渐恢复了血色，那些吓尿了大臣此时羞愧难当，用宽大的袖袍捂着湿了一片的地方，他们此时真想找个地缝钻进去，实在是太丢人了。    相比这些文官，李靖这些武将倒是表现正常，毕竟他们是从刀山血海里走出来的，什么样的阵仗没有见过，只是被惊吓了一下，他们很快把目光看向了火炮刚才射击的地方，刚才还矗立着一道两米多高的土墙现在那还有踪影，全部倒塌在地。    “没想到天底下还真有如此威力巨大的武器，皇上。有了火炮我们就再也不必害怕那些草原上的蛮族了。”李靖捻着花白的胡须说道，眼中尽是兴奋之情。    侯君集也是点了点头，“而且这种武器还可以起到出其不意的效果，刚才城门口的马匹都是因为这种巨响受到了惊讶，正可以用来对付骑兵。”    李世民道：“两位爱卿说的正是朕向蜀王索要这种武器的本意，当年击败突厥我们多少是占了突厥人的便宜，因为当时正逢突厥内乱和草原大雪，否则我们也不能轻易战胜突厥人，这次颉利卷土重来必会吸取以往的教训，所以我们要小心对待才是。”    长孙无忌微微点头。道：“皇上说的极是，所以这批火炮一定要秘密保管起来，免得泄露了火炮的秘密，到时候为他们说用啊。”    “嗯，辅机说的有道理，这批火炮就交给左武卫大营管理吧。”李世民沉吟了一下说道，左武卫军是他最信任的禁卫军，这样的武器交给别人李世民不放心。    让大臣们了解了火炮的威力，李世民的目的也达到了。这些也不会有人再为铸币权的事情说三道四了，于是他让程怀亮带着士兵把这一百门火炮运到大营去，这批火炮将由程怀亮亲自监管。    望着李世民离去的身影，李泰和李承乾神色各异。自从程怀亮娶了清河公主，李世民对程怀亮的信任是一天胜过一天，这让他们的心里都是格外的不舒服，因为谁都明白这程怀亮不仅是驸马这么简单。因为毕竟清河公主可是李值拿妹谩    对于这个决定同样不舒服的除了李泰和李承乾两个皇子，还有一个人同样也是心里不舒服，他就是侯君集。他一直以李世民最信任的将军自居，刚才见识了这种武器以后他满心以为李世民会把火炮交给他，没想到李世民轻飘飘一句话，这个宝贝就到了程怀亮手里，对他这样的开国老臣来说，程怀亮不过是个毛头小子，如何配和他争。    侯君集是个脸上藏不住事的人，不高兴立刻反应在了脸上，而这一幕正落在了李承乾的眼中，他眼睛转了一下，嘴角扬起一抹笑意，向侯君集走来。    “侯将军！”李承乾于侯君集并肩而行，喊道。    侯君集还正在愤愤不平，见到李承乾走过来有些诧异，躬身道：“太子殿下！”    李承乾回了一礼，轻描淡写地说道：“侯将军可是为了父皇将火炮交给左武卫大营而不开心。”    “太子何有此言，微臣怎敢对皇上的旨意不敬。”侯君集心中一突，自然是否认。    李承乾嘴角的笑意更浓，自从阿史那兰被李世民囚禁冷宫，李承乾的心就一天比一天冷，对李世民的怨恨也是一日胜过一日，在大牢里呆了十五天，他始终在思考着自己为什么会遭遇这么多痛苦，痛苦的思索后他明白了，这都是因为他是太子而不是皇上，李世民可以娶前朝的公主，因为他是皇上，他不能和阿史那兰在一起，因为他是太子，而只要他成了皇帝，拥有了君临天下的实力，那谁还能阻止他和最爱的女人在一起。    “侯将军不必多虑，我并没有兴师问罪的意思，只是为侯将军不平而已，这程咬金如今在军中的声威日隆都是仗着这门姻亲的关系，说起本领和功劳，他又怎么能和侯将军一比高下。”,接着李承乾笑道，“哎，不提这个了，我最近倒是还是被一件麻烦事缠身呢!”    “太子殿下一人之下，万人之上还能有什么麻烦的事情？”李承乾刚才的话算是说道了他的心坎了，于是也是和李承乾畅谈起来。    锁着眉头道：“还不是因为纳妾的事情，侯将军想必也知道前些日子我犯了一些错误，被父皇处罚，现在我是幡然醒悟，母后又心疼我，为了让我忘记那个阿史那兰所以张罗着起了这件事，现在母后是挑选了不少人，可是不是母后不满意就是我不满意，所以这事就一直搁着了。”    “原来是这样啊，不过能配的上太子的女子还真是不多，所以才难选。”侯君集从李承乾的话里读出了一些不同的意味。    说着话，两人就到了城门口，李承乾翻身上马，道：“前些日子我见到海棠，没想到她已经长这么大了，侯将军要给他找个门当户对的人家才是，告辞！”说罢，李承乾打马离开。    “告辞！”侯君集拱手道，望着李承乾远去的背影，他若有所思。    火炮抵达长安的事情在同一天时间通过长安的盛唐报社传回益州，自从使用无线电台以后，李值比幻挥型记给长安的手下也安装一台，同时送去的还有一台柴油电机，否则也没有办法使用电台，而这个电台开通以后，李窒胍从长安得到什么信息的话就简单了许多，只需要一个拨号，如同电话一样方便快捷。    得知因为李世民的失误很多大臣被吓尿了裤子，李植畹忝恍λ溃想象着平日里一个个在朝堂上相貌堂堂的朝臣的逖他就觉得好笑。    “殿下，什么事情笑的这么开心？”李质谴游尴叩缁房出来一直笑到寝殿，崔莺莺此时正在看着兕子写作业，见李终飧鲅子也是面露笑意问道。    “没什么，就是长安来的一点趣闻，说是大臣们被火炮的声音吓得尿了裤子。”李炙档馈    闻言，崔莺莺道：“我说殿下怎么这么开心。”，崔莺莺只是轻轻一笑，她不是李郑毕竟以前的时候不少大臣都找过李值穆榉常现在李肿匀皇怯幸凰勘ǜ吹目旄小    坐在椅子上的兕子见两人笑嘻嘻的样子，完全没注意到她，偷偷摸摸把课本翻了一页，这是崔莺莺布置的作业，让她把一篇课文都读一遍，现在终于可以偷懒了，兕子露出调皮的笑容。(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十二章  倭国现状！
    兕子的小动作并没有躲过李值难劬Γ但是他并不点破，毕竟小孩子都是这样，要顺其自然，不能太过逼迫，否则只会适得其反，这从李承乾的叛逆行为就可以窥之一二。    说过了这个趣事，李值溃骸懊魈煳揖妥急赋隽耍这边的事情你和苏沫儿时常注意一下，有什么事情及时通过王府的无线电台和我联系。”，李终馓顺龊５哪康囊皇俏了倭国的事情，第二个则是为了澳大利亚基地的事情，特别是澳大利亚的事情，李挚峙碌没ǚ巡簧偈奔浒镏李冉把基地给建设起来。    “嗯，明白了！”崔莺莺闻言露出不舍的表情，“殿下要尽快回来。”    “事情办完了我就回来。”李治兆糯掭狠旱氖郑这个小女人是越来越依赖他了。    点了点头，崔莺莺道：“苏沫儿和我殿下不带去也就罢了，为什么柳烟雨殿下也不带去呢？”，上次去琉球的时候，李忠带着她们去，两人当时都不想去，后来听说那么多趣事结束后悔的要死，这次李钟肿急赋龊＃她和苏沫儿商量要一起去，但是李纸峁谁都不让去，连柳烟雨这个贴身侍女都不带。    “我要去办的是正事，不适合你们去，以后机会还多的是，不要担心。”李纸馐偷溃去澳大利亚李挚隙ㄒ频繁地在两界来回穿越，带着她们必定是碍手碍脚的，因此李植啪芫了她们随行。”    晚上，李殖米懦苑沟氖奔洌把李治三个皇子也叫到一起吃饭，同时把自己要出去一趟的计划告诉了三人，让他们在他不在的时候要听崔莺莺的话，否则等他回来一定严惩。    三人都是口中应是，眼睛却是咕噜乱转。明显是打着鬼主意，因为自从李职阉们送去了学校他们根本没有时间到处游玩，而且李侄运们的管教也甚为严格，但李忠是离开他们多少可以偷懒了。    隔日，李制鹆烁龃笤绲搅寺胪罚此时李冉已经在南河码头等着他了，这一趟，李肿门调拨了两艘武装宝船，六艘运输宝船，而且这把八艘宝船将全部都由智能人掌舵。船上除了李忠酝饷挥腥魏稳死唷    “殿下，我们的人已经全部登船了。”李冉见李值搅耍上前说道。    李滞着已经收起船锚的舰队，问道：“步枪子弹都带充足了吗？”，这一趟去澳大利亚，不知道会面临什么，毕竟澳大利亚也同样生存着不少的土著居民，若是和这些人生了冲突，那么必然要使用武力了。这些智能人每个都是宝贝，李挚刹辉敢馑鹗Я恕    “已经安排妥当了，船上的武器和弹药已经足够我们使用了，而且对付那些土著居民也并不困难。殿下只要把那些人工宝石带上一些就行了，用这个东西交换一些物资和信息，比直接使用武力要强的很多。”李冉道。    李指锌李冉和他果然是同道中人，他都喜欢拿这些华丽的东西去骗土著。“带着了。”，李忠恢讣叶∶翘ё诺囊桓龃笙渥樱这些人工宝石还很多。以后他还准备去欧洲继续招摇撞骗。    “出！”李纸幼藕傲艘痪洌说起来益州的生活已经渐渐趋于平淡，所以对这趟旅程他还是充满期待的，既然来到这个世界不到处去溜达一下那岂不是太浪费了。    和李冉并肩而行登上为的武装宝船，舰队伴随着响亮的汽笛声向大海驶去……    七日后，李值慕⒍拥执锪肆鹎虻谋Υ港，和几个月前相比，宝船港比以前更加繁华了，时常可以看见往来的运输船只，这些船只都是来自泉州码头，因为随着琉球在这个地方声望的提高，越来越多的百姓选择了去琉球定居，而且金大谦为了吸引人口还在琉球岛上颁布了不少优惠的政策，比如可以免费获得十年土地耕种权之类的政策，所以那些丧失土地的流民闻风，纷纷前往琉球，大大缓解琉球岛上人手不足的问题，同时因为建设的需要，金大谦还向沿海的州县进行招工，高额的月俸又是吸引了大量的人口。    “金大谦是个人才啊，以前真是大材小用了。”登上繁华的港口，李滞着热闹的港口感慨道，除了往来的百姓，这里的商人似乎也是增加了不少，李旨到不少商船卸货上货。    说曹操，曹操到。李值幕耙舾章洌一个穿着红色官服的胖子就一路小跑向李侄来，不是金大谦是谁？    “殿下，老奴终于把你盼过来了。”一见面金大谦还是标准的马屁，脸上笑得只剩下牙了。    李执耸钡男那槠挠行┍幌备舅ㄔ诩依镆桓鲈拢终于抓住机会可以出去野两天的兴奋，他嘿嘿笑着在金大谦的鼓起来的肚子上来了一下，“这琉球还真是个养人的地方，三四个月不见又胖了不少。”    金大谦一脸的贱笑，道：“这天天鲍鱼，鱼翅，大龙虾的吃能不胖吗？”    金大谦不说还行，一说李值目谒也是快要流了下来，益州距离琉球太远，不比现代还有保护的措施，李炙淙灰蚕朐谝嬷莩陨虾Ｏ剩但是只怕还没到益州这些东西就臭了，特别是海参，鲍鱼这些东西太容易损坏。    “再说本王就馋了。”李盅柿丝诳谒说道。    金大谦道：“殿下到了琉球就可以放开吃了，现在港口开了个魏家酒楼，这些厨子都是从益州来的，对海鲜的做法也都很精通，现在是正午，正可以去尝尝。”    “还有这回事儿？”李钟行┮馔猓跟着金大谦向一家酒楼而去，这魏家酒楼是打算全球连锁的节奏啊。    在魏家酒楼正吃着海鲜大餐，孙东旭得知消息也是赶了过来，李掷着他坐下一起消灭桌子上的食物，金大谦给李值懔艘淮笞雷硬耍他吃都吃不完。    酒足饭饱，李执蛄烁霰ム梦仕锒旭道：“现在倭国的情况如何了？”    孙东旭吃的满嘴都是油，擦了擦嘴，他道：“五千套板甲交给苏我入鹿之后，苏我入鹿带着家族的军队顺利击败了中大兄的贵族联军，重新控制了倭国的都平津城，但是苏我家族的统治已经衰落，无法再统治倭国，现在倭国已经是到了贵族争霸的混乱时代，前些日子苏我虾夷派使者来了，说是希望殿下帮助他们重新统治倭国，但中大兄也是派遣了使者前来，还有山背大兄王，这三个使者目前都在琉球，我正打算和殿下说这件事，不知道殿下有什么打算？”    把装备卖给苏我家族以后，苏我家族交付剩下的黄金，同时履行了承诺在两个月的时间内把五百万两白银交付给了孙东旭，孙东旭也是按照当初的承诺把苏我虾夷放回了倭国，一切都是在李值募苹之内。    “倭国现在越混乱对我们来说就越有利，现在你们的任务还是主要开辟海上航线，打击海盗，为接下来益州商品的输出做准备。”李址治隽艘幌碌鼻暗木质扑档溃如今他封地上的工业革命已经开始，接下来商人就要开始出售大量的商品，当大唐无法满足这些商人的商品输出，那么下一步就是海上贸易的急剧膨胀了。    孙东旭点了点头，道：“新的一批五十艘小型战舰交付给我们以后，我们立刻对海上的海盗又进行了一次清理，现在的航道上基本见不到海盗的身影了，只是这个使者如何打？”    李种遄琶纪匪妓髁艘幌拢虽说一个混乱的倭国有利于商品的输入，但是他还是需要苏我家族为他提供倭国的白银和黄金以及其他矿藏，而且他需要就是一个半死不活的苏我家族，同时让倭国各个势力维持平衡，让谁都不能消灭谁，这样他才能左右逢源。(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十三章   鸟粪！
    “苏我家族自是希望我们继续提供帮助给他们，其他两个呢？”李治实馈！！？醋钚伦钊    孙东旭道：“他们都想要从我们手上购买板甲。”    “既然他们想买，那我们就卖，战争财不赚白不赚，但是你要跟其他两家言明，苏我家族是我们扶持的，阐明我们的意思我们不会允许苏我家族覆灭的，同时把武器卖给他们，这样苏我家族就不能消灭他们。”李秩衔目前是希望倭国呈现分裂的状态，这样他们才会因为不想被对方消灭而争相巴结他，他就可以很顺利地掠夺倭国的资源，而且现在这个时代，他们对一些矿藏并不重视，这更有利于他掠夺计划。    “殿下英明！”苏东旭说道，“为了各自的利益他们一定会很顺从殿下的，如果倭国实现了统一那对我们来说才是不利的情况。”    李秩嗔巳嘣补墓牡亩亲酉蚓坡ネ庾呷ィ同时道：“这种分裂只是暂时的，等我们彻底控制了苏我家族以后，就是让倭国彻底沦落的时候。”，到了楼下，李侄运锒旭道：“倭国的事情就交给你处理了，我和金大谦去农庄上看看。”    “是，殿下！我这就去把三个倭国使者打了。”，说罢，孙东旭转身离去。    刚刚吃饭的时候李志鸵丫和金大谦聊起了庄园的事情，有了这些现代机械和智能人的指导，庄园计划进行的很顺利，今年他们已经开垦出了五百万亩的耕地，明年的时候就可以种植各种农作物了。    跟着金大谦，李执着李冉来到了正在开垦的庄园，只见已经翻耕过的土地从这一头到那一头根本望不到尽头，其中不少田地上还有农耕机在不停的翻耕着。    “幸亏殿下把这些机械送来，不然的话我们无论如何也不能再这么短的时间内开垦出五百万亩的土地。”金大谦望着田地间来来回回忙碌的农业机械说道。    李侄宰园的情况很满意，他要的就是这个结果。只是单纯依靠人力来种植农作物，就算是种子再高，总产量也是无法和使用机械的农业相比的，“现在这些奴婢都能够熟练地使用农业机械了吧？”    “回殿下，现在这些机械都配备了专门的驾驶员，而且我把他们都分成了生产小队，每个生产小队独立负责分配给他们的土地，基本上一个生产小队负责一百亩地的生产，这样管理就容易了很多。”    金大谦正是运用了农村合作社的模式，按照单个生产小队分配机械和人手。对这种大型的庄园来说，也只有这样组织化的管理可以提高生产效率了。    “不错，你倒是会活学活用，明天开春就开始把东西种上去吧，只要有了这个农庄我们就不用担心粮食的问题了，而且也足够支持我们的殖民计划了，所以，你的任务还是很重的。”李峙牧伺慕鸫笄的肩膀说道。    “老奴懂了，请殿下放心。我一定不会让殿下失望的。”一开始来琉球金大谦还有些不习惯，但现在他已经完全适用了这里的生活，而且李职颜庋的重任交给他他也是万分的荣幸。    李值懔说阃罚接着道：“琉球还只是开始。等琉球的庄园模式成熟稳定了以后，你们下个目的地就是海南岛，把那里打造成益州的橡胶来源地。”    “是，殿下！”海南岛这个地方金大谦也从地图上看到过。按照孙东旭的说法，李忠丫给世界上每个区域都命名了，比如这里是琉球。琉球的南边就是一个叫菲律宾的岛屿，还有什么南海，东海之类的，这个海南岛就是在南海边上。    李值搅鹎蛑徊还是做个短暂的逗留，当晚他和琉球的官员、军官们聚了一次餐，第二天便又和李冉率领着舰队继续向澳大利亚前进。    “还有几天可以到澳大利亚？”旗舰的甲板上，李职胩稍谝徽爬弦椅上，享受着海风和温和的阳光，离开琉球已经过去了十天，这十天时间他们一直在海上飘着，李冉这些智能人自然不会感到无聊，因为他们根本就没有这种感情，但李挚墒歉龃空的人类，这宝船又不是游艇还可以在船舱里听听音乐，看看电视，简直快把他逼疯了，现在他终于开始后悔要跟着来了。    不过除了无聊之外，李忠布到了以前很多不曾见过的景象，比如上万只在海面上跃起的海豚，二十多米长的巨鲸，这些以前只能在电视上见到的画面，这一路他已经遇到了很多次，他不得不感慨，现在生态的环境简直太tm的好了，他一定要维持这种良好的环境。    李值幕案账低辏他忽然感觉脸颊一凉，呆了一下，他用手指沾了一下脸上的东西，只见手指上是黑白相间的粘稠物，瞬间，李值牧尘吐塘耍“tm的把枪给我，是那只鸟在我老子的头上拉屎的。”，在现代社会的时候，李志捅徽庵帜穹嗾ǖ袭击过，当时掉在了头上，恶心的他洗了几遍的头，因此那时他走路就习惯地喜欢抬头看看天空，时隔这么多年，再次中招，他如何不怒。    “恭喜殿下！”李冉这时候说出了一句欠扁的话，在李置挥谢鹎埃他接着道：“这说明距离6地不远了。”    李指辖粲们逅把脸洗干净，这时抬起头来，只见一只白色的海鸥已经向着南方远去，眼见报仇无望李衷郊佑裘疲听到李冉的话，他拿起望远镜对着海鸥前去的方向看了一下，果然看到了黑色的海岸线，心情顿时晴朗，刚才的郁闷一扫而空，他们终于到了澳大利亚。    “你说的没错，我们已经到了，现在开始准备吧。”李炙档溃接着让一个智能人去把他的装备取来。    从历史上来看当殖民者第一次抵达澳大利亚的时候，澳大利亚的土地上是生存着几十万的土著人的，当然那是指十八世纪，这个时候毕竟还早，但也不得不防着，因此食人族这些传说随时可以上演，而澳大利亚土地上的野兽也同时需要防备。    不多时，李值淖氨副惚恢悄苋怂偷剑一把清理道路用的短剑，一副盔甲，一把自动步枪，一个背包。接过东西，李挚始熟练的装备起来，这套盔甲是为了这次行动特地打造的，盔甲不仅轻便，而且关节的地方都用了细密的网状材料连接，既可以通风，又能防止蚊虫的叮咬。    他之所以穿着严密的盔甲自是为了防备毒蜘蛛，毒蛇之类的东西，而且为了以备不测还带了不少药物，当然这也是为了李肿急傅摹    李衷诖┳抛氨傅耐时，李冉已经通知了所有的智能人开始准备登6，他们不同于李郑不需要担心蚊虫和毒蛇，因为这些生物不会对一堆金属和化合物组成的东西感兴趣，但是大型动物的话对他们还是很具有威胁性的，因为按照李冉的话，他们的皮肉都是柔软的材料，很容易被毁坏掉，所以，为了以防万一，他们穿上了被军队淘汰的板甲。    “还得找个地方靠岸啊！”舰队渐渐抵达海岸线，但是很多地方不是悬崖就是浅滩非常不容易停靠，换了几个地方都不合适，李钟行┎荒头车溃骸熬驮诟詹拍歉銮程餐Ｏ掳桑我们乘坐小船分批次上岸。”    “是，殿下！”李冉说道，此时换上装备的他们完全就是荷枪实弹，在这个时代，李纸作为第一个征服者踏上这块大6。(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十四章     采购清单！
    得到了李值拿令舰队重新调整了方向，在刚才路过的一个浅滩的停下，虽然尽管舰队已经极力靠近了岸边的白色沙滩，但是因为水太浅的缘故，舰队只得在两百米的位置停下。    “把小艇放下吧！”舰队停泊在了原地，李窒铝嗣令。    李冉点了点头，让四个智能人把捆缚在宝船一侧的一个小船小心翼翼地放入海中，接着十几个全副武装的智能人开始顺着宝船侧弦上的绳子下到小艇上，这个小艇长约六米左右，一次性只可以乘坐二十人左右，在宝船上一共有二十艘这样的小艇，一次性可以将四百人送上案，但即使这样来来回回也需要五十趟，足有他们忙碌一段时间了，这也是为什么李忠豢始要找合适的海域登6，以为这回浪费太多的时间。    在第一艘小艇上去了十八个人以后，李趾屠钊窖刈派索利落地下到了小船上，对于李掷此蛋拇罄亚在这个时空可是第一次被其他地方的文明踏足，这个意味可是不言而喻，足以写上世界历史了。    李趾屠钊阶稳了之后，小船向对面白色的沙滩划去，在沙滩的后面他们有着一片绿油油的草原，草原上依稀可以看见一些孤独矗立着的树木，这也是李盅≡裨谡飧龅胤降6的又一个原因，他可不想在原始的茂密丛林中穿梭。    二百米的距离并不遥远，只是一会儿他们划开几乎透明的海水就抵达了海岸，在岸边泊下，李中朔艿卣玖似鹄矗第一个从船上跳了下去，接着其他人6续下船。    “恭喜殿下第一个登6澳大利亚！”李冉偶尔也会风趣一些。    “谢谢，我想我应该在这个地方刻个石碑！”李肿旖巧锨蹋“李值酱艘挥危　    “不错的注意。”李冉同样满脸微笑。    收起短暂的兴奋。李值难劬开始巡视这个一千四百年前的澳大利亚，水晶一般的海浪，白色的沙滩，还有沙滩上受到惊讶四处奔逃的乌龟和螃蟹，海星的数量也是不少，而且个头都是很大，几乎每走一步，李侄嫉帽芸踩到这些小东西，深吸一口气，李滞着蓝天大海。心情居然前所未有的舒畅，这才是纯正的大自然。    “我喜欢这个海滩！”李炙呈执咏疟咦テ鹨恢涣撑枰谎大的乌龟，受到惊吓，这只乌龟把身体全部缩进了身体，而在海滩上成群的乌龟正用笨重的方式逃入大海。    李冉道：“人类文明的进展是以毁灭大自然为代价，在未来的时代我们虽然已经拥有了消除污染的科技，但是地球上的物种已经灭绝了太多，现在殿下可以提前预知会生什么，正是应该未雨绸缪。让人类和自然达到和谐与统一。”    “正是因为考虑到这点，我才同意让你们来到澳大利亚，只要你们可以把未来的科技搞出来，我们就可以避免悲剧的生。让这个世界不再重复人类以前犯过的错误。”李指锌着说道，在那个时代哪个沙滩上可以看着这么多海龟，海星和螃蟹之类的海洋生物，说时。李炙α怂λ奈逯慌赖阶约航琶娴捏π贰    两人说话的时候，第一批智能人已经全部抵达，四百人在沙滩上很快集结完毕。按照李值囊馑迹他们并不打算等所有人全部上岸再出，毕竟这些智能人之间可以相互联系，而且自备地图，根本不会走丢，因此，四百人全部到位了以后，李直愫屠钊酱着他们离开沙滩向有着非洲草原风格的澳大利亚草原走去。    “澳大利亚并没有十分危险的野兽，主要的生物是袋鼠，袋熊，考拉等生物，比较危险的就是袋獾，袋狼，野狗等生物了，但这几种食肉动物也不过和小狗一样大小而已，很容易对付，所以殿下也不必太过紧张。”    从白色的沙滩到绿色的草地上，李肿匀欢然转换了成了战斗姿态，端着自动步枪小心翼翼地走在草原上，见李终飧鲅子李冉有心安慰李郑让他放松一下神经。    在李值挠∠笾械娜啡缤李冉所说，这个澳大利亚的确生存的都是一类萌系生物，考拉不必说了，那是现代的高档宠物，还有袋鼠，据说这种动物很呆萌，在第一次见到人类的时候根本不知道逃跑，不过这也和它们生存的环境有很大关系，比较安逸。    “我可不这样认为。”李冉的话音刚落，一直碗口粗，带着褐色斑点的巨蟒就从李纸畔碌牟荽灾锌旎过，李种本醣澈蠖偈北焕浜菇湿了，虽然端着自动步枪，但是面对这种巨大的蟒蛇，人类的本能还是恐惧。    “这是澳大利亚最大的蟒蛇类紫晶蛇，体长最大可以到达八点五米，的确是一个比较危险的生物。”李冉说道。    李治叛源蛄烁隼洳，最长八点五米？要是被这个家伙攻击，那还不是被整个吞下去的份，他道：“我们还是小心一点为妙，若是遭到攻击就立刻反击，看来想在这个地方把基地建立起来，难免要消灭一些土著生物了。”    遭遇了蟒蛇，一行人继续前进，可能是李忠恍腥说氖目众多，不少动物见到都是纷纷逃窜，当然也有几个不长眼的，比如一些蛇类，攻击性都比较强，但是只要是动攻击的蛇类都被打成了肉糜。    沿着草原转了一大圈，李冉在一个山丘上望了望无尽的草原，随即说道：“殿下，可以了，我看就在这个地方建立基地吧，这个草原的面积很大，估计绵延百里以上，这样就不需要我们再砍伐森林了。”    “嗯，就在这里扎营吧！”李忠膊幌爰绦深入了，从半人高的草丛里突然窜出一只袋狼并不是一件好玩的事情。    得到命令，李冉下达了清理草原的命令，6续上岸的智能人开始用短剑从海滩清理草原上的野草，接着李冉和李稚塘科鹆私要购买的东西。    “这些可都是很高端的东西！”李冉和李炙档亩际鞘粲诘缱硬品之类的高科技物品的，比如什么电子芯片，晶体管等，把李痔的头大不已，最后干脆让李冉自己写下来，在拿到这份材料单以后李忠馐兜搅艘桓鑫侍猓他疑惑地说道：“你不会是想造机器人吧？”    李忠槐菊经地说道，“没错，殿下，我们就是要制造机器人，殿下难道忘了我和你说的吗？”    “我知道，那个世界基本上生产都交给了机器人。”李种馗戳艘痪淅钊骄常挂在嘴边的话，他没想到自己竟然猜对了，李冉果然要制造机器人，不过李窒赶敢幌耄目前也只有这个方法最有效，“那你打算建造什么类型的机器人呢？”，说实话，李忠餐样期待，这对他来说简直太科幻了。    “当然是工程机器人，现在我们需要从头开始，必须先把基地的基础设施建立起来，接着才是其他机器人的生产，所以，殿下，如果你想见到未来的科技物品的话就需要全力帮助我们了。”李冉说道。    又扫了一眼李冉列的清单，李炙闪怂杉绨虻溃骸昂冒桑为了多活几年。”嘴里嘟囔着，李纸幼糯蚩了时空门，“你们自己注意安全，可不要有人受伤了。”李只故堑Ｐ恼庑┍Ρ矗损失了任何一个他都会肉疼的睡不着觉。    李冉给了李忠桓龇判牡难凵瘢道:“殿下，放心吧，我们的感知力是非常高的。”    点了点头，李忠唤盘と胧笨彰牛回到了现代的别墅中。(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十五章   开工建造！
    说起来，自从上次海天盛筵之后，李只本上就没有再去过大唐集团，就算有些事情也只是通过电话和夏言，因此也算是和现代社会隔绝了一段时间，就算回来那也是匆匆买了东西就回去，基本上不做逗留。。。    因为长时间没有回来，李值谋鹗已经被灰尘占领了，豪华的地板上他一踩就是一个脚印，空气中的灰尘映在阳光里分外清晰，打了个电话给家政服务公司，李纸幼庞植ν了夏言的电话，得知李只毓了以后，夏言非常高兴，说是要开车来接李秩ス司，李趾退订了时间，这趟采购说不得要动用一下大唐集团的人力物力，因为这些高端产品个人去买的话会显得太过诡异了。    等家政公司把房间打扫干净，李殖隽嗣旁诒鹗区的主干道上等着，不一会儿夏言就开着她那辆红色的兰博基尼到了，上次去海天盛筵的时候她已经在这里接过李忠淮危这回自是轻车熟路。    “董事长，真是好长时间没见了。”夏言笑嘻嘻地说道。    “我们不是经常电话联系吗？”李肿在副驾驶的位置上，试图转移这个话题。    对李稚窳见不见尾的行为已经习惯了，夏言也没有继续追问李终舛问奔湓诟墒裁矗而是开着车和李至淖殴司的事情，一路到了大唐公司。    回到熟悉的办公室，李衷诎旃椅上坐下，拧着眉头说：“杨素心把自己剩下的股份都卖给公司？为什么？”    “哎，还不是素心的老公受刺激了，上次董事长在他们结婚的时候那么轻松就送了一辆价值百万的豪车，虽说素心很开心，但是他的老公同为男人可是受了不小的刺激，回到公司不久以后他就辞去了公司高管的职位说要下海经商，可是还没有怎么样。钱就被骗光了，素心没办法，只得出售大唐拍卖行的股份，想办法替他还债。”夏言说到这个时候也是不胜惋惜。    李忠×艘⊥罚道：“既然这样的话公司就把她手里的股份买下来吧，怎么说她也为了公司做了很多事情，有什么困难的话该帮的还要帮一下。”对于杨素心这个女孩，李忠恢蓖Ａ粼诠ぷ鞴叵瞪希但无论如何他是着大唐拍卖行起家的，而且当时杨素心还帮自己顶了不少黑锅。两人可以说也算是朋友了，出现了这样的事情，他少说也得帮一下，但是如今他毕竟已经嫁做人妇，他也得保持距离，免得到时候让人家家庭不和睦，那就是他的罪过了。    得到了李值挠υ剩夏言也是轻轻出了一口气，杨素心毕竟也是她的同窗好友。“我明白了董事长。”    略过这件事，李痔统隽四钦挪晒旱ソ桓了夏言道：“你让公司的采购部门把这些东西买来运到郊区的仓库，时间越快越好，我等着急用。”    接过单子。夏言扫了眼单子上的材料，接着露出惊讶的表情，现在李植晒旱亩西真是越来越奇怪了，她虽然不懂行。但也明白这些东西绝对是制作高端科技产品的材料，而且价格可不是一般的昂贵。    “好的，董事长。我这就吩咐公司的采购部门去办理。”一个好的下属就是不要问不该问的问题，夏言深喑此道，因此并不打算询问这些东西要来何用。    把主要的事情交代下去，李钟治柿讼难约团最近的盈利情况。    “总体来说公司的盈利情况还是不错的，但是对外贸易因为最近的国际局势受到了一些影响，董事长你应该也看到了新闻。”夏言说道。    说实话，李只拐婷豢垂最近的新闻，但刚才来的时候看到街道上有不少人游行，他也没在意是什么事情，“嗯，这也是没办法的事情，国家弱，百姓就要吃苦。”，现在的z国羸弱了百年，到了现在仍旧被人欺负，这让李指加明确了在大唐一定要建立绝对的优势，让倭国，大不列颠这些国家永远无法翻身。    “哎，只希望世界太太平平就好，因为这件事公司裁员了不少人，这些人不是不够优秀，只是……”夏言接着叹了口气，“看着他们离开公司，我也很难受。”    李滞着夏言道：“不要难过了，这不是你的错，毕竟你也是为了公司的良好运营。”    “是，董事长！”夏言说道。    又和夏言商讨了一些公司的事情，夏言离开去办理李纸淮的事情去了，而李衷蚴卿览器起了网页，现在大唐时空对他来说无异于自己家的后院，是自己的私人空间那是不必说的，但现代这个时空也有必要了解一下当前信息，否则万一哪天他回来，现这个世界已经被核战争摧毁了，那时候他可就要哭了。    在大唐集团连续坐镇一个星期盯着材料采购的事情，皇天不负有心人，这单子上的材料总算全部联系到了卖家，而且签订了大量的订制采购合同，而接下来的一段时间，这些货物被6续送到，李钟质强始了倒爷的生活。    澳大利亚，经过一个月的清理，草原上已经被清理出了一大片空白的土地，此时，这块空地上的野草已经全部被烧了个一干二净，原来的地方摆放着李执酉执购买来的各种机械和材料，除了单子上的正常材料，李只构郝蛄耸几辆越野车，而且还有一些工程车辆，比如运输车，压路车，而更多的东西则是一些零零碎碎的材料。    “现在你要的东西已经齐全了。”李职炎詈笠慌材料倒在了地上，第一批货物已经全部到了，而下一批货物还需要很长时间，不过只是这些东西就足够李秩馔吹牧耍还没怎么着就话费了十几个亿，在这样持续下去，他估计就要变成穷光蛋了。    和李值娜馔聪啾龋李冉倒是一脸的无所谓，用它的话来说，等他把东西制作出来以后，价值根本不是金钱可以衡量的。    全部材料和工具到位，李种沼谒闶墙馔蚜耍现在草原上已经被清理出来，也不用担心忽然会从草丛里钻出一只野兽，他现在的心思已经完全放在了这些智能人如何把工程机器人上了。    听到李值幕埃李冉望了望地上的芯片，道：“虽然这些材料太过落后，但也足够我们生产最初级的机器人了，毕竟对智能机器人来说程序才是最重要的。”说罢，也不见李冉有什么动作，两万个智能人机器人仿佛得到了什么命令，各自行动起来，有的是把柴油电机启动起来，有的是利用材料开始组装生产什么，还有一些则是坐在电脑前开始快地打着什么，整个营地瞬间开始忙碌起来，而李冉也是加入了其中，把李侄在了一边。    “我去！”李质分郁闷，“果然是没有感情的机器人，一个个简直就是工作狂。”，望着忙得一团火热的智能人，李痔镜馈    在营地转了一圈，李忠换岫看看这个智能人编写程序，一会儿看看那个智能人焊接金属框架，按照李冉的说法，这批工程机器人负责的内容都是不一样的，建设的，探矿的，运输的，生产的，每个类型都有，他们两万个智能人是分工协作，分成了上百个小组，每个小组都是负责不同的工作，争取在最快的时间内把这批机器人制作出来，而且，据李冉说，这第一批机器人一旦开始工作以后，基本上澳大利亚基地就可以走上正途了。    （还有一章，稍后就来……）(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十六章    慈善晚宴！
    不得不说，李侄哉馀工程机器人是非常期待的，但是不得不说这种等待是相当枯燥的，于是在营地转了一圈以后李止断撤退，准备回到现代过一段现代人的生活，等这批机器人制作出来，澳大利亚不再需要他的时候再回益州去。    “董事长，你还在sh吗？”早上十点钟，李只挂谰商稍诒晃牙锼大觉，昨晚上他通宵看了一晚上的电影，说起来，他也是为了回益州后把电影行业搞起来，让丰富益州百姓的精神生活提升起来，因此临时起意把经典的电影都看了一遍，结果看完之后他才想起来完全可以下载下来回去慢慢看，真是让他吐血三升，暗道自己这段时间真是忙糊涂了。    “我还在上海。”李钟妹芜揭谎的声音说道，这是夏言来的电话，现在李炙闶敲靼琢耍任何人都是有依赖性的，他不在sh的时候夏言什么事情都能够自己决断，自己一来，这个丫头不是这个时期，就是那个事情，总要向他问一下。    “董事长，今天晚上有个慈善晚会，邀请了sh市不少社会名流，也邀请了我和你，以前你不在，我就都给推掉了，现在你在上海要不要去参加？”夏言的声音传来。    对这种公开露脸的活动李忠幌虿幌不叮道：“我不去了，你代替我去就行了，到时候该捐多少就捐多少。”    电话一头的夏言“嗯”了一声，她也只是询问一下，李侄哉庵只疃不是很喜欢她是懂得，本想挂了电话，她打开了两个请帖分别看了一下，结果在李值哪欠馇胩上看到了一个英文签字，她不禁轻轻念了出来，“斯嘉丽。”    李痔到了夏言的话。他疑惑道：“什么斯嘉丽？”    “我也不明白，董事长的请贴上为什么写了一个英文名字斯嘉丽，只是听说m国的影星斯嘉丽似乎来回出席这次慈善晚宴。”夏言疑惑道，她自然不知道李帜且驳脑谟温稚虾退辜卫龅囊灰够队洹    李忠约明白了什么，道：“这样吧，请帖给留着吧，今晚我们一起去，反正我也没有什么事情，也得适当和这些社会名流接触接触嘛！”    “好的。”夏言有些摸不着头脑，不明白李值奶度为什么会突然来个一百八十度的大转弯。只是愣愣地回答道。    既然请帖上写了斯嘉丽的名字，那么估计是美人相邀，李置挥胁蝗サ牡览戆。从床上坐了起来，接着道:“老地方接我。”    “是，董事长。”夏言应道。    挂了电话，李职炎约菏帐傲艘环，穿的正式了一些，毕竟这是正规的宴会。打扮的太过不着调肯定不合适，晚上，夏言如约过来接李止去，这时的夏言穿着低胸的红色晚礼服。画着淡妆，显然也是经过精心打扮的，李植辉俚氖焙颍大唐集团的各种活动自然都是由夏言出席。她自然是轻车熟路，李止兰谱潘的名气估计还没夏言大。    “很漂亮今晚。”李植涣哓脑廾乐词。    “谢谢！”夏言很礼貌地回了一句，接着俏皮地笑了起来。道：“董事长还是第一次夸我漂亮呢！”    李钟行┺限危道：“谁让你平时都是一副女强人的样子。”    吐了吐舌头，夏言道：“还不是为了董事长打工！”，说罢，夏言一踩油门，兰博基尼冲了出去。    路上，夏言详细地向李纸彩隽苏飧龃壬仆硌绲挠衫矗原来这个晚宴是由一家娱乐公司主持的，出席的也大都是一些娱乐明星，另外的就是富商，而斯嘉丽因为和这家娱乐公司正在合作拍摄一部电影，这个时间内正在sh，所以也被邀请了过去。    “董事长认识斯嘉丽吗？”夏言讲完这些用疑惑的目光看向李郑她现在不明白为什么李值那胩上会写着斯嘉丽的名字。    李值溃骸凹过一面。”这个时候不由得他不承认，毕竟到了晚宴的时候他也注定是要露馅的。    傍晚，正是sh市的下班高峰期，用了半个小时的时间，两人才到慈善晚会举办的五星级酒店，出示了请帖，酒店的领班把两人引到了宴会的会场，此时的宴会现场已经来了不少人，李忠谎弁去，俊男靓女颇多，都是著名的影视演员，还有就是一些豪商了，其中一些人李忠彩堑缡由铣＜的，比如国内著名电商，游戏公司的老总，和他们比起来，李终獾阕什就是毛毛雨了，而且他也只能算个暴户，比不了人家白手起家的底蕴。    当然，这些人李秩鲜端们，但是他们不认识李郑也有一些熟悉的面孔，那就是在hn海天盛筵上认识的，见到李侄际呛蜕频拇蛘泻簦李忠参⑿Φ匚帐郑客套的拥抱，把双方搞的很熟一样，其实也不过是逢场作戏吧了。    李趾汀笆烊恕贝蜃耪泻簦夏言也没有闲着，和一些靓丽的女演员笑闹着打成了一片，引起不少男性狼一样的目光，。    又和一位“好朋友”寒暄过后，李旨窳烁鑫恢米下来，到现在他还没看见斯嘉丽的影子，也不知道自己是不是被她耍了，或许她只是看到李值那胩，故意在上面留下了自己的名字。    随着前来参加宴会的人越来越多，嘉宾们也都找到位置各自坐下，夏言拉着一个人也做到了李值纳肀撸道：“董事长，这就是我上次和你说的好朋友。”    李终在和身侧的一个游戏商攀谈关于大唐公司那款游戏的事情，闻言转过头来，看到夏言的身边坐着一个长相很清纯的女演员，“刘……”，李秩铣隽苏飧雠演员，貌似网上现在到处是她拍的电视剧，而且还是因为拍了一部清朝穿越电视剧才火的，恐怕她无论如何想不到她的旁边就是一个真正的穿越者。    “你好，李董，早就从夏言口中听说过你，没想到李董果然是年少有为。”不等李值幕八低辏刘韵诗伸出了手。    “你好！刘小姐比电视上漂亮多了。”李趾退握了握手。    寒暄过后，刘韵诗和夏言又是叽叽喳喳聊起了私密话，李衷蚴前傥蘖睦档氐茸糯搜酝硌缃崾，现在他猜想估计真的是被斯嘉丽恶搞了一回。    嘉宾全部到位，主持人走上台前，开始讲述这次慈善晚宴的目的是为了帮助一些贫苦地区的孩子上学而举行的，捐的款项将全部由这家娱乐公司的慈善基金负责运营，交给边缘山区的孩子，讲完了这些以后，娱乐公司的董事长上台言，表示感谢嘉宾的到来，李滞着站在主席台上的家伙有些愕然，这不正是在海天盛筵上给他拉皮条的那个娱乐公司老总吗？一时间李志醯梅滞獾幕稽，顿时，对这个慈善晚会更加无爱。    “另外，下面还要特别欢迎一位来自m国的著名演员，斯嘉丽小姐前来参加这次宴会，现在有请斯嘉丽小姐!”    就在李直漳垦神的时候，那个老总声音突然高了八度，李终隹了眼睛，嘴角挂上了一抹笑意，接着他看到一个穿着黑色短裙，白色短衫的金美女从主席台的一侧走了出来。    “非常高兴能来参加这次……”斯嘉丽走到主席台中间，拿起话筒用英文进行了一个简短的演讲，内容不过是关于慈善捐款的事情，演讲的过程中，她的目光同样在人群中搜索着，当和李值哪抗庀嘤鲆院螅她只是短暂地停留一下便挪开了，只是嘴角却是扬起一抹笑意。(未完待续!

VIP卷 第三百一十七章    惊人的速度！
    斯嘉丽的演讲结束，慈善晚宴正式开始，一些演艺明星上台各自展示才艺，夏言身边的刘韵诗也上台唱了一歌，同时慈善捐款的活动也在进行中，对李掷此嫡飧鍪澜绲慕鹎已经不是那么重要的东西，能够帮助一些贫困山区的学生也算是尽了自己的一份薄力了，于是慷慨地捐助了这次慈善宴会的最大一笔善款一千万，而他无意的举动却是立刻吸引了不少人的注意，因为对他们这些人来说，像这样的慈善晚宴是非常频繁的事情，因此每次慈善晚宴都不会一次性捐出太多的钱，像李终庋的巨额款项足以让他们震惊了。    “一千万不是小数，这个大唐集团的董事长可真是阔气。”一个女明星对身边的女伴说道。    “据说这个大唐集团建立没有多长时间，但是这个公司的资金却是十分的充足，这几年的时间并购了不少公司。”一个商人议论道。    他身侧的商人道：“有传闻说那个天价翡翠的幕后人其实就是他，这样看来他还真是一个暴户，花钱也是这么大手大脚的。”    “……”    这样的议论纷纷而起，其中有些人的话自是传到了李值亩朵里，但他也只不过是洒然一笑而已，他现在是个商人，但是也同样是大唐的皇子，地位尊崇无比，燕雀又怎么和鸿鹄比肩，相比李值牡然，夏言倒是小脸煞白，李制臣只是对她轻轻一笑，让她不必介意。    “李董，这是斯嘉丽小姐让我送给你的酒。”一个服务生端着一杯红酒过来，李肿头看向斯嘉丽坐着的那一座，只见斯嘉丽举着酒杯对他遥遥一笑。    透明高脚杯中的红色酒液一如斯嘉丽今晚艳丽的红唇，李侄运眨了眨眼睛，取下酒杯的时候却现在酒杯的底部却押着一张小纸条。李钟檬帜笃穑看了看上面写着的数字，“小妖精”，李粥喃自语，这个数字分明就是这家酒店的一个房号，看来果然是佳人有约。    剩下的时间，李只本是在欣赏歌星演员们秀才艺，晚宴结束了，众人散去后，李秩孟难宰约夯厝ァＫ找个借口开溜了。    按照斯嘉丽给的号码，李炙忱找到了斯嘉丽的房间，站在门前他敲了敲门。    很快，房间门便被打开了，只是门的后面却是空无一人，李钟行┎镆欤小翼翼地探着身子走了进去，他一只脚刚刚踏入房门，“噗通”房门就被关上。接着他就看到了躲在门后，正对着他微笑的斯嘉丽。    不等李炙祷埃斯嘉丽雪白的胳膊就缠绕上了李值牟弊樱李值淖齑揭徽笪氯取Ｈ词撬辜卫龌鹑鹊暮齑剑“不要说话。”一阵热吻后，斯嘉丽这样对李炙怠    李智嵛⒌拇息着，他们两人都明白彼此需要什么。这一夜又将是人性的放纵……    天不亮，李志屠肟了酒店，他这样做也是为了避免被狗仔队盯上。那时候难免会给两人添上麻烦，而且李趾退辜卫霰舜硕己苊靼祝两人只不过是露水情缘而已，既然是这样，那就谁都没必要给谁留下什么，正如风轻轻地走，又来，一切都是机缘。    回到别墅，李钟质侵馗吹毓上了搬运工的生活，每天忙着为李冉采购各种他们需要的材料，这一忙就是三个月过去了，而今年李忠彩瞧铺旎拿挥谢厝ス年，也破天荒亲自参加大唐集团的年会，让公司的高层都是非常兴奋。    “殿下，我想我们现在已经不需要再从现代购买什么东西了。”一个现代化，稍微带着点科幻韵味的房间中，李冉对正在电脑上玩着游戏的李炙档馈    这款游戏是李秩美钊娇出来给他玩的，是一款逼真的枪战游戏，李终庑┨煺玩的上瘾，闻言他道：“终于解脱了，这一走就是三个月，也该回去了。”    “但是，这对殿下来说也是值得的，现在基地各项设施已经完善了，接下来殿下需要什么，我们很快就可以完成。”李冉说道。    游戏中的角色被一枪干掉，电脑屏幕上出现了游戏结束四个字，李终玖似鹄矗望着中间六面体的透明屏幕，在这些屏幕上各种画面不断变幻，画面中都是各种类型机器人工作的画面，伐树，采矿，铺设道路，各种工作井井有条。    “我还真是低估你们了。”李直ё鸥觳采笫幼牌聊簧铣氏殖隼吹幕面，自从第一批工程机器人被生产出来以后，整个澳大利亚基地就开始以不可思议的度展，短短两三个月，一个各种设施齐备的小型基地就被这些智能人建设起来了，甚至其中还包括一个太阳能电厂，如今的基地已经完成了能源的自给自足。    “这还只是最初级的基地形态，接下来我们会继续完善。”李冉一点也懂得谦虚。    “嗯，继续努力。”李峙牧伺睦钊降募绨颍这回他准备把李冉留在澳大利亚基地，总体来说，李冉的技术水平比那些普通的智能人要高级一些，具备其他智能人不具备的领导能力，“那你也准备一下吧，我准备回益州，毕竟离开的时间太久了。”    “是，殿下，我这就安排人把船准备妥当，把殿下送回去。”李冉说道。    回到别墅，李秩チ艘惶舜筇萍团和夏言打了一声招呼，随后，他离开了大唐集团，他这一走不知道还需要多长时间回来了。    返回澳大利亚基地，李掷肟刚才呆着的指挥室，刚一出门，一个四轮驱动，长得像et的机器人迎面而来，“殿下。”这个机器人向李执蛄松招呼，接着向屋子里继续前进，它是一种办公室机器人，负责运送办公需要的纸张等物品，智能不算高，但足以胜任这样的工作。    出了门，更多各种类型的机器人在基地的道路上来回忙碌，各自做着自己的工作，但是每个路过李稚肀叩幕器人总会向李执蚋稣泻簦这是李冉为这些机器人编制的程序，只要李值南铝睿就可以随时调动他们。    这个基地中，目前各类机器人的数量已经达到了数百种，每种机器人都是负责不同的工作，包括李止郝虻耐仆粱现在经过李冉开凿也成了可以自主推图的机器人，当然压路机，挖掘机等更不用说了，站在基地的街道乍一看，颇有些来到了未来世界的感觉。    除了这些机器人，还非常有特色的就是基地的建筑了，这些建筑基本都是科幻电影的鹅卵式建筑，还有就是蜂巢式的建筑，一观之下，其壮美无法言喻，让李忠彩侨缱姑沃校现在他算是明白为什么那样的大的运输机也被制造出来，这些机器人的工作能力实在太强了，基本上是夜以继日。    而且在李痔峁┑牟牧仙产出了第一批机器人以后，李冉很快就用工程机器人完成了工业系统的建设，现在街道上到处跑的机器人中不少都是第二批从工厂的流水线上生产出来的，而那些鹅卵一样的建筑就是澳大利亚基地的工厂，目前这样的工厂还在不断建设中，因为李冉的工作步骤是先生产机器人，接着再用机器人接管其他的东西，这样一来，就可以逐渐把科技提升起来了。    离开澳大利亚基地之前，李职颜个基地又巡视了一遍就如同一只老虎在巡视自己的领地，不过二十余里的地盘让他费了不少体力。(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十八章    商业街面貌！
    如同李殖俗着宝船来到澳大利亚，李滞样也是乘坐着宝船回去，李冉目前还没有把精力投放在造船厂上，因此李忠簿臀薹看见更加先进的战舰的出现。    离开澳大利亚，李盅刈乓郧暗暮较叩搅肆鹎颍此时已经到了春耕的季节，金大谦正在组织奴婢们种植各种农作物，李炙车廊タ戳艘幌拢一切都是在有序的进行，在第二天清早他又重新出向益州前进，路上，想起澳大利亚基地，李滞蝗幌肫鹆艘患事情，那就是他一直当做借口的罗安国，现在有了澳大利亚基地，这个谎言终于可以圆满的地结束了，以前的确没有罗安国，但是现在有了，澳大利亚基地就是――罗安国。    想到这个，李帜侨照驹诖头畅怀大笑，没想到一切真是滑稽，无形之中，他自己竟然为自己把所有的事情都圆满了，从此以后他终于可以理直气壮地说，这些东西是来自罗安国了，哪怕李世民想亲眼见见，也都可以带着李世民过去。    又是五六日无聊的航行，李种沼诨氐绞煜さ囊嬷荩三四个月没有回到益州，李趾杖幌帜虾痈劭诒纫郧案加热闹的喧哗了，来来往往的蒸汽商船让整个港口看起来拥堵不堪，这些小到十五六米，达到五六十米的蒸汽商船都是益州的造船厂为了实现盈利向大唐的商人出售的，当这个消息传出去以后，自然是让商人们疯狂了。    特别是河东道的那些煤老板，组团来到了益州和船厂商谈购买运输船的事情，因为自从益州进入蒸汽时代之后，用煤量是与日俱增，而盛唐商会的解体打断了盛唐商会的垄断地位，不再垄断航线上的运输，所以。这些煤老板都是各自负责卖的同时还是负责输运，这样也就逼着他们不得不增加自己的运输能力。    李稚习读耍还没走几步一个身影就迎了上来，口中道：“殿下，你可终于回来了。”    “管思兴，你怎么在码头？”来人穿着一身红色的官府，带着幞头，却正是管思兴。    管思兴嘿嘿笑道：“也是凑巧，今日不少商人闹到了刺史官署，说南河码头太小了。要改建，我就过来看看，这时候看见殿下乘着船到了，于是就过来等着殿下了，让殿下拿个主意。”    李滞着围了一圈的商人，其中有些人认出了李侄际枪身行礼，那些不认识这才明白这个就是大名鼎鼎的蜀王殿下，于是也是恭敬地行礼，望向李值难劬σ彩浅渎畏惧。    四个月的时间不算短。当然也不算长，但是自从益州的工业化开始之后，这些商人很快就用各种机械生产出了第一批商品，这时商人们突然现以前使用一年才能生产出来的东西。现在只需短短一个月就能生产出来了，甚至有的时间还更短暂，于是大量的商品开始涌入市场，伴随着的也是各种商品的集体降价。尤其是布料市场，以前可以当做货币使用的布匹急降价，益州的市场上多了很多的廉价商品后。这些商人开始把目光投向了大唐的其他地方。    在益州赚取的利润低了，但是对于其他地方来说，这些东西还保持着高利润，于是商人们投机取巧的本性让他们开始把剩余的商品卖到扬州，苏州等地方，而这些也导致内河运输的兴旺，这煤老板要来，这益州商人要出，一来一往，以前足够使用的南河码头顿时堵了，这也是为什么商人们联合找到刺史官署的原因。    了解了前因后果，李植开人群在南河码头转了一圈，的确如同商人所说，等着卸货，上货的船只是排成了长龙，拥挤不开，码头上到处冒着黑烟的蒸汽商船，于是他道：“诸位不必担心，这码头不够用本王会安排人重新扩建，另外路上的运输通道本王也会责令加紧建设。”    商人们闻言都是一脸喜色，道：“谢谢蜀王殿下！”，“蜀王殿下真是英明！”，“就等着这一天了。”    有了李值某信瞪倘嗣6续离开，管思兴也是松了口气，道：“殿下，现在这些商人越来越活跃了，也不知道是好事还是坏事。”    “控制住就是好事，控制不住就是坏事。”李炙档溃“你也不要抱着以前士农工商的老思想看待他们，现在益州的税收以后可就靠他们维持了，但是对他们合理的意见要采纳，不合理的想法就不必管他们，总而言之，对他们不能惯着，该给颜色看的时候就给颜色看，否则长此以往他们就会蹬鼻子上脸，竟是跟你胡来。”    管思兴咀嚼着李值幕埃点了点头，道：“是，殿下，刚才我表现的确是有些弱势了，以后我会改正过来的。”    点了点头，李值:“商业是头猛虎，拿捏一定要注意分寸，你毕竟还年轻，经历多了就明白了。”    说着话的同时，李执右嬷莩堑哪厦沤了城，管思兴这时道，“对了，殿下，现在商业街已经开始运营了，你要不要过去看看。”    “已经营运了？”李志醯米约嚎赡艽砉了一些东西，这个商业街的项目一直在建设中，李止兰谱攀奔湟膊畈欢嗔耍“走，我们去看看。”    管思兴应了一声是，接着继续道：“还有南市和北市，按照殿下的指示，现在的两市已经被改造成了农产品市场，蔬菜，粮食，肉类都在那里出售，而商业街上的商铺卖的都是一些工业和手工品。”    李痔了频频点头，既然要把益州打造成世界性的大都市，那么一条高档的商业街自是少不了的，两人一路谈论着，很快就到了已经建设完成的益州商业街，这里的建筑风格虽然还是唐朝的样式，但是建筑里的布局却是迥异，都是按照现代商铺的构造设计的，非常适合出售货物。    沿着商业街平滑的路面由东向西而去，李值哪抗庠诟髦植剂系辏药材店，香水店，食品店，衣服店上掠过，这些店铺已经的名字不一，但很少可以看见蜀王府旗下的产业了，因为他们把主要的精力放在了钢铁，盐业这些国家专营的行业中去了，这些国家的命脉产业，李质遣淮蛩憬桓商人们的。    “这些商铺是租还是出售给他们的。”李治实溃这个计划虽然是他提出来的，但是具体的实施和运营都是益州官署的事情，最后的获得的利润也是进入府库。    管思兴道：“回殿下，都是租给他们的，因为计算下来，长时间还是租我们要赚的多一些。”    李值阃罚望着路边的益州银行，露出微笑道：“我们进去看看。”，管思兴立刻跟上。    进了益州银行，李趾鋈黄挠行┦煜ぃ若不是这里的设施还是古式的他说不得就把这里当做现代的银行了，因为这里一样有一个等待区，在门前也同样有取号的地方，只有按顺序排队才能取到钱，而银行的窗口虽然不是玻璃做的，但是模式基本上银行的一样。    当李纸去了时候，有不少人正在等候取款，李掷吹狡渲幸桓龃翱冢一个百姓此时正拿着钱票在换钱，手里已经拿着几张面额为一贯的新式纸钞，旁边还放着不少的铜币，面额都是不一样。    李值牡嚼春芸炀动了这家银行的掌柜，一个精瘦，书生模样的人从里面小跑着出来，见到李至忙施礼。(未完待续。。)

VIP卷 第三百一十九章   喜事和谣言！
    李秩盟免礼，问道：“现在新币的行如何了？”    “回殿下，现在每天来兑换新币的人络绎不绝，只是我们一间分行，已经兑换了四百余万铜钱，其他的分行估计也不少。章节更新最快”银行的掌柜回答道。    李趾凸芩夹宋叛裕都是露出满意地神色，这个数目的铜钱已经不少了，而在益州还有四五家分行，各州县还有分行，总额加起来的话会更大，大概来说，百姓们对新的货币已经是很认同了。    又和银行的掌柜攀谈了一会儿，了解了一些银行的情况，李趾凸芩夹死肟了商业街，路上，李种苯踊亓送醺，而管思兴则是回了他的刺史官署。    时隔四个月，李肿芩慊乩戳耍说起来，这段时间他还真是有些想念这里，毕竟这里才是自己真正的家。    见到李郑王府的侍卫立刻通过对讲机向王府里的其他人通报这个消息，李指战大门，荣达就一路小跑了过来，差点和李肿哺雎怀，吓得荣达差点摔个跟头。    “殿下，你可回来了，贱奴每天都想你想的睡不着觉。”荣达嬉皮笑脸的说道，眼中是真的喜悦。    李只肷砹⒖堂捌鸺ζじ泶瘢抬脚对荣达的屁股来了一下，“本王可没有喜欢男人的爱好。”    挨了李忠唤牛荣达笑的更贱了，这么长时间了，他对李值钠⑵早就摸的一清二楚，道：“贱奴说的可都是真心话。”    一奴一主开着不大不小的玩笑，这时得知消息的崔莺莺也赶了过来，只是这时崔莺莺走路的姿势有些奇怪，穿着比平日肥大的袍子，见到李郑崔莺莺的嘴一撅，眼泪就在眼眶打转。道：“殿下怎么一去就去了这么久，害得我天天都是担心不已。”    李掷住她的手，道：“我这不是公务吗？”，李肿约阂簿醯糜行┕分了，自己一去就是四个月的时间，真是让崔莺莺三个丫头守了活寡了。    崔莺莺瘪着嘴不说话，脸上的委屈倒是不减反增，小翠的眼睛转了转，又在崔莺莺的肚子上饶了一圈给了李忠桓鲅凵。    李指障麓，刚才又和管思兴处理了一堆的事情。脑子正和一堆浆糊一样，见到崔莺莺贴身侍女的眼神也没有丝毫触动，心中甚至还有些莫名其妙，不明白小翠的眼神代表着什么。    蜀王回来了，这个消息传出去，王府立刻热闹起来，每个人的脸上都挂着笑，下人们干活仿佛都格外有力气了，因为李掷肟这段时间益州是牛鬼蛇神轮番上阵。还有一些传言在民间越传越离谱，这些消息让王府的人也是心中忐忑，毕竟李终庖幌失就是四个月的时间，崔莺莺这些知情人还知道李秩ジ墒裁戳恕５是这些下人不明白，自然是受到外面传言的影响。    和崔莺莺回到了寝殿，李制镣俗笥遥这么长时间积蓄的浴火就要泄。见到兆头的崔莺莺立刻拦住了李郑道：“殿下，不行。”    “什么不行？都憋死我了。”李值氖忠丫不老实了。但崔莺莺的态度很坚决，又把李值氖滞瓶，“怎么了？”李志醯糜行┎欢跃。    崔莺莺脸色这时候忽然挂满了笑意，道：“殿下你猜？”    “猜什么？”李钟行┯裘疲这是玩的哪一出？    崔莺莺有些生气，横了李忠谎郏不打算和他继续猜哑谜，而是挪开了她一直挡在肚子前的长袖，“殿下，妾有了。”    李治叛缘鞘贝袅耍他的眼睛停留在崔莺莺的肚子上，只见崔莺莺的肚子已经微微鼓了起来，和怀胎四个月左右的孕妇一模一样。    “我有孩子了！”李终怔的说道，心中突然有种怪怪的感觉，有些惊喜，有些期待，还有一些不知所措，难道这就是初为人父的感觉？    “殿下！”见李稚盗艘谎，崔莺莺娇嗔道，算上如今，她和李滞床四年多了，直到如今才有了身孕，她心中的压力顿时一扫而光，这四月来，她一直瞒着李终飧鱿息，就是等李只乩辞鬃愿嫠呃帧    李只毓神来，责怪道：“无线电里怎么不和我说，既然怀孕了刚才就不要出来接我了，还到处乱跑。”，和正常的男人一样，李钟镂蘼状巍    崔莺莺见李止匦亩且慌张的样子顿时甜甜的笑了，还有什么比怀孕的时候夫君陪在身边还能让一个女人感到幸福，“我是想等殿下回来，亲自给殿下一个惊喜。”崔莺莺轻轻抚摸着肚子，仿佛摸着世界上最高贵的东西。    李忠×艘⊥罚扶着崔莺莺在椅子上坐下，道：“以后不要出去乱跑了，就在王府呆着，出去散步的时候要多带一些婢女陪着。”，李旨绦叮嘱。    “知道了……”崔莺莺拉长了声音说道，李滞蝗灰幌嗦起来，她倒是有些不习惯了。    在崔莺莺身边坐下来，李钟治柿舜掭狠汉⒆拥氖拢原来在李殖龊Ｖ后崔莺莺就感觉到身体不舒服，闻到荤腥还会呕吐，她的侍女小翠立刻察觉到了不对劲，就把孙思邈叫到了王府，这一诊脉才知道，原来崔莺莺有喜了，一开始崔莺莺还不相信，但孙思邈又重复给她把了把脉她才终于确信，一时间狂喜不已，她这个王妃总算是先怀上了李值暮⒆樱如今李忠丫纳了苏沫儿为妾，若是苏沫儿比她先怀上，那她这个王妃可就真的丢人丢到家了。    “你希望是男孩还是女孩？”李治兆糯掭狠旱氖炙怠    崔莺莺道：“当然是男孩，这样他就是殿下的嫡长子了。”    李职档雷约赫媸前孜剩在这个重男轻女的时代，这个问题一点存在的意义也没有，“对，男孩好！”李指胶汀    “但万一是女孩怎么办？”崔莺莺这个时候又担心起来。    “女孩也好，也是长公主嘛！”李钟质前参俊    崔莺莺这才满意，望向李钟质巧敌ζ鹄戳恕    两人在屋里你浓我依，得知李执雍Ｍ饣乩吹娜艘彩6续到了王府，包括上官仪，秦怀玉等军政大臣都是到了王府里来拜见李郑让李制挠行┎钜臁    离开寝殿，李执着众人到了议政殿，他冷声道：“怎么回事儿？我从南河码头到了王府总感觉有些不对劲，你们说说吧。”    朱由之道：“殿下离开益州长达四个月之久，而且一去就是杳无音讯，虽然王妃说殿下一直在海外忙于政务，但是毕竟也只有王妃知道，于是一些关于殿下遭遇不测的传言便开始在坊间传了开来，民间也是人心浮动，恐益州有变，现在殿下回来，这些谣言自然不攻自破。”    李治叛灾迤鹆嗣纪罚他道：“无风不起浪，这样的恶意传言，绝对是有人故意为之，否则也不会现在人尽皆知。”    “殿下说的正是！”这时，一个清脆的声音从议政殿外传来，却是苏沫儿风尘仆仆地走了进来，见到李郑她似也是重重松了口气。    李值拿纪匪了更紧了，让苏沫儿坐下，李值溃骸澳闶俏浜钐的最高长官，对民间的动向最清楚，到底是怎么回事儿？”    苏沫儿道：“说起来，这件事还要怪殿下。”    “怪我？”    苏沫儿点了点头，“是的，都怪殿下送给皇上的火炮，现在这种威力强大的武器已经人尽皆知，各种魑魅魍魉都是云集益州想要得到这种武器，其中一些人甚至都已经把手伸到了军队里去了。”(未完待续。。)

VIP卷 第三百二十章  大清理！
    朱由之闻言，对李炙档溃骸懊淮恚最近一段时间的确有些人和军队里的军官接触，我们已经在关注这件事儿了，而且也处理了几个试图把淘汰下来的枪械出售的军官。”    “而且殿下不在的这段时间里，也有一些政务官员也不老实起来，试图和驻地的军队接触，这些人我们都已经在注意了。”上官仪这时候补充道。    李值拿纪匪定更紧了，他道：“查清楚是什么人在背地里搞鬼了吗？”，三个人把话说完，李值闹本蹙褪钦庖惶淄耆和搞颠覆的政治斗争一样。    “据我短时间的调查，这些人不只是来自一方，而是来自几个不同的势力，还有一件事殿下还不知道，太子殿下已经迎娶了侯君集的爱女。”苏沫儿冷声说道。    侯君集这个人李质橇私獾模虽说很有军事天赋，但是此人的野性也不小，否则历史上也不会和李承乾联合谋反，而现在侯君集已经和李承乾站在了同一条船上，这让李钟幸恍┰じ校似乎历史的齿轮又开始转动了，“看来李承乾是有想法了。”    苏沫儿继续道：“殿下，他们不只是有想法，而是已经在向我们益州伸手了，这些军官之所以胆子忽然变得这么大，都是因为有人打着太子和侯君集的名号招揽，允诺会给他们更高的权位，而这些军官我也调查过了，都是一些对自己职位不满的人。”    “的确是这样。”朱由之神色晦暗，道：“里面有些人还是我们军事大学的学员。”    秦怀玉从进门开始就鼓着一肚子气，他和李忠宦纷叩秸饫铮见证益州的一切，可以说和李质峭脉连枝，如今有人自己的地盘上搞东搞西他如何受得了，现在听到这里终于是忍不住了，道：“殿下。现在李承乾是仗着自己是太子，凭借自己是未来储君影响我们益州的政务和军队，虽说殿下是蜀王，但是蜀王怎么和未来的皇上比，加上这些风言风语，一些人自是动了心思，想要跑去奉承他这个未来的皇上，我看解决这个问题很简单，那个李承乾没什么了不起，殿下本事比他强上百倍。只要殿下登上太子之位，这些事情就不是事情。”    秦怀玉最后几句话落下，议政殿一片死寂，所有的官员都看向李郑没有一个人斥责秦怀玉大逆不道，说出这样话。    李殖聊了一会儿，他的目光在朱由之，上官仪，王银龙这些人的脸上扫过。在他们的眼睛中，他看到了一种前所未有的光芒，顿时，他明白了。这些人的心思和秦怀玉是一样的，只是他们没有秦怀玉的胆量说出来，如今益州无论是财力和军力都具备了一争天下的资格，现在李世民尚在还没有什么。但是若等李承乾继位，他们肯定是不甘心的，在他们心中李植庞Ω米上那个位子。    “坐下。太子之位是皇上定的，说抢就能抢的了吗？”李值闪艘谎矍鼗秤袼档馈    “但是殿下总得去争一争吧！”秦怀玉继续说道，但面对李值难凵窕故枪怨缘刈了下去。    李治弈蔚匾×艘⊥罚道：“这件事皇上和我都自有分寸，你们不必担心，现在我们还是讨论刚才的问题，虽说本王不是太子，但也不是可以任人拿捏的人，对那些在益州搞东搞西的人没必要手下留情，一律杀无赦。”    “是，殿下！”苏沫儿眼中闪过一丝光亮，接着她道：“对罗小伊也是一样吗？”    李治叛糟读艘幌拢苏沫儿绝非无的放矢，看来她也是有些眉目了，心中深深叹了口气，李值溃骸罢饧事就任你处理吧！”    苏沫儿嘴角扬起一抹笑意，道：“殿下，放心，我会尽快把这批人全部解决的。”    “嗯。”李值懔说阃罚接着对官员们说道，“还有你们不必担心什么，本王可以向你们保证，益州永远是本王的益州，任何人都不能把势力伸到我们益州来。”    “是，殿下！”众人躬身站起说道，有李终饩浠八们就放心了，说到底他们跟着李只共皇俏了求得一生的荣华富贵。    众人散去，议政殿只有李趾退漳儿，这时苏沫儿立刻卸下了工作时候的冷淡，变得温柔如水起来，走过来挽着李值氖志涂吭诹死值幕忱铮道：“殿下好狠心，一走就是四个月，人家天天都在想念殿下。”    李指摸着苏沫儿乌黑的长，道：“我也想你们啊，对了，你已经查到了罗小伊的踪迹？”，去年回来的时候，李直闳媚谖狼叭ソ陵码头调查，没想到玉箫楼却是已经换了东家，他心想肯定走漏了风声。    苏沫儿抬起头来，有些不满，道：“殿下，你难不成心里还挂念着那个罗小伊不成！”，已是有些生气了。    “不是，已经都快五年的时间了，该过去的已经过去了，说起来她也是个可怜人，我只希望你到时候能留她一条性命。”李炙档馈    “嗯，好吧。”苏沫儿神色稍缓，又道：“殿下，王妃已经怀上你的骨肉了。”    “我知道了，刚才正是从王妃那里过来。”    “我也想怀上殿下的骨肉。”苏沫儿这时声如蚊呐，却是媚眼如丝。    李滞着苏沫儿娇媚的样子立刻浴火燃烧，把议政殿的大门一关，转身就抱住了苏沫儿。    苏沫儿惊慌道：“殿下，这里是议政殿！”    “那就让本王也做一回无道昏君。”李只敌Φ    ……    得到了李值拿令，益州的政务和军队都是来了一次清理行动，凡人那些在李掷肟益州这段时间内和其他势力接触的官员和军官都被迅的地清理掉，换上了更加忠诚的官员，而这也无疑是李窒蚍獾厣瞎僭贝达的一个信号，吃着碗里瞧着锅里的人是不会有好下场的，他李忠膊皇且桓鲂拇仁秩淼娜恕    除了益州的内部整顿，苏沫儿的暗卫和武侯相互配合把那些以在益州做生意为由的细作全部抓捕了起来，并进行了严刑拷问，这些细作不仅有李承乾的人，还有一些门阀的人，甚至还有不少服务于北方草原的细作，而这个清理行动，也让各大势力一时间风声鹤唳，以前李侄哉庑┫缸髦皇鞘凳奔嗫兀而现在则是零容忍，李值耐蝗欢来的强势让他们顿时不知所措，他们明白，这段时间在益州的小动作是的确把李指惹毛了。    太子东宫，李承乾恼怒地将上好的白瓷茶杯摔碎在地上，怒道：“好一个李郑他现在是一点也不给本太子面子，明知道这些是我东宫门下的商人，居然还是全部抓了起来。”    “殿下息怒，谁也没有想到会出现这样的状况，这回我们真的是损失惨重，上百万贯打点的钱都打了水漂，一点有用的东西都没得到啊。”杜荷也有些肉痛，为了买通这些军官，他们可以用了不少太子府的积蓄。    杜荷不说还罢，越说李承乾越是生气，道：“你不说这些事情都是做的很周密的吗？怎么会一夜之间，这些人全部被抓了起来。”    “这说明蜀王手底下也有一批细作，专门负责处理此类事情。”侯君集说道，自从和李承乾成了亲家，侯君集就成了太子府新的谋士，这次企图让益州的地方军队向太子效力的计划就是他一手策划的，只是没想到最终还是以失败告终。(未完待续。。)

VIP卷 第三百二十一章    李恪的抉择
    （感冒了，浑身难受，码字度直线下降，三更稍晚一些到来，不会过十点，见谅一下，谢谢……”    “不管怎么说，我们还是小看了李帧！！！崩畛星说道，“可惜了这一百万贯钱，我们一点好处没捞到反而碰了一鼻子灰，恐怕李侄晕颐且部始警惕起来了。”    李承乾的话虽然是自言自语，但这话听在侯君集的耳中却如同背后长了刺一样难受，毕竟这个计划是他提出来的，他道：“一百万贯钱只是小事一桩而已，最近高昌国屡屡进犯西域，皇上已经让我带兵前去讨伐，到时候不要说是一百万贯，五百万贯又何足挂齿！”    杜荷道：“侯将军难道你是想……”，他大概猜到了什么，只是这可是掉脑袋的事情。    “侯将军，我可不是在乎这一百万贯钱，犯不着为了这件事让大将军犯险。”李承乾这样安慰，但眼中却夹杂着一丝窃喜，如今他已经彻底抛开了一切，一心想要得到那个皇位，对他来说所有人不过是他脚下的踏脚石而已。    “殿下不必担心，将在外君命有所不受，而且高昌国距离长安这么远，留下一点东西那简直是太过容易不过了。”侯君集如今和李承乾算是一条绳上的蚂蚱了，他不得不一切都李承乾考虑，就算不是为了他自己，也要为了他唯一的女儿。    李承乾故作感动，说道：“大将军甘愿为我以身犯险，这让我何以为报，我答应大将军只要登上皇位，海棠就是大唐的皇后，我和海棠的孩子就是未来的太子，而大将军就未来的国公。”    “太子殿下！”侯君集神色激动，李承乾丢给他的诱惑太大了。    “大将军。只要你用心辅佐我，这一切对你来说都并不遥远。”李承乾说道。    “嗯！”侯君集应道：“殿下放心，我侯君集定然为殿下鞠躬尽瘁死而后已。”    李承乾在益州碰了一鼻子灰，李泰可以说是被李承乾拖累了，自己埋在益州的暗线全部揪了出来，这让他也是大为光火，自从他捅破了李承乾和阿史那兰的事情，他本以为李承乾的太子之位就要完了，谁想之后的李世民除了处置了阿史那兰，对李承乾是没有一点惩戒。对他却是冷漠了许多，让他是分外的着急，一直在担心会被李世民冷落。    “真是倒霉！”魏王府，李泰坐在一张石桌前，把茶杯重重放在了桌子上，张亮和柴令武陪在他的身侧，脸上都有些阴郁。    “魏王殿下，这益州的人损失就损失了，反正呆在那里也没有什么用处。殿下现在应该是想办法重新赢得皇上的欢心才是。”张亮挺着圆胖的肚子说道。    提起这个李泰更是来气，道：“你以为我不想吗？但是每次进宫父皇就给我一张冷脸，还是记恨着我不顾兄弟之情这件事。”    “皇上那只是一时生气而已，从益州回来以后他的心情不是好了很多吗？”张亮说道。    柴令武跟着说道。“没错，而且我得到消息说皇上正为狭乡迁宽乡的事情犯愁，而魏王殿下在两年前正编纂过《括地志》，这份差事对殿下来说岂不再合适不过。而且利用狭乡迁宽乡，殿下还能在各州县安插自己的人手，简直是一石二鸟。”    李泰一拍桌子。惊喜道：“对啊，妙，真是妙！”，这个什么狭乡迁宽乡的事情他也有所耳闻，因为大唐实施的是均田制，于是一些人口多地少的州县每个人分的土地就少，而那些人少地多的州县耕地又是十分的富余，于是李世民便把这件事提上了日程，让狭乡的人迁往宽乡，他想着只要把这件事办成了，不愁李世民不开心。    李承乾和李泰各自打着心思，而李恪自从李世民从益州回来之后却心中却是有了别样的想法，在杨妃的口中益州的一切都是那么神奇，这让他这些天来一直都在心驰神往，而后来的一件小事则更是让他打定了注意，他要离开长安去江陵，因为他很明白，就算他击败了李泰和李承乾也无法比得过李衷诶钍烂裥闹械牡匚唬与其这样还不如到一个地方和李忠谎偏居一方，而他想到的地方就是下辖江陵县城的荆州。    “父皇，就请你答应儿臣吧！儿臣在长安也挥不了多大的用处，还不如去荆州，而且这荆州距离六郎的封地又近，父皇不是一直说让六郎帮助大唐展的吗？如果我出任荆州刺史的话，利用我和六郎的关系，他肯定会不遗余力的帮助我的，这样我们就可以把南方的州县展起来了。”甘露殿中，李恪不断央求着李世民。    说起来从小到大，李恪还从没有求过人，这李世民是知道的，因为他了解李恪，李恪的性格和他太像了，是一样的驴脾气，但是因为这件事，李恪已经求了他三四次了，可见李恪对出任荆州刺史这件事多么渴望。    “你们兄弟两个呀，真不愧是一对亲兄弟！”李世民似是想起李值背跚笏让他去益州的事情，“这六郎刚刚告了江陵的县令，朕罢免了荆州刺史，而你接着就要去荆州，只是这荆州可不比益州！”    “儿臣不怕吃苦，儿臣只是不想留在这里无所事事。”李世民这样说就是有些松动了，李恪立刻抓住机会道。    摇了摇头，李世民道：“罢了，罢了，像你这个年纪也该出去之官了，本来我想让你去扬州的，但是既然这么想去荆州，那么朕就允了你，只是到时候吃了苦头可不要后悔。”    李恪闻言一脸喜色，道：“父皇放心，儿臣绝不叫一个苦字，而且到了荆州以后，儿臣就可以严格治理江陵这个港口了，这样一来，对各州的运输好处也是很大的。”    “嗯，我也是这样想的，你刚才说的对，你和六郎的关系要好，到了那里他说不得要帮你，这荆州的展度自然就快了，明天早朝的时候，父皇就下旨让你出任荆州刺史兼都督。”李世民道。    “谢父皇！”李恪大喜，成年的皇子除了太子都要离开皇城，这是历朝历代的规矩，他也耳闻李世民要把他调到扬州去任职，但是他一想与其去扬州，还不如到荆州，这样他有空就能去益州玩了，而且据说李只褂幸恢执，据说一夜就可以从江陵抵达益州。    第二天早朝，李世民宣布了对李恪的任命，同时侯君集也奉命带着大唐的军队讨伐高昌，而李泰据理力争之后也得到了狭乡迁宽乡的差事，自此长安的形势又是一变，李恪的选择似是退出了皇位的争夺，而在大臣们的心里，李郑李承乾，李泰三人鼎立的时代却是来临了。    长安早朝上决定用过报社的无线电很快传到了李值亩朵里，侯君集和李泰的事情李值故蔷醯煤苷常，倒是李恪的选择让他有些意外，他这样做等于是完全退出了皇位之争，因为毕竟李只故欠王拥有争夺皇位的实力，而他去了荆州那种地方，还只是一州的刺史和都督，那实力还不如在齐州的李佑，不过相对来说李恪的地盘的确是比李佑大多了，如果经营得当，的确是潜力无限，估计李恪是看到了这一点。    “殿下，什么事情这么开心？”崔莺莺在小翠的陪伴下散步，如今她的肚子是越来越大了，走路都已经不方便起来，而且自从李只乩匆院螅整天从现代购买各种营养品给崔莺莺补身子，崔莺莺整整胖了一圈，整个人看起来肉嘟嘟的。(未完待续。。)

VIP卷 第三章二十二章    野心
    “三哥说是要去荆州任刺史，这样一来，我们就能经常聚聚了。。。”在这个世界上李值谝桓黾到的就是李恪了，对这个便宜哥哥李忠彩呛芟不叮两人算是投脾气，虽说秦怀玉和他也是十分的要好，但是一些玩笑还是不敢开的，李渊和秦叔宝又是一把年纪，但是李恪就不一样了，年龄差不多，性情也十分对胃口。    崔莺莺道：“我说殿下为什么这么高兴，原来吴王殿下要和我们做邻居了，那殿下以后就能和吴王殿下尝尝聚聚了。”，说这个时候崔莺莺眼中满是羡慕。    李旨了,知道她是想起自己的亲人了，于是道：“你若是想念家里人了大可以把他接到益州来陪你。”    “真的吗？”崔莺莺兴奋地几乎要跳起来，被李趾莺莸闪艘谎郏她才老实下来，只是搀着李值母觳不卫椿稳ァ    崔莺莺这么高兴，李忠彩乔崆嵝α似鹄矗前段时间因为和世家大族的对立的确是让她跟着受苦了，现在她有了身孕，自是想让他开心心的。    陪着崔莺莺在王府里散了会儿步，崔莺莺说是困了，李址鲎潘回了寝殿，等她睡下，他才离开。    “殿下，这现在就去吗？”荣达一直等在门外，见李殖隼矗于是问道。    李值懔说阃返溃骸班牛现在去吧。”,今天他本就打算去桃园的，经过四个月的完善，杜志平的第一批国产汽车正式下了生产线，佟玉早就给他来了消息，他一直因为忙于处理益州的政务，今天才想着去。    和荣达骑着马通过平滑的水泥路抵达桃园，李衷谫∮竦呐阃下见到了益州第一批老爷车。    “殿下，这就是了，这一辆是专门为你打造的。”佟玉笑眯眯地指着第一辆黑色的老爷车。    李秩谱诺谝涣纠弦车转了一圈。这辆老爷车的造型和二十世纪处的汽车是一个款式，虽然没有现代汽车的流线型构造，但是也别有一种古朴的味道，现在的富豪想要收藏这样的老爷车还来不及。    老爷车的车窗上安装的都是玻璃，现在益州的国企已经开始生产玻璃制品，生产这样的玻璃自然不是难题，打开车门，里面的座椅上都精美的皮毛座椅，而且还是虎皮，“不错！”李侄哉饬纠弦车十分的满意。可以说这个老爷车已经是奢华级的了。    得到李值目浣保站在一旁的杜志平脸上笑开了花，接着他道：“殿下，改造过，这种车辆已经达到了时六十里，殿下以后来桃园只要半个多时辰就可以了。”    李值懔说阃罚拍了拍杜志平的肩膀，“志平，你为了益州研究出了两样十分重要的东西。一个是蒸汽机，一个是内燃气，蒸汽机催生了蒸汽船和各种机械，内燃气催生了汽车和其他车辆。你的功劳可以说是无可替代的，说吧，你想要奖赏，只要本王可以办得到。一定给你。”    闻言，周围的人立刻露出了羡慕的神色，能得到李终庵殖信怠？梢晕蘼劢鹎和权利都是唾手可得了。    望着李郑杜志平依旧用淳朴的语气说道，“殿下，我什么都不需要，只要能在桃园里继续我的工作就行了。”    “上次本王问你要上什么赏赐，你不要，这次还是什么都不要，那本王只能道声谢了！”李值馈    杜志平登时紧张起来了，说话也是结巴起来，“殿下，你…不必……”    “哈哈哈……”见到杜志平的样子，众人都是善意地笑了起来，李忠彩亲旖呛笑。    见到杜志平越加窘迫，李值溃骸昂昧耍好了，不说这个了，这个汽车生产出来后，本王还没有学习如何驾驶呢？杜志平，就由你来教我好了。”李忠坏愣胖酒健    呆了一下，杜志平立刻道：“是，殿下。”    李稚狭烁奔菔坏淖位上，杜志平则是坐在了驾驶位子上了，开始一板一眼给李纸步馄鸺菔坏募记桑李衷谙执已经掌握驾驶技术，虽说这种老式的汽车和现代的汽车有很大的不同，但是还有是有很多共同之处的，所以在很短的时间内李志驼莆樟似车的驾驶技术，开着自己的老爷车在桃园里逛了好几圈。    跟着李掷吹娜俅锖褪涛来耸痹缇涂瓷盗耍自行车就算了，至少还需要用脚去蹬，而这个铁盒子一样的东西也不见李质裁炊作，跑的居然比马还快。    开着车在众人面前停下，李值溃骸罢飧龀挡淮恚我就收下了。”    佟玉道：“殿下，这个本来就是给你的。”    得到了这个先进的交通工具，李值男那榇蠛茫对着荣达和两个侍卫，道：“你们有福了，本王今天亲自开着车把你们送回去。”    “殿下，这不合适吧！”荣达嘴上谦虚，心中却是无比的期待，很想坐上去体验一下乘坐汽车的滋味，那个侍卫也不必说了，“不如等我学会了，我带着殿下回去吧。”，荣达打定主意要做李值淖ㄖ八净了。    李值溃骸暗昧税桑等你学会了开车，还不知道什么时候，都上后面坐着去吧。”    荣达闻言，嘿嘿笑着，又是稀奇的打量了一会儿老爷车，这才和两个侍卫磨磨蹭蹭上了车，进了车里又是摸摸这个，摸摸那个。    李窒铝顺担望着停在道路上的六辆汽车，这些汽车都是为王府订制的，他道：“这剩下的就放在这里吧，明天我让王府的人过来学习如何开车，李节你要细致的教授他们，免得出了什么意外。”    李节就是留在益州的智能人领队，他道：“是，殿下，放心吧。”    李值懔说阃罚对佟玉和杜志平道：“虽说汽车是已经开始生产了，但其他比如推土机和压路机，收割机这些机械也要抓紧研究，本王还想修一条路通往长安呢？你指望你们了。”    “我们一定不会让殿下失望的。”两人同声说道。    给了两人一个赞扬的眼神，李挚着汽车缓缓离开，他刚才说的要把路一直修到长安并非是无的放矢，因为只要益州到长安的路一通，凭借益州的车辆，等于把益州和长安直接联系起来了，而李治抟梢步直接进入大唐的政治中心，现在这汽车的时已经达到了六十里，计算长一点的话，两天也可以开到长安去了，如果日夜不停，基本二十四小时被就可以抵达，而且道路上也绝对不会出现堵车的情况。    而李种所以这样做就是加强自己对长安这个帝都的影响，李恪如今选择退出了皇位之争，让李殖去最后一点顾忌，那么剩下的就是他和李承乾，李泰的争斗了，而李治蘼凼枪去还是将来都不会去服从这两个人的管理，所以这个皇位他肯定要去争一争的，而且上次议政殿的事情让他觉得时机已经成熟了，他之所以一直没有明确表态要去争皇位就是要让这帮手下自己提出来，这和李世民动玄武门之变前，赵匡胤登上皇位前是一个道理，都是故意让跟随他们的手下着急，从而让这帮手下自己提出来，这样他们就把身家性命绑在了李值纳砩希而李终夺皇位也有一个借口了，那就是我不想争的，但是这帮手下逼着我干的，我也没办法。    无论是虚伪也好，权谋也罢，李肿懿荒苋米约罕磺Х蛩指，毕竟李承乾是皇长子，对付他总要把负面影响减到最低。(未完待续。。)

VIP卷 第三百二十三章   被围观了！
    “殿下，这个汽车还真是有意思，比那马车强了不知道强了多少倍，而且跑起来还十分的平坦，简直是妙不可言。”荣达躺在舒适的后座上，眼睛眯成了一条缝，嘴里还不忘嘟囔着，两个侍卫闻言露出赞同的表情。    李肿ㄗ⒌乜着车，从后视镜里面看到三个人享受的表情于是说道，“那是自然，马是两个蹄子，这个车可是四个轮子，那能一样吗？而且这个车轮子底下还加了减震的弹簧，坐起来那就更加不一样了。”    从开着车子离开了桃园，已经是过去了半个时辰，这半个时辰李志鸵丫抵达了龙泉县城，这在以往骑马的时候是根本不肯能的，一百里路，李置挥懈霭胩斓氖奔涫遣豢赡茏咄甑模而因为李挚着的汽车，这一路上没少把过路的百姓吓得抱头鼠窜，还有一些人则是直接被吓得瘫倒在地，如同见了鬼一般。    开着汽车抵达了益州城，李忠恍腥肆⒖瘫环溆刀来的百姓们堵住了。    “这个又是什么啊？”百姓们议论纷纷，对着汽车是指指点点，一堆脑袋凑着车窗往里面望。    “妈呀，是蜀王殿下在里面！”不知道是谁喊了一声，百姓们顿时化作鸟兽散开。    坐在车里的李制奈无奈，从进城开始，他就开始以龟前进，基本上前进的度可以和蜗牛相媲美了，到了最后李植坏貌蝗昧礁鍪涛老鲁滴他开道，这才顺利抵达王府，而就算这样，还是有不少人跟在车子的后面尾随到王府。    “殿下，这个是什么东西？”武威这回并没有跟随李智叭ヌ以埃因为对李掷此担崔莺莺母子的安全也很重要，于是就让武威留在了王府里保护崔莺莺母子两个。此时，他见到这样的怪物以飞快的度冲到王府，本能的反应就是有危险，带着侍卫就把汽车给包围了起来，但是仔细一看他才明白，原来是李肿在里面。    开了车门，荣达和两个侍卫下了车，荣达兴奋地说道：“这个叫汽车，是桃园刚刚出产的东西，跑的比马还要快。”    “胡说。这世间哪有比马跑得快的。”武威犹自不相信。    李终馐焙蛞泊映瞪舷吕吹溃骸跋衷诤湍忝撬狄裁挥茫等明天我就把你们送到桃园去，让你们把这个都学会了，以后我们出门就都用这个了。”    “那真是太好了！”荣达满脸都是笑容，他从坐上这个车开始就喜欢上了这种新型的交通工具，“殿下，学会了以后我天天给你开车。”    李忠×艘⊥罚不理会还在兴头上的荣达，一个人进了王府。留下他们对着老爷车不停地指指点点。    回到寝殿的时候，崔莺莺已经起床了，有了身孕以后她比以前嗜睡了很多，经常犯困。    “兕子。放学了？”李纸来的时候，兕子正腻在崔莺莺身边，叽叽喳喳说着什么，小脸兴奋的通红。    在益州生活了四个月。兕子已经是适应了益州的生活，一开始还闹着想回长安，现在虽说偶尔还会想家。但是比以前强多了，而且现在的兕子已经和学堂里的学员们都混熟了，也不觉得没人和他玩。    “六哥怎么糊涂了，今天是星期六啊，早上我就没有上课。”兕子嘴里吃着她最爱的大白兔奶糖，白了李忠谎鬯档馈    闻着屋子里的奶香味，李痔手对着兕子的小脑袋就是一下子，道：“少吃点糖，把牙吃坏了到时候看你怎么受罪。”    “知道啦，六哥，你真是比母后还要嗦。”兕子揉着小脑袋不满的说道。    “呵呵……”听见兕子的话，崔莺莺乐捂着嘴笑的前仰后合，接着她把兕子宠爱地搂在了怀里，在这益州可以让李殖员竦娜丝刹欢啵兕子可以算的上一个了。    面对这个一大一小两个女人，李制挠行┪弈危想起门口的汽车，李值溃骸百钭樱六哥刚刚搞来一个好玩的东西，你要不要和我一起去看一看？”    闻言，兕子的眼睛顿时亮了，对她来说李志腿缤魔术师一样，什么好玩的东西都可以变出来，现在李终庋说，那肯定是有了很好玩的事情了。    “什么好玩的东西？”兕子问道。    崔莺莺也是竖起了耳朵，一脸的好奇。    “比自行车还还好玩的东西。”李止首魃衩亍    “快带我去，快点带去看！”现在兕子每天都是骑着自行车由王府的侍卫送去上课，而这种高端的商品目前也已经开始投入市场，价格在五贯钱左右，不算便宜，也不算昂贵，现在益州城中已经有不少人骑着自行车，俨然这种新型的东西已经是一种新型的代步工具了。    依照李值南敕ǎ现在估计已经有不少人在门口围观了，自行车倒还罢了，这个汽车对这些人造成的冲击绝对是巨大的。    “六哥，六哥，外面的是什么啊？”不等李执着兕子出去，一阵嘈杂的声音就从门外传来，李贞，李治，李恽三个就跑了进来，三人都是一脸的惊奇。    李志兔靼渍飧銎车肯定会在益州城引起轩然大波，于是道：“正好，我正打算带着兕子去玩，现在一起去吧。”，说罢，李执着四人就要向外走，崔莺莺也是挺着大肚子要跟着去，李只赝房聪蛩道：“你不许乱跑，待在屋里。”    刚刚抬脚的崔莺莺立刻如同泄了气的皮球一样，微微翘起了嘴，但接下来李值幕坝秩盟高兴起来，“明天带着你出去玩。”    五个人到了王府门口，只见此时围着汽车的人是里三层，外三层，而且更多的人还不断从别的地方涌来，人是越聚越多，甚至还出现了推搡的行为，见到这个样子，李掷肟让侍卫把人群驱散，在这样子下去非得出现踩踏事故不可，这可就不是李炙愿意看到的。    侍卫们得令，驱散了围观的百姓，李衷蚴前殉悼进了王府中，免得到时候因为这个东西惹了祸乱。    见蜀王把汽车开进了王府，百姓们叹息着离去，对他们来说只能等着这个东西和自行车一样开始在益州销售的时候才能再体会这种玩意了。    “六哥，你是怎么让它动起来的？”李值某蹈崭胀Ｏ拢李治就像一个泥鳅一样钻进了汽车的后座上，接着其他三个家伙也是挤了上来，把一个小小的车厢塞的慢慢的。    兕子的年龄最小，当然是挤不过三个哥哥，最后索性直接躺在了三人的腿上，像个小无赖一样，“我看见六哥的手转了那个圆盘子，这个东西就跑了起来。”兕子说道。    “胡说，明明是六哥用脚踩了下面的东西。”李治提出不同的意见。    “如果我没看错，那个圆形的东西是掌握方向的，底下的两个是为了移动或者停止？对吗？六哥!”李贞的年龄最大，观察的也很仔细。    李值溃骸袄钫晁档拿淮恚的确是这个样子，这个东西叫汽车，使用的动力是比蒸汽机先进的内燃机，你们的先生还没有交给你们这样的东西吗？”    “我想起来了，先生好像说过这个东西。”李恽突然喊道，“原来这个就是汽车啊!”    不得不说在这几个皇子中，李恽学东西是最快的，一年级的简单数学他很快就掌握了，后来，学校里破格把他提到了二年级，没有多长时间他又升到了三年级，而在三年级的时候，学校就开始教授一些基本的科学知识了。(未完待续。。)

VIP卷 第三百二十三章   李恪来了！
    （今天只有两章，身体还是不舒服……请见谅。)    驾驶着老爷车带着四个人在王府里溜达了一圈，四个人兴奋地在车里叫来叫去的，王府的下人也屏气凝神地望着李挚着这种长着四个轮子的怪物，心里有惊奇，也有骄傲，对他们来说这也是王府的一种荣耀。    带着四个小家伙把新鲜劲给过了，不容李执口气，李渊和秦叔宝闻信也是赶到了王府，对着这种更加先进的代步工具都是赞叹不已，而当李指嫠咚们有了这种工具只需要一天的时间就可以抵达长安的时候，他们更是震惊不已，说让是让李帜翘煊谜飧龃着他们回一趟长安，李肿允锹口答应，等王府培训出一批驾驶员以后这个自然不是什么问题。    有了内燃机驱动的车辆，李衷蚴敲令加快了封地上的基础道路建设，从益州延伸出来的坚实道路向其他州县快延伸，逐渐形成四通八达的交通网，从而也在某种程度上加快了其他州县的展，让益州的繁华向其他地方延伸。    同时，李挚始过上了开着汽车办公的日子，而李制捣钡卦谝嬷莩鞘褂美弦车，也让益州的百姓对这种新鲜的玩意渐渐习以为常，不会再像一开始那样对着汽车围观不止，兕子四个小家伙自然也是占了便宜，每天都是王府的专职司机开车送着四人上学，羡煞旁人，而秦怀玉和朱由之等人都是期盼着李衷绲憧放汽车销售，这样他们就可以购买了，这些天看着李肿着汽车潇洒离去，他们都是羡慕的要死。    “殿下，这就是益州吗？”    益州城门口，一个美妇抱着一个孩子，她的身侧是一个穿着华贵的青年。此时，青年正望着益州城呆，此人却是准备去荆州赴任的李恪，在李世民宣布了他的任命以后，他把长安的事情处理结束就出了，按照他的计划是先走益州，从益州走水路到荆州，这样可以缩短不少路程，而且李趾懦苹褂锌梢匀招星Ю锏拇只，这就让他更加期待了。    “果然是耳闻不如眼见。”李恪望着益州城内。百姓们个个衣着讲究，穿着的虽然不是丝绸，但却都是刚刚益州开始流行的棉布，现在这种布料也开始在长安等地出售，价格虽然比麻布贵一些，但是舒适度和保温都是过了麻布，而且这种麻布的颜色也是十分的艳丽，不是长安以前单调的三种颜色，很受百姓们喜爱。    在一侧的美妇自然就是吴王妃了。她道：“怪不得父皇和母后回来以后对益州是夸口不绝，你看这自行车，在长安只有几个有名望的大臣能得到了父皇的赏赐，而这里却到处都是。”。她望着不时骑着自行车说道。    “长安盛传益州之富足以敌国，这又岂是虚妄之言。”李恪感慨道。    说罢，他准备上马车，就见一辆黑色的东西以极快的度向他冲来。李恪顿时脸色苍白如纸，以为是什么鬼怪，而他身后的侍卫立刻上前挡在他的面前。    “吱！”一声刺耳的声响。黑色的东西在他们面前停了下拉，接着一个人从车上下来，嬉笑着脸道：“三哥是我！”    李恪惊魂未定，闻声看向来人没想到却是李治。    吴王府的侍卫显然也是认出了李治，放松了下来，退了开去。    李恪有些忌惮地望着这个黑色的东西，他走上前去仔细打量了一下这个黑色的东西道：“这是什么东西？”    李治得意道：“这个叫汽车，现在我上学都是坐着这个去，比骑马省力气多了。”    李恪自是不懂这些稀奇古怪的东西，缓过神来的他想起刚才她和王妃被吓得很惨，盯着李治欠抽的脸，他一手就拧住了李治的耳朵道：“三哥才不管它是什么，你刚才可把我和你皇嫂给吓得不轻，是不是到了益州你就能耐了你！”    “哎呦，三哥，轻点，你轻点，你可真是冤枉我了，六哥有急事不能来，这才让我开着车来来接你，真是的，出了苦力还不讨好！”李治叫屈。    李恪可不是那么容易糊弄的，这蜀王府这么大，怎么还需要他一个皇子来接他，肯定是这个家伙自己故意想出来显摆了，他手上的力气不松，道：“你就不要来骗我了，你那点花花肠子，我一猜就猜出来，肯定是你自己为了好玩抢着来的。”    小心思被揭穿，李治立刻求饶，“三哥，我错了，你就松手吧。”    大庭广众的，两个人一闹立刻引起了不少人的注意，李恪松开了手，免得被人看去了笑话，道：“这次就饶了你。”    其实李恪也没用多大的力气，李治刚刚逃脱，立刻道：“三哥上车吧，我带你回去蜀王府。”    点了点头，李恪还有些不放心，道：“坐这个去吗？”    “当然，马车这种落后的东西现在已经不适宜这里了。”李治把后车门打开说道。    相视一眼，吴王妃和李恪带着孩子按照李治教的方法上了车，不一会儿，李治动了车子，李恪惊奇地现这个箱子一样的东西就这样突然向前跑去了。    “这到底是怎么回事儿？”李恪吃惊地问道。    “嘿嘿，这个一时半会儿也说不清，等到了王府，你还是去问六哥吧。”李治说道。    益州城一共也就二十来里，开着车子，只是一会儿两人就到了蜀王府，李治也不在门口停下，开着车子就直接进了王府，直到内河前他才停下。    “好你个九郎，居然敢瞒着六哥开着车子出去，看六哥回来怎么收拾你。”车刚停下，李贞和李恽就走了过来，见到车子里的李恪，他们把后车门打开，对着李恪和吴王妃恭敬地喊道：“三哥，皇嫂！”    李恪从车上下来，拍了拍两人的肩膀，道：“在这益州都生活的怎么样？”    李贞道：“这里比长安要好很多。”    “是的，三哥，在这里住几天你就明白了。”李恽也说道。    点了点头，又环视着蜀王府，李恪道：“六郎可真会享受，这王府建设都快赶上太极宫了，对了，你们六哥呢？”    李治这时道:“说是去南河码头看码头的改建了，马上就回来了。”    几人的说话的时候，崔莺莺闻见动静从屋里出来，她听说李恪要来益州的事情，这时候见到李恪，走过来就要行了。    李恪正站在这里聊着天，就见崔莺莺挺着个大肚子出来，还要给他行礼，他忙道：“蜀王妃身体不便，不必行礼！”，吴王妃则是放下孩子扶了崔莺莺一把，道：“妹妹，我们都是一家人，不必如此客套。”    崔莺莺的肚子现在是越来越大，行礼的确也有些吃力，道：“那失礼了，殿下和王妃不妨屋里坐吧，蜀王马上就回来了。”    “我们自便就行了，蜀王妃还是回去休息吧，不必管我们，反正还有他们三个在。”，李恪指着三个窝在车里抢着方向盘的皇子。    崔莺莺无奈地笑了笑，道：“那好吧。”    见崔莺莺离开，李恪把三个人从车里拽了出来，向三人问起了益州的一些事情，在长安他听见的都只是传闻，现在倒是可以问这几个弟弟了。    和三个人聊了一会儿，李恪只闻门外响起一声格外响亮的鸣声，和李治开着的汽车出的声音是一模一样的，他明白这是李只乩戳耍果然，不一会儿一辆黑色的汽车缓缓开了过来，在他们身边停下，李执着歉意说道：“三哥，没有亲自去接你，真是失礼了！”(未完待续。。)

VIP卷 第三百二十五章    兄弟的密谈！
    打量了一下嬉皮笑脸的李郑李恪摇摇头道：“到底是蜀王了，现在真是日理万机，就连迎接你三哥的时间的都没有了。.。”    李至连叫苦，“三哥，你就饶了我吧，我计算着是下午的时间你才能到，谁知道你来的这么早，而且南河码头刚刚出了点事情，这才把事情耽搁了。”    李恪也不过是和李挚个玩笑而已，他道：“就不刁难你了，你还能记得我这个三哥就行了。”    李旨绦嬉笑着说道：“忘了谁也不能忘了三哥啊！”    摇摇头，李恪的嘴角扬起一抹笑意，虽说他们兄弟两个相隔了很长时间没有见面，但是这谈话间还是一如往常的亲密，这让李恪也感到了前所未有的平静，这些年和李承乾，李泰的尔虞我诈，让他真的已经厌倦了，而这个弟弟的崛起让他似乎找到了某种解脱的借口“刚才来的时候我粗略观察了一下益州城，没想到这以前人人厌弃的地方让你治理的这么兴旺，父皇回去之后在朝堂上对你是赞赏有加，让太子和魏王都是吃了不少瘪啊！”李恪收起笑容，突然感到自己是有些得意忘形了，这李治三个还在这里，他们听去了终究是不好的，虽说他们的年纪还小，但是生在帝王之家，他们对皇位的斗争还是十分的敏感的，“嗯，对，进屋去谈。”    李中着李恪向书房而去，同时唤过荣达。让他给李恪和吴王妃安排住处。    进了书房，李恪先被李质槔锬切┬缕娴耐嬉馕引了，对电脑，沙，电灯这些东西一个一个问过，在长安的时候他已经从杨妃的口中得知了这些东西，但是此时亲眼见了还是难免好奇不已，李侄哉飧鋈哥当然也是毫不保留。仔细地一一介绍。    把这些东西的用处搞明白了，李恪重重地躺在了沙上，叹道：“现在三哥才明白我以前只不过是井底之蛙而已，看来我要来荆州的决策是对的。”    提起荆州这个事情，李治实溃骸叭哥你为什么要去荆州任职呢？想比来说扬州更加富庶吧。”李种道李恪是话里有话，于是道：“三哥你我亲兄弟，有什么话但说无妨。”    沉吟了一会儿。李恪道：“其实三哥是明白了无论如何去争，父皇都不会把皇位传给我的，否则他也不会让我出任扬州刺史，六郎，这等于父皇已经在明确告诉我，皇位和我无缘了。”    “但是父皇不是很欣赏三哥的吗？三哥总比李承乾和李泰要强的多的吧！”李治实馈    “哼哼！”李恪冷笑。“六郎，皇子可以有很多，但是。皇位却只有一个，父皇的确是很欣赏我，但是也只是出于喜欢，一旦到了皇位这种事情上，他考虑的事情就绝不会这么简单了，现在我算是明白了无论我如何去争，这个皇位都不会是我的。”    李种迕忌钏迹接着他道：“难道三哥选择来荆州是为了…”，李忠丫隐隐猜到了什么。    李恪眼中露出无奈。担忧。不甘等复杂的神色，他道：“六郎。你知道我为什么去争吗？即使我知道希望渺茫但一直都从来没有放弃的原因吗？”…    李忠×艘⊥罚在这一刻李炙剖歉惺艿搅死钽⌒闹械谋哀。    “因为不去争，我和你都必死无疑，无论是李承乾和李泰，他们登上皇位后是不会让我们活下去的，因为那些前朝老臣心里面是向着我们的，只有我们死了，他们才会安心。”李恪的身体都因为激动地颤抖着。    李殖聊了，如果从历史看来似乎是这个样子，李世民的其他子嗣虽然最后几乎全部死在武则天的手里，但是只有李恪和李至礁鲂值芩涝诹嘶饰恢争上，这也足够说明一些内含的问题了，“三哥，这些年真是委屈你了。”在李值募且淅铮李恪一直扮演着保护他和杨妃的角色，这也是他为何对李恪如此信任的原因，在这个残酷的帝王之家，也只剩下这点温暖了。    李恪深深叹了口气，接着道：“不过现在三哥是不用再这样劳心劳力了，因为你比三哥强多了，以后三哥可就指望你来保护了，不瞒你说，三哥到荆州就是为了想依靠着你，你现在是一方藩王，将来你登上皇位也就罢了，若是李承乾登基对我两兄弟下手，你我联手未必不能占据半边江山。”，李恪咬着牙说道。    “我明白了，三哥放心，我会全力帮助三哥展荆州的。”李炙档馈    李恪欣慰地点了点头，接着他开口说道：“三哥不去争了，但是六郎这并不代表你不可以，以你现在的力量将来他们更加容不得你，现在不妨争上一争，如果失败了，我们在走最后一步。”    比起李郑李恪更加明白储位之争的残酷性，因此说的话也是更加血腥和**，因为他深知这是你死我活的争斗。    “我懂了！”李炙档溃李恪的话让他更加坚定了争夺皇位的决心，他不能指望偏安一隅，也许他可以荣华一世，但他的子孙后代呢？如今崔莺莺有了身孕，他更加感到了自己身上的压力，一山不容二虎，卧榻之旁岂容他人鼾睡，他必须为了长远计打算。    两人一番诚心相谈，感情顿时又是深厚了几分，李值溃骸跋炔惶刚飧鋈萌搜挂值幕疤饬耍对了，这次三哥就在益州多玩个几日再去荆州赴任吧，反正我这里有种在水上跑的非常快的船，到时候让人把三哥和皇嫂送去就是了，只需要一夜的时间，第二天醒来就是荆州。”    李恪站了起来，有些兴奋，道：“等着的就是你这句话，走，带三哥去看看！”    “好，我们走!”    李执着李恪离开了书房，坐上老爷车就要去南河码头，李治三个见状，道：“三哥，六哥，你们去什么地方？”    李恪显摆的道：“六郎要带我去坐游艇，哈哈哈……”    三人闻言立刻不乐意了，李治对坐在驾驶坐上的李值溃骸傲个真是偏心眼，我们在益州这么长时间你也没有带我们去乘坐过一次游艇，现在三哥一来你就带着他去，这不公平。”    “行啊，你小子还知道什么叫不公平了，你私自开着汽车出去我还没有和你算账呢！”李制绞崩锸墙止他们几个私自开车的，因为害怕他们到时候撞到了百姓，到时候他蜀王府的名声可就坏了。”    听到李值幕袄钪瘟⒖堂涣松，只剩下讪笑。    “行了，都上来吧，这次算是便宜你们了。”说起来，李置挥写笫碌氖焙蚧故遣换崾褂糜瓮У模因为，这玩意是耗油的，而老爷车用的是生物柴油，现在益州种植的麻风树已经结果了，可以大量生产生物柴油，因此，李植⒉桓械叫奶邸    得到了李值挠υ剩三个人一窝蜂冲进了汽车，把老爷车塞的满满的，三个人又是开始高兴地大呼小叫，让李挚斓憧车。    李忠×艘⊥罚载着四人向南河码头而去，他的游艇恐怕又要受罪了，不过他也想着也该再买几艘回来，毕竟这玩意的确很实用。)

VIP卷 第三百二十六章    资本输出！
    （写作珍贵，身体亦珍贵，且写且珍惜！再容作者君休息一天，后天恢复三更，另注：昨天了两个二十三章，其中有一个是二十四章，对不住了，你们也可见作者君现在的状态了，貌似还把马写成了两个蹄子的动物……汗！”    一行五人到了码头，李窒铝顺担指着一个单独的停泊码头，那里停着五艘白色的游艇道：“三哥，这就是游艇。”，说罢，他带头向游艇走去，李治三个则是欢呼着冲向了游艇，以前他们只能在游艇上摸摸这个，摸摸那个，现在终于可以乘着游艇在河里面玩了，这要是在学校的时候像那些学员们讲，他们还不知道会羡慕成什么样子。    李恪见三人无拘无束的欢乐样子，笑了笑，道：“这三个家伙能在益州真是走了运，能这样无忧无虑的生活，不用担心长安城里面的尔虞我诈。”    李置靼桌钽∈谴ゾ吧情，于是道：“三哥，以后也不必向以前那样子辛苦了，既然到了荆州就放下以前的一切吧！”    “嗯，是啊。”李恪仿佛像是解开了某种心结，加快了脚步向游艇走去。    五人上了船，李衷刈潘们在南河宽阔的河面从南到北转了一大圈，顺便浏览了一下南河两岸的风景，随着益州的展，越来越多的人在益州定居，南河空前繁荣起来，两岸酒楼林立，画舫在南河上穿梭，歌姬的歌声响彻南河两岸，商人们游走在这片繁华之地，肆意挥霍着他们的金钱，甚至在南河的河道上还形成了水面市场，很多小贩划着船，载着各种益州工厂的商品，有白砂糖，有棉布衣服，有铁锅，不一而足。    “真是不错！”在河面上溜达了一圈，五人回到了岸上，李恪还没从这种刺激中回过神来，由衷的赞叹道，而李治三个的脸上还带着兴奋的余笑。    “这有何难？以后我们就是邻居了，三哥大可以来这里游玩。”李值馈    李恪点了点头，一只胳膊搭上了李值募绨颍接着使劲拍了拍,“这个邻居我是当定了，赶也别想赶走我。”    “哈哈哈……”，说罢，五人都是笑了起来。    晚上，李治李恪举办了家宴，李渊也是过来了，一家人其乐融融地吃了一顿饭，第二天李恪就要去荆州赴任，李秩盟在益州玩几天，但是被李恪拒绝了，说是以政务为重，这让李植坏貌桓锌，难怪李世民非常欣赏李恪。    李恪来了又走，只是用了一天的时间，不过这段时间李忠驳娜泛苊Γ并没有时间招待他，在殖民计划展开了以后，接下来就是商品的倾销，而这第一个目的地就是倭国。    “殿下，那该取个什么名字呢？”    为了李值募苹，孙东勋专门从琉球回到了益州和李稚烫终饧事。    “我看还是叫盛唐商会。”秦怀玉说道，有这个名号，商人们也敢参见不是。    李趾屠钊椒治隽撕艹ひ欢问奔渚龆ㄏ纸锥蔚闹趁窦苹是建立殖民地据点，接着输出商品换取其他国家的商品，因为大唐的人口也不过两千万而已，这不是科技可以弥补的，而益州的人口更低只有三百余万人，而军队只有不到十万人，用这样的人数去占领世界绝对是愚蠢的行为，因为漫长的战线足以把优良装备的益州军队拖垮，所以最正确的选择就是采取据点模式的殖民模式，确保商品的输出，如果那个国家拒绝，则选择重点进攻，让他们屈服。    “盛唐商会已经解散了，怎么还能再启用？”朱由之道，这次他和秦怀玉得偿所愿，将被李峙沙銮巴各个国家打通商路，同时对菲律宾这样的岛国实施彻底的殖民计划，因为这个岛国目前没有任何国家，只有一些土著部落，特别是印度尼西亚，那可是世界上最大金矿的所在地，而非洲的钻石，缅甸的翡翠，这些珍宝都在向李终惺帧    如今益州已经积蓄了足够的力量，民间资本正在寻找输出的路径，商人们把大唐的市场占领了以后，那么下一步必然是其他国家，而商人的诉求也会越强烈，想要益州的民族产业以极快的度增长只能走资本主义的老路――掠夺他国的资源。    “我看就叫大唐商会吧.”李执蛩惆严执和唐朝的公司整合成一样的名字。    “大唐商会，这个也好，反正殿下要当皇……”秦怀玉的话刚要说出了来，立刻被李值闪嘶厝ィ这个事情暗地进行就行了，不必宣扬。    朱由之笑着道：“活该，就你口无遮拦。”    议政殿里还坐着佟年，李稚倘读松袒岬拿字，他接着道：“佟年，这个商会的运营就要给你了，和商人们说，盈亏自负，我们只提供市场，他们有这个胆量就做，没这个胆量就不要参加，免得最后出现什么不愉快的事情。”    这个大唐商会其实就是那个时代的东印度公司，按照李值囊馑迹这个大唐商会是一个商人们联合的机构，李痔峁┦谐〕槿±润，商人们联合组成商队把自己的货物运往殖民地进行销售，这样一来就能加益州民间资本的扩大，打个比方生产满足大唐的商品只需要一个公司，那么现在就需要是个公司，或者扩大十倍的规模。    “是，殿下，我记住了。”佟年拿个本子在记录着李炙档幕啊    谈完了大唐商会的事情，秦怀玉来了精神，道：“殿下，我们第一个目标是哪里？”    在这个时代稍微强大的点的国家也就是波斯，大食，罗马，所以李忠怖恋梅质裁聪群罅耍他指着世界地图说道：“没必要分什么先后，只需要按照航线来就行了，你们沿着南河在菲律宾的马尼拉建立一个殖民地，接着是印度，再通过印度当做跳板继续向西方的海域前进，把沿海的商路打开，如果那个国家不开放交易口岸你们就可以教训他们。”    李只出了一条长长的红线，这个红线一直延伸到大不列颠和格陵兰岛。    “这可是绕过了大半了世界了。”朱由之望着地图上的征服路线，朱由之咋舌不已。    李值溃骸罢饪墒歉龀ぴ兜募苹，不是一两年就可以完成的，你们可是有苦头吃了。”    两人对视一眼道：“这就是军人的职责，殿下放心，我们一定不辱使命，把所有的商路都打开，让益州的商品可以卖到任何地方。”    李值懔说阃罚对一脸羡慕的孙东旭说道：“你负责在东南亚这块负责配合他们。”    “是！”孙东旭立刻斗志高昂起来。    “还有一个新兵蛋子要你们带着去历练一下。”交代他们几个，李滞蝗凰档馈    三人的都是愣住了，道：“什么新兵蛋子？”    “进来吧！”李侄宰琶磐夂暗馈    接着在众人的视野里，一个穿着军事大学校服的青年走了进来，却是在益州学习了两年多的李晦。    “学院李晦参见朱将军，秦将军，孙将军。”李晦进来向三人都是打了招呼，这年来李晦是深入简出的学习各种海上的知识，如今是有了一些小成绩，李志醯靡哺萌盟出去历练历练了，有这个李晦在益州的军中，李值扔诰腿美钚⒐欠了他一个人情。    李中ψ趴聪蛉人道：“你们只需要把他当做一般的士兵就行了，不必碍于他的身份，在大学里几年，他也懂得了军中的规矩，不会给你们添乱的。”    三人自是认识这个李晦，在军事大学里可是出名的尖子生，三人还奇怪李治什么一直不用他呢，原来是放在这个时候了。    “李晦，我们会按照正常的士兵严格要求你的。”朱由之道，在他看来益州之外的贵族在益州并不并不拥有什么特殊的权利。

VIP卷 第三百二十七章   南方的威胁！
    在益州生活了这么长时间，李晦自然明白益州的规矩道：“明白，朱将军！”    讨论到了这里，李指盟档囊不本说完了，剩下的就是行动了，他们将带着益州的舰队征服大海，刚想说解散，李趾鋈幌肫鹆艘患事道：“这个地方你们就不要去了，免得出现什么意外。”    李质种傅牡胤秸是澳大利亚，按照李值囊求，李冉在澳大利亚同样设置了防御设施，不让任何人接近澳大利亚，这个防御自然包括武装攻击，因为李挚墒前寻拇罄亚基地当做了最秘密的所在，不会让其他人染指的。    三人虽是疑惑，但都是点了点头，李秩盟们不要去，那么肯定是有原因的。    散了场，各人都去忙自己的事情了，李晦的神经登时松懈了下来，他道：“六郎，谢谢了，这一直是我的梦想，航行在大海上。”    “不必言谢！”李峙牧伺乃的肩膀，“只是现在益州的军政体系已经很成熟，你没有任何军功只能从最基本的地方做起，你肯定要吃一些苦头了。”    “这个倒是无所谓了，为了今天我已经吃了足够的苦头了，这不差吃这点苦头了。”李晦轻轻说道。    对李晦的觉悟，李指械胶苈意，曾几何时，他们这些年少轻狂的公子哥都渐渐成熟了起来，“平安归来！”，李质翟谙氩黄鸹褂惺裁椿翱梢运担这个也就是他最想说的。    “嗯！”李晦重重点了点头，接着对李志戳烁鼍礼，随后转身离去，别有一番军人的铁血气质。    随着全面殖民的开始，益州的商界又开始不平静起来，第二天盛唐商报便把大唐商会的消息刊登出来，把货物卖到海外这个诱人的消息立刻让商人们嗅到了金钱的味道。前来找佟年洽谈的商人是络绎不绝，面对这么多商人，佟年不得不把资格一抬再抬，最后干脆让这些商人联合组成公司，然后再加入大唐公司，这样也是把他们的力量凝聚起来。    佟年这边如此热火，秦怀玉和朱由之也忙得不可开交，全面殖民计划已经酝酿了很久，为此，益州一直在做着准备。如今各种类型的宝船已经建造了上百艘，而中型和小型的战舰加起来也达到了三百艘，有了这么庞大的舰队，也足够他们把兵力进行投送了。    在进行了半个月的准备之后，这只庞大的舰队正式出，他们的第一站当然是琉球，如今的宝船港将作为他们第一个海外的补给海港，而这样的海港还会不断增加，直至李值慕⒍影颜个海洋变成了自己的后花园。    舰队离开这天。益州的南河码头是人山人海，他们都是为了益州的远征舰队送行的，这里面有加入大唐商会的商户，也有为了士兵送行的男女老少。他们都盼望着出征的将士能平安归来，李忠泊着益州的官员前来送行，期盼着他们能够为益州带回大量的财富。    随着高昂的汽笛声，绵延十几里的舰队缓缓离开。李趾桶傩彰钦驹诼胪飞希目送着舰队，直到最后一艘战舰离开南河码头。    “冰兰。别哭了！”崔莺莺安慰着哭成了泪人的郑冰兰，秦怀玉这一走就得半年的时间，这对新婚没有多长时间的她的来说，自然是难以割舍的。    李值哪抗庠诼胪飞献了一圈没有看到郑冰露的身影，刚才朱由之伤心的眼神，让李忠彩欠滞饽咽堋    “殿下，那个士子已经被抓起来了，只是郑冰露怎么办？”站在李稚肀叩乃漳儿轻声对李炙档溃接着把一张供词交给了李帧    李忠苍缇脱峋肓嗣ㄗダ鲜蟮挠蜗罚那个一直和郑冰露保持着不深不浅关系的士子暗卫已经盯了很久了，趁着舰队出征，益州兵力空虚的时刻，这个士子终于露出了狐狸尾巴，只是这样也给了暗卫抓捕他的机会。    “哎，她也只是被感情遮蔽了眼睛而已，而且她也不知道那个人是细作，你就把她交给王妃处理吧，你们女人的事情我就不掺合了，至于那个士子――杀掉吧！”李值馈    “是，殿下！”苏沫儿应声道。    扫了一眼供词的内容，李值难劬γ辛似鹄矗也幸亏是益州的展度出了任何人的想象，如果是三年前，或者两年前，他说不定就被这个阴谋玩死了，原来从李掷吹揭嬷葜后，常氏就开始了另一个计划，那就是给磨些蛮提供武器和各种物资，让他们一统益州以南的蛮族部落，要知道那一整片的区域的蛮族加起来足有三百万人，人口的数量不输于益州人口的总和，这样一股势力对大唐来说绝对是一股不可忽视的威胁。    历史上的南诏国数次入侵大唐已经足够说明这些人团结起来的可怕力量，而当磨些蛮完成了统一，那么按照和常氏的约定，磨些蛮将和颉利南北夹击大唐，让李氏王朝毁于一旦，但是他们的计划出现了意外，那就是李值囊嬷莺褪盗Γ这对他们的计划形成了严重的威胁，因此他们一直在探查益州军队的部署，构成和实力，这也是为什么这个细作选择郑冰露的原因，因为当时秦怀玉追求郑冰兰的事情整个益州人都知道。    而让这个细作没有想到的是，居然朱由之喜欢上了郑冰露，而这也更方便他探知益州的军队力量，但是朱由之又岂是个愚蠢之辈，李痔岚嗡的原因就是他是一个理智可以控制情感的人，他虽然对郑冰露一往情深，但是当郑冰露有意无意问起军队事情的时候，他还是意识到了什么，在和李稚塘恐后，李止断让朱由之编制了一套虚假的军队部署提供给她，而通过郑冰露的嘴又传到了那个细作的耳中。    而这时李衷蛉盟漳儿的人紧盯着这个细作，当着他把信息交给对接的人以后，让苏沫儿实施了抓捕，一开始这个细作的嘴还很硬，但是当苏沫儿把各种后世的酷刑一个一个地讲出来以后，这个细作崩溃了，一五一十把计划说了出来，趁着这次益州兵力空虚的机会，磨些蛮的大军将挥兵李值姆獾兀直接趁着益州军队不备攻入益州城，擒获李帧    “你通知一下佟玉，让他过来见我。”李殖烈髁艘幌露运漳儿说道。    码头这边郑冰兰还在嘤嘤抽泣，李忠×艘⊥罚同是姐妹，这郑冰露和郑冰兰的差距怎么就这么大呢？也许这个郑冰兰真是把郑冰露给惯坏了，趁着这次机会也该让她吃点苦头了。    苏沫儿得了李值拿令离开，李秩萌俅锟着车载着几人回去。    回了王府，李值攘艘桓龆嘈∈保佟玉乘着汽车从桃园赶到了王府。    “殿下，你找我有事？”佟玉进了李值氖榉烤退档溃他和李忠谎什么事情都喜欢开门见山不喜欢那些弯弯绕子。    李值懔说阃返溃骸澳慊厝ゾ偷骷桃园所有热气球前往`州，配合着军队侦查蛮族的动向，随时和`州的军队联系，我带着援军随后就到，这次我们是遇上大麻烦了。”蛮族不同于吐谷浑，李挚梢云窘枰蛔城池可以把他们拒之门外，相反，李忠面对是漫长的边境线，你不知道蛮族会从什么地方进攻，所以李植坏貌皇褂萌绕球，希望能够通过热气球的侦查提前掌握蛮族大军的动向，否则李值姆獾厣俨涣艘面临一场血雨腥风。    ps：还有一章，随后就到……(未完待续。。)

VIP卷 第三百二十七章   战争的阴影！
    李值纳裆浓重，佟玉问道：“殿下，究竟出了什么事情？”    李忠膊宦髯潘，于是就把蛮族可能会进攻益州的事情告诉了，虽然，这个蛮族的细作把这个信息传了回去，但李忠参薹肯定他们会什么时候动进攻，如果是真的要和颉利南北夹击的话，那样李只褂凶急傅氖奔洹！！    明白了事情的严重性，佟玉点了点头，沉声道：“我这就回桃园准备这件事情。”，说罢，他转身离开了议政殿。    望着佟玉离开，李种遄琶纪匪妓髁艘换岫，接着直接去了中央军的大营，通过中央军大营的无线电和各州的折冲府联系让他们加强戒备，同时把一直负责镇守合州的薛仁贵也给调了回来，李痔峁┑募傩畔⒆匀皇且嬷莸木队基本的都参加了远征，而事实上，只有益州的海军和少量海军6战队离开了益州，毕竟，远征队的任务是打通商路又不是争霸世界，没必要去这么多人，真正的益州君主力还在益州，只要李忠簧令下就可以随时出动。    李衷谝嬷葑鲎抛急傅耐时也没有忘记长安的李世民，他让苏沫儿通过无线电联系了长安盛唐商报的王峥，让他在把报纸交个李世民审查的时候把这件事情告诉李世民，让李世民也有个准备。    得到通知的王峥明白了事情的严重性，急匆匆拿着报纸的稿件就去了太极宫。    “皇上，盛唐报社的王峥求见！”甘露殿中，宦官向李世民报告道。    李世民此时正为北方草原的事情烦心，颉利在草原上出现了一次，接着又如同幽灵一样消失的无影无踪了，而薛延陀则对北方的入侵不断加剧，而一些消息也表明，这个薛延陀貌似和颉利打成了某些协议。而这更让李世民忧心。    “今天不是还没有到审核报纸的时间吗？”李世民有些奇怪地问道，以往的时候，都是黄昏的时候王峥才会把报纸送来，而现在，王峥居然这么早就把报纸送来了。    “他说蜀王殿下有秘密的消息让他带给陛下。”宦官恭敬地说道。    李世民点了点头道，“让他进来吧！”    宦官应了声是，转身出去，不一会儿，王峥走了进来，道：“王峥参见陛下！”    李世民放下奏折。道：“蜀王让你带来了什么消息？”    “回陛下！前些日子，殿下在益州抓住一个细作，这个细作是前太子妃常氏的手下，从他的口中殿下逼问出了颉利和磨些蛮打算南北夹击大唐的阴谋，这是殿下的讲述的信息，请殿下过目。”王峥把一张记录着李挚谑瞿谌莸闹秸沤桓隽死钍烂瘛    李世民闻言色变，他接过纸张仔细看了一遍，脸色顿时涨成了紫红色，怒道：“好歹毒的计策。哼！”    王峥接着道：“陛下，殿下说让陛下提前准备，南方的磨些蛮他会为陛下挡住，陛下只需要专心对付颉利即可。”    “嗯。你回去告诉蜀王，就说让他便宜行事，务必把磨些蛮挡住了，朕这就调集军队向北方进。”李世民沉吟着说道。    王峥闻言点了点头。道了声是。    待王峥离开，李世民唤过宦官道：“立刻召集群臣商讨对策。”    “是，陛下！”宦官转身而出……    益州。李志过数天的筹备，调动中央军开始向`州进，这回除了留下驻守益州的守备部队，中央军三万人马是倾巢而出，这批中央军如今装备的都是第三代步枪，炮兵使用的也是新型的野战炮，如此大规模的军队调动，立刻让益州的百姓神经高度紧张起来，为了迷惑敌人，李衷诒ㄖ缴峡登了军事演习的信息，告诉百姓们这只不过是军队的正常演练而已，百姓们这才安稳下来。    “殿下，为何不征调各州折冲府的军队？”薛仁贵已经从合州赶了回来，这两年，他一直在合州方向和西原蛮作战，虽然没有经历过大的战役，但是小型的战役已经经历了不少，积累了大量的实战经验。    “为的是不打草惊蛇，各州的折冲府一动，那就说明益州真的面临巨大的危险了，而且，磨些蛮不知道会进攻那个方向，如果抽调了地方的军队，造成州县的兵力空虚，被磨些蛮乘机而入就不妙了。”李址治龅溃唐朝的州县都有城池，如果有带着火器的部队驻守还能挡住一段时间，若是把军队全部抽空，那就等于把城池拱手让人了。    薛仁贵点了点头，仍旧有些担心，“如果磨些蛮真的统一了蛮族那就真的麻烦了，毕竟殿下的封地边境线太长，他们如果采用几路同时进攻的话，会让我们疲于应付，而且三百万蛮族，十几万蜀王军队至少是可以抽出来的，据说他们还有威力不小的象兵。”    “是啊，论战斗力，我们并不畏惧他们，但是如果他们出动的军队数量众多，也够我们受的，所以，这次要依靠炮兵了。”李滞着被马托着的新型野战炮说道，这次中央军出动了五百门野战炮，这已经是他们的全部火力了。    薛仁贵瞥了一眼火炮，心中顿时有了些自信，他道：“有了这些火炮，我们就可以大量歼灭他们的士兵，唯一希望的是他们不要采取分兵的计谋啊！”    李治叛砸彩敲纪肺⒅澹道：“希望如此，否则我们难免要受到一些损失了。”    “但若是蛮族没有按照计划进攻我们呢？”薛仁贵道。    “那我们就直接打过去，南蛮始终是个威胁，而且益州通过骠国的道路被他们堵塞了这么长时间也该疏通疏通了，秦怀玉他们负责打通海上的商路，我们趁此，要把路上的道路打通，开辟一条益州到骠国的商道。”李殖辽说道，就算南蛮先进攻，李忠沧急赶灭这股一直威胁着益州的势力，卧榻之旁岂容他人鼾睡呢！    在李趾屠钍烂裎了未知的进攻紧张准备的时候，常氏却在亡命逃回了草原，她不明白为何益州的影卫居然能够追杀她到北方的灵州，数十名精锐的草原勇士，一夜间死在了苏沫儿的影卫手里，面对影卫的十字弩，他们如同牛羊一样被宰杀掉了，但好在她们逃了一段时间影卫没有再继续尾随而来。    “我们已经得到了该得到的信息，小伊，我们很快就能复仇了！”常氏的脸因为激动而扭曲着，十几年了，她活着的目的就是为了复仇，而现在她已经看到了希望，她已经得到了来自益州的信息，那时候两只信鸽也同时向颉利和磨些蛮王所在的地方飞去，而正是这个时候，影卫袭击了他们，那个细作和保护她们的突厥士兵都死在了影卫的手中。    罗小伊的脸上还有惊恐后造成的苍白，她们有了报仇的希望，可是为什么她一点都高兴不起来，她甚至开始怀疑自己这么多年牺牲了这么多都是为什么，报仇真的这么重要吗。她在心底问自己？回答她的只是无尽的迷茫。    “姑姑，我不想回草原了，我们对颉利已经没有任何用处了。”罗小伊道，“这次不是大唐的覆灭就是颉利的覆灭，不管是哪一个，我们都没有被利用的价值了。”    “你胡说什么？”罗小伊的话触动了常氏内心最恐惧的一根线，其实她又如何不明白，她们两个弱女子只不过是颉利的棋子而已，但是为了复仇她们别无选择，“徐军师对你青睐有加，为了你他会保护我们的，现在颉利对他可是言听计从。”(未完待续。。)

VIP卷 第三百二十八章   磨些蛮！
    “姑姑，你知道我不喜欢他的，我已经厌倦了，不想再继续斗下去了，姑姑，你就让我走吧！”罗小伊语气中带着祈求。    低低叹了口气，常氏望着罗小伊道：“早知道这样，当初我就不该让你接近蜀王,只是你现在孤身一人又能去哪里？”    “去哪里都行，我只是想找一个安静地地方生活下来，不想再这样每天提心吊胆的生活了。”罗小伊握了握手中的白色玉箫，眼中布满淡淡地忧愁，如今走到这一步，已经没什么值得她再去努力了。    常氏犹豫了一会儿，她和罗小伊相依为命这么多年，对罗小伊又和何尝没有一丝感情，她明白罗小伊的心思，心中对她甚至还有一丝愧疚，因为当年的罗艺并非李世民所杀，而是他属下叛乱取了罗艺的性命，而现在大战在即，她们多年筹建的情报网络又被苏沫儿在很短时间内摧毁，可以说她们的任务基本上算是完成了，剩下的就是颉利和李世民的战争。    “好吧，姑姑答应你。”常氏说道。    罗小伊露出一丝欣喜之色道：“姑姑，我们一起走吧！”    “不，你可以走，但我不行，你说的对，我们和颉利一直是相互利用的，现在我们对他们基本上已经没有了利用的价值，但是我的儿子还在颉利的手上，这一去，我也不知道会生什么，你不去也是好事，那个徐军师并非良辈，你要走就快走吧！”常氏咬了咬牙说道。    “姑姑……”罗小伊望着常氏，一时间不知道该说什么。    “你走吧，走的越远越好，姑姑对不起你……”常氏突然说道，她以前何尝不是一个温婉的女人，一辈子的梦想只不过是相夫教子。但是帝王之家的残酷一步步把她逼上了这条绝路，让她无路可走，事到如今，她面对罗小伊，不忍她再和自己一样，走上这条根本没有未来的道路。    说完这些，常氏一抖缰绳，快马离去，头也不回，她明白若是自己极力挽留。罗小伊一定会留在她的身边，但是她不愿意再让她陪着自己继续冒险。    望着远去的常氏，罗小伊骑着马向着相反的地方而去，或许她迎来的将是新的人生，或许是更加迅疾的死亡，但是一切此时都不再重要了……    那日得到李值拇来的信息以后，李世民便调集了各州的府兵向北方灵州一带集结，正如同李炙说，现在草原已经开始异动。这回李世民也是拼尽全力准备和颉利决一死战，同时李世民的目标还包括北方的薛延陀部落，他准备将北方的草原一次平定，所以这场战役几乎是倾尽了大唐之力。而为此，李世民决定御驾亲征。    “父皇放心！儿臣一定会尽心处理国事。”大军开拔，李世民身披李肿门为他订制的全身战甲，骑在马上整个人是威风凛凛。而与他随行的三千禁卫，身上俱都是防护严密的板甲，李世民相信有了他们的保护。自己的安全无虞。    临走前，李世民扫了一眼李承乾和李泰，帝王出征，太子监国，这是惯例，只是他对这个儿子还是有些不放心，于是对长孙无忌道：“辅机，朕不在长安，你一定要好好辅助太子，还有魏王，你们二人不可再兄弟相争，要齐心处理国事才是。”    “是，父皇！”李泰面皮一紧，说起来他心里多少还是有些担心的，李承乾监国还不知道会不会出什么主意来整他，到那时候他可就麻烦了。    点了点头，李世民勒马离去，三十万大军浩浩荡荡地开往了北方，经过十几年的休养生息，大唐帝国已经有足够的能力动一场大规模的战争，尤其是益州农业的展，为大唐提供了源源不断的粮草供应，这也是李世民决定一劳永逸的原因，时机已经成熟。    李趾屠钍烂裨谀戏胶捅狈酵时做着准备，颉利和磨些蛮王在收到了常氏的信息以后也是整军备战，对他们来说这同样也是最后一次机会，因为他们明白随着益州越来越强大，他们胜利的机会将越来越渺茫，趁着益州兵力空虚，这将是最佳的进攻机会。    “可汗，二十万铁骑随时准备出！”和颉利说话的人是一个身穿青色圆领长衫，生者一副阴森面孔的中年文士。    颉利点了点头，说道“徐军师，只要你全力助我，如果能灭了大唐，我会履行当初的承诺，让你拥有一人之下万人之上的权利。”    徐军师脸上露出一丝桀骜之色，道：“可汗放心，我们的二十万铁骑，再加上薛延陀的二十万铁骑，此次定能击败大唐的军队，只是可惜的是那个火炮至今也无法研究出来。”，他本是一个落魄的士子，被常氏看中把他引荐给了颉利，但不得不说他的确是有几分才华，很快便成为颉利极为信任的大臣。    “这个就不必计较了，火炮？我看不过是唐人故意吹嘘的而已。”颉利冷笑了几声，道：“全军出。”    益州，李滞ü无线电已经得到了李世民御驾亲征的消息，此时的他已经到了益州最边远的一个州――`州，这里就是大唐经常流放官员的地方，可见以前这里的偏远和贫瘠，但是经过近乎五年的建设，这里此时也是一片欣欣向荣的景象，虽然人口少了一些，但是因为各种农作物的普及，这里至少不会再像以前那样贫苦。    “殿下，侦察队已经把信息传来了，磨些蛮把军队分成了五路向益州前进，目前他们已经离开了山区，距离我们还有五日的路程。”抵达`州以后，李志鸵恢痹诘却人气球侦察队的消息，他们在天上看到的东西更加广阔，而且还不会被磨些蛮注意到，就算被现，他们也搞不明白这是什么。    “五路军队？他们一共多少人？”李钟治实馈    薛仁贵道：“一共二十万人左右。”    “既然这样，我们就兵分五路，每路六千人采取各个歼灭的战术。”李肿畹Ｐ牡氖遣荒茏既氛莆漳バ┞的军队动向，现在一旦掌握了军队的动向，他也就没有必要担心了，装备了第三代武器的益州军队可以轻松消灭这批敌人，而他更担心的是北方的战事，万一大唐的军队被击败，草原的骑兵从四面八方攻入大唐，那个时候就麻烦了，所以，他想尽快结束这边的战斗，抽出兵力从松州绕过吐谷浑直接抄了颉利的后路，彻底荡平草原。    “是，殿下!”薛仁贵应声而出，李职颜獯握揭鄣闹富尤交给了他，他总要培养几个得心用手的手下，秦怀玉和朱由之都去了海上，他手里的大将只剩下薛仁贵一个了。    此时的磨些蛮军队还不知道他们的行动已经全部被李值弥，五路大军正向益州前进。    “大王，这天上的东西什么？”我怎么这两天总能看见？”扎克苏指着天上的一个黑点说道，自从四年前离开益州他回到部落以后就一直在帮助磨些蛮王统一其他部落，现在四年过去，他们终于利用先进的刀剑战胜了其他部落。    在扎克苏的身侧站着一个身材粗壮，身高足有两米的巨汗，他仰头望了望天空，道：“我也有些奇怪，也许是一种飞鸟吧。”，说罢，他望着不断前进的军队道：“让军队沿路不要劫掠，我们的目标是益州，免得打草惊蛇。”(未完待续!

VIP卷 第三百二十九章     支援
    扎克苏闻言道：“是，大王，我这就交代下去。”，说罢，他唤过一个士兵，交代了几句，士兵闻言，向前跑去。    “那个女人说益州有数不尽的财富和女人，希望他们不要骗我。”此次，磨些蛮王也是倾尽全族之力向益州进攻，为的就是那数不尽的财富。    扎克苏道：“不会有假，来这里的商人都是这样说的，一个人的话不可信，但是这么多人的话不会有假的。”    点了点，磨些蛮王对扎克苏道，“嗯，这就好，你现在去巴图尔那里吧，没有你管着，我怕他又要生事。”    “是，大王。”几年过去了，这个巴图尔的性格是一点也没变，还是以前一样的冲动。    见扎克苏离去，磨些蛮王的眉头皱了起来，对这次的行动他充满了担心，以前虽然和大唐的关系不好，但是至少还没有正面的战争，而这次入侵就意味和大唐开战了，胜利倒是罢了，如果输了，那么他们接下来要承受的就是大唐的报复，到此，他唯有希望北方的颉利能够顺利攻破大唐国都。    只是他的幻想很快就破碎了，扎克苏刚刚离去，巨大的爆炸声突然“轰轰隆隆响”起，接着，他就看到军队中士兵们在青色烟雾中腾空而起，而再次落下的时候却只剩下残肢断臂，然后这样的爆炸声一个个接着一个传来，他们甚至都不明白生了什么事情。    一个山丘上薛仁贵望着正被炮击的磨些蛮军队，从侦查队传来的信息，这一路军队似乎是磨些蛮的精锐所在，因为这个队伍中象兵的数量最多，达到了一千头，而此时因为被炮弹的炸裂声惊吓，大象四处逃窜，不少磨些蛮的士兵惨死在大象的蹄子下。阵型已经大乱。    “你带着两千人绕后截断他们的退路，其他人子弹上膛，正被射击。”薛仁贵下令。    得到命令，一个校尉军衔的军官应了声是，带着军队就从树林里绕着战场向磨些蛮的后方快前进，这个地点是薛仁贵特意挑选的，此时，磨些蛮的军队全部暴露在一个空旷的荒野上，成了他们的活靶子。    “射击！”士兵们俯卧在树林的地上，草丛掩盖了他们都踪迹。    “啪啪啪……”密集的枪声响起。更多的磨些蛮士兵还没反应过来怎么回事就倒在了血泊中，而磨些蛮王已经被吓傻了，整个人愣在原地。    “大王，大王，快逃吧！这是魔鬼，魔鬼啊！”扎克苏冲向磨些蛮王，他的脸上全部是血迹，还不等他找到巴图尔，他就看见巴图尔在一声爆炸声中被掀飞到了天空中。落下的鲜血把他染成了红色，他从未见过这种情况，心胆俱裂。    “到底怎么回事儿，到底怎回事儿？”磨些蛮王神经质地喃喃自语。在他的眼中士兵一个倒下，而他根本看不到敌人，周围惨叫和碎了的血肉让他仿佛置身地狱中一般。    扎克苏见磨些蛮王这个样子，再也顾不得什么。拉着他就向后跑去，此时的磨些蛮军队已经没有任何章法而言了，所有人都被这种诡异的死亡方式吓得丢了魂一样。    “散兵线前进。自由射击。”前期的攻击已经让磨些蛮的军队损失大半，薛仁贵抓住时间让士兵开始主动出击。    随着他的命令，士兵们嗷嗷叫着从树林里冲了出去，身上的板甲在阳光下闪烁着冰冷的光泽。    到了这一刻，磨些蛮的士兵才明白他们中了益州军队的伏击，而这让他们更加恐惧，因为那些士兵手中的武器已经出了他们的想象，只见一阵火光亮起，就有许多士兵倒下。    此时包抄的士兵也到了指定位置，对着逃跑的磨些蛮士兵扣动了扳机，那些奔逃的士兵如同割麦子一般倒下，这只是一面倒的战役，正如同李窒竦囊谎，武器的先进程度已经过了人数的限制，薛仁贵只是带着五路中的一路，只有六千而已，而这六千人对付四万人根本就是一场单方面的屠杀。    薛仁贵也从树林里走出，战争到了这个程度基本上已经是结束了，剩下的不过是收拢战俘而已，这次战役的轻松程度出了他的想象，武器的优势已经全面压倒了磨些蛮的人数优势。    枪声渐渐由密集转为稀疏，李置靼渍馐钦秸已经结束的信号，不一会儿，一个校尉过来报告，道：“将军，这只队伍果然是磨些蛮王的主力军队，磨些蛮王和他手下的两员大将已经全部被击毙。”    “都死了？”薛仁贵有些可惜，他还想活捉他，向李盅功的，可惜现在没有机会了。    “是的，因为太乱我们也无法分清哪个是他们的领，而且，他们的穿的衣服都是差不多的。”校尉回答道，接着他继续道：“将军，这些战俘怎么办？”    沉吟了一会儿，他道：“数百个磨些蛮士兵回去，其他的全部押回去。”    “这是为什么？”校尉有些难以理解。    薛仁贵道：“殿下下一步就是收复这些蛮族，让俘虏放回去，他们肯定会大肆宣扬益州军队的可怕，到时候我们去的时候他们只会乖乖的服从我们的统治，顺便你再告诉他们，我们的大军很快就到，如果任何部落有一人胆敢反抗，我们一定会把整个部落杀光。”，对这种恐吓战术，薛仁贵在和西原蛮战斗的时候经常使用，而这个效果也最佳。    “是，将军，我明白了！”校尉转身离去。    薛仁贵取得胜利的时候，其他的四只军队在接下来的时间里6续取得了同样的胜利，在抵达`州一个月的时间后，他们终于把益州南方最后的威胁给清除掉了，以后益州再也没有任何后顾之忧，可以放心地进行各种经济活动了。    这样的胜利，士兵们也很兴奋，毕竟他们他来自各州各县，听闻这个事情后，他们也是十分地担心自己的家乡会遭受这些蛮人的侵略，但是现在他们不必担心了，还不等他们进入城镇，益州的军队就把他们消灭了。    `州的折冲府，李植欢鲜盏嚼醋晕迓肪队的捷报，得知磨些蛮王已经死了以后，李侄哉獬≌揭鄣慕峁顿时感到满意了，虽然没有活捉磨些蛮王是个遗憾，但是擒贼先擒王，这个王已经被干掉了，那么收复南蛮也是指日可待的事情了。    南线的战争结束，李植⒚挥幸虼税惨菹吕矗这些天他同样和北方的影卫不断联系，获得的情报显示李世民的进展并不顺利，虽然在前期的时候利用火炮的出其不意取得一次小胜，但是接下来就和草原的骑兵陷入了僵持之中，双方谁也没有讨道便宜。    在五路军队取胜会合以后，李纸幼啪腿醚θ使蟠着两万军队北上，从颉利的背后进攻突厥和薛延陀的联军，对这个颉利，李钟惺焙蛞哺械胶懿皇娣，因为历史上他是完全没有翻身的机会的，而自己的到来却让他逃回了草原，对李掷此迪灭颉利似乎也是他的一种责任了。    “我会让吐谷浑的慕容顺派出骑兵保护你们，这样你们就不必担心草原的骑兵了。”李趾脱θ使笊烫至硕圆咭院螅接着说道，自从帮助慕容顺击败了吐蕃，慕容顺就暗中向李殖挤，他让秦怀玉带来的那个羊皮卷就是宣誓向李中е业奈氖椋因为经历过这几次事件，他已经明白一点，只有李挚梢园镏他维持统治。(未完待续!

VIP卷 第三百三十章     黄金地
    对于慕容顺这种举动，李值比皇抢忠饬耍李忠恢毕胍一个块牧场放养自己从现代带来的各种家畜，慕容顺的归降正是给李痔峁┝苏饷匆桓龅胤剑所以，李炙婧蟊惆蜒殖场搬上了草原，当然，李忠裁挥腥盟们吃亏，把奶牛交给他们饲养以后，他还花钱收购牛奶，这样一来，算是给他们的劳务费了，而波尔山羊这样品种在吐谷浑的牧民中也是颇受欢迎，为此，李只棺门在松州办了一个家畜交易市场，用来和牧民们交换牛羊之类的。。。    “这也是我想说的。”薛仁贵松了口气，“我们之所以这么轻松就收拾了磨些蛮，那是因为磨些蛮基本都是步兵，但如果是草原上面对快捷的骑兵我们的损失可就大了。”    李峙牧伺难θ使蟮募绨虻溃骸拔乙丫想到了这点，所以吐谷浑会派出四万骑兵帮助你们。”    “嗯。”薛仁贵点了点头道：“殿下，这个慕容顺可信吗？如果他们趁机……”，薛贵有些迟疑。    “这个你不必担心，慕容顺没这个胆子，也没这个理由，所以尽管去就是了。”李值馈    “是。”薛仁贵应道，这一趟可是个苦差事，千里大跃进，不过想起秦怀玉和朱由之的差事他又感到庆幸，至少他还是待在6地上，那两个家伙是飘在海上，比他可要难受多了。    正如薛仁贵所想，此时的远征舰队上，秦怀玉正在大吐特吐，朱由之也是脸色苍白，他们刚才刚刚经历过一场暴风雨，翻天的巨浪让船只摇晃的非常厉害，不少人都是吐的一塌糊涂。    “秦将军，你没事吧？”李晦有些担心地望着李帧Ｈ美罨蘧讶的是，经历这场暴风雨只要他一点异样没有这让他微微有些得意，在他看来，他是真的很适合海洋。    秦怀玉趴在船舷边又是干呕了一下，道：“没事，该死的风暴，只希望不要再遇见。”    “殿下说海上到处是危险果然不错，以前还以为是个好差事，现在看来我们真是错了。”朱由之拿着望远镜搜索着海面，他的第一站是地图上的菲律宾的马尼拉。虽然李衷诘赝忌细了他们具体的标准，但是实际找起来却是十分的困难，毕竟看地图是一回事儿，实地寻找是另一回事儿。    秦怀玉擦了擦嘴，和李晦勾肩搭背，在海上飘了个把月，他们的生活简单，也可以说是单调，每日就是凑在一起打牌。喝酒，一艘船上也就几百人，很快就混熟了，“说这个还有什么用。也不知道殿下当初是如何出海四个月的。”    “殿下又怎么是一般人可以理解的。”朱由之说道，李衷谒们所有人的心中都是一个谜一样的人物，心底都是存着深深的敬畏，因为。你不知道下一刻他又会把什么东西变出来。    朱由之和秦怀玉有一句没一句的聊着，李晦的眼睛却在海面上继续搜索着，这时一个黑色的小点进入了他的眼睛。他指着南方的海域喊道：“那个是什么东西？”    拿起望远镜，朱由之顺着李晦手指着的方向看去，原来那是一只小型的渔船，在渔船上有三个皮肤黝黑，个头矮小的人正在划船，“昆仑奴？”朱由之不禁说出了口。    “昆仑奴！”秦怀玉和李晦也是争相望了过去，果然，如同朱由之说的那样，在不远处的确有一艘小型的渔船正在向南方划去。    “殿下说过这个菲律宾的土地上现在生活的就是这种尼格，尼格什么人？”秦怀玉饶了半天也没绕出来。    “尼格利陀人！”李晦也替他憋了半天，最终还是替秦怀玉把这个人种的名字说了出来，李植楣菲律宾的资料，这个岛国最早的王朝是建立在十四世纪，现在这个时代生活在菲律宾都是最原始的土著人尼格利陀人，也叫矮黑人，也就是昆仑奴的一类，海盗王世杰就是从这里抓这些人贩卖到大唐，而因为尼格利陀人性格十分温顺，很快就受到了大唐贵族的喜爱。    不等他们说话，舰队的旗舰就改变了航道，跟着那几个矮黑人的船而去，如果有这些土著人带路，他们将更容易在这个地方站住脚跟，毕竟这群人目前还没有国土概念，他们占个地方绝对是没有问题的。    “孙东旭这小子，比我们还快！”秦怀玉道。    “他有个海盗做向导那自然是不一样的，再说他比我们在海上多呆了一年多，经验比我们丰富多了。”朱由之道，“所以趁着这段时间多多学习，等以后我们单独行动，就不能再指望他们了。”    旗舰上，孙东旭志得意满，虽然后面两位军衔比他高多了，但是航海方面却绝对是个菜鸟，这让他暗爽不已，“王世杰，你可以和他们沟通吗？”    “可以，我在这一带闯荡十几年了，他们的语言不说全会，八成总是可以的。”王世杰自从拜托了海盗的身份在海军中是越混越得意，凭借丰富的海上经验很快就得到了孙东旭的重用，小日子过得比以前还要滋润。    “这样就好，殿下说这个岛屿上蕴含的金矿储量很大，铜矿更多，要把这里的矿藏都采回去呢！”孙东旭微笑着说道，黄金！谁不喜欢。    菲律宾虽然是个岛国，但是矿产资源却是极为丰富的，其中黄金储量是世界第三位，高达一亿三千六百万吨，黄铜的储量达到了四十六亿吨，这还不包括镍，铝等矿产，可以说是个宝地，对李掷此嫡庑┒西当然全部挖走。    当然，李盅垢也没指望孙东旭可以把这些矿产挖出来，他是打算让李冉以后把这些矿产开采出来，毕竟矿藏这种东西的开采绝对是耗时耗力，这样，他们干脆只负责建立港口，海外的矿产全部交给李冉。    “不过，我们的任务是建设马尼拉海港。”孙东旭接着说道，这也是李纸淮的。    无论是6地上对蛮族的征战，还是海上殖民地的探索，李值牟阶佣际俏仍稳打的进行着，而南线作战胜利也让李秩コ了最后一块心病，益州的边患问题可以说终于被全部解决了。    在薛仁贵率兵北行的时候，李衷蚴欠祷亓艘嬷荩剩下的事情交给薛仁贵就行了，他不必再继续参与。    一个月的时间，纸终究是保不住火的，南蛮入侵的事情还是在益州传的沸沸扬扬，因此刚回到益州，他就让盛唐商报把南线大捷的消息刊登在了报纸上，同时，还把信息传递到了长安，让王峥同样也刊登出来。    “六哥就是厉害，先是击败吐谷浑，后来是吐蕃，这个又是磨些蛮，哎，我要是能在现场观战该有多好。”李只氐酵醺屁股还没做热，李渊，李治三个皇子就围了过来，问东问西，崔莺莺自是嗔怪了一阵，怨李终庵执笫乱猜髯潘。    李渊闻言微微点头，看向李值哪抗飧是含着赞赏，“六郎你的意思是，北方的颉利和南方的磨些蛮准备南北夹击大唐？”    “没错，现在磨些蛮被击败了，只剩下北方的事情还没有音讯，而且这次大唐同时与薛延陀和突厥交战恐怕不易。”李种遄琶纪匪档馈    李渊道：“突厥的确不可小觑，当年北方可是全部臣服于他才能获得安宁啊，也正因为如此，你父皇才会如此忌惮颉利，因为他感受过那种屈辱。”    “嗯，我明白，我已经派遣军队北上支援，希望这次能够彻底解决草原的问题。”李终庋说道，但他刚得到信息，此时北方的战况似乎十分不乐观。(未完待续。。)

VIP卷 第三百三十一章    相互算计
    自从北上以来，大唐军队已经和突厥军队鏖战了半月有余，双方算是互有伤亡，时隔七八年，大唐的士兵再次体会到了突厥人强弓快马的威力，而经过十几年马政的兴盛，大唐也同样不缺乏骑兵，这从另一个方面也抵消北方骑兵的优势。    “请皇上撤离吧！如今颉利已经攻破灵州，而薛延陀正在猛攻夏州，夏州一旦被破，突厥和薛延陀必然合兵截断我们的退路，到时候再猛攻怀远城，那时候皇上就走不了了。”李绩一脸焦急地说道，他刚刚得到消息，灵州已经被突厥大军攻破，灵州，怀远，夏州的犄角防御已经失效，万一突厥人知道李世民在怀远，必然会举兵来进攻怀远城。    李世民眉头深锁，突厥人的用兵之法奇怪而刁钻，所有人都以为他们会先进攻怀远，但是当他们赶到怀远的时候才明白这只不过是突厥人的疑兵，真正的突厥人主力已经到了灵州，几乎一夜之间，灵州被二十万突厥人围困住，三万守军全部战死，灵州失守。    “你现在派人去夏州告诉李靖，无论如何也要把夏州守住。”李世民对李绩说道，“我就留在坏远，和城中的三万将士共同守卫怀远城，你和程咬金各带五万人马埋伏在怀远城外，到时候待突厥士兵攻城疲惫之时趁机进攻。”李世民思索了一下，决定把自己当做诱饵留在怀远城，根据目前的形势，这是他想到了最佳办法，否则，一旦突厥人直接从灵州进攻长安，那么大唐的就危险了。    “皇上，万万不可，就让老臣留在怀远城吧。这太危险了。”程咬金急道。    “不必再说了，朕意已决，只有朕在这里，突厥人才会倾尽全族之力进攻怀远城，我们就在这里和他们决一死战。”李世民恨声说道，在这一瞬间，他似乎又回到了十几年前还是秦王的时候。    “这……”程咬金和李绩对视一眼，眼中都是深深的忧虑，这个计谋的确可以起到出其不意，攻击不备的效果。但是，若是有个万一他们可是万死难辞其咎，但是他们也明白李世民的倔脾气，只要是决定了的事情，那是拉也拉不回来的。    “哎！”程咬金转身，重重一叹，李绩摇了摇头，也是跟着离开，他们整顿兵马随时准备出城。    待两人离开。李世民擦了擦额头上的汗，“朕这回是把他们两个也骗了。”    “皇上，这也是为了万无一失而已。”刚刚两人没注意的是，李世民的房间里站着一个陌生的护卫。这个护卫是李世民身边从来没有出现过的。    李世民点了点头，“没想到这个东西关键时候也能起到这样的作用。”，李世民的笑容里藏着一丝奸诈。    这个护卫并非李世民的亲卫，而是影卫的成员燕四。李致时南征的时候就把他派到了李世民的身边，同时，也给李世民捎来了一份大礼。而这个大礼也是让李世民轻松下达了这个命令的原因，否则他真的考量一下要不要冒这个风险留在怀远城了。    “剩下的事情就是把皇上留在怀远城的消息告诉突厥人了。”燕四说道。    李世民微微点头，如今大唐的军队全部落在了下风，如果这场战役无法扭转颓势，那么长安就真的危险了。    吐谷浑草原，薛仁贵和慕容顺的骑兵会合以后，直接向凉州出，直接绕到突厥军队的背后，配合着大唐的军队把突厥人包饺子，而在灵州驻扎的颉利无论如何也不会想到，李只崮敲囱妇桶涯下解决了，还抽出兵力过来支援李世民。    “可汗，我们得到确切的消息，李世民现在还在怀远城中。”灵州城的官署中，一个突厥的斥候把刚得到的信息传递给了颉利。    挥了挥手，颉利让斥候退下，对坐在一侧皱眉深思的徐军师道：“徐军师你看？”，声东击西拿下灵州城这个计策正是徐军师的注意，而这让颉利对他越信任了。    “可汗不要着急，灵州被破的消息李世民不可能不知道，他还留在怀远城必然有诈。”沉吟了一下，徐军师说道。    对颉利来说这绝对是个千载难逢的机会，一但他能擒获李世民，那么大唐的基本上就是他的囊中之物了，而更关键的是，他可以一洗前耻，当年李渊让他当着满朝文武跳舞的事情他还是记忆犹新，而且他的女儿阿史那兰还被困在长安城，“难道就错过这个机会？或许徐军师想直接进攻长安城，只是长安城高难攻，倒时候李世民率兵从背后进攻我们岂不是更不利。”    “我并非这个意思，兵者诡道，当年李世民可以离间可汗和突利可汗，为何现在可汗不能离间突利可汗旧部呢？这样一来，李世民就是腹背受敌了，我们再趁机进攻，李世民定然插翅难逃。”徐军师缓缓说道。    颉利的脸色阴沉下来，当年若不是突厥背叛他，薛延陀叛里，又逢大雪冻死家畜无数，他们怎么可能如此惨败，现在他重整旗鼓，薛延陀也意识到大唐的威胁太大，这才愿意联手进攻，而当年他被俘虏以后，很多突厥部落被李世民内迁之长城以内，如果可以策动他们，定然会给李世民巨大的打击。    “徐军师说的有道理，只是我们应该去劝谁来归附呢？”颉利问道。    “执失思力！”徐军师饶有趣问地说道，“可汗，执失思力以前对你可是忠心耿耿，只要他能召集突厥旧部反戈一击，从背后进攻怀远，到时候李世民必然派出军队进行围剿，这样我们就可以放心攻城了，到时候李世民定然逃不过可汗的手心。”    颉利越听越激动，待徐军师说完之后，他不禁大叫一声“好！”，说罢，他道：“我这就差人去找他。”    “只是可汗可要找个有分量的人去，这执失思力现在可是李世民的驸马，没有足够的利益，他能不能归顺可汗还是个未知数！”徐军师又补充了一句。    这句话说出，颉利立刻冷静下来，李世民为了稳住突厥旧部，对执失思力是极尽拉拢，让他重新回归突厥，必然要给他足够的希望，“我让阿史那骨朵去，这个分量已经足够了。”，颉利说道。    闻言，徐军师点了点头，有了颉利的儿子亲自去，执失思力怎么也得考虑考虑了……    益州，李衷谡绞ち四下之后打算乘胜收服南方的蛮族部落，回到益州以后，他命令留在边疆的一万余中央军继续向南方挺进，将云南等地全部收归益州管辖，同时，派出军队将旧有的益州直通骠国的商道打通，因为这条道路一旦通畅，他就可以将东南亚划入自己的势力范围，而骠国的翡翠正是他需要的，到时候还不是有多少要多少，这样一来，他在现代的珠宝行将不再缺乏货源了。    而赚取的金钱又可以让他从现代购买一些高档的商品回到唐朝，比如李衷诳悸锹蚋叩到纬担在乘坐了一段时间老爷车以后，李只故怯行┦懿涣肆耍这个时候不禁想从现代购买一些现代的跑车供王府使用，那些老爷车还是让其他人用吧，李渊对李值睦弦车已经眼馋不是一天两天了，一直想要李指他配一个，李窒肓讼敫纱嗑腿酶他，自己从现代买几辆顶级跑车回来，以后去长安也方便一点，反正有了老爷车，再有先进的跑车出来也必会引起新的惊慌。(未完待续。。)

VIP卷 第三百三十二章   李泰遇刺
    ps：三更，十点之前到来……    当然，这只是李值南敕ǎ暂时还没有付出行动，不过他倒也没这么没心没肺，任由北方打得热闹，而他却过着陪老婆，逛花园的悠闲日子。    “殿下，出事了!”    李只氐揭嬷菀院螅一直在关注着北方的战事情况，这一天，苏沫儿急匆匆走来，脸上带着焦急之色。    “怎么了？”从苏沫儿的脸上，李挚吹揭凰坎谎俺５囊馕丁    苏沫儿快步走到李置媲八档溃骸爸词思力率领旧部反了，现在他正和李绩，程咬金的大军在怀远城外鏖战，但是颉利却是带着二十万军队把怀远城围了起来，正在全力攻城，如今，怀远城中只有三万人守军，撑不了多久的。”    李钟行┚讶，但似乎这一切又在情理之中，自古非我族类其心必异，执失思力之所以归降大唐还不是因为颉利被击败，现在看到旧主复归，心中不动摇才怪，再加上颉利一些花言巧语，这执失思力难免会背叛大唐，就如同安禄山一样，为了麻痹大唐，认杨贵妃为母，毫无廉耻，结果还不是一样背叛大唐。    “殿下，你怎么一点也不急！”苏沫儿说完这些，只在李值牧成希看到一丝惊讶，但是他并没有看到一丝担忧。    李智崆嵝α诵Γ“父皇的安危你不必担心，是不会出问题的，只是这三万将士的性命，哎，战争果然是残酷的。”    苏沫儿呆住了，她奇怪道：“殿下如何知道皇上会无事。”    “因为让父皇留在怀远，吸引突厥主力前来，再用伏兵攻击突厥的主意本来就是我出的，只是没想到执失思力会叛变。现在只能希望薛仁贵能快点赶到了。”李炙着眉头说道，“既然敢让父皇冒这个险，那么我自然也是有准备的。”    “难道殿下把那个东西给了皇上？”苏沫儿何等聪明，能让李世民安然无恙能够逃出的东西也只有那种东西了。    点了点头，李肿旖巧涎铮“对了，长安现在知道了这个消息了吗？”    “知道了，影卫正是从宫中得到这个消息才传回来的！”苏沫儿说道。    “那说不定我们就有一场好戏看了。”李中Φ囊馕渡畛ぁ    长安，此时太极宫已经乱成了一片，宦官和宫女都是行色匆匆。面容焦急，众多嫔妃此时都到了延喜殿，都指望着长孙皇后能够拿个主意。    “皇后娘娘，你倒是说句话，现在可是如何是好？”阴妃此时是六神无主，她们这些嫔妃的地位和荣耀全部来自李世民，若是李世民出了事情，她们以后的日子可就难过了。    长孙皇后何尝不是心急如焚，但是身为后宫之主。她此时绝对不能乱了阵脚，她道：“你们都慌什么，昔年皇上刚刚登基的时候，颉利打到长安城下的时候你们又不是没有经历过。我还是当年的话，若是皇上去了，颉利的军队打入长安城，我绝对不会苟活。这瓶毒药我就放在这里。”长孙皇后拿起一个小瓷瓶，“长安城破之日，就是我服下此毒药之时。”    杨妃站在长孙皇后的身侧道：“我和皇后娘娘的意思一样。”。若是长安城破，她们这些嫔妃必会受尽凌辱，与其这样，不如如此了断。    其他嫔妃闻言，都是脸色苍白，一个嫔妃道：“皇后娘娘，你又何必如此，我们不如暂且到益州避祸，蜀王殿下既然可以击败吐蕃，未必不能击败突厥人。”    “哼，益州是蜀王的封地，长安是皇上的国都，如今一切都未明了，你们却想着跑去益州避难，我且问你们，你们能心安理得吗？”长孙皇后厉声道。    被训斥的嫔妃顿时没了声音，整个延喜殿陷入了一片死寂，就在这个时候，一个宦官匆匆跑来，叫道：“皇后娘娘，皇后娘娘，魏王殿下遇刺了！”    “什么！”长孙皇后整颗心都提了起来，大惊道：“到底怎么回事儿？”    “魏王在返回魏王府的时候突然遭遇刺客袭击，腿部中箭，若不是他手下的侍卫拼死护卫，恐怕命就保不住了。”宦官说道。    长孙皇后闻言稍稍松了口气，至少魏王的命还在，她暗道真是福无双至祸不单行，同时，她的眉头锁了起来，一个不好的念头在她心中升起，“太子在什么地方？”    “回娘娘，太子殿下还在东宫处理政务。”宦官说道。    微微点了点头，长孙皇后对着众多嫔妃说道，“你们都散了吧，事到如今，我也不拦着你们了，但是丑话说在前头，到时候皇上回到长安却现你们都逃跑了，这个后果你们要想清楚了。”    众人嫔妃闻言，各自散去，杨妃也欲离开，这时候长孙皇后却拉住了她，道：“妹妹，你且等一下。”    杨妃定住，望向长孙皇后道：“娘娘还有何事？”    长孙皇后叹了口气，道：“皇上被围困在怀远，突围几乎不可能，若是皇上有个不测，我就随皇上去了，但是妹妹，大唐不能就这样亡了，眼下在我看来，若是长安城破，只有侄可以保留皇室血脉，他日再光复大唐，所以，妹妹，你就带着宫中年幼和皇子和公主离开长安去益州暂避一下吧，若是皇上安然无恙，你们自然就能回来了，若是……”，说到此，长孙皇后依然泪下，刚刚在嫔妃面前的强势烟消云散。    “皇后娘娘，要带着皇子公主走的，应该是你，怎么能让我走呢！”杨妃道。    长孙皇后这样做自是有自己的想法，一来杨妃是李值纳母，她虽然是一国之母，但是说话未必有杨妃好使，而还有一个问题则是他最担心的，“刚才宦官的话，妹妹也听到了，我还在长安，他们就已经开始为了皇位大打出手了，我若是离开了，这个长安还不知道会变成什么样子，所以，我必须得留下来。”    杨妃生在帝王之家，自然明白长孙皇后的意思，这李世民被围的消息刚刚传来，有些人就已经开始不安份了，而听到这个消息的时候，她的直觉和长孙皇后一样，都认为是太子所为，因为，如今长安城里能和他争皇位的只有魏王，而一旦怀远城破，大臣们一定会拥立新君，毕竟国不可一日无君。    魏王府，李泰躺在床榻之上，额头上一片冷汗，两个御医正在给他处理箭伤，“魏王殿下，我料定此必为太子所为，如今皇上随时性命难保，暗地里已经有大臣谋划着让太子登基，只等怀远城破的那一天，如今在长安城只有殿下可以和他抗衡了。”    “说这些还有什么用，你还不快去把死士都调进城来，再这样下去，我的命都没有了。”李泰咬着牙说道，若不是他弓马娴熟，这只箭恐怕就要穿胸而过了。    张亮讪笑道：“殿下放心，我已经早有准备，这批死士早就已经进城了，随时可以听后殿下的调遣。”    因为疼痛李泰倒吸一口冷气，他对柴令武道：“你现在回到军中，把军队控制住了，随时听候我的调遣，李承乾你太狠了，这是你逼我的。”到了此时，李泰明白和李承乾已经无法善了，不是你死就是我亡了。    张亮闻言脸上露出一丝笑意，他等的就是这一天，若是可以把李泰扶上皇位，那么他就是李泰之下第一人，哪里需要还每日去看长孙无忌的脸色，他正想着的时候，一个声音在门外响起，“皇后娘娘驾到!”(未完待续。。)

VIP卷 第三百三十三章    乱局
    “母后！”    长孙皇后进屋的时候，李泰立刻悲泣出声，一副十分凄惨的模样，他遇刺的消息正是他派人让宦官传递长孙皇后的。。。看最新最全    “你的伤怎么样了？”长孙皇后虽是一国之母，但毕竟也是一个母亲，儿子受了伤，自然是也是十分地关心。    “儿臣没有大碍，只是伤了腿。”说时，李泰把手放在了刚刚包扎好的伤口处，“如果不是儿臣闪躲的及时，母后现在看到的恐怕就是儿臣的尸体了，请母后一定要为儿臣做主啊！”，李泰声泪俱下。    “你可知道是何人所为？”虽然目前李承乾的怀疑最大，但是长孙皇后也不能仅凭猜测去判断是李承乾干的，而且她更不想看到是两个儿子自相残杀，如今之计只不过是试探李泰是否掌握了证据，如果没有，她只想大事化小小事化了。    李泰道：“儿臣虽然不知道是谁，但现在最有可能的主使人，母后想必也很清楚。”    “你想说的是太子？”长孙皇后问道。    “如今除了他，还有谁？试问母后，如果我死了，对谁最有好处。”李泰说道。    长孙皇后站了起来道，“虽然这样说，但是你任何证据说明是太子所为，这若是敌人的奸计，故意让你们兄弟相残，到时候岂不是合了他们的意。”    李泰的脑子里只有皇位，一心放在了李承乾的身上，倒是没有去想其他的可能，他思索了一下，道：“若不是太子，那就是蜀王李只蛘呤俏馔趵钽。哼，他们早就觊觎皇位，只是非嫡子心中不甘而已。现在父皇被困，他们正看到了时机。”    “胡说八道，蜀王在南方正在抵御南蛮，你父皇被围困的消息又刚刚传来，蜀王和吴王又怎么可能知道！”长孙皇后斥道，“而且，若是李窒胍皇位，何必用这种卑劣的手段，以益州的军队，何不直接打进长安。夺了皇位。”    李泰顿时哑口无言，停了一会儿才道：“他若真的没有觊觎之心，为何不派出军队北上支援父皇，我可听说，南蛮已经被他打败了。”    李智叭ブг李世民的事情，为了不让消息泄露，知晓的人非常少，长孙皇后自然也不知道这件事，此时李泰这样说。她也有些疑神疑鬼起来，她从来没有想过李值囊嬷菥会有这么强大的战力，那南蛮几十万的军队，只是不出一个月就被击败了。按理说从击败南蛮的消息传来到现在也已经一个月有余了，李滞耆可以派出军队支援李世民，但是现在她一点风声也没有听到。    从内心里她相信李植换嵴饷醋觯但同时争夺皇位的残酷让她又不得不去怀疑。如果李执耸闭娴某寐叶崛〕ぐ玻那将轻而易举，任何人也阻拦不了。“事情没有水落石出之前不要胡乱猜测，你还是好好养伤吧。”长孙皇后心绪有些乱，兕子，李治如今都在益州，若是李执孀挪涣嫉男乃迹她该如何是好？    长孙皇后苍白的脸色落入李泰眼中，让他有些不忍，这个推测连他自己也都吓了一跳，如果李终娴囊争皇位，此时说不得益州的军队正向长安行进，他正想着的时候，一个侍卫匆匆进来说道：“魏王殿下，太子殿下来了！”    “太子！”李泰和长孙皇后对视一眼，不明白这个时候太子为什么会过来。    “哼，估计是来看我是不是死了？”李泰讥讽地说道。    长孙皇后无奈地望了眼李泰，对侍卫道：“让他进来吧！”    应了声是，侍卫转身离去，不一会儿穿着鹅黄长衫的李承乾走了进来，见到长孙皇后也在屋里，李殖星有些意外，道：“儿臣参见母后！”    “免礼，太子，你也是来探望魏王的？”长孙皇后道，李泰还是躺在床上，臭着一张脸，根本不理睬李承乾。    李承乾道：“儿臣听闻魏王遇刺就急匆匆赶来，如今父皇被困怀远城，儿臣身为太子，又履行监国之责，定然是要来看看的。”    “监国”两个字落入李泰的耳朵里，李泰的脸色越加难看了，有了监国之责，李承乾更可以顺理成章地登上皇位了，他心中不禁冷哼一声，但嘴上道：“谢谢太子哥哥的关心，我只是受了点小伤，还死不了！”    “李泰！”长孙皇后肃声道。    李承乾淡淡笑了起来，道：“我明白四郎肯定是在怀疑我安排了刺客，但是我可以起誓，这件事绝对不是我指使的。”，李承乾语气坚定，“而且，我身为太子，继承皇位本就理所当然，又何必用这样不光明的小人手段。”，说到“小人”的字的时候，李承乾故意加强了语气。    李承乾撇清了自己，同时又暗讽了李泰去年的小人之举，这让李泰的脸色越加难看，但是李承乾如此笃定不是他做的，李泰不得不又推翻了自己的猜测，他想了想，脱口而出：“难道真是李恪或者李炙为！”    “我也是这样想的，所以出了这件事，我就急忙赶了过来，免得我们兄弟相争，最后便宜了别人。”李承乾说道。    长孙皇后闻言道：“行了，你们都不要胡乱猜测了，李质遣换崮狈吹模等查出了真相，一切自然水落石出，今日，你们两个人在这里我就明确和你们说了，如今大唐面临前所未有的的危机，若是你们不顾大局在长安城中搞风搞雨，我定然不会轻饶你们二人。”，最后，长孙皇后还是选择了相信李郑因为李植皇潜澈罄匆坏兜娜耍他想要皇位，又何必趁这个时候，在益州的时候就可以把李世民囚禁起来，更不会送来那种威力强大的火炮。    “是，母后！”两人同声说道，他们明白如今这长安城里长孙无忌的势力最大，而长孙无忌对妹妹的话基本是言听计从，没有长孙皇后的支持，他们谁也不能登上皇位，这也是为什么李泰一遇刺就去讨得长孙皇后怜悯的原因。    因为长孙皇后的干预，李泰遇刺事件很快被压了下去，长安城表面又恢复了平静。    益州的李值玫嚼钐┯龃痰南息以后，以为长安马上又要开始上演兄弟相残大戏了，只是没想到接着就没音了，他分析了一下，觉得肯定是长孙皇后给了两人警告，这才让两人停止了相互算计，想到这李植唤摇头苦笑，如果长孙皇后和历史上一样在贞观十年病逝的话，这两个人在这种时候恐怕早就打了起来了吧，看来长孙皇后对历史的进程影响倒是很大的。    好戏虽然看不成了，但李志醯谜馕幢夭皇呛檬拢现在真正的问题是颉利和薛延陀，若是此时还在内斗，那只会是便宜了别人让大唐的国土遭到进一步侵犯，北方的军队也会因为长安内斗得不到粮草的供应，毕竟这些事情是李承乾和李泰在做，两人忙着打仗又怎会去管北方军队的死活……    怀远城，李世民的神色有些憔悴，本来一切都在计划之中，让他没有想到是执失思力会突然背叛，这让程咬金和李绩的伏兵不得不前去对付从怀远城后方绕来的执失思力，而突厥大军却是趁这个时候，兴兵把怀远城围了个水泄不通，对着怀远城猛烈攻击，似是要一口气攻破城池，若是不是那些穿着板甲的禁卫军防御强悍，此时的城池估计已经被攻破了。    “皇上，该走了！”李世民正恼火的时候，燕四的声音传来。(未完待续。。)

VIP卷 第三百三十五章  李承乾的心思
    这趟北上支援，李忠裁靼渍饣鹎故潜苊獠涣艘被李世民知晓了，薛仁贵临走前，李忠彩呛退套好了说辞，薛仁贵道：“回陛下，这是蜀王殿下刚从罗安国获得的武器，叫做火枪，其实也就是火炮的缩小版。。。”    点了点头，李世民道：“拿来让我看看！”，这种武器的威力让他惊叹不已，刚才在城墙上他亲眼看到一个士兵端着这种东西在一百米外将一个逃跑的突厥士兵射杀。    薛仁贵闻言，让他身侧的一个士兵把枪交给了李世民。    接过沉甸甸的步枪，李世民仔细打量着这个由金属和木头制作成的武器，没想到这个东西的威力居然比弓箭要强上这么多，不过也正如薛仁贵所言，这个武器的确就是缩小版的火炮，李世民心想怪不得这种武器的威力这么强大。    “怎么使用？”李世民端起枪，枪头无意中指向了薛仁贵，这可把薛仁贵吓出一身冷汗，他立刻站到李世民身侧道：“皇上，这个可不能随便指向其他人的，否则容易出人命的。”    “哦，这是为什么？”李世民不解。    无奈，薛仁贵只得当着李世民的面演示了一番火枪的使用方法，这个过程李世民也是仔细观摩，初步掌握了使用步枪的要领，端着步枪还亲自射击了一下，顿时，对这个步枪更加爱不释手。    正在李世民玩的不亦乐乎的时候，一个士兵押着两个人走了过来，见到这两个人，李世民顿时对步枪失去了兴趣，而是怒色上涌道：“颉利可汗，我们又见面了！”    “哼，要杀就杀，哪来这么多废话。但是我不想输的不明不白，我想知道那个东西究竟是什么？”颉利说道。    这个问题薛仁贵替李世民回答了，“这是我们益州的新式武器，一个是火枪，一个是威力更大的火炮。”，说罢，薛仁贵对着地上就是一枪，将一块石头打的粉碎。    “怪不得，怪不得，哈哈哈……我没想到竟然输在了这种东西的手里。”颉利疯狂地说道。    李世民神色冰冷。“颉利，朕待你不薄，可是你依旧和朕，和大唐过不去，现在朕不会再给你翻身的机会，朕要当着满朝文武斩了你，以慰大唐将士的英魂。”    “悉听尊便！”颉利明知必死，也懒得再像以前一样委曲求全，苟活于世。    李世民恨不得现在就把颉利斩杀于此地。但是还是忍了下来，他看向颉利右侧吓得浑身抖的中年文士道：“你是何人？”    “他就是为颉利出谋划策的军师，进攻灵州的计划就是他一手策划的，围攻怀远城。劝降执失思力都是他的主意。”押解这个徐军师的校尉显然已经审讯出来了。    李世民冷笑一声，“我说突厥人为什么会变得这么聪明，原来有你这样不知廉耻的人再为颉利效力，像你这种吃着大唐的饭。喝着大唐的水唐人却跑去为异族卖命，你这样的人活着也是大唐的耻辱。”，说罢。李世民抽刀就刺进了徐军师的胸口，连求饶的机会都不给他。    杀了这个徐军师，李世民的怒气稍微缓解了一下，接着他让程怀亮从益州士兵的手里接过了颉利，准备押往长安。    有了益州军队的帮助，李绩和程咬金也是顺利击败了执失思力，在混战中，执失思力中了流弹身亡，突厥旧部也是化作鸟兽散，这一战，突厥再也没有翻身的机会了，剩下的几天里，薛仁贵陪着李世民的军队驰援夏州，在这里有李靖这个老将在，薛延陀没有占据一点优势，而李世民率领援军抵达之后，两部人马前后夹起，薛延陀是大败而逃。    “皇上，我以为此时应该乘胜追击，攻向突厥和薛延陀的王庭。”再击溃薛延陀之后，李靖说道，贞观四年的时候，正是李靖追击千里最后才将颉利俘获，他的思想和李质且谎的，斩草务必除根。    通过这次的事情，李世民对北方草原决心不再容忍，重重点了点头，他让李靖和李绩各带一路人马分别向薛延陀的王庭和西突厥的王庭而去。    “皇上，我们的任务结束了，按照殿下的指示，我们该返回益州休整了。”在李靖和李绩离去以后，薛仁贵向李世民说道，从离开益州到最后击败薛延陀已经过去了三个月的时间，益州军的士兵已经十分疲惫。    李世民望着倦怠的益州士兵，对薛仁贵道：“能够顺利击败突厥和薛延陀你们的益州军功不可没，既然这是蜀王的命令，朕也不为难你们，等朕回到长安以后，回让蜀王奖赏你们！”    “谢谢陛下！”薛仁贵道，其实这个时候他们留在这里也没有多大的用处了，因为他们的子弹和弹药基本上已经被消耗的一干二净。    得到李世民的肯，薛仁贵安了心，让士兵们集合返回益州。    此时战事已经基本结束，李世民也打算回到长安，他收到了长孙皇后的信件，在他被困怀远城的时候没想到长安居然生魏王被刺的事情，这让的本来因为胜利而喜悦的心情顿时蒙上了一层阴霾。    北方得胜的消息通过长安的影卫很快传到了益州，李值男着的心也放了下来，虽说这是大唐面临的一次巨大危机，但是通过这一战，大唐基本消灭了周围可以威胁到自己的势力，从而真正进入到一个和平的展时期，再也不用为了担心北方入侵而每夜枕戈待旦，李中南肜钍烂翊耸惫兰埔彩强梢园参鹊厮一觉了。    很快，大唐军队大胜的消息，通过盛唐商报在长安传播开来，益州，李忠彩前颜馓跸息刊登了出来，让民间知晓这段时间究竟生了什么事情，而李终嬲的用意则是让其他人看到这条报告上的一条，那就是在益州军的帮助下击败了突厥和薛延陀，这条信息足以给长安某些人提个醒了。    而正如李秩衔的那样，看到报纸上大唐全胜的消息以后，长安城是几家忧愁几家愁，据说这篇刊登在盛唐商报上的稿子是李世民亲自撰写的，而这篇报道里，李世民对李质谴蠹釉扪铮同时也描述了益州军的强大，而这点多少对一些人形成了震慑。    长安太子东宫，李承乾喷怒地把报纸撕得粉碎，李世民击败突厥从怀远城中逃脱让他始料未及，他本以为这个皇位他是稳坐了，没想到李值木队却是从半路杀了出来把李世民救了出来，“又是李郑为什么什么地方都有他。”李承乾恨恨道。    “可惜了，殿下又是错失了一个登上皇位的良机啊！”杜荷无不可惜道，当李世民被困怀远城的时候他就幻想着李承乾可以登基为帝，而他则是如同当年的父亲一样权倾朝野。    李承乾闻言颓然地坐在了椅子上，如果李世民真的死了，那么就算是长孙皇后也无法阻拦他登基，“让人把龙袍烧掉吧！若是让父皇知道了那些官员为了讨取我的欢心把龙袍都制作好了，那我就彻底完了。“    杜荷道：“殿下放心，这件事我已经处理过了，只是殿下接下来打算怎么做，难道就这样罢手？”    “哼，我怎么可能会罢手？从父皇把阿史那兰关进冷宫的那一天，我们之间就再也没有父子之情了，既然颉利不能除掉他，那我未尝不能学一学他当年逼皇祖父退位那一招。”李承乾眯着眼睛说道。(未完待续。。)

VIP卷 第三百三十四章  支援！
    “在等一会儿吧！”李世民仍旧有些不甘心就这样抛弃了城中的三万将士。。。    燕四闻言顿时沉默下来，他和李侄济挥邢氲绞侵词思力的突然背叛将原本周围的计划被全部打乱，为今之计，剩下最后一条路只有让李世民逃出怀远城了，这也是他们预料最坏的情况，一旦城破，他们就乘坐燕四带来的热气球逃离，这也是是为什么李世民敢冒这个风险的原因，因为，他早就有了保命的方法，而这个也是颉利万万不可能想到的。    城外，颉利指挥着突厥士兵不断起一波又一波的进攻，此时他的脸上尽是胜利的笑容，只要李世民死了，大唐就会群龙无，在他看来，剩下的那些小崽子，根本就不可能是他的对手，“那些穿着银色铠甲的士兵真是太过难缠了，徐军师还有更好的办法吗？”    虽然胜利只是时间的问题，但城墙上穿着银色铠甲的士兵如同杀神一样无可匹敌，除非四五个突厥士兵一起涌上去才能制住，刀剑根本无法伤害他们，“如果我没猜错，这就是益州生产的盔甲吧？”徐军师眉头深锁，“如今也只有四五个士兵缠斗一个这么个办法了。”    颉利有些失望，接着是深深的忧虑，“这几千个士兵就如此难缠，若是日后我们进攻益州，面对这样的军队，我们该如何是好？”    “这也是我担心的问题，这个蜀王不可小觑啊。也幸亏有南蛮缠住了他，否则他要是派兵前来支援，我们就未必可以赢得这么轻松了。”。此时的城头上，突厥士兵已经占据了大半，马上就可以破城，徐军师接着道：“可汗，我们……”    他的话还未说完，忽然远方的天空随着一阵轰隆隆地声音过后，密集的尖锐声呼啸而来。接着，进攻的突厥士兵如同尘土一般被扬起，化作血肉落入四周。数百个轰鸣爆炸的地点形成了直径十米的空白区域，刹那间，所有人都愣住了，就连城上正在肉搏的双方战士。也都停了下来。惊恐地望着这一切。    颉利和徐军师不可置信地望着这一切，他们何从见到过这么恐怖的景象，只是一瞬间，数千突厥士兵殒命，但这中恐怖的事情并没有停下的意思，一波又一波的爆炸落入突厥人密集的攻击方阵中。    “真是活靶子，炮兵就是喜欢这个。”距离怀远城三里外的高地上，薛仁贵已经在这里构建出了炮兵阵地。他们赶来的时候顺便把灵州拿下，这才晚了一点才到这里。没想到，颉利已经在猛攻怀远城了，而从俘虏的口中他得知，李世民现在真被困在那个不大的城中，于是命令炮兵对如同鸭子一样聚在一起的突厥人进行炮击，对他来说，这种密集的阵型绝对是炮兵们的盛宴。    站在他身侧是慕容顺，得到李值氖樾牛他带着四万骑兵沿路护卫益州的军队，一路上他一直奇怪着益州军队的奇怪装备，而到了现在他才明白这种武器的可怕，“薛仁贵将军，我们什么时候进攻？”    “不急，让炮兵们乐一会儿。”薛仁贵道，“待会进攻的时候，慕容可汗只需要护卫住我们的两翼，中间的事情就交给我们就是了。”    “好的，薛将军！”慕容顺说道。    城中的李世民也被持续的轰鸣声惊呆了，这样的声音太熟悉了，这就是火炮的声音，只是他们的火炮已经把炮弹用光了，可能是他们，那么就只有一种可能。    “陛下，我们不必使用热气球了，蜀王殿下的援军到了。”燕四嘴角露出一丝微笑，也只有益州的炮兵可以制作出如此大的动静了。    这正是李世民想要说道，他激动地站了起来，兴奋地来回走着，接着一把抽出腰刀，喊道：“将士们，蜀王的援军已经到了，现在随我把城墙夺回来。”    程怀亮一直负责李世民的安全，此时闻言亦是喊道：“保护皇上，夺回城墙！”，说罢，他带着剩下的一千禁卫向城头冲去，本来他们已经绝望了，而此时，他们再次看到了胜利的希望，蜀王这个名字如同一道阳光照亮了他们心中的黑暗。    李世民身披铠甲，同样冲了出去，他不仅是大唐的皇帝，同样也是一员猛将，而受到李世民的鼓舞，士兵们更是红了眼拼杀，城头的突厥士兵不断减少，当李世民登上城头的时候，上面已经没有一个突厥士兵，而那些正在攻城的突厥士兵也纷纷逃离，无心再战。    巨大的爆炸声还在持续着，每一声巨响，李世民可以看见几十个突厥士兵死亡，这种场景让他也惊骇之极。    “快看，那是蜀王的大旗！”突然一个士兵指向想西方，只见迎着逃跑的突厥军队，一只扛着蜀王大旗的军队正端着一个棍子一样的东西对着慌忙逃窜的突厥士兵，随着火光，突厥士兵不断倒下，这一切就是李世民也是看的莫名其妙。    炮击的同时，薛仁贵已经完成了包围圈，他的任务是荡平草原，自然想要在这里一劳永逸地解决突厥人。    此时的突厥士兵如同无头苍蝇一样到处乱窜，但迎面而来的益州士兵给他们来的恐惧甚至比刚才还要巨大，他们的意志终于崩溃了，纷纷投降，颉利还站在一开的地方，他无法相信眼前的一切，本来他就要赢了，但是为什么？直到他们一个益州士兵用枪托打昏，他才停止这样的自问。”    战争已经呈现出一边倒的形势，薛仁贵命令炮兵停止炮击，新型的战争形势就是指挥官不必冲锋陷阵，只需要传达命令就可以，而慕容顺早已带着吐谷浑的骑兵配合益州军队收拾溃败的突厥士兵，这回他们是不打算给突厥人任何翻身的机会了。    站在城头，李世民就如同看戏一样望着二十万突厥人死的死，伤的伤，投降的投降，刚才绝望的情绪如同梦的记忆一样消散的一干二净，他此时心中不禁有些想笑，战争什么时候变得这么轻松了。    经过接近一天的鏖战，怀远城三万将士死伤大半，如今站在城墙上的只有四五千人，生的希望而来，不少士兵都是激动地落泪了，李世民看着城墙上堆积的尸山，望着这些被鲜血染红了的将士，眼中也是微微湿润，为了守卫这座城池，他们付出了惨重的代价，自古至今，草原和汉人的战争都从来没有停止过，这样的血战还要经历多少年呢？    益州的军队行进的十分快，沿路基本上没有遇到阻碍，没有多长时间，他们就到了怀远城下，这时候薛仁贵也是骑着马赶到，望着城头上被拱卫起来的李世民，薛仁贵下马躬身道：“益州军薛仁贵护驾来迟，还望皇上赎罪。”    李世民欣慰地望着薛仁贵道，“免礼，如今李绩将军和程咬金将军还在南部和执失思力鏖战，薛将军请前往助他们一臂之力。”，李世民说道，此时，他对这只军队甚至有了些畏惧。    “是，陛下！我这就派人前去支援。”，说罢，薛仁贵对身边的一个将领说了一句话，将领点头离去，不一会儿，一队士兵向南方而去。    怀远城的战争已经结束了，李世民从城墙上下来，怀远城的城门缓缓打开。    “陛下！”李世民出了城来，薛仁贵迎了上来。    李世民的眼睛在益州士兵的身上扫过，指着士兵背着的枪说道，“这是什么东西，朕为何从来没有听说过？”(未完待续。。)

VIP卷 第三百三十六章  李世民的命令
    ps：哎，真是屋漏偏逢连夜雨，没想到家里突然断网，不得不跑到网吧码字，随后还有一章，可能会晚点！    “殿下，你难道想……”杜荷吃惊道。。    李承乾望着他道：“没错，我们未必不可效仿当年他登上皇位的办法。”    杜荷沉默了，如今他和李承乾已经是一条船上的蚂蚱，一损俱损，一荣共荣，他想了想道：“杜荷愿与太子殿下共谋大事！”    “嗯！将来我若登上皇位，必不负你！”李承乾拍着杜荷的肩膀说道。    ……    益州，李值氖掷镎拿着一份份战报，这都是益州军队不断传来的捷报，自从李窒铝钍崭赌下以后，益州军迅向南方的崇山峻岭挺进，一个个蛮族部落被降伏，到了现在，云南直到骠国边界的蛮族已经全部归降，而李忠埠蜕瞎僖巧塘孔牛派出一个刺史，把整个蛮族整合起来统一治理，同时，为了缓解益州劳动人口的缺口，李纸还把大量的战俘变成了奴婢，一部分被送往了琉球，一部分被塞进了益州的各种工坊中。    而因为部落中缺乏男子，这些蛮族的威胁性基本降到了最低，这也有利于益州对他们的管制。    “殿下要修一条从益州到骠国的公路？”上官仪惊疑不定，“这么远的距离，得修到何年何月。”    李治叛晕⑿Σ挥铮道：“这个你就不必担心了，桃园现在已经生产出了铺路的机器，这回我们不但要修到骠国的路，还要修从益州道长安的道路，这样以后我们就可以乘坐着汽车很快抵达长安了。”    “原来桃园又有了新的机械。”上官仪一副原来如此样子，如果这样的话，他就没法说了。毕竟李肿苣苡幸恍┤萌顺銎洳灰獾陌旆ā    这些年李痔匾馐褂靡慌奴婢修路，如今这么多年过去了，他们早就形成了一套修路的技术，如果再加上机械化的施工，那么把路修到长安也只是一年之内的问题，“还有，民间资本的展如何了？”，这南方和北方的战争结束了，却又是快到了过年的时间，李终是在和益州的官员们总结今年的工作和明年的计划。    “回殿下。到现在申报的工厂数量已经达到了六千余家，这个数量还在不断增加的过程中，而今年的商业税到现在已经征收到了一千六百万贯，已经是农业税的三倍有余了。”上官仪综合了各方面的数据说道。    坐下的下面的佟年，闻言点了点头，对这个数字表示赞同。    “国企的盈利呢！”李挚聪蛸∧辏这个事情还是由他负责的。    佟年道：“今年出售各种工厂设备我们大赚了一笔，而且蒸汽船也让我们赚了不少，所有的进项加起来一共三千四百万贯钱。”    佟年的话说完。众人都是倒吸一口凉气，没想到官府的企业盈利这么多，只是短短四五年的时间，已经比当初翻了十倍。不过想到如今天下的商人几乎全部集中在了益州，他们顿时又觉得这是理所当然的事情。    李侄哉飧鍪字微微满意，在他看来益州展到了这个程度，若是这个收入都没有。那就可笑了。    撇开经济上的问题，李钟治柿艘恍┢渌的政务问题，比如治安。各州县的展情况等，各个负责的官员也是一一回答，总体来说，益州展很顺畅，并没有出现什么大的问题。    年前的会议顺利结束，薛仁贵也是赶在年前回到了益州，远征的将士终于是顺利回归，为了奖励这次取得的胜利，李肿允顷赏三军，让疲惫的将士们终于是得到了一些心理安慰。    而同时，李忠驳玫搅死钍烂翊映ぐ怖吹拿令，带着皇子公主一起回京过年！    “殿下，我也想回去！”寝殿中，崔莹莹使劲地摇着李值母觳病    “不行，你若是没有身孕，我带着你去也就罢了，现在带着你万一有个什么闪失怎么办？”李炙档馈    “我们不是有车吗？把我一个人留在益州多无聊啊！”崔莹莹不依，仍旧对李质撬啦烂打。    李值溃骸案富实囊馑计涫凳侨梦掖着兕子，李治他们回去，而且，这次对北方的战事取得胜利，父皇也有论功行赏的意思，再说，如今长安城这么不安定，李泰遇刺的事情你又不是不知道。”，李终饣厥遣淮蛩闳貌搅恕    见李痔度坚决，崔莹莹嘟着嘴坐在一旁开始生闷气。    李帜罅四笏的小鼻子，道：“行了，苏沫儿不是在这里陪着你吗？答应你，回来的时候，把你母亲接过来过几日如何？”    李值幕叭么抻ㄓǖ纳裆动了一下，李中闹是有了效果，道：“大不了，把两个人都接来，而且我答应你，过完元正就回来。”，现在崔莹莹有了自己的孩子，李质谴Υθ米潘。    “这可是殿下说的。”崔莹莹转嗔为喜。    “本王说话算话！”李值馈    “这还差不多！”，其实崔莹莹要回去，还是为了见父母，既然李执鹩Π蚜饺私拥揭嬷荩那么她就没什么说的了。    哄过了崔莹莹，李值溃骸肮年的时候，你把郑冰兰也叫到一起吧，现在秦怀玉还在海上面飘着，她一个人在家还不恨死我。”    说起这个崔莹莹白了一眼李郑“谁让殿下把秦怀玉派到那么远地方，让人家夫妻相离。”    “你这个就冤枉我了，这可是秦怀玉喊着要去的。”李炙档溃当初李种皇侨弥煊芍去的，但是秦怀玉找了李趾眉副椋死缠烂打要出去，李终獠湃盟去了，“也不知道他们现在如何了？”，李中南搿    只是李值牡Ｐ南匀皇怯行┒嘤嗔耍和益州的寒冷相比，马来西亚的马尼拉是一片春意盎然，远征舰队的士兵们早就适应这里的亚热带气候，除了建设这个海港之外，他们的生活悠然而且惬意，琉球源源不断的物资补给让他们生活十分优越。    “嘿，看我抓到了什么！”碧海蓝天，白色的沙滩柔软舒适，三三两两的士兵躺在沙滩上享受着温暖的海风和阳光。    朱由之也是晒日光浴的一员，听到这个声音，他抬起头来看向海边的秦怀玉，只见他手里正抱着一只巨大的海龟。    “你可真够无聊的，这些海龟和你有仇吗？整个海滩的乌龟都被你抓了一遍。”朱由之对着秦怀玉说道。    秦怀玉，抱着海龟走到朱由之面前道：“太无聊了，不找点事情做浑身难受啊，哎，说起来再过几天就过年了，没想到这个年会在这里过。”    “活该，是你自己要跟来的。”朱由之说道，“呆在家里陪着郑冰兰不就行了。”    秦怀玉把乌龟放在地上，接着把一个椰子壳放在乌龟的背上让他运走，道：“现在殿下是把注意力放在了海上，说明殿下对这块非常的重视，我身为殿下手下第一大将，当然要身先士卒。”，秦怀玉理所当然地说道。    朱由之鄙夷地望了眼秦怀玉说道：“得了吧，我才是殿下手下第一大将，否则殿下也不会第一个点我的名。”    “切！”两人对视一眼，都是相互扭过头去。    两人正说着时候，一个士兵走了过来，对这两人道：“朱将军，秦将军，金矿又出事情了！”    “什么，又是那些土著干的吗？”秦怀玉说道，在这个岛上生存了一段时间，两人才明白，这个地方不是所有土著都是温和的，还有一些土著攻击性很强，当他们抵达这个地方的时候就很快就遭受了攻击。    “是的，将军，三个守护金矿的士兵受了伤！”(未完待续。。)

VIP卷 第三百三十七章  车在长安！
    “这群土着，我们屡次放过他们，他们居然还得寸进尺了，这回我一定要让他们吃点苦头。”秦怀玉怒道。    朱由之一手拉住他，道：“不要冲动，对这块他们比我们熟悉多了，忘了上次中了埋伏的事情吗？他们很聪明，这是故意在折腾我们呢！”    “那怎么办？这个金矿就这样放在不猜了？”，秦怀玉口中的金矿是他们偶然间现的，几乎是裸露在地面上，和李止低ㄒ院螅李志醯谜庋的金矿成本低完全可以开采。    但是当他们兴冲冲组织奴婢开采的时候，这群土着出现了，毫无预兆就对他们进行了攻击，当时几十个奴婢受了伤，虽然军队进行了还击，但是他们立刻又逃往了森林深处，之后，他们总会来找金矿守卫的麻烦。    这段时间朱由之也是想过了，这个金矿估计就是土着人的，他想起李纸淮他的事情，于是说道：“我有办法了。”，他对着士兵道，“去把那个黄色的木箱子抬出来。”    秦怀玉不解地看着朱由之道：“那个箱子殿下不是说，留在关键时刻使用的吗？”    “现在就是！”朱由之道，“这群土着肯定是对这些亮晶晶的东西感兴趣，与其这样，还不如给他一些玻璃制品让他们消停下来。”    不一会儿，四个士兵抬着一个黄色的木箱子过来，朱由之掀开一看，里面都是一些透明的玻璃制品，而不是精美的琉璃，按照李值幕埃好骗就用难看的玻璃，不好骗的就用精美的琉璃，这回说不得要用这些廉价的玻璃制品换取这些土着的信任了。    当初李种皇侨盟们带着以防万一，可以用极小的代价换取更有价值的东西。没想到此时他们却是真的用上了，看来历史的经验值得借鉴，只是忙于回长安的他此时却无暇分心去关心别的事情了。    “六哥，这个车子好漂亮，我要坐这个！”兕子指着王府院子中停着的一辆路虎车说道，这个车是李指沾酉执购买的，这趟去长安，他真的不打算再忍受漫长的旅途了，而是直接打算开着车去，反正现在有了老爷车。这种现代车辆出现也不会引起更多的关注。    “啧啧！六郎，你就不能少刺激刺激我吗？”李恪说道，今天李殖鋈チ艘惶耍说是去提货，回来的时候就带着这辆夸张的车辆回来了，李世民也同样让他回去过年，他于是到了益州，打算和李忠黄鸹厝ィ毕竟李值哪侵制车可以两三天时间就到长安。比他骑着马强多了，而且车里面还暖和。    “以后还有更刺激的。”李滞着口水都快流下来的李治三人说道。    李治几乎是趴在车上的，现在他完全成了车迷，“六哥。这玩意怎么开？”，他从窗口望着驾驶座，有些搞不懂。    “我可不会教你的，你就死心吧！”李种苯佣狭死钪蔚幕孟搿Ｔ诶挚蠢矗李治这小子都快成了唐朝的飙车一族了，没事就开着老爷车狂飙。这路虎要是让他开，还不知道他会疯成什么样！    李值幕叭美钪蔚牧扯偈敝辶似鹄矗都快哭出来一般。    “哈哈哈……”其他人都是落井下石的笑，显然对李治的飙车行为是不满已久。    和四个人开了一会玩笑，李纸幼湃盟们回去各自准备一下，把东西都准备齐了，这一趟李挚墒谴蛩闶褂靡桓龀刀酉虺ぐ睬敖的，彻底淘汰了马车。    第二天，一行人全部到齐，包括李渊也是赶来了，一行人都是各自乘坐自己的汽车，浩浩荡荡向长安出。    而益州城的百姓望着三十多辆连成一条线的汽车，都是啧啧称叹，对蜀王府更加敬畏，也只有蜀王府才能摆出这样大的摆场了。    因为有了老爷车，前往长安的旅途自然是惬意而且轻松，两天的时间他们就到了长安城，而这种新型的交通工具一进城就引起了轩然大波，让李世民都是眼红不已。    “儿臣参见父皇！”得到了李世民的特许，李值某刀又苯邮强进了太极宫，当众人从车上下来的时候，李世民已经等在了旁边。    李世民木然地点了点头，此时他根本没有听见李炙底攀裁矗而是把注意力全部放在了李稚砗蟮钠车上，围着车子转来一圈才回过神来，“免礼！”，李世民说道，但眼睛还是老爷车上不断地打量。    其他皇子从车上下来，，兕子和李治一路笑跑就到了长孙皇后的身边，他们几乎一年的时间没有见面了，此时自是开心，兕子是又蹦又跳。    而长孙皇后看着又胖了一些的兕子也是很欣慰，看来兕子在益州没有受苦，看向李值难壑泻着谢意。    李执耸钡绞敲挥凶⒁獾匠に锘屎蟮难凵瘢他现在被李世民拉着，一句句给李世民讲解着这个老爷车。    李渊见到李世民这个样子不禁觉得有些丢脸，当想到一开自己也是这个样子的时候也就不说什么了，倒是李恪几个捂着嘴笑。    李世民是一个来了兴趣就不撒手的人，这就和当初他第一次见自行车一样，听着李值慕步猓他非得要李窒衷诰徒趟。    李挚嘈Φ溃骸案富剩能不能明天啊，先让我们把行李什么的都放下吧。”    “这些小事，早晚都一样，我们还是先来学车。”李世民已经一屁股坐在了老爷车的副驾驶上，对李终惺眨“快进来！”    李挚嘧乓徽帕常把求助的目光看向长孙皇后，只见长孙皇后也是无奈地摇了摇头，现在对李世民这中说做就做的个性，她也是十分的无奈。    其他人见状也都是好笑地看着李郑李种坏弥匦伦龌爻道铮连续开了两天的车，他现在握着方向盘都想吐，但是李世民兴趣如此浓厚，他看来是无论如何也无法推掉了，于是只得手把手地教李世民开车。    因为车队太过张扬，此时不少得到信息的大臣都赶了过来一看究竟，着汽车又将在长安掀起一股狂潮了。(未完待续。。)

VIP卷 这是章推！
         青豆阅读网为广大书友提供写作的一本非常经典好看的全文字手打版。|||    热门搜索：    书架    暂无收藏记录...    个人中心    您还没注册?立刻青豆账号    帐  号：    密  码：    ||||||||||    当前位置：>>《》>（作者：背着家的蜗牛）    《》收藏本书强制更新    字体    字体大小字体颜色黑色灰色红色橙色绿色紫色深蓝色棕色    风格    背景颜色默认阅读网蓝起点蓝蓝色绿色淡灰灰色深灰暗灰淡绿羊皮纸粉色    滚屏    选择滚屏速度1最慢2345默认678910最快双击页面内容即可    开始/停止滚屏    确定    全屏    推荐一下好友的新书：    《超级系统之妖孽人生》    各种令人惊才艳艳的才华，他好像全都会，而且能惊爆你的眼球！    歌神？弱爆了，能和我比么？    想和我比飚车？你还不够资格！    《召唤领主》    一个不小心穿越到了恩洛斯大陆，苏林悲哀的发现自己居然变成了狮鹫联邦的一个小长枪兵，不过天无绝人之路，苏林还发现自己顺带带来了一个英雄无敌的领主系统！    当别人在纠结如何驯服巨龙的时候，苏林的黑龙、金龙、鬼龙已经多得没有地方放了。    当别人在纠结如何扩充军队的时候，苏林在头疼比蒙巨兽、九头蛇军团没地方放的问题。    《重生之安东尼》    2017年，卡梅隆.安东尼因伤退役，终其职业生涯未能染指总冠军。    2017年，中国小伙安东尼穿越到2003年的卡梅隆.安东尼身上。    nba历史上最悲情的得分手，命运就此发生改变！(未完待续。。)u    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。    我家后院是唐朝阅读提示：1、版权归作者所有，仅代表作者的观点，与青豆立场无关。    2、青豆阅读网精心整理出全文字手打版的全文阅读，是广大处于书荒中的又不愿等更新的书友之必备网站。    3、是创作出来的一本非常好看的，章节由会员添加，其目的为了宣传如此优秀的作品和更多书友分享。    4、请广大书友用实际行动（如:投推荐票、加入书架、宣传本书、购买实体书/vip等）支持大大再接再厉写出比更好看的。    ||||做最好的苏ICP备13057683

VIP卷 第三百三十八章     长安的暗流
    李质侵形绲氖焙虻降奶极宫，饭也没吃就陪着李世民折腾了一下午，直到李世民基本学了这种老爷车的驾驶方法，李世民才意犹未尽地下了车，此时太极宫到太极殿前的广场上早就被前来看戏的大臣围了个水泄不通，李值哪切├弦车不用李秩萌饲逑矗已经被这些大臣用朝服蹭了个干净。    “六郎还没吃饭吧！”李世民是玩够了，这才想起李只姑怀苑埂    李挚嘈ψ磐着天边的晚霞，顿时无语凝噎，果然人还是要低调一些，他现在是尝到了苦头，躬身道：“父皇，现在都晚上了！”    李世民瞥了眼日头，讪笑着，接着道：“前些日子，父皇狩猎抓到不少猎物，现在朕让御膳房做出来给你尝尝！”    长孙无忌等大臣在这里都陪着李世民练车好一会儿了，闻言都是露出羡慕的神色，不是这些猎物有多少吃，这是一种荣誉，这些猎物可是李世民亲自狩猎的。    “谢父皇！”李肿匀幻靼灼渲械暮义，因此也是躬身感谢。    李世民成功掌握了驾驶技术，心满意足，接着道：“六郎，这种什么老爷车的价格如何？父皇想向你采购一批，你看如何？”李世民眼中藏着狡黠。    面对这个问题李挚刹荒苋貌搅耍这老爷车可不是自行车，送个几辆就算了，他不心疼，但现在就算以益州目前的工业能力，这种老爷车的生产也十分的繁琐，成本自然也是很高了，想了想李值溃骸案富剩这老爷车我开到长安本来就打算送给父皇一辆的，但是父皇要是批量采购话，父皇怎么也的……”    “咳咳……”李世民尴尬地笑了笑，没想到自己的小心思一下就被李挚赐噶恕＠终庋明着说送他一辆，他反而不好意思了，道：“父皇明白，不会让你白给的，父皇这辆送就送了，你母后和母妃怎么也得一人给配个一辆吧，父皇再向你采购十辆如何，这十辆父皇按照正常价格采购就是了。”今年李窒虺廷缴纳的税收就过了七百万贯，李世民现在也是财大气粗。    李世民把长孙皇后和杨妃抬了出来，李纸锌嗖灰选Ｋ不得不又得再送两辆车，不过，好在剩下的十辆车足以把这个赚回来了，也不算赔本，毕竟李忠膊幌肴プ李世民的钱，现在不必以往，李置槐匾再挖李世民的墙角了，于是李值溃骸案富剩这个没问题。”    谈妥了这个事情。李世民是心情大好，周围的大臣都是一脸的艳羡，心中都是想着如何才能蹭李世民的车开。    解决了草原大患，又得到这种神奇的老爷车。李世民是大笑着向后面走去，李指找跟着离去，立刻为一窝大臣围了起来，刚才他们没机会和李趾暄套几乎。现在是抓住了机会，这个蜀王过年好，那个是蜀王什么时候去府上坐坐。    大臣们突然而来的热情让李钟行┎恢所措。以前一些在朝堂上对他横眉冷对的大臣此时也是换了个脸谱，一副我们是基友的表情，让李掷浜拐笳螅若不是侍卫过来叫李职俑５钣蒙牛李只拐媸且皇卑牖岫跑不掉。    望着李掷肴サ纳碛埃众大臣都是各怀心思，从李世民的口中他们已经了解到李值囊嬷菥已经拥有足够的力量可以推翻整个大唐，毕竟，之所以这次大唐能否在对草原的战争中取得胜利全都是李值墓劳，而那些亲身经历的武将也把这样的消息带到了每一个身在的家族中，这让他们不得不重新估量对李值奶度问题。    “哎，看来大唐的形式果然要变了。”魏征直言不讳，“大唐的兴败只在蜀王的一念之间，这些大臣们也是看到了这点吧！”    房玄龄道：“何止大臣，皇上看向蜀王的眼神都不一样了，大臣都是善于察言观色的，又怎么会看不出来，估计皇上也在掂量着一件事了。”    “未来的皇位吗？”长孙无忌道。    “嘘！小声点！”房玄龄小心翼翼地说道，“蜀王如此强势，未来若是其他人登基必然是要选个让蜀王也称心的人，否则若是蜀王不满意，岂不是要生祸乱。”    长孙无忌和李世民，长孙皇后的关系最近，他自然明白其中的要害，房玄龄的话是说对了，未来的皇位不是李郑那就是让李致意的人，而这样一来，李承乾，李泰，李佑三个人就被淘汰了，因为谁都明白李趾腿人不合，这些人他也得到了一些消息，太子在东宫了好几次脾气，估计也是想明白了其中的事情。    几人都是直接参与玄武门之变的人，对皇位的问题自是十分的敏感，魏征皱着眉头道：“如今的太子就是当年的李建成，而李志褪堑蹦甑那赝酰如今太子没有任何建树，而蜀王却屡立大功，只是希望皇上不是当年的太上皇，否则兄弟相残恐怕又要开始了。”    “哎，这些事都是皇上的家事，我们就不要管了，我们现在不要参与任何皇子争夺皇位的事情就对了。”长孙无忌道，魏征的言外之意就是李世民该废太子的时候就废掉太子，不要想当年李渊那样犹豫不决，长孙无忌虽然不甘心长孙一脉就此失败，但是也只有这样也许才能保住李承乾和李泰的性命了。    三人一边说着，一边向太极宫外走去，他们三个位高权重的人都是这样想，其他的大臣自然也是如此，而改变最明显的就是如今的崔家，李挚梢郧崴苫靼芩氖万蛮族，把他们这些所谓的门阀士族杀个干净还不是轻而易举的事情，以前他们是不了解益州背后真正隐藏的实力，现在益州军只是露出了冰山一角就让整个朝野震动，他们顿时明白原来益州军的战斗力不是吹嘘出来的，而是实实在在。    得知李忠丫来到了长安，崔绍是精神焕，让卢氏把崔莺莺从益州寄来的那件华贵长衫早早就穿上了，这趟来太极宫，李忠彩亲门过来和他寒暄了一阵，还说要接着去益州过一段时间，而让崔绍的虚荣心得到了大大的满足，而此时围拢在他身边的官员更是极尽奉承，其中不少都是崔氏的官员。    以前是崔绍求着他们不要把崔家搞得四分五裂，现在李值呐┳魑镆恢稚希现在李钟职镏李世民击败草原，是个傻子也可以看清目前的形式了，就是李忠院蟛蛔上那个皇位，那李忠簿对是个和未来皇帝基本平起平坐的主，这样的蜀王巴结还来不及，谁还敢得罪，闹分裂的那些元老自然也看清了形式，现在又是一副我们都是一家人的姿态找到崔绍，让他管理崔家，图的还是和李执钌险馓跸摺    而对着他们崔绍可没忘了当年的事情，自然也要刁难他们一阵子，以泄一下当年的郁结之气。    不仅是大臣们感受到了今年不同于往年的特殊氛围，李值母芯醺加强烈，仿佛自己的世界顿时一片祥和，周围的人都是对他十分的和善，百福殿里，就是阴妃见到李忠彩强涂推气的，李承乾和李泰也是一改往日的臭脸，居然对李忠彩强推的笑了笑，这让李侄偈逼鹆艘簧砑ζじ泶瘛    虽然他也预料到益州军真正的战力暴露给他带来一些影响，但没想到这个影响大的有点出乎了他的意外。(未完待续!

VIP卷 第三百三十九章      杨妃的忠告
    因为现在还不是元正，所以晚上的家宴也只是为了欢迎李渊，李值热嘶爻ぐ驳木侔斓模因此并没有太隆重，李种形缍济挥谐苑梗此时也是饿了，只顾着低头吃饭，而兕子，李治四个在益州学习的小家伙倒是在家宴上受到了格外的关注。    兕子腻在李世民身边的时候，李世民问道：“兕子，告诉父皇，你在益州学到了什么东西？”    “我会了数学，兕子现在加减乘除都会了，六哥还夸我聪明呢！”兕子嘴中塞着一个肉块，嘟囔着说道。    “数学？”李世民对这个名词只是耳闻过，但具体也不知道这个东西是用来干什么的。    李恽在四人中学的东西最快，见李世民皱起眉头，于是站起来道：“数学就是我们说的算术，但是里面饱含的内容要比算术要精细很多，就算是这个老爷车的生产制造都要使用到数学。”    李世民越加惊奇，道：“这个数学真的如此神奇？。”    其他人也是露出迷惑的表情，李承乾道：“既然这个数学如此神奇，七郎何不当着大家的面掩饰一下，也让我们瞧瞧益州如今在传授着什么？”    听到李承乾的话，李痔а弁了他一眼，有些莫名其妙，不明白他是什么意思，他道：“七郎，既然父皇和太子都想知道，你不妨向他们演示一下。”    李恽闻言对李世民道：“那儿臣就献丑了，请问父皇，从一开始到一百，每个数字相加起来一共是多少？”    “一到一百？”李世民有些为难，道：“这个父皇可以算出来，只是恐怕需要一段时间。”    李衷谝慌缘溃骸案富剩七郎可以用几息的时间就把这个给算出来。”    “几息？这个怎么可能，这是一个个加的。虽然父皇不是很精通算术，但是也可以算出来的，但几息的时间就有些过了吧。”李世民怀疑道。    李恽道：“父皇，用数学中的一些算法就是可以很轻松地算出来这个问题了，只要位两个数字相加然后乘以五十就得出了伍仟零五十的总和。”    “伍仟零五十？”李恽的话不仅没让坐着的人明白，反而是越加糊涂了，李世民忽然现不该提出这个问题出来，益州的每件东西都是诡异无比，“待会父皇让人去算一下，我们还是吃饭吧。”    李承乾锁着眉头。此时是真的如同对牛弹琴一般，只是弹琴是李恽。    李恽简简单单地几句话让大殿上的人迷糊了一半，李恽也是很无趣，现突然和他们没有了共同语言，重新坐下，轻轻叹了口气，心里打定主意以后跟着李稚砗蠡炝恕    兕子还小还不明白，李治和李贞也都是轻轻摇了摇头，他们接着的知识和教育渐渐让他们的认知提升了一个层次。才回来，突然现和以前的人隔了一层看不见的代沟，因为他们认知脱离了以前那种落后的程度。    在百福殿匆匆吃了饭，李中睦镆彩俏逦对映隆Ｕ馓怂来长安的心里还是有些打鼓的，而今天的形势则让他忧虑更甚了，以前他还能多少看出李承乾和李泰对他的不满，但今天完全是看不出来了。这并非是一件好事，说明两人隐藏的更深了，这才是他不安的来源。    所以。李掷吹匠ぐ仓前就让影卫暗中关注着长安的一切风吹草动，随时向他报道，只要不是大规模的军队调动，还是没有什么可以威胁到他的，而他也想在元正过后尽快回到益州，敌暗我明的事情不是他喜欢的。    一个时辰后，家宴在一片和睦中结束，李世民和长孙皇后带着兕子和李治等人离去，而杨妃则是让李指他回紫云阁，看杨妃的脸色，她似乎是有什么事情要和李炙怠    跟着杨妃到了紫云阁，杨妃屏退左右的下人，先是仔细打量了李忠环，接着突然叹口气，“侄，，从你五年前坠井开始，你就变得和以前完全不一样了，而这五年的时间，你做的每一件事情都是惊世骇俗的，而这次你支援你父皇的事情的确是有些过了。”    “儿臣已经感觉出来了，母妃想说的是儿臣已经功高震主了吗？”李智崆崴档馈    “没错，你和你父皇是父子，但也是君臣，而北伐之功可以说是你一手立下，虽然你父皇是赞扬了你，但是心里未必没有对你产生戒惧啊！”杨妃接着说道，“这些日子，他每次在我面前提起你的时候，神色都是和以前不一样，我感觉到他是有些害怕了。”    “害怕，母妃，这个倒是不至于吧！”李值故钦娴拿挥懈芯醭隼词裁础    “你难道忘了你父皇是如何夺取皇位的？”    杨妃的话让李忠馐兜搅耸裁矗“母妃，父皇是父皇，我是我。”    “我明白，否则你也不会去救你父皇了，现在你父皇对你虽然很信任，但是心里有个疙瘩的，解铃还须系铃人，这个疙瘩还需要你去解开，否则你们父子之间难免会有些隔阂的。”杨妃伸手理了理李钟行┞业耐贰    李值懔说悖杨妃意思是李世民会一直担心李侄运行当年他对李渊的那套，不过这个问题倒是李滞诽鄄灰眩他该如何去解开这个节呢？    似是看出了李值男乃迹杨妃道：“你是在想如何让你父皇安心？”    “是的，母妃，这个的确很麻烦。”李值馈    轻轻笑了一下，杨妃道：“你可真是当局者迷，你父皇能在报纸上让天下都知道这次你立了大功，难道你就不能在报纸上刊登一篇讲仁孝的文章，让你父皇明白的你的心思。”    李只腥淮笪颍“母妃，我明白了。”，这样一来，李值扔诰褪窃谔煜氯嗣媲氨砻孀约菏嵌匀市⒍字是非常重视的，而对仁孝如此看重的他又怎么会效仿当年的李世民呢？    说了这件事，杨妃立刻转移了话题道：“莺莺现在怎么样？还有几个月就要生了吧。”，说的时候，杨妃满是期待。    李挚嘈Γ看来无论在那个时代这父母最关心的还是孩子结婚生子的问题，李值溃骸澳稿放心，明年一定会让你抱上孙子的。”    “这还差不多，这都五年了，娘急都急死，我还以为莺莺不能怀孕，这对一个女人来说可是最痛苦的事情。”在益州的时候杨妃生怕崔莺莺会不舒服，所以也只是问一下就算了，现在就母子二人，她就直言了。    李侄偈蔽抻锬噎，看来自己真是把崔莺莺给害苦了，也难怪那天崔莺莺那么大的脾气，“现在母妃你可放心了吧！”    杨妃笑着点了点头，接着道：“不过，你的妾室还是少了一些，一个皇子到现在还只有一个正室，那苏沫儿虽好，但怎么说也只是一个妾室，这两侧室你也得考虑一下吧，最近不少五姓七望的贵族有不少带着女儿来拜见我的，我也明白他们的心思，我看娘就替你张罗两个怎么样？”    李指障胱下立刻蹦了起来，对他来说，这老婆可不是越多也好，到时候王府里玩起宫心计，自己可就有的受了，“母妃，以前儿臣是不能做主，现在儿臣年纪也大了，这件事就让儿臣自己做主吧，儿臣若是看中了那家小娘子，儿臣再和母妃说不行吗？”    见李终飧鲅子，杨妃用手指点了点李值哪源，嗔道：“这么多皇子，也就你整日里每个正形，娶个女人都这么难，你看你三哥，妻妾都是七八个了？你呢，五个手指都可以数的过来了。”，说罢，使劲摇了摇头。(未完待续!

VIP卷 第三百四十章    武媚
    李忠桓辨移ばα车难子，对杨妃说道：“母妃，儿臣这叫宁缺毋滥，若是儿臣随意地找，那整个益州的王府都是住不下的。”    “就你嘴贫！”杨妃李忠彩敲话旆ǎ道：“叫你来也就这两件事情，你自己掂量着办，娘也只能给你一点提醒，具体怎么做还得看你自己。”    李烛サ溃骸笆牵母妃，儿臣记住了。”    又和杨妃说了些家常，李执蛩慊厝ィ李恪还在外面等他，等着坐他的车回去，他们和兕子，李治这些年幼的皇子不同，是不能在太极宫居住的。    出了紫云阁，李盅刈潘槭小道走着，说起来，他也有两三年的时间没有来过这里了，和三年前相比这里基本没有改变，当他穿过一个拱门的时候忽然想起五年前在这个地方和一个宫女撞在一起的场景，时间飞逝，他已经想不起那个宫女的容貌和名字，只是后来和李恪聊天的时候才明白自己可能遇到了那些想出人头地的宫女，他正专注的想着，突然胸口一痛，接着一个“哎呀”的声音传来。    李只毓神，低头看去，翻到在地的灯笼照出一个头戴黑色幞头，穿着牡丹红官服的女子，李挚嘈Γ怎么自己想什么就来什么，不过看这个女子打扮，貌似是一名女官。    “你……”遇到这种情况，李直灸艿厣斐鍪郑想要拉她一把。    地上的女子轻蹙着眉头，这时天色已黑，李挚梢酝ü灯笼的光芒看见她，但是她却看不见李值娜菝玻而李值乃党龅囊桓鲎郑让她意识到这个一个男子，她匆忙打着灯笼站起来，露出紧张的神色。在这后宫之中，出了李世民就是皇子了。    李值氖帜固在半空中，接着尴尬地收回，他此时又是时空混乱了，不过因为女子正面打着灯笼朝向他，他却是看清了女子的容貌，只见这个女子仪容美丽，但是这种美却不是女子的柔美，而是含着一股英美，有着一股独特的韵味。    女子似也是认出了李帧；怕业馗Ａ艘焕瘢道：“才人武媚见过蜀王殿下！”    “你说你叫什么！”李指芯鹾鋈蛔约旱哪宰佑行┎还挥谩    武媚有些疑惑地瞥了眼李郑刚才家宴的时候她站在角落里特意地打量一番这个李世民面前的大红人，见李忠彩歉鼍僦苟苏的皇子，不想现在却这样一幅大惊小怪的样子，“武媚！”    李治叛灾沼谌啡狭俗约好媲暗木褪呛笫莱莆武则天的女子，他想了一下，武媚这个时间的确是已经到了进宫的年纪了，而她的才人身份也很符合她目前的状况。    “嗯。”冷静下来的李智崆岬懔说阃贰＝幼湃乒武媚继续向外走去。    摇了摇头，武媚觉得李终娴氖呛芷婀郑前一秒还惊讶无比，下一秒就完全换了个人一样。    余光中瞥见武媚打着灯笼离开。李值男睦锖鋈桓芯豕止值模毕竟这个女子可是历史上第一位女皇，不过李植⒚挥幸蛭如此就荷尔蒙暴增，因为分析了武则天历史上的作为以后。他对这样的女人真的没什么感觉，为了权力牺牲丈夫和儿子，这样心机深沉的女人能娶吗？这简直就是在自己身边安个定时炸弹。在李挚蠢矗他虽然不至于杀了她，但也不会让她有任何接触至高权力的机会，就让她一辈子做个平凡的女人吧。    这样想着，李值搅颂极殿前的广场上，这时候李恪正在等着他，见李置媛冻了贾色，李恪到：“怎么了？母妃和你说了什么吗？”    这时毕竟还在皇城，人多眼杂，李值溃骸拔颐巧铣翟偎蛋伞！    李恪转头看了看密集的守卫，点了点，和李稚狭艘涣境担他们的行馆相邻，现在正可以一路说着闲话，一道回去。    车队转出太极宫，行驶在朱雀大道上，李恪好奇道：“母妃到底和你说了什么？”    其实李指詹畔胱诺氖俏涿牡氖虑椋对杨妃的事情他倒是没有太在意，李恪问起，他道：“母妃让我在盛唐商报表一篇孝仁的文章，让父皇对我安心，还让我多娶几门妾室。”    “母妃陪在父皇身边，有些事情自然看的比我们清楚，我觉得这个主意不错，你现在是太过张扬，功劳都盖过父皇了，这不是好事，若不是每个人都忌惮你背后的实力，说不得父皇真的采取一些措施限制你的权利了。”    李帧鞍ァ绷艘簧，道：“只是这是早晚的事情，你在益州也看到了，现在益州的展已经过了大唐其他地方太多，这个已然无法弥补，父皇心里也是有数的，以后，我们的差距只会越来越大。”    李恪闻言沉默了一会儿，如今李值姆獾匾丫完全和大唐是两个不同的政体，李只钭呕鼓芄豢刂普夤膳哟蟮氖屏Γ如果没了李郑这头巨兽瞬间便会吞噬大唐，这恐怕也是所有人担心的，所以每个人对李质怯趾抻职，包括李世民也一样，如今任何关于李值木龆ǘ际墙魃鞑扇〉模况且，益州的收税也给他带来大量的收入，只有这个形式保持下去，他还是十分乐意的。    “你说的我明白，我也看出来了，你也想着让父皇把皇位做到底对吗？”    “没错，我没有篡位的想法，父皇的号召力还是很强大的，而且我不想同室操戈。”李炙档馈    “那就是了，你就按母妃说的做吧，父皇对我们二人一直都不错，可以说没有父皇就没有你我二人的今日，大逆不道的事情没必要还是不要做得好，当年父皇也是被逼上这条道路的。”李恪说道。    “嗯，不必担心，我自有分寸。”李炙底攀焙颍车队已经到了行馆，两人从车上下来各自回去休息。    距离元正还有两天的时间，李值诙天起床就开车路虎车到了盛唐报社，自从离开益州的那时候起李志驮僖裁挥欣垂这里，这一来李恪惊动了盛唐商报所有人，得知李掷戳艘院螅王峥带着所有人盛唐商报的人下来迎接李帧    “殿下，我们说起来也快五年没有见面了。”王峥的兴奋写在脸上，如今李志褪鞘⑻粕瘫ǖ呐谱樱只要是打着盛唐商报的名号采访，那个官员都要给一点面子的。    李只辜堑玫笔弊约喝グ斓恼衅富幔他道：“是有五年了，记得当初你还指望着通过这个入朝为官，怎么样？要不要帮你推荐一下。”    王峥有些感动，没想到李至他的梦想都记得，他道：“殿下，不必了，现在给我个官位我还不愿意换呢！”    “现在官员哪有我们舒服啊！”一个大嗓门喊道，这是司马徒，他一直呆在盛唐报社，今天也是过来了。    “哈哈哈……”司马徒的话让周围响起一片哄笑声，李忠彩锹脸笑意。    在报社里转了转，李钟趾捅ㄉ绲脑惫た了一个年前的小会，接着他找来了王峥，和他谈起了那篇文章的事情。    “今晚就拿给皇上看吗？”王峥问道。    李值溃骸懊淮恚就在今晚，现在我口述，你记录一下，整理出来一道送去宫中。”    “是，殿下！”王峥找来纸笔，等着李炙祷啊    想了想李值溃骸胺蛐，始於事亲，中於事君，终於立身……”，李炙档幕埃来自儒家的《孝经》，这也是李世民是否推崇的，在古人看来，不孝之人也难以终于君主和国家，因此选拔官员一向以仁孝为基准，只有附和这个标准，再论其他。(未完待续!

VIP卷 第三百四十一章   拜访崔绍
    ps：更新计划：以后正常每日两更六千字，偶尔三更四更爆，一连四五个月工作码字，身体实在吃不消了，作者君必须得加强锻炼了，否则恐怕就要英年早逝了……    李治了这篇文章算是费劲了脑汁，王峥记录着的时候也不禁感慨李忠膊⒎谴闻中的草包，这篇文章洋洋洒洒一千余字，辞藻华丽，思想明确，一眼就让人明白其中的含义。    “殿下，我全部记下来了！”王峥说道。    李终庑┠暌彩乔谟诙潦椋对自己这篇文章也算是很满意，但是他不禁不是唐朝的土著人士，对一些东西还是比不上这些唐朝的士子的，他道：“你就帮我再润色一下吧。”    “这个…既然殿下说了，那我就献丑了。”王峥说道。    李值懔说阃罚“嗯，那这件事就交给你了。”    “殿下客气了，这本来就是我应该做的。”王峥道。    文章事情妥当了，李掷肟了报社，年前还有一些事情需要他做，这第一件事自然是去一趟崔家了，自从和崔绍合作以来，崔家生的情况李侄际钦莆赵谑掷锏模包括太原王家的事情他都是一清二楚，而随着他帮助李世民除去了草原的威胁这两个家族对待李值奶度也是生了不同的变化。    “崔绍参见蜀王殿下！”得知李掷窗莘茫崔绍匆匆传了官府出门迎接李掷戳恕    李职汛奚芊隽似鹄吹溃骸按奘讨忻饫瘢我们怎么说也是亲家，这些在外人面前行的礼就不必私下里也照来了。”    崔绍闻言，心下越加喜悦，这李侄源藜业奶度是越来越好了，他真是有些受宠若惊，心想，崔莺莺这丫头总算是给他们争了口气。怀上了李值暮⒆樱这才让李侄运们的更加亲善，只是他希望崔莺莺还能生下一个男孩，这样他们就彻底放心了，而崔莺莺的王妃之位也能够安稳了。    “谢谢殿下！”崔绍引着李值搅宋堇镒下，又让人上了茶。    李置蛄丝诓杷，又打量了一下客堂，见屋里的装扮十分简朴，他早就闻言崔绍性情淡薄，不贪财利。这看来是传言不虚，对这个老丈人的好感又加了一层，他道：“王妃现在身孕在身，很是想念二老，我就想着这回接二老去益州和王妃聚聚，也让她的心情好一些，而且，这趟我是开着汽车来的，也是崔侍中昨天看到的那种东西。只需要两天时间就可以抵达，十分的快捷方便，不知道崔侍中意下如何？”    崔绍暗自高兴，这益州他自然是想去的。只是路途遥远，一来一回就得一个月有余，十分的不便，现在有了李挚谥械钠车。这个就不是问题了，而且，既然李钟姓飧鱿敕ā？隙会和李世民说的，这样李世民说不得要给他一些日子的假期了，“单凭蜀王做主了。”崔绍笑道。    李治⑿Φ溃骸凹热徽庋那就说定了，二老这几天就开始收拾一下吧，因为我并不打算在长安待很长时间。”    “这么快。”崔绍有些意外。    李值溃骸拔冶纠匆泊蛩阍诔ぐ捕啻些日子，但是我总感觉这长安的氛围有些不一样，而且魏王遇刺的时期还未查清，我也不可不防。”，李炙党隽俗约旱牡Ｐ摹    崔绍闻言眉头锁了起来，“殿下说的是，魏王遇刺之事的确蹊跷，事后据说太子誓言明并非他所为，但是当时的情况不是他又是谁？”    “这也是我担心的，我和三哥都可以确定没有这样做，那么就剩下一个人的嫌隙最大了。”自从生了这件事以后，李忠恢痹谒伎甲潘有的可能。    “殿下的意思是李佑。”把所有人排出了了，只剩下一个人付出了水面。    李殖烈鞯溃骸罢庖彩侵皇俏业牟虏猓螳螂捕蝉，黄雀在后，当时的情形若非母后及时阻止，李泰和李承乾难免会兵戈相向，而一旦父皇从怀远城中回来，他们二人就彻底失去了争夺皇位的资格，那么一直不被看好的李佑也就有了争夺皇位的资格。”    崔绍轻轻地点了点头，道“我听说齐王在齐州召集了不少好勇斗狠之徒，整日在齐州和他们厮混玩闹，对皇上派去的先生权万纪屡次不敬，并且还扬言要杀他，我和权万纪私交甚好，上次在长安喝酒的时候，他喝多了后还说齐王有谋反之意，我只当他是醉后胡言，但若刺杀魏王这件事若真是齐王所为，那么这件事就严重了。”    李治弈蔚匾×艘⊥罚“这个倒是并非我担心的，李佑掀不起什么风浪，只是他刺杀魏王的事情，恐怕会让其他人效仿，学来对付其他皇子。”    崔绍的神色凝重，他想起了什么道：“殿下的意思是太子可能会对你不利？”    “没错，如今的形势就是傻瓜都看的出来，何况是他李承乾，我担心他会狗急跳墙学习当年的玄武门之变，对我下手，所以不愿在这里多待。”李炙党隽诵闹械牡Ｓ牵见崔绍脸色有些白，李钟职参康溃骸按奘讨幸膊槐毓于担心，这只是我的猜测而已，而且，我也是做了万全的准备。”    “殿下，防人之心不可无，既然这样，殿下还是尽早离开长安就是。”崔绍道。    李制鹕砝肟椅子，道：“其实本王这趟来不仅是为了让二老去益州这件事，还有一件事就是希望崔家可以尽以前的样子，再和太原的王家联合在长安形成偏向于我们益州的势力，崔侍中现在也应该明白我如何和太子，魏王不可能再和平相处了，那么他们登上皇位也不是我想看到的。”    李值囊馑家丫很明显了，他现在是要明着插手皇位之争了，事到如今，他似乎也没有别的选择了，而且以李纸袢盏氖屏Γ这个选择也是十分容易的，“殿下，我们崔家一向是支撑殿下，请殿下放心，我会尽快整合崔家，为殿下效力。”    “那就多谢崔侍中了。”李值溃其实李终庋做也是不想和李世民直接起冲突，万一日后李世民真的选了李承乾，突然现大臣们都不同意，那么也不由他不重新考虑了，到了那个时候，李志涂梢酝ü这些大臣左右太子的人选。    又和崔绍闲聊了一会儿，李掷肟了崔府，有了这个第一望族的支持，他在长安也算是插进了一只脚。    傍晚时分，王峥把印出来的报纸拿去了太极宫，按照正常的程序给李世民审阅，现在随着报纸越来越普及，李世民也渐渐明白李挚谥械挠呗鄣闹匾性，因此对报纸的审核也越加严格，对一些不适合的内柔都要裁减掉，当然，如今的李世民也学会了利用报纸对付官员，比如适时让报纸报道一些对官员捕风捉影的问题，以警告某些官员。    接着报纸，李世民仔细地看着每一个报道的内容，当看到李挚登在报纸上的文章时突然一愣，读完之后，他的嘴角扬起一抹笑意，对王峥道：“这期的报纸朕觉得非常不错，加紧刊印出来行吧。”    “是，陛下！”王峥松了口气，以前李世民可是从来没有这么郑重地表扬过他的，他心中又多么高兴就不难猜出来了。    在王峥拿着报纸离开后，李世民高兴地站了起来，心中顿时轻松了很多，仿佛卸了重担，杨妃猜测的一点都没有错，李世民内心中深处对李只故怯行┕思傻模毕竟益州军队的恐怖力量他是真切的见过的，至今他还经常想起突厥人被炸飞的场面。    第二天，盛唐商报开始把新印出的报纸迅传递给了大臣，接着就是对民间的行，而这份报纸的行又是私下引起不少非议，骚动的长安官场因为这份报纸也是安静了不少。(未完待续!

VIP卷 第三百四十二章   一家团聚！
    年前，李职颜馓死闯ぐ驳闹饕的事情基本办理妥当了，元正的时候，李钟么来的烟花进行了烟火的表演，又是让长安城的百姓惊艳了一回，而整个过年期间，长安一直是风平浪静的，这让李终飧瞿旯的还算舒心。    过了元正，李忠裁挥辛肆粝碌睦碛桑打算着及早回去，毕竟他是有封地的藩王，同时也是为了避嫌。    “父皇，母后，儿臣这就回去了！”延喜殿中，李趾屠钍烂瘢长孙皇后辞行，这趟，除了李只褂欣钽∫菜愦蛩阋黄鸹厝ィ没有了自己的府邸，留在这里也没有什么意思，听说李忠回去，他喊着也要和李忠黄鹱摺    李世民和长孙皇后对视一眼，两人都是轻轻点了点头，道：“既然你和三郎封地上政务繁多，父皇也就不留你了，不过兕子和李治几个不如就让他们在长安待一段时间，如何？”    李值溃骸案富剩我只是带着一部分车回去，剩下的就留在长安，他们想什么时候回去都行。”    “如此甚好!”。接着李世民小声对李值溃骸盎厝ズ蟊鹜了给给父皇安排专门送油的人，这汽车虽好，没了油就是个铁盒子。”    李治叛裕抿嘴轻笑，道：“父皇放心，这个儿臣是不会忘记的。”，得到了汽车，李世民就如同得到了新玩具的小孩子一样，整个过年期间开车老爷车是到处跑，这耗油当然是厉害，不少次都是半路上熄了火，最后让马给拉回来的，这时他才明白，想要舒服地开车，还得保证油的供应。    有了李值幕埃李世民放了心。这才放李恪和李掷肟。    出了太极宫，李趾屠钽∩狭顺担顺道又去了崔府把崔绍和卢氏接上，这可是崔莺莺的交代的任务。    “这长安城除了皇上，也就我们能坐上了这汽车了，崔家那些老古董都羡慕的很啊！”崔绍和卢氏上了车后自是惊奇不已，到处打量着，汽车动的时候他感慨道。    李执雍笫泳抵锌吹酱奚艿靡獾纳袂椋道：“那可是，父皇现在可是把我给他那辆老爷车当成了宝贝。除了母后和他，谁都不准碰。”    “这给我也一样当做宝贝啊。“崔绍满含羡慕之色，卢氏见崔绍一副口水都要留下的样子，用手推了推他，示意他庄重一些。    李中南肜钍烂窀了，崔绍不给也不像话，道：“父皇从益州订购了一批老爷车，到时候，我让人多运一辆。算是送给二老。”    崔绍心中惊喜不已，嘴上却推辞道：“殿下，这可如何使得。”    “没什么的，这汽车对益州来说。生产出来也不是很困难。”李挚着车出了城门说道，现在门口的守卫只要看到汽车，检查都不检查了，除了蜀王。也就是李世民的，检查也没有意义。    李终庋说，崔绍也就不推辞了。坐下后车座上偷着乐，心里想着以后开着车上朝，还不把那些官员给羡慕死。    来的时候，李忠蛭照顾李渊，开车比较慢，同时也是一边赶路一边玩，因此到长安的用的时间长了一些，现在他一心赶着回去，用的时间自然也就少了许多，早上出，第二天早上的时候就抵达了益州，这让崔绍和卢氏感觉做梦一样，唏嘘了好长时间。    “殿下回来了！”    李值穆坊⒊蹈崭赵谕醺门口停下，一个家丁立刻高声喊了起来，这老爷车其他人也有，但是这个造型威猛的路虎可是只有李钟校那是别无分号。    此时益州的天气还有些寒冷，道路上还残留着积雪，崔绍和卢氏从车上下来，眼中好奇地打量着周围的一切，脸上是掩饰不住的惊奇，宽敞的水泥道路，穿着厚厚棉衣的过路百姓，沿街而立的各色商铺都是她们在长安根本见不到的。    随着家丁的高音传出，王府里一阵慌乱，不一会儿荣达小跑着出来了，道：“殿下，你这么快就回来了！”    李智昂罄肴セ姑挥衅咛欤也算是效率非常高了，他道：“呆在长安左右也是无事，还不如回来。”    荣达附和道：“就是，还是咱们益州舒服，啥都有。”，接着他才注意到下车的崔绍和卢氏道，“崔阁老，卢夫人你们可来了，王妃昨天还念叨说殿下要带着你们一起回来的，我现在就去告诉王妃。”，说罢，他一溜烟的消失了。    李恪这时候也从车上下来，道：“六郎，我就不进去了，我打算直接回荆州去。”    李值溃骸澳阏饷醋偶备墒裁矗再在益州住些日子不行吗？”    李恪道：“你现在把益州搞得这么繁荣，我看着我的荆州也是着急啊，这去年刚从你这里把种子运回去，今年我打算亲自抓一抓农业的。”    “那好吧，母妃说你处理起政务就什么都不管不问了，这看来果然没说错。”李忠膊淮蛩憷棺帕耍反正有了游艇，只需要一夜的时间李恪就可以抵达益州，有的是时间来益州玩，“那我差人把你送回去吧。”    “嗯，行。”李恪点头。    李秩梦渫叫来一个游艇的驾驶员，又开着车把李恪送去了码头，这才开着车直接进来王府。    下了车，李志吨比チ饲薜睿这个时候，崔绍夫妇已经和崔莺莺团聚了，在房间外面，他就听见里面崔莺莺和卢氏嘤嘤的哭声以及崔绍的劝导。    “哎，别哭了，你们两个，莺莺有了身孕，伤了胎气可怎么好。”崔绍虽然也是眼角含泪，但是终于是忍住了，说起来，他们和崔莺莺也有两三年的时间没有见面了，这一相聚自然难以收住情绪。    “对，对，对！不哭。”卢氏擦了擦崔莺莺脸上的泪痕，接着就问起崔莺莺身体的情况，交代崔莺莺如何养胎等等。    这时候李忠丫进了寝殿，他和崔绍一样，只能站在一边看着两个女人说着女人的话题，完全是也插不上任何话。    在屋子里站了一会儿，李趾痛奚芨纱嗳谜饽概自己说话，他们则是在王府里转悠了起来，李峙阕糯奚艿耐时一一向他介绍着益州的展情况和王府里的各种设施，这崔绍又是一阵赞叹，“殿下，从你说的和我一路上的观察，益州已经越了长安太多，无论是百姓的生活条件，还是各种新奇的商品，可以这么说，现在益州和长安的差距是越来越大了，而那些还不知道这点的人还沉浸在以前旧的思想中，无法跟上益州前进的脚步啊。”    “这也是我一直不想过多把益州和大唐其他地方融合起来的原因，因为如今益州人的思想和长安百姓的思想可说已经分化开来了，如果贸然融合只会产生矛盾。”李殖烈髯潘档馈    “看来皇上看的比我们要远很多，他把皇子和公主送来益州学习，还有继续把更多人的送来正是因为看到了这一点吧，如果大唐再不跟上益州的脚步，大唐日后和益州，就如同大唐和蛮夷之别了。”崔绍叹道。    李忠涣车那张澹“这也是我很尊重父皇的原因，他不是一个迂腐的人，可以很容易就区分出来什么是对大唐有利的，而是不是依靠那些陈腐的教条。”    点了点头，崔绍眉头微皱道：“不是其他人看不到，是他们害怕改变，就如同崔家一样，谁愿意传承千年的世家就此没落。”    崔绍说的正是所有名门望族的心声，但面对李值那渴扑们越来越感到苍白无力。    “说到底你们还是不愿失去手中的权利而已，为了权利你们可以忽视什么是对的，什么是错的，不是吗？”李值幕昂苤卑住    轻轻叹了口气，崔绍沉默了许久，接着道：“殿下说的不错，所以，只希望殿下日后不要对士族大开杀戒，让士族可以慢慢消失。”    “这个崔侍中倒是可以放心，我并非是要和士族对立，只是想创造一个公平的环境，让贫寒的百姓也可以参与到政务中，只要士族不和本王兵戈相向，我也乐意和平解决这件事。”    崔绍点了点头，李值幕叭盟安了心，“有了殿下的话我就放心了，回去之后，我会努力让士族们和殿下和平相处的。”    “那这就劳烦崔侍中了。”李治⑿Φ溃他一直以来的计划就是日后进行和平演变，但如果非要使用武力，他也会毫不犹豫。    本来两人是出来散步的，没想到就讨论起了士族的这样沉重的话题，见崔莺莺和卢氏从寝殿中出来，李值溃骸按奘讨校你们和王妃聚一聚吧，本王还有些事情要处理，就先失陪了。”    “好的，殿下。”崔绍也很思念女儿，李终庋说，他对李中辛艘焕瘢就向那边走去。    崔绍离开，李职讶俅锘搅斯来道：“李节到了吗？”    “回殿下，李节已经到了，现在正在议政殿里等着殿下。”    闻言，李窒蛞檎殿而去，他这趟之所以这么急着回来还有一个原因就是李冉从澳洲传来了一些信息，让李节传达给李郑澳洲的建设已经快一年了，李忠膊恢晓那里已经展到了何种程度。(未完待续。。)

VIP卷 第三百四十三章    李值备盖琢!
    “殿下。”李植饺胍檎殿，李节躬身行礼，如今，益州这边的智能人事物都是由李节在打理着，包括和李冉的通讯，也是由李节和李冉直接进行。    “澳洲那边有了消息对吗？”李治实馈    “是的，殿下。”李节道，“我得到了李冉传来的信息，他让我们在益州附近选出一处地方，要我们建立一个机场。”    “机场？”李钟行┏跃，“他们已经生产出来了飞机？”    李节道：“是的，殿下，澳洲基地如今已经完成了基本工业系统的建设，有了大量的生产机器人的帮助，我们的生产效率不是人类可以比拟的。”    李冉的战略李制涫凳且磺宥楚的，他们不缺乏知识，只是缺乏生产力而已，所以，在去澳洲的时候李冉就把目标锁定在先进行机器人的生产上，因为只要有足够数量的机器人，他就可以把各种未来科技物品生产出来。    对李冉生产出来的飞机李址浅：闷妫道：“那…李冉目前生产出来的是什么飞机？”    “回殿下，澳洲基地生产出来的飞机是专门殿下生产的客机，这样以来殿下就可以随时在澳洲和益州往返了。”智能人之间都是使用编号相互称呼，后来改用了名字以后，他们还是直接彼此直接唤名字。    李中睦镆幌玻没想到这么快就有了自己的空军一号了，他接着道：“我明白这是客机，我说的是这架客机的科技水平是什么程度？”    “总体来说殿下的专机要越现代的客机很多，正常的巡航度可以达到三千千米/小时。”李节面无表情的说道。    “三千千米/小时！”李殖ご罅俗彀停那岂不是说每小时可以飞行六千里，从益州到澳大利亚的话两个小时就到了，而现代正常从益州到澳大利亚的话需要十几个小时，简直是缩短了七八倍的时间。    心跳陡然加了一倍。李值溃骸班牛既然这样的话，你就组织人在益州城外建设一个机场吧，对外说就是我们益州和罗安国来往的通道。”，现在李值故怯行┢炔患按地想要去澳大利亚看看去了，既然有了这样的高的客机，一天来回往返也是没有问题的。    “是，殿下，那我回去就组织人手把机场建设出来，还有。殿下，我们现在已经可以建设电厂了，现在要不要开始进行这个项目？”李节又说道。    “嗯，开始吧，既然有能力了就付诸实施。”李值溃这电厂只是建设恐怕就得耗费不少时间，早点总比晚点要好一些。    李节点了点头，乘着着老爷车离开。    两件喜事临头，李值男那橐彩歉裢獾挠湓谩Ｕ獾缌κ呛枚西，只要通了电，益州的展度绝对可以翻一倍，那时候电气时代就不是梦了。而且澳洲基地已经建设完成，李忠部梢匀美钊脚扇斯来帮助他搞建设了，手里有资源不用是白不用。    得到了李值拇鸶矗李节回了桃园就选择了一个距离桃园很近。而且又隐蔽的地方开始建设机场，再拥有了生产汽车的能力以后，桃园的生产线上又开始开辟出了其他的类型车辆。运输卡车，推土机，压路机等都被6续生产出来交付给了杨立的施工队，有了这些器械的帮助，杨立的施工队建设度自然是翻了一番，什么样的工程进度都是大大加快。    机场和电厂轰轰烈烈开工，李忠彩歉羧差五来一趟看看工程的进度，这两样对他来说可都是重点项目，但相比这两样而言，李只褂幸患更重要的事情：    蜀王府寝殿之外，李掷椿鼗夭欢系仵庾挪阶樱焦急的神色就是傻瓜也看的出来，在寝殿的前面还站着崔绍夫妇，杨妃，李恪等人，得知崔莺莺要生了，他们都是乘着车来到了益州，李世民虽然也很关心这件事，但是他一个帝王总不能为了这件事亲自来一趟，于是就让杨妃来了，而崔绍夫妇年后陪了崔莺莺一段时间又是回了长安，时隔两个月后，得知消息的他们又是急匆匆赶来。    “殿下，你别急啊，王妃和小殿下一定都会平平安安的。”荣达跟在李值纳砗笠彩且涣车慕辜保李肿叩侥睦铮他就跟屁虫一样也是跟到哪里。    李质堑谝淮巫龈盖祝心中的紧张是不言自明的，屋子里崔莺莺的喊声不断传来，让他心里焦躁不已。    杨妃望着在自己面前走来走去的李值溃骸靶辛耍别转了，头都被你转晕了。”，她比李只辜保这可是她的孙子。    李治叛酝Ａ讼吕矗脸上的神色却是越焦急了，到现在已经快一个时辰了，孩子还没有生出来，他能不着急吗？    “殿下，这稳婆都说很正常了，肯定不会出事的。”苏沫儿也跟着李肿偶钡溃这是李值谝桓龊⒆樱日后也必将集万千宠爱于一身。    崔绍和卢氏探着脑袋不断仔细听着房内的声音，卢氏额头上冒着细汗，而崔绍的嘴里不断念叨着什么，在崔绍一侧的李恪则是望着崔绍不断轻笑，原来这崔绍念着的是“三清保佑生个男孩，三清保佑生个男孩……”    “哇……”    就在所有人焦急不已的时候，屋子里突然响起一声嘹亮的啼哭声，顿时所有人松了一口气，接着一个稳婆抱着一个孩子跑了出来，激动地喊道：“恭喜殿下，是个胖小子。”    “快让我看看。”不等李稚焓郑杨妃却是把孩子一把抱了过去，接着掀开包裹着孩子的棉布，突然笑道：“果然是胖小子。”    “感谢三清，感谢三清！”闻言，崔绍激动的胡子都抖动了起来，口中不断重复，有了这个孩子，崔莺莺在王府中的地位将再也无可动摇了，他能不激动吗？    李终馐贝友铄手中接过孩子，眼中忽然一阵温热。一种忽然而至的温暖让他差点落下泪了，在此刻，李趾鋈痪醯糜辛酥旨彝サ奈屡。    其他人也都是一脸的喜色，目光都放在了孩子的身上，名满天下的蜀王终于有了子嗣，齐聚王府的益州官员们心中也是踏实起来，李质且嬷菸ㄒ坏耐持握撸而现在益州终于有了继承人了，这也将意味着益州的统治将更加稳固，其他人无法撼动。    抱着孩子。李执蟛阶呓屋里，而其他人则是想杨妃和崔绍夫妇不断恭喜，三人也是满脸笑意，当苏沫儿向杨妃道贺的时候，杨妃握着苏沫儿的手道：“你也要加把劲，这政务重要，为丈夫的家族绵延子嗣也是很重要的事情，明白吗？”    苏沫儿的双颊生晕，道：“是。母妃，沫儿记住了。”    此时的李忠讶槐ё藕⒆咏了卧房，这时崔莺莺正半躺在床榻上，额头上还有细密的汗珠。甚至头都是湿漉漉的，但是眼中的幸福仿佛是都要溢出来一般，见到了李直ё藕⒆咏来，她的脸上露出一丝疲倦地笑容。    李肿下床榻边缘。把孩子放在崔莺莺的怀里，刚才崔莺莺还没看几眼孩子就被稳婆抱了出去，这时候才仔细打量。脸上满是母性的光辉。    “辛苦你了。”李职汛掭狠豪咳牖持小    崔莺莺躺在李只持校安详地看着已经安静下来的孩子，对李值溃骸暗钕拢该给他其个名字了。”    李值溃骸拔以缇拖牒昧耍不如就叫他李仁，如何？”    “李仁？仁爱天下，殿下是这样想的吗？”崔莺莺道。    李值阃返溃骸懊淮怼！    崔莺莺道：“嗯，将来他是要继承殿下基业的，这个名字可以时刻提醒他要做的。”，这个孩子是嫡长子，这一切自然是理所当然的。    李终庖豢毯鋈挥行┨寤崃死钍烂竦目嘈模那个父母不希望自己的儿子将来长达成人能够仁爱孝顺，成就一番事业，而现在他们几个人儿子一定让他很伤心吧，出了回神，李值溃骸岸裕将来他要继承我的衣钵。”    得到李值某信担崔莺莺甜甜地笑了起来，就这样在李值幕持兴去了。    无奈地笑了笑，李职押⒆咏桓了乳母照看，这是杨妃来益州之后专门给他挑选的一个，不过在李终飧鋈槟副却掭狠旱哪昙突剐。让李粥中皆非。给崔莺莺盖上被子，李滞顺隽朔考洹    乳母抱着孩子出去，立刻又被一圈人围住，都是争抢着看孩子的样子，兕子个头小跳起来也看不到，站在地上直哭，最后苏小研抱着她看，她才嬉笑起来。    见王府里一片乱糟糟的样子，杨妃心疼孙子，让李职亚袄窗莺氐娜硕颊写送回，她则是让乳母把孩子抱回去喂奶睡觉。    李治弈危只得把上官仪，佟年等益州官员打走，这些家伙见状一个个都嬉皮笑脸的，非要和李痔窒睬，李种坏么鹩λ们等孩子满月的时候请他们吃酒，他们这才闹哄哄散去，把这些家伙全部送走，王府里总算是安静下来了。    ps：推荐一下好友的作品：《神仙让我去异界》    “本来是个卖保险的，偏要让老子去建设异界，专业都不对口啊。”    “要把那冷兵器时代，建设成工业化时代，你tm在逗我么？”    周康心里狂骂不止！    由此，展开了一段激情与热血交替，搞笑与荒诞并存，满满全是爽点却又不是无脑装逼打脸的故事……    在异界开工厂、开金矿、建立学校、挖石油；造自行车、三轮车、火炮、热气球……修路、造桥、盖商业街……当然，还有计划生育……    在地球偷科学家、偷教授、偷老师、偷技术员。而这一切，全都是为了要建设异界啊啊啊！    声明：我真的不是张小花的马甲！(未完待续。。)

VIP卷 第三百四十四章   李世民的贺礼！
    突然间成为了父亲，李趾鋈桓芯踝约盒闹卸溉欢嗔瞬阊沽Γ这也许就是对家庭的责任吧。    蜀王的喜得贵子的消息很快通过官员们，王府的家丁们传扬出去，而盛唐商报也在报纸上刊登了这则消息，一时间，整个大唐都是议论着这件事儿。    长安，太极宫，延喜殿。    “皇后，你说朕该送什么才合适？”李世民在延喜殿中踱着步子，这几天他一直再想着这件事，他实在想不出来，李炙坪跏裁炊疾蝗薄    长孙皇后正端坐着看书，闻言道：“侄什么都不缺，关键是皇上的心意。”    点了点头，李世民道：“说的也是，不如朕就把这根白玉扳指送给他吧。”，说着，李世民把左手拇指上一枚晶莹剔透的玉扳指摘了下来。    长孙皇后吃惊地放下手中的古籍，口中道：“皇上，这可是……”    “没错，这是朕的母后给我的，但是这死物终究是死物。”不等长孙皇后说，李世民道。    低低叹了口气，长孙皇后道：“皇上说的也是，为了能够让大唐的基业稳如泰山，这个扳指的确也是值得了。    “你也看出来了。”李世民意味深长地说道。    缓缓站起，长孙皇后走到李世民的面前，用温柔的语气说道：“刚从草原后来的时候，皇上不是高兴，而是深深的忧虑，接着就亲自撰写了一片文章赞扬侄，这已经说明了什么。”    “那个时候，朕的是害怕了，你无法想象二十万突厥士兵被仅仅两万人打的毫无还手之力，更无法想象，一个炮弹落下就可以让数百士兵死伤，这种战争已经出了我们想象。”怀远城的战争场面还是犹自出现了李世民的脑海中。    长孙皇后沉默了。这还是他地一次从李世民脸上看到这种恐惧的情绪，她只有抓住李世民的手让李世民的心安下来，接着她道：“皇上，你多虑了，侄没有这种心思，否则就不会帮助皇上北伐了。”    “朕明白，他写的那篇文章也是在告诉朕这件事。”李世民神色缓和了一些，接着道：“现在六郎的儿子出生了，益州日后将更加稳固，朕倒是希望六郎可以更长久地掌控益州。如果换个人的话，那么大唐才是真的危险了。”    “皇上说的是，六郎至少对我们来说还是有感情的，所以六郎有了孩子是件好事情。”长孙皇后笑道。    李世民点了点，摸了摸白玉扳指，“所以，把它送出去也值了。”    ……    益州，李置咳毡涞闷奈忙碌起来，自从李仁降生的消息传出去以后。王府的就没有一天安静过，整个大唐人的有头有脸的人物或是亲自来益州道贺，或是差遣仆人把礼物送到，李衷谕醺除了每日陪着崔莺莺母子就是接待这些前来拜贺的人。忙得他是脚步占地，而当李仁满月这日，王府里的热烈氛围算是达到了顶峰，就算是秦怀玉和朱由之也从海外赶了回来。    李值比宦男辛俗约旱某信怠＞龆ù蟀谌日酒宴。    “殿下，恭喜，恭喜！”秦怀玉带着郑冰兰一脸嬉笑着对着李止笆帧３龊＜父鲈虑鼗秤癖簧购诹撕芏啵肤色都快能和昆仑奴相比了，一笑，露出两排白牙。    “呵呵……”崔莺莺抱着一个月大的李仁被秦怀玉的模样惹得笑个不停，小李仁似是也感受到了母亲很开心，肥嘟嘟的小脸上涌出一丝笑意。    郑冰兰白了秦怀玉一眼，接着道：“他那晚天黑回来一进门差点没把我吓死。”    说罢，几人都是笑了起来，李挚聪蛑１兰鼓起来的肚子，其实秦怀玉出海前郑冰兰就用了身孕，这时，李值溃骸盎秤瘢殖民地的事情你还是暂时放一放吧，没事多陪陪冰兰。”    挠了挠头，秦怀玉笑道：“是，殿下。”    李秩们鼗秤穹蚋菊腋鲎雷幼下，接着又接待朱由之，这个家伙和秦怀玉也是半斤八两，都被晒得黑不溜秋的，朱由之之后还有金大谦，孙东旭，夏光义等人，为了这件事，他们都从各地赶了回来，这让李忠彩瞧奈感动。    正在众人热闹寒暄的时候，一个穿着紫色官服的人走了进来，同时，荣达的声音传来，“黄门侍郎王到！”    这一声顿时让大殿中静了下来，这个王可是李世民面前的红人，这个时候来，也肯定代表着李世民。    “王侍郎。”李稚锨靶辛艘焕瘛    王也赶紧行了一礼，笑道：“蜀王殿下，皇上得知殿下喜得贵子，特让我给殿下送来一个礼物。”    这时候杨妃和崔绍等人都到了李值纳肀撸王这是打开了圣旨，其他人也都站了起来，躬身而立。    王这时念道：“朕喜闻蜀王得子李仁，特将朕御用之扳指赠予，并封蜀王之子李仁为汝南王，钦此！”    “谢父皇恩赐！”李止ЧЬ淳吹亟庸圣旨。    接着王让一个宦官把一个遮着红色丝绢的盘子端了过来，解开丝绢，王把白玉扳指交给了李郑道：“殿下，这枚扳指可是皇上的生母去世前赠给皇上的，皇上一直带着，到现在也有三十多年了。”    李治叛酝向杨妃，杨妃望着白玉扳指眼中露出一丝震惊之色，接着对李值懔说阃贰    “还请王侍郎回去后转告父皇，就说儿臣十分感激，必不忘父皇的厚礼。”这个白玉扳指的意义此时已经绝非金钱可以衡量的了，那些官员们闻言也都是露出丝丝震惊之色，由此，他们也可以看出李世民对蜀王的重视了。    王点了点了头，道：“殿下放心，我一定会如实转告陛下。”    李值阃肺⑿Γ“既然王侍郎来了就吃完酒席再回去吧。”    王扫了眼在座的客人，有不少都是长安的来熟人，道：“那王就恭敬不如从命了。”，说罢，带着前来宣读圣旨的人找个位置坐下了。    李世民的贺礼酒宴推上了高峰，现成的气氛越加热闹起来，王府中一片欢声笑语。    满月宴持续了三天，李忠彩抢鄣墓磺海但是心里却是非常高兴的，这不仅是李仁的降生，还代表着他取得的成就得到了某种程度上的认同，而李世民的礼物更是把他的地位推上了另一个高度。    欢闹的酒宴过后，王府难得平静下来，李忠灿辛耸奔渑阋慌愦掭狠汉妥约旱亩子，真正体会了一下小家庭的温暖，而杨妃和崔绍等人在李仁满月后，6续离开了益州，对他们来说，他们还是属于长安的。    “殿下，机场已经完工半个月了。”，这日，李终在逗着李仁，李节赶到了王府，向李只惚了机场的工作进程。    一旁的崔莺莺听了李节的话一点反应没有，还是抱着李仁，自从李仁出生，崔莺莺的生活重心就全部到了孩子身上，虽然有乳母，但是她基本还是自己带着孩子，对其他事情现在是漠不关心，包括李钟惺倍急凰自动忽略了。    虽然已经身为父亲，但男人毕竟不是女人，公务该办还是要办的，而事实上李炙淙幌不逗⒆樱但是和现代的社会青年一样，轮到带孩子的时候，那真是焦头烂额了，把这些事情一股脑交给了崔莺莺和乳母，当然李忠膊皇鞘裁炊济蛔觯现代社会孩子用的，李仁都在用，尿不湿这种东西可是大唐第一例，而这种产品当然也是受到了崔莺莺的欢迎。    李制鹕硪走，崔莺莺轻飘飘的话就传来了，“殿下，尿不湿快用完了，这回再从罗安国买一些带回来吧。”    “嗯，好的，没问题。”李职瓮瓤溜，原来她一直在听着。    随着李节出了门，两人趁着老爷车向机场而去，李节接着说道：“殿下，如今澳大利亚基地基本完善了，现在完全可以帮助益州展了，这趟去澳大利亚，殿下就会明白的。”    这也是李忠恢币岳聪敕ǎ益州之所以展的度这么慢，就是受困于生产力和一些机械的限制，而澳大利亚基地就可以让李滞黄普庵窒拗疲这就如同援建一样，可以让益州的展度得到质的提升，比如李值睦弦车使用的是柴油而不是汽油，这都是因为益州没有能力开采石油，只得暂时用柴油替代，没有其他办法，而如今就不一样了，澳大利亚基地完全有能力生产石油产品，这个问题对李掷此稻筒辉偈歉鑫侍饬恕    “我也是这样想的。”李指锌道。    聊着天，两人很快就到了桃园外的一个机场，说起来，这个机场基本和现代机场的设施一模一样，其中还包括一个指挥台，这里面的工作的人都是智能人，因为就算是佟玉等人也没这个本事指挥飞机降落。    “他们什么时候能到？”在机场停下，李窒铝顺担望着巨大的机场说道，他大体看了一下，这个机场足以容纳十几架客机了。    李节抬头望着远处的天空道：“已经到了。”，他去找李智熬偷玫搅死钊降耐ㄖ，那个时候，李冉已经出了。    ps：还有一章，九点之前到。(未完待续。。)

VIP卷 第三百四十五章     基地的剧变
    顺着李节的目光望去，果然天边一架白色的客机正在接近，在李值氖右爸性嚼丛角逦，随之而来的就飞机剧烈的轰鸣声。    “噗嗤！”    一声轱辘摩擦对面的声响，李值乃饺朔苫正式着6，在跑道上开始减，直到停止在李趾屠罱诘穆前，接着机舱门的打开了，李冉带着一对提醒威猛的人从飞机上下来。    当客机在李置媲巴Ｏ碌氖焙蚶挚齑蛄苛艘幌伦约旱淖机，这架客机的长度大约在三十米左右，通体白色，只有客机的机尾上涂着一些红蓝色彩，基本上就是现代客机的模样，李节和李炙档氖焙蛞菜盗苏饧芸突只不过引擎比现代科技要先进一些而已，其他的基本没有区别。    啧了啧舌头，李中闹邪邓不已，这么大一个客机对他来说，还真是太奢侈了，但是的确够劲。    “殿下！”李冉微笑着走到李稚肀撸向李中欣瘢而他身后的一排壮汉也是向他同样行了一礼。    时隔一年多，李旨到李冉自是非常高兴，拍了拍他肩膀道：“澳洲基地现在如何了？”    “已经进入正轨了，现在我们正在不断把新的科技物品制造出来，不断向着我们可以达到的科技顶峰前进。”李冉说道，“殿下随我们去就明白了。”    李智崆岬阃罚看向李冉身后的一排壮汉，道：“他们是谁？体格不像是智能人。”    “他们是武装机器人，负责保护智能人的安全和澳大利亚的防卫，也属于高智能机器人。”李冉解释道。    “终结者？”李冉的这个解释让李窒肫鹆艘桓龅缬叭宋铩    李冉道：“有些类似。”    李值乃嘉凝滞了一下，没想到这居然是真的，一时间只是呆在原地，缓过神来他道：“你还是带我去澳大利亚基地去看看吧。”    “好的，殿下。”李冉做了个请的姿势。    李钟执蛄苛思秆劾钊娇谥械奈渥盎器人，伸出拳头在他们身上来了几拳。结果现基本和打在普通人身上一样，李冉笑道：“殿下，正常情况下是不容易区分他们和人类的区别的，除非把他们切开。”    李治叛圆坏貌槐硎咎痉。    登上私人专机，李直缓阑的机舱震撼了一下，这完全就是总统专机的配制，除了正常的座位，里面还有精致的餐厅，书房，甚至还有私人休息室。    “啊。”李终出神打量着机舱的时候。左手无名指突然刺痛了一下，李痔起手来，眉头拧了一下，他的无名指上带着的控制时空门的戒指，刚才他似乎是被电流击中了一般。    “怎么了？殿下！”李冉看向李炙档馈    李忠×艘⊥罚道：“我也不知道，这个戒指刚才释放出了一股电流，这个情况是从来没有出现过的，不知道是怎么回事儿？”    李冉道：“只要是高科技物品都是容易出问题的。说不定这个戒指内部结构也出了问题，毕竟殿下说过曾经动用了一个还在试验阶段的功能。”    对于时空戒指的问题李趾屠钊教教止，但是没有相关的设备，李冉也无法探究其中的奥秘。正如李冉所说，当初因为古井中能量门能量耗尽，他冒险动用了还处于试验阶段的功能，而既然是试验那么肯定就有不成熟的地方。难道这个戒指要失去效应？或者，还是有别的原因？但任何可能对李掷此刀己懿幻睢    “算了，不管它了。我们还是走一步看一步吧。”李炙档溃但心中还是不免担忧。    李冉点了点头，道：“等我们的科研实验室建成以后，也许可以帮助殿下研究一下这个戒指，毕竟我们的时代对空间的问题也有了一些研究。”    “那最好不过了。”李值馈    不提这个让人不愉快的话题，李冉命令飞机起飞，短暂地颠簸之后，李滞腹窗口看见一切景物都在急倒退，接着他的视野突然变得开阔起来，蓝天和白云仿佛触手可摘一样出现在飞机的窗口。    窗外美丽的风景暂时冲淡了李中闹械挠锹牵一个小时后，飞机抵达了澳大利亚基地上空，从飞机上往下俯视，澳大利亚基地的规模比李掷肟的时候明显是增大了不少倍，其中许多巍峨的建筑都是李指本就没有见识过的，毫无疑问，这里成了一座机器人的专属城市。    飞机在基地上空盘旋一圈，最后在机场落下，李执臃苫上下来的一刻被这座科幻一般的都市震撼住了，仿佛了来到了未来世界一般，三角型，圆顶建筑在这里随处可见，天空上偶尔还会划过类似战斗机的飞行器，而仅仅在机场就有无数的机器人在忙碌着各自的工作，嘈杂的电子音此起彼伏。    “殿下，欢迎你的到来!”迎面走来一个非常精致的美人，身材几乎可以使用完美来形容，如果李植皇鞘孪戎道这里都是机器人，他肯定会被迷惑住。    “你好。”李趾兔琅握了一下手，让李指惊讶的是，居然如同握着正常女人的手一样。    李冉这时候道：“殿下，这就是你在澳大利亚的生活管家，他的名字叫李蕊，我们在城市中央最高的建筑物上给你准备了一个可以俯视整个澳大利亚基地的住宅，你可以在那里享受科技提供的一切便利。”    李肿头望了眼如同孙悟空金箍棒一样矗立高达数百米的建筑，道：“你们建设能力真的很惊人。”    “这就是机器和人类的区别，因为机器人的效率更高，早我们那个时代……”    “机器人已经取代了人工劳动！”李职牙钊揭说的话说了出来。    李冉道：“的确是这样。”    无奈地摇了摇头，李侄宰耪飧錾活管家倒是有了几分兴趣，对李冉道：“这种生活管家在你们那个时代很普及吗？”    “是的，这是宅男们的先商品，而事实上那个时代的男人几乎都可以被称呼为宅男。”李冉一本正经道。    “她们又什么具体的功能。”李值馈    “一切宅男们需要的功能！”李冉笑的很诡异。    “比如？”这时候一辆加长的豪车停在了他们面前，里面并没有驾驶员，这又是一辆可以自动驾驶的东西。    一行人坐进车里，李冉和李植⒆于后排，李冉道：“打扫卫生，洗衣做饭，心理辅导与治疗，还有性伴侣。”    “什么？你不是在开玩笑吗？”李粥中皆非，这简直太邪恶了。    “事实上就是如此，如果殿下感兴趣可以尝试一下。”李冉对李旨妨思费劬Γ虽然李种道这丫是不会有情绪反应的。    “好吧，我认输。”李盅柿丝诳谒，虽然现代社会的某国已经展开了这种研究，而且有了高达几十万美元的初代产品，是无数宅男梦想中的神器，但是这也太夸张了，李帜源的信息量都无法容纳了。    人员全部上了车，这辆豪车载着一行人离开了机场，沿着基地的中心路段向中间的棍子建筑移动而去，路上，李冉不停地向李止嗍渥呕地的各项设施信息，什么高强合金生产工厂，机器人组装厂等等，但是大多数的东西都是李执游刺说过的，和唐朝百姓听他讲授科学知识一样，李趾鋈幌肿约撼闪税壮眨什么都不懂。    “殿下不必担心，你不需要掌握具体的知识，我们会把具体的科技产品列出一张明细给你看，殿下只需要得到具体的科技产品具备什么功能就足够了。”李冉道。    李滞着车窗外忙碌不已的各色机器人不由点了点头，他感觉自己的神经在穿越之后再次粗壮了许多，原来这就是传说中的未来科技。    不一会儿，类似于加长林肯的豪车在棍子建筑前停下，根据李冉的讲述，这个建筑中居住的都是从益州来的智能人，而李忠驳娜芳到了几个熟悉的面孔从建筑中出来。    “接下来我们要干什么？”李趾鋈灰徽竺悦＃他的本意是来看看澳大利亚基地展的如何了，结果是一切出了他的想象，让他有些手足无措。    李冉道：“殿下难道不想详细了解一下这里和未来展的计划吗？毕竟这一段时间我们只是把精力放在把机器人生产出来，其他的重点我还需要和殿下商讨一下，比如战舰，战斗机之类的要不要继续提升科技水平，目前澳洲的防卫系统使用的基本都是二十一世纪的科技，只是稍微先进一点而已。”    “原来这样啊!”李值溃“那我们就进屋子谈谈吧。”    李冉点了点头，带着李纸了棍子建筑，一行人乘坐着电梯不一会儿就到了建筑的顶层。    出了电梯的大门，李值牧讲喔饔幸桓龇考洌李冉让李蕊把李肿笫直叩姆棵糯蚩。    “殿下，这就是你位于澳大利亚的住宅，从房间里可以上屋面，上面还有泳池和高尔夫球场，都是你休息娱乐的地方。”李冉的话让李值男挠质且惶。(未完待续。。)

VIP卷 第三百四十六章   自导自演！
    房门被李蕊打开，李窒终飧龇考淠厦娴拇盎是由一块巨大的透明玻璃构成，因此整个房间看起来非常的亮堂，让人非常舒服，李盅彩幼盼葑永锏囊磺校这里基本和现代的住宅构造相似，不一样的就是一些造型独特的家用电器了，什么立体影院之类的东西。    “殿下，对这一切还满意吗？”李冉对站在窗边的李炙档馈    这时的李终欣赏着海岸的美景，闻言道：“不错，我很满意。”，想起李冉刚才在路上讨论的话题，李纸幼诺溃骸跋衷诨器人的生产技术已经到了技术的瓶颈了吗？”    “没有，但现在来看基本上已经足够使用了。”李冉说道，他等待着李值南乱徊街甘尽    “那就继续完善机器人的科技水平吧，毕竟高智能的机器人才是澳大利亚基地的核心，有了他们，其他的科技物品只是生产制造的问题，不是吗？”李只卮鸬馈    李冉点了点头道：“的确这个样子。”    “嗯，那就行了，至于战舰和战机的话只需要比现代的科技稍微先进一些就行了，等机器人的技术完善了以后再继续研。”对李掷此担这个已经是足够使用了。    “是，殿下。”    望着澳大利亚基地繁忙的机器人，李纸幼诺溃骸耙园拇罄亚基地的能力现在可以对益州进行援建了吗？”    “这个可以办到，我们可以提供一批技术性生产机器人，他们可以帮助殿下完成了需要的工程，而澳大利亚基地同样也可以提供各种生产材料。”李冉说道。    如今李值拇笾趁窦苹正在进行中，他们占领的殖民地拥有大量的资源，这些资源依靠益州的力量开采起来太过缓慢的，而李窒虢ソネＶ挂嬷莞髦挚笠档目采，把这些资源留给后代。同时也避免益州环境的污染，所以，李只怪竿着李冉提供采矿机器人把其他地方的资源开采出来运到益州供他们使用。    “这样就行，那么益州以后的需要的矿物资源就由澳大利亚基地负责提供，只是现在搜索这些矿产地还是个麻烦。”李种迤鹆嗣纪贰    李冉闻言笑了起来对李炙档溃“殿下不必担心，我们的卫星系统马上就开始构建了，到时候通过定为将会很容易找到这些资源的。”    “哦？你们已经把卫星制造出来了？”李钟行┘ざ。    “这种技术对我们来说就如同益州生产火枪一样简单，还有十来天，我们将把一批卫星送上太空。到时候殿下就再也不必担心这些问题了，而来各种通讯问题也将得到解决。”李冉说道。    李至芽嘴笑了，有了卫星系统那带给他生活的便利将不是一点半点，到那个时候貌似还能使用手机进行通讯，“哎，真是难以想象。”李掷肿套痰南氲健    在一百零一层的住宅里，李钟趾屠钊教致哿艘恍┱沟奈侍猓同时李冉又向李旨虻ソ樯芰艘槐槿缃癜拇罄亚基地的科技产品，在李侄哉庑┒西基本了解的时候。李冉才离开，接着，李殖米耪飧隹障械氖焙虻巧献疃ゲ愕奈菝妫如同李冉说的一样。这里泳池，高尔夫球场一应俱全，此时温暖的阳光洒下让人浑身暖洋洋的，李只拐嬗行┎幌牖厝チ恕５想到崔莺莺交代的尿不湿问题，他还是溜了一趟现代，回去买了一些回来。准备回益州。    对澳大利亚基地的最新情况有了初步的了解，李执蛩愠俗专机返回，这次回到益州以后将正式宣布和罗安国建交，其中一些大型的项目也要开始建设，比如大型水库等工程，而这些依靠益州的力量是根本无法完成的，而有了澳大利亚基地的帮忙那就是完全不一样了。    在这里呆了一个上午，下午的时候李殖俗专机返回了益州，经过一个小时的飞行，李钟只氐搅俗约旱姆獾亍    “殿下，这么快就回来了。”刚回到王府，崔莺莺就迎面走来过来，望着李只持幸幌渥幽虿皇眉开眼笑，生下李仁以后，她不在每日呆在王府里，经常和苏沫儿出去游玩，这怀孕期间可是把她给憋坏了。    “那是当然了，因为罗安国马上就要和我们益州建立往来了，所以交通也方便了许多。”李只乩春缶涂始实施自己的计划，指望着益州缓慢展还不知道要猴年马月才能脱离蒸汽时代，而有了基地的援建，一些东西完全可以提前建设了。    崔莺莺本想拿着尿不湿给乳母送去，闻言道：“建立往来？以前不是已经建立往来了吗？”    “没错。”李种Ｖ氐乃担“只是以前是隐秘的，今后他们将正式出现在益州。”    对罗安国这个国家不仅是崔莺莺，整个益州的人都是对这个神秘的国度感到向往，因为在他们看来，李种皇谴幽抢锏玫搅艘恍┬《西就将益州展成了这个样子，那么这个罗安国将会多么强大，“殿下，真…真的吗？”崔莺莺心脏加快跳动了几下，一时间充满期待。    从崔莺莺的反应来看，李忠膊荒言ち掀渌官员的反应，当李终偌益州官员把这个重磅消息告诉他们的时候，整个官场都震动了，每个人的脸上都是挂着兴奋地神情，希望见到这个默默支持了益州五年之久的国度。    “殿下，他们什么时候到？”上官仪激动道。    “还有三天的时间。”演戏演全套，为了不让这个过程太过突兀，李趾屠钊缴桃榫拖衿渌地方前来朝拜一样，派遣一个假的使者前来益州，让这个建交过程来的正式一点，为此，李只勾蛩阊请李世民也来一趟益州，毕竟他还是大唐的皇帝，有些事情还需要他出面的。    “七天!”众人都是议论纷纷，管思兴道，“殿下我们还需要准备什么？”    “也不必太过紧张，和平时接待外域使者一样就行了。”李滞着兴奋溢于言表的大臣们心里怪怪的，总有些自己骗自己的感觉。    和大臣们商量了这件事后，李植钊巳チ艘惶顺ぐ玻把这个消息告诉了李世民，而李世民得到这个消息同样兴奋不已，第二天早朝的时候就向大臣们说了这件事，同时也选出了一帮威高权重的大臣一同随行到益州。    而被选中的大臣欣喜不已，他们终于可以体验一下坐着车去益州的感觉了，自从崔绍每日开车上朝，不知道羡煞了多少人。    有了老爷车，李世民来益州自然是方便了许多，得到李值耐ㄖ以后只用了两天的时间，李世民的车队就抵达了益州的蜀王府。    “父皇。”李执着皇子们已经在王府门口等待，李世民从车上下来的时候，众人都是躬身行礼。    “免礼。”李世民的心情很好，以前半个月的路程使用老爷车两天就到了，这让他感觉到很新鲜，想着以后可以经常到益州来玩了，反正也耽搁不了多长时间，“这就是李仁吧，来让皇爷爷抱抱。”    崔莺莺也在欢迎的人群中，怀中抱着李仁。    闻言，崔莺莺微笑着把李仁放在李世民的怀中，“嗯，这个戒指很配这个小家伙嘛！”，李世民望着李仁小手上抓着的白玉扳指说道。    李值溃骸案富实亩西当然是最好的，只是李仁还不能说话，等他长大了，儿臣一定让他亲自向父皇道谢。”    “哈哈哈……不必了，这小子长得真是漂亮，父皇喜欢，送什么都无所谓。”李世民说道，他怀中的李仁长得是白白胖胖的，一双眼睛乌溜溜乱转，李世民也是喜欢的不得了。    见李世民如此开怀，跟着历史来的大臣们也都附和着笑了起来。    抱着李仁哄了一会儿，李世民把李仁又交给了崔莺莺，接着他对李炙档溃骸懊魈焓拐呙蔷鸵到了吗？”    “回父皇，是的。”    “这一说都是五六年过去，这个罗安国终于肯露出庐山真面目了，虽说现在还只是和益州建立往来关系，但是已经比以前有进步了。”李世民感慨道。    李指芯踝约嚎梢阅冒滤箍ㄓ暗哿耍他一本正经道：“对儿臣的封地考察了很长时间他们才愿意和益州建立往来，其他地方，他们还是不满意的。”    李世民点了点头到：“这个父皇明白，比起益州大唐其他地方的确还差了很多。”，说着，李世民带着遗憾的神色进了王府。    蜀王府里还有李世民的住处，李肿匀皇前牙钍烂癜才诺搅嗽来的地方，但是其他大臣们就没有这么幸运了，李指他们安排了行馆，让人带着他们过去，因为现在天色依然不早了。    “蜀王殿下，你先不要忙着赶我们走啊，我们都想看看什么是电灯？”长孙无忌厚着脸皮说道，其他大臣也都是心驰神往，他们心知肯定不能和李世民，长孙皇后一样住在蜀王府，但是这趟好不容易来了益州，怎么也能捞点回去吹牛的资本啊！    ps：随后还有一章(未完待续。。)

VIP卷 第三百四十七章   太子之位！
    李滞向长孙无忌，魏征，房玄龄这些大臣顿时无语，他见这些官员神色犹犹豫豫的，还以为他们是不满把他们安排到行馆居住。    “长孙阁老想多了，这当然是可以的，各位阁老请随我来。”李炙蛋眨带着大臣们进了王府，接着他让荣达带着大臣们在王府里转转，顺便观赏一下王府的电力设备，而他则是带着李世民到了寝殿中。    “六郎，他们是如何到我们大唐来的，要不要派人迎接一下。”李世民想起一事道。    “父皇不必担心，他们是乘坐一种在天上飞行的东西过来的，他们叫做飞机。”李纸馐偷馈    李世民拧着眉头，“天上飞的？莫非是你以前和我说的那种东西？”    李植唤感叹李世民的记忆还真是不错，当时李世民第一次来益州的时候，为了打消李世民对罗安国的怀疑，李衷经把一些现代飞机的照片拿给李世民看，“是的，父皇，的确就是那种东西。”    “嗯，这个罗安国还真是了不起。”李世民再次赞叹的道。    李中闹邪敌Γ准备让李世民休息一下然后用膳，还不等他开口，李世民接着道；“侄，这趟父皇来益州还有一件事要和你说。”    李世民的脸色有些凝重，李忠苫蟮溃骸案富是虢病！    犹豫了一下，道：“这件事从父皇上次来益州的时候就在考虑，现在父皇是想通了，规矩是规矩，但是父皇要选一个能让大唐千秋万代的继承人继承朕的位置，朕打算让你继承太子之位。”    “父皇！”李殖跃道，这对他来说似乎有些太突然了，难道因为益州和罗安国建交的事情李世民才下定决心吗？李中南搿    李世民摆了摆手道：“你不必推辞，这是父皇深思熟虑之后的事情。这些皇子之中唯有你才有容人之量，李恪虽然也是不错的选择，但是他却不能像你一样给大唐带来大的改变，而李承乾和李泰虽然是嫡子，但是他们的秉性我清楚，任何一个人坐上皇位都无法和你和平相处，到时候大唐又将是腥风血雨，之后大唐还是你的。”    李滞着背向他站着的李世民，心中悸动，李世民还从来没有用这么真诚的语气和他说过话。但是李世民说的都是事实，“父皇，只是这样，太子他……”    “承乾那里自有父皇去劝解，但是六郎，朕要你答应父皇一件事情。”李世民的转过身，语气郑重。    李止Ь吹溃骸案富是虢！”    李世民无力地叹息道：“留你的兄弟们一条命，父皇犯的错，不想再在你们兄弟们间上演。”    李炙剖谴诱馍无力的叹息中感受到了李世民苍凉的心情。李殖烈髁艘幌碌溃骸案富剩儿臣答应你，此生不杀兄弟。”，李世民现在把皇位都交给了他。他还有什么理由不答应李世民这个小小的要求。    得到李值某信担李世民似是整个人放松下来，他拍了拍李值募绨虻溃骸耙郧半抟晕你是几个人儿子中最没用的一个，没想到现在你却是最有出息的一个。比父皇还要强多了。”，笑了笑，李世民又道：“让你继承太子之位并非朕一个人的想法。你母后和几位阁老都是一致赞同的，父皇没想到你的形象力在长安既然这么大了。”    李智虚道：“都是母后和阁老们厚爱了。”，李中南胝庑└罄弦桓龈鼍的跟猴子一样，这个时候还看不清形势那就白混了。    “你就别谦虚了，现在哪个大臣不明白当前的形势？”把皇位交给李郑不只是李世民，就是这些大臣们心里也安定了很多，否则李志褪且话研在他头上的利刃随时都会掉下来，没有一点安全感，而李殖晌皇位继承人他就不会为了皇位再掀起一股血雨腥风，而且竭力维持大唐的安稳，毕竟大唐是他的囊中之物了。    “嘿嘿，儿臣全凭父皇做主了。”事情到了这个地步，李志醯靡裁挥斜匾做婊子还立牌坊了，就算他不想当这个太子，最后这个太子之位最后还会是他的。    把这个决定和李纸淮了一下，李世民也是浑身轻松，“这个事情暂时还不会公布，你心里有数就行了，虽然现在大部分的大臣会赞同，但这毕竟是不符合祖法的事情，我和几位阁老还要商量一下具体的过程。”    李值懔说阃罚做这个决定李世民一定也很为难，李忠膊幌氲么缃尺，既然李世民答应了他，那么就一定会兑现承诺的，“是父皇，你安歇一下吧，儿臣这就为你准备膳食。”    “嗯，你去吧，父皇换身衣服。”李世民道。    李钟α松是转身离开，望着李掷肴ダ钍烂裎弈蔚匾×艘⊥罚元正的时候，李渊和他曾经长谈过，其中一句话才是让他做这个决定的原因，“当年父皇要是及早把太子之位交给你就不会有那件事生了。”，李世民明白李渊的话里是指玄武门之变，而这也让他能更深切的体会。    他不想成为第二个李渊，所以他选择了把太子之位交给了李郑无论是对李承乾还是对他，这都是一种保全。    回到寝殿，李滞样也是无奈地摇了摇头，其实他也明白这个皇位早晚是自己的，只是没想到李世民比他精明，不过，这也让他很多布置都失去了意义。    见李至成涎笠缱判θ荩正在哄着李仁睡觉的崔莺莺道：“什么事情殿下这么高兴？”    李值溃骸澳懵砩暇鸵坐太子妃了。”    崔莺莺愣了一下，脸色一沉，道：“殿下，你怎么说出这样大逆不道的话，让父皇听见了怎么办?”    李终驹谒身侧看着熟睡的小李仁，淡淡道：“这是父皇亲口和我说的，要封我为太子。”    “父皇亲口说的？”崔莺莺呆了许久，道：“殿下，这是真的吗？”    “当然是真的。”李值溃“这种事情我会开玩笑吗？”    崔莺莺一时间还无法接受，表情僵化了很长时间，接着笑容才如同水波一般荡漾开来，道：“恭喜殿下。”    见崔莺莺从内心散的喜悦，李值溃骸罢飧鍪虑槟阄抑道就行了，其他人暂时不要说，免得他们又不安分起来。”    “知道了。”崔莺莺喜悦仿佛要从身体中冲出来一样，李质翘子，那么她就是太子妃，李秩蘸蠹坛辛嘶饰唬她就是皇后，她亲了一口李仁的小脸道：“仁儿，你以后可就是大唐的太子咯。”，接着突然笑出声来。    望着崔莺莺的样子，李趾崃怂一眼离开了寝殿，他还要招待其他的大臣呢？    因为从李世民口中得知这次太子的事情长孙无忌等人也出了不少力，李侄哉庑┤说奶度大大改观，替换了荣达亲自带着他们参观王府，一边仔细的给他们讲解着这些家用电器。    李滞蝗欢来的热情让长孙无忌等人有些不足所措，对视一眼，几个老狐狸立刻明白了什么，俱都**地笑了起来，魏征道：“这些众多事物中，老臣还是觉得这个汽车最有意思，两日可以往返益州，这样我们日后就可以常来以后游玩了。”    “魏阁老说的是。”长孙无忌和房玄龄都是不停点头，他们能走到今天都是精于判断形势的人，自然明白任何皇子都无法和李志赫了。    李置靼兹人的意思，不过比起太子之为，老爷车也算不的什么了，他道：“既然三位阁老这么喜欢老爷车，本王就送给每位阁老一人一辆如何？”(未完待续。。)

VIP卷 第三百四十八章     迎接
    ps：突然停电，刚码的存稿全没了，下一章还得重码，气死我了，哎！！！    三人闻言脸上的狂喜一闪而过，长孙无忌道：“这可如何使得，岂不是让蜀王殿下破费了。”    李忠馕渡畛さ厮档溃骸氨绕鹑位阁老对本王的支持，这点小东西又有何妨，三位阁老就不必推辞了。”    “既然这样，我们就多谢蜀王殿下了，那就恭敬不如从命了。”李终庋说的话已经是摆明告诉他们李世民已经把太子的事情告诉他了，三人也不必遮遮掩掩了。    又和三人说了一些闲话，王府的晚宴已经是准备妥当了，李执着三人前去用膳，因为这样的喜事，晚宴自然也是一片和睦的氛围，李世民和大臣们都是兴高采烈，而那些跟随李世民前来益州的官员也是屡屡起身向李志淳疲看来这不只是长孙无忌等人，很多大臣也都是看清当前的形势了。    一场酒宴尽欢而散，第二天，李制鹆舜笤纾这一天还有不少戏要演。    “六郎，他们从什么地方过来。”李制鸬脑纾李世民起的比李只挂早，李指盏搅税子袂诺氖焙蚓陀錾狭死钍烂窈鸵丫在王府集合的大臣们。    “父皇不用着急，我们吃了早饭再去吧，他们来的地方就在益州城外，坐车半个时辰就可以到了。”李纸馐偷馈    李世民点了点头道：“嗯，那行，这早上的就不再王府吃了吧，上次那个魏家酒楼的豆脑辣汤不错，父皇现在还在回味呢，不如就去那里吃饭吧，顺便带着大臣们看看益州。”李世民咽了口涂抹道。    “嗯，那行。我这就去安排一下。”这一趟几十个大臣他还得跟魏家酒楼打个招呼，不然还真不一定有位置，说罢，他招呼荣达让他去通知一下魏家酒楼。    荣达应声离去，他刚出门李渊就带着秦叔宝进了王府。    “哎呦，这不是翼国公吗？好呀你，现在你可是躲在益州享清福来了。”望见李渊身侧的秦叔宝，长孙无忌调侃道。    秦叔宝和这些老熟人也都是很长时间没见了，笑容满面“我这是人老了，趁着还有几年过头不好好享受一下那岂不是亏了。”    房玄龄道：“我看你的身子骨比我们还硬朗着呢。说这话，让我们几个老不休可怎么办？”    “……”    熟人相见，顿时闹哄哄的，李渊和李世民也都是微笑不语，看着这些大臣们相互拆台。    荣达去了不久就返回了王府告诉李忠丫准备妥当。    “父皇，已经可以了，我们现在出吧。”李炙档馈    点了点头，李世民和李渊分别上了一辆车，他们这是打算吃过饭直接过去了。    李世民上了车。其他大臣们也都是停止了调笑，纷纷上了自己的座驾，庞大的车队浩浩荡荡向魏家酒楼而去，在魏家酒楼吃了早点。接着车队又向机场而去，而这次吃早点的时候李世民并没有掩饰自己的身份，这让酒楼的魏掌柜可是激动的记账的手都在打着摆子，皇上在魏家酒楼吃早餐。这将是多么大的荣耀。    “嗯，这益州的确是生活的好地方。”前往机场的路上李世民在车里感慨道。    李趾屠钍烂裢乘着一辆车，闻言道：“父皇。你要是觉得益州不错，那就常来益州玩就是了，现在老爷车到益州来也是很方便的，而且儿臣以后还打算修一条铁路直接抵达长安，到时候父皇就可以乘着火车接着到益州了。”    “火车？这又是什么新鲜的玩意？”李世民顿时来了兴趣。    李旨虻ソ步獾溃骸罢饣鸪灯涫稻褪鞘褂谜羝驱动，沿着一套钢铁铺设的道路行驶的车辆，其实也就是和汽车在混凝土路上行驶是差不多一个道理的。”    “奥。”李世民还有些迷糊，接着道：“这些从罗安国来的东西父皇是搞不明白了，到时候建成的时候父皇可以使用就行了。”    李值溃骸罢獾故乔敫富史判模肯定让父皇第一个尝试。”    满意地点头笑着，李世民想起一事接着道：“对了，现在父皇在长安可是大力在推广足球，现在不少贵族家里都有了私人足球队，你什么时候准备去办足球赛。”    “这么快就在长安普及了？”李钟行┎桓蚁嘈拧    李世民得意道：“这有什么，我亲自上场踢了一回以后，那些大臣们都争相回去学习踢足球了，没有几个月长安的贵族就不打马球了，全部改成了踢足球。”    李钟行┬呃，说起来这些娱乐项目是他先搞出来的，但他的封地上目前也就学院中有人踢足球，还没有把这个项目推广出去，“不怕父皇笑话，现在益州还没有什么正规的球队，不过父皇放心，儿臣很快就会推广开来的，到时候一定去办个盛大的比赛，毕竟可是全民健身的运动。”    “全民健身？嗯，这个词语不错，其实马球也是一样，不过这是为了锻炼骑马的本事。”李世民道，“不过马球衰落似乎不是件好事啊。”    李智嵝Φ溃骸案富剩你还是停在在骑马射箭的战争角度来说的，其实火器的出现已经改变了战争的样式，骑兵也很快就会被淘汰的。”    “你说的也是。”李世民回想着那种威力巨大的武器，道：“什么时候也给父皇几把玩玩。”    “最近益州的军工厂正在研制短小一点的火枪，到时候儿臣给父皇送去几把。”李值溃步枪出现之后自然是手枪的研制，现在桃园已经有了些眉目，过一段时间估计手枪就可以出来第一批产品了。    “……”    两人聊着天的时候，车队已经是开进了机场，有些大臣已经下了车正在好奇地打量着周围奇特的道路。    李趾屠钍烂竦某翟谂艿狼巴Ｏ拢李世民从车上下来，望着宽阔的路面也是和那些大臣一样露出疑惑的神色，“六郎，这么大的面积难道只是为了停一架飞机？”    “不是的父皇，这个机场可以同时容纳数十家客机，等我们建交以后，将会有更多的飞机在这个机场里降落。”李纸馐偷馈    李世民闻言点了点头，接着他和大臣们一起在机场周围转悠起来，好奇地看看这个，摸摸那个，又陪着李世民在机场的里走了一会儿，李挚戳搜凼奔洌按照他和李冉约定的时间，李冉的客机马上就应该到了，他望向东南方向的天空，不一会儿视野中就出现了一只白色斑点。    “父皇，他们到了。”李值馈    “是吗？在哪儿?”李世民和大臣们立刻紧张起来，这可是他们第一次和这样神秘的国度打交道，心里都有一些紧张。    李种噶酥覆欢侠┐蟮陌椎愕溃骸案富剩那就是飞机。”    顺着李质种傅姆较颍李世民仔细看了眼，果然看到一个奇怪地东西在快接近，他整理了一下龙袍，又让大臣们整理一下仪表，接着就一直望着飞机。    李终驹诶钍烂竦纳砗笮睦锿蝗挥行┳锒窀校这么忽悠历史上的著名人物真的好吗？    客机的身影不断扩大，已经足以看清基本的模样，如果不是李质孪雀嫠咚们这是飞机，估计他们肯定以为这是一种怪物，而接下来飞机着6的场面更是让他们一个个目瞪口呆，赚足了八卦的本钱。    当飞机落下的时候，李挚梢愿惺艿嚼钍烂窠粽诺男那椋因为李世民的呼吸明显是急促了许多。    飞机的舱门被打开，这个穿着中山装的微胖男子面带微笑走了下来，这个人就是李冉派遣来的智能人，负责这次蓄谋已久的虚假建交。    “你好，尊敬的大唐皇帝陛下。”在一众人陪同下，微胖男子下了飞机快步走到李世民面前说道。    李世民看向李郑这次李挚墒堑Ｈ巫胖屑淙私巧，李值溃骸案富剩这位就是罗安国的使者李乘风。”    李世民恍然大悟，惊喜道：“失敬失敬，有朋自远方来不亦说乎？请！”李世民邀请他供乘一辆车回去，这在大唐来说已经最高的荣耀了。    李窒蚺肿铀盗思妇洌胖子接着露出了然的表情，和李世民一起上了老爷车，而其他的从飞机上下来的人也都是和大臣们依次打招呼，同时，李只狗蚜Φ馗他们讲解着罗安国的握手礼等礼仪。    在机场的迎接仪式结束，车队离开机场驶向益州官署，因为是建交的问题，李植⒉淮蛩阍谑裢醺进行，那样太过不正规，在李挚来演戏也要演的真实一点。    车队抵达益州官署，更多的益州官员出来和罗安国使者见了面，而接下来就是实质的问题了，这件事倒是李智鬃圆斡肓耍比如一些援建的协议等等，而李世民作为大唐皇帝负责签字，李挚吹某隼矗全程李世民都很高兴，这也让李志醯谜獬∠访挥邪籽荩至少让很多人心满意足了。    而接下来几天，李世民则是陪着罗安国使者在益州这里转转，那里走走算是尽一下地主之谊，而罗安国的使者也简单介绍了一下罗安国的情况，让李世民是吃惊不已。(未完待续。。)

VIP卷 第三百四十九章   李佑谋反!
    从罗安国使者的嘴中，李世民对那个汽车满地跑，飞机满天飞的国度算是有了一个初步的了解，暗自感叹自己真是是井底之蛙而已，而那些大臣们也算是见了市面了，对这个神秘的罗安国更加心驰神往。    短暂的访问一直持续了三天的时间，接着罗安国的使者乘着飞机离去，当然离开之前，李执着李世民参观了一下飞机的内部设施，李世民又是一阵感叹，直到离开益州的时候口中还不断念叨着飞机的神奇之处。    在李世民离开之后，李肿芩闶撬闪丝谄，自己亲自导演的这场戏算是终于完结了，为了能让澳大利亚基地能够顺利地介入益州的事物，他可是费劲了心思，不过这样一来，他就再也不用把一些东**着掖着了，可以公然让澳大利亚的工程对进入益州建设一些重大的项目，而这些项目依照益州目前的实力是根本无法完成的。    而且这五年来，李忠恢卑颜沟闹匦姆旁诹艘嬷荩而其他的州县还是处于贫困落后的境地，这些也是李中枰解决了，而要想富先修路这句话永远是不会错的，所以这修路的也是还得继续，第二个就是李趾屠钍烂袼档奶路问题，他准备在封地内部修建一条铁路，延伸到长安，这样以后无论是煤炭什么运输都可以做的快捷迅。    “殿下，恭喜恭喜，不，我们以后该称呼太子殿下了。”李世民离开不久一些传言就开始在益州流传开来，似乎是这次来益州的一些长安官员把李世民改封李痔子的事情泄露了出去，而对上官仪这些人，这个问提可是一场的敏感，很快这些家伙就来到王府探听消息，既然事情已经泄露出去了，李忠裁槐匾再隐瞒，结果爽快地承认了。    “我就说殿下早晚都是太子。嘿嘿。”秦怀玉露出两排洁白的门牙说道，正所谓一人得道鸡犬升天，李值奈蛔咏诮谂噬，他们的地位自然是水涨船高。    王银龙和管思兴神情亢奋，无限可能的未来已经展现在他们面前了，“殿下，这件事情我们一定要庆祝一下。”    “现在这件事情还未明朗之前不要这么张扬，你们心里有数就行了，等父皇的旨意下来之后再说不迟，现在我们刚和罗安国建交。接下来会有不少罗安国来的工程队和技术人员会抵达这里，你们要负责配合他们，不能出了纰漏，否则到时候看我怎么收拾你们。”李质酝甲移他们的注意力，他还不想这么高调，乐极生悲可就是笑话了。    从李挚谥腥啡狭苏庀息，他们就已经很满足了，闻言都点头应是，正如李炙说这罗安国的事情才是大事。李趾吐薨补签署的几个工程协议可都是大工程。    官员们如此，那就更不用说崔莺莺和苏沫儿了，两个丫头这两天总是腻在一起说说笑笑，还准备张罗李值巧咸子之位要穿什么衣服之类的。让李终娴氖抢浜沽芾欤没想到这个太子之位，这些人比他们还上心，不过这也情有可原。李值谋臼略俅蟊暇故敲不成言不顺，至多是个边远的藩王，而现在就不同了。整个大唐未来都是李值模天下人也说不得什么。    和蜀王府的欢庆气氛想比，如今的东宫不再是以前的门庭若市，那些以前巴结太子的官员如同鸟雀一样消失的无影无踪，而东宫也不复以前的热闹喧嚣，宦官和宫女的脸上都是挂着愁容，一阵精神不振的样子。    “滚，都给我滚出去！”    “殿下，你冷静一下。”    突然一阵怒斥和女子的央求传来，伴随着瓷器破碎的声音，接着两个宫女低着头疾步而出，因为慌乱，差点撞上准备进去的侯君集和杜荷身上。    “父亲。”侯君集刚进门，一个娇弱的声音传来，在李承乾的身边，一个年约十六的少女正关切的望着李承乾，小女的腹部微微隆起，显然是有了身孕。    看着女儿红肿的眼睛，侯君集忽然一阵心疼，当初自己为了权利让女儿嫁给了李承乾，让自己从此和东宫绑在了一起，而现在女儿已经有了李承乾的骨肉，他更不能坐视李承乾被废。    闻声，李承乾看向侯君集如同看到了救命稻草，他扑倒侯君集身边道：“侯将军，父皇怎么说。”    深深叹息了一声，侯君集道：“老臣和问了皇上，最后皇上说出了实话，他的确是准备改立太子。”    “什么！”李承乾的身体瞬间瘫软下来，“他居然真的要废了我，父皇居然真的要废了我……”    望着李承乾颓废的样子，侯君集和杜荷对视一眼同时点了点头，侯君集对着李承乾道：“太子，如今我们再也无路可退了，唯有逼皇上退位这条路可走了，而且就算皇上不废了你，你不还是一样要这样做！”    一滴眼泪从李承乾的眼角滑落，这对他来说怎么能一样，这说明他从小一直崇拜的父皇对他是彻底失望了，这对他是一种彻底的否定。    “太子，难道你还在乎他是你的父皇吗？他都这样对你了，你何必还对他存留父子之情。”侯君集道，“他已经不是以前的秦王了，我自跟着他立下了多少功劳，而他呢，居然因为我挪动了高昌国的一点战利品就治罪于我。”    杜荷闻言叹了口气，侯君集征服高昌国以后擅自挪用了一百万贯钱，最终是被人弹劾，为了这个事情李世民非常生气，狠狠斥责了他，还把他关进大牢一个月，“太子殿下，侯将军说的没有错，我们没有退路了，为今之计只能逼皇上现在传位于你了。”    侯君集的话让李承乾猛然抬起头来，“呵呵，他不把我当做儿子，我又何必把他当做父皇。”，缓缓站了起来，李承乾道：“那就按照我们以前的一划实施，过几日我会装病，到时候让人通知父皇来东宫看我，侯将军负责埋伏兵马，到时候我们威逼他禅位于我。”    “嗯，如此甚妙。”杜荷道，“不过，蜀王怎么办？”    “哼，等太子继位立刻招他进宫参加新皇登基仪式，他若是来我们就把他斩杀在长安，他若是不来那就是乱臣贼子，天下共讨之。”侯君集道。    李承乾眼睛轻轻眯了起来，成败自此一举。    李世民改立李痔子的消息不但传到了李承乾的耳朵了，远在齐州的李佑同样得到了这个消息，而这个消息同样让他坐立难安，他和李置盾重重，李值檬扑必然不会有好下场，事到如今，他只能奋力一搏了，李佑暗自下了决定。    长安，太极宫甘露殿，李世民从益州回来就立刻开始处理政务，改封太子事情如今已经传扬了出去，让他也是颇为烦恼，只是无论如何，这个决定他认为是对，无论对于谁来说，把太子之位交给李侄际亲钫确的选择。    “皇上，皇上，齐王反了！”李世民正在专心批阅奏折的时候，长孙无忌的声音就从房间外传来。    “什么！”李世民怀疑自己是不是听错了，望着一脸焦急的长孙无忌道：“你刚才说什么！”    长孙无忌道：“齐王李佑在齐州造反了，皇上！”    李世民握在手中的笔滑落地上，脸色顿时涨成紫红色，骂道：“李佑，你这个狼心狗肺的东西，现在立刻让李绩带领大军把他给朕捉来，朕一定要亲自审问他。”(未完待续。。)

VIP卷 第三百五十章     躺枪的李承乾！
    齐州，李佑正一副愁眉莫展的样子，他虽然选择了反叛，但是下一步如何去做他并没有具体的打算。    “殿下，事到如今我们不如入豆子岗为盗，这齐州城皇上必然会派人前来攻打的，以齐州这点兵力根本就抵挡不住啊。”一个将军打扮的人对李佑说道，他的名字叫燕洪亮，深的李佑的信任，曾经也是个街市上的斗狗之徒。    李佑眉头锁了起来，“这岂不是太过有辱我一个皇子的身份？”    燕洪亮到道：“殿下，现在还讲什么身份，命要紧啊。”    “让我再想几天。”李佑还是有些犹豫，这回的事情，他甚至都没有和阴弘智商量就决定了，现在城中正在招兵买马，他相信凭借自己的能力照样可以打下一个江山。    李佑这里和燕洪亮商量着对策，但是齐州折冲府中却是另外的情形，如今天下太平，李世民又刚刚平定了草原，可以说如今的大唐正在走向鼎盛，这些个士兵谁心里没有个计较，当李佑决议谋反的时候，他们的心里也活泛起来，在他们看来，和李佑造反才是纯粹找死，而其中的尤以兵曹参军杜行敏为。    “杜参军你说句话，大伙该怎么办？这若是皇上的军队打过来了，我们可是如何是好啊？”折冲府中一个精瘦的汉子被一大圈士兵围着，正在低头深思。    “就是，这齐王可以谋反，我们没必要跟着卖命。”    “……”    士兵们围在一起你一言我一语，但是没有一个人愿意去给李佑当替死鬼的，可见李佑平日里在他们的心中形象如何了。    “大伙静一下，如今天下太平，谋反是取死之道，这个大伙心里都清楚。而且现在的皇上勤政爱民，我们更不能跟着齐王谋反了。”杜行敏分析道。    “没错。”，“说的是”……    抬起手示意士兵们安静，杜行敏道：“我是有个主意，与其等着白白送死，不如我们今夜直接把齐王困了押送长安，这样我们不但无罪，反而是大功一件，各位认为如何？”    “嗯，杜参军高见。你怎么说我们就怎么做好了。”    “全凭杜参军指示。”    “……”士兵们纷纷附和起来。    见状，杜行敏满意地点了点头道：“今晚齐王据说要宴请地方的豪绅共谋叛乱之事，我们就在今晚动手把他们一网打尽。”    “好！”士兵们同声附和。    夜幕降临，齐王府中一片歌舞升腾，齐王妃也是亲自出来接见宾客，和李佑一起招待这些地方的豪绅，这些中没有一个不是唯恐天下不乱的人，李佑宣布自立以后，这些人纷纷表示支持。投机商在任何朝代都是不会缺乏的，正在众人喝的酩酊大醉的时候，齐王府外忽然传来一阵嘈杂的声音，接着一群全副武装的士兵涌入了齐王府。以杜行敏为的府兵把齐王府围的是水泄不通。    “大胆，谁让你你们来齐王府的，还不给我滚出去，惊了本王的客人。不怕本王治罪吗？”李佑摇摇晃晃站了起来，还以为自己是那个可以在齐州呼风唤雨的齐王。    杜行敏扫了一眼宴乐的宾客，嘴角露出一丝冷笑。这些人他都认识，没有一个不是齐州出名的黑心商人，他道：“齐王，你公然谋反，大逆不道，来人呐，把所有人都给我抓起来押往长安。”    “是！”士兵们洪生喊道，一队士兵提着明晃晃的横刀冲了过去，把李佑困了起来，其他的人也同样被捆成了粽子。    李佑和燕洪亮这是才反应过来，骂道：“好你个杜行敏，你居然敢造反。”    “哼，如今天下太平，你们却要逆天而行，我不是在谋反，只是在替折冲府的士兵谋条生路。”，说罢，杜行敏头也不转地离开，他已经派人前往长安向李世民通报这个消息……    得到李世民的命令以后，李绩就带着两万人马前往齐州镇压叛乱，可大军还没有抵达齐州的时候就得到李佑被士兵捆起来的消息，接着李世民让他带军返回长安，只留下一部分士兵交给前往齐州彻查此事的刑部尚书刘德威即可。    李佑的反叛还未开始就变成了一场闹剧，但是这件事依旧是让朝野震动，而李佑在朝中的势力也是战战兢兢，阴妃的地位一落千丈，整日以泪洗面，正是因果报应。    这日，李世民正准备前往东宫探望生病的李承乾，因为李佑的事情，李世民几日没吃下饭，自己也是病了一场，身体康复的时候却得到太子李承乾病了的消息，东宫的宦官已经来禀报了数次。    他刚准备出门，长孙无忌一脸死灰色地疾步走来，道：“皇上，你要去哪里？”    李世民察觉到了长孙无忌的异样，他的脸色这比李佑谋反的时候还要难看，“太子生病了，我准备去东宫看看他。”    脸上的苍白瞬间又深了一层，长孙无忌伸手拦住了李世民道：“皇上，你不能去！”    “这是为何？”李世民奇怪道。    深深叹了口气，长孙无忌实在是不忍心告诉李世民刘德威刚刚让人快马传递来的消息，但他犹豫了一下还是说道：“太子和侯君集正在密谋逼你禅位，你要是去了，就回不来了。”    “什么！”李世民只感觉到一阵天旋地转，脑中翁的一下全部空白，眼前一黑，接着身子一软就要倒下。    “皇上！”长孙无忌大惊，立刻扶住了李世民，对宦官道：“快叫太医！”    宦官闻言慌忙向外跑去，而长孙无忌则是把李世民扶到了床上。    缓了一会儿，李世民悠悠醒来，只觉心中一股浓重的悲伤袭来，这种悲伤甚至过了当年他亲自杀死李建成的时候，接连两个儿子试图谋反，这对他的打击实在太大了。    “皇上。”长孙无忌担忧地望着李世民道。    “不要惊动其他人，把他们全部抓起来吧，朕要亲自审问他。”李世民仿佛用尽了全身的力气说道。    “是。”长孙无忌应了声是，接着转身离去。    “等等。”李世民又叫道，“还有，召蜀王回长安。”    长孙无忌明白了什么，又是点了点头。    东宫的李承乾没有等到李世民的到来，相反，等来的是李世民的禁卫军，侯君集带来的死士面对这些穿着板甲的士兵根本抵挡不住，很快就被屠戮殆尽，侯君集也是战败被擒住了。    而接着，蜀王的车队进了长安，很多大臣明白，这大唐的天马上就要变了。    “父皇，母后！”延喜殿中，李旨到了憔悴的李世民和脸上尤挂着泪痕的长孙皇后，李置幌氲秸饧历史上的悲剧终究还是生了。    “太子和齐王谋反的事情你都知道了吧！”李世民问道。    “是的，父皇，儿臣已经听到了传言，只是请父皇你保重身体。”李炙档馈    李世民点了点头，李承乾和李佑的事情他已经查了个一清二楚，说起来李承乾谋反的事情能被现李佑还是立了功，这李佑在长安安插一个刺客，正是这个刺客在李世民北伐的时候袭击了李泰，但是让人哭笑不得的时候，这个刺客不仅效力李佑，同时还在为东宫做事，这也是为什么李泰当初咬定是李承乾干的，而这个人被李佑谋反案牵扯进来，接着就把李承乾和侯君集的事情抖了出来，这才让李承乾谋反的事情大白于天下。    “嗯，父皇身体你不用担心。”李世民叹了口气。    见李世民的样子，李钟行├⒕蔚溃骸案富剩是不是改立太子的事情才让太子这样铤而走险。”    “这不关你的事，这个逆子，他早就有了谋反的想法。”李世民恨铁不成钢地说道，但同时心中又是无比的痛惜，在狱中李承乾把所有的过错都推给了他，说若不是他当年的玄武门之变就不会给其他皇子造成皇子就是争来的想法，而这句话让他更是难过。    李挚戳搜鄢に锘屎蟮溃骸案富剩那你打算如何处置太子和李佑。”    说起这个事情，李世民和长孙皇后都是看向了李郑其实这也是他们让李掷匆惶顺ぐ驳脑因，希望李挚梢运党鲎约旱南敕ǎ毕竟经历这件事，李直厝皇翘子，而以后还将是大唐的皇帝，那时间他又将如何对待李承乾。    望着长孙皇后期盼的眼神，李中闹刑鞠⒘艘幌拢历史上李世民终究也是没有杀掉李承乾，而是把他贬斥成了庶人，由此可见李世民还是很心疼李承乾的，而李忠泊鹩过李世民不杀任何一个兄弟，此时不如送一个顺水人情，让李世民和长孙皇后安了心。    “太子犯下谋逆大罪按律当诛，但是毕竟他也是受小人唆使，因此，儿臣以为把他贬斥为庶人即可。”李挚谥械男∪俗匀皇侵负罹集了，这件事情总得有个人背黑锅。    李世民和长孙皇后闻言心中都是一松，李承乾怎么说也是他们第一个儿子，他们又怎么忍心诛杀自己的亲儿子呢！(未完待续。。)

VIP卷 第三百五十一章   稳固的地位！
    “六郎言之有理，只是该把他贬斥到何处呢？”李承乾虽然死罪可免，但是活罪难逃，被贬为庶人以后，李承乾就是普通的百姓，再也没有一丝特权，而李世民也正担忧该把李承乾贬斥到什么地方，因为他明白，作为庶人的李承乾并不意味着安全了，古来很多皇子都是死在被贬斥的路上，其中意味不言而喻。    李置靼桌钍烂裨诘Ｓ亲攀裁矗如今天下最安全的地方，最适宜百姓生活的地方唯有益州了，李世民只是在试探李值姆从Χ已。    “父皇，如果你还信得过儿臣，就把太子贬斥到益州吧，在那里儿臣给他提供一份工作，让他作为一个普通人生活一辈子就行了。”对李掷此当槐岢馕庶人的李承乾将再也没有一丝威胁，而且把他放在眼皮子底下也方便监控。    李终夥话让李世民和长孙皇后是彻底安了心，李世民道：“既然你这样说了，父皇就把他贬斥到益州去，从此他就是你治下的百姓了，若是犯了罪过，以后任你处置就是了。”    李智崆岬懔说阃返溃骸笆牵父皇！”    对李承乾李世民还有些仁慈，毕竟李承乾那句话让他认为李承乾走到今天也有自己的原因在其中，是他给皇子开了一个坏头，让皇子们认为只要去争就可能夺取皇位，但是李佑就没有这么幸运了，李佑是真的举兵造反，李承乾怎么说还念着一点父子之情，准备让李世民禅位。    于是，李世民和大臣们讨论之后，宣布赐死李治，李承乾贬斥为庶人，而为了以后皇位再无纷争，李世民将李泰配到了东莱降为郡公。之所以这样处理李泰，李世民也是经过深思熟虑的，为的是就是保全他们，让他们不会再继续和李植生矛盾，免得将来招致杀身之祸。    转眼之间朝中形势突变，长孙一脉没落，李承乾被废降为庶人，李泰被贬斥，李佑被赐死，李恪之官荆州。整个朝野也只有李终飧龌首涌梢缘５贝笕危而更重要的是李值那渴迫萌魏位首佣嘉薹ㄆサ校所有人都明白，属于李值氖贝来临了。    果不其然，在宣布李承乾被废的半个月之后，李世民昭告天下，六皇子李旨倘翁子之位，而盛唐商报也是用大篇幅开始报道此事，一时间天下皆知。    “父皇。儿臣就不住在东宫了，还是在益州处理政务吧。”李执耸鄙砩洗┳攀粲谔子的明黄官服，登上太子之位以后，李直居θ胫鞫宫。但是李植⒉淮蛩惆岬匠ぐ怖矗因为益州的事情比这里的事情重要多了。    李世民明白李植煌于其他皇子，他道：“既然这样，你就还是以封地上的事情为重吧。”    “是。父皇。”其实李终庋做也是为了避嫌，如今李世民刚刚经历两个儿子的叛乱，李秩羰钦馐绷粼诔ぐ病？隙ㄊ俏奘的大臣登门拜贺，那时候李世民的心里未免不舒服，与其这样还不如回到益州保持以前的状态，让李世民还是正常处理政务，自己还是处理益州的事情，顺便帮助大唐其他州县展，毕竟这大唐以后就是他的了，也不用分什么彼此。    “嗯，对了，那你什么时候回益州？”李世民突然问道。    李中闹李世民是在提醒李植灰把李承乾的事情忘了，他道：“儿臣打算后天回去，毕竟一些大的项目马上就要开始了，到时候，儿臣会带着大哥一道回去的。”    李世民神色微动，叹道：“哎，你还叫他大哥。”    “父皇，虽然他是庶民，但是我们毕竟一样留着父皇的血液。”李终媲械馈    “好，好，好。”李世民连说三个好字，再次觉得让李旨坛刑子之位是正确的。    因为这两件事李世民的状态还不是太好，说了话一会儿就露出了疲态，李忠裁挥卸嗔簦接着他去了延喜殿，长孙皇后因为这一件事打击也很大，大病了一场，为此，李只拱阉锼煎愦右嬷莸骼醋门给李世民和长孙皇后看病，这才好转了一点。    延喜殿中杨妃正陪着长孙皇后，现在长孙皇后心情已经好了不少，怎么说李承乾的命是保住了，而阴妃的命运就没有这么好了，居然李佑被赐死的当天，她就变得疯疯癫癫的，这让李衷俅胃械交饰恢争的残酷，同时也下定了决心不会再让任何人染指皇位，免得在悲剧重演。    “母妃，母妃。”李止Ь吹厮档溃虽然他现在已经是太子，但没有因此变得飞扬跋扈，还是像以前一样谦逊。    杨妃望着穿着太子服饰的李盅壑幸幌驳模但是意识到什么立刻掩饰下来，儿子当了太子她这个母亲自然高兴，但是她也不想惹得长孙皇后想起伤心事，“六郎，过来了。”杨妃道。    长孙皇后看着李盅凵裆凉一丝痛楚，李终馍泶虬缁故侨盟想起了李承乾，口中道：“免礼。”    杨妃瞥见长孙皇后的神色，李掷凑饣故撬吩咐的：“皇后娘娘，六郎后天便要离开长安了，到时候会把太子一块带走的。”    “哎，别在叫他太子了，如今六郎才是太子，叫他李承乾就行了。”长孙皇后还是很注重礼仪的，此时再叫李承乾为太子已经不合适了。    李值溃骸澳负螅六郎即使为太子也不会忘了兄弟之谊的，回到益州以后，儿臣会把他安排进益州的国企，到时候的吃喝用度都不用愁。”    这个国企长孙皇后也有所耳闻，据说月俸很高，闻言，长孙皇后欣慰道：“这就要感谢太子了。”    “母后不必这样说，岂不是折煞了六郎。”    杨妃也道：“皇后娘娘这也是六郎的心意而已，你就不必担心了。”    长孙皇后点了点头，接着不知道想起了什么又是落下泪来。    李治弈蔚匾×艘⊥贰    在延喜殿中陪了一会儿长孙皇后和杨妃，接着李直慊亓诵泄荩此时的行馆门口已经等到了一大堆官员的，这些天来，这种情景每天都在生，就是五姓七望的官员也都是争相过来道贺，让李只本上每天都是和这些官员打交道。    见一辆老爷车驶来，官员们都明白这是李只乩戳耍迅把车围了起来。    李致冻隹吞椎男θ菹铝顺担和他们一一打招呼，不管是以前要好的官员还是以前和他做过对的官员他都是微笑的寒暄，身为一个皇子总要有些容人之量，如今他们看清形势倒向李郑李忠裁槐匾去追讨旧账，否则那岂不是给自己添堵吗？    又在行馆接受了两天官员们的道贺，已是到了他准备回益州的时候。    “殿下，我们现在去什么地方？”荣达问道，这些天来荣达是荣光焕，一夜之间蜀王府变成了太子府，他的前途无量，官员们来的时候没少巴结他这个管家，让他都有些飘飘然了，但是他还是记得李帜蔷渥鋈艘低调的话，夹起尾巴做人。    “东宫！”李炙档溃在整个案件的审查过程中，李承乾一直被囚禁在东宫中。    荣达对长安的道路已经很熟悉，道了是，不一会儿就拐到了东宫。    “太子殿下！”李执映瞪舷吕吹氖焙颍侍卫全部躬身行礼，站在李稚砗蟮娜俅镉质且徽蟮靡猓以前这个东宫触不可及，现在咱们还不愿意住。    李秩檬涛烂敲饫瘢接着道：“太…不，李承乾现在何处？”    “回太子殿下，还在被囚禁的房子里。”侍卫说道。    “把他们带出来吧，本太子要把押往益州。”李值馈    应了声是，侍卫转身离去，不一会儿，四个侍卫带着一男三女，还有两个孩子缓步出了东宫，这回李世民把阿史那兰也放了出来，算是对李承乾是仁至义尽了。    此时的李承乾穿着着普通的青色圆领衫，太子妃，阿史那兰和侯海棠都是普通民妇的打扮，不再往日的光彩，脸上都是挂着落寞的表情。    “庶民李承乾给太子殿下请安!”出了东宫大门，李承乾见到李止身行礼。    李治⑽⑻玖丝谄，他感觉李承乾完全换了一个人，也许当一个心中失去对权利的野心，心中最本质的性情才会显露出来吧，“免礼，大哥不必如此。”    李承乾又是行了礼道：“太子殿下不要这样称呼，草民李承乾不敢当，现在李承乾只想把妻子和儿女抚养长大。”    李治叛酝向阿史那兰抱着的男孩还有原太子妃苏氏牵着的一个七八岁的孩子，见李值哪抗馔来，三个女人都是露出畏惧的神色，如今他们依然失去了一切。    李值懔说阃返溃骸按蟾绶判模我已经答应了父皇让你们前往益州，到那里以后你们不用担心安全的问题。”    李承乾心中感动，但是嘴上却说不出来，他失势以后李只鼓苷庋对他让他真心感觉以前对不起李帧    “上车吧！”李种缸派砗蟮睦弦车说道。(未完待续。。)

VIP卷 第三百五十二章  李值陌才牛
    望着李种缸诺睦弦车，李承乾对李钟质巧钌钚辛艘焕瘢让三个女人和孩子先上了车，而他则是站在车门外又望了望东宫。    李置靼桌畛星在想着什么，他道：“父皇和母后让我转告大哥，去了益州以后不要再有什么非分的想法，要踏踏实实地生活，把自己的孩子抚养长大就行了。”    李承乾闻言眼中露出深切的哀痛，他点了点头，他对李炙档溃骸盎骨胩子殿下转告父皇和母后，就我会谨遵他们的旨意的。”    “这个还请大哥放心，我一定会转达的。”李炙档溃也许人一无所有了之后，他才能更深切感受到了来自父母的感情。    轻轻叹息了一声，李承乾转身上了车，李只氐匠瞪希准备和车队回合，李世民和长孙皇后那里他已经打了招呼，没必要再回去和他们辞别了。    李值某刀永肴ヒ院螅李世民从一个转角缓缓走了出来，眼中含着莫名的痛惜，一个帝王面对国家和亲人的抉择时，其中的苦楚又如何言喻呢？    两天的路途，李值某刀拥执锪艘嬷莩牵在益州城外的时候，李值某刀油Ａ讼吕矗李衷诔墙嫉木用裥∏里给李承乾准备了一套住房，现在王府里外估计正张灯结彩欢庆他继任太子之位，让李承乾过去岂不是让他触景生情。“大哥，这外城的小区都是近年才开始修建的，里面的设施什么的都很方便，我在这里给你准备了一处住所，以后你们就在这里居住吧。至于其他工作的事情母后也专门交代过了，过两天我会让人过来给大哥安排工作，以后你就在益州安心的生活吧！”李执着李承乾走向一个小区时说道。    李承乾还从来没有来过益州，此时被益州的景象彻底吸引住了，在长安只有大臣们才能骑的自行车。在这里普通的百姓都在使用，而这些造型精美的小区也是风格奇异，不少百姓都从这些小区里进进出出的，在小区的街道上还有不少商贩贩卖各种商品，十分的热闹。    “多谢太子殿下了，还这么费心。”李承乾感激道。被贬斥为庶人他身边连一个奴仆都没有，日后生活的确是个问题，这也是为什么古来很多遭到贬斥的权贵最终郁郁而死的原因，一下子从笼中的金丝雀要变成需要自己找食吃的野家雀，肯定是不能适用的。李世民和长孙皇后当然也明白这点。说话时一行人已经进了一个大型的小区，在小区中央一个单独的三层小楼前停下，李值溃骸按蟾缈推了，这只是举手之劳而已，我也只能帮到这里，以后的生活还需要大哥自己自理了。”，李承乾毕竟是代罪之身，李忠膊荒芴过偏袒与他。否则定会惹人非议的，他只是打算给李承乾提供一个住所，然后再提供一份工作。以后如何生活就需要他自己了。    这个三层小楼在小区里是独家独院也算是现代的小型别墅了，李承乾一家子在里面居住是足够了，在房间里转了一圈以后李承乾觉得很满意，因为这里面被褥用具之类的全部准备妥当了，可见李质翘崆白急傅模这让他对李钟质且徽蟾卸鞔鞯碌母屑ぁ    “大哥。你把行李放下在这周围熟悉熟悉吧，我还有事情就不在这里逗留了。如果遇到什么麻烦你可以直接找这里的武侯，我和他们交代过了。他们会处理的。”李炙档馈    闻言，李承乾点了点头，李终庋对他已经足够好了，他也不能再苛求什么了，只是感激地点了点头。    处理了李承乾的事情，李秩萌俅锔了李承乾一百贯钱的纸钞，现在他们是身无分文，刚才这里总得吃喝，而且学会自己做饭恐怕也得需要一段时间。    望着李值某刀踊夯豪肟，李承乾心中是五味杂陈，从此以后的生活就需要靠他自己了。    李址祷匾嬷莸南息提前传回了益州，此时的蜀王府早已是张灯结彩，门口的匾额都换成了太子府，李址獾厣系墓僭倍际歉械搅艘嬷荩准备为李智旌卣饧事，毕竟现在李世民可是昭告天下，李值奶子之位再也没有任何异议。    李值某刀釉谕醺门前停下，车队立刻被官员们包围住了，李挚嘈ψ糯映瞪舷吕矗与官员门相互打着招呼，而这些人中唯以最早跟着李值囊慌人是最为兴奋的，李窒衷谑翘子，将来就是大唐的储君，即位之后，他们也是理所当然地就要掌管天下的政务。    王府中，李渊，李恪等人在王府等了许久，见李只乩炊际怯了上来口中都是贺喜之词，李渊道：“李承乾的生活起居已经安排妥当了？”    李值懔说阃罚把自己的安排说给了李渊听，李渊闻言对李值哪桥藕苁锹意，道：“你父皇的脾气我了解，这些年他一直想避免你们兄弟相残，但是没想到最后还是走上这一步。”    李恪感慨道：“哎，世事无常，谁能料到会生这样的事情呢？”李承乾谋反的消息的传来让李恪也是很震惊。    “不提这个了，今天是高兴的日子，太子还是去招待你手下这帮官员吧，他们可是等待了许久了。”李渊瞅着王府里这一堆，那一堆的官员说道。    “是，皇祖父。”李钟α松便去招待这些官员去了，除了益州的官员，巴蜀其他州县的官员也都赶来了益州，终于李渊等人，他们有的是时间相聚。    在李肿吆螅李渊感慨道：“你父皇的眼光还是对的，让李旨坛谢饰唬不仅是李承乾可以保命，其他皇子也同样可以保命的，若是若旁人那就不一样了。”    李恪望了眼玩耍的李治道：“皇祖父说的是，据说一开始父皇也考虑过李治，但最终还是放弃了，对吗？”    “没错，虽说现在李治还不懂事，但若是登上太子之位，日后他必然也要和他六哥对抗，你父皇也考虑到了这一点才放弃这个打算，只有让李旨坛谢饰淮筇撇拍芴煜绿平啊！”李渊感慨道。    “我也正是因为考虑到此才放弃了争斗，已经没有皇子可以和六郎对抗了。”李恪露出睿智的笑容。    李值巧咸子之位，整个巴蜀都处于一片欢腾之中，相比李仁的满月酒，李值暮匮缯整持续了七天，这才把66续续前来益州的百姓给招待齐全了。    “哎呀，类似本王了。”    寝殿中，柳烟雨给李智崆崆米偶绨颍崔莹莹正抱着李仁走来走去，闻言他笑道：“殿下怎么还称呼本王，应该是本太子才对，你说是不是李仁。”崔莹莹用嘴亲了一口小李仁，小家伙乐的笑了起来。    “哎，都称呼习惯了，一时间改不过来了。”李忠×艘⊥罚趁机摸了摸柳烟雨的小手，想着什么时候把这个丫头给扶正了，总不能当个丫头使唤。    摇了摇头，崔莹莹想起一事道：“对了，殿下打算把旧太子安排到什么地方去。”    “银行怎么样？这个工作体面而且月俸也不少。”李炙婵谒档溃“让他记录个东西之类的应该没有问题的。”以如今的形式，识字的人还都是人才，毕竟李值慕逃才施行没有多长时间，也培养不出现成的人才，还是得指望以前的基础。    “这个地方我也觉得不错，他一个人需要养三个女人两个孩子，以后的花销可是不少的。”崔莹莹道。    “这就看他自己了，他若是肯努力，那么以后还可以升官，月俸也可以不断往上涨，但是他若是好吃懒做那就没有办法了，我们只能有限地帮助他，总不能把他养起来，斗米恩，升米仇，凡事也不可太过。”李殖ぬ疽簧说道。    崔莹莹闻言频频点头，“殿下说的也是，既然他是庶人的身份，那就让他按照庶人的方式活下去吧，再被富贵缠身，也许并不是好事。”    正在益州城内闲逛的李承乾并不知道李忠丫给他安排了工作的地方，这些天来他每日的事情就是熟悉益州城，在这个地方他见识了太多不同于长安的东西，这一切都让他感觉到神奇，而他明白想要在这个地方生活就必须了解益州的一切，于是每遇见一件事情他都是一问到底，而益州的百姓也是很热情，都是一一给他解答，因为他们已经遇见了太多初来乍到的人，这些人总是有问不完的问题，而他们也乐于回答，因为每当回答的时候，他们的心中总会充满骄傲。    转悠了一天，李承乾如同往日一样回到城外的小区中去，刚进门，苏氏就迎了上来，“殿下，上午太子府的荣管家来了，交给了我一封推荐信，让我转交给你。”    “推荐信？”李承乾结果信封打开，看完之后明白了，李终馐峭萍鏊去银行工作，对这个银行他已经有些了解，这个职位也算是非常体面的工作了，他心中一阵感动，想起什么道：“怎么还称呼我是殿下，以后不要在这样称呼了，免得招来杀身之祸。”

VIP卷 第三百五十二章 李世民的新装备！
    李指姆馓子的事尘埃落定，李承乾也得到了妥善的处理，如今的李挚始把重心放在了大唐内部展和外部开拓上面，皇子之间的内斗以前消耗了他不少精力，现在这个事情得以解决，他终于可以抽身而退，稳坐益州。    “殿下，稍等一下，卫星就可以射了。”澳大利亚基地中，李冉和李终站在一处卫星射基地，在基地的中央位置五个高达百米的火箭矗立着。    如此大型的火箭李只故堑谝换丶到，他奇怪道：“这个射火箭怎么这么高大。”，早上的时候李值玫嚼钊降南息，他于是就乘着飞机到了澳大利亚基地。    “因为这是一箭七星的项目，火箭将会同时七颗卫星送入太空，五个火箭将同时把三十五颗卫星送入太空，到时候我们就可以一步完成全球定位系统了。”李冉解释道。    “一箭七星！”李只故堑谝换囟听说，貌似如今的科技来看，一箭三星都是极为高难度的事情，不过这些高科技的事情他也懒得问了，只要能够实现就行了，其他的倒是无所谓了，而且这批卫星上天以后，李志涂梢允褂玫己较低沉耍这将对益州的远征舰队带来极大的便利，而且，手机貌似也可以使用了，“除了定位系统，还有后续的卫星射吗？”    李冉道：“还有气象卫星，资源卫星，间谍卫星之类的，我们会建立完善的卫星系统的。”    李智崆岬懔说阃罚跟着李冉到了安全的观察位置，不一会儿，各个火箭纷纷点火升空，近距离的观察让李只故潜恍⌒≌鸷沉艘幌拢接着他问道：“数据系统建立以后，别忘了我的手机。”    李冉微笑道：“这个殿下就尽管放心吧。我们已经为殿下准备了一套，到时候给殿下送去。”    目送着火箭升空，李中南胱约旱钠车终于可以用的上导航了，他想着什么时候也给舰队的船上也安装上，不过在这之前，恐怕要建设一批新型的舰船了。    “对了，工程队准备妥当了吗？”李肿口问道，他和李冉鼓捣出来这么多的假合同，现在也该实施了。    益州的工程包括水库，太阳能电厂。沥青道路等众多项目，为此，李冉专门生产了一批最新的工程机器人，并且配备了最先进的设备，“已经妥当了，只要殿下一声令下就可以开往益州了，而且各种材料随时也可以运往益州，殿下不必担心运输问题。”    “恩，既然这样就让工程队出吧。这电力的事情已经拖了这么久，也该实施了，铁路的事情暂时拖一拖吧，有了电网。我觉的没必要再使用蒸汽机车了不是吗？”天空中已经看不见火箭的身影，李窒蛏涑⊥庾呷サ耐时说道。    李冉紧跟着李郑附和道：“这自然是没问题的，这样也能避免一些资源的浪费了。”    和李冉敲定了这件事。李殖俗欧苫返回了益州，在接下来的几天，如同李冉答应李值囊谎。大批量的运输机抵达了益州，众多的工程机器人从运输机上下来，前往指定的位置开始进行工程建设，而益州的官员们也开始行动起来，配合着工程队协调各种事情，益州开始进入了一个大展的时期。    益州忙的热火朝天，李世民似乎也是不甘寂寞，这些年益州的税收让国库也充盈了不少，如今大唐康泰，大明宫这个被李世民搁浅的工程再次被提上日程，而这个任务李世民决议交给李值墓こ潭永窗炖恚因为以长安的水平修建大明宫自然需要消耗巨大的成本，但是交给李志筒灰谎了。    先就是李值脑耸淠芰Γ二来就是李止こ潭尤缃褚丫是非常的专业，建设任何建筑都是效率很高，更重要的是只有李值墓こ潭佣得一些现代的设计，李世民这是在蜀王府住的太惬意了，回去以后越来越不容适用太极宫的起居。    对于李世民的要求李值比幻挥芯芫，因为杨立的施工队如今正处于清闲的时间段，而澳大利亚的工程队的到来让他们更是没有了用处，用杨立的话来说真是人比人气死人，面对罗安国工程队恐怖的施工度，他是彻底服气了。    “父皇，这个东西叫手机，以后有什么事情你只需要打儿臣的电话就行了，不必在派人千里迢迢来益州了，可以剩下不少时间的。”李职岩桓鱿执的老年机交给了李世民，不是他不想把高科技的智能机交给他，真的是没有任何意义，这种老年机就足够李世民使用的了，太越时代的东西他也没法用。    李世民用诡异地眼神打量着李郑眼中满是怀疑道：“你胡说什么呢！用这个东西能直接和益州的你通话？”    李挚嘈Φ溃骸案富剩这个东西除了儿臣，在大唐你可是第二个使用的人，儿臣教你使用一下你就明白了。”    于是李秩美钍烂癜戳耸只上的几个数字，接着，他的手机就响了起来，把李世民吓了一跳，道：“这个怎么响了。”    李纸幼诺溃骸罢饩褪鞘只的奇特之处，你需要按一个号码就可以连通一个号码，只要这个号码的手机接通，那么就可以通话了。”，接着李职戳私犹键，放在李世民的耳边。    李世民依照李值幕八盗思妇浠埃里面果然传出了自己的声音，让他真是惊奇不已，接着他让李帜米攀只出去，继续和李滞话，一问一答，验证了李值幕耙院螅再也没有任何异议。    为了验证这个东西，李挚着车从城北跑到了城南，回来的时候，李世民把玩着手机，口中不时出啧啧的赞叹之声，不时用绢布擦拭俨然是把手机当成了一个宝贝了。    见李只乩矗李世民冲着李终辛苏惺郑一脸神秘地说道，“以后是不是以后父皇就可以直接和兕子，李治通话了。”    “父皇，这个儿臣回去以后就给他们每人配上一个，到时候父皇想给谁打电话的话就可以直接拨号码就行了，兕子和李治如果想你也可以打电话回来。”李纸馐偷馈    满意地点了点头，李世民还是不住的打量，口中道：“这罗安国的科技还真是神奇无比，这么个小小的东西居然可以千里之外就能传音。”    李中南胝馐撬们站在了巨人的肩膀上，否则，按照正规的历史展，这个先出现的应该是大哥大那种板砖机才是，“嘿嘿，这神奇的东西以后还多着呢，父皇有的是机会见识的，不过，父皇，这大明宫的建设父皇打算出多少钱？”    提起大明宫，李世民歪头看向李值溃骸耙院筇煜露际悄愕模你还想从父皇身上捞钱不成。”    李职诹税谑值溃骸案富剩这你可就误会儿臣了，儿臣哪敢问你要钱，只是这施工队的工人在益州建设工程都是要钱的，如今国库充盈，没有必要再征用劳役让百姓怨声载道。”    李世民点了点头，道：“你说的也有道理，不过这苦力的活谁都能做，这便宜总不能让益州的百姓全占了吧，这技术上的事情由益州来的人管，这苦力工人就在长安附近招人手吧。”    “这是应该的。”杨立的本意就是在本地招一些人，否则从益州来的话成本太高。    大明宫的事情毕竟是小事，李世民和李痔崃艘痪渚凸去了，李世民的注意力又被手机吸引了过去，“对了，只有这一个吗？”，李世民晃了晃手中的手机。    李肿匀幻靼桌钍烂竦囊馑迹从袖子里变戏法一样摸出了五个手机，但都是老年人使用那种简便的老年机，这个目前是最适合他们用的。    “父皇，这个手机的号码都已经贴在了手机上了，按照这些号码使用就行了。”，李炙档溃“还有，这个手机是需要用电的。”，接着李钟趾屠钍烂窠步饬艘幌录虻サ氖褂贸Ｊ丁    在这个老年机的正面有两块分割开来的光滑屏幕，其中一个是用来显示的，而另外一个则是太阳能电池，使用随时充电，对于这个功能，李趾屠钍烂袷亲胖厮盗艘幌拢因为长安这里通电可不是一年两年的事情，因此，李植抛门定制了这款特殊的老年机，一劳永逸解决了题。    在李值慕馐秃桶镏下，李世民算是学会如何使用手机了，接着李世民就催着李只匾嬷荩他还准备测试是否真的能够直接和益州的人通话，让李趾苁俏抻铩    安排了杨立建设大明宫的事情了，李挚着车回来益州，刚回到府邸的时候李世民的电话就来了，这两天，李世民可是觉都没有睡好，掐着时间算李质裁词焙蚩梢曰氐揭嬷荨    “父皇。”李纸犹了电话。    “你到益州了吗？”李世民的声音传来，里面还有长孙皇后轻笑的声音。(未完待续。。)

VIP卷 第三百五十三章      火热的手机
    “回父皇的话，儿臣现在已经到了王府了。”李肿旖窍破鹨荒苦笑，这李世民可是真够心急的。    电话那头的李世民神情兴奋不已，长孙皇后捅了一下他的腰部，李世民会意道：“那你让兕子接个电话。”    “父皇，你还不相信儿臣吗？”李世民抱怨道。    “父皇还能不相信你吗？只是你父皇想兕子了，想和兕子通个电话而已。”李世民这个借口是无懈可击。    李值溃骸澳切校父皇，你等一会儿，待会我给你拨回去。”    电话那头的李世民说了声行，接着挂了电话。    把自己的路虎车停在王府的停车场里，李志吨被氐搅饲薜睿这时的崔莺莺正把李仁放在李执酉执购买的摇篮里晃啊晃的。    “仁儿，你看谁回来了。”崔莺莺见李只乩矗逗着李仁说道。    回家见到自己的儿子，李值男闹幸慌，在摇篮前蹲下，捏着李仁的圆乎乎的小脸，道：“父亲回来了，开不开心啊。”    被李侄号，小李仁只用纯洁的眼神望着李仁，接着小嘴一瘪居然哭了起来。    “哎呀，不哭，不哭。”崔莺莺横了贼笑的李忠谎郏责怪李植换岷搴⒆樱竟会添乱。    李治弈危自己到底不是带孩子的料，他想起了正事道：“兕子去哪儿了？”    “在苏小研那玩呢！”崔莺莺道。    李制鹕恚转身去了苏沫儿的院子，如同李炙说，兕子正和苏小研正在屋子里写作业，苏沫儿也在，不时望着两人，脸上露着笑意。    “殿下，你回来了。”苏沫儿见李掷戳恕Ｓ上来说道。    李滞熳∷的手道：“我刚从长安回来，在崔莺莺那里呆了一会儿就过来了。”    兕子和苏小研见李掷戳耍都停了下来，收拾东西准备往外走，她们可是很有眼力界的，每次都让苏沫儿和李值ザ老啻Α    不懂兕子离开，李值溃骸百钭颖鹱撸母后要和你说话。”    兕子抱着作业本，歪着头看着李郑皱起可爱的眉头道：“六哥。母后现在在长安呢?怎么和我说话，你又骗我的吧！”    苏沫儿也是不解地看向李值溃骸暗钕拢你怎么了？”    “骗你们干嘛！”李痔统隽俗约旱纳衿鳎一部订制的智能手机，“你们等一下，我这就打电话。”，说罢，李植ν了一个号码。    很快，李世民的电话通了。李趾屠钍烂袼盗思妇浠熬桶训缁胺旁诹速钭拥亩边。    “父皇？”电话里的声音传来，兕子疑惑的问道，在益州兕子对对讲机这些东西已经是十分熟悉了，因此听见电话里的声音并不感到奇怪。对这些东西的原理在课堂上老师都已经讲解过了，她多少是有一些理解的。    说了几句话，兕子终于确认那个声音是属于李世民的，而接来的似乎是长孙皇后接过了电话。和兕子聊的火热朝天，兕子一开始还是站着，不一会儿就坐在椅子上打起了电话。让苏小研看的是莫名其妙。    苏沫儿这时候看向李值溃骸暗钕拢这是怎么回事儿？是另一种无线电吗？”，对于千里传音的事情苏沫儿并不讶异，因为影卫一直在使用无线电进行通话，只是电台要比这个东西大了很多。    李旨虻サ厮漳儿讲解了一下，现在苏沫儿每日都在女子大学学习，李只谷弥悄苋颂崆按授了她不少知识，对一些东西，她也有一些了解了。    “噢，原来这个就是先生说的手机，如果是这样，那么无线电台就可以淘汰了。”苏沫儿转念间想到。    “嗯，我也正有此想法，现在我正和澳大利亚基地订购一批手机，这批手机将专门配备给益州的重要人员使用，包括你的影卫，这样的话，我们就可以随时掌控整个大唐的情况了。”李炙档溃不过，这样一来也等于使用电话的人将处在澳大利亚基地的监控之下，而这就是使用电话的一个弊端，按照李冉的话他会设置一个过滤器，凡是对益州和李植焕的通话消息都会被截留，李职抵谐闪俗畲蟮那楸ㄍ纷樱不过这并非是窃听，只是消息的过滤，李只姑挥凶鐾悼狂的癖好。    苏沫儿闻言露出期待的神情，那些无线电台用起来笨重而且不方便，哪有这些小巧的手机方便，只需要拨一个号码，就可以进行联系，以后的话对工作上的事情也可以遥控指挥了。    兕子和那头通了半个小时的电话才结束，放下电话的她眼睛咕噜噜乱转，接着就把手机往自己的身上藏，有了这个东西她就可以直接和长孙皇后说话了，以后只要想家的时候就可以打电话，太方便了。    对于兕子的这个小动作，李肿匀皇强吹囊磺宥楚，他道：“把手机交出来，这可是六哥的东西，过几天六哥再给你配一个。”    “六哥，不要这么小气嘛，你都说过两天会有很多这样的东西来了，那这个还不如给我算了。”兕子把手机藏在背后慢慢往门外挪去。    这个订制的手机可是功能强大，还能接收来自卫星的监控，李挚刹荒苷饷淳徒桓兕子了，他道：“兕子听话，这个东西可是一个手机一个号码的，是我和父皇专门处理政务专用的，到时候父皇打电话过来骂你的话可不要怪我没说。”    对于李世民兕子还是有些害怕的，闻言把手机“啪”的一下放在了李值氖稚希道：“好吧，但是新的手机来了之后六哥你要记得给我留下一个。”    “这个没问题，六哥说话算话的。”李纸庸了手机说道。    长安放下电话的长孙皇后口中不断出啧啧的赞叹，他对着李世民道：“哎，这个罗安国的东西真是神奇无比，居然可以千里传音，若是大唐的边疆将领每人都有一个岂不是敌寇进犯我们就立刻就可以得到消息？”    “对啊！”闻言，李世民一拍桌子，“我得和侄多要些手机才是。”李世民心里又是盘算了起来。    在兕子使用手机和长安的李世民通话以后，太子府立刻乱成了一锅粥，李治三个得知这个事情以后也是喊着要手机，崔莺莺也不甘落后，让李指她也配个手机，当然还有她身在长安的父母，这样以后她就可以随时和父母通电话联系了。    对这些要求李滞ㄍù鹩Γ李秩冒拇罄亚基地生产的这些手机都是最原始的那种简单的手机，其中的功能只能用来打电话而已，在现在的话基本上一百块钱能买到三四个的那种，就算是几万个也是相当的廉价。    “这个给你，这个给你……”李冉的度很快，或者说这批手机根本没有什么技术含量，没用几天就把手机送到了王府，这一幕给准备上学的兕子看的正着，尖叫着就跑过来抱着李值耐炔环牛李种坏每始分手机给她。    根据李冉的数据，这批手机一共是一万台，而对于这批手机李种皇谴蛩阍谡务系统和军队系统中使用，并不打算在民间普及，因为这样做没有什么意义，因为李痔峁┑恼庑┦只都是不收话费的，没必要这样普及，而且唐朝的人口流动性并不像是现代一样，很多人都是聚集在一起生活的，没必要使用手机。    除了官员们，剩下的手机就是配给李渊，李治，李恪这些皇室成员了，如果对方有什么事情的话那就可以直接联系了，省的在跑来跑去的，至于其他需要手机的，以后只需要填一份申请表，申请合格就可以放手机，毕竟新的职位不断增加，李忠膊荒芾鲜枪茏耪饧事，于是，他把剩下的手机都是交给了苏沫儿的武侯厅管理，审核通过的人才能获得手机的使用权。    手机放下去以后，益州立刻掀起了一股新的风潮，这就如同九十年代的大哥大一样，凡是有手机的官员都是用绳子把手机拴起来挂在脖子上，然后再塞进衣服里，只要接到电话那必然是高音回答，李挚着车在益州城转悠的时候会经常遇到这样的人，不过益州的百姓也是很精明的，他们很快搞明白了，凡是可以用的上手机的，那都是益州的官员，要不然就是有来头的人物，见到这类人，他们都是不敢得罪。    “李阳宇，这是给你的手机。”益州银行中，一个主管模样的人把一个手机交给了一个年约二十的年轻人，对于这个年轻人银行里从上到下都是不敢得罪，因为据说这个人是太子推荐过来的，但这个李阳宇进来以后却被仅仅安排做了一个记账的账薄这又让他们感到很奇怪，但是今天，他们再一次惊讶了，这个手机在益州银行中除了掌柜的就是只有这个李阳宇有了，这让人不得不怀疑起他的身份。    这个年轻人正是李承乾，按照李值囊馑嘉了避免不必要的麻烦，他让李承乾用李阳宇这个名字在益州生活，分配手机的时候他想起了李承乾，干脆也给他配了一个，一个若是遇到大事可以联系，第二个就是为了监控了，因为李置靼祝在这个世界上投机者永远不会缺少，李承乾已经认命，但是一些野心家也许正在等待时机，所以，他防的不是李承乾，而是日后企图拿李承乾做文章的人。(未完待续。。)

VIP卷 第三百五十四章    三国演义
    手机的出现让益州轰动了一阵子，但是真正的轰动的还是来自澳大利亚的工程队，在益州人的眼里，这些来自神秘国度的人拥有可怕的力量，他们的驾驶的机械可以很轻松在一天的时间把几十里路的路段铺出来，而且他们铺出来的路还和益州的混凝土路有些不同，而是那种黑颜色的道路，但是不得不说，这种道路比混凝土路更加的平整，而且更加漂亮，如今益州城内混凝土路已经全部被换成了这种黑颜色的道路，而他们也得知这种道路叫沥青路。。。看最新最全    “工程队的施工度可真够快的。”益州城外，工程队正沿着益州城的主干道继续铺设沥青道路，在李挚蠢矗现在的市政施工队和他们比起来可以使用龟兔赛跑的比喻，而且他们施工不仅仅是快，还十分的规范，让李植煌８锌到底是机器人，计算能力就是强大。    李冉陪着李质硬熳诺缆返慕ㄉ璧溃骸澳鞘亲匀唬否则澳大利亚基地也不可能这么短的时间内就建设出来，这回建设澳大利亚基地的工程机器人可是全部出动了。”    “嗯。”李致地点了点头，他道：“对了，现在机场的建设如何了？”，如今大唐内部已经趋向安稳，李衷诖伟涯抗馔断蛄俗约旱闹趁窦苹，按照他的意思他将用科技产品将这些殖民基地打造成一个网络，让所有的基地之间可以快传递信息，而且可以快的支援，让要实现这种目的话那么只有建立机场，这样只要一个基地出事，其他的殖民基地就可以快支援过去。    “目前的话只有琉球，倭国，菲律宾的机场正在建设中，一旦建成立刻就可以投入使用了。”李冉说道。“其中倭国的机场马上就可以完工了，到时候殿下就可以直接乘坐你的私人飞机抵达倭国，不必在耗费大量的时间在海上。”    其实对李掷此邓是很想到处走走的，但是困于交通工具的落后一直没有实现自己的计划，但是现在不一样了，有了这种快捷的客机，他想到什么地方去的话将会非常的便捷，讨论完这个话题以后，李侄岳钊降溃骸跋吕吹幕熬腿弥悄苋私步庖恍┫执的科技产品吧，既然这些东西都出来了。也没有必要瞒着了。”    以前智能人的课程中并没有手机这些东西，更不提飞机了，但是现在在李挚蠢凑庑┒西也该解禁了，毕竟如今的益州到处是来自澳大利亚基地的机械，与其让他们疑神疑鬼的还不如直接告诉他们。    “那这样的话，我们就专门开个课程，专门把一些近现代的科技产品讲述出去，就说是我们罗安国的东西。”李冉说道。    对这个办法，李直硎驹尥。“你让智能人在学院里这样授课，我则是让商报上把这些东西配上图片行出去，另外再让电影放映队把一些宣传影响拿到州县去放映，让百姓们都多一些这方面的知识。这样一来，免得百姓们天天围观阻碍施工了。”李滞着在路边蹲了一排观看施工的百姓们。    “这是个不错的主意。”李冉应声道。    和李冉视察了道路的建设，李趾屠钊皆诔峭夥挚，回到府邸以后他想起了李世民让他举办足球赛的事情。如今益州百姓的物质生活是提升上去了，但娱乐项目还是很少，李忠舱想着把这件事情提上日程。毕竟这些体育运动还是有利于百姓们的身体素质的。    不过想要快这些体育活动推广出去，李秩吹孟胍桓鲇行У陌旆ǎ在长安这些权贵为了巴结李世民都是纷纷成立了足球队，那是希望能从李世民那里讨得一点好处，同样，李忠裁靼酌挥惺导实睦益，这个项目的推广必然也是缓慢的，所以他想了想决定从这些益州的富商身上下手。    但是这些富商都是闻利而动的人，没有实际的好处他们不会组建球队，于是李衷谑⑻粕瘫ㄉ峡登了这样一条信息：为了丰富百姓们的娱乐生活，太子殿下决定每年的春季将会举办大唐足球联赛，获得比赛的前三名将分别获得五万贯，三万贯，一万贯的高额奖金，欢迎民间的足球队，商家支持的足球队参加，若是商家支持的队伍获胜，该商家还将获得盛唐商报的广告推荐。    “五万贯！太子殿下出手就是不一般，这五万贯都可以买下一艘小型蒸汽船了。”益州军事大学里，五个学员围在一起讨论着报纸上的头条，口中不断出唏嘘之声。    “要我说吃喝几辈子都够了，可惜，学院里不让我们学员参见，不然这冠军肯定是我们的。”一个学员叹气道。    “这还用说，殿下心里是心知肚明，这才让不让学员和军队的士兵参加，再说，这后面不是摆明了，殿下这是鼓励商人花钱组建球队参见比赛，说到底是还是两个目的，一个自然是为了足球这项运动，这第二个就是为了促进商业展。”又一个人说道。    “……”    各个学院里因为这件事讨论的火热，商人也都是坐不住了，这盛唐的商报的广告可不是那么容易上的，除了钱还得看你的家业大不大，否则还真不一定能支撑的了这广告费，但是现在不同了，只要有机会赢得比赛，就能免费登上盛唐商报，这样的好处上哪找去，不过他们接着又冷静下来，这养着一只足球队可是需要消耗不少的金钱，一般的小商人是支撑不住的，但是办法总是有的，于是他们想到了联合……    如同李窒胂蟮囊谎，这个消息放出去以后，足球的关注度得到了很大的提升，为了这五万贯的奖金，各种足球队如同雨后春笋一样冒了出来，而与其同时李侄陨瞎僖堑热讼麓锪送乒闾逵运动的命令，足球只是一个开始而已，以后还会有更多的体育项目进入民间，而这些体育项目先还是在各种学校里普及，李执蛩闳谜庑┦治薷考χ力的书生也拥有一副强健的体魄，读书和锻炼并不矛盾。    除了体育运动外，李终打算进行另一件事，那就是电影，这件事李秩美钊揭恢弊急缸牛现在时机已经成熟了，接下来李肿急赴牙习娴娜国演义放映一下试试效果，以后再想办法自己拍摄，毕竟选演员之类的事情太过繁琐，而且目前的军队里也没有文工团这样的组织，李窒胱乓哺贸锝了，不然那些孤悬海外的士兵还不无聊死。    打定了主意，李秩美钊桨牙习嫒国演义改动了一下，把字幕变成了繁体字，同时配音也给改动了一下，让其中的语言更加符合唐朝的情况，这些东西对李冉来说还是很简单的，而接下来就是放映了。    李值脑则一向是好的东西先在府里面试试，这电影的放映当然也是在太子府里，因为也只有王府里有电了。    在一切就绪之后，李值缁巴ㄖ李渊，秦叔宝这些人来府邸里看电视，反正一到晚上，这些人基本就处于无聊的状态，听说李终饫镉泻猛娴模立刻就往王府里跑，不一会儿王府里就聚满了人。    “殿下，什么时候开始？我们都等不及了！”    在王府的花园里，一个白色的巨大帆布已经是准备妥当了，在帆布的前面一个电影放映机已经安装完毕，这个东西李盅Я思赶戮突嵊昧耍根本不需要李冉帮忙，而在这放映机后面则是摆满了桌椅，一眼看去得有三十个四方桌子，这些桌子上此时都坐满了人，李渊，李治这些皇室成员不必说，还有的就是一些益州的官员，还有的就是一些著名的豪商和文人墨客，李指阏飧龆西就是为了提升影响力，自然是要把一些在益州有些名望的人请来。    在这些人中，益州的官员对这些个设备并不感到意外，因为在学院里他们见过更加高级的东西，所以当看到这些东西时候，他们就明白接下来是什么了，只是不明白李帜苷厶诔隼词裁炊西给他们观看。    而其他一些人被邀请来的富商和文人墨客则是有些紧张，这里可是太子府，他们面前坐着的也都是益州身居要职的官员，因此，他们都是拘谨地坐着，大气都不敢出一个。    “六哥，快点呀。”兕子和李治，李贞，李恽四个在中央第一排抢了个位置，一边嗑着瓜子，一边对李炙怠    “去，去，去，这个位置是你们坐的吗？没大没小的。”李职阉母黾一锔系搅吮呱希让李渊和秦叔宝几个年龄比较大的长者坐下。    望着这一百来号人期盼的目光，李肿叩椒庞郴前，把一个放映带装上了电影放映机，接着按了几个按钮，本来还是黑暗的帷幕上突然就被光亮照射的通亮，接着帷幕上出现了滚动的江水，接着三国演义四个大字飘出，一声豪迈的声音唱出：“滚滚长江……”(未完待续!

VIP卷 第三百五十五章   电的希望
    这一曲豪迈的歌曲刚一播出立刻让全场安静下来，这种陌生的曲调他们还从来没有听过，但是现代乐器丰富的音色交杂出的优美声音让他们顿时都是沉浸其中，李忠幌蛞晕在音乐方面人类是在进步的，所以这音乐应该也可以吸引古人，根据现在的情形来看，事实也的确如此，包括李渊等人都被屏幕上的歌曲和画面吸引住了，都是目不转睛，精神集中。    对于国演义这个电视剧，李忠丫看了几回了，但是每回看的时候还是会觉得很经典，这晚上左右也是无事，他和秦怀玉一张桌坐下，这家伙此时正看的入神，完全没有见到李值牡嚼矗不过手却是没有空闲一下，不断把桌上的瓜放在嘴里。    唐朝的时候男女之别并没有后面的朝代严格，但是李只故亲门给崔莺莺一众女眷搭了个棚，让她们一众女眷在一起看，此时崔莺莺，苏沫儿，上官仪的家眷都在那里坐着，电视开始以后，都是把目光投向了电影屏幕。    而王府的奴婢们这时虽然不能和这些官员们一样坐着，但却都是站在后面观看，这种场面他们也是从来不肯错过的。    “好！”    第一集桃园结义放到张飞和关羽因为猪肉打架的时候李值呐员叩那鼗秤裢蝗缓鹆艘簧，把一旁的李窒帕艘惶，“小点声。”，李值攘艘谎矍鼗秤瘛    这一声虎吼让不少人把目光投向了秦怀玉，秦怀玉顿时有些不好意思，老老实实坐下来观看，对李值溃骸暗钕拢以前怎么不把这种好东西拿出来呢，实在是好看了。”    “这玩意是需要耗电的，你以为这么容易，就算是这样。目前也只能在王府里放放，以后再考虑在益州城里播放这个。”李炙档馈    “哦，这样啊。”秦怀玉说着又被剧情吸引住了，一句话不说全神贯注地看起来电视。    这些人看的聚精会神，李值故敲挥姓飧鼍力了，毕竟他是看过了不少回了，一连播放了集，一个时辰过去了，李挚戳丝词奔洌已经是晚上九点钟了。而此时这盘放映带刚好结束，屏幕又恢复了黑暗，不过有王府的灯照着，因此这里还是一些光亮可以看得见彼此。    突然一下屏幕上没有了内容底下炸了窝，都是看向李郑李值溃骸敖裢砭筒シ诺秸饫锪耍已经不早了，诸位都回去休息吧，明天这个时候继续。到时候大家一起来就行了。”    “这早就结束了吗？”李渊正看的入迷，说话间有些惋惜，“这董卓刚刚霸占了长安，又要造孽了。”他还在为剧情而担心呢。    “六哥。在放一会儿吧！我还没看够呢。”李治从桌上爬起来央求道，兕几个也是投来祈求的眼神。    “不行，你们明天还要上课，都这么晚了。明天又不是不放了，回去睡觉去。”李窒窀涎家谎把四个人赶走。    其他的人见状心想也是没戏了，秦怀玉啧啧了嘴。又摇了摇头道：“殿下明天能不能早点放，一晚上看四集怎么样？”，秦怀玉意犹未尽的说道。    “不错，怀玉这个提议好！”李渊也在一边搭腔，虽说打麻将是一大乐事，但麻将也不能天天打，现在他终于找到了一个新的乐趣，秦叔宝也是不断点头。    李钟挚聪蚱渌人，都是看到了遗憾的神色，显然也是没有看个饱，于是李值溃骸凹热徽庋，明天六点钟开始准时播放，一天播放四集，这行了吧。”    “嘿嘿，这行。”秦怀玉咧着嘴笑了，赞叹道：“哎，真没有想到还有这样的东西看，真不错。”    得到了李值某信担一众人都6续离开，王府的下人们开始收拾东西，崔莺莺抱着李仁走了过来，道：“殿下，就没有其他的东西看了吗？”    对这个国演义女眷的兴趣明显是不如一帮大老爷们的，李值溃骸暗比挥校回寝殿我们慢慢看。”    崔莺莺脸一红，以为李钟忠使坏播放那种东西，啐了一口道：“殿下，人家和你说正事呢！”    李置靼状掭狠何蠡崃耍于是道：“你想到什么地方去了，我说的是电视剧……”    第一次电影放映在府邸取得了圆满成功，从观众兴奋的眼神中，李置靼渍飧鲂孪实亩西很快就将传递开来，而事实上也如同他想的一样，这些人回去以后都是力的吹嘘，让府里放映的东西又是蒙上了一层神秘的色彩，第二天李世民甚至都打电话过来询问这件事，李止兰瓶隙ㄊ羌父鲂〖一锎虻缁暗氖焙虬颜饧事情给暴露出去了。    第二天，李职凑赵级ǖ氖奔洳シ诺缬埃只是这放电影的人换成了荣达，对李掷此邓还真做不到和他们一起围在一起看国演义，有这个时间他还不如躲在书房里看看书，玩玩单机游戏来的舒服。    随着府里电影的放映，电影这个名词开始传播出去，人们渐渐对这个词语已经不再陌生，而与此同时一个大型的广场在益州城内开始开工建设，据说这是殿下交代的事情，为的就是让更多的人可以看到电影，而这让益州的姓们充满了期待。    广场在建设着，同时，来自罗安国工程队开始把一根根水泥柱立在了益州城中，连接这些水泥柱的是一根根高压电线，而对于电这个东西，益州很多人都已经有所了解，而罗安国工程队一直建设电厂的消息早就在民间传开，他们突然明白，一个新的时代就要来临了。    “光伏电厂已经可以供电，至于都江堰水电站的电还需要铺设一大段高压线，不过对于益州来说，这个大型光伏电厂就已经足够了。”李衷谕菩懈髦钟槔窒钅康氖焙颍工程队的建设也在一直进行中，而李肿罟匦牡牡缯救缃褚丫建设完成，只要益州城完成电线的敷设就可以通电了。    李钟行┬朔埽以后终于不需要再使用柴油电机了，“嗯，一个光伏电厂的确是足够了。”，李值姆獾厣弦还惨簿屠赐虻娜丝冢一个电厂那是绰绰有余了，不过他追求的东西是精而不再多，如今大唐的人口只有两千万左右，正是地广人稀的时候，那么李忠做的就是把人口集中在一起，然后在空余的土地上实施大农庄模式，而不再是小农经济。    “至于桃园那块，他们如今正在研制各种电器产，益州的通电的话，他们随时可以生产一些电器产投入市场。”李冉道。    这段时间，李志常往返于益州和澳大利亚基地，今天李衷诤Ｌ采谷展庠〉氖焙颍李冉找到了他，说起桃园的事情李值溃骸拔颐堑目萍颊沟目欤现在是姓们的知识水平跟不上，因为在他们还不能完全达到这个水平之前还需要你们主要掌管这些高科技的物的生产和管理啊！”，桃园的科技水平李质切睦镉惺的，没有智能人的帮助他们基本越不了蒸汽时代的水平。    而如今大量的高科技事物进入益州，这些东西他们肯定是无法掌握的，比如这个光伏电厂，如今还是智能人在掌管着，不过为了让益州的土著接管，他们已经开始培训，但是这将需要一个很长的时间，在这段时间内李只沟眯枰李冉的帮助，等日后让掌握了现代科知识益州土著在慢慢接管吧。    李冉笑道：“殿下不必把这件事放在心上，也不必拘泥于这个时代，毕竟殿下手中已经掌握了现成的资源，只需要合理利用就可以了。”    “说的也是，这就相当于达国家对展中国家的投资建设，只需要吃现成的就行了。”李趾俸傩Φ溃接着他问道，“现在殖民地上的资源开采了吗？”    李冉点了点头道：“虽然不明白殿下为什么对黄金这么感兴趣，但是我们已经开始李肿试次佬翘讲飧髦挚蟛，并且派出机器人进行开采。”    “使用资源卫星直接探测？”李殖跃地说道，“不需要到现场勘探吗？”    摇了摇头，李冉道：“那种落后的技术早就被淘汰了，我们的资源卫星拥有独特的探测能力，如果殿下需要一份资源分布图的话，我现在可以调出来给殿下。”    “不必了，你还是自己留着吧。”李炙档溃没有什么比李冉这些机器人更加可靠了，“对了，你说的那种机器人生产出来了吗？”李滞蝗荒重地问道。    自从上次戒指出现了异常情况以后，这段时间内李值慕渲敢斐Ｇ榭龀鱿值钠德适窃嚼丛礁吡耍而就在天前他让夏言派遣个清洁工打扫一下老宅的时候，夏言告诉李智叭ダ险里打扫卫生的清洁工现有五六个不明身份外国人正拿着仪器在探测着什么，把个清洁工全部给吓跑了。(未完待续。。)

VIP卷 第三百五十六章    时空危机！
    李冉道：“当然。。。”    对于李冉，李忠恢笔侨盟把机器人的研制放在位的，而现在他们终于研制出了一款全新的机器人，在李挚蠢此们相当于电影中的终结者，不过李冉称呼他们为智能武装机器人，他们的智能虽然比不上李冉他们，但是也落后不了多少，最重要的是未来的科家研究他们的目的是为了防卫地球，因此他们拥有强大的个人实力，对各种武器也是操作也是十分的熟练，可以说是是人形兵器。    这个时候李盅问机器人为的就是老宅的事情，因为核对了夏言给的时间，那天正是戒指反应最异常的一天，而这让李值男耐访缮狭艘徊阋貊玻很显然这群人不是走错地方了，而古井里藏着的正是以前的时空隧道，而这让李中闹懈加不舒服总感觉出了问题，而为了这个时空的安全，他说不得要把事情搞清楚了。    “这就行，还有，军事武器也开始生产吧。”李值馈    “殿下还在担心戒指的事情？”李冉问道。    这个事情李趾屠钊剿倒，但是他给李值拇鸢溉美指加担心，他告诉李秩死嘁恢痹诮行空间方面的试验，费城试验就是一个例，虽然各国政府都是在否认这些让人匪夷所思的事情，但是同时也在秘密进行着这件事，甚至包括他们这些智能人的资料库中也没有空间研究这一块，因此李冉认为这些也许都是为机密的资料，科家们恐怕也是担心这些资料被一些居心叵测的人获得，因此并没有输入他们的资料库中。    “没错，我不得不担心这件事，因为我的爷爷能来到我生活的世界，这也就代表着他那个世界的人也可以，还有一个就是袁守城和你们来到这个世界也许不是偶然。你们也许是被某种空间武器袭击才误打误撞来到这里的，而他们真正的目的是把你们占为己有，只是你也说了，时空的不确定性大，这才导致你们到了这里。”李址治龅馈    李冉的眉头皱了起来，智能人是能够思考的，他道：“当时我们并没有苏醒并不了解当时的情况。”    “那你应该看看这个。”李职言守城的笔记交给了李冉，这里面详细记述了袁守城遭遇雷云风暴的过程，李值笔辈⒚挥芯醪斓接惺裁匆斐＃现在一联系起来。感觉有些不对劲，哪有万里晴空的时候突然遭遇雷云风暴的。    看了一遍日记，李冉沉默了一会儿，“也许你的猜测是对的，因为的确有些国家想把我们据为己有，撕毁共同使用的协议，但是我可以确定的一点是那时的科技水平没有回到过去的能力，如果这样的话，那么戒指的异常估计就是来自你那位爷爷了。只是这样的话殿下就更不应该返回现代了，若是他们真的拥有探测空间和控制戒指的能力，那对殿下岂不是很危险。”    “我可以不回去，但是必须要有人回去调查这件事。所以我才让你生产智能武装机器人，我想知道到底是怎么回事儿，否则我们就是时刻处在危险之中，毕竟我也不知道爷爷的那个时空科技处在什么程上。”李值Ｓ堑厮档馈！６更让李值Ｓ堑氖窍难运的羌父鋈耸峭夤人，而这李指是疑窦丛生。    “殿下的意思是让他们回去帮你把那些人抓回来？”李冉说道。    李值懔说阃罚“除了这个方法。我目前想不到还有其他的办法，我们总不能坐以待毙，总要采取行动，而且有了澳大利亚基地我们未必不可以一搏，虽说我不了解爷爷的那个时空科技有多高，但是估计也高不到哪里去，因为我想起来以前他指着电视上战斗机说过落后数年的话，再说也不一定是那个时空的人，如果是现代人我们岂不是更容易解决了。”    “嗯，那好吧，我现在就把他们叫来。”李冉说道。    不一会儿，十个身材魁梧，穿着绿色军装的人来到了沙滩上，这十个人个个留着板寸头，站在一起如同现代的军人，这让李质分称意，打量了一番十个机器人，李值溃骸按咏裉炜始你们的名字就叫终结者了，你是一号，他是十号。”李质种竿返懔说恪    “是，殿下！”闻言，十个机器人同声说道。    既然人已经有了，李钟秩美钊较晗附樯芰艘幌铝苏庑┲战嵴叩哪芰Γ比如黑客技术之类的，结果一切让李趾苁锹意，他道：“你们的任务很简单，就是抓获几个人回来。”，几年的战争下来李忠丫养成了兵贵神的战争理念，任何事情都讲究快出击。    把这次工作的内容和终结者们讲了，同时，李冉让人拿来了十把黑色的手枪分配给了终结者们，这趟他们是玩真的了。    利用戒指再打开时空门，李执着终结者们来到了别墅中，但他们并没有急着离开，其中终结者一号打开了电脑，手指在键盘上飞跳动，根据计划，他们第一步要做的就是入侵国家的户籍系统给他们录入合理的身份，因为仿照李值纳矸葜ぃ李冉给这些终结者们一人制作了一张身份证，这样他们就可以避免一些不必要的麻烦了。    而与此同时，这个终结者左右的食指变形成了一个类似优盘的东西插在了电脑插口上，电脑上各种数据急掠过，李置靼姿这是在下载电脑上的所有信息以方便了解这个世界。    在屋里等到了一个小时的时间，终结者一号终于完成了信息的下载，接着他又把资料传输给了其他九个人，这个时候他们对这个世界的知识，地图之类的已经全部掌握了，随时可以行动。    “我会派人把你们送到那个地方，你们在那个地方蹲守，我每天晚上的八点钟会准时来这里，给你们电话，如果任务失败，你们明白该怎么做。”在这些终结者体内全部安装了自毁装置，一种特殊的液体炸弹会把他们融化为一滩红色液体。    “我们明白了殿下。”终结者们喊道。    点了点头，李秩盟们划着船离开了这座孤岛，接着让夏言派遣了几辆公司的车对他们，并且带着他们回老宅。    在李终攵岳险忙着展开行动的同时，在m国西部荒漠中的一个秘密军事基地中突然响起了一阵急促的铃声，这时一个将军打扮的人冲进了指挥室里，对站在屏幕前的一群穿着白色大褂的科家道：“空间的波动信号又出现了吗？”    “是的，还是那个院，只是麦克将军，这样没什么用处，已经半年了，我们根本无法直接锁定那枚戒指。”一个带着黑框眼镜的中年科家说道。    “那个家伙说的没错，戒指始终和院中的时空隧道有着联系，这说明他又回来了，通知特勤小组，让他们守在那个院周围，一旦出现院的主人立刻进行秘密逮捕。”麦克将军说，“为了那个家伙手里的科技，不要说半年，十年我们也可以等，对了，还有时刻要注意大唐公司的动静，那个公司的主人叫李郑这么短的时间内创造出这个这样一个公司，又是那个院的主人，戒指几乎可以肯定是在他的手里了，只是可惜了，如果我们早一点知道就能在他来m国的时候抓住他了，对不对查尔斯？”    在麦克的背后站着一个穿着休闲服的男人，正是李衷hn认识走私商人查尔斯，此时他露出谄媚的笑容，“将军说的对，要早知道，在hn的时候我就会把那个小抓来送给将军。”，查尔斯的额头冒着冷汗，就在个月前m**方找到了他，接着就把他带到了这里，而当他看到屏幕上z国人时他吓得魂飞魄散，以为m**方要追究他走私军火的事情，但接下来他明白并非如此，他们只是让他试图联系李帧    “现在也不晚，给他打个电话。”麦克把一个手机递给了查尔斯，尽管李值氖只显示一直是不在服务区。    接过电话，查尔斯还是老实地拨打了李值牡缁埃如同以前一样，还是不在服务区，“将军……”    “行了，你回去休息吧，直到我们抓住那个家伙你才可以离开。”麦克玩味地说道，这让查尔斯露出痛苦的表情，他真后悔当时和李肿隽四潜事蚵簦否则也不会有今天，接着他又痛恨起军队里那个出卖他的老朋友，正是他向麦克交代了他和一个叫李值z国人交易武器的事情。    瞥了眼离去的查尔斯，麦克的眉头深深锁了起来，一直以来m国都在这个基地进行各种秘密的试验，外界一传闻这里研究外星人，不管以前是真是假，但是现在他们真的取得了进展，不过这不是外星人，而是关于其他的时空，没错，他们突然接收到了其他时空的信号……(未完待续。。)

VIP卷 第三百五十七章    抓捕！
    这个惊人的现自然是引起了m国政府的高度关注，他们集合了m国最顶尖的科学家来到这里，让本来时空间断断续续的信号趋于平稳，他们也第一次实现了和那个时空的完美对话，但是接下来他们了解到一个惊人的事实，那就是那个时空已经有人来到地球生活了整整几十年，而这个人的身份却是那个世界的顶级空间科学家，现在他们要找的是那个科学家研制的一枚空间戒指，他们允诺只要m国政府帮助他们找到这枚戒指，并且按照他们的指示操作，他们会提供一些先机的科学技术给m国政府。    “麦克将军，我必须得提醒你，这是一场危险的交易，根据我们的推测，那个时空的人虽然可以和我们取得联系，但是他们根本无法来到我们的世界，但是他们如此急切地想要得到那枚戒指就有问题了，我以为他们是在欺骗我们，一旦我们提他们找回戒指，他们可能就会利用其中的科技打通我们和他们的时空，到时候我们面对就是一场位面战争。”扶了扶眼镜，科学家分析道。    麦克将军冷笑道，“m*方并不是傻子，我们要的是他们的科学技术，一旦有了这枚戒指在手里，我们就可以不断向他们勒索科技知识，现在他们已经帮助我们攻克了不少科技难题不是吗？我们还想要更多，但是他们学聪明了，已经开始减少科技知识的传输，除非我们描述那枚戒指的模样才答应给的更多，所以无论如何，我们都要得到那枚戒指。要找到那个该死的z国人，明白吗？还有，不要让z国政府知道这件事！”    “好吧，我们会努力的。”科学家缩了缩脑袋，那个时空提供的军事技术让m国的第六代战机计划已经开始实施。其他的战机也得到了改良，这让m国的军礼大增，正因为如此，m国最近一段时间才敢在国际舞台上如此耀武扬威，打压竞争对手。    m*方把主动权握在手里的确是让异时空的国度十分头疼，在一个洁白如雪。如同地下通道的实验室里，一个全身套着银色密封服的人眉头锁了起来，“贪婪的地球人，他们一直向我们索取科技知识，但是戒指的事情却是毫无进展。”    “我们要忍耐。只要m国人把那枚戒指带到他们的实验室，我们就可以通过时空转移技术把戒指强行传送回来，到那个时候，我们就可以打通时空，彻底征服那个世界，”有一个人说道。    “也只能如此了，那枚戒指使用的空间材料是唯一的，我们不可能再制造出第二个了。如今，我们只能支持m国人了，打通这个时空连接点已经耗费了我们几十年储存的能量。”    “嗯。但根据我们的了解，那个时空的人类拥有科学技术比我们落后五六百年左右，击溃他们只是很简单的问题，我们要心存希望。”    “那如果地球人继续索要科学技术怎么办？”    “给，但是要缓慢一些，尽量和他们谈判。地球人很聪明，他们似乎明白我们无法抵达他们那个时空。你把一百年内科学技术给他们就是了，这并不影响什么。”第一个说话的人颓然地说道。    两伙人相互算计着的时候。李忠丫从别墅返回了澳大利亚基地，刚才在别墅的时候他又感觉到了戒指的异常，所以匆忙返回了，他准备在那里静静等等终结者们的好消息。    在李窒麓锪嗣令以后，终结者们开着大唐公司派遣的过来的轿车在李值睦险附近找了个隐秘的位置停下。    “开启热量扫描。”终结者一号从车上下来下达了命令，他现在已经掌握了所有的地理信息，很快就找到了李值睦险。    “院子里没有人。”终结者二号回答，他们热探测能力告诉他们此时的老宅里没有任何生命。    冷冷地注视着周围的环境，终结者一号道：“全部潜伏，等待猎物上门。”    他的命令下达以后，终结者们全部散开，如同路人一样融入了周围的人流，仿佛是和普通的市民一样，但他们的注意力一直在停留在老宅中，直到下午的时候，他们感觉到了异常，一行十五个金碧眼的外国人来到了老宅，确认周围没有异常以后，他们如同打开自家的房门一样进入了老宅。    终结者一号见状出了信号，所有的终结者全部进入了战斗状态，他们很快集中，“开始行动！”    随着命令的下达，十个终结者进入了老宅，和那群外国人撞了个正着，而见到突然从外面进来的人以后，那群外国人果断拔出了手枪指向终结者们。    终结者的眼睛扫过他们手中的武器很快分析出了他们手中的枪械的来源，“m国制造。”    “你们是什么人，为什么来到我们主人的院子。”终结者一号问道，“他还要再进一步确认这个事情。”    为的一个m国人留着络腮胡子，这十个人见到他们拔出武器居然如此镇静，这让他惊疑不定，而为z国人说出的这句话同样让他们的神经高度紧张起来了，院子的主人虽然没有出现，但是他的手下出现了，这让蹲守了三个月之久的他们终于看到了希望，“我们是m国安全局的人，这个院子的主人涉嫌走私军火，我们得到z国政府的允诺可以批捕他们。”    “是吗？那请你们出示z国政府的批捕文件。”终结者一号歪着头说道，他们的智慧不输于人类，掌握的知识更不某个人可以相比的。    m国人愣了一下，没想到这个z国人这么难缠，他道：“z国政府已经授权我们全权处理，我们不需要批捕文件，我希望你们配合，带我们去找你们的主人。”    终结者一号露出玩味的表情，下达了作战命令：“已确认非法入侵者，开始行动。”，信号传输刚一结束，终结者一号迅捷地抬起了手臂，那度让m国人根本无法反应过来。    “兹兹”，终结者一号向为的m国人开了一枪，子弹击中他之后并没有血肉飞溅的场面，而是一阵蓝色的电光覆盖了m国人，接着那名m国人便抽搐着倒地，而这时候其他的终结者也开始攻击。    这时候的m国人终于反应过来，他们纷纷拔枪还击，但是他们只能眼睁睁地看着同伴一个个倒下，而他们的子弹射中对面的z国人时，只能让他们倒退一小步，接着他们继续开枪射击。    几秒钟的时间，院子里终于恢复了平静，十五个m国人全部倒在了院子里，而终结者一号脑袋中了一个子弹，他把嵌入额头的子弹拔下来，头上的伤口以肉眼的度开始愈合，不一会儿就恢复如初，“把他们带走。”    “是，队长！”四个终结者转身离开了，不一会儿他们把车子开进了院落，其他人把这些入侵者全部抬上了车，接着迅离开。    在澳大利亚基地等待的李衷谠级ǖ氖奔淠诳启了时空门，当他现终结者们全部在别墅中的时候松了口气，瞥了眼躺了一地的外国人李致冻霾镆斓乇砬椋接着他让终结者们把昏迷的外国人搬运回了澳大利亚基地。    “看来一切进行的都很顺利。”李冉这时候也赶了过啦，望着地上十五个外国人说道。    李值溃骸班牛是啊，出奇的顺利。”    “他们的身份已经确认，他们自称m国国家安全局的人，目的是调查殿下走私军火的事情。”终结者一号开口说道。    “走私军火！”李种遄琶纪纺畹溃在手机里已经有几十个查尔斯的未接电话了，就在刚才回去的时候，又是一个信息跳了出来，还是查尔斯的，这让他不免有些生疑，“这只是借口，z国政府不会允许m国安全局的人在z国的地盘上抓人，就算抓那也是本地的安全局来，还轮不到这群m国佬。”    “我也是这样认为的。”终结者一号分析道，“接下来怎么办，殿下。”    “把他们弄醒，我要亲自审问他们，我可不相信他们的鬼话。”李值馈    “是，殿下！”终结者们应声把m国人全部剥的只剩下内裤，这是防止他们身上带有武器。    “李冉，我们钓鲨鱼的游戏还记得吗？”李滞蝗欢哉驹谝徊嗟睦钊剿档馈    “当然，我这就去准备！”李冉邪笑道。    在澳大利亚基地海岸的一个造船厂中，此时数艘钢铁巨舰正在建设中，船厂一侧海港中则已经停泊了四五艘战舰，半年月前李衷市砝钊浇ㄔ煜执科技水平的军事武器时，这些战舰就已经开始建设了。    “殿下，这艘就是宙斯盾驱逐舰了。”这些对李冉来说十分古老的战舰技术智能人的资料库中都是存在的，复制出来可以说是十分简单。    站在海港码头边中望着涂刷成银灰色的宙斯盾驱逐舰，李致意地点了点头，同时心底暗爽不已，你们m国人不是天天喊着宙斯盾驱逐舰很牛逼吗？老子改天把他卖到索马里去。(未完待续)

VIP卷 第三百五十八章    秘密
    “把他们带上去.”李侄灾战嵴咭缓畔麓锪嗣令。    得令，终结者一号押着十五个m国佬上了宙斯盾驱逐舰，接着李趾屠钊降巧狭饲逐舰，战舰慢慢驶离港口，向深海驶去。    冰冷带着点点咸腥味的液体让波尔特苏醒过来，他身上还有着被电击后余留下来的疼痛感，而当他身体恢复知觉的时候他才明白自己此时的危险处境，他此时和他的队员们正倒悬在一个类似吊杆的装置上，而他的双脚被捆缚着，他的下面是深不见底的海水。    “我这是在哪里？’’波尔特嘶哑着喊道，他努力调整着姿势，终于看清了一些东西，这是一艘宙斯盾驱逐舰，只是他困惑了，为什么他会被吊在一艘宙斯盾驱逐舰上，而Ｚ国人是不可能拥有这种世界上最先进的驱逐舰的，这群想着，他继续搜索着，他看到了那个袭击他的人了，同时还有一个着装奇怪的人，天啊，他想着，这在一些Ｚ国古代的电视中，貌似才有这群的打扮。    几盆新鲜的海水泼过去，十五个自称m国安全局的特工全部苏醒了过来，终结者们使用的手弹是一种可以释放电能的特殊手弹，这种手弹只会让人昏迷，但是并不会致命，绝对是抓活口的利器。    “嗨，几位来自m国的朋友，你们到我的家里做客，貌似忘了和我这个主人打括呼了。’’李只恿嘶邮治弓了他们的注意力。    “你是李郑这一切怎么可能？’’李值恼掌现在在那个基地中可是轮流播放，这个拥有神秘科技的Ｚ国人正是他这次行动的目标，只是他的打扮太过奇怪。    李终飧鍪焙蚧故谴┳盘手的官服整个就一个古人的装束，而波尔特因为太过惊讶，暴露了他们认识李值氖虑椤    “看来你们真的认识我。’’李值谋砬槔淞讼吕矗这些m国特工果然都是训练有素，一开始的惊讶过后迅恢复了平静“说吧，你们m国政府为什么要针对我。’’    波尔塔快思考着如何应对，广据的目前情况他明白他们是逃脱不了，他道：“从一开始我们就说了，你涉嫌走私军火。    “你红我是傻瓜吗？我的确和查尔斯有过一笔枪械的交易，但是这并不值得m国政府派出特工到Ｚ国来抓我吧。’’李侄运特尔特说道，“你还没有考虑清楚状况，说吧你们是不是为了这枚戒指而来。’’李质值慕渲父他们看了看。    波尔特的瞳孔收缩了一下，这一点被李冉捕捉道，他嘴角露出一丝笑意，道：“看来是的。’’    李智崆嵝ψ哦圆ǘ特说道，“实话实说吧，我可以很明确的告诉你，你巳经不在原来的世界中了。’’    波尔特沉默了，他醒来以后就觉得周围太过诡异如果如同麦克将军说的那样这枚戒指拥有穿梭时空的能力，那么这一切并非没有可能。    李值攘艘换岫，特工们还是一个个嘴唇紧闭，李纸ソナ去了耐心，“还有提醒你们一点，这不是地球，所有这里不存在人道主义，既然你们不肯说，那我就只得采取一些特殊的方法了。’’    李值幕耙舾章渲战嵴咭缓啪妥呱锨叭ププ×艘桓鎏毓さ氖种福轻轻一划鲜血很快流顺着手指滴落到海中，海里的鲨鱼群问道血腥味，立刻涌了过来，这时，m国特工们的脸上终于露出了一丝恐惧。    “我只给你们十秒钟的时间，没有人回答我就把你们一个个放下去，懂吗？’’李侄圆ǘ特说，根据终结者一号的说话，他是这次行动的领队，而李窒嘈乓仓挥兴知道其中的猫腻。    波尔特瞥眼密集的鲨鱼群，他道：“你不能这群做，这是违反国际法的行为。’’    “哈哈哈’’李中α似鹄矗“我说过这里不是你生存的地球了，这里的一切只有我说了算，你还有五秒钟。’’    “波尔特，快把你知道的告诉他。’’    “该死，这是什么狗屁任务口’、    “……”’’    其他人喊了起来。    波尔特还在犹豫，这是m国政府的最高机密，麦克交代过绝对不能说出去。    “开始吧！’’李炙档溃“我很佩服你的勇气，只是每个人都要为自己的错误付出代价。’’    得到命令以后，李冉接了一个按钮，一个m国特工的绳手突然断裂，整个人掉进了海里，还不等他尖叫，鲨鱼蜂拥而上，海水顿时变成了血红色，而这吸弓了更多的鲨鱼前来，整个海面上到处暗灰色的鱼鳍，一些鲨鱼甚至跳出水面试图一口咬住桔物。    现在特工们明白李植⒉皇窃诳玩笑了，他的心瞬间回到了冰点，“你们还有机会，十秒钟一个人，波尔特，他们的命都在你的手里。’’李值纳音再次传来，对待想要取你性命的敌人怜悯就是对自己的残酷。    “啊’’又是一声惨叫传来，波尔特的的头上冒出了细密的汗珠，他不断告诉自己为了这个秘密必要的牺牲是必要的。    “停下，停下，我知道，我知道，我来告诉你，我把我知道的全部告诉你。’’李终在着恼的时候，其中一个特工突然喊了起来。    “罗伯特！’’波尔特惊讶地喊了一声，罗伯特是他的副手，跟着他全程参与了此事，同样也走了解内情的人，“你这个胆小鬼。’’    李致意地笑了笑，终于还是有人肯说了，虽然这人不是他预料中的波尔特，“说！’’    “我们的实验室截获了一组来自异时空的信号，这个那边的人让我们寻找一枚可以打开时空的戒指，而通过调查以后，安全局锁定了一个叫李值娜耍而作为交换条件，异时空的人会提供给我们先进的军事技木。’’罗伯特如同倒豆子一群快说着，“这就是我知道的全部，请你饶了我们。’’    挥了挥手，李秩美钊桨颜庑┤硕祭回甲板。    “殿下，如同你猜测的一群，这里面果然有那个时空的因素。’’李冉说道。    李值懔说阃罚对罗伯特道：“异时空的人是否能够抵达地球。’’    “不能，我们只是同过信号联系，实验室的科学家相信他们正是试图拿回这枚戒指然后打通时空。’’    李冉闻言道：“殿下，既然这样你就不要担心什么了，他们只要无法抵达地球，就无法通过地球到达这里，我们的世界还是安全的。    “你说的对，但这始终是个问题，m国人是不会就此罢休的，而且他们得到先进的军事技木不是件好事。，’李置纪方羲着说道，这枚戒指是独特的，李衷谛偶中走了解的，而他也明白时空穿梭并不是如今简单的事情，没有这枚戒指他根本办不到，现在那个时空的人这么重视这枚戒指可以推断出他们也需要这枚戒指办一些事情。    “那殿下的意思？’’李冉询问道。    李炙几读艘幌碌溃骸拔颐潜匦胂除这个隐患，他们若是把空间技术交个m国人，让m国人追踪到这个世界，那对我们来说是十分不利。’’    “殿下说的是，不过这恐怕也不是m国人短时间可以掌握的。’’    “所以，趁这个时间我们要做一些事情。’’李值难劬γ辛似鹄础    李趾屠钊降亩曰坝玫娜是汉语，m国特工根本听不懂，唯一一个懂的巳经喂了鲨鱼。    如今机密已经被泄露了，波尔特根本不相信这个奇怪的男人会留下他们的命，正因为如此他才咬口不说，因为即使他们说出去，他们依旧没法活下去，但有一个疑问他从一开始就憋在心里，他道：“你们是如何拥有宙斯盾驱逐舰的，查尔斯不可能这种东西卖给你的。’’    闻言，李中Φ溃骸安灰说宙斯盾，猛禽战斗机我这里也有，你想去看一看吗？’’    “这不可能！’’波尔特说道，“除了m国人，不可能有人可以制造出它们。’’    李中Φ母开心了，也许这些人料到了他可以穿梭时空，但是他们不可能料到李只嵩谡飧鍪笨盏玫奖认执还先进六百余年的高科技，“这就是事实，我已经办到了。’’，踩了踩甲板。    又询问了一些问题，李炙闶堑玫搅怂想要的信息，整个事件的焦点就是他手中的戒指，无论是m国人，还是那个时空的人他们都只是想得到这个东西而巳。    “真麻烦，要和一个国家作对啊。’’李帜恿四油罚转身欲走。    “殿下，他们怎么办？’’这是李冉突然开口说道。    “他们？我可是很守信用的人，消除记忆送回去吧，也算是给m国佬一个警告。’’李值淡道，李冉掌握的科技已经足以精确的诣除人类大脑种储存的记忆，李终馊鹤鑫抟墒窃诰告m国人，他拥有着可怕的力量。    “嗯，这是不错的主意，消除记忆可不是谁都能办、到的。’’李冉说道，接着他下达命令，让宙斯盾驱护舰驶向懊大利亚基地，望着沉思的李郑他觉得下面似乎要有一些有趣的事情要生了。

VIP卷 说明！
    *方把主动权握在手里的确是让异时空的国度十分头疼，在一个洁白如雪。如同地下通道的实验室里，一个全身套着银色密封服的人眉头锁了起来，“贪婪的地球人，他们一直向我们索取科技知识，但是戒指的事情却是毫无进展。”    “我们要忍耐。只要m国人把那枚戒指带到他们的实验室，我们就可以通过时空转移技术把戒指强行传送回来，到那个时候，我们就可以打通时空，彻底征服那个世界，”有一个人说道。    “也只能如此了，那枚戒指使用的空间材料是唯一的，我们不可能再制造出第二个了。如今，我们只能支持m国人了，打通这个时空连接点已经耗费了我们几十年储存的能量。”    “嗯。但根据我们的了解，那个时空的人类拥有科学技术比我们落后五六百年左右，击溃他们只是很简单的问题，我们要心存希望。”    “那如果地球人继续索要科学技术怎么办？”    “给，但是要缓慢一些，尽量和他们谈判。地球人很聪明，他们似乎明白我们无法抵达他们那个时空。你把一百年内科学技术给他们就是了，这并不影响什么。”第一个说话的人颓然地说道。    两伙人相互算计着的时候。李忠丫从别墅返回了澳大利亚基地，刚才在别墅的时候他又感觉到了戒指的异常，所以匆忙返回了，他准备在那里静静等等终结者们的好消息。    在李窒麓锪嗣令以后，终结者们开着大唐公司派遣的过来的轿车在李值睦险附近找了个隐秘的位置停下。    “开启热量扫描。”终结者一号从车上下来下达了命令，他现在已经掌握了所有的地理信息，很快就找到了李值睦险。    “院子里没有人。”终结者二号回答，他们热探测能力告诉他们此时的老宅里没有任何生命。    冷冷地注视着周围的环境，终结者一号道：“全部潜伏，等待猎物上门。”    他的命令下达以后，终结者们全部散开，如同路人一样融入了周围的人流，仿佛是和普通的市民一样，但他们的注意力一直在停留在老宅中，直到下午的时候，他们感觉到了异常，一行十五个金发碧眼的外国人来到了老宅，确认周围没有异常以后，他们如同打开自家的房门一样进入了老宅。    终结者一号见状发出了信号，所有的终结者全部进入了战斗状态，他们很快集中，“开始行动！”    随着命令的下达，十个终结者进入了老宅，和那群外国人撞了个正着，而见到突然从外面进来的人以后，那群外国人果断拔出了手枪指向终结者们。    终结者的眼睛扫过他们手中的武器很快分析出了他们手中的枪械的来源，“m国制造。”    “你们是什么人，为什么来到我们主人的院子。”终结者一号问道，“他还要再进一步确认这个事情。”    为首的一个m国人留着络腮胡子，这十个人见到他们拔出武器居然如此镇静，这让他惊疑不定，而为首z国人说出的这句话同样让他们的神经高度紧张起来了，院子的主人虽然没有出现，但是他的手下出现了，这让蹲守了三个月之久的他们终于看到了希望，“我们是m国安全局的人，这个院子的主人涉嫌走私军火，我们得到z国政fǔ的允诺可以批捕他们。”    “是吗？那请你们出示z国政fǔ的批捕文件。”终结者一号歪着头说道，他们的智慧不输于人类，掌握的知识更不某个人可以相比的。    m国人愣了一下，没想到这个z国人这么难缠，他道：“z国政fǔ已经授权我们全权处理，我们不需要批捕文件，我希望你们配合，带我们去找你们的主人。”    终结者一号露出玩味的表情，下达了作战命令：“已确认非法入侵者，开始行动。”，信号传输刚一结束，终结者一号迅捷地抬起了手臂，那速度让m国人根本无法反应过来。    “兹兹”，终结者一号向为首的m国人开了一枪，子弹击中他之后并没有血肉飞溅的场面，而是一阵蓝色的电光覆盖了m国人，接着那名m国人便抽搐着倒地，而这时候其他的终结者也开始攻击。    这时候的m国人终于反应过来，他们纷纷拔枪还击，但是他们只能眼睁睁地看着同伴一个个倒下，而他们的子弹射中对面的z国人时，只能让他们倒退一小步，接着他们继续开枪射击。    几秒钟的时间，院子里终于恢复了平静，十五个m国人全部倒在了院子里，而终结者一号脑袋中了一个子弹，他把嵌入额头的子弹拔下来，头上的伤口以肉眼的速度开始愈合，不一会儿就恢复如初，“把他们带走。”    “是，队长！”四个终结者转身离开了，不一会儿他们把车子开进了院落，其他人把这些入侵者全部抬上了车，接着迅速离开。    在澳大利亚基地等待的李衷谠级ǖ氖奔淠诳启了时空门，当他发现终结者们全部在别墅中的时候松了口气，瞥了眼躺了一地的外国人李致冻霾镆斓乇砬椋接着他让终结者们把昏迷的外国人搬运回了澳大利亚基地。    “看来一切进行的都很顺利。”李冉这时候也赶了过啦，望着地上十五个外国人说道。    李值溃骸班牛是啊，出奇的顺利。”    “他们的身份已经确认，他们自称m国国家安全局的人，目的是调查殿下走私军火的事情。”终结者一号开口说道。    “走私军火！”李种遄琶纪纺畹溃在手机里已经有几十个查尔斯的未接电话了，就在刚才回去的时候，又是一个信息跳了出来，还是查尔斯的，这让他不免有些生疑，“这只是借口，z国政fǔ不会允许m国安全局的人在z国的地盘上抓人，就算抓那也是本地的安全局来，还轮不到这群m国佬。”    “我也是这样认为的。”终结者一号分析道，“接下来怎么办，殿下。”    “把他们弄醒，我要亲自审问他们，我可不相信他们的鬼话。”李值馈    “是，殿下！”终结者们应声把m国人全部剥的只剩下内裤，这是防止他们身上带有武器。    “李冉，我们钓鲨鱼的游戏还记得吗？”李滞蝗欢哉驹谝徊嗟睦钊剿档馈    “当然，我这就去准备！”李冉邪笑道。    在澳大利亚基地海岸的一个造船厂中，此时数艘钢铁巨舰正在建设中，船厂一侧海港中则已经停泊了四五艘战舰，半年月前李衷市砝钊浇ㄔ煜执科技水平的军事武器时，这些战舰就已经开始建设了。    “殿下，这艘就是宙斯盾驱逐舰了。”这些对李冉来说十分古老的战舰技术智能人的资料库中都是存在的，复制出来可以说是十分简单。    站在海港码头边中望着涂刷成银灰色的宙斯盾驱逐舰，李致意地点了点头，同时心底暗爽不已，你们m国人不是天天喊着宙斯盾驱逐舰很牛逼吗？老子改天把他卖到索马里去。Q    正文 说明！    更新时间:11-24 9:45:36 本章字数:85    对不起大家了，昨晚复制的时候没有做认真的检查，这一章我会修改内容，解禁给大家看的，真的很抱歉！    请大家重新阅读三百五十八章！    正文 补偿问题！    更新时间:11-24 10:09:23 本章字数:246    书评区很多人说我是在骗钱，似乎还找打看盗版的理由，首先我想说的是蜗牛还从来不至于做这种龌龊的事情，一年三百六十五天，没谁能保证一天也不犯错。    至于那些看盗版还来书评区捣乱的，让人去看盗版的，自己摸摸自己的良心就行了，我也不想多说什么，对那些花钱订阅了重复章节的读者，我说声抱歉，这是我的失误，蜗牛的性格一向是有债必偿，除了三百五十八章改正过来免费给大家看，今晚三百五十九章也会是免费的，至于三百五十八章还请稍等一会儿，正在等待解禁！再次说声抱歉！    正文 第三百五十九章 新型军队！    更新时间:11-24 20:28:03 本章字数:693    （注：三百五十八章已经修改，我自己已经订阅看了，没有问题，手机用户可能需要登录到目录重新刷新，下载，另外这章是免费的，我先发布几百字的免费章节，接着修改成三千字，这样就是免费的了。）    还活着的M国特工被消除了记忆扔在SH市的郊区，同时李秩弥战嵴哂盟们的电话给波尔特的接头人打了个电话，告诉他们这些人的位置，随即离开。    行动小组失败的消息很快传到了麦克将军的耳中，这让他异常恼火，而且这些人全部失去了记忆对行动后的事情一点也想不起来了，这让麦克将军意识到一个问题，他们都是被消除了记忆，而这个猜想也让他心惊不已，甚至开始怀疑是Z国政fǔ也参与了这件事，否则根据他的调查，这个普通的Z国人怎么会拥有这样的能力，但是一切信息又显示这个人一直是独来独往的，甚至还拿到了M国的绿卡。    “真是个令人头疼的问题。”麦克将帽子放在了椅子上，点燃了一直烟，他在思考如何进行下一步，很显然这些特战队员遭遇了可怕的事情，而这也让一切更加扑朔迷离，“继续监控信号来源。”    “也许我们需要Z国政fǔ的帮助，就说我们要求引渡这个走私军火的人。”在麦克的对面坐着一个西装革履的高达金发男人，他望着麦克说道。    麦克如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“坎帕斯议员，这绝对不行，万一他向Z国政fǔ透露了秘密，到时候我们会失去这场交易。”    “好吧，老朋友，但是总统先生希望你能尽快让事情有所进展，你知道在Z国境内采取行动我们也冒着很大的风险，一旦被发现，就是一场政治纠纷。”    正文 第三百六十章 索马里！    更新时间:11-24 20:39:25 本章字数:3445    和两人谈了些益州的今后的发展问题，给他们定下了基本的发展战略以后，李秩昧饺死肟，李终庑┘苹都是和李冉商量过才拿出来的，根据李冉的分析这是目前最适合大唐的发展路线，其实总体来说也就让罗安国间接接管益州的事物，让官员和百姓跟着智能人学习，等以后他们能够胜任岗位以后，他们再慢慢的撤出，在李挚蠢矗这的确是最适合的方法，这新徒弟还是得老师傅带。    在接下来的时间中，李钟趾蜕瞎僖钦偌官员们开了几场会议，也无非是传达这个宗旨而已。    把发展问题明确了以后，李值氖虑橄喽岳此瞪倭艘恍，在任何政fǔ部门和技术部门中都有智能人给这些官员指导，有了这些精英的参与，益州的各项事宜只会朝着最完美的方向发展，而他却要为了这个世界的安全奋斗。    “殿下，我们这些终结者你还满意吗？”澳大利亚基地，李冉和李终驹谝桓隹湛醯墓愠∩希在他们的满前是上千个皮肤黝黑的黑人，他们身上穿着的都是破旧的军服，体型也是各不相同，有的粗壮如同施瓦辛格，有的瘦削的如同贫民窟的黑人，总体看来他们和电视上出现的非洲武装没有什么不同。    李值氖酉咴谒们身上一个个扫过，如果不是提前知道他们是终结者，李只拐媸前阉们当做是来自非洲的难民了，“他们就是我们的军队。”    “是的，目前一共是一千五百人，在索马里的话，这只能算是一个小型的武装部落，我们不能一开始就搞出大的动静，否则极为容易引起国际社会的关注，我们需要慢慢融入这个国度，否则还不等我们站稳脚跟就会有无尽的麻烦，终结者战斗力强悍但是并不是无敌的，一枚炮弹就足以把终结者炸的粉碎。”李冉提醒道。    李执炅舜晔郑这个道理他还是懂的，坦克都能被炸弹摧毁，何况是这些机器人，但他们的优势也是很明显的，可以说他们是世界上最优秀的军队，手里只要有了武器就行，“你准备给他们配备什么武器？”    “AK47，火箭弹，手雷。”李冉道。    “就这么简单。”李值馈    李冉摇了摇头，“难道殿下想把宙斯盾运过去？那估计美国的航母战斗群很快就会抵达索马里，接着就是核弹头。”    “我明白你的意思，我的意思是能不能有一些高档的枪械，比如重机枪之类的。”索马里的军事力量很弱小，他们使用的武器都非常落后，基本都是六七十年代的武器，基本各国淘汰的武器都卖到这里了，其中自是以AK居多，李冉这样也是为了避免被人怀疑。    “这个倒是可以，不过到了那里以后，我们要做一些生意赚钱，这样就可以走私军火了，当然，这只是掩盖我们武器的来源而已，以后各种武器的出现也就会显得理所当然，这个世界上总会有一些为了钱不要命的家伙，尤其是西方的军火商，只要你有钱，战斗机大炮他们都可以卖给你，这也将成为我们获得武器的借口。”李冉奸笑着说道。    “真是个不错的主意。”李炙档溃这样

VIP卷 补偿问题！
    *方把主动权握在手里的确是让异时空的国度十分头疼，在一个洁白如雪。如同地下通道的实验室里，一个全身套着银色密封服的人眉头锁了起来，“贪婪的地球人，他们一直向我们索取科技知识，但是戒指的事情却是毫无进展。”    “我们要忍耐。只要m国人把那枚戒指带到他们的实验室，我们就可以通过时空转移技术把戒指强行传送回来，到那个时候，我们就可以打通时空，彻底征服那个世界，”有一个人说道。    “也只能如此了，那枚戒指使用的空间材料是唯一的，我们不可能再制造出第二个了。如今，我们只能支持m国人了，打通这个时空连接点已经耗费了我们几十年储存的能量。”    “嗯。但根据我们的了解，那个时空的人类拥有科学技术比我们落后五六百年左右，击溃他们只是很简单的问题，我们要心存希望。”    “那如果地球人继续索要科学技术怎么办？”    “给，但是要缓慢一些，尽量和他们谈判。地球人很聪明，他们似乎明白我们无法抵达他们那个时空。你把一百年内科学技术给他们就是了，这并不影响什么。”第一个说话的人颓然地说道。    两伙人相互算计着的时候。李忠丫从别墅返回了澳大利亚基地，刚才在别墅的时候他又感觉到了戒指的异常，所以匆忙返回了，他准备在那里静静等等终结者们的好消息。    在李窒麓锪嗣令以后，终结者们开着大唐公司派遣的过来的轿车在李值睦险附近找了个隐秘的位置停下。    “开启热量扫描。”终结者一号从车上下来下达了命令，他现在已经掌握了所有的地理信息，很快就找到了李值睦险。    “院子里没有人。”终结者二号回答，他们热探测能力告诉他们此时的老宅里没有任何生命。    冷冷地注视着周围的环境，终结者一号道：“全部潜伏，等待猎物上门。”    他的命令下达以后，终结者们全部散开，如同路人一样融入了周围的人流，仿佛是和普通的市民一样，但他们的注意力一直在停留在老宅中，直到下午的时候，他们感觉到了异常，一行十五个金发碧眼的外国人来到了老宅，确认周围没有异常以后，他们如同打开自家的房门一样进入了老宅。    终结者一号见状发出了信号，所有的终结者全部进入了战斗状态，他们很快集中，“开始行动！”    随着命令的下达，十个终结者进入了老宅，和那群外国人撞了个正着，而见到突然从外面进来的人以后，那群外国人果断拔出了手枪指向终结者们。    终结者的眼睛扫过他们手中的武器很快分析出了他们手中的枪械的来源，“m国制造。”    “你们是什么人，为什么来到我们主人的院子。”终结者一号问道，“他还要再进一步确认这个事情。”    为首的一个m国人留着络腮胡子，这十个人见到他们拔出武器居然如此镇静，这让他惊疑不定，而为首z国人说出的这句话同样让他们的神经高度紧张起来了，院子的主人虽然没有出现，但是他的手下出现了，这让蹲守了三个月之久的他们终于看到了希望，“我们是m国安全局的人，这个院子的主人涉嫌走私军火，我们得到z国政fǔ的允诺可以批捕他们。”    “是吗？那请你们出示z国政fǔ的批捕文件。”终结者一号歪着头说道，他们的智慧不输于人类，掌握的知识更不某个人可以相比的。    m国人愣了一下，没想到这个z国人这么难缠，他道：“z国政fǔ已经授权我们全权处理，我们不需要批捕文件，我希望你们配合，带我们去找你们的主人。”    终结者一号露出玩味的表情，下达了作战命令：“已确认非法入侵者，开始行动。”，信号传输刚一结束，终结者一号迅捷地抬起了手臂，那速度让m国人根本无法反应过来。    “兹兹”，终结者一号向为首的m国人开了一枪，子弹击中他之后并没有血肉飞溅的场面，而是一阵蓝色的电光覆盖了m国人，接着那名m国人便抽搐着倒地，而这时候其他的终结者也开始攻击。    这时候的m国人终于反应过来，他们纷纷拔枪还击，但是他们只能眼睁睁地看着同伴一个个倒下，而他们的子弹射中对面的z国人时，只能让他们倒退一小步，接着他们继续开枪射击。    几秒钟的时间，院子里终于恢复了平静，十五个m国人全部倒在了院子里，而终结者一号脑袋中了一个子弹，他把嵌入额头的子弹拔下来，头上的伤口以肉眼的速度开始愈合，不一会儿就恢复如初，“把他们带走。”    “是，队长！”四个终结者转身离开了，不一会儿他们把车子开进了院落，其他人把这些入侵者全部抬上了车，接着迅速离开。    在澳大利亚基地等待的李衷谠级ǖ氖奔淠诳启了时空门，当他发现终结者们全部在别墅中的时候松了口气，瞥了眼躺了一地的外国人李致冻霾镆斓乇砬椋接着他让终结者们把昏迷的外国人搬运回了澳大利亚基地。    “看来一切进行的都很顺利。”李冉这时候也赶了过啦，望着地上十五个外国人说道。    李值溃骸班牛是啊，出奇的顺利。”    “他们的身份已经确认，他们自称m国国家安全局的人，目的是调查殿下走私军火的事情。”终结者一号开口说道。    “走私军火！”李种遄琶纪纺畹溃在手机里已经有几十个查尔斯的未接电话了，就在刚才回去的时候，又是一个信息跳了出来，还是查尔斯的，这让他不免有些生疑，“这只是借口，z国政fǔ不会允许m国安全局的人在z国的地盘上抓人，就算抓那也是本地的安全局来，还轮不到这群m国佬。”    “我也是这样认为的。”终结者一号分析道，“接下来怎么办，殿下。”    “把他们弄醒，我要亲自审问他们，我可不相信他们的鬼话。”李值馈    “是，殿下！”终结者们应声把m国人全部剥的只剩下内裤，这是防止他们身上带有武器。    “李冉，我们钓鲨鱼的游戏还记得吗？”李滞蝗欢哉驹谝徊嗟睦钊剿档馈    “当然，我这就去准备！”李冉邪笑道。    在澳大利亚基地海岸的一个造船厂中，此时数艘钢铁巨舰正在建设中，船厂一侧海港中则已经停泊了四五艘战舰，半年月前李衷市砝钊浇ㄔ煜执科技水平的军事武器时，这些战舰就已经开始建设了。    “殿下，这艘就是宙斯盾驱逐舰了。”这些对李冉来说十分古老的战舰技术智能人的资料库中都是存在的，复制出来可以说是十分简单。    站在海港码头边中望着涂刷成银灰色的宙斯盾驱逐舰，李致意地点了点头，同时心底暗爽不已，你们m国人不是天天喊着宙斯盾驱逐舰很牛逼吗？老子改天把他卖到索马里去。Q    正文 说明！    更新时间:11-24 9:45:36 本章字数:85    对不起大家了，昨晚复制的时候没有做认真的检查，这一章我会修改内容，解禁给大家看的，真的很抱歉！    请大家重新阅读三百五十八章！    正文 补偿问题！    更新时间:11-24 10:09:23 本章字数:246    书评区很多人说我是在骗钱，似乎还找打看盗版的理由，首先我想说的是蜗牛还从来不至于做这种龌龊的事情，一年三百六十五天，没谁能保证一天也不犯错。    至于那些看盗版还来书评区捣乱的，让人去看盗版的，自己摸摸自己的良心就行了，我也不想多说什么，对那些花钱订阅了重复章节的读者，我说声抱歉，这是我的失误，蜗牛的性格一向是有债必偿，除了三百五十八章改正过来免费给大家看，今晚三百五十九章也会是免费的，至于三百五十八章还请稍等一会儿，正在等待解禁！再次说声抱歉！    正文 第三百五十九章 新型军队！    更新时间:11-24 20:28:03 本章字数:693    （注：三百五十八章已经修改，我自己已经订阅看了，没有问题，手机用户可能需要登录到目录重新刷新，下载，另外这章是免费的，我先发布几百字的免费章节，接着修改成三千字，这样就是免费的了。）    还活着的M国特工被消除了记忆扔在SH市的郊区，同时李秩弥战嵴哂盟们的电话给波尔特的接头人打了个电话，告诉他们这些人的位置，随即离开。    行动小组失败的消息很快传到了麦克将军的耳中，这让他异常恼火，而且这些人全部失去了记忆对行动后的事情一点也想不起来了，这让麦克将军意识到一个问题，他们都是被消除了记忆，而这个猜想也让他心惊不已，甚至开始怀疑是Z国政fǔ也参与了这件事，否则根据他的调查，这个普通的Z国人怎么会拥有这样的能力，但是一切信息又显示这个人一直是独来独往的，甚至还拿到了M国的绿卡。    “真是个令人头疼的问题。”麦克将帽子放在了椅子上，点燃了一直烟，他在思考如何进行下一步，很显然这些特战队员遭遇了可怕的事情，而这也让一切更加扑朔迷离，“继续监控信号来源。”    “也许我们需要Z国政fǔ的帮助，就说我们要求引渡这个走私军火的人。”在麦克的对面坐着一个西装革履的高达金发男人，他望着麦克说道。    麦克如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“坎帕斯议员，这绝对不行，万一他向Z国政fǔ透露了秘密，到时候我们会失去这场交易。”    “好吧，老朋友，但是总统先生希望你能尽快让事情有所进展，你知道在Z国境内采取行动我们也冒着很大的风险，一旦被发现，就是一场政治纠纷。”    正文 第三百六十章 索马里！    更新时间:11-24 20:39:25 本章字数:3445    和两人谈了些益州的今后的发展问题，给他们定下了基本的发展战略以后，李秩昧饺死肟，李终庑┘苹都是和李冉商量过才拿出来的，根据李冉的分析这是目前最适合大唐的发展路线，其实总体来说也就让罗安国间接接管益州的事物，让官员和百姓跟着智能人学习，等以后他们能够胜任岗位以后，他们再慢慢的撤出，在李挚蠢矗这的确是最适合的方法，这新徒弟还是得老师傅带。    在接下来的时间中，李钟趾蜕瞎僖钦偌官员们开了几场会议，也无非是传达这个宗旨而已。    把发展问题明确了以后，李值氖虑橄喽岳此瞪倭艘恍，在任何政fǔ部门和技术部门中都有智能人给这些官员指导，有了这些精英的参与，益州的各项事宜只会朝着最完美的方向发展，而他却要为了这个世界的安全奋斗。    “殿下，我们这些终结者你还满意吗？”澳大利亚基地，李冉和李终驹谝桓隹湛醯墓愠∩希在他们的满前是上千个皮肤黝黑的黑人，他们身上穿着的都是破旧的军服，体型也是各不相同，有的粗壮如同施瓦辛格，有的瘦削的如同贫民窟的黑人，总体看来他们和电视上出现的非洲武装没有什么不同。    李值氖酉咴谒们身上一个个扫过，如果不是提前知道他们是终结者，李只拐媸前阉们当做是来自非洲的难民了，“他们就是我们的军队。”    “是的，目前一共是一千五百人，在索马里的话，这只能算是一个小型的武装部落，我们不能一开始就搞出大的动静，否则极为容易引起国际社会的关注，我们需要慢慢融入这个国度，否则还不等我们站稳脚跟就会有无尽的麻烦，终结者战斗力强悍但是并不是无敌的，一枚炮弹就足以把终结者炸的粉碎。”李冉提醒道。    李执炅舜晔郑这个道理他还是懂的，坦克都能被炸弹摧毁，何况是这些机器人，但他们的优势也是很明显的，可以说他们是世界上最优秀的军队，手里只要有了武器就行，“你准备给他们配备什么武器？”    “AK47，火箭弹，手雷。”李冉道。    “就这么简单。”李值馈    李冉摇了摇头，“难道殿下想把宙斯盾运过去？那估计美国的航母战斗群很快就会抵达索马里，接着就是核弹头。”    “我明白你的意思，我的意思是能不能有一些高档的枪械，比如重机枪之类的。”索马里的军事力量很弱小，他们使用的武器都非常落后，基本都是六七十年代的武器，基本各国淘汰的武器都卖到这里了，其中自是以AK居多，李冉这样也是为了避免被人怀疑。    “这个倒是可以，不过到了那里以后，我们要做一些生意赚钱，这样就可以走私军火了，当然，这只是掩盖我们武器的来源而已，以后各种武器的出现也就会显得理所当然，这个世界上总会有一些为了钱不要命的家伙，尤其是西方的军火商，只要你有钱，战斗机大炮他们都可以卖给你，这也将成为我们获得武器的借口。”李冉奸笑着说道。    “真是个不错的主意。”李炙档溃这样

VIP卷 第三百五十九章   新型军队！
    （ ps：三百五十八已修改，我自己订阅看过了，没有问题，手机用户可能需要重新刷新下载，这章我先发布几百字的免费章节，接着修改成三千字，这样还是免费的。）    还活着的m国特工被消除了记忆扔在sh市的郊区，同时李秩弥战嵴哂盟们的电话给波尔特的接头人打了个电话，告诉他们这些人的位置，随即离开。    行动小组失败的消息很快传到了麦克将军的耳中，这让他异常恼火，而且这些人全部失去了记忆对行动后的事情一点也想不起来了，这让麦克将军意识到一个问题，他们都是被消除了记忆，而这个猜想也让他心惊不已，甚至开始怀疑是z国政府也参与了这件事，否则根据他的调查，这个普通的z国人怎么会拥有这样的能力，但是一切信息又显示这个人一直是独来独往的，甚至还拿到了m国的绿卡。    “真是个令人头疼的问题。”麦克将帽子放在了椅子上，点燃了一直烟，他在思考如何进行下一步，很显然这些特战队员遭遇了可怕的事情，而这也让一切更加扑朔迷离，“继续监控信号来源。”    “也许我们需要z国政府的帮助，就说我们要求引渡这个走私军火的人。”在麦克的对面坐着一个西装革履的高达金发男人，他望着麦克说道。    麦克如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“坎帕斯议员，这绝对不行，万一他向z国政府透露了秘密，到时候我们会失去这场交易。”    “好吧，老朋友，但是总统先生希望你能尽快让事情有所进展，你知道在z国境内采取行动我们也冒着很大的风险。一旦被发现，就是一场政治纠纷。”    “知道了，知道了。”麦克不耐烦的说，“我们下一步准备对大唐公司采取行动，我相信这样可以逼他现身的。”……    澳大利亚基地，李冉正在给李址治鲎诺鼻暗男问疲“这个世界中已经没有可以威胁道殿下的势力存在，大唐的殖民计划几乎不会受到太大的阻力，发展也只是时间的问题，但是现代社会始终是个隐患。殿下应该在现代培植一股势力牵制m国人的精力，在势力足够强大的时候再把m国人逼上谈判桌，让他们关闭和那个时空的联系，或者把联系的方法交给我们，让我们去处理这件事，毕竟，解铃还须系铃人，不是吗？”    “你说的没错，但现代地球不是这里。建立出一股势力谈何容易，而且面对m国这种世界霸主，又怎么和他们对抗？”李种迕甲琶纪匪档馈    李冉微笑道：“殿下，其实很简单。越是混乱的国家越是最适合我们的地方，殿下可曾记得在非洲有一个国家到现在还是号称万国殖民地，就连m国人对这个地方也是无能为力。”    闻言，一道灵光似是在李值哪灾幸簧炼过。他脱口而出，“你难道说的是索马里！”    “殿下果然聪慧，正是索马里。这个国家至今还是世界上唯一一个没有政府的国度，而且这个地方的位置非常的重要，扼守着苏伊士运河，这也是为什么西方国家纷纷在这里建立殖民地的原因，他们害怕的就是某个势力将这个国度据为己有，从而威胁到他们的海上运输线，更重要的是这个国家十分的混乱，外来势力很容易混进去，他的周围也都是贫弱的国家，并不为虑，我们可以在那个地方站稳脚跟，建立自己的势力。”李冉道。    “嗯，但是这样的话我们必须去一趟索马里，否则的话我们根本没有办法将势力拓展到那个地方。”    “这是一个很简答的问题，可以让终结者们篡改殿下的身份信息，让殿下同时拥有三四个身份，这样殿下就可以秘密前往索马里。”    “嗯，目前也只有这个办法了。”李窒铝苏飧鼍龆ǎ其实他并不想再继续参与现代地球的纷争，只是就此躲藏不回现代的话，m国人是不会停止对他的调查的，他不想突然有一天掌握了空间技术的m国人来到他这个世界，让他和全世界开战，所以，他只能把m国人任何针对他的行为扼杀在摇篮里，但是这样的话，他在现代地球就必须有一个可以自由行动的基地，如同李冉说的一样，这个索马里是再合适不过的地方了。    敲定了这个事情，李殖俗着他的私人客机返回了益州，他需要和崔莺莺打个招呼，他恐怕又要出去奔波一段时间了。    回到王府，崔莺莺正抱着小李仁在玉桥上看着水里的金鱼，崔莺莺的脸上洋溢着母亲的慈爱，而小李仁露出只长了一颗牙的嘴咯咯笑着，忽然李指械揭徽笪屡，这个世界由有他的妻子和儿子，他绝不能让m国人来到这个世界，他了解人类的贪婪，一旦他们知道这个这里存在着落后的文明，一切资源还都没有被开发，他们一定想尽办法把这里据为己有，甚至不惜使用和核武器，到那个时候，这才是这个世界的末日。    “殿下，你去什么地方了？”崔莺莺抱着孩子走了过来，此时李值难凵袢盟感到一阵心安，这是一个丈夫对家庭的关爱。    李值屯非琢艘幌滦±钊实牧车埃小家伙乐的咯咯直笑，崔莺莺微笑着，她现在全部的精力都放在了孩子身上，“处理了一些政务。”，李值溃有些秘密注定只有他一人了解了。    “奥，对了，殿下，电线已经铺设到了王府，现在王府里已经用上了电，我让下人们不要再用那个什么柴油发电机了。”崔莺莺道。    刚才李只乩吹氖焙蚩醇门前电线杆上的高压线路已经安装完成，原来这里已经通电了，他心里一阵轻松，有了正式电，以后他们的生活就基本上和现代没有什么区别了，这也有利于孩子的生活改善。    又和崔莺莺说了一些家常话，李秩萌俅锇焉瞎僖呛唾∮裾伊斯来，这援建的事情主要是他掌管的，这电既然通了，那么接下来就是每家每户通电的问题，这些具体的细节问题李志筒幌肴ス问了，反正李冉把技术人员都派来了，他们会和桃园的佟玉配合把电力管网建设起来，同时对用电进行收费。    “电力这些事情你不懂的地方就和罗安国来的技术人员沟通，不懂的地方就去询问他们，以后建设的事情就以他们为主了。”李秩缃褚丫给大唐的发展制定了大的战略，具体的细节实施，还需要官员们和智能人相互配合，不过，因为受限于百姓的知识水平，李忠裁靼子行┦虑榛故俏薹ò斓降模所以，现在各种专业知识的培训班呈现大爆发的模式，包括各个工厂里也参与到了培训课程中，因为他们需要更多的技术工人，而李中枰的是更多相关的技术部门，比如这有了电，供电公司是必须建立起来的，他总不能一直让智能人管理这些事情。    “嗯，我明白。”佟玉说道，现在益州的建设已经明显是以罗安国为主，而他们只负责配合，佟玉和桃园的匠人们也明白自己的斤两，和这些来自罗安国的人相比，他们还差的很远，所以，他们一直都在虚心学习，“现在各个工厂里都有罗安国的技术人员入驻，他们每天都在向我们传授这些知识，而更多的工厂还在建设中。”    “这就行，还有，容易掌握的生产技术就传播到民间，比如这汽车制造之类的还是以国企为主，但是简单的零件的话也可以让他们生产，毕竟汽车这类东西是需要一定的技术水准的。”如今李肿钔纯嗟氖虑榫褪谴筇埔淮蟀攵际遣皇蹲值娜耍无法认字就无法学习各种知识，这也导致技术人员的稀缺，而一些文人士子还大多抱着一心只读圣贤书的态度，对这些技术类的苦活是根本不削于学习。    上官仪闻言都是频频点头，现在一些高技术含量的商品还是主要是国企生产的，民间的话一般也就是纺织，玻璃制品，染布，白砂糖等一些简单的制品，原因无他，因为只是桃园里才有数年庞大的技术人员，“所以，如今的话还是要把教育放在首位，”    “说得对，这教育才是首要问题，你们在这个事情上还是要下功夫，让百姓们把孩子都送到学校里上课，我们是九年免费教育，这个事情要和百姓们说清楚，让他们了解。”益州的人口一共三百万左右，对李掷此嫡飧雒夥训慕逃还是可以支撑起来的，毕竟智能人可是不需要工资的，他花的钱也就是建立几所学校，发一些书本而已，再简单不过的事情了。    谈及教育这个问题，上官仪又道：“如今殿下贵为太子，不应该只把眼光放在益州，应该放眼天下才是，可以允许其他孩童来益州上学，而且也不必在乎什么门户之见，无论是士族还是贫寒的百姓，都可以面向他们开放，毕竟将来的天下可是殿下的，有用的人才越多，将来对大唐也是有利不是吗？”    李值懔说阃返溃骸拔乙舱有此意。”(未完待续。。)

VIP卷 第三百六十章     索马里！
    和两人谈了些益州的今后的展问题，给他们定下了基本的展战略以后，李秩昧饺死肟，李终庑┘苹都是和李冉商量过才拿出来的，根据李冉的分析这是目前最适合大唐的展路线，其实总体来说也就让罗安国间接接管益州的事物，让官员和百姓跟着智能人学习，等以后他们能够胜任岗位以后，他们再慢慢的撤出，在李挚蠢矗这的确是最适合的方法，这新徒弟还是得老师傅带。    在接下来的时间中，李钟趾蜕瞎僖钦偌官员们开了几场会议，也无非是传达这个宗旨而已。    把展问题明确了以后，李值氖虑橄喽岳此瞪倭艘恍，在任何政府部门和技术部门中都有智能人给这些官员指导，有了这些精英的参与，益州的各项事宜只会朝着最完美的方向展，而他却要为了这个世界的安全奋斗。    “殿下，我们这些终结者你还满意吗？”澳大利亚基地，李冉和李终驹谝桓隹湛醯墓愠∩希在他们的满前是上千个皮肤黝黑的黑人，他们身上穿着的都是破旧的军服，体型也是各不相同，有的粗壮如同施瓦辛格，有的瘦削的如同贫民窟的黑人，总体看来他们和电视上出现的非洲武装没有什么不同。    李值氖酉咴谒们身上一个个扫过，如果不是提前知道他们是终结者，李只拐媸前阉们当做是来自非洲的难民了，“他们就是我们的军队。”    “是的，目前一共是一千五百人，在索马里的话。这只能算是一个小型的武装部落，我们不能一开始就搞出大的动静，否则极为容易引起国际社会的关注，我们需要慢慢融入这个国度，否则还不等我们站稳脚跟就会有无尽的麻烦。终结者战斗力强悍但是并不是无敌的，一枚炮弹就足以把终结者炸的粉碎。”李冉提醒道。    李执炅舜晔郑这个道理他还是懂的，坦克都能被炸弹摧毁，何况是这些机器人，但他们的优势也是很明显的。可以说他们是世界上最优秀的军队，手里只要有了武器就行，“你准备给他们配备什么武器？”    “ak47，火箭弹，手雷。”李冉道。    “就这么简单。”李值馈    李冉摇了摇头。“难道殿下想把宙斯盾运过去？那估计美国的航母战斗群很快就会抵达索马里，接着就是核弹头。”仙柯    “我明白你的意思，我的意思是能不能有一些高档的枪械，比如重机枪之类的。”索马里的军事力量很弱小，他们使用的武器都非常落后，基本都是六七十年代的武器，基本各国淘汰的武器都卖到这里了，其中自是以ak居多。李冉这样也是为了避免被人怀疑。    “这个倒是可以，不过到了那里以后，我们要做一些生意赚钱。这样就可以走私军火了，当然，这只是掩盖我们武器的来源而已，以后各种武器的出现也就会显得理所当然，这个世界上总会有一些为了钱不要命的家伙，尤其是西方的军火商。只要你有钱，战斗机大炮他们都可以卖给你。这也将成为我们获得武器的借口。”李冉奸笑着说道。    “真是个不错的主意。”李炙档溃这样一来。他们就不用担心国际社会怀疑他们武器的来源了，大可以让李冉复制各国武器，再用这些武器武装军队。    初步的计划有了，李执着十个终结者回到了老宅里，索马里那个地方可是太危险了，据说一个e国的记者在那里刚下飞机就被不明人士扣留住了，若不是跑的快早就被杀了，因此，李终馓艘彩谴了保镖全程护送，免得到时候出了问题。    为了不引起国家的注意，李肿急敢约吐计的摄制组名义前往索马里，这样也能给他们一个合适的理由，不然在索马里大使馆看来，只有脑子有病的人才会去那个地方。    “记住你们的身份和背景情况，免得出了纰漏。”别墅里，李侄灾战嵴呙撬档溃这次他们全员换了身份证，而且网上也有了他们假的身份信息，身份是绝对没有问题了。    “好的，导演。”终结者们的反应度很快，马上适应了自己的身份，开口称呼李值佳荩没错，李值纳矸菡是一个虚假栏目的导演。    满意地点了点，李秩ヒ行兑换了三十万美元，而终结者们分头行动去购买了摄影器材，要宴席也要演的逼真一点，不过在这之前，李只故谴蛩闳ヒ惶怂髀砝锎笫构菡宜髀砝锎笫固柑福他们到那里毕竟是人生地不熟的，如果这个索马里大使能给他提供一些便利那当然是最好不过了。花满楼重生在未来    这样想着，李职咽万美元单独装在了一个包里，不论是那个国度人对美元都不会是排斥的，钱权交易当然也是一样。    在网上查找到了索马里大使馆的位置，李趾椭战嵴呙浅俗飞机赶往了帝都，也只有那里有个大使馆，而且李窒胍去索马里的话也得从那里出，因为那里只有航班是前往索马里的，由此可见这个国家有多么不受待见了。    下午的时候，李趾投釉泵撬忱抵达了帝都，没有耽误一点时间，在索马里大使馆下班前，李秩缭敢猿ゼ到了索马里大使，说明了来意以后，索马里大使有些讶异，但是同时也表示很欢迎，接着李纸杩谙晏福邀请索马里大使吃个晚饭。    李直疽晕索马里大使会推辞一下，但是索马里大使出人意料的爽快答应了，可见他们遇见一个客人真的很不容易，果然是弱国无外交啊。    在帝都一个豪华的娱乐会所中李趾退髀砝锎笫瓜晏干趸叮期间李肿匀皇窍赶秆问索马里社会情况，避免到时候出现不必要的麻烦。    “大使先生，我们初到贵国，还需要你多多照顾，我们希望在我们采访期间给我们提供一些便利。”李炙档溃他可不想刚下飞机就被武装团伙劫持。    索马里大使圆黑的脸上露出为难的表情，“你们只是一个采访队伍，而且是私人的，除非是国家之间的交流，否则政府是不会答应的。”    李致冻鍪望的表情，他对着终结一号示意了一下，终结者一号把一个纸袋子拿到李置媲啊    “大使，这个是我们的一点小意思，希望你们能帮助我们努力一下。”李质万美元的钞票放在了桌子上，这让索马里大使的瞳孔猛地一缩。    在索马里那个国度能来到z国做大使的人必定是在部落里有些威望的，否则也不可能来到这里，他们不是不能办到，只是不想惹上麻烦而已。无良师父腹黑魔女    “好吧，我会考虑一下这件事，不过我还是那句话，我不建议你们去那里采访，我会安排人保护你们，只是如果你们的安全出了问题，这都和我无关。”索马里大使摊了摊手说道。    “这个是自然，我们只需要你们提供支持，其他的事情不需要你们担心。”李炙档馈    “哎，真不明白你们为什么执意要去那里，难道你们不知道曾经一个采访队去索马里的时候，整个帝都的保险公司都不愿意为他们担保吗？”索马里大使这样说着，还是把钱收了起来，对他来说这个的确是个天文数字，拿出一部分给索马里那些武装头目，他们会很愿意做这件事情。    使用金钱买通了索马里大使，第二天李秩ツ抢锬昧艘桓鑫募证明自己的身份，随后，李趾椭战嵴呙歉细盎场，为了这趟索马里之行，李趾椭战嵴呙嵌际窃诎拇罄亚基地化了妆才来的，因为他们新的身份上面貌和原本的面貌并不一样，这也是为了避免一些麻烦，毕竟这次他们去了之后就不会回来了，到时候新闻的头条上肯定是某某采访队在索马里失踪，建议国民谨慎选择国家出行。    顺利通过安检，李忠恍腥耸一个人登上了前往索马里的飞机，不过让李忠馔獾氖牵这个飞机上居然还有不少其他的外国人，李纸涣髁艘幌拢他们有些是慈善组织的，有些人是索马里m国势力的区域的工作者，还有就是索马里的本土人，知道李值哪康囊院螅这些人都是露出了同情的目光，因为在索马里z国的影响力并不大，这也意味着他们的安全更不得到保障。    对这些人反应李粥椭以鼻，懒得理会，他心想老子是去打天下的，你们懂个蛋蛋。    找了位置坐下，索马里的飞行员探出头看了一眼机舱，这一刻李滞蝗挥行┳上黑车的感觉，因为这个飞机的破旧不必言说了，这里的飞行员和空乘都是穿着便装，比黑车还不正规，李只姑蝗ニ髀砝锞涂始担心，这飞机会不会半路上掉下来，到了那个时候他可就是哭都来不及了。    但不管怎么说，李窒衷谝丫是上了贼船了，为了他的秘密，他也要拼命了。(未完待续)

VIP卷 第三百六十一章    武装袭击
    十个小时的航行，李种沼诘执锪耸澜缟献罨炻业牡胤剿髀砝铮他刚刚下了飞机，十六个穿着土黄色军服的黑人士兵就围上了上来，用蹩脚的英语喊着哪位是李伟先生，这个名字正是李值男律矸荩他和终结者们面露微笑走了过去，如果他们没猜错，这就是索马里大使给他们安排的保镖了。    “你好。”李稚锨按蜃耪泻簦同时把一些小的礼品送给这些军人，毕竟现在还用得着他们。    和李趾硕粤宋募，这对保镖的头领带着李稚狭顺担这次李植煞玫睦碛墒枪赜谒髀砝锖５恋模因此他们前往的城市正是索马里靠近苏伊士运河的一个小城市叫做博萨索，正是这个海边的小城是海盗的猖獗之地，而他们现在所在的城市确实索马里的都摩加迪沙，也就是著名电影《黑鹰坠落》生的地点。    确认了双方的身份，李衷诒ｏ诘幕の老吕肟了机场，接着他们就把李执到了一个号称摩加迪沙最豪华的宾馆，让李忠换锶嗽谡饫镌葑∫煌恚明天再继续前往博萨索。    这个欧洲的风格的三层小楼中同样住着不少其他的外国人，他们都是彼此打量对方，脸上都是挂着隐隐的担忧，但这不难理解，因为一路上枪声就没停止过，李盅问的时候，保镖们都说这在索马里很正常，部族之间经常有仇杀生，还有一些就是枪贩子在泄不满，在索马里卖枪和卖大白菜一样正常，到处都可看见枪贩子蹲在某个地方，身前摆放着十几只锈迹斑斑的ak。脚下堆着一堆子弹，叫卖着一只枪六百美元。    晚上吃了饭以后，李趾投釉泵欠秩个房间休息，让同房间三个队员守住房间的，李挚启了时空门返回了澳大利亚基地。    这时的澳大利亚基地刚蒙蒙亮。这让李终娴挠兄质笨沾砺业母芯酰他这时候待着地方正是他位于圆顶建筑的房间里。    “殿下，你回来了，需要我通知李冉吗？”李蕊的声音传来，他一直负责李衷诎拇罄亚的生活起居，不得不说非常的周到。难怪是宅男们的梦中之物。奥古斯都    点了点头，李值溃骸叭盟把武器也一块带来。”，李中郎妥藕１叩娜粘鏊档馈    应了声是，李蕊拨通了一个电话，不一会儿。李冉带着两个扛着木箱子的人上了楼来。    “殿下，这趟旅行还顺利吗？”李冉道。    “糟糕透了，真是一个野蛮之地，没有法律，没有秩序，只有贫穷和疾病。”李直г沟溃如果不是要去博萨索，他还真不打算再回去了。    李冉道：“正因为这样。这里才是我们藏身的好地方。”    “嗯，你说的没错，在这个国家连监控都找不到。的确是躲藏的好地方，重要是你得能活下去。”李挚嘈ψ潘担骸翱斓惆桑把武器给我，免得夜长梦多。”    “是，殿下。”李冉应了一声，让两个人把木箱子放在了李置媲啊    李执蚩箱子。里面是十几把崭新的ak和手枪，同时。里面还有许多子弹，最重要的他的巴雷特也在其中。这些已经足够他们使用的，接着，李职颜庑┒西收到了自己的戒指中，让李冉把队伍集合起来，随时配合他们行动。    交代了这些事情，李止乇樟耸笨彰牛他先把手枪分了下去，并且每人给他们配了三个弹夹以备不时之需，剩下的ak则是关键时刻使用，毕竟这个东西不是手枪可以轻松的藏起来，说实话李至这些保镖都不相信，他们从摩加迪沙到博萨索基本上是从索马里的中部抵达最北段，这中间的路程十分漫长，而且经历的很多地方都是空旷的无人区，在这些无人区经常活跃着部族武装，让m国恨之入骨的索马里青年党就是盘踞在这个区域，他们可是基地组织，李职迪搿Ｄ嫔窳督    伴随着索马里零星的枪声睡了一夜，第二天，保镖们找来了五辆车子，在李值募岢窒拢他们一行人独自乘坐两辆，其他的人乘坐剩余的三辆，李种所以这么安排，也是为了遇到危险情况的时候可以随时逃跑。    分配了车子，李忠恍腥讼虮狈匠觯在他们离去之后，角落里一个十岁左右的黑人小孩拨通了电话，每个索马里人对外国来客都是十分敏感的，这并不是意味着排外，而是意味着金钱，在索马里海盗劫持货轮以后他们普遍形成了一个共识，船和货物不值钱，只有人质才能从对方的国家勒索来钱，这也是为什么没有任何身份背景的外国人从来不敢来索马里的原因，他们从下飞机开始就被各种势力盯上。    李侄源嘶胛匏觉，这个国家一千二百万人左右，单是摩加迪沙就是一百多万人，他不可能每个人都要仔细观察。    从摩加迪沙到博萨索一共需要十个小时的车程，李趾投釉泵强着车跟在索马里军人的身后，只是刚刚路程刚到了一半他们就现了异常。    “殿下，我们似乎是被盯上了。”后视镜里三辆皮卡遥遥跟在李炙们身后，李滞腹望远镜看到了皮卡车上坐着满满的拿着枪械的武装人员，他们没有统一的服装，但每个人的脸上都是挂着凶狠的表情。    李肿过头来，前面的索马里保镖似乎也是现了异常，他们加快了车，扬起一阵烟尘，但是为时已晚，在他们的斜前方，又有三辆皮卡斜着插过来，把李值某盗竞捅ｏ诿堑某盗痉挚，而那些保镖们根本就没有援救李炙们的意思，开车车直接逃窜了。    一瞬间，李炙们就被前后夹击在这条荒漠中了，李稚踔烈丫听到索马里人的欢呼声，他们又抓到了一个猎物。邪少的vip私宠：霸爱纯情宝贝    “这群胆小鬼。”李种渎畹溃“甩掉他们，我们需要找个地方把军队带过来。”    “是，应了声。”终结者一打方向盘，汽车迅偏离了道路驶向无尽的荒漠中。    这些索马里武装人员似乎有些生气，开始不断向天空鸣枪警告，但李指本懒得理会他们，他的车里连他坐着五个人，他把ak和子弹快分下去，辆车并行的时候，他又把ak给了其他六个人，现在他们十一个人也算是全副武装了。    比起开车技术，这些索马里土著根本比不上这些终结者，不一会儿就被甩出了一大截，眼见到手的猎物就要逃走，这些人不再顾忌开始向李忠恍腥丝枪，一时间李值某盗颈蛔拥连续击中，车窗的玻璃都被打碎了。    李只姑挥芯历过如此恐怖的场面，心中异常紧张，子弹从耳边划过的声音，让他的心都揪到了一块。    终结者们忠实地执行了保护李值拿令，他们挡住李郑透过后车窗开始反击，一时间激烈的交火声想起。    这突然而来的反击让索马里武装人员也愣住了，他们得到的情报明明这是一对前往博萨索的z国记者，他们怎么突然间拥有了这些武器，而且他们枪法似乎十分精准，这一交火就打死了他们五六个人，但是让他们更加愤怒，六辆皮卡追着李值某蹈是不放。    在这六辆皮卡中，还有一辆上放着重机枪，见到人员损失，一个人握住了重机枪瞄准了李值乃们的车辆扣动了扳机。    “殿下，你坐好了，他们有重型武器，我们必须立刻找个地方让军队过来对付他们！”终结者一号说道。(未完待续)

VIP卷 第三百六十二章   索马里基地
    子弹在耳边呼啸而过，李窒衷谡在经历着真实的枪战，他点了点头，端起ak47透过窗口对那些武装人员进行反击，他虽然忙于政务，但仍旧经常进行射击训练，而澳大利亚基地建成以后，李冉还专门给他建设了一个训练场，并且还有不少机器人陪练，这让他此时也不是显得特别慌乱，冷静地对着后面围剿的敌人进行反击，尤其是那辆把重机枪架在皮卡车头的车辆，那些重机枪子弹的威力足以对他们的车辆足以造成很大的威胁。    又是一个急转弯，一排子弹几乎贴着车窗划过，李智煨易耪馊喝瞬⒚挥杏涤谢鸺筒这样的武器，否则他们就真的麻烦了。    车辆在相互交火中追逐着，李盅奂前面有一条干涸的河床，对着终结者一号道：“冲下去。”    终结者一号闻言，一个急拐，车辆打了个九十度的弧度斜着冲进了左侧的河床，在这个河床里散乱地分布着一些还未干的彻底的泥池，李终是想利用终结者对车辆的熟练驾驶把他们甩开一段距离。    果然，进入车窗以后，武装人员的车辆明显度有些减缓，当拐过一个弯口的时候，他们已经被甩下了一大截，李终飧鍪焙蛉贸低Ｏ拢终结者们立刻从车上下来，利用地形对后面穷追不舍的车辆进行攻击，而李衷蚴钦伊艘桓霭踩带的地方打开了时空门。    时空门的另一侧李冉一直在等待着李郑包括那些黑人终结者此时正全副武装在等着他，见到李冉和他身后站着的士兵，李植坏壤钊娇口道：“我们正被攻击，让军队全部过来吧。”    李冉知晓了事情的严重性，他没有言语，黑人士兵们快穿过时空门来到河道里，加入了战斗。    “还有一些带着重武器的士兵在下面。”李冉说道。    李只氐椒考渲小８着李冉下了楼，在楼下还停留着剩余的大部分士兵，和刚才只是拿着ak47的士兵相比，这些黑人士兵的装备就相对豪华一点了，崭新的安装车载机枪的皮卡，单人火箭弹，轻型机枪。    重新打开时空门，黑人士兵们快穿越了时空门在河道中集结，当最后一个士兵进入其中后，李只氐搅硪徊唷９乇樟耸笨彰拧    前来追击的索马里武装此时已经越来越感到不对劲，因为除了河道里此时居然出现了他们一样肤色的人，而且在河岸上他们听到了数量众多的汽车轰鸣声，这让他们顿时迷惑住了，不过，他们此时已经来不及思考，六个扛着火箭弹的人突然出现在z国人逃跑的路线上，瞄准了他们车辆。    车上的武装人员见到这一幕大叫着从车上跳了下来，刚落地他们就听见车辆爆炸的声音。六辆皮卡被一瞬间被炸的粉碎，而当他们回过神来的时候，河岸上出现了大量手持ak的黑人士兵，黑洞洞的枪口瞄准了他们。    刚才的交火已经让这群武装人员损失大半。见到这么多人，他们把枪放在地上，双手举到了头顶，在索马里这样的战争无时不在。好汉不吃闷头亏这个道理，他们比谁都清楚。    “你们是什么人？”一个终结者用索马里本土语言问道，在索马里英语和索马里语都是通用的语言。而这群黑人士兵被设计成索马里的本土人，因此使用了他们土著的语言。    望着上千个围住他们的人，这些武装人员们露出恐惧的神情，一个人说道：“我们是索马里青年党的人，你们是哪个部落的？有什么事情好商量，大不了那几个z国人给你们算了。”    “我们属于伊萨克部落的一个分支，你们袭击了我们尊贵的客人。”终结者继续说道。    这时李肿吡斯来问道：“有什么收获吗？”    “他们是青年党的人。”那个询问的终结者说道。    “青年党？”李炙起了眉头，这可是名副其实的恐怖组织，炸弹袭击，杀人绑票什么事情都干，没想到一上来就被这些人给盯住了。    “殿下，怎么处理他们。”终结者问道。    这些人肯定是不能让他们离开了，而且李忠在这个地方扎稳脚跟的话恐怕还是需要他们的帮助的，毕竟他们现在对索马里各种势力分布的情况还不是很了解，再说，这个索马里青年党正是一个人人喊打的组织，李秩绻把他们消灭控制了这块地盘的话，那么岂不是更好，到时候就可以完美控制这个索马里的中部区域了，而能够把索马里青年党赶走，他们也会在部族中获得一定的威望，更合适他们进一步向北方扩展势力，直至把博萨索这个城市控制在手里。    “把他们看押起来吧，我们还需要用他们。”李只恿嘶邮郑士兵们立刻把他们捆了起来。    现在一千五百人的军队已经成功打入了索马里内部，接下来的事情就是一步步融入这个国家了，等到恰当的时机，他就可以从背后控制这个国度，在河岸上站了一会儿，李执蚩时空门让李冉也来到了这里，他们还需要在这里准备一些事情。    “殿下。”李冉对李值溃等待着李值南乱徊街甘尽    “我们需要找个地方建立一个部落，还需要破解gps系统为我们所用，这些都可以办得到吗？”李治实馈    李冉道：“没有问题，我这就安排人找一块区域建设出一个村落出来。”    李值懔说阃罚他又让终结者一号把自己从网络上获得的知识和各种地图信息传输给这些黑人终结者，他则随着李冉回到了澳大利亚基地。    在索马里建设一个村落其实说起来是十分简单容易的，三四天的时间，一个用泥土和茅草建立起来的村落就出现在了河岸边，这时，李冉也成功破解了gps全球定位系统，让终结者们随时可以享用这种定为服务，他们等于再也不担心自己找不到路了。    一千多人的部落顺利建设起来，李值娜挝窨梢运凳腔本结束，接来的事情就是循规蹈矩地展自己的势力，如同李冉说的一样，他并不想一开始就把事情搞得轰天动地，这样只会是自找麻烦。    在这些准备工作结束以后，李指这些黑人终结者任命了一个头子，库玛西，李植辉俚氖焙颍这些士兵将听命于他的领导，负责拓展势力和与其他的势力打交道，对库玛西的能力李植⒉换骋桑真正比起来，他们的知识和逻辑分析能力可比人类强多了。    搞定了这些事情，李趾屠钊椒祷亓税拇罄亚基地，李植⒉淮蛩忝刻於即粼谒髀砝铮那样没有任何意义，他现在要做的就是为索马里的基地提供各种物资支持，同时赚取美元招募索马里土著加入他的部队，这样一来，他们的隐蔽性将得到大大的提升，终结者们将会真正融入索马里社会，成为索马里的一份子。    “现在你明白我需要黄金，钻石和各种宝石的理由了吗？”李址治鲎抛约旱恼铰裕手中端着温热的咖啡抿了一口说道。    “原来殿下要这些东西不是为了卖给这个世界的人，而是为了销售到现代社会去，这的确是个好主意，说起来这些东西真的没有什么大的用处，只是人类虚荣心的象征而已，用他们换取金钱真是再合适不过了。”李冉微微笑道。    “没错，我并不提倡这些奢侈品，除了显摆，不能起的什么实质性的作用，我的大唐不需要这些浮夸之风，不贵难得之货，这才是让百姓们和贵族脚踏实地的生活的根本。”李智崆崮挲着光滑的瓷杯说道。    和李冉谈了一会儿天，李值溃骸白晔，翡翠，黄金，这些矿产都进行开采吧，尽快给索马里基地提供这些东西，让他们换成美元，无论是购买粮食还是购买武器也罢，让这些东西挥自己的价值就行了。”    “是，殿下。”李冉说道。    说罢，李秩美钊桨才潘回益州，这这一忙又是四五天过去了，按照计划他也该回去了。    乘着专机离开澳大利亚基地，在飞临益州的时候已是夜晚，李值氖右爸胁辉偈且黄黑暗的城市，这是益州真如暗夜中的宝珠一样散着光芒，整个城市被灯光包围着，已不再是一片黑暗，这样李趾鋈挥行┏删透校益州的未来只会一天比一天要好。    下了飞机，荣达已经开着车在机场等他，见到李置Ψ侍着李稚铣担接着开着路虎载着李窒蛞嬷莩嵌去。    “殿下，取消宵禁真是个不错的注意，现在就算是晚上的时候益州城也是很热闹，晚上不少百姓都喜欢带着孩子来益州城里看电影！”荣达乐滋滋地说道。    这益州城中刚刚通了电，官府就开始在广场上播放电影，这《三国演义》在太子府映以后，就开始在广场上播放给百姓们看了，而抵达王府的时候，王府的花园里同样也在放着电视，李执映瞪舷吕匆豢矗好家伙，放映是正是《西游记》。(未完待续。。)

VIP卷 第三百六十三章   李世民借兵！
    这时，一众人等在花园里正看的入神，李只乩戳艘裁挥屑父鋈俗⒁猓全都是把注意力投向了屏幕，李肿邢复蛄苛艘幌拢这会儿正播放着孙悟空大闹天宫，正是精彩的时候。    他瞧了一眼，转身欲回寝殿休息，这连日在索马里奔波，他真的有些身心疲惫，只想回去休息，刚转身只听“哎呦”一声，李侄睛一看，却是端着瓜子果盘的柳烟雨。    李置Ψ鲎∷道，皱眉道：“这些事情让下人们做就行了，你何必自己动手。”    “不是，我和太子妃，苏小娘子在一个地方看电视，怕下人不知道我们喜欢吃什么，就自己过去拿了。”柳烟雨低垂着头说道。    李值懔说悖让她过去，这时柳烟雨似是有难言之隐般，站在李置媲安慌捕，半晌说道：“殿下，奴婢听闻如今百济和高句丽联合出兵新罗，现在新罗的使者已经到了大唐求助皇上，不知道现在情况如何了。”    “是吗？”李治叛缘溃这件事他还不从得知，可能在李世民看来这件事并不值得一提吧，毕竟大唐刚刚收拾了北方的蛮夷，四海臣服，对高句丽这样的小国自是不放在眼里，“我这就问问父皇吧。”，李置靼琢烟雨担心的是什么，她早就和李痔峁可否把她的家人接来益州，但是李忠恢泵挥欣吹眉鞍炖碚饧事。    见李帜闷鹆说缁埃柳烟雨露出了期待的神情，这百济已经背后的势力是倭国，在倭国被李挚刂谱。这百济仍旧不安分又和高句丽勾搭在了一起，试图覆灭新罗。    接通了电话，李治柿死钍烂裾饧事，李世民道：“这新罗一向和我大唐来往亲密。高句丽狼子野心，对我大唐一直不称臣，简直是对朕的蔑视，隋炀帝三征高句丽而失败，父皇就不相信这个邪，朕已经答应新罗出兵讨伐高句丽了。”了一阵牢骚以后，李世民的话音一转道：“侄，这趟父皇还是打算御驾亲征，你那益州水军可否借父皇一用，最好可以借一部分益州军队给父皇。让父皇亲自教训教训这个野蛮小国。”    李中闹邪敌Γ这李世民上次北征草原是接着李值囊嬷菥取得胜利自是脸上无光，因为这是薛仁贵指挥的军队，和他的关系不大，这次他想李纸璞的意思很明显，想要自己去高句丽耍一会儿威风。    “既然父皇开口，儿臣哪有不答应的道理，儿臣就派出两万益州军任父皇调遣，并且让益州水军相助父皇如何？”    电话那头的李世民喜不自胜。道：“嗯，正和朕意，这样吧，你就让益州水军在登州码头集结。父皇打算从兵分两路，一路穿过草原进攻高句丽，还有一路就是从登州出从海上进攻高句丽，这路由父皇亲自带领。”    “好的父皇。这两日儿臣就让舰队出，在登州和父皇你会合。”答应了李世民，李钟趾屠钍烂袼盗思妇湎谢啊＠钍烂裼炙档日饣卣鞣高丽就到益州来看电影，李忠彩锹口答应了。    挂了电话，李侄粤烟雨道：“大唐的军队马上就要讨伐高丽了，你不必担心，那日我随你一同去一趟新罗就是了，到时候把你父母接来益州，你也就不必再担惊受怕了。”    闻言柳烟雨露出轻松的表情，欠身道了谢就要走，望着柳烟雨青春婀娜的身段，他一把拉住她，附耳道：“我在你房间等你。”    “殿下。”柳烟雨嗔道，做贼似地打量了四周，见没人在意，羞红了脸对李值懔说阃贰    李只敌ψ畔蛄烟雨的院子走去，虽然这个丫头还没有得到什么名分，但是也有了自己的单独的院子，生活起居方面和苏沫儿无异，只是她自知身份低微，因此在崔莺莺面前还是像个丫鬟一样俯帖耳，倒是苏沫儿和她处得来，崔莺莺心知李趾退已经有了肌肤之亲，也有意收了她，心中虽然不乐意但也是接受了，如今见她行事乖巧，又听话，对她也越来越喜爱，不再像以前那样，冷冷淡淡的。    在柳烟雨的院子住了一宿，隔日，李指薛仁贵打了个电话，让他整备人马，同时又联系了孙东旭让他派遣一只舰队过来，载着军队从水路出前往登州，两人得到通知以后都是应允答应。    “电话就是方便。”挂了电话，李炙档溃终于不用传递个信息都需要十天半个月了，没有效率的人生就是浪费生命。    休闲着离开柳烟雨的院子，李只亓饲薜睿崔莺莺还刚起床，正在梳妆，见到李只乩此道：“殿下可真会挑空子偷香窃玉，若不是荣达知会了我，我还以为殿下没回来了呢。”    李趾俸傩ψ牛在崔莺莺身边坐下，因为生了孩子，崔莺莺的胸部更显高耸，李值氖执铀的背部绕过去就开始使坏，崔莺莺横了李忠谎郏就把他的手拍掉，啐道：“那个小蹄子昨晚没把你侍奉好吗？现在又来使坏。”，虽这样说着，脸上却满是笑意，这至少说明李侄运还念念不忘。    李趾呛切Φ溃骸罢獗揪褪欠蚱藜涞那槿ぶ事，可以促进感情嘛。”，李终玖似鹄矗道：“李仁呢？”    “现在孩子也大了，我就让他和奶娘睡了，剩的……”崔莺莺脸忽的红了。    李只嵋猓笑的越加坏了，自从崔莺莺生了李仁以后，她一门心思就都放在李仁身上了，和李只本上没有了夫妻生活，现在自然是有些难耐了，如今益州的事物都是运行的井井有条，李忠彩强梢跃⌒南砝郑几日中倒是陪着几位娘子游山玩水，享尽艳福，从索马里回来的郁结之气一扫而空。    过了一旬有余，孙东旭的电话打来，说是他们已经在登州集结，李种龈浪们要听李世民的调遣，同时带着柳烟雨乘坐私人飞机前往倭国的殖民地，他本是答应了柳烟雨要把亲人找回来，这自然是不能食言了。    傍晚，李执着柳烟雨去了机场，第一次乘坐飞机，柳烟雨自是异常的惊奇，在飞机里到处打量，如同一头欢快的小鹿，李终是喜欢她活泼的样子。    前往倭国的旅程比前往澳大利亚短的多，李忠槐咖啡还没喝完，这飞机就降落了，前前后后半个小时的时间都不到。    机场是曾志达在迎接李郑陪同的是苏我虾夷父子，见到李炙瘴腋缸勇冻鼍次返谋砬椋益州的大炮和火枪已经彻底征服了他们的心，对李炙们提不起一点反抗之心，而这个从天而降的东西更让他们把李窒裆袢艘谎崇拜。    “欢迎太子殿下前来倭国。”苏我虾夷父子同声说道，通过益州的驻军，他们得知李秩缃褚丫是大唐的太子殿下，这让他们对李衷郊庸Ы鳎现在倭国的势力全部依靠李值姆龀肿牛只要李值阃罚一个势力立刻就会覆灭，这在倭国现在已经是共同的常识，因为为了讨好了这位太子殿下，他们是争相在自己的统治区域开通商城市，现在来自益州的商品是充斥了倭国，但是不得不说，这些益州商品非常的受欢迎，甚至是倭国的贵族也都是以使用益州的商品为荣。    李侄运瘴蚁阂母缸蛹烦鲆凰课⑿Γ他只是通过这里前往新罗而已，并不打算在这里呆多久，李忠裁蝗盟们来接机。    曾志达有些尴尬道：“殿下，是我说漏了嘴，他们非要跟着来。”    苏我虾夷是个老江湖，长久的权谋争斗自是炼出一副极厚的脸皮，他谄笑道：“殿下，曾将军的话句句属实，只是殿下来一趟倭国，苏我家族却不能侍奉殿下实在是我的遗憾，今天晚上就让我们尽一点地主之谊吧！”    李挚戳丝刺焐，晚上总归要吃饭的，于是道：“既然是苏我大臣的好意我就不能推辞了，请！”    苏我父子立刻露出惊喜地表情，李值挠υ嗜盟们十分高兴，现在倭国的贵族相见李忠幻娑际悄延诘翘欤能和李止步晚餐，这要是传出去，定然让苏我家族面上增辉，在这些贵族中长了脸面，那是何等的荣耀。    “曾将军，你也来吧！”李侄允塘⒁慌缘脑志达说道。    现在琉球的事务基本上是交给了金大谦管理，而且金大谦这个刺史在智能人的帮助下似乎把台湾管理的也很不错，而孙东旭和曾志达则是负责从倭国到南海这片的殖民地，这其中又以倭国的殖民地为重，因为这个区域也只有倭国拥有完整国家制度，不过接下来高句丽，新罗，百济三个国度李忠泊蛩闶杖肽抑校新罗现和大唐的关系友善，因此对益州的商品并不排斥，但是高句丽和百济和大唐一直都是敌对的关系，对益州的商品自是排斥，而据李至私庀衷谝丫有商人在益州的官员中游说，让官员们劝益州军对两个国家动武打开口岸，现在李世民要对高句丽动手，李终可以乘机得利。(未完待续。。)

VIP卷 第三百六十四章   醉翁之意！
    苏我虾夷宴请李值木坡ナ谴筇粕倘嗽谫凉开办的，如今这个酒楼已经成了倭国最高档的酒楼，基本上倭国的上层人士都是选择在这里吃饭。    夜色暗淡，酒楼里点上了灯笼，来自倭国的歌姬在轻吟低唱着倭国的民谣，酒楼里的客人来自各个国度，其中也有不少大唐的商人。在酒楼三楼依靠着窗口的房间里，苏我虾夷已经订了下了一桌酒席。    “殿下，里面请！”苏我虾夷弓着腰，脸上带着谄媚地笑容。    李智崆狎ィ瞧了眼房间，现里面席地坐着五个身披半透明轻纱的女子，雪白的酮体在昏黄的烛火中依旧分外耀眼，里面竟是未着寸缕。对这种场合李质羌怪不怪，在这个时代这种事情太过正常不过，贵族人家的歌姬都会在酒宴上陪着客人饮酒，晚上接着侍寝。    比起李郑曾志达此时倒是有些不堪了，一双眼睛贼溜溜地不断在女人的躯体上扫来扫去，这也不能怪他，都说当兵三年，母猪是美女，这益州军的军规又十分严格，不允许士兵非法骚扰驻地百姓，这曾志达从益州到琉球，又从琉球到倭国，少说也有两个月没碰女人了。    李值谋砬槿盟瘴蚁阂挠行┦望，心想这大唐太子果然是见过世面的人，见到如此精致的美人也能做到目不斜视，不过曾志达的猪哥像倒是他心里鄙夷了一下，这也太过明显了。    “殿下，你请这边坐！”苏我虾夷把李秩玫街魑唬在主位旁边坐着两个女子，年约二八，冰肌玉骨，生的是极为妖娆，相貌相似。竟是一对双胞胎。    李指找蛔下，两个女子立刻为李终宀瑁媚眼含笑，一阵幽香扑面而来，让李忠彩切募铝艘幌拢看来这苏我虾夷为了招待他废了不少心思，“苏我大臣费心了。”    得了李值幕埃苏我虾夷眉开眼笑，他道：“只要殿下满意就行，她们二人自幼便被家族收养。悉心教导，每日必用花瓣沐浴，锦衣玉食，更有专人教授那房中之术，至今尚是处子。”    闻言，李值淡笑了一下，这样的女子在大唐的贵族家中也是有的，不过是为了长大之后用来招待最珍贵的客人，在益州他极少到其他贵族家中走动。这回也算是见识了，不过苏我虾夷如此殷勤，李植孪胨必定是有事相求。    四人落座，不一会儿酒菜上桌。李止室獠惶崴事，只谈风花雪月，苏我父子只得陪着说笑，曾志达虽然口干舌燥。但是李衷诓啵他也不敢太过放肆，强装作一副正人君子的模样。只是额头却不断冒着虚汗。    一场酒席吃了半晌，马上就要结尾，苏我虾夷终始忍不住了，道：“殿下，实不相瞒，我有一事相求，还请殿下应允。”    李中南胝题终于到了，于是道：“哦，不知道苏我大臣有什么事情？”    原来，自从益州的军队介入倭国的事物之后，倭国的内战很快结束了，虽然各个贵族畏惧于益州的力量不敢擅自动战争，因为他们现谁要是率先动战争的话，那么益州军跟定会帮着另外一方，得出这结论以后，他们就不敢再继续这样进行下去了，但是有一部分贵族又和何尝甘心这样一直被益州军队镇压着，因此据说不少贵族密谋把益州军赶出倭国，但这些贵族中只有苏我就是真正明白益州真正的力量的，于是趁着这个时候，苏我虾夷想要借助李值牧α恐匦峦骋毁凉。    “想必殿下现在已经知道不少贵族在反对殿下，图谋把殿下的势力赶出倭国，但是殿下，如今苏我家族已经和益州军是一条船上的人，殿下的势力若是被赶出去，我的家族也会灭亡，到了现在，殿下还没有看见我的忠心吗？”苏我虾夷说道。    对于这个问题，孙东旭已经和李炙倒了，为了防止殖民地遭到攻击，曾志达才专门从琉球赶到了倭国，但是这些贵族毕竟只是少数，“我的确是有些耳闻。”李置靼姿瘴蚁阂牡囊馑迹他无非是想要李衷市硭讨伐这些贵族，把那些贵族的地盘占领而已。    “所以，为了惩罚这些不尊敬殿下的人，请让我带兵惩治他们。”苏我虾夷说道。    李忠灿姓飧鲆馑迹他不希望倭国出现反对的声音，这将对他的殖民计划十分不利，“嗯，既然苏我大臣如此拥护我们益州军，这些地方利用奖赏给苏我大臣，曾志达，这件事就交给你了，你负责配合苏我大臣剿灭那些贵族的军队。”    “是，殿下！”曾志达朗声道。    得到李值挠υ剩苏我虾夷脸上的皱纹凑到了一起去，这样一来他们控制的区域又将增大许多，他们的威望也将更加登上一层楼，更加关键的是苏我虾夷明白现在苏我家族离开不了益州军的帮助，李值故遣缓ε屡崖遥真正害怕叛乱的是苏我家族。    “对了，现在苏我家族的领地开始教授汉字了吗？”李治实馈    苏我入鹿立刻用蹩脚的汉语说道：“回殿下，已经开始教授了，我现在也正在努力学习汉语。”    “嗯，不错，要把汉语普及开来，还有，把倭国的史料都收集起来烧了吧，你们要像彻底学习我们大唐的文化才是，这样才能得到更加先进的知识。”李炙档溃毁灭一个民族的根本就是毁灭他的文化和信仰，当所有人忘记曾经的历史，这群倭国人将只会认为他们属于大唐的一部分而已，这才是真正的殖民，彻底的同化。    李种所以选择苏我家族就是因为他足够昏聩，为了权利可以放弃一切原则，而且这个时代也没有那么明确的民族主义，因此，对李值囊求苏我虾夷并没有警惕，还以为李质窃诎镏他。    “殿下，放心，现在苏我家族中的书籍已经全部被烧毁了，我们看的都是从大唐运来的书籍，民间的书籍还是收缴中，我们会很快完成的，我们会按照新书本的内容教导倭国的孩子的。”苏我虾夷说道。    “很好，这就对了，这顿饭我吃的很满意，以后有什么困难尽管和孙将军和曾将军说就是了，只要你们服从我们的命令，我会保你们苏我家族荣华一世。”李终玖似鹄此档馈    苏我虾夷激动的浑身颤抖，他一直渴望着李指他一个承诺，现在终于是得到了，他道：“殿下，苏我家族定然唯殿下马是瞻。”    “嗯，我接受你的忠心，我有些累了，就不继续叨扰了。”李炙档馈    苏我父子同样站了起来走到门口，对李稚聿嗟慕忝没ㄋ档溃骸敖裢硪欢ㄒ侍奉好殿下。”    李致意地笑着，携着两人向门外走去，对曾志达道：“曾将军你也回去安歇吧，苏我大臣如此好意岂可辜负了。”    曾志达顿时满面花开道：“谢谢殿下。”，手顿时就不老实起来。    这一场酒席宾主尽欢而散，李忠膊恍榧倏吞祝带着两个美人回了行馆，没条件享受这样的艳福那就算了，有这个条件不享受那是傻子……    隔日李稚袂槠爽的起床洗漱，他还是第一次享受同时和两个女人大被同眠，不过这两个倭国女子不愧是自小专业培养的，把他伺候的是舒舒服服的，的确让他过了一把瘾，他想着钱权色的确是男人头上的三把刀啊，苏我虾夷只是这一招，就让他对他的好感提升了一截，看来他也不过是个凡夫俗子而已。    穿戴整齐，李掷肟房间，外面柳烟雨已经等着外面，此时拿着一朵不知名的花撒气，把花瓣撕开扔了一地，李挚嘈Γ昨晚一时头脑热竟把这个小妮子给忘了。    “怎么了？这花这么漂亮是怎么招惹你了。”李中ξ嘻凑过去，对柳烟雨来说这趟新罗之行可是两人难得单独相处的机会，谁想李志捅涣礁鲂⊙精迷住了，她自是生气了。    把头别过去，柳烟雨还是嘟着嘴不一言，只是手里的花却是被拔的只剩下一个枝干了。    “吃醋了。”李忠谰涉移ば×车摹    柳烟雨哼了一声，他还是头一回和李质剐⌒宰樱道：“奴婢哪敢，殿下有再多的女人，奴婢也不敢多说一句。”    闻言李中Φ母坏了，又是劝解了一番，答应她这几天就陪着她，她才转怒为喜。    和柳烟雨吃了早饭，李执着柳烟雨去了码头，他们准备乘坐战船去一趟新罗，毕竟这趟他还带着任务，看看能不能找到柳烟雨的家人。    如今倭国的那之津港基本上归属大唐了，码头上来往的商旅中唐人占了一多半，他们或是卖布料，或是蔗糖，各种商品不一而足，而那些倭国人凡是见到唐人打扮的商人都是毕恭毕敬地，可见如今唐人在这里的一如扩大的影响力。    在港口等了一会儿，曾志达挂着黑眼圈赶了过来，李执蛉さ溃骸霸将军，这晚上没睡呐！”(未完待续。。)

VIP卷 第三百六十五章    李世民的计划！
    曾志达挠着头嘿嘿笑着，立刻转换话题道：“殿下，战舰已经准备妥当了，请殿下登船吧！”    李滞着停靠在码头的宝船战舰的道：“嗯……”，话音未落，却见苏我父子赶了过来。    “殿下，我们来为你送行。”苏我虾夷说道。    柳烟雨见到两人立刻轻轻哼了一声，表达对二人的不满，李衷蚴切Φ溃骸八瘴掖蟪继过客气了。”    苏我虾夷小心瞥了眼柳烟雨，也没在敢说什么，本来他还想和李治识粤礁龈杓У姆侍满不满意，但见这个美丽女子必定是李值募为亲密的人，也就不提此事。    带着柳烟雨登船，曾志达紧跟上去，他这次负责李中谐痰陌踩问题，毕竟新罗不是大唐，还是需要小心翼翼的。    正在李智巴新罗的时候，李世民已经抵达了登州，见过了孙东旭。    站在港口望着一百米长的宝船，李世民心中极为震撼，这趟孙东旭不仅带着五艘武装宝船，十二艘中型战舰，二十余艘小型战舰，剩下的则是运输船，负责装载大唐的军事，一共是三十余艘大型宝船，还有上百艘中型的运输船，这些船清一色的都是蒸汽船，都是停泊在登州港中，冒着黑烟的样子十分的壮观。    “太子说他建立了一直强大的海军，这句话果然不假，有了这只海军，我大唐足以纵横海上，无人匹敌。”李世民念道。    李绩闻言道：“陛下所言极是，高句丽绝对想不到我们会从海上直接对高句丽动进攻。”    李世民心情越加畅快，隋炀帝三征高丽而失败，而这个壮举将在他的手中实现，“登船！”，李世民对李绩道。    应了声是，李绩下令让登船。望着穿着板甲的大唐军队，李绩心中升起一股自豪感，李殖隽酥г了海军给李世民，还把运送了大量的板甲到了长安，让出征的士兵穿上这些板甲，事实上这些板甲都是益州军队淘汰下来的准备，对李掷此嫡庑┳氨阜旁诓挚庖彩抢朔眩还不如给李世民，也能多少减少这次征讨高丽的伤亡。    “陛下，这边请。这是我们的旗舰。”孙东旭这时候出口道，他得到李值拿令，这次服从李世民的调遣，他可不想再抢了李世民的功劳，这样李世民就太没面子了，就算是父子，李世民也会恼火的。    李世民穿着李指他特别定制的黄金战甲，大跨步登上了宝船，这个时候他再次找到了以前征战沙场的感觉。心中是豪气万丈，这次按照他的想法，既然有了益州强大的水军的帮助，那么就先进攻百济。灭掉了百济那就等于在高句丽的腹地扎根，这时候李靖在西，他在东，大唐军队等于是把高句丽困在了中间。这个时候两面夹击，绝对可以一举拿下高句丽。    在旗舰上，李世民对李绩和孙东旭分析了自己的战略。得到了两人的认同，既然要进攻百济那么第一个要攻克的城池就是熊津城，这是一个临江的百济重城，正可以充分挥大唐海军的优势。    刚刚确认了这个方案，李世民忽然接到李值牡缁埃他走到一旁道：“六郎，你现在在哪，我听孙东旭说你现在到了倭国。”    “是的，父皇，我现在马上就到了新罗。”    李世民皱着眉头道：“现在三国正在交战，兵荒马乱的，你一个太子跑到哪里去做什么，万有有个闪失怎么办？”    电话那头的李中ψ潘档溃骸案富什挥玫Ｐ模我只是新罗办一件事就回去，而且随行有数千士兵保护不会出事的，只是父皇儿臣有件事还想向父皇建议一下。”    李世民道：“你说。”    李殖烈髁艘换岫说道：“灭百济和高句丽之后，趁着新罗不备灭了新罗，永绝后患。”    “这是为何，我大唐和新罗一向来往亲密，这样岂不是趁人之危。”    在李世民上大唐帮助新罗灭了百济和高句丽以后，新罗不但没有感恩大唐，反而恩将仇报把大唐军队从百济和高句丽赶了出去一统这个半岛，正因为知道如此，李执右豢始就打算把新罗也灭了，只是现在的新罗还有些用处，在6地上还抵挡着一部分高句丽和百济的军队，“父皇，国与国之间何来的仁义道德，不过只是利益而已，这高句丽以前不也是对大唐俯称臣吗？但是强大起来以后还不是屡屡犯边，与其以后再兴兵讨伐，不若这趟一劳永逸。”    李值幕叭美钍烂癯聊了半晌，他细细一想也正如李炙说，这些蛮夷小国想要得到好处的时候就对大唐俯帖耳，一但用不到大唐又是变了一副嘴脸，但是他心里还是犹豫，但是李窒旅娴囊痪浠叭盟彻底抛弃了这个想法，“父皇，你难道不想建立一个日不落帝国吗？”    这个日不落帝国设想李趾退讨论过不少次，他何尝不想做这个千古一帝，李世民狠狠道：“嗯，好，就听你的，朕荡平了百济和高句丽接着就灭了新罗。”    那头李中穆意足挂了电话，大唐又多了个倾销商品的地方，不过通话的这会儿，他们的舰队已经抵达了新罗。    在侍卫的护送下，李趾土烟雨在金城码头下了船，他们一行人刚出现在港口就吸引了大量的目光，在这个敏感的时候大唐的军队出现在金城这个地方足以引起新罗人的猜想了。    曾志达点了五百个荷枪实弹的士兵随行护卫，李秩昧烟雨带路去她的家，他对这个地方毕竟不熟悉，只能依靠柳烟雨自己了，不过他们还没走几步，一对新罗士兵就赶了过来，一个官员模样的人从其中走出来，对着李炙盗艘淮蠖牙痔不懂的话。    不过虽然李痔不懂这个官员说什么，但从官员凶神恶煞的神态上也猜想出不是什么好话，顿时眉头紧锁，望着柳烟雨，指望他翻译。    数百个新罗士兵围着他们，柳烟雨露出畏惧的神色说了什么，而那个官员指着李钟炙盗耸裁绰冻龀胺淼谋砬椋李侄偈痹郊硬凰，他对柳烟雨说道：“这个白痴在说什么！”    柳烟雨脸色有些白道：“他说让我们立刻离开这里，这里不欢迎唐人。”    “什么！”李侄偈蹦樟耍哈巴狗一样求大唐出兵帮助他们攻打百济和高句丽的联军，现在却说不欢迎唐人，这新罗果然是表面一套，背后一套。    “他还说殿下若是大唐的太子，他就是大唐的皇帝，再不走的话，就把我们全部杀了。”柳烟雨嗫嚅着说道。    李治叛郧崆嵝α似鹄矗眼中却是寒光阵阵，正如李植虏獾囊谎，新罗和百济，高句丽三个国家对大唐其实一直抱着敌意的，只是因为百济和高句丽联合打压，这新罗才没有办法对大唐低三下四的，而事实上新罗的贵族对大唐人很是厌恶的，而益州又廉价又优质产品的输于也损害了这些贵族的利益，但是新罗的百姓对这些东西却是很欢迎，为了维持表面上的亲密，他们只有忍气吞声，如今大批唐人来到这里，这个官员自然是很不舒服，在新罗，这里的门阀政治比大唐还严重。    “哼，曾志达！”李峙道。    听到了柳烟雨的话曾志达就火了，还没人敢这样侮辱大唐的太子，这在大唐足以株连九族了，他喝道：“把这帮兔崽子都给我干掉。”    “是。”高喊一声，士兵们立刻取下武器瞄准了新罗士兵，扣动了扳机。    这群新罗士兵得到官员的命令戒备着，就见这趟唐人取下了身后的棍子，他们一件更糊涂了，但这时官员下了命令，他们不得不持着刀剑向李值热顺謇矗那个官员喊道：“那个小妞给我留下来。”只是他的话音刚落整个人表情就怔住了，一阵“噼里啪啦”声音响起，新罗士兵一个个倒下，只是一会儿，只剩下他一个人站在那里。    望着倒在地上痛苦打滚的士兵，新罗官员背后冷汗顿时湿了一副，这些士兵全都抱着大腿喊叫着，李只故歉这些普通士兵留了一条性命，望着吓得屎尿齐流的官员，李肿旖巧凉一丝冷笑，对曾志达点了点头。    曾志达会意，对着那个官员开了一枪结束他的性命。    战舰上的士兵听到这里的枪声，数千人赶了过来，李置幌氲交嵩庥稣飧鍪虑椋他还以为新罗这个时候怎么也会给唐人一些面子的，但是遇到这个事情，他不得不让军队暂时控制金城，免得再生祸端。    官员的死亡并没有引起百姓的恐慌，反而不少百姓露出欢喜地表情，李钟行┢婀郑难道他这么好运就遇到一个贪官污吏，这样的话他还做了一件好事。    控制了金城，柳烟雨寻找亲人就容易多了，而且还有不少新罗百姓帮助着柳烟雨，没多长时间，柳烟雨终于找到了自己的家，见到了父母和自己的弟弟。(未完待续。。)

VIP卷 第三百六十六章     **的装备！
    李衷诮鸪悄殖稣饷创蟮亩静已非不合时宜，因此在柳烟雨找到自己的父母之后便带着人一行人登船离开，他在金城杀了人，大唐和新罗那层遮羞纸自然是被撕掉了，不过，李忠膊辉诤酰早晚也是要和新罗开战的，没必要这么虚伪。    至于征伐高句丽的事情，李植幌氩斡耄毕竟这是李世民率军，他再去实在是不合章法，有点去抢李世民功劳的意思，于是，带着柳烟雨一家人，李种苯踊亓速凉。    柳烟雨的家人都是普通的新罗百姓，甚至不通汉文，也只有柳烟雨被人贩子训练懂得这些，得知李质谴筇频奶子之后，这一家人对李质怯职萦诌担李至忙扶起，怎么说柳烟雨也是他的女人，这国与国的战争只在于统治者，和底下的百姓也无甚相关，因此，李忠参扌钠心对待。    找了父母家人，柳烟雨自是对李指卸鞔鞯拢两人在倭国的小日子过的是滋润无比，只是这样悠闲的生活还没有过上几天，现代的索马里基地就出了问题，于是他不得不提早结束倭国的行程，带着柳烟雨一家人返回了益州，在城外的居民区寻了个房子把柳烟雨一家安置以后，他就乘着专机到了澳大利亚基地。    “殿下，出了什么事情吗？”李冉见到李值氖焙蛭实馈    李值溃骸八髀砝锏幕地被袭击了，不少房舍被毁掉了，终结者也损失了十几个，真是让人头疼，这个混乱的国家。”    “那殿下是准备去索马里处理这些事情吗？”李冉问道。    “是的，终结者虽然知识和推理能力的确足够。但是不得不说，灵活变通是你们的死穴，包括你也一样。”李痔镜溃库玛西对各种事物的处理方式还是有些生硬，这些机器人还是习惯于服从命令。    李冉耸了耸肩。“否则我们不就是全面越了人类吗？”。顿了一下，李冉又道：“对了，殿下。既然去索马里你要吸取上次的教训，对自身的安全要时刻注意，我已经让人专门给殿下准备了一套防护服，就算殿下被重机枪扫射，炸弹袭击也不会形成致命伤的。”    李忠苍谒伎颊飧鑫侍狻Ｉ洗伪晃渥叭嗽弊坊鞯氖虑樗可是记忆犹新，也不敢再大意了，等了一会儿，李蕊捧着一套迷彩色的特种作战服进了李值姆考洹    “这套作战可是十分强悍的东西。”李衷诶钊锏陌镏下穿着作战服，而李冉则在一旁解释，“而更重要的是它的自保保护功能。”    “自我保护功能，这是什么意思？”李治实馈Ｋ忽然现这套衣服怎么和钢铁侠的衣服有些像。    李冉继续道：“殿下现在看到的只是这种普通的作保护模式，但这只是他的一种形态而已，而事实上遇到危险的话它可以转化为另外一种形态。”，说罢，李冉突然就向李只恿艘蝗。但让李志异的是镜子中自己只是瞬间就真的变得和钢铁侠一样基本上一个样子，作战服瞬间延伸在他头部形成了一个严密的头盔，李冉的一拳他根本没有感觉到。    李侄偈毙朔芷鹄矗道：“这个是不是钢铁侠的盔甲基本相似？”    “不是。”李冉的话浇了李忠慌枥渌，“这只是单纯的防护服，不过他的防御效果是基本和科幻电影中那套衣服是一样的，而且还更加先进，你可以随时改变他的形态，把它变成你想要的衣服样式。”    李治叛运溆行┦望，但是期待仍是过了失望，他道：“那如何使用呢？”    “在这套衣服里面有神经感应系统，只要想一下就行，刚才的危险正是殿下你的本能反应而已，当然你可以自我控制这套防护服。”    兴奋地点了点，李窒胱畔执军人穿着的特种作战服，只是一瞬间，这套金属作战服就迅转换了模样，甚至把布料的柔软度都模拟出来了，在外人看来根本看不出这是金属物品，“太神奇了。”    “这只是液态金属的应用而已，在现代这回这种技术已经开始研究了，在我们那个时代技术已经成熟了。”李冉道。    李钟殖⑹宰趴刂品阑し变幻了几种衣服的样式，现这套金属衣服几乎可以变成任何形态和颜色，而这套衣服可以根据被攻击的点自动选择防护，比如子弹射击到李值氖稚希那么手上弹点位置的金属就会立刻硬化，在李挚蠢矗这简直就是战争神器，不过李冉也说了这种防具的并非可以无限防御的，如果李直灰幻杜诘正面击中，防护服是无法抵消这种冲击力的，所以，并不是说李志涂梢晕所欲为了。    尽管这套护具不是万能的，但是李忠丫是非常满意了，起码普通的冲突中他有了保命的本钱。    在澳大利亚基地居住了两日，李衷诶钊降呐阃下熟练地掌握了使用防护服的技巧，接着他让李冉把从菲律宾开采的金矿运到澳大利亚，同时还有从非洲开采的钻石也一并送来，自从卫星系统建立以后，又配合资源卫星，全球的矿藏都在李值目刂品段内，对那些没有殖民价值的地方，比如北美，菲律宾，非洲内6这些地方，李质侵苯优汕舶拇罄亚基地的机器人控制和开采矿藏，而人口稠密而且具备了一定文明程度的欧洲和中亚地区，李衷蚴且揽恳嬷萁⒍哟蚩通商口岸倾销商品，毕竟这些人口众多的地方，机器人不方便行动。    得了李值拿令，隔日，便有一架大型运输机在澳大利亚机场降落，不少机器人抬着整箱的金条下来。    “殿下，这批黄金一共是五吨，这个箱子里是开采出来的钻石，一共是三千克拉。”李冉说道。    李制沉搜坌『凶永锏淖匀蛔晔，这些钻石大小不一，大的有小手指盖大小，小的有一个沙粒一样的，在非洲西方商人最关心的东西自然是钻石了，拿这些东西去卖，绝对赚钱。    “不错。”李炙盗艘簧，把这些东西全部收进戒指中，他在索马里招兵买马就靠这些东西了，他以前的账户在索马里可是不管用的。    “还有这辆悍马军车。”李冉又指着一辆土黄色的步兵战车说道，“虽说是m国悍马的样子，但是防护能力还是要高很多。”    李稚狭顺担道：“不错，这群m国佬打死也不想明白这悍马是从那来的。”说罢，李止钜斓匦α似鹄矗摸老虎的屁股，就要做好被老虎咬一口的准备。    一切准备妥当，李挚启了时空门，开着悍马就出现在基地外的一个小树林中，为了这次的事情，李冉在防护服中安装了一个翻译装置，可以自动翻译索马里的方言，李炙档幕耙材芡ü它转化成其他语言，而且浑然一体，和李挚口说话是同步的。    开着车子进了基地，数名终结者立刻迎了上来，李盅问了库玛西的位置后，直接开着车子过去了，这个时候，李秩跃煽梢栽诖遄永锟吹秸蕉饭后残留的蛋壳，而在村子的北侧，好几间茅草屋被炸成了废墟，不少房间的墙上还残留着弹孔，整个村子看起来是满目疮痍。    库玛西得知李止来了，从房间里出来，面露愧色道：“殿下，都是我的失误才导致我们受了这样的损失。”    对这些终结者李只鼓苋绾闻评，他们是机器人又不是真的人，而最重要的是把具体的情况搞清楚，这基地怎么就突然被袭击了，“说一下具体情况？”    “他们是索马里青年党，穿着的都是正规的军装，应该是他们的核心成员，这次袭击我们的过程中还带着火箭炮这样的重型武器，一个屋子的士兵正是中被火箭炮打个正着。”库玛西说道。    “他们的损失呢。”李治实馈    “他们一共一百余人，也丢下十几具尸体就走了。”库玛西说道。    李忠徽笕馔矗这回真是赔本了，这终结者的造价可是极为昂贵的，若不是有了澳大利亚基地支撑着，他还不得哭死，但这也让他下定决定征召本地的索马里人作战，这个国家是他们的，李植荒馨滋嫠们把国家稳定下来，他们自己也要出一点力气，否则终结者持续损失下去他也支撑不了，这个规模的终结者已经消耗了不少珍惜的材料。    “他们如何知道我们基地的，这个事情搞明白了吗？”李钟治省    “根据殿下的意思，我们开始接纳本地的索马里难民，只是没有想到这里面混入了奸细，查探出了是我们袭击他们的武装人员，这才招致他们的报复，不过，我们已经处决了两个奸细。”库玛西道。    李值懔说阃罚刚才开着车子进村的时候他就看见有些妇女和儿童在村子里玩闹，李植孪胨们应该是难民，因为索马里这个国度战乱不止，到处都是饥荒和死亡，因此，很多索马里人都是从这里迁徙到那里，不断寻找庇护所。(未完待续。(。))

VIP卷 第三百六十七章   反击准备！
    把遭遇袭击的事情和李炙盗艘院螅库玛西等待着李值闹噶睢！！    如今基地的位置已经暴露，索马里青年党必然还会再来这里，这个组织可是心狠手辣，不达目的不罢休的狠角色，不解决了这个组织，他们的安全始终没有保障。    “现在我们要大量招收难民，就说我们这里提供的吃的，住的地方，有了这个噱头，大量的难民会涌向这里，到那个时候我们再从这些难民里招收士兵，你们终结者主要负责训练和指挥，而不是直接参与战斗，否则我们的损失太大了。”李址治隽艘幌碌鼻暗木质扑档馈    库玛西道：“这个倒是很容易，现在我们的村子里已经聚拢了数百个难民，可以利用他们前去宣传。”    “嗯，这个主意不错。”李衷尥，对这个地方，难民们可是比他们熟悉地多。    既然议招收难民，那么粮食的问题就必须解决，这个只能暂时从大唐获得了，于是让李冉派出运输船从金大谦那里运来不少粮食，经过这两年的生产，琉球的粮食是产量过剩，他也不在乎这些粮食了。    有了粮食，又加上难民的宣传，李终飧鲂〈迓浜芸煳引了索马里不少流落的难民，而这些难民又带来了更多的难民，这期间，李质窃诹礁鍪澜缋椿嘏埽不过自那天吩咐了库玛西这些事情以后，他就直接回了益州，每天在中央军的军营里来回往返两界，白天的时候呆在索马里，晚上的时候又回到王府休息，如今等于他平静的益州政务中又带着索马里的一些刺激。    同时。他也关心了一下李世民征讨高句丽的事情，在益州舰队的帮助下，李世民的进攻是势如破竹，只是半个月的时间就彻底击溃了百济的军队，战况一片大好。而这让李指加放心了。可以安心处理现代的麻烦，因为他明白，m国人是不会停止找他麻烦的。    而正如李植虏獾哪茄。自从行动小组失败，麦克虽然很恼火，但是他并没有停止追踪李值奈恢茫而为了能够更加精确地锁定戒指的位置，他们开始尝试按照那个空间提供的技术制造追踪设备。虽然那个时空的人说这个设备只能够大概的提供戒指的位置，误差范围很大，但是麦克还是决定这么做了，为了那些源源不断的科技支持，他觉得这样很值得，因为他相信，这些军事技术足以让他们击败那个正在崛起的国家。永远保证自己的霸主地位。    “殿下，现在难民的数量已经两万余人了。”这日，库玛西对李炙档溃“这里面的青壮年不少，我们可以招收士兵了吗？”    李职诹税谑值溃骸安恍小Ｏ衷谡惺盏幕埃这些人的积极性肯定不大，因为他们没有危机感，乐于享受现在的生活，等青年党动下一次进攻的时候我们再招收士兵，明白这种生活来之不易，他们自然会决心保护的。”    “是，殿下。”库玛西说道。    “还有，出售黄金和钻石的渠道找到了吗？”    “我们正在和一些索马里的商人接触，但是现在他们对我们还是不太信任，而且我们的罪了青年党的消息不少人都知道了，他们不敢轻易和我们做这个交易。”    “又是这个青年党。”李帜盏溃“算了，一步步来吧。”    李窒衷诙运髀砝锴嗄甑澈拗入骨，青年党对地盘上突然冒出的势力同样也是非常的痛恨，就是政府军也要卖他们一些面子，这个小部落居然敢杀了他们的人，这让他们如何能忍，而上次的袭击让他们又是损失了十几个人，他们更加恼火，一直在策划着下一次进攻，而现在听说这个小部落在不断地招收难民，还有大量的粮食，这难民倒是其次，他们在乎是粮食，因为在索马里这个地方金钱的地位不见得比粮食高。    索马里，加以达罗，这个小镇正是索马里青年党盘踞的势力范围，在这里，他们常年招收那些吃不肚子的索马里青年加入他们的组织，这些人中甚至不乏十一二岁的儿童，此时的加以达罗大街上到处可见背着各色枪械和子弹的黑人士兵，他们三三两两聚在一起抽着烟，相互调侃，忽然，一辆皮卡从一个街口冲了出来，上面站着一个戴着墨镜，穿着迷彩服的黑人，他对这些士兵喊道：“哈德将军命令我们今天就突袭那个小村子，他们手里有大量的粮食，村子里还有大量的女人，你们想要的话就不要傻愣愣地站着了，带上武器跟我走！”    听到这个头目的话，这些士兵们呼喊着爬上了各自的车辆，小镇里蜂拥而出上千个士兵跟在车辆的后面，浩浩荡荡向西面而去。    自从上次被突袭以后，李志腿没地加强了巡逻事宜，而从这些难民的口中，他们早就摸清了青年当大本营的所在，因次一直对那个地方严加监视，所以，当这些青年党士兵离开小镇不久，负责侦查的终结者便向基地出了警告的信号。    “殿下，他们来了。”如果说上次是对这个小村的试探的话，那么青年党这次是准备对这个村子动一场彻底的战争了。    这时的李终在终结者的保护下从澳大利亚基地向这里运送武器和弹药，因为上次损失了终结者的事情，李秩美钊礁他们配备了一些重型机枪，同时还有手榴弹和迫击炮，他现他还是低估现代军队的杀伤力了，现在不得不提高部队的装备水平。    除了这些武器弹药，还有十余辆悍马车被运送过来，这些悍马车上都是架设着重机枪，火力十分凶猛。    “来的正好。”李炙档溃这个时候武器已经运输结束了，他道：“把这些武器全部分给士兵们吧！”    库玛西应了声是让一部分士兵使用这些刚刚运输过来的新型武器，换掉那些自动步枪，这样一来他们的战斗力将直线上升。    在军队武装完毕后，李值溃骸拔颐且打个伏击战，争取把他们一锅端，下一步我们的目标就是控制加以达罗。”，说罢，他和库玛西商量了一下军队的部署，他们决定正面用重机枪和迫击炮进攻，悍马车和少量部队部署在侧翼准备奇袭，来个出其不意，而且还能追击逃跑的青年党士兵。    定下基本的决策，库玛西带领着悍马车队在村子的北侧隐藏起来，而李衷蚴遣渴鸩慷釉诖遄忧懊嫘纬烧较咦杌髑嗄甑车牟慷樱这时看见军队的异动，难民们都是露出了恐惧的神情，李志僮徘鼓抗饽衙裆砩弦灰簧ü，他大声喊道：“我们为了索马里的安定和平一直在努力，因此在这里建立这个村落帮助那些吃不上饭的索马里人，但青年党不愿意看见这样，他们希望你们饿着肚子，成为他们的奴隶，做他们的猪狗，现在他们带着军队来了，要夺取我们的粮食，难道你们就这样甘心失去这温饱的生活吗？”    李值幕叭谜庑┠衙穸容了，在如果没有这个村落，他们很多人的下场就是饿死，他们在索马里生存了这么长时间，只是知道索马里青年党的真正面目，“酋长，我们武器吧，我们和你一起保护这里。”不少人男人站了起来，对李炙档馈    李治⑽⒌阃罚自己终究没有白费功夫养了他们这么长时间，他的目的就让他们安于这样的生活，因为这样一来，一旦受到威胁，他们就会拿起武器反抗，知道了吃饱的感觉，没有愿意再回到饥饿，这和打土豪分田地是一样的道理。(未完待续。(。))

VIP卷 第三百六十八章    国际轰动！
    李炙嫡夥话的目的只是为了让这些索马里难民心中明白，没有这个地方保护他们，他们根本不可能继续生存下去，放在他们面前只有两个选择，一个是拿起武器反抗，另外一个就等待被屠杀，而这个选择显然很容易做出。    面对激愤的难民，李致月园哺Я艘幌拢让他们现在暂时都躲起来，答应在击败这些索马里青年党后让他加入军队，接着他拿着自己的巴雷特狙击枪找了个隐蔽的位置隐藏起来，等待着这场小型的战争。    正如传来的信息中描述，为了消灭这股突然出现的在他们控制范围的武装势力，索马里青年党集结了加以达罗基地的所有武装分子，人数达到了两千人，可见他们这次的决心不小。    “殿下，我们什么时候进攻。”库玛西的在对讲机中想起，现在青年党的军队已经进入了他们的视野，李肿允且部吹搅恕    “把他们放到二百米的地方。”李窒铝睿现在村子里的难民基本上都撤离了，终结者们全部隐藏起来，各种轻重武器全部对准了村子的外的道路。    现在的青年党士兵还不知道自己已经走进了圈套之中，他们在车上放肆的大笑着，谈论着如何屠杀难民，这索马里这个地方人命根本不值钱，这些武装人员只要不高兴可以随意屠杀百姓，也没有任何法律可以制裁他们，因此在报道上经常可以看见一整个村子的人被屠杀干净。    透过狙击枪的望远镜，李止鄄熳耪飧鼍队的构成，他把目标瞄准了几个拿着重型武器的人员，此时，他的心中没有一丝怜悯。因为这些青年党每个人都是侩子手，他们也不会对任何人心存怜悯。    空无一人的村子到底是引起了这些人的警惕，在第一辆皮卡里，一个军官模样的人正打着电话，争论着什么，接着露出无奈的表情让军队继续向村里前进，只是这个时候他们行动明显小心起来，不断巡视着四周。    这一幕被李挚丛诹搜劾铮他把枪口瞄准了那个军官，在第一个士兵一脚越过距离村子二百米远的路障时。李挚鄱了扳机，“砰”的一声，在李值氖酉咧小Ｄ歉鼍官的脑袋被子弹打掉了半边，鲜血溅了一车。    “进攻！”李智咳套哦裥乃档溃他没想着近距离的设计，巴雷特会造成这么大的破坏，直接把一个人的包袋给打爆了。    得到了李值拿令，只是一瞬间。村子里想起了密集的枪声。轻重机枪，迫击炮。火箭炮，自动步枪的声音交杂在一起。整个战争一片混乱。    青年党的军队顿时乱了，在索马里这个地方他们和曾见过这么凶猛的火力，一时间死伤惨重。而那些活着的士兵则是开始寻找隐蔽地点进行反击，但是他们的军官已死，指挥系统混乱，只是在胡乱在想村子里开枪而已，攻击没有任何章法。    李炙淙欢裥模但是为了减少伤亡，他不得不继续把那些拿着重武器的索马里人给杀掉，而这个时候，库玛西的车队也从侧翼支援过来，车上的重机枪不断对着青年党的军队进行扫射，十辆悍马军车形成的火力网瞬间覆盖了战场，而村里的终结们见取得了战场优势，开始从各个地方传来，端着枪械动了冲锋，重机枪组也不断向前推进，只是一会儿，主动权就被握在李终獗摺    又干掉了一个青年党的重机枪手，李直晨孔乓桓鍪头微微喘着气，幸亏他提前从澳大利亚基地运来这么多的重型装备，否则这场战役也不会赢得这么轻松，整个过程中完全实现了火力压制，让青年党根本抬不起头来反击，现在他终于明白为什么说先进的武器可以破坏区域的平衡了。    最优秀的士兵加上优质的装备，李钟得理所当然，只是半个小时的时间，这只两千人的队伍便被终结者们全部消灭，不过不得不说索马里的人战斗能力真的很强悍，终结者中有不少人被子弹击中，要是普通的人类，李止兰埔驳恼哿瞬簧偃耍但幸亏他们是终结者，这场战役最终是零战损。    “现在拿下加以达罗，把难民们也转移到那里，这场战役足以让我们打响在索马里的名声了。”李滞着一地的尸体说道，“把青年党的武器都收集起来，不能浪费了。”    “是，殿下。”库玛西说道。    因为加以达罗的士兵倾巢而出，这个小镇子里面已经基本没有什么兵力，李值木队很轻松就占领了加以达罗，并且抓到了这个地方的一个小头目哈德，正是他负责掌控加以达罗方圆百里的土地，攻击小村里的命令也是他下达的。    顺利占领了这里，李值氖屏λ闶侵沼诹擞辛艘桓稣嬲的落脚地，而不是在仅仅在荒野中生存，而这个小镇虽然简陋，但是各种设施基本上都很齐全，比如菜市场，商店，旅馆等，甚至还有一个简陋的酒吧。    面对李值牡嚼矗这个小镇子上的索马里人都很麻木，他们已经习惯这个地方被一个又一个势力统治，因此，李植⒚挥杏龅奖镜匕傩盏牡挚梗这也算是一个好消息了，接着就是难民了，现在他们已经决心跟定李至耍因为在索马里这个地方也只有李值牟柯湓敢馐樟裟衙瘢并且给他们提供食物，这个条件对他们来说已经足够优厚了。    而正如李衷げ獾囊谎，索马里武装部落击溃青年党，占领加以达罗的消息很快传播了出去，这在索马里造成了很大的影响，而加以达罗这个地方收容难民的消息也同样随风而走，跟多的难民涌向了加以达罗这个地方，国际媒体也对这个事情进行了大量的报告，口径一致的支持这个部落武装，毕竟李只靼艿那嗄甑晨墒潜晃鞣搅形基地组织，有人帮助他们清理掉了这个麻烦，他们自然是非常乐意的。    不过，媒体上报道的毕竟自是表面的功夫，李值奈渥盎故且起了世界诸国政府的注意，各色特工涌进了加以达罗这个小镇探听情报，但是他们无一不是一头雾水，没有一个搞明白这伙部落武装是从什么地方来的。    “编个身份给他们就算了，索马里这个地方这么多部落，信息又这么不达，随便说个地方，他们也不见得搞个明白。”说道。    这一两个月除了难民，各国的情报人员，最多来到这个地方的就是媒体记者了，他们每天都围着库玛西问下一步行动是什么，他们的目标是什么，青年党势力削弱让中部地区的安全形势得到了大大的加强，他们也敢来到这儿地方了。    库玛西刚准备出去，李钟值溃骸盎褂校别忘了哭穷，我们需要人道主义救援才能收拢难民，保护这个地方。”    又应了一声，库玛西从李值姆考淅锍隼矗外面已经有了不少人在记者在等待，见库玛西出来，纷纷把话筒举到了他的面前。    “请问库玛西先生，你们来自什么地方，我们了解到索马里官方并没有关于你们的记录？”一个m国记者问到。    库玛西回答道：“我们来自索马里西方的山区，是一个拥有古老传统的部族，青年党袭击了我们的部落，打破了我们平静的生活，因此我们只能选择战斗，让这个国家重新回到和平。”    “那请问你们的装备从什么地方来的？我们看到了悍马车，这可是m国的军用装备。”又一个记者问道。    “你难道不知道这个世界上有一种人叫军火商吗？据我所知，你们在中东丢弃的装备不少都落入了军火商的手里。”    “那你们接下来还有其他的行动吗？还会继续和青年党作战吗？”    这个问题让库玛西抓住了哭穷的机会，他道：“我们这次只是侥幸获得了胜利，我们的弹药已经不多了，而且难民越来越多，粮食很快就不够吃的了，如果这样继续下去，我们将无法再继续和青年党作战，所以希望国际上能够给予我们帮助，正如你们所见，这里正在生着人道主义危机。”    还有一些记者继续追问，但是库玛西根据李值闹甘揪×考跎倩卮鹞侍猓走了几步，他又回头说道，“我们以后的名字是索马里和平阵线，我们的目的是让索马里人可以像其他国家的人民一样不再活在枪炮和鲜血中。”    库玛西离去，这些记者又采访了这里居住的索马里难民，从这些索马里土著的口中，他们得到都是对和平阵线的一致称赞之声。    从索马里传出的报道和消息在世界上又是引起了一股讨论热潮，同时各国政府也开始调整自己在非洲的战略部署并采取行动，尤其对西方而言，他们一直在非洲扶植战争代理人，不断从这块大6上获得各种资源，也正因为如此，非洲的战争也只不过是代理人之间的战争而已，但是这个时候一个陌生的势力出现在了非洲最为重要的地理位置上，他们不得不关注，尤其是索马里相邻着苏伊士运河通道，这可是东西方的主要航线通道。(未完待续。(。))

VIP卷 第三百六十九章    军火商！
    “殿下，有个e国人等你很长时间了。”    库玛西进了房间对刚刚从益州到这里的李炙档溃这时，李终在摆弄着自己的面具，这是李冉给他专门制作的一款贴在脸上的柔性材料面具，基本原理和贴面膜一样，在李挚来，这和易容术是基本一个道理。    “e国人，他说找我什么事情了吗？”李职衙婢咛在了脸上问道，正规的报道从加以达罗的传到国际上的同时，李忠舶咽掷镉凶晔和黄金的消息从小道上散布了出去，一些媒体也开始披风捉影，这种情况下，李止烂着也该有人来找他了。    “没有，他不肯说，他说只和部落的酋长商谈。”库玛西说道。    “嗯，把他带进来吧，终于有人开始坐不住了。”李值淡说道，自从占领了加以达罗，和平阵线的影响力是与日俱增，难民的数量从两万如今已经扩大到了十万人，但是人员的增加并没有让这个地方更加混乱，相反，终结者们正在这些难民中挑选强壮的男人加入军队，并且负责维持这个地方的治安，相对来说，加以达罗这个地方反而是如今索马里最安全的地方，当然这是相对来说，这些日子，终结者们已经排除了十六起汽车炸弹，如果没有终结者的探测能力，这里早就乱成了一锅粥。    李职旃的这个房子可以说是加以达罗最好的建筑了，但也只不过是一个二层的混凝土小楼而已，里面脏兮兮的，地面上也都是泥土，弥漫着一股火药和金属混合的味道。    库玛西只是离去几分钟就带着一个穿着笔挺西装的人见来了，李制沉艘谎壅飧龅湫偷母弑橇旱e国人。问道：“你找我？”    “是的，我是e国人，酋长先生可以称呼我科洛夫。”    “好的，科洛夫，你找我有什么事情吗？我们还是直接开始吧，我不喜欢绕弯子。”李致冻鲆桓辈荒头车谋砬樗档溃他还准备回去和李渊打麻将，自从占领了加以达罗，走上正轨之后，他来这边的数量就减少了很多。基本上没有什么事情，他是不会过来的，只是每天和库玛西联系一下。有事情就过来一下。    科洛夫微笑着，心中对这个国家和人民却是十分的看不起，若不是为了任务，他才不会来非洲和这里人大交道，“酋长果然是个爽快的人，在以前的报道上酋长先生说你们需要军火。我就是来给酋长提供军火的。”    李痔Я颂а燮ぁＰ闹邪敌Γ这个e国因为被国际制裁。现在真是到处出售武器，不过到现在西方国家没有一个军火商找他商谈军火的事情。人道主义救援也是迟迟没有什么音讯，李忠丫大概猜到这些西方国家的意思了，他们在索马里都有自己扶持的势力。不愿意见到自己壮大，因此现在是口头赞扬，背后却干着扯后腿的勾当。    见李植凰祷埃科洛夫继续说道：“酋长先生如果我没有猜错，现在我是唯一一个找你的军火商人吧，你应该明白那些国家的意思，他们并不欢迎你。”    “我会让他们来找我谈判的，相信我，很快。”李植恍嫉厮档溃他购买武器只不过是找个幌子而已，什么样的武器他不能生产，“现在我们来谈谈军火交易的事情吧。”    科洛夫见李炙闪丝冢心中一喜道：“我需要确认一下酋长是否真的拥有大量的黄金和钻石。”    李侄钥饴晡魇疽饬艘幌拢库玛西带着两个人从隔壁的房间抬来了一个大箱子放在了科洛夫的面前，“你自己看吧！”    科洛夫闻言打开了箱子，耀眼的金色让他刺了一下他的眼睛，在箱子里除了黄金之外还放在一个铁盒子，里面是整整一盒指甲盖大小的钻石，璀璨夺目。    “我可以鉴定一下吗？”科洛夫露出贪婪的神色。    李肿隽烁銮氲淖耸啤    能干军火商这一行，科洛夫对黄金和钻石当然可以正确的鉴定出来，这些年他在非洲不少混乱的国度出现过，中东也是他的常去之地，这些地方很多时候都是用这些东西他们进行交易，掏出一个类似短小单筒望远镜的东西，科洛夫对着钻石看了一会儿，确认了这些都是真品，而黄金他也看看了，都是纯度很高的金条。    “如何？我们可以谈谈了吗？”李侄砸丫把鉴定设备收起来的科洛夫说道。    “当然，这些都是上乘的东西，我很乐意进行这场交易。”科洛夫收起对索马里人的厌恶，看在黄金和钻石的份上。    这些东西，李窒衷谑且多少有多少，而且李冉也说了如果李终娴男枰大量的钻石，他还可以生产人工钻石，保证现代的技术根本无法分辨出来，至于黄金的话他就无能为力了，毕竟人工钻石的生产技术在现代就有了，黄金则除外。    “这些钻石是三千克拉，金条的重量是一吨，你给个价格吧。”李炙档馈    闻言科洛夫眼中闪过一丝狡黠，这黄金还好说，在国际上的价格浮动不是太大，五六十美元一克，这一吨黄金是一千千克，也就是一百万克，估价也就在五六千万美元左右，而钻石就不同了，根据国际的4c标准，一克拉钻石的价格从三千多到三万多美元不等，之间的差价巨大，这也是军火商喜欢和非洲人买卖军火的原因，很少有非洲人会在意什么4c标准，这也是他们赚取中间利润的来源，这三千克拉的钻石最少一千万美元，最高可以卖到一个亿美元。    “黄金的话算五千万美元，钻石的二千万美元，这已经是很高的价格了，毕竟这钻石只是源钻，卖不出高的价格。”科洛夫暗自吞了一个口水，如果交易成功，至少可以多赚年六千万美金。”    李中闹欣湫Σ灰眩如果他是土著的话还真没招，但是他显然不是，这些钻石李冉都给出了标准，至少可以卖出八千万美元，因为这批钻石可都是极品，就算是源钻也可以卖出这个价格，“你是在把我当傻子吗？”李置偷匕纬霰澈蟮氖智怪赶蚩坡宸颍“如果你真的想做这笔生意的话就拿出诚意来。”    “等等，等等！”科洛夫吓得推出双手让李掷渚玻这种场景他经历了已经不止是一次了，这也是为什么他厌恶非洲的原因，这里的人太野蛮了，一言不合就可能丢了性命。    “黄金加钻石一亿两千万美元，这是最多了，否则我们就没法谈了，你要明白运输的费用和风险都需要我来承担，这个风险太大。”科洛夫眼睛盯着黑洞洞的枪口。    对于这些黑人商人就得这样让他们明白他们交易的对象不是好惹的，李滞蝗挥焉频匦α似鹄矗道：“好的，成交，我们来谈谈具体的事情吧。”，李侄钥饴晡魉档溃“现在我们需要什么？你来和科洛夫先生说吧。”    “不知道科洛夫先生能提供什么样的装备？”库玛西问道。    “我们e国著名的枪械ak47，这种枪械简单耐用我觉得很适合你们，当然如果你们需要其他的枪械我也可以搞来，甚至是其他杀伤力比较大的武器。”科洛夫自信道。    库玛西对世界上的枪械知识了若指掌，自然知道e国有什么军事装备，“我们不需要ak47，ak74的话你可以搞来吗？，单兵火箭筒，狙击枪”    这一番话说出来，科洛夫顿时放下了轻视之心，他现这个武装和其他人非洲的确是有些不同，，以往也都是他卖什么，这些非洲人就买什么。    犹豫了一下，科洛夫说道：“ak74的话没有问题，火箭弹也没有问题，但是步兵战车你们确定需要？这可是需要耗油的东西。”    “这个就不需要你管了，我们可以买到油。”李植遄斓溃“我们暂时需要三十辆步兵战车，还有和悍马类似的军车，也来个五十辆左右，这其中八千万亿美元是购买军火的，两千万美元换食品，至于剩下的两千万美元，我要现金。”李炙档馈    “嗯，好吧，这些钱是足够了。”科洛夫说道，一辆步兵战车也就四五十万美元，再加五十辆军车也就两千美元左右，剩下的六千万就是还以购买到足够的枪械和弹药，足够这个部落使用一段时间的，但他不知道的是，李植⒉坏Ｐ牡药的问题，他只需要世界各国知道有人卖武器给他，这样为了不让e国独吞这块蛋糕，他们都会蜂拥而至。    库玛西又和卡洛夫详谈了购买各种武器和弹药的数量以后，这场交易算是结束了，按照军火生意的标准，一手拿钱一手拿货，科洛夫必须的把武器运来才能得到这些黄金和钻石，这也是在非洲交易的原则，没有定金这回事儿。    谈完了这些军火的事，科洛夫清了清嗓子道：“其实除了军火这件事，我还有一件事要和你谈一下。”卡洛夫看向李炙档馈(未完待续。(。))

VIP卷 第三百七十章 崔莺莺的新工作
    李中南胝题终于来了，现在的e国被西方连续制裁，不仅在经济上受困，急于出售军火，政治上也是孤立无援，很想寻找其他的突破口。    “我们希望能和酋长打成了一些协议，也就是说酋长以后和我们e国合作，在索马里的事务上能够支持我们e国人在这里的行动。”特洛夫斟酌着说道。    “这个……”李钟淘チ艘幌拢他现在可不想选边站，小国的外交战略就是左右逢源，忽悠完这个忽悠那个，“特洛夫先生，现在谈这个问题还太早，我们甚至一场交易还没有完成，我想建立彼此的信任需要一段时间，等我们完成了军火交易再来谈这个问题可以吗？”    特洛夫尴尬地笑了笑，对这个组织又看重了一些，他们很聪敏，特洛夫这样认为，“好的，这个没有问题，既然这样我就不打扰酋长先生了。”    “慢走。”李旨僖獍烟芈宸蛩土怂停待特洛夫离开之后，李侄钥饴晡鞯溃骸鞍e国人接触我们的消息宣传出去，我就不相信那些国家还坐得住。”    “是，殿下！”库玛西说道，为了围堵e国西方国家必然要来和李痔妇火生意，而这也是李衷敢饧到的。    带着库玛西回到办公室，李钟值溃骸笆勘的训练和加以达罗治安机构的建设要加紧了，如今我们受到国际的关注是好事，也是坏事，我们必须做好准备。”    “嗯，这个殿下可以放心，到现在我们已经训练出了三千个士兵，还有的新的士兵在不断训练中。”库玛西说道。    李治叛月意地点了点头，这些终结者可都是非常优秀的教官，教出来的士兵自然也不是那些散兵游勇可以相比的。而在李挚蠢凑庑┓侵藓谌说恼蕉范际呛芮康模只是他们缺乏系统的训练，而现在李挚始严酷而系统训练他们，这样训练出来的一只军队足以保护现在的加以达罗了。    处理了特洛夫的事情，李终鄯祷亓税拇罄亚基地，索马里这个地方呆着也没什么趣味，主要的事务还是终结者们在主持，他只需要处理关键的对外事务。    “殿下，一切进行了的顺利吗？”李冉随时在澳大利亚基地听候调遣，李殖鱿忠院蟆Ｋ开口问道。    李中Φ溃骸耙磺卸己芩忱，就等着更大的买卖上门，对了，你的提议我觉得尝试一下，生产人工钻石吧，和西方的交易我要用到，希望和你说的一样，这些钻石不会被鉴别出来。”    “殿下只管把这件事包在我的身上。”李冉道。    在澳大利亚休息了一会儿，李制舫谭祷匾嬷荨＠衷谒髀砝锝立势力的这些日子里，他封地的建设一直没有停止过，澳大利亚基地援建的项目一个个接着一个完成，一个大型水利电站。一个大型太阳能电站都已经开始供电了，而益州城中的高压线路全部铺设完成，每家每户也都可以通电，而至于电费这一块。益州也开始征收了，同时，在智能人的帮助下。益州的工厂设备经过简单的改造，已经全部使用电力驱动，这也大大加强了工厂的生产效率。    而随着电力的使用在李址獾氐钠占埃桃园在智能人的帮助下开始生产各种电力设备，比如白炽灯，节能灯这样的东西，而电视，冰箱这类高技术含量的东西的自行生产还是不可能的，李植呗允谴影拇罄亚基地进口原件，让益州的工厂进行组装，日后再慢慢让民族工业向高科技跳跃，毕竟凭借这些土著有些高技术含量的东西实在是无法跨越，只能从澳大利亚基地进口了让益州走先加工，再生产的展路线了。    电力之外，另外一个高展的就是道路建设了，现在李值姆獾厣现莺椭荩县和县之间都铺上了宽阔的沥青道路，时而可以见到一些老爷车和一些运送货物的卡车在路上疾驰而过，现在除了生产益州研制的各种车辆进行销售，李只谷美钊皆诎拇罄亚基地生产车辆销往益州，以加快封地上的运输行业的展，否则凭借益州的生产率，汽车这种东西的价格将会一直居高不下，这可不是李衷敢饧到的，他希望的是益州快地展，和现代的z国一样，用几十年的时间走完人家几百年的路，而这只能依靠澳大利亚基地源源不断的支持了。    从飞机上望着日新月异的益州，李值男那橐彩歉裢獾挠湓茫如今的大唐可谓当之无愧是世界霸主了，这从益州城中三十四万的外国商人就可以看得出了，而更多的商人还源源不断地往来大唐，或是经商，或是定居。    回到府邸的时候，崔莺莺正在屋里比划着新衣服，如今随着益州纺织业和服装业的展，一些新的服装样式开始出现在益州的各个商铺中，，，而商家看到这个商机以后，更多的品牌被开拓出来，，原来的亵衣亵裤等逐渐被淘汰。    见李只乩矗崔莺莺放下了衣服，道：“殿下，现在晚上的电视剧越来越没看头了，就没什么新的吗？”    这个问题不只是崔莺莺，李渊等人也都问过他，不过不是李植幌肱，实在是现代的很多影片不适合在唐朝播放，上次播放的西游记，他都是让李冉把电视剧里关于唐朝的东西全部剪辑掉的，而现代的肥皂剧那就更不适合在唐朝播放了。    想了一下，李值溃骸澳慵热徽饷聪肟吹幕埃不如我们自己拍电视剧了。”    崔莺莺闻言顿时来了精神，现在小李仁已经可以走路了，不用她再像以前一样操心，这个时候她反而越加无聊起来，“真的可以吗？”    “嗯，反正你现在也没什么事情，要是感兴趣的话，我请一个罗安国的电影制作人来王府专门教你如何拍电视剧。”李值馈    崔莺莺对这种播放的影片还抱着神秘感，立刻道：“殿下，这可是你说的，不能骗我。”    “骗你做什么！”李治弈蔚匾×艘⊥罚他一直想把这行搞起来，但是一直没有空闲，不如就让崔莺莺去折腾去，再说崔莺莺也是自小读书，又一直在女子大学学习，足以担当这个重任了。    和崔莺莺说了一会闲话，李执蛄烁龅缁案李冉，让他调拨一个电影制作团队过来，并且让这个团队的人都是女性机器人，免得一些不必要的麻烦，如今益州的科技在进步，但是思维的改变却很缓慢，李终是用准备用电视剧改变人们的思想意识，提高人的认识水平，可以说电视电影同样也是一个威力巨大的武器，足以改变很多的人的价值观。    两人正说着，苏沫儿笑着走了进来，见到李帚读艘幌拢突然说道：“殿下我的兰博基尼这回没忘吧！”    李治叛赞限蔚卣帕苏抛欤他离开益州的时候答应苏沫儿给她从罗安国买一辆跑车的，他因为特洛夫的事情直接忘了一干二净。    苏沫儿看到李值谋砬槎偈辈焕忠饬耍嘟着嘴委屈道：“哼，殿下真是有了新欢就忘了旧人，柳烟雨的父母你都不远千里给接到益州，我要一辆车子殿下都给忘了几回了。”    “哎，这……”李终媸前倏谀辩，他立刻安抚道：“我这就打电话给你订购一辆，瞧你的小样儿。”    现在府邸中的老爷车是集体换代，不过这也都是李帜橇韭坊⒄腥堑模李治和苏沫儿等人熟悉了路虎的性能以后，立刻抛弃了以前的老爷车，缠着李忠哺他们换车，这件事李忠恢庇Τ凶牛但是每次都忘，现在干脆直接让李冉运个几辆过来，省的他们每天和债主一样讨债。    监视着李执蛄说缁埃苏沫儿转嗔为喜，她也不过是故意跟李秩鼋慷已，而崔莺莺也只是在一旁笑着看李殖员瘛    “行了，过两天就到了。”李值闪艘谎鬯漳儿说道。    “谢谢殿下。”苏沫儿嬉笑着，这时崔莺莺又和她说起李秩盟拍电影的事情，两个女人又是叽叽喳喳笑闹起来，把李钟至涝诹艘槐摺    百无聊赖，李掷肟了寝殿，刚才兰博基尼的事情让他突然想起了还在sh的夏言，心情顿时有些沉闷了，m国人既然可以查得到他，自然也能查得到夏言，李植幌Ｍ她也被牵连进来，但是他如今在索马里，暂时也回不到sh，不过，李冉正在生产一款时代的战机，到时候他就可以在z国和索马里之间往返了，到时候若是大唐公司有事，他倒是可以紧急回去处理。    他正想着，电话突然响了起来，他一看是上官仪的，因为罗安国的介入，益州的展度以比以前数倍的度快展着，这可让上官仪忙得不轻，除了每日的政务，还每天都抽出空到政务大学学习，否则是跟不上时代的展了。(未完待续。。)

VIP卷 第三百七十一章    益州大赌场
    李纸恿说缁埃电话里上官仪询问李质欠窕氐搅艘嬷荩说是有事情要向李只惚ǎ李衷蛉盟来太子府的议政殿。    在议政殿等了一会儿，上官仪就带着管思兴来到了议政殿，两人对李中辛艘焕瘢上官仪道：“殿下，老臣有几项政策想向殿下建议一下。”    李秩昧饺俗下，道：“什么事情说来就是。”    上官仪拿出一个黑皮本子，翻了开来道：“这第一件事是农业方面的赋税如今在益州的税收中比例越来越低，而且琉球粮食生产基地生产的粮食已经足够封地上的供应，我觉得现在是不是已经到了取消农业税的时候。”    李殖烈髁艘幌碌溃骸班牛这个农业税就取消了吧，还有我们无论是从罗安国获得农业机械，还是本地生产都可以了，这些东西要向百姓们推广，提高现在农业的生产率。”    上官仪记载了下来，接着又道：“这第二件事就是教育的问题了，实施了九年义务教育以后，百姓把孩子送到学校上学的热情是有了，但是因为交通不方便，还是有很多孩子不能到学校里来。”    这个问题李炙伎脊，以前这件事无法解决，但是现在不是问题了，他道：“这样吧，这段时间我从罗安国购买一些大型汽车，你们负责在各村设置交通路线，以后就让这些车辆接送孩子上学，现在这个教育是重中之重，不能马虎了。”    这个问题也得到了解决，上官仪露出轻松的神色，心想真是什么问题在李盅壑卸疾皇俏侍猓接着他又道：“殿下，除了这些孩子，我还想着开设一些课堂。让那些想要识字的百姓也能够随时可以来学习认字，你看如何？”    “嗯，这个主意不错，也不能专门针对孩子，你掂量着在各州县开设这样的学校吧。”李炙档溃他看向管思兴又想起前段时间交代他的事情，道：“这排污的工作要跟上了，不能大意了，现在看不出来，以后就麻烦了。现在就要抓起来。”    “殿下，放心，我现在一直在监督着这件事，罗安国的工程队把污水处理厂建立起来以后，我就让工厂把污水通过管道排到那里了，若是不服从的，一律取消经营权。”管思兴说道。李值懔说悖李冉建立的污水处理厂基本上可以完美解决工业废水的问题，他当初把污水企业和非污染企业分开。就是为了今天方便把污染的问题解决了，他有了高科技在手，在展经济的同时若是不顾及环境那就是不对了。    又和两人商讨了一些事情，两人满意地离去。其实现在的益州基本上一般是他的老部下在管理，一半是智能人在负责管理，他只负责批复一些决定，像今天取消赋税和购买校车这样的大事他们才来找李帧１暇垢乘笆枪家之重，而校车这玩意只有李挚梢愿愕美矗他们想买也没有办法。    过了两日。李冉把电影制作组带来益州，同时来的还有一架运输机，这架运输机上是十几辆豪华轿车，一辆加长的公务车，类似于林肯，其他则是仿造的现代名车，比如保时捷，兰博，还有劳斯莱斯。    根据李值囊求这个电影制作组的人都是女性，崔莺莺见了自然是十分的高兴，“谢谢你们的到来。”，对这些罗安国的人崔莺莺还是很敬重的。    李冉道：“太子妃客气了，太子妃以后就跟着他们学习吧。”    李执虿淼溃骸澳憔桶阉们安排到女子大学里吧，这样以后也方便学习，那里什么设施都是有的。”    闻言，崔莺莺点了点头，兴高采烈地带着制作组的人去了女子大学。    “你的兰博基尼。”李种缸磐Ｔ诨场里的一辆粉色的兰博基尼说道，他专门带了苏沫儿和崔莺莺过来。    刚到机场的时候，苏沫儿就把一双眼睛盯住了那辆兰博基尼，现在接着李质种械脑砍拙腿冈咀畔蚰潜咝∨苋ィ一副小女儿的姿态，让李制奈无奈，看来物质果然腐化人心，剩下的八辆车辆，李秩萌俅锎着王府的司机全部开会太子府。    “殿下，要不要一起回去，苏沫儿把车停在李值纳肀哝倚ψ盼实溃刚得了宝贝，她还在兴头上。    李衷谒脑袋上敲了一下，道：“你回去吧，开车的时候主意一下，我待会儿回去。”    苏沫儿揉了揉脑袋，哦了声，开着自己的小车子一溜烟地离开了。    在苏沫儿离去以后，李侄岳钊剿档溃骸跋衷谝嬷莸恼谷靠你们支持了，算是彻底摆脱对现代的需求了，只是按照这个程度不知道什么时候才能达到现代的水准。”    “殿下无序操之过急，两代人之后，就算达不到，也基本上是差不多了。”李冉说道，“澳大利亚基地固然可以让这里使用上前的科技物品，但是百姓的知识水平不是一日两日就可以提升的。”    点了点头算是认同，李值溃骸岸粤耍这电都通了，这固定电话也该可以建设了吧，以后还有电视台什么的，哎，说起来要建设的东西实在太多。”    李冉无奈地摇了摇头，说道：“殿下，一口气吃不成胖子，按照计划慢慢来就是了，我会根据实际情况来的。”    统计这类分析这类事情李直暇贡炔簧险庑┲悄苋耍现在他是把科技建设这块全盘委托给李冉了，他一个人精力有限，忙不过来太多的事情，于是道：“算了，反正有你管理就行了，对了，合成钻石事情怎么样了？”    “我给你带来了一部分样品。”李冉说着从口袋里掏出一把钻石放在了李质掷铩    李纸恿斯来，这些钻石大小不一，二期菱角也十分毛躁，和钻石原矿基本差不多，色泽也是非常的好。    “这些钻石绝对都是符合国际4c标准的最高保准，一克拉足以卖到四万美元，殿下，相信我，你完全可以拿这些东西去换取军火，他们根本分辨不出来的。”李冉在一侧补充道。    李终舛问奔湟惭习了不少鉴定钻石的知识，现在他起码用肉眼是无法鉴定出真假的了，“仪器也检测不出来吗？这个可不能开玩笑，否则，我在国际上的名声可就臭了。”    李冉闻言耸了耸肩。    “好吧，我们下次遇到一个冤大头的话就试一试。”李只敌ψ潘怠    和李冉说笑了一阵，李只亓艘嬷莩牵他没有直接回王府而是直接去了正在建设的大赌场，刚才李渊给他打了个电话，让他过去。现在杨立带着施工队去了长安建设大明宫去了，李肿匀欢然把这里的建设交给了澳大利亚的机器人，因为他们的建设效率更加迅，而李渊也很期待这个大赌场的建设，因为他终于可以换地方了。    如今益州城区在他们的帮助下直接向外扩展了二十余里，外围的城墙也建设完毕，现在内城他们正在拆迁原来的民坊，建设一些商业建筑，比如正在建设的大赌场，体育馆，广场，公园等建筑，现在益州城的人口因为李值恼策吸引已经扩展到了两百多万人，其中很多都是豪商和来自各地的贵族，可以说现在的益州就是当代的迪拜，全世界的有钱人都聚集在这里，他们除了经商之外就是寻求各种消费，李肿匀灰给他们创造花钱的机会。    于是在和管思兴沟通以后，大赌场诞生了，各种高档的酒店诞生了，专门的红灯区被划分出来，商业街上出售着各种高档的商品，香水，老爷车，电冰箱，自行车，奢华的服饰，各种珠宝行，而巨大的消费又拉动着益州的经济展，益州银行行的新币如今突破了五亿贯，这在以前的话，这种事情是不可能生的，但是全世界的财富都汇集到了益州以后，这种奇迹出现了，用益州百姓的一句话来说，这益州城中缺什么都不缺有钱的商人和贵族。    李值降氖焙颍李渊和秦叔宝正坐在一个临时搭着的凉棚里喝着茶，见李止来向李终辛苏惺郑对这个老顽童李忠彩瞧奈无奈，他不要赌场的利润，但是就要当赌场的老板。    “皇祖父，翼国公。”李执蛄松招呼。    秦叔宝对李中辛艘焕瘢李渊则是直接说，“太子，这个大赌场的装修明天可就结束了，这人员的招聘也该开始了，我正想和你商议一下这赌场该如何运营，你的点子多，不如和皇祖父说说。”    李只匾淞艘幌孪衷诤阑赌场的设置道：“皇祖父就两个字，奢华。”    “奢华？这装修用的材料都是从罗安国来的，已经足够奢华了吧。”李渊说道。    李衷诹礁鋈硕悦孀下来，自己给自己倒了杯茶，说道：“这奢华不只是装修，我们要从软件上奢华起来，比如这赌场的葡萄酒，一瓶最少卖一贯钱，低于这个价格的酒咱们不卖！”(未完待续。。)

VIP卷 第三百七十二章   批量装备
    “一贯钱，这可是益州百姓一个月甚至是几月的生活费用了，这未免有些太贵了吧！”秦叔宝在益州也生活了不少时间了，对益州的生活水平也算是有些了解的，因此说道。    李渊闻言也是默默点头，算是赞同秦叔宝的话了。    李中α艘幌滤档溃“这你们就是不懂了，这赌场又不是为了平常的百姓开设的，而是为了在益州生活的富商和贵族消费的，他们手里有的是钱，考虑是怎么把手里的钱花出去，我们正是给他们提供这样的场所。    “说的也有道理，据说现在跑海外生意的商人个个都是腰缠万贯，皇祖父明白该如何做了。”李渊了然，要说奢侈，他这个当皇帝的人还能不懂吗？    说罢，他又和李痔致哿艘幌孪喙氐南附冢李职严执赌场的那一套说给了他听，李渊听的是频频点头，很多次都是拍手叫好，说是要按照李值陌旆ㄈゴ理这个新建成的赌场。    陪着李渊说了一会儿闲话，李挚着车子回了王府，现在益州的一切都是井然有序，他倒是越来越清闲，而现在除了封地上的建设之外，李忠恢惫刈⒌氖虑榫褪侵煊芍和秦怀玉率领的远征军了，在菲律宾殖民基地建设成功以后，他们继续向西航行，骠国和天竺两国的商业口岸接连被打通，在火炮和火枪的强大威力面前，这些国家根本没有反抗的余地，只能和舰队签订一个又一个不平等的条约。    现在的益州无论是对外的开拓，还是对内的建设都是在稳步进行着，李只本不需要担心什么，就算是出了什么差错也有智能人随时可以调整和监督，让事情重新回到正轨，他唯一担心的事情就是可能来自现代的威胁了，因为他现在正如同身在迷雾当中。不知道将面对什么样的变故，所以在他看来，他不得不全力解决这件事情，免得横生枝节，若是真的m国找到打开空间的方法，那么他在益州建设的一切都是白塔了，现代化的战争足以摧毁整个世界了。    而这样的忧虑也让李植坏貌怀中关注现代的事务，为此他还调换了周围的护卫，让终结者们接替了王府的侍卫负责保护他的安全和传递信息，免得被现。这样他就安心随时可以在两个世界往返了，两边的事情都不耽误。    索马里，正如李植虏獾哪茄，在e国的军火商找到李种后，不到一个星期的时间，又一个人找到了他，根据库玛西的说法，这个人自称是m国的军火商，一点也不避讳自己的来历。得到这个消息以后，李执蚱鹆送嶂饕猓李冉的人造钻石已经成功了，此时不拿来耍m国人还等到什么时候呢？    让李冉从澳大利亚基地运了一大箱子人工钻石过来。接着，李职研∧鞠渥幼霸诮渲钢写回了索马里，这么多钻石以后慢慢用，也省得李冉一趟又一趟的跑。    回到了自己的办公室中。李秩每饴晡靼涯歉m国人带进来和他谈了谈，出乎他的意料，这个m国人只是个纯粹的军火商。并不像特洛夫一样还带着一些政治目的，不过，正因为如此，李址炊更加欢迎，这让他突然想起查尔斯，这个m国商人也是个兼职的军火商。    “约翰先生是吗？你知道我们非洲交易的货币就是钻石和黄金，至于美元这种东西我们并不敢放在银行里，因为你们m国政府随时都可以冻结我们的账户。”李帜贸鲆桓鎏盒子晃了晃，这个是他提前装起来的钻石，他倒下桌子上说道：“这个就是我们交易的筹码。”    一小堆钻石铺在桌子上，约翰显得很平静，他获得武器来源的途径就是通过贿赂各个国家的军官，购买那些淘汰的武器，还有就是中东战场上被丢弃的各种军事装备，“这个我是懂的，我在非洲已经做过不少生意，苏丹，肯尼亚这些国家的军火很多都是来自我的手里，既然和合作的意向达成了，过几天，我们就进行钻石和军火的交易。”    李值懔说阃罚刚才他已经和约翰谈了自己需要的武器和装备，其中军用悍马，榴弹枪之类的武器甚至都包括在其中了，这些东西比特洛夫提供的武器装备要高档的多，这m国不愧是世界头号军火贩子。    约翰的前脚刚走，门外突然突然传来一阵嘈杂声音，李窒柑居然是特洛夫的声音，他心中一喜，想来是e国的军火和物资到了，只是另外一个声音是约翰，两人似乎还有些争执，果然是同行是冤家。    只是两三分钟的时间门口的对话就结束了，一个索马里士兵把特洛夫押了进来，现在李志过几个月的熟悉，样子真的和土著的军阀做派有些像了，“酋长先生你不能这样，我们已经谈好了交易，那个家伙只能给你找来一些战场上丢下的二手货而已。”    李炙α艘桓古巴大雪茄给特洛夫，不得不说，现代社会中物质还是很丰富的，“不要这么着急，我们的交易又没有取消，该给你的东西还是会给你的。”    “我希望我是酋长的唯一军火供应商。”特洛夫说道。    “呵呵，我们买军火的总要货比三家不是吗？这些钻石可是来之不易，我们不能这么轻率，就算是你们还讲究招标不是吗？”    李值幕叭锰芈宸蚨偈背闪搜婆冢这个部落酋长的精明让他一改对非洲人的印象，“好吧，好吧，我们还是先谈谈以前的交易吧。”，他已经按照李值囊求把军火从e国偷运到了这里，他可不希望李植灰了，这才是他刚才那么着急和约翰争吵的原因，身为军火贩子，他自然都熟悉彼此。    “这是当然，如果货物正确，我们不会食言的，这些东西还是你的。”李炙档溃接着他道：“不要站在这里了，我们去看看属于我们的装备吧。”    特洛夫猛抽了一口雪茄，点了点头，带着李窒蛲庾呷ィ库玛西则带着一队士兵保护李帧    上次交易的时候，李窒蛱芈宸蚬郝虻淖氨缚墒遣簧伲离开办公室，特洛夫直接带着李种苯酉蚣右源锫拚蛲庾呷ィ沿路上，索马里人都是用目光警惕地看向特洛夫。    镇子外一片黄沙弥漫，偶尔可见几株枯黄的灌木，让李志奇的是，居然几十辆大型盖着帆布的卡车停在一片空地上，不少索马里难民正围在车辆周围，若不是车辆的周围有持枪的士兵守卫，这些难民估计早就蜂拥而上抢夺了，毕竟这样的事情在非洲太过普遍。    既然到了索马里，就得按照索马里的习俗办事，库玛西的带着士兵向天上扫射了一阵，同时一些士兵上前把这些难民赶回了镇子里，但是即使这样，还是有不少人躲起来向这里偷看。    “东西全部在这里了。”特洛夫吐出一个烟圈说道，“五十辆野马多用途军车，三十辆载人装甲车，，剩下的就是ak74和弹药，还有三百多个单兵火箭筒。”    李治叛缘溃骸班牛不错。”说罢，让库玛西打开检查，这些终结者都是具备扫描功能的，清点这些东西自然是没有问题的。    在这个时候，特洛夫继续说道，“我还是希望酋长能够考虑我的建议，我希望我是酋长唯一的军火提供者，现在西方国家在索马里都有固定的扶持人，他们不会欢迎你的。”    “我明白你的意思，但是我现在不想选边站，生意归生意，我们暂时不谈政治。”李只恿嘶邮郑他现在的势力还很弱小，他不想立刻被西方排挤，这对他的展不利。    两次劝解都没有效果，特洛夫有些灰心，虽然政治上没有谈得拢，但是他也并不想失去这个军火买家，于是道：“好吧，如果酋长改变了主意可以随时找我，到那个时候我们才能给酋长国际上的支持。”    “谢谢。”李峙牧伺乃的减胖，现在还没有任何国家公开支持他，这就在政治上被孤立了，就算他统一了索马里，他也只会是叛军，因为现在还有一个西方支持的索马里政府，虽然这个政府基本上管控不了这个国家，连总统自身的安全都没法保证。    十几个终结者很快就把武器和弹药清点完毕，库玛西回来对李炙档溃骸懊挥形侍猓是我们要求的数量。”    “嗯，特洛夫，不得不说你很守信用，对了，还有两千万美元现金和我要的食品呢？”李衷扪锏馈    特洛夫对着一个站在运输车前的雇佣兵招了招手，那人回了趟车里，从里面拎着两个大箱子走了过来，“两千万美金都在这里，至于那些食品还得等待三天左右。”，特洛夫说道。    李忠膊磺宓憔腿每饴晡靼严渥咏邮展来，他相信特洛夫不会骗他的，因为武器已经在这里了，“嗯，很完美的交易，你会得到你想要的。”李炙档馈(未完待续。。)

VIP卷 第三百七十三章   下个目标！
    得到自己想要的东西，李种Ц读俗晔作为货款，虽然疑惑为什么李植桓他黄金，但是在特洛夫看来，这些钻石的品质比上次的还要高一些，他也就不在乎了。    顺利结束了第一次军火交易，李秩每饴晡鞔着人把装备从车上卸下来，弹药全部入库，这些新式的装备全部列装军队，而在这些装备中还有从e国订制的军服和钢盔，换上这些东西，李植慷酉喽岳此狄舱规化了一些，不再形同劫匪一样。    “酋长。”军营里，一个索马里土著士兵对着李中辛烁鼍礼。    现在李值木队数量除去终结者的话也达到了五千人，为了管理这些根本没有纪律意识的土著士兵，李职阎战嵴呙侨部编入了军队中，让他们担任班长，排长，连长等军职，这些土著士兵基本上目不识丁，谈不上纪律什么的，作战指挥更不可能指望他们，从上次青年党的进攻他就可以看出这些人的作战素养了，基本上打仗是一窝蜂往前冲，打不过就跑，不讲任何的战术，不过他们虽然打仗不用脑子，个人的战力倒是不错，打起仗来一副不要命的样子，有了终结者弥补了指挥上的缺陷，这样的军队在李挚蠢凑蕉妨还是可以的。    说起现在的军营其实也就是一排荒漠中的帐篷区，没办法，这里太穷了，连钢筋水泥这种东西都是奢侈品，而小镇的话又被难民挤满了，为了保持军队的私密性，他只得把军队安排在小镇外面的荒漠中了。    来到军营，李挚醇库玛西正在放军服，迷彩皮鞋，背心，内裤。军裤和上衣，头盔这就是一套，黑人士兵一个个排着队，每人领取两套，他们脸上挂着笑容，这个军营里吃住都是免费的，现在还有免费的衣服穿，这是他们以前不可想象的，自然是很高兴，而且每个月他们还可以领到五十美元的薪水。这样事情在整个索马里也是找不到的，因此，他们是十分珍惜当兵这件事。    毕竟外面的难民这么多，不少强壮的汉子想取代他们，军营门口每天都有人赖在门口想要参军，而这也让他们有了种危机感，训练的时候也都是很拼命，对军官的命令是言听计从，而那些不听话的全部被撵滚蛋了。    “酋长。”外人面前。库玛西也是喊李智醭さ模在非洲的这个地方，遵行的就是部落政治，这也是为什么非洲如此混乱的原因。他们只听自己酋长的话，根本不听什么总统的话，酋长让他们选谁当总统，他们就选谁当总统。酋长和总统闹翻了，那么叛乱就开始了。    刚才带着特洛夫回去完成交易，他还没来及看这些购买来的装备。现在，这些装备正停在军营中，从南到北排成一排，一些士兵正在终结者的指导下学习如何操作这些车辆，其中五十两野马多用途军车上都装载着两挺重机枪，迷彩涂色，车的顶部可以打开，让两个人同时射击，在机枪的前面还有挡块挡板用来防御子弹，而步兵车不过是一种可以载人的轻型装甲车，，里面可以乘坐十二个士兵。    这些车辆现在对他的军队来说就是全部的代步工具了，他的目标是建立一支机械化的部队，这些装备显然是不够的，至少军用卡车他还是需要一些的，这样就可以实现快打击了，检查了车辆，李钟秩ゼ觳榱艘幌戮械库，有了ak74，他就准备把部队里的ak47全部换掉了，再把单兵火箭筒和机枪装备上，部队的战力绝对是可以直线上升的了。    “不错，让他们尽快熟悉如何使用这些装备作战，下一步我们就要攻占青年党的下一个城市加勒卡约。”李肿急讣绦攻占城市，壮大自己的控制区域，这样他才能拥有更多的话语权。    卡玛西道：“是，不过我们还需要更多的军用车辆，索马里这个地方每个城市之间的距离都很长，步行的话太过缓慢。”    李治叛缘溃骸罢飧鲎匀皇敲挥形侍獾模我说过买武器只不过是个幌子，我会让李冉在澳大利亚基地仿制野马系列战车的，这样一来，我们还不是要多少有多少？而且这样还不用被怀疑了。”，李止郝蛞恍┒西只不过是为了掩人耳目，以后的弹药和类似武器都会从澳大利亚基地生产，绝不会缺少弹药的。    “如果这样的话那就没有问题了，现在他们中很多人都掌握了车辆的驾驶技术，这些东西只需要稍加训练，他们就可以驾驶了。”库玛西补充了一句。    在军营里巡视了一遍，李只亓颂税旃室，接着他给李冉打了个电话，让他生产一批野马军车，不过，李秩美钊缴产的是真正的野马系列战车，他才会相信特洛夫卖给他的是军队里使用的车辆，这些东西肯定是出口型的，各种性能肯定要差不少，而他让李冉生产的车辆性能方面绝对可以越正规的野马军车。    接到李值拿令，李冉下令制造军用战车，为了李值乃髀砝锛苹，他专门开辟了一个区域出来建造兵工厂用来复制现代各种军事武器，这悍马和ak47都是在这里建造的，而且这些工厂全部都是智能机械操控，生产的效率非常高，一个星期的时间，一百多辆的多用途军车就补充到了部队中，同时，还有一些军用运输卡车，不过这些运输车辆李置挥蟹轮迫魏喂家的军用品，在他看来，这些没有火力的运输卡车不会有太多人注意的。    而在这一星期的时间，特洛夫的食品物资也已经全部到位，这些食品中很多都是军粮，李职阉们补充到了军队里，他们进攻加勒卡约的时候需要使用这些军粮了，不同于加以达罗，如今的青年党在初步失利之后转向了防守，进攻加勒卡约的话势必要进行一场巷战，这样的话，他们就不可能一如两日就攻下这个索马里的大城市的。(未完待续。。)

VIP卷 第三百七十四章    李冉的危言！
    在索马里的这些日子里，李侄哉飧龉家越来越了解了，但这种了解带给他的只是对整合索马里的忧虑，实在是这个国家的形势太过混乱。    如今的索马里主要是由三大势力掌控，一个是过渡政府，一个军阀联盟，还有一个就是教派武装，其中过渡政府正控制着索马里的都摩加迪沙，但过渡政府的权利范围也仅仅在都摩加迪沙的几条街区而已，就算是这样，过渡政府的总统还是依靠着五六千名联合国的维和部队保护才敢在摩加迪沙办公，而安全部长，财务部长出门就吃枪子的事情也太过普遍。    离开摩加迪沙，索马里的南方和北方城镇都是由不同的军阀统治，在索马里，城镇是索马里人的主要聚居区，所以这些城镇也就成了军阀们争夺的焦点，两三个月换个主人都是常事，而军阀们最喜欢的地方当然也是都摩加迪沙了，在短短十年的时间，这个索马里都前后换了十四波的军阀统治，不可谓不是一个香饽饽的同时又是烫手山芋，而这也是李治什么不进攻摩加迪沙的原因，他可不想没事就对付这些对都垂涎三尺的军阀武装。    而至于教派武装顾名思义则是闻名世界的伊斯兰教义武装，这也是为什么m国对教派武装如此敏感的原因，因为他们深怕索马里成为第二个阿富汗，毕竟索马里可是控制着全球航道的咽喉位置，而教派武装中最著名的就是伊斯兰法院联盟了，青年党和他们比起来还是嫩了一点，因为这个武装组织曾经一统整个索马里，但是这显然不是m国人原意见到的，因为在他们的眼中，伊斯兰等于恐怖组织。    而为了铲除这个组织，m国唆使了一直和索马里存在边界争议的埃塞俄比亚动用了军队。陪着m国的特种部队总计四万人对这个武装组织动了进攻，最终把它赶出了摩加迪沙，但是这个势力如今还是很强大。    而提到埃塞俄比亚这个国家就得谈及索马里面临的两大恶邻居，一个就是这个有事没事就经常出兵索马里埃塞俄比亚，而又一个是肯尼亚了，这两个强邻都是m国的走狗，而埃塞俄比亚和肯尼亚都侵占索马里两块优质的牧区，为了合法占有，他们一直不希望索马里出现一个统一的政府，这也是为什么索马里十四个过渡政府都失败的原因。除了本土部族的原因外，这些利益相关国家也是撇不清干系的。    “这里的风景真不错。”在加以达罗镇的外围就是索马里人放牧骆驼的地方了，金色的荒漠了，黑色皮肤的牧民牵着一群骆驼走在蓝天和荒漠之间也算是一道独特的风景，而正是这些骆驼，牛羊支撑着这个国家的经济，还有一种就是没药，这是一种香料，而索马里是这种香料最大的原产地。“我说，我们不能一直靠钻石来财吧，这些索马里的土特产也有开的价值。”    李冉隔三差五也陪着李掷吹郊右源锫蓿他道：“我刚想和殿下说这个问题。卖钻石不是长久之计，只能缓解一时之需，殿下想要在索马里做大就要学会控制一个国家的经济，现在殿下的军队越来越大。食物，武器弹药，燃料。军人的薪水，车辆这些都是需要大笔的开支，特别是这些难民，没有任何事情可做，每天只是消耗粮食，琉球的粮食再多也不能这样消耗下去，这样一来岂不是减缓大唐的展了吗，殿下现在应该要两边得利才是。”    李治叛猿聊不语，这个问题他确实想过，每天从琉球运来大量的粮食提供给这里消耗的确不是个事情，他总不能供养整个索马里，在索马里自给自足才是根本，想了一会儿他道：“你有什么好的办法吗？”    “很简单，建设一个两个世界共同的贸易口岸。”李冉缓缓说道。    “具体一点。”李忠约觉得李冉这个建议可能会引起一场巨大的变革。    李冉在悍马军车的副驾驶上挪了一下身子，道：“全面插手益州的经济事务以后，我一直在组织人调查整个世界的经济情况，结果我得出一个很悲观的结论，殿下益州的经济体系不出五年就会因为产能过剩而全盘崩溃。”    李执袅艘幌拢“你可不要吓唬我。”，现在益州一片繁荣，李挚刹桓蚁胂缶济崩溃的后果，如今百姓得到了甜头，一旦失去了这种甜头，这就是等于益州建立的基础没有了。    “这可不是危言耸听，殿下的殖民计划的确是为益州开辟出了一条展经济的路子，但是殿下不要忘了那个时代的人口数量和人的消费能力，大唐两千万人口，全世界人口加起来不到一个亿，而这一个亿人口中绝大多数百姓消费能力根本购买不起益州的商品，而现在益州的生产能力在通电以后却是在不断加强，一旦这些商品滞销，益州的快展也就等于是废话了。”李冉表情严肃地说。    “你的意思是，供给马上就要失衡了？”李炙尖饬艘幌滤档溃他明白李冉的意思了，现在益州等于是把全世界的财富都集中起来了，这才造成瞬间的繁荣，但是这样一来其他地方越来越贫困，购买力越来越差，而益州的工业却是不断在增强，总有一天，益州的商品会形成烂大街的后果。    “没错，不过现在我们找到办法了，把开通一个口岸，把益州的商品卖到这个世界中来，一个非洲就足以保证大唐经济的繁荣了。”李冉说道。    李植坏貌辉尢纠钊降闹腔郏他接着说道：“但是如果这样的话，这货币的事情又如何解决，益州的商人也可不认识美元，而这里也不认识大唐货币。”    “这个也不是问题，只是会麻烦一点而已，不如我们在琉球建立一个贸易区收购粮食和各种物资卖到非洲换取美元，然后用大唐的货币和美元等值兑换给益州的商人，这样一来，殿下得到了美元，而益州商人得到了大唐的货币，同时，还能提供更多的工作岗位，提高百姓的收入水平，可谓是一石三鸟了。”    李中朔艿溃“嗯，这样一来就等于多了一个外贸国，既增加了大唐的经济总量，又避免了通货膨胀，既然这样的话，你就组织人专门建立一个商贸区，组织一个可以往返于两个世界的商业公司。”    “好的，殿下，不过这可能就需要殿下保持时空门不关闭了。”    “这个倒是没有问题，只是你得在索马里找个隐蔽的地方建个仓库，我以后从那里进出就是了。”    李冉闻言道：“这个我已经想好了，我会建立一个地下堡垒，并且建立一套防御体系，这样就可以保证我们安全和隐蔽性了。”    对李冉的计划，李指械胶苈意，这样一来就等于益州和现代社会正式通商了，这样一来，李志涂梢员Ｖご筇瞥中保持高的展，而不会因为供给的不平衡而导致崩溃。    而对于索马里本土，李忠沧急附行经济上的建设，帮助索马里统一虽然有他的私心在内，但是怎么说这也是索马里人全体的福利，他总不能老是自讨腰包做个冤大头，而且索马里被勘探出存在着一个巨大的油田，只是因为这里的混乱，这个油田迟迟得不到开，而正是因为这个油田，西方在抛弃了索马里十年之后又重新把触角伸到了这里，为的还是这里的资源，不过这个索马里实在是烂泥扶不上墙，m国人扶植傀儡政府的计划一个接着一个破产，但是这并不影响m国政府对这个国家的关注，甚至还把这里当成了重返非洲的桥头堡，不过，他们显然不会料到，这里多了一个他们无法掌控的存在。    李直臼俏了消除m国可能对大唐造成的威胁来到索马里，但是没想到误打误撞下让他找到了一条新的展之路，真可谓是无心插柳柳成荫，而为了这个计划，他不得不加强对自己势力范围的控制，本来他还想着一举消灭青年党，但这个计划让他突然觉得到把这个m国人头疼的武装组织留下来牵制m国在摩加迪沙的m国特种部队也不错，不然这个组织被消灭了，m国也许就该把他定为恐怖组织了，但是他还会继续保持对青年党的打击态势，毕竟双方已经结了仇，这几个月，加以达罗没少出现枪战。    和李冉商量了以后，他决定把目标锁定在索马里中部的海港城市奥比亚，这个地方距离加以达罗三百公里，只是索马里沿海的一个小港口，不过因为连年的战乱，这里的港口吞吐能力堪忧，但是李忠的是对外的贸易航线，这样一来他就可以控制自己地盘上的对外贸易，甚至可以把索马里和益州的商品销往全世界，同时再从世界其他地方进口各种商品用于益州和索马里，这样一来经济循环模式就形成了，他再也不必让澳大利亚基地扮演自产自销的苦逼把戏了，而这个基本和封建社会在一个生活档次上的索马里也同样可以得到展，为李痔峁┳式鹄丛础(未完待续。。)

VIP卷 第三百七十五章    落难的救援组织
    有了控制索马里中部区域建设基地的想法，李趾鋈焕戳诵酥略诩右源锫扌≌蜃了一圈审视一下自己的土地，不过，这个没有供水，没有医疗，甚至连一家市都没有的小镇是让他失望了，他现在拥有的唯一资产就是这些难民了，很显然这还是负资产。    而且随着难民越来越多，这里的安全形势也是越来越严峻，吃饱没事干的青壮年成了不稳定的因素，李值搅撕谑械氖焙蚓尤豢醇这里已经有了卖枪的黑市，这些天加以达罗出现的数次枪战，和这些枪贩子自然撇不开干系，这让李中耐范倨鹨貊病    李值哪抗庠谇狗纷拥纳砩仙ü，他们立刻畏惧地低下了头，至少人这些人明白索马里的生存哲学，谁的拳头大，就得听谁的。    “酋长，有个自称的国际红十字会的组织要求见你。”李终询问着枪贩子这些一美元一颗的子弹是从那个军火商手里买来的，库玛西突然对李炙档溃他刚接收从办公区传来的信息。    李值阃繁硎局道了，他继续和枪贩子对话，索马里是个枪械泛滥的国家，这里可以说是军火商的天堂，但特洛夫这样的大军火商不多，可是一些小的军火商却多的如同蚂蚁，李植⒉幌Ｍ自己的势力范围内出现其他军火商的影子，这对他的统治十分不利，因为在索马里只要有枪有钱就可以随时组织一只军队，他可不想这些难民突然暴动。    “这些枪是我们捡到的。”枪贩子不敢直视李值难劬Γ嗫嚅着说道。    “你最好不要骗我！”李致冻鲂坠馑档溃“这些枪械和子弹都是全新的，你把我当傻子吗？”    氛围越加剑拔弩张，李稚砗蟠┳耪齐军装的土著士兵都把枪对准了这五个卖枪的枪贩子，只等李忠痪浠熬突峥枪，在索马里杀人和杀鸡一样正常。    周围的索马里人都很同情地望着这五个枪贩子。但是谁也不敢上前多说一句，那些荷枪实弹的士兵可不是开玩笑的，犹豫了一下，一个枪贩子道，“这真是我们捡到的，就在公路边放着一个木箱子，我们打开一看就是枪械和子弹。”，其他人四个人也是不断点头。    李侄⒆潘们的眼睛，觉得他们不是在撒谎，转头对库玛西说道。“把枪械子弹全部没收，补偿一点钱给他们，告诉他们任何人不得私卖枪支。”    “是，酋长。”库玛西让几个士兵把枪械收缴起来，掏出几百美元给他们几个枪贩子告诉他们下不为例。    这时，李忠严虬旃区而去，他现在还属于非法武装，目前为止还没有得到任何组织的认同，这让他有些很被动。因为这样的话，他得不到任何国际组织的支援，也就我从去谈建设加以达罗了，就算他去找在摩加迪沙的z国工程公司。他们也不愿意来这里帮助他建设这里，毕竟过渡政府才是国际认同的组织，看来他得和索马里国度政府谈一谈这个问题，混一个正式得身份了。而且如果枪贩子的话是真的，那么他不得不担心一个问题，那就是肯定有势力在针对他。目的很简单，让这些难民暴乱，而这足以毁掉他辛苦建立的基业了。    他到了办公室门口的时候，八个士兵正持枪警惕地望着五男一女，其中一个黑人，四个白人，还有黄种人，他们似乎对李值氖勘也很感兴趣不断打量着他们枪械和身上的军人服装，不过这也难怪，索马里这个地方的军人可是基本穷的穿不上正规军服的。    “酋长，他们说他们是国际红字会的，想要见你。”一个土著士兵问道，现在站岗放哨这样的任务都是由土著士兵在做，终结者们只负责训练他们和执行高级任务。    李只恿嘶邮秩檬勘把枪放下，这终于和国际接轨了，可不能把人都给吓跑了，他道：“我就是和平阵线的负责人哈顿酋长，欢迎国际红字医疗队来到这里。”    见李秩绱巳惹椋这五个人露出尴尬地表情，其中唯一的白人女性说道，“对不起，哈顿酋长，我们并不是来这里进行国际支援的，我们受到了袭击侥幸逃脱到了这里，希望哈顿酋长可以帮助我们回到摩加迪沙，我们在报纸上看到过关于你的报道，据说你是位倡导和平的人士，当然，我们愿意提供一天三千美元的保安费用，因为我们身上实在没有多余的钱了。”    李治⑽⒂行┦望，他还以为国际上开始认同他了，但是李忠幌蚨哉庑┯掠谏钊胛Ｏ罩地求死扶伤的人充满敬意，这个小忙说不得还是要帮的，于是道：“正如报纸上说的，我可是个和平人士，我会帮助你们的，不过今天恐怕不行，天色已晚，这个时候去摩加迪沙太过危险，三千美元保安费用也不必了。”    因为索马里这个地方号称世界最危险的地方，因为凡是来到索马里的外国人士下飞机的第一件事就是雇佣保安人员，这也导致索马里人保安行业的达兴盛，正常的话，一天的保安费用是两千美元，三千美元可以说是很多了。    六人在索马里也呆了不少的时间，自然明白李值囊馑迹他们只是抱着一丝希望而已，，这样贸然来求助也是走投无路，因为左右都是个死。    “上帝，谢谢你哈顿酋长，上帝一定会保佑你的。”白人女人说道，她年纪大约二十六岁了，此时激动的眼泪都出来了。    李治潞偷匦α诵Γ把他们带进了办公室询问了一下他们的情况，原来他们在从邦特兰州府加罗韦市前往摩加迪沙的路上突然遭到不明武装的袭击，六个保安人员乘坐的车子被火箭弹击中全都死了，而加以达罗是附近公路的一个交汇点，他们怀疑攻击他们的人是青年党，而和平阵线控制的小镇加以达罗正是青年党的死对头，于是他们毫不犹豫闯进了李值目刂品段А    “你们真的很幸运。”李值懔烁雪茄说道，“如果这是其他军阀控制的地区，你们现在恐怕已经被绑架或者砍了脑袋。”    六人闻言露出后怕的表情，但他们现在也并没有相信李郑眼中的戒备，李挚吹那宄，他现在已经搞清楚了六个人的身份，唯一的黑人是索马里过渡政府的官员，负责接待国际救援机构，四个白人中，女人叫伊丽莎白，是个y国人，《国际先驱》报的记者，其他三个男人来自不同的西方国家，而这个黄种人最让李忠馔猓他是个z国人同样是个医生，不过李窒衷谝桓彼髀砝锿林的模样，也就不能老乡见老乡，两眼泪汪汪了。    陪着六个人聊了一会儿天，这时的天色却是暗淡下来，李秩每饴晡髯急噶思虻サ耐聿腿盟们吃了，他对这个伊丽莎白倒是很感兴趣，不是因为她长得漂亮，而是李窒胪ü她这个媒体人为自己在国际上赢得一点支持。    “哈顿酋长，国际上一直对你们很好奇，因为你们迅占领了加以达罗这个青年党盘踞数年的镇子，而这一点就算是过渡政府也办不到，你们背后是不是有别的国家支持，就如同那些突然从山寨里走出的军阀一样。”    简单吃了饭，伊丽莎白突然向李痔岢鲆桓鑫侍猓这把其他五个人吓得脸色苍白，在索马里最忌讳的事情就是问他们的身份背景，曾经有了一个记者就是因为问了一个索马里人几个关于海盗的问题就被人射杀，他们知道伊丽莎白的胆子很大，但是没想到会大到这种程度。    作为当事人的李挚删兔挥姓饷炊嘞敕了，他道：“我们的确是来自一个古老的部族，四百年前的索马里王正是出自我们的部落，因为不愿意看见索马里一直处在动乱之中，我们才走出我们土地，我们的背后没有任何国家支持，这些军火都是我们用部落流传下来的宝物从军火商里手里换来的。”    伊丽莎白一边听着一边做着记录，其他人见李植⒚挥猩气，俱都松了一口气。    李旨绦道：“但是我们还是高估了自己的能力，这些庞大数量的难民如今成了我们的负担，我们的牲畜和粮食很快坚持不下去了，我们希望国际社会看到这一点，加以达罗正在形成一个索马里最大的难民营，我们虽然可以为他们提供安全的住处，但却无法继续保证他们的食物和医疗，这里每天都有人因为饥饿和疾病而死。”    伊丽莎白写下最后一个字合上本子说道，“你是个和善的酋长，我们也看到了这里的情况，请你放心，我一定会把这里的情况反映到国际上，争取让国际上的救援也可以抵达这里，不过，希望你们不要和其他军阀一样抢夺属于难民的物资。”(未完待续。。)

VIP卷 第三百七十六章  惊现查尔斯！
    “伊丽莎白小姐想多了，如果我们想要贪图国际救援组织的援助，又怎么会将自己部落中的一些粮食分给难民呢？”李炙档馈    伊丽莎白想了想，这里的难民对这个哈顿酋长似乎口碑都不错，也就不再继续追问这个问题，接着他反而对李植孔迨勘的武装有了兴趣，索马里是个非常贫困的国度，计算是军阀也是如此，而李值氖勘不但开着e国的野马军车巡逻，一部分还乘着m国的悍马军车，而他们之所以能从那群武装人员手里逃脱出来，却是因为遇见了一辆装甲运兵车，而这也是属于李值牟柯湮渥暗模“我在索马里呆了很长时间，还是第一次见到穿着正规军服的士兵，哈顿酋长，不得不说你拥有很强的武装。”    李忠×艘⊥罚道：“这也是没有办法的事情，在索马里这个地方，谁的拳头大谁说话就算数，没有法律和道德约束，我也只能用祖辈留下来的财富换取一些保命的东西了。”    伊丽莎白对这个部落的历史的兴趣越加雄厚，又问了一些关于这个部落的事情，而李趾屠钊奖喑龅乃髀砝锿鹾笠岬乃祷坝痔煲挛薹欤无论伊丽莎白如何询问都无法找出其中的破绽，而李值故悄贸隽怂奈寮索马里王朝古物证明自己的身份，当然，这些东西都是李冉仿制出来的。    简单的采访结束，李指六个人安排了住宿的地方，他则折身回了益州，晚上他把上官仪叫了过来，让他配合李冉进行琉球贸易区的事情。这个事情说起来简单，真正的运行起来还需要一段时间，而索马里的局势暂时还不适合立刻进行这项工程，因为李窒衷诨瓜爰绦稳固自己的地盘，否则这些桀骜不驯的索马里军阀给他的贸易路线不断造成麻烦的。    隔日。李秩绯７祷亓思右源锫扌≌颍这时六个救援组织的人已经起床，正焦灼地等待李郑深怕李只嵬蝗槐湄裕因为这在索马里是件很正常的事情，正如李肿蛲硭档囊谎。在索马里通行的是丛林法则，弱者没有申诉的权利。    “哈顿酋长，谢谢你的招待，但是我们想尽快返回摩加迪沙的非盟维和基地，免得让我们的机构担心。”见到李殖隼础Ｒ晾錾白立刻上前说道。    李侄园蠹芾账髡庑┩林业务真的没有什么兴趣，他让库玛西安排了一个终结者带队，十四个土著士兵，派出三辆悍马军车，一共十五个士兵随行保护他们一行人返回摩加迪沙，这趟保护任务对李掷此狄彩嵌土妒勘的机会，一天到晚呆在军营里是训练不出来合格的士兵的，不过这趟护航任务倒是让他想到也许自己可以承包一些安保任务。又能赚钱，又能锻炼士兵，简直是一举两得的事情。    “谢谢你。哈顿酋长，你真是个好人，我想我们会再见的。”伊丽莎白突然拥抱了一下李郑她是真的感动了，索马里一直被西方人称为天堂之国，这不是褒义词。而是说到这里就会挂掉升入天堂，可见这里的危险。在伊丽莎白的眼中索马里人都是极度危险的，甚至是保安队的人都是无法信任的。因为她曾一次差点被保安队的人出卖，让摩加迪沙街头的一个个混混组织劫掠去。    李中闹这是西方很普遍的礼仪，顺势拍了拍她的后背，道：“不用感谢，我们是和平阵线，要的是最终的和平。”，李指芯踝约郝砩暇鸵成神棍了。    “我会让国际看到一个不同的索马里部落。”伊丽莎白又说了声谢谢，和其余五个人上了他们自己开来的两辆车，接着在三辆悍马军车的护送下沿着加以达罗的公路向摩加迪沙方向驶去。    在车辆消失在公路的尽头后，李侄钥饴晡魉档溃骸八们可以顺利把护送任务完成吗，这次可是改变我们形象的一次机会，别搞砸了。”    “酋长不必担心，这些土著士兵现在是合格的士兵，经受的训练水平可比m国的军人还要高，再说还有终结者带队，我们拥有热量探测的能力，视野不比望眼镜差，上回终结者被袭击，真的是因为太过疏忽。”，自从上次终结们被一次干掉十几个，李志鸵恢钡Ｐ闹战嵴叩哪芰Γ库玛西也是很无奈一直在解释。    “实在是你们的成本太高。”李执蛉さ溃现在终结者们都是作为土著士兵的教官，正如库玛西所言，他们掌握的军事训练方法的确要优于m**队，而这些索马里人吃饱了饭也都很健壮，唯一的缺憾就是兵员的知识水平太差了，不过终结者们也一直对他们进行军队的知识教育，算是弥补这些缺憾。    加以达罗距离都摩加迪沙八百余公里，这一去一回就得一天一夜的时间，不过库玛西随时和那个带队的终结者保持着无线电联系，李忠簿筒蝗ノ柿耍他的了空闲就跑去军营里和士兵一起训练了，在益州他一个人自己每天锻炼，在这里有这么多人陪着也不错，还能和土著士兵加深一下感情。    李值嚼慈檬勘们明显有些亢奋，训练起来也是格外认真，这些士兵已经接受了接近四个月的锻炼，严格的训练下纪律性也体现出来，对命令是绝度服从，库玛西的洗脑教育还是很成功的，他们忠诚从看向李挚袢鹊难凵裰芯涂梢钥闯鲆欢。    “现在我们正在以班为单位训练他们相互协同作战，班组成连作战，以此类推，这样保证就算是两三个人在一起也要拥有强悍的战斗力，组合起来的话战斗力更强。”库玛西指着军营中一队正在训练的士兵说道。    李终在观察那个只有八个人的队伍，他们正在一个废墟街道里接受训练，不时在废墟中突然冒出射击靶子，而他们的分工明确，每个人都有自己负责的方向射击，“嗯，不需要节省子弹，就这样荷枪实弹地训练才行，不要把演习搞成演戏。”    “是，酋长。”库玛西擦了擦墨镜又戴了上去说道，不得不说，库玛西这些机器人拟人度是非常高的，在任何人看来他们都和正常人没有区别。    除了正常的训练，李只挂恢痹诩忧烤队的装备，比如给士兵配备对讲机，仿照e国的作战服让李冉生产更加优质的作战服让士兵穿上，手榴弹，闪光弹，烟雾弹之类的投掷武器也都配备上，现在李值氖勘看起来和m国特种兵装备基本没有上没有差别，护膝，战术背心一应俱全，这也是伊丽莎白一直困惑李直澈笥心掣龉家支持的原因，李值氖勘显得太过正规了，和索马里那些**上身，拿着ak的索马里人差异太大。    和土著士兵们刚训练了一会儿，又一个士兵向李只惚ǎ说是m国的军火商约翰来了，和特洛夫那个时候来的一样，带着大量的军火。    李只拐奇怪怎么这个m国佬为什么一直没有把军火送来，他随着士兵回了办公区，却看见在他的办公室门口站着两个人，他们正饶有趣味地打量着李值氖勘，脸上带着浓重的神色，听到脚步声他们转过头来，其中一个人的确是那个军火商约翰，而另一个人则让李职党砸痪，居然是许久不见的查尔斯。    李至⒖淌掌鹆成系木异之色，微笑着说道：“约翰老朋友，你可终于来了，我可是盼望你很久了，这位是？”    “这是我的弟弟查尔斯，因为他的事情我耽误了一段时间，实在是抱歉，希望这不会影响我们的交易。”约翰的目光故意在李值囊奥砭车上扫过，露出微微担心的表情。    “你好，查尔斯先生。”李稚焓趾筒槎斯握了握手，心里怪怪的，他又对约翰说道：“朋友，你不必担心我和特洛夫的生意，你们的军火我都要。”    闻言，约翰和查尔斯对视一眼，查尔斯道：“哈顿酋长果然是一个大方的人。”    “我只是有些微薄的资产而已，两位屋里坐吧。”李肿了个请的姿势，以前他和约翰还只是生意的关系，但是加上查尔斯，这件事情就有趣了，如果他没猜错的话，查尔斯因为他的事情被m国政府折腾的不轻，现在他到是可以旁敲侧击一下。    李值陌旃室还是一如既往的简陋，除了一张桌子就是几张椅子，约翰刚刚落座就对李炙档溃骸肮顿酋长，我和特洛夫有些矛盾，所以和你的生意我想交给我这个弟弟来处理，不过请你放心，这只是名义上换个人而已，你要的武器装备还是从我这里转手给他的，其实是一样的。”    约翰的话让李中闹幸幌玻他正想从查尔斯嘴里查出m国政府针对他的阴谋，这简直就是天上掉下来的机会，他微笑道：“这个自然是没有问题，我要是只是军火，换个人也是无所谓的。”(未完待续)

VIP卷 第三百七十七章     进一步的消息！
    约翰和查尔斯一样都是高大的白人，但是比起查尔斯更加沉稳，他本以为还需要费些口舌，没想到李质且豢诖鹩Γ他道：“谢谢哈顿酋长的谅解。”，他刚说完，电话突然响了起来，做了个稍等的姿势，约翰出了办公室。    “你哥哥的生意似乎很多。”外面约翰大声咒骂着，隐隐约约传来把军火抢回来这样的话，估计一桩生意买家不付钱。    查尔斯根本想不到眼前的哈顿酋长就是那个z国人李郑他苦笑道：“整个非洲的军火份额他占了十分之一，可以说每个非洲国家都有它的生意，只是军火这行风险也是极大，经常又赖账的情况。”    李治⑽⒌阃罚“那查尔斯先生做过几笔生意？”    “这个…，不瞒哈顿酋长，以前我只和一个z国人进行过一次公海的枪械贸易，不过该死，那给我带来了无穷的麻烦，如果不是我哥哥认识一个国会议员，我现在恐怕还呆在沙漠里，所以出来以后，他就来了非洲，他说这里做生意很简单。”查尔斯又补充道：“不过哈顿酋长可以放心，我们和m国政府的关系不大，属于私人军火商。”    正说着，约翰一脸阴郁地回来了，口中咒骂道：“该死的尼日利亚叛军，一点信誉都没有，抱歉，哈顿酋长，我得立刻去一趟尼日利亚处理一些事情，这里的事情你就和查尔斯交接吧，可以吗？”    “当然。”李中θ萋面，他还正在思考待会如何单独和查尔斯谈谈。    查尔斯的脸色有些白，他还是第一次来索马里。对这里心存恐惧，他道：“该死，约翰，你就不能等一会儿吗？”    “查尔斯，你不能一直依靠我。上次和z国人的军火交易你不是完成的很好吗？那让你赚了几千万美元。”约翰拍了拍查尔斯的肩膀说道。    “得了吧，我宁肯没有赚到这笔钱。”查尔斯道。    “那只是一个意外而已，去它的异空间，我可不相信有这种事，那个麦克一直对我不满，也许只是自导自演的而已。”约翰自然是从查尔斯口中得到了这个消息。但是他根本不相信。    无奈地耸了耸肩，见约翰有有暴走的迹象，查尔斯道：“好吧，我不拦着你了，我会完成这笔生意的。”    点了点头。约翰和李执潜穑驱车离开。    回到办公室，查尔斯明显没有刚才的镇定自若，小心地说：“哈顿酋长，我们还是把军火点清，一手交钱，一手交货吧。”    “这个自然可以，不过在这之前我们需要先讨论一个问题。”这时。押韵军火的武装人员都在加以达罗外面，刚才的随行人员也被约翰全部带走，只有查尔斯被留在了这里。    “哈顿酋长请说。”    李止钜斓匦α艘幌隆Ｍ蝗凰喝チ肆成系拿婢撸露出真实的容貌，“好久不见，查尔斯。”    “哦，上帝！”查尔斯的表情瞬间僵住了，他誓他一辈子都没有今年一年来的胆战心惊。    配合李帧？饴晡髁⒖袒嚼粗战嵴甙寻旃室包围了起来，同时用枪指向了查尔斯的脑袋。    李职纬銮乖谑种邪淹孀拧？聪虿槎斯，“说罢。你们的麦克将军现在的计划是什么？”    “李…李先生！”查尔斯似乎才刚反应过来，“这，这怎么可能。”    “回答我的问题！”李痔手指着查尔斯的脑袋，“现在立刻把一切都讲给我们听，否则我保证你和你的哥哥约翰都无法活着离开索马里。”    黑洞洞的枪口让查尔斯明白了现在显然不是讨论这个是李只故枪顿酋长的问题，他道：“冷静，冷静，我说，我全部说。”    从刚才的对话李忠部闯霾槎斯对个麦克将军也是很不满的，威胁之下李窒嘈挪槎斯会说出实情，而实事正如同他所料，“那就快点！”    “好吧，李先生，我说，其实我知道也很有限，那天我在家中的时候被麦克将军的人突然抓去了实验室，接着他便让我联系你，可是你的电话一直打不通，呆在实验室的时候我也在问麦克将军为什么要抓你，但是他一直不愿意透露其中的因由，只是说因为军火的事情要抓捕你，但是后来我才渐渐了解到这涉及到一个秘密的计划，这是一个很扯淡的计划。”    查尔斯看向李郑骸耙豢始我一直不相信，但是现在我信了，你可真是一个神秘人。”    “不要转移话题，把那个计划说出来。”李执笊道。    “我也只是从两个科学家的闲谈中得知的，他们要找你手中的戒指，但是他们一直找不到你，所以才让我打电话给你试图锁定你的位置，但是现在他们有了新的设备，他们知道你现在在非洲，而且据说他们还有一个最终计划，据说这个计划来自那个异空间，他们似乎可以探知空间频率，确认了在亚丁湾找存在一个空间节点，他们叫星门，似乎打开这个星门，就可以抵达另一个空间。”    李至成顿时沉了下来，他的担心果然是有道理的，他的手不由动了一下，这把查尔斯吓了一跳，他快说道：“不过，这个计划需要建造一个高科技的设备，我听那个科学家说，没有五年以上的时间根本制造不出来，或者还要更久，这就是我知道的全部了。”    李职亚狗帕讼吕矗查尔斯说的是不是真的还需要一个程序鉴定，他突然把查尔斯打晕，接着打开时空门回了益州，乘着飞机前往澳大利亚基地重新审讯了一遍查尔斯，这个过程李冉用测谎仪器全程监控，证明查尔斯并没有撒谎。    “清除他两个小时的记忆。”李忠恢逼着时间，毕竟查尔斯对他还有用，不能直接废掉。    应了声是，李冉让人把查尔斯带走，接着他道：“殿下，下面怎么办？”    “现在澳大利亚基地立刻监控全球动态，同时启动全球防御以备万无一失吧，正如查尔斯说的一样，他们还没这个本事立刻就建造出来，没个十年八年根本不可能，只是我们还是要做出万全的准备。”李炙档馈    “嗯，这样的话我们就更需要掌控索马里了，这亚丁湾可就在索马里门口，若是有个什么动静，我们随时可以阻挠，甚至把亚丁湾控制在自己手里。”李冉分析道。    “这也是一种办法。”李值阃返溃“我会随时注意m国舰队在亚丁湾的行动的，不过六年前就盛传亚丁湾曾经一天生过六十四地震，难道也是我打痛时空门引起的不成？”    “这也不能排除这种可能，时空是个很难解释的谜题，这就如同你敲击了一下冰面，冰面不一定在你敲击的地方裂开，而是会在脆弱的地方裂开一样。”李冉给了李忠桓鲂蜗蟮慕馐汀    “算了，不管这些了，我会让m国人乖乖交出手里的空间技术，隔断那个时空和这个世界的联系的。”李忠ё叛浪档馈    两人聊了一会儿，昏迷的查尔斯被带了过来，李职阉带回了索马里。    重新戴上面具，李职巡槎斯放在了原来的位置接着突然拍了一下他，顿时查尔斯醒了过来，用迷茫的眼神说道：“我怎么睡着了，我们说到那里了？”    “一手交钱一手交货。”李致冻鋈诵笪藓Φ乇砬樗档馈    “对，对，对。”查尔斯想了起来，只是他还是有些困惑，“我怎么会突然睡着了该死，一定是这几天太累了。”    “那你该好好休息一下了。”李值溃骸拔颐浅鋈ズ硕砸幌戮火的数目吧。”    查尔斯闻言顿时来了精神，他一刻也不想在这里呆下去了，跟着李志腿チ思右源锫薜某峭馔７啪火的地方。    “你就是全部的东西吗？”m欲火商的胆子明显比特洛夫大了很多，这些军火连帆布都没有盖，就直接装载在车上，五十辆悍马军车，榴弹射器，m16a2步枪，m9手枪，班用机枪，手雷等。    查尔斯微微得意道：“都在这里，这些东西可都比e国佬的东西强太多了，不是吗？”    “的确如此。”这一点李植坏貌怀腥希约翰给李衷死吹淖氨富本都是几年前m军的现役装备了，虽然其中不少已经有了升级版，但是还是比特洛夫的东西强上不少，“看来我们以后合作的机会很多。”    “真的吗？哈顿酋长。”查尔斯兴奋道，这无疑是对他说特洛夫在军火竞争取得了优势，以后他会得到更多的订单。    库玛西确认了武器的数量，李滞样把相等数量的钻石交给了查尔斯算是完成了交易，不过李挚墒侵道查尔斯除了军火之外还掌握着许多其他的商品，比如游艇之类的民用产品，而李窒衷诰秃苋狈φ庑┒西，比如帐篷。    包括现在李值木队如今都是住在破烂的帐篷里，这些帐篷都是由破布，塑料之类的建成的，十分的简陋，而他现在想购买一批使用的帐篷，一来是给军队使用，二来也是给无家可归的难民使用。(未完待续)本站网址：..，请多多支持本站！

VIP卷 第三百七十八章   军工厂的装备！
    “没错。”李峙牧伺牟槎斯的肩膀，“对了，查尔斯先生，除了军火之外，我还想要购买一批民用物品，比如帐篷之类的东西，不知道你能能否提供？”    对于赚钱的生意查尔斯是一向不挑食，他此时正鉴赏着一枚钻石，道：“这个没有问题，只要价格合适，我们都可以谈的。”    “是吗？那真的感谢查尔斯先生了，我们暂时需要一万个帐篷，而且还想用钻石换取一些现金，这个可以吗？”李中闹邪敌Σ槎斯把假的钻石当成宝贝一样，一边询问道。    把钻石小心翼翼地装起来，查尔斯道：“没问题，下次来的时候我会把这些东西带来，只是现金你们需要多少？”    “十亿美金。”李滞芽诙出，现在军队的士兵需要薪水，购买一些吃食需要现钞，购买一些燃油同样需要现钞，而李只勾蛩愀慊础建设，这同样需要现金。    查尔斯露出惊疑不定的神色，道：“这可是个不小的数目，我得和我哥哥商量一下。”    李置靼撞槎斯担心什么，如今他们从李质掷锏玫降亩际切∽晔，他们拿去出售也同样是个麻烦，而十亿美元的钻石，他们也同样不敢担这风险，不过李肿匀皇堑着频模他从口袋里掏出十几枚鹌鹑蛋一样大小的粉色钻石，一个一个丢在了桌子上。    “噼里啪啦”的声响让查尔斯把目光投向了桌子上，在见到粉钻的一瞬间，他吃惊地把戴着的墨镜宅了下来，眼睛睁的比钻石还大。    “最近国际上拍卖的一款非洲之星钻石最终被沙特富豪以一亿五千万美元拍下，这十颗粉钻珍惜的程度的我就不说了，至少比那枚非洲之星要强上一些，他们加起来的价格可以过十五亿美金，这个生意你们如果不愿意做的话。自然我还可以去找那个e国人，他们貌似现在很缺钱的样子。”李肿魇埔打电话。    “等等，等等！”查尔斯慌道，“这个生意我们接下来了，就算是约翰不同意，我查尔斯也会接下这笔生意，好吗？”    李种徊还是吓唬一下他，这时道：“查尔斯先生真是爽快的人，我期待下次查尔斯先生再来。”    “好的，我会尽快回来。”查尔斯不舍地看了眼钻石。又用手机拍了照片方才带着运输车队离去，他现在终于明白他的哥哥约翰为什么喜欢到这里做生意了，利润真是高的不可想象。    目送着查尔斯的车队消失在加以达罗的公路尽头，李趾涂饴晡鞫际切α似鹄矗他对库玛西道：“以后我们的士兵就是使用了这些m国装备了，不得不说，特洛夫运来的枪械只适合冷战时期，落后了不少，而且使用专门一个国家的装备也容易李冉仿制。省的要同时制造不同国家的武器装备。”    “是，我明白了。”库玛西说道，接着转身吩咐一个士兵关于军队换装的事情。    处理了查尔斯的事情，李址祷亓税拇罄亚基地。他现在同时两边来回也渐渐习惯了，因为现在益州基地上就是建设上的事情，基本上没有什么事情需要他亲自插手，而因为各个行业的快展。其他的人又都很忙，但他反而成了最休闲的人，而他的性格又是闲不住的人。索马里这样刺激的地对喜欢冒险的他自然充满了吸引力。    而且他也准备从现代输入一些益州目前无法生产的生活必需品，澳大利亚基地毕竟是高科技产地，总不能没事就生产卫生巾之类的东西，而现在社会展这么多年了，各种物资产品无数，李指不可能让澳大利亚基地建立全套的工业体系来生产这些东西，这将是巨大的资源浪费，尤其是一些类似药品之类的东西。    所以李冉和李值纳柘肫涫稻褪侨冒拇罄亚基地成立一个中转站，从现代购买一些益州没有或者还无法生产的东西贩卖给益州，而把益州一些东西再卖给现代，全程的话只是这些李冉这智能人在操作，大唐的商人并不和现代社会接触，中转站的建设也有两个地方，一个澳大利亚基地，一个就是琉球了，这样就等于把两个世界隔离开来，秘密进行这一切，而对外的宣传其实是在罗安国做生意。    “殿下，欢迎你回来。”李殖鱿值氖焙颍李蕊如同往常一样和李执蜃耪泻簟    “李冉在什么地方？”李治实馈    “他正在军工厂监督生产事宜。”李蕊恭敬地回答。    李值懔说阃罚这军工厂就是李秩美钊浇ㄔ斓模这里生产的武器将全部供应他的索马里军队，包括军队中使用的的一切，甚至包括军粮。    “带我去看看吧!”李窒衷诨姑挥屑过这个自己的专属军工厂，对里面的一切自然是十分的好奇。    应了一身，李蕊打了个电话让楼下准备专车，接着他和李窒铝寺ィ乘坐着车向南方而去。    因为军工厂建造的时间比较晚，现在这批军工厂只能建造在澳大利亚基地的外围，驱车半个小时的时间李植偶到李冉。    “殿下，索马里的事情都处理妥当了吗？”李冉陪着李纸了一个椭圆形顶盖的建筑时问道。    “刚刚把军火生意完成，现在我们可是大胆使用m国装备了。”李智崴傻厮档馈    李冉露出笑意道：“这就好，我们的军工厂正等着火干呢？而且我已经让他们生产出了数百辆悍马军车，殿下什么时候需要什么时候就可以提走。”    工厂的面积十分的广阔，一眼望不到尽头，就这一个建筑里同时可以生产所有的m军现役装备，一路走来，李衷谝徊愕牟煌区域见到了一排排早已制造出来的悍马系列车辆，甚至还有主战坦克，各种大炮，隐形战机，防空导弹，枪械和弹药更是堆得到处都是，用李冉的话来说这些东西提前生产出来储蓄在这里，免得用的时候才生产，到时候可能就会耽误事情了。    “这些军火足够打一场世界大战了！”李职丫工厂转了一圈感慨道，这里简直就是在办一场军火展销，不过也让李衷郊臃判牧恕    “只是看起来如此，真的打仗的话消耗起来可就多了。”李冉道，“这些装备由我们亲自制造，质量比m国货还要高，只是这些军火上面都没有印刷标志，需要印上m**工厂的标志吗？”    “不需要，就这样可以了。”李窒氲木褪且m国人一把，这些装备上自然不能有m国制造的字样，到时候他还能解释这只是山寨货。    “嗯，好的。”李冉颔答应。    把储藏的准备细细清点了一下，李窒胍心里有个大概，免得到时候用的着的时候忘了这茬，把所有已经生产出来的武器装备记载了心里并且拿到一份明细，李趾屠钊饺チ税拇罄亚基地的中央控制室。    这个控制室其实就是指挥室了，在这里李冉指挥着机器人在全球的行动，而里面最显眼的就是众多半透明的电子屏幕了，这些屏幕上呈现着不用的卫星景象，机器人在每个地方的行动都在卫星的监控全程监控之下。    和李冉来到最大的一个电子屏幕前，李值溃骸鞍盐佬峭枷袂械脚分薜脑墩鹘⒍印！    得到命令，坐在屏幕前的机器人按了几个按钮，电子屏幕上突然就出现了一片海域，在海域上航行着上百艘战舰，正是益州的远征队伍，自从建立了卫星系统以后，整个世界都处于澳大利亚基地的监控之中，李窒肟茨歉銮域的动态就可以看那个区域的动态。    “把旗舰放大。”李置令道，他的声音刚落下，屏幕上的图像一变，立刻出现了四个正在打牌的人，一个是朱由之，一个人秦怀玉，还有一个李晦，剩下一个是夏光义，几个月前他被调去了远征舰队。    这时的屏幕上正从不容角度呈现着四个人的图像，四个人的汗毛都可以看得一清二楚，李挚戳艘幌拢四个人正在打掼蛋，“他们的位置在什么地方？”    “距离大食国还有一百海里左右。”机器人回答道。    李治叛缘懔说阃罚他又看向舰队的后面数量庞大的船队，这是跟随舰队贩卖货物的益州商人，基本上远征军建立一个殖民地，他们就把货物销售到那里，不仅赚其他国家的钱，还赚了益州军队的钱，这些商人正是大唐公司的股东，不过这也给远征舰队带去了便利，他们甚至都不用自己带着补给，只需要从这些商船上购买就行。    了解了远征军的情况，李钟植榭戳似渌的地方，有了这套卫星系统，现在的他根本不需要出门就可以了解到正在生的一切，而这里也一直监控着益州军队的动向，只要军队不乱，那么就不会出现什么大的问题。    “对了，你现在把卫星电视搞一搞吧，电视台就设置在这里，以后报社的信息我让他们传到你这里，你们负责播报各种新闻，和各种信息，加快信息的流通，否则一些偏远的地方还是太过封闭，根本不了解正在生的一切变化。”现在电有了，李窒胱乓部梢愿阏庑┒西，至少在益州城内还是可以施行的。(未完待续。。)

VIP卷 第三百七十九章    解救！
    对电视台的事情李冉自是满口答应，接着李址祷亓艘嬷荩如今除了封地和索马里的事务，他剩余的时间就是陪陪孩子了，现在的李仁已经可以叫父亲了，不用人扶着也可以勉强走路，一副虎头虎脑的样子，十分的可爱，他是李值某ぷ樱自然是备受万千宠爱，吃的用的都是最好的。    在益州休息了一日，李指羧栈亓怂髀砝铮库玛西第一时间找到了他，不等李挚口，他就说道：“酋长，出事了，我们的人被过渡政府的人扣留了，我让他们暂时不要抵抗，等待你的命令。”    终结者相互间是可以相互直接联系的，李种迕嫉溃骸八们为什么扣留我们的人。”    “过渡政府的人说我们是小偷，偷了m国人的装备，强行要没收我们的枪械和悍马军车。”库玛西说道。    “小偷？我看他们是看上了我们的武器和装备了吧，这个狗屁的过渡政府还真是喜欢拿着鸡毛当令箭，他们以为自己是谁？”索马里大大小小的武装部落不少，也经常去摩加迪沙采购物资，他们从来都没有遭遇过这种事情，今天李秩丛庥隽耍这说不是针对他的鬼也不信。    卡玛西道：“不排除这个可能，这是个无政府国家，过渡政府也只不过是一个占领了摩加迪沙的军阀而已，其实还是比谁的拳头大，这个过渡政府没少干过打家劫舍的事情，只是他们有m国政府撑腰，就转眼就军阀变成过渡政府了。”    李衷较朐狡，他不愿招惹是非，但是真是人善被人欺，他这三四个月在加以达罗休养生息，其他人倒是以为他当了缩头乌龟，他道：“带上三百人跟我去摩加迪沙把人抢回来。我们要让士兵们明白，我们从不放弃任何一个士兵。”    “是，酋长，我这就去组织人员。”库玛西说着转身去了军营，李衷蛉〕鲆话炎远步枪，他这回说不得要运动一下了，有了这套全面防护的作战服，他胆子大了不少。    库玛西到了军营把情况和士兵说了，顿时在士兵们中间引起了强烈的反应，群情激奋。这些日子他们生活在一起，都是把自己当成了一个团体，一个个都喊着要跟随李智巴摩加迪沙，但是库玛西还是只挑选了三百个最优秀的士兵，总计一个营的兵力，他们这是突袭行动，不是大规模作战，讲究是快救出士兵们。    经过艰苦的训练，这些士兵已经不是以前的散兵游勇。三百人十分利索地在李值陌旃室前集结完毕，这趟他们准备出动二十辆悍马军车，十辆野马卡车。    “士兵们，你们已经知道我们现在遭遇的不公正。其余的话我也就不说了，跟着我去救回我们的士兵，顺便让过渡政府那帮无礼的官员记住我们的和平阵线的名字。”李稚笫幼攀勘们说道。    “是，酋长!”三百人出响亮的声音。惹得远处的难民们不断向这边张望。    “出！”李只恿嘶邮炙档馈    随着李值拿令，士兵们快登上了车，李趾涂饴晡鞒俗着同一辆车向摩加迪沙驶去。    摩加迪沙总统府。这是一间意大利风格的二层楼小楼，曾作为意大利殖民地的索马里这样的建筑随处可见，只是因为战争的摧残，大多数建筑已经破败不堪，保留完整的建筑所剩无几。    在屠杀黄色漆料的小楼外是荷枪实弹的非盟维和部队，他们在小楼外设置了防御工事，保护这个m国人支持的亲m索马里军阀头子，也就是如今的索马里过渡政府总统，只是偌大的摩加迪沙市，维和人员只占据了一条小小的街道，这就是如今索马里过渡政府的势力范围，而摩加迪沙其他地区大多是被其他的军阀控制着，他们相互之间保持着少有的平衡。    “达赫因总统你不能这样做，他们是护送我们的和平阵线士兵，他们没有犯法。”伊丽莎白对仰坐在真皮椅上抽着雪茄的索马里总统说道，不过在伊丽莎白看来，这个什么总统更加像个混球。    吐出一口浓烟，达赫因的眼睛在伊丽莎白饱满的胸部扫了一眼，说道：“伊丽莎白小姐，我是索马里的总统，这里谁犯法，谁不犯法是我说了算，除了过渡政府，任何武装都是非法的，我有权利收缴他们的武器，而且你也看到了，他们拿着e国的武器，开着的却是m国的悍马，我很怀疑他们是e国人支持的武装，而这些悍马车是他们袭击m国的军队抢夺来的。”    “算了吧，在索马里这个地方军火商到处都是，只要有钱坦克都可以买下，这些二手的悍马车又有什么奇怪的，哼，你不如直说你看中这些悍马军车算了。”伊丽莎白直接说道：“不过我得给总统阁下提个醒，这个和平阵线很强大，否则也不会这么容易战胜青年党，扣留他们的车辆，你可要考虑清楚后果。”    达赫因黝黑的脸突然有些不自然，他其实心中知晓自己那点家底，能在摩加迪沙占据一条街区这都是依靠非盟的维和部队，如果没有这些人他们不出一天就可能被其他军阀赶走，而事实上他每天出门都是提醒吊胆的，因为自从过渡政府成立，他们身边的官员换了两三批，他们或是被黑枪打死，或是被炸弹炸死了。    虽然有这样的担心，但是达赫因还是抱着侥幸心理，加以达罗距离这里八百公里，他们不可能越过这么多军阀的辖区来到摩加迪沙的，“这个伊丽莎白小姐就不用担心了，我们还是谈谈今晚一起共进晚餐的事情吧！”    “你就是个混蛋而已。”伊丽莎白对着达赫因竖起一个中指离开了总统府，和平阵线的人被扣让他十分的内疚，但是非盟似乎也不想管这件事，懒得理会。    望着伊丽莎白离开的背影，达赫因嘴角泛起一抹冷笑，心想他如果不是挂着总统的牌子，早就用枪逼着她上了床。    离开总统府，伊丽莎白又去了非盟总部，但是一样还是没有效果，她颓然到了关押李质勘的牢房，对着领头的士兵说道：“真是对不起，是我们连累你们了。”    简陋的监狱里十五个士兵被拨的只剩下内裤，但是他们的脸上看不出一丝惊慌，露出的都是坚毅的表情，伊丽莎白这样说过之后，领头的士兵道：“不必为我们担心，我们很快就可以出去了，现在伊丽莎白小姐还是回到你的旅馆去吧，记住，无论外面生了什么，都不要出来。”    “什么！”伊丽莎白的脸上的愧疚之色变成了惊异，他有些不敢相信自己的耳朵，“你在说什么？”    “回到旅馆，不要出来。”士兵重复了一句，接着闭上眼睛不再说话。    伊丽莎白心中越加惊疑不定，只是她忽然有些盲目地信任了这个士兵，离开监狱她就回了旅馆，同时她也开始撰稿，把这些日子的遭遇准备传回报社。    八百公里的行程让李值某刀痈咝惺涣耸个小时的时间，路上他们遇到过五车武装人员，但见到李值某刀右院螅他们明智地选择了逃跑，攻击这个车队无异于找死，一路顺畅，傍晚的时候李值某刀拥执锪四加迪沙的郊外，李秩贸刀影殉底涌到了一个隐蔽的地点上停了下来，他决定晚上进攻，因为他们的装备中都带着夜视仪，他们可以充分利用夜晚的优势来解救他们的士兵。    等到了半夜，天色已经是漆黑不见五指，而摩加迪沙也是全部陷入了黑暗，在李挚蠢凑飧瞿加迪沙还不如z国的一个小镇子，就更不用谈什么不夜城之说了。    “带上夜视仪。”刚过午夜，索马里的空中还是带着白日的余热，这时库玛西下达了作战的命令。    李终馐币彩桥宕魃狭艘故右牵这些夜视仪都是澳大利亚基地生产的，李侄宰约旱木队从来都不吝啬装备，因此，早就给了库玛西一批夜视仪，这些夜视仪的科技含量都是非常高的，按照李冉的话来说，可以越m国的现役装备的，而为了不让这些装备被别人得到，这个夜视仪同样带着自毁程序，一旦丢失就会立刻被某种化学物质消融。    带上夜视仪，周围的黑暗立刻褪去，如果不是天上的星斗，李盅壑械氖澜绾吞阳未升起前的黎明是没有区别的。    士兵们显然也都熟悉了夜视仪的效果，一个个都很冷静，整理着自己的装备，每个终结者带领一个十人小队，这都是分配好的，因为在他们的脑子里都带着地图，这样不会迷失方向。    “开始行动！”留下守护车辆的士兵，李趾涂饴晡鞔领着士兵向摩加迪沙前进，在李值氖右爸校此时的摩加迪沙城街道上一个人也没有，他们已经从领队的终结者那里得到他们被囚禁的位置，进了城以后，他们立刻分散城十几个小队向监狱而去。(未完待续。。)

VIP卷 第三百八十章    夜袭！
    摩加迪沙城中到处都是低矮的一层建筑，过两层的洋楼都很少，占据着摩加迪沙城一个三层建筑的非盟驻地自然显得鹤立鸡群，从终结者传来的信息来看，他们正是被关押在了非盟军队的监狱里，而根据他们的观察监狱的守卫大约二十人左右，而且是轮班放哨，因为在这所监狱里还关押着不少其他犯人，包括青年党的成员。    透过护目镜模样的夜视仪，李指随库玛西穿行在摩加迪沙的街道上，终结者带路，就等于他们带了导航仪器一般，而透过夜视仪，摩加迪沙城的模样宛若白日一般，周围的建筑，数目，道路都是清晰而明亮，让他们可以及时躲避穿行在街道上的武装巡逻人员。    说起来，李只故堑谝淮吻惺底邢腹鄄煺飧龊懦扑髀砝镒罨炻业某鞘校破败的建筑，坑坑洼洼的柏油道路，位于城市中的贫民窟，一切景象都显示出这个国家的破败不堪。    “酋长，我们到了。”库玛西轻声对李炙档溃同时他打出手势让队员全部停止前进，又指挥着十几个小队前往指定的位置，负责不同的任务。    李值热讼衷谡处在一个小巷子里，监狱就在前方百米的位置，在那里有带着头盔的非盟维和部队人员巡逻，在营地的门口还停着两辆装甲车，每个装甲车上面都装载着两挺重机枪，火力可以封锁唯一一条抵达驻地的道路。    “不要击杀这些维和人员，否则舆论对我们会十分的不利。”李忠槐吖鄄熳叛猜叩氖勘一边说，“把他们的灯光破坏掉。”    “是。”闻言，库玛西带着五个士兵向前潜行过去，同时把消音器装在了枪械上，在非盟驻地门口有四个路灯，监狱里侧也有四个路灯，这八个路灯是这里仅有的光源。    库玛西开始行动，李忠裁挥邢凶牛带着其他人从右侧潜行过去，路灯被毁势必会让非盟的守卫士兵警惕起来，但是没有灯光他们只不过是瞎子而已，这个时候李侄愿端们就容易多了。    “噗噗噗……”沉闷的轻响过后，监狱驻地的路灯全部熄灭了，同时玻璃碎裂的声音在寂静的黑夜清晰地传来。    正在打盹的非盟士兵立刻打了个激灵，但此时周围伸手不见五指，他们根本看不见任何人，但他们明白肯定出问题了，接着两个装甲车开启了车灯，但是瞬间又被打碎，这个时候他们确信无疑，他们遭遇进攻了。    “总部，我们被人攻击了，请求支援！”    “快点到各自的位置上去。”    “这么黑，怎么找自己的位置，你这个白痴。”    “……”    暗夜中，这些声音清晰地传入了李值亩朵中，这些非盟的军事人员都是从附近的穷国来的，他们的战斗力同样很差，自从他们进驻以后，经常有非盟士兵被枪击打死的新闻传出，而出现一点意外就混乱成这样也肯定了李值南敕ǎ这些非盟的维和人员不堪一击，只不过是西方国家派来的替死鬼而已。    “行动！”李炙盗艘簧，说罢，他摘下一个催泪弹向维和人员扔了过去，在国际上攻击维和人员很可能就会造成一声抹不掉的污点，更有可能和恐怖组织相提并论，所以，李质橇绞肿急福对这些维和人员只使用有限武力。    随着李秩庸催泪弹，其他人士兵也都把手中的催泪弹扔了出去，顿时，一股股浓烟包裹了维和部队的工事，而对于那些维和士兵，他们根本看不到扔过来的是什么，但很快他们就感觉出来了，眼睛流泪，剧烈咳嗽，甚至不停的呕吐。    “上！”让维和人员呼吸了一会儿催泪弹的气体之后，库玛西和李滞时带队接近维和人员，面对这些全部睁不开眼睛的维和士兵，他们迅接近，果断打晕丢在路上，二十个士兵一枪未开就被全部解决了，自始至终这些人都不知道敌人来自什么地方？    解决了守卫，李趾涂饴晡鹘入了监狱，很快找到了关押士兵的地方，因为这个监狱太过简陋，一共也就四个关押人的房间，一眼看去就找了他们的身影。    见到了李智鬃岳戳苏饫锞仍他们，士兵们露出狂热的神情，就要大声呼喊和平阵线的口号，李滞蝗淮蛄烁鲟渖的手势，让他们安静下来。    “你们的装备在什么地方？”李挚醋胖淮┳趴泷米拥氖五个人说道，这个过渡政府还真是强盗，连衣服都被抢走了。    “我们的装备被过渡政府的武装人员抢走了，估计在他们的驻地。”领队终结者回答道，他的话刚说完忽然枪声大作，李滞了眼枪声传来的方向，那里是其他小队阻击支援维人员的位置。    李治叛匀每饴晡靼岩桓霰淮蚧璧奈和士兵叫醒，让他说出过渡政府的驻地在什么地方，这个非盟士兵早就吓破了胆，还以为李炙们是青年党，李指瘴使，他就把知道的所有人事情全部告诉了李郑原来过渡政府和维和部队只是控制着摩加迪沙几平方公里的区域，也就是两个平行的街区，其中维和部队在东侧，过渡政府在西侧，一旦有事可以相互支援。    得到有用的信息，这个可怜的士兵又被打晕了，接着库玛西把二十个维和士兵全部关在了刚才的牢房里，算是对维和部队助纣为虐的警告。    因为李植慷拥淖杌鳎维和部队支援的队伍根本过不来，实际上他们也吓傻了，这里根本不是他们的国土，他们更没有在这里战斗的必要的，他们畏缩地躲在角落里胡乱射击，根本不敢再前进一步，而李值氖勘则躲在角落里，偶尔冲着他们的装甲车打出几子弹，提醒维和部队他们一直在进攻。    激烈的枪响在寂静的黑夜里迅传遍了摩加迪沙城，市民们全都躲在家里瑟瑟抖，深怕武装人员会闯进自己的家中烧杀抢掠，在摩加迪沙号称最安全的旅馆中，旅馆的老板带着三十个拿着ak的护卫把宾馆的路口全部守护起来，对他来说这种事情在摩加迪沙已经是家常便饭，而他说起来也算是一个小的军阀，任何一个对旅馆图谋不轨的人都要考虑进攻这里的代价。    伊丽莎白在枪声响起的一瞬间就被惊醒，而事实上她一直没有睡着，而是一直思考着白天那名士兵的话，她隐隐觉得会生什么，而她猜对了，这批人很可能就是和平阵线的人，她的房间里是没有窗户的，原来窗户的一面也被厚厚的铁板钉死，在索马里，旅馆考虑的不是舒适感，而是安全，因为你不知道什么地方就会飞来一颗子弹，伊丽莎白还记得早上和她打招呼的一个土耳其人，晚上的时候他就听说这个人中了流弹死了，所以望着遮挡了实现的窗户，她虽然抱怨也无可奈何，焦躁地走了一会儿，她只得躺在床上细细听着摩加迪沙夜晚的枪声。    有了维和士兵提示的消息，李旨结了二百人向过渡政府掌控的街道行去，同时他宣布可以击杀攻击他们的武装人员，获得命令的士兵如同出笼的野兽一般在黑夜中潜行，任何出现的武装人员都被射杀，因为枪声，过渡政府的武装人员已经开始行动起来，他们的装备也不差，清一色的m军装备，甚至还有三辆破旧的坦克，只是黑夜才是李肿畲蟮奈淦鳎这些人只能在黑色中围拢在坦克周围，像无头苍蝇一样搜索着李值氖勘，但是李值氖勘总能躲开他们，接着就是一梭子子弹。    “酋长我们抓住一个俘虏，他知道我们装备在什么地方？”一个士兵拎着一个只有十三岁左右的小孩子走了过来。    “我见过他，他参与了收缴我们武器的事情。”这个时候领队的终结者说道。    李治叛缘懔说阃罚让这个小孩子带路，在索马里最危险不是那些成男人，反而会是这些未成年的孩子，他们杀起人来更加残酷，同情心这样的东西，在这里根本不适合。    被士兵顶着脑袋，这个索马里少年带着李肿吡巳百米左右，最终在一个宽阔的院子前停了下来，在院子的一侧的确停着三辆悍马军车。    “不要杀我，你们的东西都在这里，这都是总统让我们这样干的，我什么都没做，也没有杀过人。”索马里少人突然喊道。    李钟治剩骸澳忝堑淖芡匙≡谑裁吹胤剑俊    “他已经躲进地下室了，就在这个楼的下面。”索马里少年指着院子里的二层楼说道。    “带我们去！”库玛西催促着，同时让一部分士兵守在门口，防止那些武装人员杀回来，他们现在被李值氖勘骗的在街道上团团转，根本找不到进攻的方向。    少年闻言向院子里走去，三十个士兵跟在身后，对这里，这个少年显然很熟悉，带着李植灰换岫就把丢失的武器和衣服找了回来，在这个过程中，他们干掉了十几个守护这里的士兵，1152

VIP卷 第三百八十一章   国际反应！
    对这个找他麻烦的索马里总统李忠膊蛔急负退能够和谐相处，直接让库玛西用炸弹把地下室的钢板门炸开，接着十多个枚催泪弹被扔了进去，没有两分钟，五个人受不住从地下室里冲了出来，全部被李值氖勘放倒在地。    “你就是达赫因总统？”在这五个人中，只有一个人穿着西装，而且长相肥硕，一看就是吃喝不愁的人。    李执着夜视仪自然可以看清达赫因的面貌，但是一片漆黑中，达赫因根本什么都看不见，只是一脸恐惧地趴在地上，双手高举，口中不断喊着不要开枪。    对着达赫因踹来几脚，李值溃骸鞍阉吊在摩加迪沙城郊外的那个电线杆上，也让他长点记性。”    得了命令，库玛西和两个士兵把达赫因扔在了悍马车上，李稚狭似渲幸涣荆三辆悍马车6续沿着街道绕过交火的地方向城外而去，同时，李窒铝钏有人撤出摩加迪沙城，在城外的集合点集合。    李终獬」セ骼吹目欤去的也快，无论是过渡政府的武装还是维和部队的武装都是一个敌人也没有见到，只是在盲目地开枪，短短半个小时以后，他们赫然现再也没有任何人枪声，仿佛一切都不曾生过，他们小心翼翼地来到监狱驻地，现了被关在监狱里的二十多个维和士兵，而过渡政府的武装就没这么幸运了，他们死伤了三十多人，连总统都被抓走了。    士兵在城外集合完毕，库玛西清点了人数，一个都没少，这让李职底运闪艘豢谄，这次救援任务他们算是干脆利索地完成了，只是还剩下一件事情还没有做，那就是如何处理这个过渡政府的总统达赫因。    李炙淙幌胍一枪干掉这个过渡政府的代表，但是现在显然是不合适的，毕竟国际舆论还在这里，惩戒一下就行了，免得把事情闹的太大，于是李窒铝詈葑崃舜锖找蛞欢伲把他打的哭鬼狼嚎，哀求不已，接着让士兵捆缚住他的双手双脚给挂在了城外一个废弃的电线杆上。    “撤退吧！”李窒麓锪嗣令，这个时候正是半夜，等到白天的时候说不得又要遭遇不少麻烦，得到李值拿令，所有人员全部上车，一溜烟沿着公路向加以达罗而去，这个过渡政府根本对他无法形成威胁，现在李衷郊尤鲜兜搅苏庖坏悖他现在真正要做的是把加以达罗及附近的区域真正控制在自己手里，这才是根本。    李值某刀愉烊骼肴ィ摩加迪沙却是炸了锅，政府武装和维和部队都在寻找着达赫因，早上的时候，他们才得到汇报，说是总统被吊在了电线杆上，得到这个消息，他们立刻前往摩加迪沙北郊，这个时候伊丽莎白已经在维和部队中了解了昨晚生了什么，而空荡的监狱房间也证明了她的猜测，接着，她又随着维和人员见到了被吊在电线杆上的达赫因。    这时的达赫因哪里还有总统的威严，似乎为了保护达赫因把和平阵线士兵抢劫地只剩下内裤，现在达赫因身上连内裤都没剩下，就这样光溜溜地被吊在电线杆上，身上也是青一块，紫一块，鼻孔下的血液已经干涸，样子十分凄惨。    周围围观的索马里人都是指着达赫因嬉笑不已，对这个总统他们显然是没有好感的，正是他下令对摩加迪沙种植农作物的农民收取半分之五十的税收导致不少人放弃土地成为难民的，他们自然不会对这种人心存好感。    伊丽莎白终于找到了报复的快感，她全过程负责拍照，她相信这个报道出来以后足以让这个达赫因丢尽脸面了，而且除了她之外，还有不少国家的记者到来拍摄这一事件，这回就更加热闹了。    回到加以达罗之后，李秩檬勘们回去休整，同时加强加以达罗附近地区的安全巡逻，说不定过渡政府的武装会向李直ǜ矗他怎么也得准备一下，预防万一。    而第二天，索马里过渡政府被和平阵线袭击，总统达赫因被羞辱的新闻便开始充斥世界媒体，坐在办公室里，李殖樽叛炭聪蛭佬堑缡咏谀浚同时注意了一下世界媒体对这一事件的报道，和各国政府的反应。    本来李忠晕所有的国家都会谴责他这个恶行，但是《国际先驱》刊登的一则新闻似乎让媒体的语调改变了一些，在这个报道中，记者把事情的原委全部讲述了一遍，并且用亲身经历这个词语撰写，文中言明了是达赫因贪婪地扣押了和平阵线护送国际救援组织的武装车辆，之后和平阵线才会选择报复行动。    不过尽管各个国家外交言人改变了一致谴责的语调，表达了这只是索马里内部武装的冲突事件，不过对这个新崛起的索马里军阀西方国家还是表露出了一些担忧，表露出希望这个军阀可以和过渡政府和平相处的意思。    但是李忠恢倍愿肚嗄甑常而且成功攻取了加以达罗这个重镇，西方国家也不想得罪和平阵线，只能在里面和稀泥了，他们表示会持续关注索马里局势的展，而他们背后真正的意图，李忠裁不准，毕竟这些国家都是说一套做一套的，不过也有好消息，那就是伊丽莎白把加以达罗的难民情况报道了出去，面对这个事情，不少国家都表示愿意进行人道主义援助，这让李侄嗌倬醯们崴闪艘恍。    而在这个袭击过渡政府的事件后，李钟侄远方的海港城市奥比亚动了进攻，赶走了盘踞在那里的青年党武装，把加以达罗以东三百里范围的土地全部划入了自己的势力范围，又一次让西方世界欢呼，他们对和平阵线这个组织的好感再次提升了不少，不过，李终庋干全都是因为自己的战略，而不是为了讨好西方国家，否则他也不想这么早就和青年党彻底翻脸。    因为和青年党开战他也同样付出了代价，青年党之后对李滞持蔚那域动了不少次恐怖袭击，虽然大多数被提前察觉到，但是还是有几次让他们成功，其中一起最让李中暮，青年党用火箭炮袭击一辆满载难民的车辆，造成五十多个难民全部死亡，还有一辆巡逻的悍马车也受到了伏击，不过幸亏士兵们反应灵活，只是车辆被毁，人却没有事情，当时还消灭了十几个青年党武装人员，算是给李殖隽艘豢诙衿，但是面对青年党的游击战术，李只故瞧奈头疼。    “我现在才明白为什么恐怖组织这么难以清除，真是防不胜防。”李滞侨坏溃这段时间查尔斯把十亿美金和一万余帐篷全部交付给了李只蝗×四鞘颗鸡蛋大小的粉红钻石，差一点就要把兄弟两个乐疯了，得到这些土黄色的帐篷以后，李指士兵们全体更换了帐篷，军用的面貌顿时一改，不再像个贫民窟，多少有点正规军营的意思了，而且这种颜色和荒漠的颜色基本相同，也减少了军营被m国的无人侦察机现的机会，自从李执蛄斯渡政府，又攻克了奥比亚，m国人对他的兴趣似乎大了不少。    “呵呵，殿下，这是自然，现代社会不比大唐，大唐的人都是需要依托城池，否则根本无法生存，这里显然不一样，他们有各种渠道获得物资。”李冉站在李值拿媲八档馈    李忠×艘⊥罚“你就不能有好一点的建议吗？”    “我可以给殿下专门提供一批特殊的仿生狗，这些狗可以很精准地探测出炸弹，毒品，还可以追踪，也许可以让殿下缓解一下这个问题，至于其他的真的没有太好了办法，还有一条就是悬赏了，谁提供相关的信息就可以得到金钱，这样的话就等于多了无数双眼睛。”李冉说道。    “现在也只有这个办法了。”李炙档溃“关键的是我们要尽快把管理体系建立起来，否则这里依然是属于无政府状态，这才是最主要的问题，没有统一的管理体制，就没有秩序可言。”    “那需不需我派遣一批管理型的终结者来这里帮助你建立一套政务管理体系？毕竟现在你的统治范围也就是加以达罗和奥比亚两座小镇子，集中管理还是很方便的。”李冉说道。    李指兆急杆祷埃库玛西突然走了进来，对李炙档溃“殿下，外面来一些自称是国际救援组织的人，他们说是来和你协商对难民进行人道救援的，有些具体的事宜想要和你谈一谈。”    闻言，李冉摊了摊手，意思是让李秩盟回去，李执蚩时空门，让他回到澳大利亚基地，而他则是迎了出去，他现在总算是得到了国际上的某些认同了，他这些日子以来的辛苦总算是没有白费。    “嗨，哈顿酋长，我们又见面了。”    李指粘雒牛1152

VIP卷 第三百八十二章  震撼的石油资源！
    李炙匙派音来的方向看去，却是许久不见的伊丽莎白。    “欢迎你们的到来。”伊丽莎白的身后跟着不少人，他们衣服上都有各个救援组织的标志，还有一些就是和伊丽莎白一样的，是来自世界各地的记者，现在国际上渐渐形成了一个共识，那就是现在索马里的加以达罗是这儿地区最稳定和安全的地方，因此，国际救援组织才把视线投向了这里。    在这些人中只有伊丽莎白见过李郑她很自然地充当了中间人介绍了双反，并且把救援组织的意图表露出来。    “他们担心粮食经过其他地方的时候会遭遇袭击，因为你的加以达罗正处于索马里的中部，无论是从南方和北方，国际的救援物资都需要经过军阀的领地，以他们的本性，势必会抢夺这些物资，到时候，我们的救援计划就是空话了。”简单介绍了一下，国际救援组织的负责人向李炙档溃他和伊丽莎白来自一个国家。    李直徽飧鑫侍庠缇陀肿急福他也一直在思考这个问题，在和李冉商量之后他们已经有了初步的计划，李值溃骸罢飧龌骨肽忝遣槐氐Ｐ模现在加以达罗机场正在建设当中，到时候你们的飞机将直接可以抵达这里，而且想必你们也听说了奥比亚的海港的事情，我们正打算建设那个港湾，让船只可以直接停泊在那个地方，这样一来的话，你们也通过那里进行货物的转运，至于安全，我会派遣军队进行全程的护送。”    “嗯，如果这样的话就没有任何问题了，只等哈顿酋长宣布机场通航，我们的第一批救援物资就可以抵达这里了。”负责人连连点头，在索马里支援这些年，他还从没有遇到这样负责人的军阀，以往都是通过联合国的保护，救援物资才可以抵达索马里的满民营，而就算是这样，还要承受被武装袭击的风险，运来的物资还很可能被他们夺走。    对援助物资的事情商讨了一阵，这些救援人员想要李执着他在加以达罗参观参观，以评估这里的安全形势，李忠姥源着他们在加以达罗小镇走了走，而且还去了难民营中转了转。    如今的加以达罗比起一开始变化是巨大的，于索马里其他地方区别很明显的一点就是，这里的索马里百姓手中没有私人枪械，他们的安全全都由李值牟慷雍途察负责保护，而且这半年中，加以达罗还成立简单的执法机构，负责处理民间的违法事件，对抢劫，偷窃等违反法律的事情都是采取重法处置，因为乱世当用重典，这个法则在索马里是通行的，否则的话根本管理不了这些无政府状态索马里百姓。    而这个执法机构的负责人都是由终结者担任，他们抓住罪犯是一抓一个准，不出三四个月，加以达罗的索马里人就领教了执法队的厉害，犯罪率是直线下降，这里开始呈现出在索马里很少见到的平和。    在治安稳定了以后，一些精明的索马里人在加以达罗做起了小生意，小镇里的市场繁荣起来，卖衣服的，卖蔬菜水果和日常用品的商贩增加了不少，他们从各个地方运来这些物资在这里倒卖，但是唯独缺少了枪械，因为加以达罗明确规定民间是禁枪，而李忠沧攀执蚧骶火走私贩，除了他和交易的特洛夫和查尔斯之外，任何军火商不得在他的区域内贩卖军火，否则一旦查出，立刻没收。    “哈顿酋长不得不说，来到你这里之后，我感觉似乎是离开了索马里而是来到了其他国度。”伊丽莎白不时拍摄着加以达罗的繁荣景象，其他记者也都是寻找自己的新闻点。    对这些记者，李质呛芑队的，因为他们的采访会给他带来不少益处，第一批救援组织的到来已经是说明了一些问题，“这还只是开始，我们会让你们看到一个不一样的索马里，这里会是一个和平和美丽的地方，你们将不必担心会遭到袭击。”李置娑运有人说。    听着李值幕埃又是亲眼看到加以达罗的现实情况，救援组织人员和记者们都是非常的满意，还有一些记者采访了难民，对此李忠膊焕棺牛他相信这些难民可以分辨出善恶，他们对李挚隙ㄊ潜ё鸥屑さ摹    把加以达罗转了一遍，众人又回到了办公室，现在他们算是彻底放心了，救援组织的负责人说道：“哈顿酋长，我们想在这里设立驻地，让一些人员常驻在这里，希望你可以给我们提供一些便利，这样我们就可以随时协调救援物资和核实这里的情况了。”    “这个自然是没有问题的，我会设置一个专门的区域让你们救援组织和记者驻留在这里的。”李置靼拙仍物资的事情现在才算是彻底敲定，他们对李窒衷谑呛苄湃瘟恕    李植扇』极配合的态度，这让这些人对和平阵线的好感又是增加了不少，愉快地和李至钠鹆怂髀砝锏男问健    在这个过程中，记者和媒体都是在全程报告这件事，摄像机也是一路跟随，李直患钦呶ё盼柿瞬簧傥侍猓坷忠彩且灰换卮穑接触他们的疑惑，现在为了接触世界各国对和平阵线的疑虑，他也是费了不少心，毕竟以后索马里的建设还需要其他国家的帮助。    采访了基本的安全问题，一个记者突然问道：“哈顿酋长，在青年党被你击败继续北逃后，这个区域的安全形势改观了不少，而国际石油组织才得以秘密对索马里的中部地区进行石油勘探，而其中一家加拿大石油公司声称在加以达罗和奥比亚之间的区域他们找到了一个巨大的油田，估计储量会在一千三百亿桶，这个储量十分巨大，也印证了很久以前国际上称索马里石油储量巨大的传言，而更有经济学家声称，索马里将是新的中东，对这个问题你如何看待？”    因为索马里战乱连年，索马里这个地方的石油勘探一直是凝滞的，这也就造成了索马里这个地方石油勘探量是零，生产石油的量也是零，但是索马里西北部的索马里兰州和邦特兰州在九十年代宣布自治以后，这两个州开始邀请石油公司对他们的领地进行石油探勘，很幸运的是在他们领地的重合的争议地区现了一个油矿，虽然这个油矿储量不大，但是也印证了索马里是有石油，而这也导致了m国重返索马里的战略，只是面对混乱的中部和南北，石油公司虽然渴望，但是还是一筹莫展，根本不敢深入勘探，一直巴巴地望着中部地区。    面对这个问题，李致冻雒匀说男θ荩这个问题就是他为什么选择在中部区域打天下的原因，因为青年党多年盘踞的地方其实一个聚宝盆，在大唐帝国的世界中，李冉早就对索马里的石油储量进行了精确的勘探，这份数据李衷缇褪旒窃谛模他宣称道：“先更正一个问题，国际石油组织的勘探并不秘密，因为我们一直在监控，只是他们不知道而已，第二个加拿大公司犯了一个错误，索马里中部区域的石油储量不是一千一百亿桶，而是四千七百亿桶，而这里还是索马里的科威特地区。”    “四千七百亿桶？”一个m国记者惊呼，“这个数据哈顿酋长又是从什么地方得来的呢？如果真是这样的话，索马里将越委内瑞拉，成为世界已探明石油储量最大的国家。”    “你没有听错，至于具体储量的问题我也是从一个专业石油勘探队得来的消息，我相信他们的数据不会错，而近期他们可能也会披露这个数据。”李只卮鸬溃加拿大那家只是一个小公司，根据李冉说的索马里的石油和中东的石油一样都是非常容易开采的，勘探当然也是很容易，一些大国的勘探队可能早就得到了这个数据，一直在隐瞒，李终獯问枪室馔逼屏苏飧龇湮选    “那哈顿酋长打算如何使用这些石油呢？”又一个记者问道。    “如同索马里兰和邦特兰州一样，我们会邀请国际上的石油公司来这里开采石油，石油产生的利润我们将用来改善索马里人的生活水平。”李只卮鸬馈    “但是哈顿酋长你并不能代表索马里政府，又如何有资格开采这些石油呢？”    李挚聪蚰歉黾钦叩溃骸罢飧龅胤绞俏业牟柯浯忧嗄甑呈掷锒嵯吕吹模而过渡政府这些年只能卷缩在摩加迪沙，什么事情都做不了，我不会指望过渡政府的官员来改变索马里，这也是今天我想要说的一个问题，和索马里兰和邦特兰的一样，和平阵线不会遵从它的领导，直到他可以拥有统治这个国家的实力，请以后称呼我的部落统治区域罗兰。”    李值幕耙舾章洌办公室中立刻陷入了寂静，随即爆出热烈的议论声，李值男言正式意味和平阵线不会遵从过渡政府的领导，索马里又增加了一个军阀，而这一个新的开始，或是一个新的乱局，1152

VIP卷 第三百八十三章   石油惹得祸！
    李值难月郾皇澜缑教逖复播开来，而同时，m国正式承认索马里中部区域存在一个锅底模样的油田，这个油田的储量十分巨大，数量基本上和李炙档南嗤，而继美国之后，西方达国家相继承认了这个数字，一时间舆论哗然，索马里顿时成为世界的焦点地区，各国纷纷派出自己的特工人员来到索马里，一场国家之间的较量再一次在索马里上演。    而针对和平阵线宣布自治的消息，索马里过渡政府第一时间宣称和平阵线是叛军，而m国政府这个时候终于露出了本性，站在了索马里过渡政府的一边，公然宣称将支持索马里过渡政府统一国家，西方国家紧跟其后，纷纷指责和平阵线，而故意忽略了在他们唆使之下**的索马里兰和邦特兰。    “都是石油惹的祸！”这几日，李直桓髦指餮的新闻闹得烦不胜烦，不是他故意要把石油的储量暴露出来，而是他想要得到国际社会知道索马里的价值，从而获得支持依靠卖石油快建设中部区域，但是很显然，李值凸懒m国和过渡政府的关系。    办公室里李冉拧着眉头，“m国人的下一步肯定是集结非盟军队，或是派遣特种部队加入过渡政府的军队来对付殿下了，这就像以前对付青年党一样，只是青年党是负资产，赔本的买卖，但是这回可是不一样了，只要占据这个地方，那以后就是源源不断的石油了。”    “这回可是够麻烦了。”李值懔烁烟徐徐吐出缭绕的烟雾，“居然没有一个国家选择支持我的，真是奇怪而且不合理。”    “他们正在等待，看你能不能顶住这一波进攻，如果顶住了，那么他们就会支持你，如果不能，他们就会跟在m国后面分蛋糕。”李冉分析道，“不过殿下，你现在也太过仁慈了，你面对的可是整个西方世界，只有打的让他们感觉到疼了，他们才会改变立场。”    “你的意思是我们也搞一次黑鹰坠落事件，不，是阿帕奇坠落了。”李诌有Φ馈    “没错，现在m**队最害怕的就是伤亡，不过第一个和我们开战的肯定是非盟的军队和雇佣军，m国人只会采用空袭的支援方式，这段时期我们要顶住才行。”说话的时候，李冉看着电视中一艘正在海上航行的航空母舰，这是一艘增援波斯湾的航母，说是来对付伊拉克的恐怖组织，但是谁都知道这是针对索马里的。    虽然知道这一天迟早要来，但是李置幌氲交崂吹恼饷纯欤想要把索马里彻底掌握在自己的手里，战争是不可避免的了，“这种安逸的日子是没法过了，打就打吧，谁怕谁。”李趾芄夤鞯乃档馈    李冉露出了微笑，“这才是殿下的真性格，不过现在我们还得煽动反美情绪，让难民们知道是西方国家找我们的麻烦，索马里人对西方人本就没有好感，这样只会更加仇视西方人。”    “说得对，就这样开始干吧！”李职芽饴晡骱傲斯来，交代了他这些事情，让他去宣传这些信息，为自己打下民间基础。    库玛西离开后，李冉道：“既然战争不可避免了，那我们就需要完善自己的作战系统，和m国人打仗，我们就和瞎子一样，现在地下基地已经建设结束了，我们可以释放自己的卫星，用来监控索马里的情况，否则我们的军队根本不堪一击，根本抵挡不住联合军队的进攻，不要忘了教派武装就是被非盟军队加上m国空袭搞垮的，面对洲际导弹和空军的炸弹，我们没有反抗之力，而过早暴露实力只会引起猜疑，到时候对殿下更加不利。”    “我明白，只是卫星射不会被现吗？”李治实馈    “这次我们不采取火箭射，而是采用宇宙飞船将卫星投送到外太空。”李冉说道，“这就和飞机一样，他们根本不可能现。”    “这就行，一切要秘密行事才行，我可不想被当成外星人引起人类群体进攻。”李窒氲秸庵挚赡芰成不虞，到时候恐怕无数的核弹头会飞向索马里消灭他这个异类，想了一会儿，李钟值溃骸霸倥汕惨恍┱蕉沸椭战嵴吖来，战斗机坦克不能用，肩扛火箭筒总可以吧，把弹药换成先进的导弹，争取这一回儿就让m国人死心。”    “好的，殿下。”李冉答应道。    和李冉商量了对策之后，李趾屠钊椒祷亓税拇罄亚基地，李肿急溉ヌ粞∫恍┦屎显谒髀砝锸褂茫而又不至于引起怀疑的武器拿到索马里使用。    而在李掷肟以后，库玛西立刻把军队化整为零，他们的初步战略就是麻雀战，分散开来让m国人找不到头绪攻击，一旦进攻又快集结，因为终结者之间可以相互联系，准确获知彼此的位置，而且这些分散开来的部队还可以采用游击战术打击非盟的军队。    李衷谧着准备，m国人也没有闲着，一个星期的事件两个航母战斗群在波斯湾就集结完毕了，而埃塞俄比亚和肯尼亚各派出三千人的部队前往索马里摩加迪沙和过渡政府的军队汇合，同时，大量雇佣军从各种渠道潜入了索马里，国际新闻上报道称几乎两千人来到摩加迪沙，其中以黑水公司的人员最多，而这个黑水公司是知名的m国雇佣兵公司，雇员全部是退役的m国士兵，战斗力和非盟的人员简直一个天上一个地下。    m国人如此大张旗鼓的出兵索马里让国际媒体开始醒悟过来，一些媒体公开批评m国插手索马里内政，意图染指索马里丰富的石油资源，并且称呼这是一场和中东战争一样肮脏的战争，而《国际先驱》更是痛斥美国霸权主义和重返非洲的战略只不过是又一个石油战争，而m国国内的媒体面对索马里问题则是集体噤声，只有寥寥字句提了下索马里的形势，并且宣称是为了帮助索马里尽快完成和平进程。    而有趣的是索马里青年党这个时候居然声称要放弃前嫌与和平阵线兄弟一同以抵抗西方国家的入侵，李值玫秸飧鱿息以后苦笑不已，这对他来说简直就是捧杀，果然，西方媒体如同在粪堆里找到了金币，立刻把这个事情放大，言语间暗示和平阵线和恐怖组织是一丘之貉。    真枪实弹之前总是无尽的口水仗，李值比灰膊豢推，库玛西面对媒体的采访时臭骂m国人干预索马里内政，并声称要让与和平阵线作对的敌人付出代价，而李衷蚴嵌阍谝蛔雪山的地下基地中每天看看世界上的新闻，了解一下国际上的动态。    这个地下基地李趾屠钊酱锍尚碌纳桃的Ｊ降氖焙蚓鸵丫开建，为了地下基地的隐蔽性，李冉选择了索马里和埃塞俄比亚中部边境的山脉中建造了这个基地，这个山脉距离加以达罗三百公里左右，十分高耸，如今这座山的山体内部已经被掏空，仓库，饮水，休息区一应俱全，全部完成，此时，来自各种澳大利亚基地的各色机器人仍旧在里面忙碌着，继续完善里面的设施，不过与其称呼这里是货物中转站，还不如说是军事基地，因为进到基地里那是一个钢铁大门接着一个钢铁大门，而来自澳大利亚基地的终结者们也在这里集结，他们正调试着各种武器。    而基地最底层的指挥室里，各种屏幕上闪动着不同的画面，有的是摩加迪沙的城的画面，还有的是m国华盛顿号航母的画面，在m国纠结非盟军队准备对付李值氖焙颍李趾屠钊揭裁幌凶牛三十多颗军事卫星被送入了近地轨道负责不间断侦查全球军事动态，一个采用了伪装技术的雷达站也建设完毕，隐藏在山峰的白雪中，探测m国的战斗机和巡航导弹飞行轨迹。    “卫星定位系统和画面传输已经和终结者们打通，现在他们的位置殿下可以一眼可见。”李冉站在一个大屏幕前说道，上面的画面不断变幻，正是终结者们活动的画面，军事卫星随时把他们的状态传输到这里。    在索马里地图的中部区域有不少闪烁的红色光点，他们就是终结者带领的队伍，在库玛西分散部队一个星期后，从m国航母上射的战斧巡航导弹就轰炸了李忠郧暗木营，只是m国佬炸毁的只是一片帐篷区，那是李止室饬粝旅曰m国人的。    除了帐篷区外，李值陌旃室也遭了秧，卫星传回来的照片显示，那里已经被夷为平地，而难民们在失去了李值谋；ひ院螅带着李指他们最后的粮食，拖家带口离开了加以达罗，去了奥比亚，为了避免战争引起的人道主义灾难，国际救援组织在那里设置了难民营，因为这些难民根本不愿意离开中部区域，他们相信和平阵线会取得最后的胜利，而他们面对各国媒体也是这样的呼声，让m国对索马里的军事干预的正义性再次被质疑。    而难民中的青壮年和李忠谎同仇敌忾，纷纷要求参军，但是这些新兵蛋子在这样的战争中只能是炮灰，李忠膊幌肴盟们去送死，对他来说这些都是未来的精锐战士，于是他把两万要求参军索马里青年带到山区中的秘密训练基地中，他们将在那里接受封闭式的训练，而这个基地和李值叵禄地相隔百里，1152

VIP卷 第三百八十四章   训斥李治！
    这段时间，李只本是在地下基地中遥控指挥着军队的部署，而具体的细节则全部由这个作战指挥中心来操控，他的任务只是外交策略，而局部战争他不是这些智能人的对手，只能在一边看戏。    “现在终结者的脑袋里等于就是有一张即时地图喽？”李肿身问李冉道。    “没错，他们可以接收到卫星传输给他们的图像信息，精确了解到敌人的位置。”李冉说道，“而且他们身上穿的也都是和殿下身上一样的作战服，对付非盟军队和雇佣兵很简单。”    闻言李值懔说阃罚终结者本身就十分的强悍，不被炸弹直接命中基本无法杀死，现在又穿上了这样的作战服，防御能力那又是上了一层楼，再加上卫星系统的辅助，单兵能力将达到一个恐怖的程度。    一切准备就绪，战争的氛围在索马里越来越浓，全世界都把目光投向了这个号称非洲之角的地方，只是m国人根本不会想到他们将会面对怎样的敌人。    在作战中心待了一会儿李址祷亓税拇罄亚基地，索马里一团乱麻，他也没必要长待在这里，打仗的事情交给李冉这些人就行了，他也懒得参与，因为他自知根本不是这块料，他还没有能力去指挥一场现代化的战争。    有了闲余的时间，他倒是每日在益州处理处理政务，没事带着小李仁到处走走，生活倒也悠闲惬意。    大半年的时间李置挥谐雒叛彩樱他的封地已经是产生了巨大的变化，先各项基础设施一个接着一个被建造出来，大量的柏油路如今在益州形成了密密麻麻的网络，就算是村子和县城也都是通了柏油路，而道路的四通达，公交车这种跨时代的交通方式开始出现了，而在州和州之间还开通了长途路线，极大便利了大唐百姓之间的相互交流。    说起道路那就得提到桥梁了，在古代之所以交通如次落后的原因就是因为大江大河上只能依靠渡船通行，而现在李址獾厣系拇笮『恿魃隙冀ㄉ璩隽烁髦智帕海并且和公路连接成为一体，形成了完美的交通网络。    而在李痔岢龀鞘谢的政策以后，上官仪等政务官员将以前零散居住的百姓开始迁往城镇集中居住，城镇之外开辟出农场，采用承包的办法划分给农民，而官府则是推出各种农业机械给这些承包了农场的农民，逐渐实现少量农业人口就可以养活整个大唐人口，富余的粮食还可以出口的目标，毕竟现在大唐的人口才两千多万，对李掷此担这个目标实现起来并不困难。    城镇化之后，集中的人口便于管理，这也是李种饕的目的，因为这样一来基础设施，学校医院这些机构也可以得到有效的利用，毕竟太过分散的人口将对电力通讯之类的设施建造带来巨大的困难，四百余万的人口分布在这样辽阔的土地上是一件让官府很头疼的问题。    “仁儿到娘这边来。”李终在王府的花园中带着李仁散步，崔莺莺的声音响起，这段时间她痴迷于拍电视剧，大部分的时间都是在女子大学。    李仁现在可以自己走路了，简单的话也会说几句，听到崔莺莺的声音，小家伙露出了小碎牙，伸着手就跑了过去，李执滓馍嫌浚“白疼你了，还是和你母亲亲。”    崔莺莺得意地冲着李中α诵Γ抱起李仁亲了一口到道：“那是自然，这是可是我身上掉下的肉。”    李值Я说身上的衣服走向崔莺莺道：“今天怎么这么清闲？”    “我们女子的大学拍摄的电视剧结束了。”崔莺莺逗着李仁说道。    李掷戳诵巳ぃ道：“哦？这电视剧是什么内容？本太子可是要审查的，通不过可不能播放。”    崔莺莺横了李忠谎鄣溃骸罢獠康缡泳缥铱墒亲裱殿下你的意思，讲述的是一个普通百姓如同经历益州这些年变化的故事，为的可是让百姓们了解现在我们益州城中有什么新鲜的东西？”    “不错……”    不等李职鸦八低辏崔莺莺继续道：“当然里面还掺杂了一些男女之情之类。”    李直纠匆晕让崔莺莺这些女流拍摄电视剧只会拍出如同西厢记之类的苦情剧，没想到崔莺莺能为李值恼棺畔耄只是他还没高兴，崔莺莺又把实情倒了出来，让李挚嗵静灰选    两人在花园中还没聊几句话一辆路虎车从直接开了进来在花园前停下，车门一打开李治，李恽三个皇子外加一个兕子就冲了出来，见到李郑兕子一脸坏笑地冲到李稚肀咧缸爬钪魏暗溃骸傲哥，九哥干坏事了。”    李治刚从车上下来，闻言顿时急了对兕子吼道：“不许胡说。”    李恽和李贞只是相视一笑，看向李治的眼中大有**之意。    “什么坏事？”这几个弟弟妹妹在益州上学李肿匀皇且严格管理的。    李治闻言给了兕子一个警告的眼神，但兕子自小到大都是无法无天的人物，哪会怕李治，喊道：“今天中午九哥用车带着女子学校的学员出去了。”    被兕子捅破了秘密，李治的脸一白，看向李值难凵窳⒖躺炼闫鹄矗李旨了，基本上已经猜到了什么，现在李治已经十三岁了，古人不比现代人，这个时候都是谈婚论嫁的年纪了，有了心上人也属于正常的事情，只是李治毕竟是个皇子，这婚姻大事由不得他做主，这个女子若是贵族家的小姐倒是罢了，还可以娶去做个妾室，要是百姓家的女子，李世民和长孙皇后未必会同意。    李指障肟口让李治把那个女子的情况说出来，崔莺莺突然嬉笑道：“这是怎么了？李治也有了心上人，小研也有了心上人，看来今年是个好兆头。”    瞪了崔莺莺一眼责怪她没事添乱，李侄岳钪嗡档溃骸爸膳，六哥不是迂腐的人，百姓家的女子也有聪慧贤德的，只是你是个皇子，要考虑父皇和母后的意见，不能保证和人家厮守终生的时候就不要毁了人家清白，否则无论对你还是对那个女子都不好，而且你现在年纪还小，应该把主要的精力放在学习上，现在益州的形势你也看在眼中了，六哥希望你以后不要只凭皇子这个身份得到认同，而是让人家认同你的本事。”    被李忠凰担李治耸拉着脑袋也不说话，半晌他抬起头来说道：“六哥我是真喜欢她，就是怕父皇和母后不同意才瞒着你们的，六哥我知道你是个通情达理的人，你就帮帮我吧。”    “羞！羞！羞！”兕子对李治做了个鬼脸，不再理会李治，而是跑到崔莺莺面前，陪着李仁玩耍了。    李恽和李贞与李治是厮混熟了，也了解内中的情况，向李智笄榈溃骸傲哥，李治说的都是真心话，我们这段时间也看的出来，你就帮帮他吧。”    李侄哉馊个弟弟也是很无奈，他道：“要我帮你也可以，但是你必须得答应我一个条件。”    “六哥尽管说，我一定答应。”李治明白李衷诶钍烂裱壑械牡匚唬只要李挚习锼说话，这件事就会有转机。    “读书期间你们只能以朋友的身份相处，而且若是一旦我现你耽误学业，这件事我就再也不管，直接交给父皇。”，李制涫档Ｓ腔故抢钪尾凰冀取，沉溺声色，他既然是他的六哥了，那就不能对这个弟弟不管不问，那毕竟是皇家的脸面问题。    这个条件对李治来说并不苛刻，李治是连连答应，雀跃不已。    这段时间李置τ诟飨钫务，对这三个弟弟的确是疏于管教了，趁着这个机会，他好好教诲了一番三人，他可不想这三个家伙最后成为什么都不懂，只会享乐的二世祖。    被李峙头盖脸训斥了一顿，三人只是老实了一会儿，接着很快又抱着足球开着车去了体育场踢球去了，各种媒体的宣传下，现在足球运动风靡大唐，毕竟这是李世民喜欢的运动，大唐上下那是争相效仿。    处理了这些细碎的琐事，李趾鋈唤拥搅怂锒旭的电话，李世民征服高丽，百济，新罗三个地方以后，彻底成了甩手掌柜，让李纸邮终飧隼锰子，孙东旭也被这个地方缠住了脚，一直在扶植傀儡政权。    接通了电话，孙东旭的声音传来，寒暄了几句以后和李痔钙鸪鲜半岛的形势，现在的他已经顺利在三个国家扶持了傀儡政权，这些人都是三国以前的老贵族，面对大唐军队的船坚炮利，他们很顺从地选择了向大唐军队投诚，并且宣称愿意成为大唐的附属国。    这个消息让李志神一阵，对孙东旭的办事能力是大加赞扬了一番，大半年的时间就稳定了朝鲜半岛，也算是大功一件了，就此，整个东亚地区是彻底处于李值耐持沃下，1152

VIP卷 第三百八十五章    大唐的高福利设想！
    东亚地区尽在他的掌握之中，但是李植⒉宦足于此，他的目标是建立一个全球统一的帝国，并且经过几代人的努力让这个世界脱离现在的愚昧和无知，接受现代的知识，成为一个融合的国度，只是他也明白这个事情任重而道远，但是他一直也在努力之中，比如现在的倭国已经开始学习大唐的文化和历史，而这个朝鲜半岛将是下一个。    孙东旭的话说到最后才露出他真正的想法，现在倭国和朝鲜半岛业已稳定，他是想和秦怀玉等人一起前往中亚和欧洲，毕竟那里才是殖民战争的主要战场，而朝鲜半岛和倭国加起来的话也就是五百万人左右，没必要专门留一个舰队在这里，况且这两个地方的贵族早就被大唐的军队吓破了胆，不敢再试图反抗。    李炙妓髁艘幌峦意了孙东旭的请求，东亚这个地方说到底就这么点地方，从益州派遣一些官员进驻朝鲜半岛和倭国监督就行了，中亚和欧洲才是主要问题，就拿人口来说，他们也占了世界上的一大半，而且彼此文化的差异又大，的确是很麻烦，而且虽然李忠恢痹谡鞅扩充军队的数量，但是兵力还是有限的，现在倭国留下四千人常驻，朝鲜半岛留下六千人常驻，他们作为威慑力量是不能动的，而这样的话用来征讨的兵力等于是又少了一部分。    不过李忠灿凶约旱拇蛩悖军队数量的问题只能用装备来弥补，现在罗安国已经被大唐人所熟知，搞一些前的东西也不会让人感到疑惑，他想着局部提升益州军队的装备水平，比如生产钢铁战舰，给部队配置机枪和军车，这样一来就可以使用少量的军队就可以控制一些地方。    结束了和孙东旭的通话，李钟秩チ税闹藁地，现在索马里的战争一触即，但是暂时还是处于观望期，于是他这段时间索性就在澳大利亚基地和益州之间奔波，其中主要还是让澳大利亚基地给益州军生产新一轮的装备以代替老旧的装备，这样在征服中亚和欧洲的过程中也能轻松一些。    而索马里的石油问题给了李忠桓鎏嵝眩既然中东可以依靠石头养活了几亿中东的百姓，还让他们有了这样高的福利，那么他为什么不能依靠卖石油赚取金钱来改善大唐的生活，让大唐的福利标准达到西方达国家的水平，再说，大唐一共也就这两千万人，整个世界这么多的石油，赚来的钱足以支撑这项计划，说到底世界混乱的根源就是贫穷，只要根除了贫穷，每个人都可以享受优渥的物质条件，不需要为有限资源你争我夺，那么社会才能向更高的文明程度展，人们才会把精力放在对知识的追求上，而不是每天的忙碌只是为了单纯的挣钱。    想通了这点，李趾鋈挥辛朔芏返姆较颍不知道这种高福利在大唐实行以后大唐会产生怎么样的变化，只是貌似挡在这个高福利面前的还是索马里，只要掌控了索马里他就可以卖石油了，那么索马里加上大唐的三千万人都将迎来一种新的生活方式。    “殿下。”望着突然出现在指挥室里的李郑李冉开口打了个招呼，“你来的正巧，非盟的军队已经开始向加以达罗行进，战争开始了。”    李滞着屏幕上移动的军队沉默不语，这几天他一直在思考高福利社会的事情，而索马里这个绊脚石就是阻挡这个计划的搅屎棍，屏幕上，非盟的士兵乘坐着装甲车，坦克，卡车等机动车辆行进，在非盟的军队里还掺杂着不少白人，这些就是来自西方世界的雇佣兵了，他们身上的装备的确是比非盟的军队要优秀上不少。    回过神来，李值溃骸翱始了就好，我正等着这一天呢！”    李冉道：“我们的军队全部隐藏起来了，他们这些天m国人根本找不到一点头绪，把加以达罗轰炸了个底朝天，造成不少难民死伤。”    “怎么还会有难民？”李种遄琶纪返馈    “这都是一些最近才来的难民，他们不知道绝大多数难民已经转移了，逗留在这个地方。”    李痔鞠⒘艘簧，打来打去最终苦的是百姓，画面中加以达罗这座小镇已经是废墟一片，浓烟和火焰包围着这里，看的李忠徽笕馔矗但正所谓旧的不去，新的不来，他会让西方国家掏钱给他重建一个全新的加以达罗的。    “这回我们不但要加以达罗，我们还要摩加迪沙。”李忠蛔忠欢偎档馈    李冉有些诧异地看向李郑“殿下已经失去耐心了吗？准备建国了吗？”    微微颔，李值溃骸安幌灭了过渡政府我们就始终是叛军，我们要逼着西方承认我们是索马里新政权。”    “这样也是一个办法，非洲不少国家的叛军一开始也不被认同，后来击败了政府以后还不是得到了西方国家的承认，他们想要的还是这个国家的资源而已，根本不在乎是谁在统治这个国家，给他们一些阻力，他们就会改变立场的。”李冉附和道。    李衷谝桓鲆巫由献下来，道：“我们夜间动袭击，夜视仪带来的优势不用白不用，加以达罗就让他们白天占领一会儿吧。”    “好的。”李冉露出一丝笑意。    于此同时，全世界的媒体都在直播这场战役，不少国家的记者跟在军队中，他们一路走来基本没有遭遇抵抗，直到占领了加以达罗以后，非盟军队和雇佣军出阵阵欢呼。    “叛军恐怕早就被吓尿了裤子逃走了。”一个非盟士兵面对镜头大笑着说道。    有一个士兵把脑袋探向镜头，“他们肯定被白天的轰炸全部炸成了粉末，哈哈哈……”    伊丽莎白厌恶地把镜头挪开，她从心里认定这是一场非正义的战争，因此对这些军队也抱着鄙夷的心里，全程他都是报道难民的死伤情况，对这样的战果并不感兴趣，只是她隐隐觉得事情不会如此简单，到现在她没有看见一个和平阵线士兵的尸体，如果真的被炸烂了，至少破碎的军服还是可以看见的。    战争的进展太过顺利，西方国家的政界高层欢呼雀跃，他们根本就瞧不起这个国家的军队，在他们眼中索马里只不过是他们的殖民地，这个过渡政府也只不过是他们扶持的政权而已，没有任何实质的权利，而一旦占领了中部区域，他们就可以让石油公司入驻为他们生产大量的石油了，不过牌子还是挂着索马里而已。    早上从摩加迪沙出，沿着公路前进，非盟军队抵达加以达罗的时候已经是傍晚，在确认加以达罗没有任何和平阵线的士兵以后他们选择在这个地方休整一晚，第二天返回基地，但是并不是所有人都是愚蠢的，一些雇佣兵组织还是心存疑虑，就是因为太过顺利了，但是尽管这样想，他们还是认为和平阵线这样的组织根本不可能主动进攻他们。”    夜幕降临，索马里被黑暗包裹，入夜以后，在夜幕的掩盖下终结者和土著士兵们开始从四面八方快集结，他们此时全部带上了护目镜模样的夜视仪，黑夜中开着车悍马军车根本不需要开灯，这样以来他们的行动更无法被人察觉。    基地中李趾屠钊降淖⒁饬σ哺叨燃中，他们的眼睛一直盯着大屏幕，李种患分散的红色斑点快移动，很快就加以达罗附近的荒漠中全部集结，“午夜十二点动进攻。”李冉下达了命令，因为这个时候人是最困倦的。    加以达罗城外，库玛西率领着一个团的兵力，他们的装备十分的简单，重机枪，自动步枪，肩扛火箭筒，迫击炮，这就是他们的装备，不过后续调来的终结者部队却掌握着强大的火力，一百们自行榴弹炮在三十里外就绪，这些人马上就要享受一下被炮火覆盖的滋味了。    时间一点点过去，越来越多的部队集结到了加以达罗的附近，他们用六个团的兵力包围了这个变成废墟的地方。    在地下基地中李忠苍谑着时间，在时间抵达十二点整的时候，李窒铝罱行炮击，这个自行榴弹炮车地下基地中的贮备的兵力，白天的时候李挚隙ㄊ遣换岱懦鋈サ模但是他要的就是晚上，被这些自动榴弹炮攻击，这群人恐怕也会很郁闷。    在李峙诨鞯拿令下达后，一百辆自从榴弹炮车开始吞吐出火舌，一炮弹倾泻向加以达罗，顿时加以达罗变成了一片火海。    正在睡梦中的非盟军队顿时惊醒，只是此时已经晚了，面对凶猛的炮火一辆辆装甲车被毁，一个个士兵被火焰吞噬，在炮击面前他们脆弱的一面暴露出来，士兵们四散奔逃，而那些雇佣军这表现出老练的战争经验，纷纷找掩体躲藏，只是这个时候才只是开始，1152

VIP卷 第三百八十六章     血色烈火！
    半个小时的火炮覆盖下整个加以达罗成了一片火海，当炮击停止后，这里如同地狱一般响起了无数的呻吟声，战争的残酷让生命成为卑微之物。    非盟和雇佣军不少士兵被火炮直接命中，尸体都无法找到完整的一块，而那些受伤的士兵则是哭喊着，医护兵在战场上来回奔跑。    “该死的情报部门，谁能告诉我这tm到底是怎么回事儿！”杰克躲在一个弹坑中咒骂着，他是雇佣军的一个中尉，而事实上这只是他们的表面身份，他们真正的身份是m国的特种部队，奉命参见联合对和平阵线的围剿，他得到的信息是这只是一个拥有简陋武装的索马里军队，根本没有火炮这样的重型武器。    “我们这回死定了……”他身边的一个雇佣兵颤声说道，在他们的前面十几具零碎的尸体让他阵阵反胃，他们虽然是雇佣军，但是又何曾体会过真正的战争。    雇佣兵的话让杰克心中阴霾更胜，他觉得他们惹上了一个大麻烦，这个和平阵线根本不是他们理解的那些的索马里武装，从一开始他们就可能被下了圈套，这个想法一闪而过，他拍了拍那个雇佣兵的肩膀道：“不要害怕，去把无线电拿过来，我们得向海军求救，让战斗机过来。”    闻言，雇佣兵深深吸了一口气，从弹坑里冲了出去，只是刚走去两步，一个子弹突然穿透了他的脑袋，血液溅了杰克一脸。    “妈的！”杰克咒骂着擦了擦滴入眼中的血液，背后一阵冷飕飕的，接着他听见了密集的枪声。脸色瞬间苍白无比，他的想法被印证了，这本身就是一个阴谋。    榴弹炮在军事卫星的定位下精确摧毁了非盟的车辆，坦克和装甲车，并且轰击了密集的部队驻扎地点。百分之七十的有生力量可以说全部被消灭，而剩下的百分之三十则是库玛西的任务，根据李值拿令，他们需要抓活口，最好是雇佣军。    在终结者眼中的加以达罗一切都是透明的，他们和土著军队不同根本不需要夜视仪。热成像系统让他们可以清洗地看见每一个躲在的掩体后面的士兵，这些人对他们来说只不过是靶子而已，库玛西射杀了刚从弹坑里冲出来的一个士兵后，让部队快进入加以达罗进行巷战，这样一来佩戴了夜视仪的土著士兵加上领队的终结者小队将具备绝对的优势。    刚才枪击让杰克躲在弹坑中根本不敢露头。从军这么多年他一次害怕了，以前他们对付都是一些装备简陋，没有作战经验的中东武装，现在他们遇见真正的对手了，唯一的希望是阿帕奇直升机能够赶来从空中支援，否则他们全部得要完蛋。    咬了咬牙，杰克快爬出了弹坑，冲向自己得帐篷。那里有一部无线对讲机，可以直接和航母上的指挥系统通话。    顺利抵达了帐篷中，他立刻找出了对讲机拼命喊道：“我是杰克中尉。我们在加以达罗遭遇伏击，损失惨重，请求空中支援，请求空中支援……”    “嗖！”的一声，杰克的话还没说完就被一子弹击中了头部倒在了血泊中，话筒里还犹自想着一句句英文。    m军设立在航母的作战指挥师中乱成了一团。他们很显然没有想到会出现这个状况，激烈的讨论以后。他们还是派出了六架阿帕奇直升机从军事基地起飞前往加以达罗支援，他们明白夜晚的时间派出阿帕奇是十分危险的。但是如果战争失败，他们将失去更多。    就在m军派出武装直升机后，库玛西带着军队已经成功攻入了加以达罗小镇，黑暗掩护下，他们如同对付一群拿着自动步枪的瞎子一样轻松，击杀了数百人反抗的士兵，俘虏了一千余人，其中包括了大量的记者和媒体人。    “我们又见面了伊丽莎白小姐。”库玛西视察俘虏的时候看见了双手放在脑后，蹲在地上的伊丽莎白，“放开她！”库玛西对一个土著士兵说道。    “谢谢！”伊丽莎白脸色苍白，她是真的吓坏了，当炮火响起的一刻她就有了死亡的心理准备，知识炮弹似乎长了眼睛，并没有轰击媒体记者的驻扎区，但是惨烈的景象依然吓坏了她，怎么说她都是一个二十出头的姑娘而已。    伊丽莎白身体还在轻微的颤抖，库玛西道：“伊丽莎白小姐你可以拍摄一些画面，但是很抱歉我们不能放你走，这是酋长的命令，你们西方人既然想要战争，现在你们得到了，我们会让全世界看到入侵者的下场，但请你放心，你和其他记者都是安全的，只是暂时还没能离开。”    “好的，谢谢！”伊丽莎白脑袋一片空白，只是麻木地点头，土著士兵们端着枪对那些还没有死的透的士兵不停补枪泄心中的怒火，这些西方人摧毁了他们的家园，这种民族仇恨是无法压抑的，库玛西也了解这点因此并没有阻止，反正这些士兵救也无法救活了。    打扫了战场，库玛西让士兵把这些人质全部押走，他们将把这些人压入荒漠中的据点，这样的话谁也无法找到他们。    把缴获的子弹枪械补给物资全部装车带走，库玛西准备下命令撤退，这时候突然接到地下基地传来新的命令和一段即时卫星图像，图像上六架阿帕奇直升机从也门的一个军事基地起飞快向加以达罗靠近，按照这个度两个小时就可以抵达加以达罗，也门和索马里只是隔海相望，距离并不遥远。    得到了命令，库玛西让主力部队先行撤退，他则带着六个携带肩扛防空导弹的终结者隐藏在阿帕奇直升机必经的路上，李值囊馑际遣换岱殴任何一个让m国人吃苦头的机会。    李值木队来得快，去的也快，部队很快又分散开来消失在荒漠中，这些部队的补给都是来自地下基地，不需要从索马里获得，因此外人根本无法获知和平阵线士兵的踪迹，在顺利击落了六架阿帕奇直升机后，库玛西带着终结者返回。    第二天，m国的无人侦察机从加以达罗上空飞过，惨烈的画面在m国的人的航母中的指挥室屏幕上播放着，这时整个指挥室里的军官集体沉默了，画面中，不大的加以达罗淌满了尸体，非盟军队的装甲车还在冒着黑烟诉说着昨晚的生的惨烈战役，而在这些尸体中不少都是穿着雇佣兵的服装，其中一些人的面孔他们还十分的熟悉，五百个6战特种兵算是全完了。    “我们完蛋了。”一个上校捂住了眼睛，曾经索马里损失了十八个m军士兵就逼得m国人从索马里撤军，现在他们不仅损失了五百个士兵，还损失了六架阿帕奇，“一旦媒体曝光了，白宫会把我们杀了的。”    上校的这句话让原本沉寂的指挥室越加凝重起来，这是中东战争后m军遭受的最大损失，而且还是在索马里这个鸟不拉屎的地方。    正如这位m军上校的悲观的想法，李值募苹就是要让媒体曝光这件事，随后他6续释放了被俘虏的媒体记者，这些记者的手中都掌握着大量的视频资料，这些资料足以引起一场地震了，而如同李衷て诘囊谎，这些记者也同样这样做了。    “m国人撒了谎，他们派遣了特种部队伪装成雇佣兵参加了对和平阵线的战争，这是真正的西方又一次非法对索马里的入侵！”    “围剿行动变成了一场屠杀，五千余人命丧索马里，面对惨重的损失，肯尼亚和埃塞俄比亚国内掀起了一股抗议热潮，宣称政府甘愿充当m国人的走狗才导致这一惨剧生，他们根本不应该参与这项索马里行动，并且要求政府从索马里撤回所有的士兵。”    “据称和平阵线手中还有千余人质，其中非盟的士兵和雇佣兵的数量各占一半，其中约二百人承认他们是m国特种兵部队，并且提供了部队的番号，下面是这些士兵的视频……”    “面对加以达罗被m国人的炸为平地，和平阵线表露出极大的愤怒，他们声称将和m国人作战到底，而他们下一步将对摩加迪城沙动进攻，赶走m国人的走狗过渡政府，建立一个新的索马里。”    “……”    加以达罗惨败的消息一个星期的时间内迅传遍了世界，引起国际轰动，m国国内再次掀起抗议热潮，反对m国政府动这场非正义的战争，而m国政府外交部则否认了派遣军队参加索马里战役的事实，但是谁都明白这不过是欲盖弥彰而已。    这些天李忠恢惫刈⒐际上的反应，e国和z国的态度明显开始转变，外交辞令中暗指m国不该干涉索马里内政，并且对和平阵线的称呼也从叛军变成了另一股政治势力，而其他的西方国家多多少少参与了这次事件，他们的政党也都是受到民众的指责。(未完待续)

VIP卷 第三百八十七章      建国！
    随着不断被释放的媒体记者，越来越多的证据出现在公众视野中，同时他们带来了一个重要的信息，那就是和平阵线将采取报复行动，对还停留在索马里的非盟军队和雇佣兵进行攻击，而这个消息让肯尼亚和埃塞俄比亚的非盟军队先后选择了撤军，而m国人在确认了消息之后，撤离了所有在索马里的m国人员，m国对索马里历史上的第四次干预行动再次宣告失败。    “我们赢了，m国总统现在肯定是郁闷的睡不着觉。”卫星画面中华盛顿号航母缓缓驶离波斯湾，宣布m国人正式放弃了索马里这个地方。    李冉道：“这下让m国人损失很大，如今m国国内的反战情绪一直很高，尤其是对这种非正义的战争，m国人更不会容忍，据说总统的支持率是直线下滑，负责这件事的几个将军都遭到了裁撤，m国人是把脸丢到家了。”    “不让m国人吃点苦头，他们是不会长记性的，现在我们该和m国人要赎金了。”李旨樾Φ溃反正现在撕破脸，谁都别想好过。    李冉点了点道：“那非盟的人员怎么办？”    “一样索要赎金，价格和m国人的价格一样，告诉他们一个月见不到赎金，这些人就只能永远留在索马里了，到时候因为赎金的问题，肯尼亚，埃塞俄比亚一定会和m国人打口水战的。”李炙档溃这次行动毕竟是m国人撺掇两个国家的，而且这两个国家又穷，m国人一起支付了赎金倒是罢了。若是只救m国人而不管其他人的死活，那么一定会引起其他国家的反感，尤其是肯尼亚和埃塞俄比亚。    让李冉去处理人质的事情，李衷诘诙天向全世界宣布索马里共和国，都位于加以达罗。同时宣布索马里过渡政府为叛军，而事实上过渡政府在非盟撤军以后就摩加迪沙的军阀乱战中灭亡了，达赫因被一个军阀打死，尸体被托着环绕摩加迪沙城转了一圈。    面对南部的乱局李忠彩俏蘅赡魏危他说攻击摩加迪沙城只不过是个幌子而已，那个地方他懒得去管。因为索马里南部部落林立，军阀遍布，就算是他统一了这个地方面临的也是一个随时可能会爆炸的**包，m国的前三次干预都是失败在不了解索马里的部落构成上，那些依靠部落的索马里人只服从酋长的命令。除非把他们全部杀了，否则混乱就不会停止。    所以和李冉商量了以后，李职训嘏滔蚰舷虮倍冀行了扩展，但是他们并不打算立刻征服南部和北部，而是打算以中部为立脚点招收难民为中部区域服务，因为这些难民都是失去部落的人，他们非常的驯服，只会忠于李趾托抡权。这一点也是李挚粗械摹    李中布成立索马里共和国之后，世界上各个国家反应基本一致，都是抱着既不承认也不反对的态度在静观其变。还有一些国家则是在看这个政权能够支撑多久，因为他们并不想冒这个风险立刻投入资金，因为索马里的政权更迭度太快，但是让他们大跌眼镜的是，这个索马里共和国表现出了和以往任何一个索马里政府不一样的特征，他们在接下来的几个月中迅建立了各个政府部门。让这个国家有秩序的运转起来，农业。商业，治安。教育系统一步步完善，难民也被合理地分配到各个城镇中开始新的生活，而这种变化通过媒体不断在各个媒体上披露出来，而最重要的一点是，索马里共和国宣布民间禁枪，让这个区域的安全形势顿时大改。    而军队方面，共和国的军队驻扎在了南部和北部边界，他们了封锁了边境，打击任何试图潜入中部地区的武装势力，整个索马里共和国呈现一幅欣欣向荣的景象，不再是停留在以前印象里的混乱索马里，而来到索马里的记者和外国人也把这种变化传递给了世界，外国人现在就算不聘请保安队也可以一个人走在大街上享受索马里的阳光，欣赏这里的风土人情，而这些外国人中自然包括不少各国的特工，他们将这个信息传递回了各自的国家，在感到惊奇的同时，他们开始调整了自己的战略，索马里的石油可是每个国家都想得到的。    这些日子李职阉髀砝锕埠凸交给了智能人打理，对于管理上的琐碎事情他也懒得过问，他可没有李冉这些人恐怖的计算能力可以瞬间计算出什么样的职位需要多少人，他现在是安心地在益州过他的悠闲日子，处理处理大唐的政务，生活比以前舒服多了，至于索马里共和国的总统李肿匀皇敲挥星鬃缘５保否则遇见出访，接见外国领导之类的事情还不把他烦死，所以，现在索马里总统实际上只是一个机器人，只是这个机器人和战斗型终结者还不一样，他们是管理类型的，没有战斗能力，但是有一条，他们更加接近人类，结构和人类一样，或者可以说他们基本上形同克隆人。    索马里共和国稳定的政局让一些国家开始坐不住了，在e国宣布承认索马里共和国，z国也承认了索马里共和国的地位，并且宣布恢复大使馆，在这个两个大国有了动作之后，中亚和非洲的一些国家也开始宣布承认索马里共和国的，最让李制婀值氖m国的脸如同狗脸一样说翻就翻，紧跟z国之后承认了索马里共和国，接着是h国，r国等东亚的贫油国家相继承认。    其实m国这样做也是有自己的目的，如今索马里大局已定，绝大多数索马里人都承认了这个政权，甚至索马里南方的部落都纷纷前来共和国，要求加入共和国，但是同时要求部落自治，对这个要求李侄纪意了，还给了他们一部分资金，这让南方的部落对这个新政府越加恭顺，这不是李智多的没地方花，而是如今只能这样治理索马里，民族问题一向是很难搞，只能以后慢慢潜移默化的改变。    索马里大局已定，m国和非盟自然也无法在这里立足了，而和索马里结仇就意味m国的重返非洲计划临门一脚就被绊住了，而且很显然索马里就是下一个石油大国，他也不想其他国家独吞这块奶酪。    面对m国的突然示好李忠裁挥芯芫，但只是保持着冷淡的外交局面，因为国际外交永远如此，没有永远的敌人只有永远的利益，他需要世界上的其他国家来帮助他建设索马里，而其他国家希望得到石油进口，何乐而不为？    建交热潮后自然是经济上的快升温，来自全球的石油公司都涌向了索马里，对这些公司李质抢凑卟痪埽这些基础的石油设施自然是需要这些国家帮助建设的，而其中，李指了z国公司最多的优惠，毕竟那是自己的祖国，该偏向还是要偏向的，而外交方面，各个国家的领导人和组织机构也是频频来访签署各项经济合作，非洲市场对世界来说是个经济处女地，潜力巨大，尤其是索马里拥有如此巨大的石油资源，这意味着这里将是下一个富得流油的中东，谁都想把自己国内的商品输入到这里。    自从李掷吹剿髀砝镆丫过去了一年多时间，现在的索马里终于走上了正轨，经济开始稳步展，而他的经济计划很快就可以实施了，因为石油的输出很快就可以给他带来巨大的财富，不过在这之前他还得把油井建立起来。    虽然不少石油公司在这里帮助索马里建设油井，但是李秩跃刹宦意这样的建设度，索马里的油层很浅，属于非常容易开采的类型，这和中东的油层很相似，他的目的是要成为第一石油输出大国，这石油的产量自然要提上去，于是他让李冉秘密成了一个石油公司也参与了油井的建设，有了这些机器人建设的油井，石油的产量必然会得到极大的提升，而且现在中东被打成了烂摊子，产油量下降，这个时候不趁机抢占市场份额那就是愚蠢了。    油井在建设的同时，海边的小渔村奥比亚和中部的加以达罗都迎来了来自世界各地的施工队，他们负责建设这个两个索马里共和国的主要城市，而建设的资金都是来自他们自己的国家，索马里共和国只是以后用石油偿还这笔建设费用。    轰轰烈烈的建设中李滞司幽缓螅索马里的建设是个漫长的过程，没有什么严重的外交事件，他就把这个地方交给李冉的管理型终结者治理了，毕竟索马里只是他在现代的一个棋子而已，为的是让大唐和索马里都受益，现在初步计划已经结束，只等石油的出口了。    甩掉了索马里的繁琐政务，他又回到了潇洒太子爷的生活，毕竟他的终极目标是把这里生活提升上去，闲下来以后，李窒肫鸢肽昵跋虬拇罄亚基地订制的益州军第四代装备，现在可以让那群战争狂欢喜一下了。(未完待续)

VIP卷 第三百八十八章   大食国！
    澳大利亚基地，在和李冉商议过后，李职咽笨彰派柚迷诹税拇罄亚基地的军事基地中，这个军事基地直通位于索马里的地下军事基地，强大的武装将保障时空门的安全，而之所以这样做是由于现在澳大利亚基地的人员经常要往返于索马里和基地之间，而李植豢赡芷捣钡毓来为他们打开时空门，所以采取了这个办法，以后出入索马里就干脆从澳大利亚基地出了。    而为了方便李挚梢运媸崩吹桨拇罄亚军事基地，李冉为了李指换了新一代的私人专机，这个新型的私人飞机不同于以往民航客机的造型，倒是有些像科幻电影的星际飞船，整体是黑色，样子有些类似于b2轰炸机，使用了四个引擎，二十分钟的时间就可以从益州抵达澳大利亚基地，可以说是十分的便捷了。    在索马里的这段时间内，大唐时空的殖民基地建设一直没有停止过，在各个殖民基地中都建设出了机场，李窒氲侥歉鲋趁竦兀不出半个小时就可以乘坐飞机抵达。    “殿下！”    菲律宾殖民地，得到李值耐ㄖ以后朱由之和秦怀玉带着远征舰队返回了这里，他从李挚谥械弥将会更换新一轮的装备，这让他们迫不及待就来到了这里。    李执臃苫上走下来，地面上站着的都是远征军的大小将领，包括刚刚调入远征军的孙东旭也同样在其中。    从这些人的眼中李挚吹剿们对这架私人专机的浓厚兴趣，到目前为止，他们这些人还没有体会过乘坐飞机的感觉，但是李终打算实施这项计划。准备实现益州军力的全球投送。    “诸位都辛苦了！”李忠桓鲆桓雠淖潘们的肩膀，海上的生活并不轻松，这些士兵和将领每个人看起来都比正常年龄要大了几岁，海上的阳光和风雨，让他们一个个黝黑了不少。    闻言。朱由之露出了一嘴白牙，道：“有了殿下这句话，我们就再也不觉得累了。”    “嘿嘿，没错。”秦怀玉附和着。    两人一说话，现在的气氛顿时不像刚才一样凝重了，将领们也都露出了笑容。彼此谈笑起来。    李中闹形⑽⑻鞠，他这个太子的头衔倒是让以前的老部下不再像以前那样亲昵，而是增添了一些恭谨，颇有些君君臣臣的味道，包括秦怀玉这个愣头青也是一样。言语间都是带着敬畏，不敢再和以前一样随意开玩笑，而朱由之也是圆滑了不少，李衷谒身上再也看不到当年刚直倨傲的一面，这一慌六七年的时间，每个人都有了变化，不过人都是在不断成熟，李炙懔怂恪Ｃ菜谱约阂彩且丫二十有余了，孩子都快两岁了。    趁着众人不再像刚才一样拘束，李值溃骸岸急鹫咀帕恕Ｎ颐腔故且黄鹑ゾ营说话吧！”    “是，殿下！”朱由之闻言，立刻让人把车开过来，打开了车门让李纸去，他则和其他人乘坐着车跟在后面，在各种车辆方面。李忠幌蚴且跃队为主，这些军事基地中自然是不缺乏这些东西的。    殖民地的机场和军营还是相隔很远的。二十分钟后，李植趴吹揭桓鱿执化的军营。这些军营的建设全部是由澳大利亚基地负责的，因此建设的模式自然是按照现代化的军营样式来的，真是白墙红瓦，整齐有致。    一排绿色的军车驶入军营，在操场上排练的士兵立刻停下齐齐向军车行礼，他们自然是得到了太子殿下要来的消息，见到这么大的阵仗自然是知道怎么回事儿。    说起来李忠恢贝用挥欣垂殖民地的军营，下了车，他没有立刻去军营中的办公室，而是在众人的陪同下在军营了走了一圈，看了看士兵的衣食住行，和以往比起来，现在益州的军队明显越来越规范化，无论从士兵的训练科目，还是食堂的伙食配比都可以看出，而士兵营房里整齐摆设的洗漱用具和豆腐块一样的绿色棉被更能体现出这一点，这已经是一只正规的现代化军队了。    在军营的停车场上，李挚吹搅耸百辆停放的悍马军车，在李窒铝罡换四代装备的时候，这些车辆就被运送到了这里，而且李冉派遣的军事教官已经入驻这里了，想必他们已经开始训练士兵如何使用这些装备了。    “这些装备怎么样？用起来什么感觉？”李滞嫘ψ哦郧鼗秤袼档馈    “以前只在书上看到这些重机枪和钢铁战舰，现在亲手用了才明白这些武器的威力有多大，只要装备上这些装备，我们就可以使用少量的兵力建设出更多的殖民地了。”秦怀玉兴奋道。    朱由之感概道：“哎，秦怀玉说的没错，我们以前真的是坐井观天，以为那些带着火炮的战舰已经可以横行无忌了，但是和这些钢铁战舰相比，这根本算不了什么，一艘钢铁战舰就可以消灭我们一只舰队了。    除了这些悍马军车和机枪，澳大利亚基地还向菲律宾海军基地输送了十艘巡洋舰，二十艘驱逐舰，还有不给舰，但是这些舰船的技术水平都是停留在二战时期的，还是大炮巨舰时代没有脱离基本战法，而至于空军的话李质遣淮蛩闳镁队装备了，完全没必要，而且李忠蚕肓粢皇郑益州军同样也是一把双刃剑，人都是有*的，他不能排除个别将领在海外有了不同的心思，想要划地为王。    “有了这种认识就行，你们不能满足现状，要不断学习才是。”李忠幻孀咭幻嫠档馈    在军营里随意转了一圈，李趾椭诮领来到军营中的会议室里，众人全部落座，李侄倭艘换岫说道：“我这次来主要是为了军队中第四批装备问题，罗安国的军事教官已经到了，你们就跟着他们学习，尽快掌握这些装备的使用情况，还有一件事就是严肃军队的纪律，你们孤身海外，但是这并不意味着你们可以乱来，这一段时间出现过数起士兵欺辱占领国百姓的事情，对这些士兵要严惩不贷，不能纵容这种事情。”    李值幕叭貌簧俳领低下了头，他们的属下的士兵多少都干过缺德的事情，但是士兵们素质也是参差不齐的，这让他们十分头疼。    朱由之面露愧疚之色，道：“殿下，这都是我疏于管理，我会加强对士兵的管理的。”    李治叛缘懔说阃罚打一棒子再给个甜枣，接着道：“纪律的事情我就不说了，我会一直关注你们远征军的，另外还有一件喜事，在各个殖民基地中很快就会有飞机入驻，到时候你们就可以在休假的时候只用不到一个时辰就能返回益州了。”    这话一说出，将领们登时全部抬起头来，眼中露出兴奋的神情，他们一出海就是半年，甚至一年时间，和妻子儿女是据说离多，虽说休假不少，但是路上的时间基本就把时间耗光了，他们一直羡慕李挚梢猿俗飞机只有半个时辰的时间就可以抵达任何地方，现在他们终于也可以享受这样的待遇了。    “还愣着干什么，还不谢谢殿下！”朱由之惊喜过后立刻反应过来，大声喊道。    “谢殿下！”一众人嘻嘻哈哈地站了起来向李止身行礼。    李中Φ溃骸岸甲下来吧，我知道你们都很疲惫，这算是给你们的奖励，省的你们见到个女的就眼睛直，以后还是回家找老婆去吧。”    “哈哈哈……”众人放肆大笑起来。    和众人开了会儿玩笑，李治势鹆讼衷诘脑墩髑榭觯按照朱由之的话，远征军目前正在大食作战，双方各有胜负，因为比起东亚这些小国，这个大食国可是实打实的军事强国，实力不比大唐弱，而更重要的是这个大食国占据了整个中东地区还有中亚地区，国土面积广袤，波斯都不是他的对手，被大食国不断蚕食，由此可见大食国国力的强盛，而这对想要卖石油的李掷此担这个大食国绝对是阻拦了他的财路，因为他还想着让李冉在中东开辟油田，把石油卖到现代去，现在国际市场上百分之八十的市场份额被沙特等中东国家把持着，想要占据石油份额就得依靠价格战，李质浅跗谑谴蛩阌玫土得价格抢占市场份额。    而更重要的一点是m国人正在开采国内的页岩油气，根据勘探报告，m国页岩油气储量高达两万亿桶，只要m国人的页岩油气出口，石油市场的利润就会被m国人霸占，而依照m国人的本性，为了出口自己的页岩油气说不得会把中东和索马里搅的更乱以打乱石油市场，所以，他准备联合中东国家在m国开采页岩油气的初期打压油价，让m国人的页岩油气入不敷出，这样话，m国的石油公司就不得不停产，市场份额就会还在传统石油这一块。(未完待续)

VIP卷 第三百八十九章      李世民的电话
    朱由之和秦怀玉把大食国的情况说了以后，李种迤鹆嗣纪罚除了需要面对大食国数量庞大的军队之外，远征军还面临着语言不通的情况，在东亚地区无论是倭国还是其他小国和大唐一直保持着往来，文化方面也是从大唐学习的，因此生活习惯方面，语言方面都有些想通之处，占领这些地方以后，这些地方的人很容易被收服，而中亚这个地方显然不是这种情况，他们的反抗不仅是贵族阶层，甚至包括了底层的百姓。    “我会派遣一些精通大食国语言的人随同你们一共出征，另外还会把益州6军调拨一部分给你们，让你们的总兵力达到七万人，等你们适应这批全新的装备，立刻攻取大食国。”李窒麓锪嗣令。    面对李盅侠鞯纳裆，朱由之和秦怀玉同时站了起来应了一声是，李值拿令是攻取，而不是仅仅建立一个殖民基地，这让他们的身上顿时有了一层压下，知彼知己方能百战百胜，这些远征军的将领自然明白这个大食国的强盛，不过有了这些新型的装备，他们的心里也是踏实了不少，只是他们不明白的是他们的太子殿下为什么对这个大食国那么感兴趣。    解散了会议，李值碧焱砩虾驼庑┙领们吃了一场酒宴，第二天就乘着私人专机回了澳大利亚，通过那里的传送门来到索马里，现在李冉的工程队正在索马里修建输油管道，其中一条管道是经过沙漠直接通往地下基地的，而地下基地中的输油管道则是连接着澳大利亚基地，以后的从大食国开采的石油将通过这条石油管道输送到索马里。再从索马里卖到全世界。    在地下基地中李旨到李冉，他捡了个椅子坐下来，道：“怎么样了？我们的石油什么时候可以卖出去。”    “还需要三个月的时间我们才可以输油。”李冉接着道，“只是不少人开始怀疑我们的石油公司，已经有不少人试图接近我们的员工。”    “是吗？主要是那些国家的。”李值馈    “基本上每个国家都有。现在我们地盘上到处都是外国人，这里面不少人都是特工人员，而且m国虽然承认了我们的地位，但是仍旧在背地里使坏。”    “说说看。”李滞着电子屏幕说道，此时的屏幕上正显示着海边城市奥比亚海港的建设情况，这个地方以后将是索马里共和国主要的输出港口。现在国际救援组织的粮食就是从这里输入，而屏幕的其他区域则是显示着不同的建设设施，其中也包括正在建设的加以达罗机场。    李冉抱着胳膊说道：“有线人报道m国的特工接触了不少军阀的头目，并且直接给他们金钱让他们去购买军火，而以前卖军火给我们的查尔斯也出现在了南部地区兜售军火。而且他们出售的军火都很先进，而海上，m国人的舰队多次骚扰前往索马里的船只，我们出口海产品的船只被m国人扣押了一个星期才释放，结果上面的鱼全部臭了，这些渔民都找到了政府部门诉说了这件事。”    “而且，m国人支付了赎金，国政府继续加大了对这两个国家的投资，最近还出售了包括坦克，武装直升机在内的重型武器。现在这两个国家在边境频频滋事，大有全面入侵的架势……”    李志兔靼m国人不会这么甘心失败了，如果一个非洲小国他都搞不定，那么他这个世界警察的面子往哪里搁，只是现在迫于国内的压力，m国人不敢直接派出本土军队进攻索马里而已。但这些小动作还是不断，大家只是保持着面子上过得去而已。    “我们是不是也该加强军备了。”李置靼鬃约旱氖盗ΑＩ洗蔚恼揭壑徊还是一场小型战役而已，连局部战争的边都没沾到。如果m国人真的像海湾战争一样动用强大的军力，那么他这点人估计早就被炸的渣子都不剩了，地毯式轰炸不是个玩笑。    “殿下是指战机，坦克，导弹之类的吗？”李冉问道。    “嗯，没错，我担心一旦我们用石油向m国的页岩油开战，m国人会狗急跳墙以打击恐怖势力为由动战争，中东现在就是例子。”李钟行┑Ｓ堑溃如果真的开打，很可能索马里现在的一切都会炸为平地，这样的话一切努力就都白费了。    “可是突然出现这些先机装备的话？”李冉有些担心。    “我们需要找一个合作伙伴卖这些重型武器给我们。”李盅壑芯光四射。    “e国吗？只是他们需要的可是钱，我们现在又很穷，毕竟石油还没有开始卖，再说，e国依赖的也是石油出口，他们只是站在和m国人对立的角度上才决定支持我们，但这种支持很有限，他们不会全力帮助我们的。”    李治叛砸×艘⊥罚“我说的不是e国，我们需要的z国的合作。”    “还请殿下明示。”    “现在z国缺的是军事能力，只要我们可以提供军事技术，他们不会吝啬一些装备的。”李执蚨ㄖ饕馑档溃他们现在没钱是事实，但是并不缺乏科技资料。    “但是殿下要提供什么技术呢？如果是太过前的技术只会徒惹是非，对我们并没有益处，不要忘了，我们可是弱者，而弱者是没有话语权的。”李冉提醒道。    李值懔烁烟道：“我心里有数，太过先进的技术不能卖，但是正在使用的技术还是可以卖的，m国的战机动机技术怎么样？”    “嗯，这个倒是可以，如果这样的话，我们就需要安排一场外交出访了，让索马里共和国的总统用这项技术换取战斗机，坦克，榴弹炮这些武器，而只要这些武器到手我们就可以立刻进行改装，换上先进的内部结构，到时候再让终结者操作这些武器，我们至少可以不用担心两个邻居随时入侵了。”李冉明白了李值募苹，又补充了一些内容说道。    轻轻吐出一口青烟，李值溃骸凹热徽庋就让那个托塔斯总统出访吧，至于这个动机的技术来源就说是一个回国的科学家窃取的。”    “是，殿下，我这就去安排。”李冉说道，转身欲走。    “等等！”这时候李窒肫鹨患事突然喊道。    李冉转过身来问道：“殿下，还有什么吩咐？”    “还有阿帕奇直升机的零件一道带去。”被击落的六架阿帕奇直升机里一些主要的零部件都被拆了下来，剩下的东西都被烧成了灰烬，m国人的特工曾经去过那个地方，但是无功而返，在他们看来，这些东西就算不是被烧了，也是被索马里土著给拆回家了，根本无迹可寻。    点了点头，李冉快步离开去完成李值牟渴穑而李衷蚧氐搅税拇罄亚基地外的海滩上晒起了日光浴，这个地方被李冉开成了一个沙滩浴场，只是来这里的人只有李忠桓鋈硕已，其他就是海龟，螃蟹之类的东西。    水晶一样的海浪，深蓝色的天空，金色的阳光和沙滩，彩色的帆布椅，李秩缤身在梦幻之地中，但一个人终究是有些寂寞了，他想到此时的夏威夷，干脆让李冉把那个地方也开出来，再在上面建个机场，到时候就可以带着崔莺莺这些人来海滩玩了，当然还有李世民和长孙皇后这些人，至于其他人，他看的顺眼就带过来，看的不顺眼就没戏。    他正乐呵的想着，手机突然响了起来，他一看显示的人名是李世民，心想真是说曹操曹操到。    “太子，现在在什么地方呢？”电话里李世民的声音十分的慵懒，李痔见这种声音心想坏了，通常这种情况下李世民肯定是这段时间太过清闲了，而太过清闲的后果就是他要折腾李至恕    李炙婵诤扯道：“儿臣现在在益州呢！”    “胡说八道，我刚给李治打过电话，他说你不知道在哪里鬼混呢！怎么当了太子越没个样子了！”李世民气哼哼地声音传来。    李职德罾钪我痪涑粜∽樱想着回去再揍他，道：“我是说我正在去益州的飞机上，马上就可以到益州了。”    “噢……”李世民拉长了音。    李置靼祝李世民这是等着李炙祷埃李秩缃褚丫把事情摸得差不多了，心想这段时间也够累的，陪着李世民一起放松放松也不错，于是顺着李世民的意思就上去了，“父皇现在可还安好。”    “嗯，现在国泰民安，大臣们也都勤于政务，朕倒是清闲的很，这长安又没什么玩的，你母后，母妃都无聊的很，前两天你母妃还说想出去走走呢！”电话那头，李世民对长孙皇后和杨妃挤了挤眼睛，两个女人都是无奈地摇了摇头，这李世民想让李执着他出去玩，又拉不下脸。    李趾纬⒉幻靼桌钍烂竦男乃迹于是道：“儿臣最近也清闲的很，父皇还没去过琉球吧，不如儿臣带着父皇去尝尝海鲜……”(未完待续)

VIP卷 第三百九十章    李世民的请求！
    “嗯，不少人和朕提起过这个琉球，不过朕还没有去过，既然你有这个心，父皇就陪你去转一转。”拿着电话，李世民的眼睛笑成了一条缝。    李中牡览钍烂竦昧吮阋嘶孤艄缘谋臼抡媸遣灰话悖又和李世民聊了一会儿才挂了电话。    晒了一会儿日光浴，李制鹕沓俗自己的私人专机返回了益州，李世民故意两日的时间就可以抵达益州了，因为现在李指李世民也换了车辆，这些车辆都是现代的工艺，从益州到长安的道路又铺设结束，用不了多长时间，李世民的车队就可以抵达这里，十分的快捷和方便。    回到了益州，当晚，李职鸦适页稍倍冀辛斯来，和他们宣布了要出去游玩的事情。    “太好了。”李值幕案章洌兕子就雀跃地跳来跳去，李治三个皇子也都是露出兴奋的神情，他们一年中基本都是呆在益州，这里的日子虽然轻松舒适，但时间长了也就没有了当初的兴趣，只剩下乏味的学习，出去游玩这种事情自然是让他们感觉难得。    李渊在这一众人中是年纪是最大的，他虽然也想和这些孙子辈出去玩，但是无奈体力一年不如一年，现在的他已经七十四岁了，这在大唐是罕有的高寿，只是一个人终究无法抵抗天命，李渊感觉身体还是一年不如一年了，他道：“你们出去玩就行了，我这个身体走三步就得停下来歇息一会儿，和你们一道出去，根本跟不上去的。”    “皇祖父，这个不妨事的，我差遣些奴婢照顾你就行了。”李炙档馈    摆了摆手，李渊道：“算了，我就只能搓几把麻将了。不必想着我。”    李钟秩傲思妇洌只是李渊执意不肯，想到李渊如今年事已高，李忠簿筒辉倜闱苛恕    这趟出行除了一众皇子和公子，李只拱汛掭狠汉退漳儿等人都带上了，说起来他也有些愧疚，竟让崔莺莺陪着自己吃苦了，现在一切安稳下来，也该带着她们到处转转才是。    得了通知，一行人都是各自准备去了。不出李值脑ち希李世民隔日就抵达了益州，他坐着的是李炙透他的家常林肯，这种豪华的车在长安进进出出，不知道羡煞了多少人，不少长安贵族还想着到益州来求购，只是知道这种车辆的高昂价格之后一个个就缩了脑袋，几十万贯的益州币可不是谁都能掏出来的。    “父皇，母后！”李世民和长孙皇后刚从车上下来。兕子就冲了过去，这回李世民直接把车子停在了太子府的门口。    因为现在交通的便利，兕子每个月都会回长安，长孙皇后想兕子了。坐着车也就过来了，并不像以前母女相见时那么热烈，只是高兴地搂住了兕子，李世民也是面露笑容。眼睛在李治三个皇子身上一个个扫过，尤其是在李治的身上停留了一下，这让心里有鬼的李治眼神立刻闪躲起来。    “哎。父皇也就半年时间没来益州而已，这益州的变化怎么就这么大，简直是一天一个样子。”李世民向李肿吡斯来，亲昵地拍了拍李值募跖郑交通便利以后李世民也是经常来益州转转，但是每次来益州的面貌都有些改变，贴别是益州城内的豪华建筑，一个接着一个矗立起来，甚至益州的四大学院如今都搬到了外城郭，这中心区完全就是纯粹的商业街了，一片繁华景象。    李值溃骸案富剩这罗安国的工程队施工度可是一流的，您虽然半年没来，但是益州体育场，影剧院，还有不少市，图书馆等建筑都建设结束了，新的商业和官府建筑还在不断地建设中。”    闻言，李世民露出一个很无奈地表情，他接着道：“到了益州，父皇回长安的时候就感觉到两边的差距太大，什么时候你这里的柏油路，电厂之类的东西也可以在其他地方搞一搞，现在大臣们一天到晚和朕倒酸水，还有的大臣喊着要迁都，说益州的普通百姓都比他们活的滋润，还说你这儿的月俸都比得上他们一年的俸禄了，哎，这说的父皇都有些动摇了。”    李肿旖巧涎铮对李世民道：“父皇，这些大臣的心情儿臣都明白，他们都是开国功臣，现在过得日子还不如一个益州百姓舒坦自然是有怨言的，不过儿臣曾经答应过父皇益州富裕了之后就让其他地方也富裕起来，这句话儿臣是不会食言的，只是再给儿臣两年的时间，因为儿臣还有一件事海外的事情正在处理当中，如果成功了，那么儿臣就可以让大唐每个人都吃喝不愁，上学不花钱，就医不花钱，每个人都过很富裕。”    李世民听了这话道：“这个不太可能吧，六郎，父皇知道你很有想法，但是不必太过勉强。”    李种道李世民肯定以为自己是在吹牛，他也不去辩解，以后只能用事实来证明了。    “我说我们进了府中再说吧。”    李世民一下车就和李至目了，完全忘了现在还在王府门口，见不少百姓聚拢过来围观着他的林肯车，他这才醒悟过来，带着这趟的随行人员向里面走去。    “太子殿下！”李终驹诿趴谙窀鲋魅艘谎招待客人进去，一个女子经过他身边的时候向他行了一礼，轻笑道。    李只沽艘焕瘢露出客套的微笑，这个女子却是才人武媚。    见到这一幕，站在李稚聿嗟拇掭狠好纪肺⑽⒁恢澹这些宫中女子向李中欣袷枪婢兀这倒没什么，只是这个武媚行礼时还带着妩媚的笑意就不寻常了，同为女人，崔莺莺自然很敏感，在武媚走过之后，崔莺莺道：“真是个不安份的小蹄子。”    这种骂人的话从崔莺莺嘴里冒出来让李值故怯行┭纫欤顺着崔莺莺的目光，李挚吹降氖俏涿牡谋秤埃他瞬间明白了什么，暗暗摇了摇头。    在太子府里安顿下来，李世民和长孙皇后把李纸辛斯去，李世民的神情很复杂，长孙皇后的脸色也很阴郁，犹豫了一会儿，李世民对李值溃骸傲郎，现在承乾过的怎么样了？”    李治叛源袅艘幌拢接着道：“回禀父皇，大哥现在被儿臣安排在了益州银行上班，最近刚提了职，一个月的月俸也有一千贯钱了，这益州生活的也不错了。”    自从李世民把李承乾贬斥到益州过去了几年时间，李世民从来没有问过李止赜诶畛星的事情，今天他突然问起的确是让李钟行├外，只是当他看到李世民和长孙皇后头上渐生的华也就释然了，无论李承乾曾经做过什么，到底是血浓于水。    “六郎，你不必担心，父皇并不是要重新恢复他的地位，只是……”李世民心知这个问题十分的敏感，他本想偷偷去看看李承乾，但是他知道在益州他的举动不可能瞒过李郑与其这样还不如坦然去说。    如果李质峭辽土长的大唐人说不得要把李承乾置于死地，只是对如今的他来说根本没有必要，他明白李世民和长孙皇后只是作为父母对长子的关心而已，并没有其他的目的，于是抢道：“父皇，母后，儿臣知道你们的意思，儿臣就带着父皇和母后去见一见大哥吧。”    长孙皇后和李世民闻言齐齐点了点头，庆幸当年让李值绷颂子，否则李承乾又怎么能活到今天。    益州银行南城分行，李承乾在下班后，最后一个离开了银行，自从到这里上班之后他就十分的努力，这两年他的努力也得到了回报，他最近对任命为益州银行南城分行的管事，月俸也达到了一千贯一个月，这个月俸可是不少了，在益州也属于非常高的月俸，三个夫人，三个孩子，只是吃喝用度，他一个月还用不了十贯钱，剩下的钱还可以购买其他的电器产品。    想到如今优渥的生活，李承乾忽然有些感激李郑他知道自己能调到南城分行是李职抵邪锩Φ模否则益州银行里这么多出色的人，怎么也轮不到他，只是如今两人身份差别如同云泥，他不能当面道谢，只能把这份感激放在心中。    骑着自行车沿着走了两年多的道路回家，路上，李承乾羡慕地望着那些开着黑色老爷车一溜烟消失在道路尽头的富商和权贵们，这些车子的价格降了不少，但是一万贯的价格还是让他们这些依靠月俸的人望而止步，不过他现在的月俸努力个几年也可以买一下一辆车了，而且这些工业品的价格虽然在上涨，但是益州每个人的月俸也在涨，而且涨幅还很大，用银行的话来说，就是经济总量越来越大了。    半个小时，李承乾就回到了熟悉的小区，在这里没人知道他的身份，因为他的生活普通的百姓一样，甚至还交代了几个不错的朋友，如同往常推开家门，李承乾忽然感觉有些异常，因为以往这个时候他的长子李象早就跑出来的，而现在却是一片寂静。(未完待续。。)

VIP卷 第三百九十一章    授人以渔！
    他正想着，正堂的门突然被推开了，一个穿着明黄圆领衫的男子站在门口望向他，满脸的笑容，喊道：“大哥，你回来了。”    李承乾吃惊不小，这人正是李郑他静止几秒钟，突然就要下跪，但是一只手扶住了他。    李忠幻胬着李承乾进了正堂，一面对他道：“你看，是谁来看你了。”    李承乾犹在云里雾里，脑袋一片空白，但是看见屋子里端坐的两个人的时候顿时如遭雷击，身体不自由主轻轻颤抖，喉结滚动了数下，用沙哑的声音艰难地喊道：“父……”，只是他的声音又卡在了喉咙中，他想起了自己如今的庶民身份，躬身行礼道：“草民李承乾参见皇上，皇后！”    长孙皇后见到李承乾的一刻眼泪就流个不停，不断用丝绢擦了眼泪，而李世民的神情中心疼又带着一些苦涩，他道：“平身吧，朕和你母后来这里看看你，看到你们现在过的不错，朕和你母后就放心了，以后，你们就在这益州安分守己的生活，不要再有其他什么非分的想法。”    李承乾的眼泪在眼中打转，强忍着不留下来，只是声音确实哽咽起来，“承乾记住了，这两年，承乾无时无刻不在感念着太子殿下的照顾。”    李中闹刑鞠，权利和**可以把一个人变成怪物，抛却一些的李承乾现在倒是越来越像一个正常人了，他道：“大哥，这里只有我们，你就不必拘束身份了，有什么话尽管说就是了。”    长孙皇后擦着眼泪道：“六郎说的是，不要太过拘束了。”    李承乾看向阿史那兰，侯海棠和苏氏，让她们带着孩子暂且出去。但是李世民拦了下来，道：“不必了，我们在一起说过话了，她们都很懂事，这是你的福气，现在你也是有三个孩子的人了，李象的年纪也不小了，我和六郎说过了，你把他送去上学吧，你这个父亲犯了错。但是象儿怎么说也是皇家的骨肉，你怎么能让他一直呆在家里不让他读书。”    李承乾面带愧色，“承乾是戴罪之身，象儿去那种地方岂不是玷污了那个地方。”    李治叛钥扌Σ坏茫他毕竟不能事无巨细，每件小事都管，但是他还真没想到李承乾会因为这个原因让长子一直窝在家里，他看向躲在苏氏身后的李象，他的年纪也有七八岁了。正是上学的年龄，道：“大哥，这就是你的不对了，这益州小学中不分高低贵贱。又何来玷污之说，我办这个学校的目的就是让益州所有的孩子都能上学，你们现在的户口都在益州，自然可以把孩子送去上学。”    尴尬地看了一眼李象。李承乾唤道：“还不过来谢谢太子殿下！”    苏氏面露微笑把李象从身后站了出来，李象还是有些怕人，闷在家里久了。他见到生人自然是害怕，向李侄硕苏正行了一礼后，李象又躲到娘亲的身后。    长孙皇后望着胖了不少的李承乾，又看看李承乾三个珠圆玉润的三个妻室算是放心了，李终庑┠晔钦娴陌阉们照拂的很不错，而且李承乾家中用的不少东西在长安尚且都无法买到的，这栋小楼里甚至还通了电，床单被褥都是这两年兴起的棉织品，厨房里鸡鱼肉蛋一样不少，这样的生活水平，大臣们尚且都享受不到，特别是电这种东西，至今只有新建的大明宫中才有设计了电路，使用的电力还是来自柴油电机。    李世民又和李承乾聊了一会家常，问了问工作和生活上的事情，李承乾一一作答，了解到如今李承乾生活的不错，他也就放了心，呆了半个时辰，和长孙皇后要起身离开，他们是秘密前来，并不想人知道的太多。    “父皇，母后，儿臣对不起你们！”李世民和李秩人全部上车，李承乾突然跪下大声哭道，苏氏也领着阿史那兰和侯海棠跪了下来。    李挚吹嚼钍烂裱劢锹冻鲆凰烤вǖ墓饬粒他挥了挥手让李承乾回去，接着关闭了车门，他明白如今已是覆水难收，不能再在恢复李承乾的身份，因为现在整个大唐的官员都是对李致硎钦埃他们中有不少心狠手辣，精于钻营之辈，到时候难免不会为了向李直碇倚娜袄侄岳畛星痛下杀手。    李世民一声长叹，转回王府，回来的时候李世民和长孙皇后的心情都是好了不少，晚上，太子府举办了盛大的酒宴，邀请了不少权贵，李渊，秦叔宝也来了，甚至还有些李孝恭这些本来在长安居住的权贵也有不少到场，因为不少长安贵族来到益州以后，享受了这里丰富的物质生活就再也不想回去长安了，后来干脆就在这里定居了，这里面以那些基本退出朝政的老臣居多，还有的就是汉王李元昌这一类的王爷和一些门阀贵族了。    不过，李世民也很乐意他们这些人去益州生活，因为这些人在自己的封地上没有一个是安分的主，整日里给他添麻烦，而这些人到益州以后倒是都安分下来，一个个遵纪守法，这到不是他们的性情改了，而是益州的法律是不认识权贵的，犯了法不管是谁照样惩处不误，一开始还有些年轻的权贵不信这个邪，在益州欺男霸女，结果这些人现在还关在监狱里和老鼠作伴，任谁求情都没用，自那以后，就算是李元昌之流也不敢在益州惹事生非，触犯法纪，而得知抓捕他们的武侯是由太子的妾室在掌控的时候，他们的尾巴夹的更紧了，这找她麻烦和找李致榉臣蛑笔且谎的。    一场酒宴宾主尽欢，饭后，李世民和李孝恭，秦叔宝这些老哥们畅所欲谈，而李衷蚴潜焕钤景，李元昌这些皇叔人物拦住了，他们虽然经常来益州，但是却很少见到李值拿妫因为李志常到处跑，他们想找李中鹦鹗逯陡星槎济挥谢会，乘着这个千载难逢的机会，他们是自然不会放过。    李元景是李渊第六子，比李元昌大数月，两人是同岁，这些年李元昌依靠煤炭了横财，而他的食邑却是在偏远的北方，一次李元昌说带着他来益州玩，之后，他就再也离不开益州了，依靠着自己的家产，他在益州行货币的时候他兑换了五十万贯在益州是吃喝玩乐，只是这些年下来，益州的物价不断上涨，钱是越来越不值钱，他这才开始想要做点生意，不然这点钱用不了多长时间就会挥霍一空，但是他又不像李元昌食邑在煤炭丰富的河东道，做生意也没有门路，于是便想向李智筇醪坡罚只要是李滞萍龅模至少不会亏本不是？    李纸裢淼男那橐膊淮恚他多喝几杯，面对这些难得登门的皇叔一类人物的热情，他也不好意思推辞，听完李元景的唠叨，李值溃骸罢饣共患虻ィ知道什么是罐头吗？”    李元景想了一下，他在益州也不是竟是吃喝玩乐，也和不少商人打过交道，这罐头他也听说过，道：“这个我知道，只是把吃的东西装在一个密封的铝罐子里的东西。”    李值懔说阃罚“对，就是这个东西。”    犹豫了一下李元景道：“只是益州现在有不少罐头厂，远征军的生意都被他们抢了，我现在做还能有什么利润？”    “出口到罗安国啊，最近琉球正在建设贸易基地的事情没有听说吗？”李治实馈    “这个倒是在商界不少人都在传，商人们都盯着这块呢！”李元景大喜，道：“太子殿下，你是说到时候贸易基地会需要大量的罐头？”    李值懔说阃罚索马里现在缺吃少喝的，军队的给养都是问题，他正打算购买罐头给索马里的军队食用。    李元景乐得手舞足蹈，但接着突然捂住嘴巴，小心翼翼地环顾一下四周，生怕被别人听到这个秘密，他可是找准机会一个人过来的，“太子殿下，到时候你可要优先用我的罐头才是。”    “只要质量过关，用你的也无所谓，不过要是质量不过关，就不要怪我不用你的产品。”李炙档馈    “这个太子殿下放心，我就是浑身涨了胆子也不敢在这件事上胡来，不说这是你给的财路，这可是出口到罗安国的，怎么也不能因为质量问题丢了大唐的脸面。”李元景拍了拍胸口说道。    索马里这个地方主要以畜牧业为主，粮食产量非常少，这注定粮食水果之类的需要依赖进口，而一旦海岸被封锁，索马里就得面临粮食危机，到时候军队和百姓的伙食就是一个问题，如果能从大唐采购食品，那这就可以忽略这个问题了，况且正所谓肥水不流外人田，这卖石油的钱给别人也是花，还不如给大唐的商家。    吃了定心丸，李元景屁颠屁颠地离开了，接着一个又一个家伙缠上了他，这家族太大，也不全是好事啊，李钟裘频叵搿(未完待续。。)

VIP卷 第三百九十二章    琉球之行！
    一夜宿醉，隔日，李质潜淮掭狠汉捌鹄吹模他昨晚的确是醉了，酒精让他的脑袋现在还是有些痛。    在婢女的侍候下结束洗漱穿衣，李掷肟了寝殿，今天他们准备前往琉球了，只是琉球远隔千里自然不能造船前往，那样耗费的时间太长，于是，李滞ㄖ了澳大利亚基地让他们把自己以前那架私人客机开到益州机场，他现在的乘坐的这架高飞机只能乘坐四个人，不能担负把这么多人运送到琉球的任务。    李世民和长孙皇后都已经起床，杨妃和苏沫儿正在聊着什么，杨妃似是很开心的样子。    “父皇，还有一个时辰后就可以出了，中午之前我们就能抵达琉球，有什么需要带着的东西你让宫女们提前准备就是了。”李肿叩嚼钍烂裆肀咚档馈    李世民对这些细枝末节的东西自然也是从来不关心的，长孙皇后倒是吩咐了身边的贴身宫女数句话，那宫女接着转身离去，去让人整理东西去了。    “父皇到现在还没有乘坐过飞机这个东西，这回是也算是要亲身体验了。”李世民有些兴奋，人类自古以来都对头顶的天空充满向往，李世民即使是一代帝王也无法从这种向往中脱出来。    李治叛郧嵝Φ溃骸捌涫狄彩敲皇裁蠢秩さ模父皇待会就明白了。”    微微点头，李世民又对这趟的行程来了兴趣，道：“除了琉球我们还要去什么地方？”    “菲律宾，骠国也是可以去的，还有新罗的都金城，天竺国，倭国，这些地方父皇都可以去。”李忠桓龈霭讶缃窠ㄉ枇嘶场的殖民地念了出来。    李炙婵诰褪俏甯霾煌的国度，李世民有些吃惊，这些国度既然建设了机场，那说明这些地方基本上算是被李终鞣了，换成了李值幕埃就是建设成了殖民地，而这才只是几年的时间，这让他对李秩缃竦哪芰τ钟辛艘徊阈碌娜鲜丁    陪着李世民闲聊了一段时间，一个时辰的时间转瞬而逝，兕子，李治等皇子公主也俱都准备妥当，就等着李中布出，李治三个皇子围在李值纳聿啵不停问这些地方有什么好玩的东西？    时间一到，李执着李世民一行人浩浩荡荡地前往了益州机场，这个时候，李帜羌馨咨民航飞机早就在益州机场中停了半个多小时，李治几个皇子见了，下了车就往飞机跑去，李世民也是满脸笑意，在李值呐阃下登上了客机。    “都不要乱跑，把安全带系上。”一行人上了飞机，个个如同刘姥姥进了大观园，不是东瞧瞧就是西瞅瞅，整个飞机舱中乱成了一片，没有一个人安分地坐下来的，李终馐辈坏貌荒闷鹄┮羝鳎让他们按照程序坐下，系上安全带。    李世民虽然好奇，但是怎么也是一国君主，不像兕子几个胡闹，他安慰地坐在飞机上，按照李值闹甘景寻踩带系上，李指嫠咚这飞机是由罗安国人驾驶的，他自然不想丢了大唐的脸面，因此自己坐下后又呵斥兕子等人，整个机场里顿时安静下来。    李炙闶撬闪丝谄，看来还是李世民的话管用，他坐在李世民的身侧，给李世民留了一个靠窗的位置，长孙皇后和杨妃则与崔莺莺这些女性坐在了一起。    检查了一遍每个人的是否按照规矩准备妥当，李秩啡衔尬蠛笕梅苫起飞，随着一阵轰鸣声，这架飞机直升蓝天，李世民的眼睛一直盯着窗外，这时全身紧绷，呼吸也明显粗重起来，看来是被这种场景吓得不轻。    其他人也好不到那里去，整个机舱中一片死寂，直到飞机平稳，才渐渐有了说笑的声音，却都是在聊着窗外的美景，赞叹不绝。    李世民额头上冒着点点汗珠，刚才看来是受了些惊吓，不过他这个时候又被窗外此起彼伏的白云吸引住了，眼睛眨都不眨一下，只是这种景色没有持续很久，不到半个小时便是到了琉球上空，盘旋了一周之后，飞机在琉球机场降落。    “父皇，我们到了琉球了。”李衷诜苫稳当了之后对李世民说道。    “这就到了！”李世民还没有回过味来，这怎么刚起飞就到了琉球，这琉球据说和益州相隔数千里的，但李秩绱怂担他还是依照李值幕敖饪了安全带。    这时，飞机的舱门打开，李执着李世民从舱门沿着阶梯下去，其他人则是亦步亦趋跟在他们的身后。    琉球机场，金大谦早就在这里等候了，陪同的还有琉球的官员们，他们见李趾屠钍烂癯隼矗全都躬身行礼。    李世民展颜一笑，望着周围完全陌生的环境心中震撼莫明，这种叫飞机的飞行工具真的是太过厉害了，只是不到半个时辰就抵达琉球，他想着如果在长安也建设个机场，那么从长安抵达益州岂不是更加的快捷了。    “臣等恭迎皇上！恭迎太子殿下！”金大谦对着下了飞机的李世民和李指呱道。    李世民的心情很愉悦，道：“朕记得你，以前是梁王府的管家是吧？”    “回皇上的话，正是下官。”金大谦有些受宠若惊，没想到李世民能够记得他这样的小人物。    从金大谦身边走过，李世民又一一见了其他的官员，这时候，长孙皇后等人也从飞机上下来了，机场顿时热闹起来，闹哄哄的，公子和皇子们在机场跑来跑去的追逐打闹。    “皇上，殿下，我们已经把酒店准备妥当了。”李世民见过琉球的官员之后，金大谦说道。    “酒店？”李世民带着疑惑。    李中ψ沤馐偷溃骸案富剩这酒店不同于长安的以往的酒店，这琉球的酒店中不仅可以吃饭，还可以住宿，和行馆一样便利，到时候父皇住下就明白了。”    “是的，皇上，我们专门包了一间酒店专供皇上这次游玩使用。”金大谦跟着解释道。    李世民的兴致盎然，这刚才琉球就有稀奇的事情，他道：“嗯，既然这样，我们就先去酒店落脚。“说罢，当先向停在机场的老爷车走去。    李旨李世民过去了，招呼其他人也跟上去，他这个导游可是真的不容易。    一行人乘着车去了魏家酒楼的琉球分店，如同金大谦说的一样，这里挂出了暂停营业的牌子，这些日子，这里是专供李世民等人使用了，这魏家酒楼如今在益州就相当于现代的五星级酒店了，而事实上酒楼的设置也如同酒楼一样，在一二层是吃饭的地方，三层以上则是豪华的住宿房间，当李世民被一个侍者带到房间以后疑惑顿时被解开了。    “父皇，你还满意吧？”李世民和长孙皇后的房间可是说是总统套房了，通过临海的落地窗可以看见美丽的大海，整个房间被装点地金碧辉煌，颇有皇家气派。    李世民和长孙皇后进来后直接站在窗口望着窗外美丽的景色，闻言，李世民喜色上了眉梢，道：“嗯，很不错，让朕有种登高望远之感。”    “那就好，父皇，母后你们先适应一下，儿臣去帮其他人安排一下房间。”    李世民此时注意力都被这种新奇的房间设置吸引了，兀自点了点头，李旨状立刻退了出去，和金大谦一起把这两百号人全部安排下去。    住宿的问题解决了，李趾徒鸫笄又商量了一下这琉球好玩的地方，对这里，李只姑挥薪鸫笄了解，1152

VIP卷 第三百九十三章     入侵危机！
    商量基本的行程，接下来的日子，李峙阕爬钍烂瘢长孙皇后把琉球一些风景优美的地方转了一圈，而琉球这个地方生产的海鲜自然也是让他们吃了个够，长安距离内6遥远，海鲜不易保存，就算是益州现在也是少有海鲜这样的酒菜，很多人向往的人都是乘船到琉球解馋，这也造成魏家酒楼的生意十分的火爆。    李世民也算是吃了不少天下的美味，但是对这些海鲜还是赞不绝口，每天晚上都是换着花样吃各种美食，鲍鱼鱼翅大龙虾是尝了个遍，其他人也好不到那里去，崔莺莺和苏沫儿还不住责怪李至鹎蛘饷春猛嫖什么不带她们来，让李质分的郁闷，他叫过她们不少次，都是她们这事那事的推脱。    本来李值募苹是在琉球玩个五天，接着去其他地方，但是面对这么多好玩的和好吃的，一行人在琉球逗留了七八天才转而去了菲律宾这些地方，一趟旅行下来直接用了半个月的时间才结束，当他们乘着飞机回到益州的时候，每个人似乎都是胖了不少。    “这是朕有生以来玩的最高兴的一次。”这玩也玩了，政务也是要处理的，回来益州没几天李世民便要回长安去了，临走时对李炙档馈    这些地方李忠咽鞘分的熟悉了，他们是享受，李挚墒蔷醯檬分的无聊，累的够呛，道：“父皇以后想出行的话，我给父皇联系飞机就行了，父皇到那里都可以自便。”    “嗯，这样也不错，行了，你们都回去吧。”李世民诡异地笑了一下，李终庑┤硕运来说都是小孩子，带着长孙皇后等人，他又不能放开了玩，在倭国见到不少美人他眼馋却无法下手，他正想着以后带着大臣单独出行，这样想如何玩就如何玩，李终饣罢合了他的心意。    李职敌Γ这历史上说的没错，这李世民的确是很好色，同为男人，他自然可以感觉的出来，不过这历史上的帝王又有几个不好色的。    望着李世民的车队消失在道路的尽头，李帜罅四筚钭优至艘蝗Φ男×常道：“你也少吃点东西，都胖成了小猪了。”    兕子白了李忠谎郏道：“还不怪六哥你，不拿出这么多好吃的东西，我怎么会去吃。”    被这个古灵精怪的小丫头倒打一耙李侄偈蔽抻铮崔莺莺和苏沫儿捂着嘴轻笑，在益州，也只有兕子敢这么顶撞李至恕    耗时半个月的旅行让众人的心情明显都是愉悦了不少，但是回来之后，他们面临的是这半个月中累积下来的工作，很快，每个人又是各自忙碌开来，李忠苍诠偈鹨涣呆了一个星期处理一些上官仪不敢拿主意的政务。    把益州的事情处理了以后，李纸拥搅死钊降男畔，又是乘着飞机前往了澳大利亚，索马里的军购事宜似乎有了些进展。    在地下基地，李旨到李冉和现在索马里共和国的总统托塔斯，这个托塔斯被塑造成了一个胖呼呼的黑人，正是他代替李殖雒婀芾碚飧鏊髀砝铮而他则是选择了退居幕后。    “这趟z国之行如何？”李侄酝兴斯说道。    “很顺利，这动机是他们主要面临的一个军事难题，只要这个技术被攻克，他们的空军就可以得到质的飞跃，因此他们毫不犹豫的答应了我们。”托塔斯回答道。    李冉继续道：“军购只是暂时达成了初步的协议而已，我们需要尽快拿到这批装备，因为我们的邻国现在是等不及要对我们动手了。”，说罢，李冉用遥控器指着电子屏幕，一个新闻突然越了出来。    这个新闻播放结束，李冉又给李至续播放了几个最近的新闻，这些新闻中要么是m国向埃塞俄比亚提供武器装备的新闻，要么是埃塞俄比亚国内爆经济危机的新闻，还有一个新闻是埃塞俄比亚在索马里和埃塞俄比亚边境举行军演的新闻。    李冉突然播放这几个新闻绝不是无的放矢，综合这些新闻的信息，李忠丫猜到了什么。    “想必殿下应该猜出了什么吧。”李冉对李炙档馈    李值懔说阃罚“埃塞俄比亚国内的局势一向不是很稳定，因此才会响应m国人试图得到m国人的军事经济支持，几次对索马里的战争也是为了转移国内因为经济危机爆的危机，现在埃塞俄比亚国内遭遇了建国以来最大的经济危机，他们为了转移国内的矛盾势必会寻找借口对索马里动战争，况且我们这里还有巨大的石油资源，现在的形势无异于当年的伊拉克和科威特。”    “正如殿下说的那样，我猜测不用多久我们就要面对埃塞俄比亚的全面入侵了，我们有飞机，有大炮，还有十几万的正规军，一旦他们进入共和国的土地上，我们现在建设的实施将全部被摧毁。”李冉分析道。    李置纪方羲，他是绝对不会再允许自己的土地遭到狂轰滥炸，而这样一来，他必须把埃塞俄比亚的军队阻止在边境之外，还要有空军对付他们的战机，还要阻拦他们射的火箭弹，甚至还要对埃塞俄比亚动报复性的反击，而这些凭借现在单一的装备是不够的，而突然把飞机导弹这些武器暴露出来，肯定会引起国际上的怀疑，到时候m国为的北约对他联合打击一查究竟，他可就吃不了兜着走了。    “催z国尽快交货，把阿帕奇的零件也全部给他们，就说我们一个月内就需要这些武器。”李值馈    现在托塔斯只是把部分资料给了z国，阿帕奇的零件还留在索马里，为了尽快得到这些东西，李植坏貌患哟蟪锫氲牧Χ取    “只是这些零件太大，飞机是肯定装不下的，这样一来就得使用轮船，可是m国人对我们的船只非常敏感，出海的船是必查的，这些零件肯定运不出去的。”李冉担忧道。    如果这个问题交给别人注定是死结了，只是李挚墒谴着戒指，他晃了晃带着戒指的手，李冉顿时恍然大悟，道：“这样的话我们就不必担心什么了。”    “挑选一批终结者，搞一个船队，我们把阿帕奇的零件运去。”李址愿赖馈    李冉点头答应。    接下来的一段时间，如同李窒氲囊谎，埃塞俄比亚不断寻衅滋事，边界地区经常爆小型的交火事件，但是面对终结者们，吃亏的永远是埃塞俄比亚的军队，但是吃了几次亏以后埃塞俄比亚军队开始把机械部队部署到了边境上，而且不断增兵，形势顿时紧张起来。    而国际媒体也是抱着悲观的态度，预言两国必有一战，而m国这个充当维和警察的世界老大此时却选择了噤声，只是出一些希望两国保持友好关系的话，军事武器的支援却没有停止，一副做*子立牌坊的样子。    李中闹薪辜保现在埃塞俄比亚的军队还没动进攻那是还没有适应m国的先进装备，为了打击索马里，m国人f16都支援了，就差没卖隐形战机了，他这段时间是没有闲着，把阿帕奇直升机的残骸运了过去，动机的技术也全部交给了z国，算是冒险完成交易了，而z国履行了承诺，不顾和m国人翻脸，向索马里输送了一大批先进的武器装备，包括自行榴弹炮，自行火箭炮，主战坦克，装甲车，还有一些淘汰的二代战斗机和轰炸机，因为现成的三代机也不可能立刻生产出来，但这样李忠丫满足了，1152

VIP卷 第三百九十四章    自卫反击！
    6续接收了来自z国的武器装备，李秩美钊桨颜庖慌装备拉回澳大利亚基地进行改造，只留着这些战斗机和轰炸机的外壳，把里面的零部件全部更换掉。    z国对索马里共和国的支援刺激了m国人，在李纸邮樟苏馀装备后，m国人加大了对埃塞俄比亚的军售，同时把肯尼亚也拉了进来，从南方，西方两个方向对索马里进行夹击，让李殖惺艿木事压力是越来越大，面对这样紧张的局势刚刚得到国际认同的索马里出现大规模的撤侨事件，不少石油公司的工程全部停止，正在建设的索马里基础设施因为外国工程队的撤离而不得停工。    “他们撤了也没什么，对我们来说或许是个机遇。”李冉对一脸愁容的李炙档溃局势的紧张将出售的石油的时间又往后拖延了很长时间。    李痔Я颂а燮さ溃骸笆裁椿遇？”    “这些外国人都撤了，我们倒是可以加快石油管道的建设，毕竟以后的索马里石油输出主要靠的是我们，而不是那些外国公司建设的石油管道。”李冉解释道。    李治叛跃神稍微放松了一些，李冉建造的油井技术绝对是高出世界水平不少，无论是采油量还是输油量都不是其他公司可以比拟的，乘着这个空隙，李冉大可以多建造几处油井，这样一来倒是也不影响石油的输出，“这个倒是没有问题了，那些战斗机怎么样了，生产出来了吗？”    “已经全部运到机场了，现在终结者们正在适用这些装备。这三十架战斗机和十五架轰炸机都是我们自行生产的，除了样子模仿了引进的战机以外，里面的构造完全不一样，可以说在四代机中也是佼佼者，而且我们还有军事卫星和雷达系统。完全可以消除埃塞俄比亚的空中威胁。”    李值溃骸罢饩秃茫这些装备运抵索马里都过去三个月了，埃塞俄比亚军队对m式装备也应该适应了，这段时间我们要做好准备才是，只要这一仗赢了我们就可以输出石油，建立工业体系再加上军购。澳大利亚基地的军事装备就可以正大光明地出现了，到那个时候，我们就可以对m国人出手了。”    李冉深知李侄m国人一向没有好感，闻言也只是无奈地摇了摇头，接着他道：“殿下。这石油出口的确是我们的任务之一，但是殿下不要忘了你还有一个任务，那就是追查戒指的事情，想要让m国人乖乖屈服，强大的军力是必要的，但按照你这样保守的展办法不知道什么时候才能够拥有向m国人施压的能力。”    “我也想快一点，只是贸然暴露这些军事武器必然会引起怀疑，m国人又不傻。不会调查这些武器的来源吗？到时候获知了真相，他们绝对会对索马里动战争的。”李钟裘频溃他一直在想如何让先进的军事装备可以合理地出现在索马里。只是想来想去只有购买装备，接着调换的办法。    “除了军备我们还可以进行一个冒险的办法。”李冉这时候说道。    李忠苫蟮匚实溃骸笆裁窗旆ǎ俊    “如同澳大利亚基地一样，派遣大量的机器人进入索马里进行军事工业建设，并且适当放出一些我们拥有高技术人才的信息，这样的话我们生产出先机的武器虽然会引起外界的猜疑，但是他们只会是猜疑而已。我们面临的困难就是那些无孔不入的特工而已，他们一定会参与军事建设的机器人进行调查。但是这些机器人都是可以和卫星系统联系的，我们可以随时确认他们是否被绑架。”李冉说道。    李殖烈饕换岫。如果让全新的装备出现在索马里也只有自己生产的这一条说的过去，不管怎么说这些大国是不会把最先进的武器卖出去的，说实在的，李滞样懒得使用二手货，不过这样他们承受的国际压力就会大了会多了，但是正如李冉所说，不采用一些冒险的手段不知道何年何月才能对m国人施压。    “嗯，好吧，就这样办吧，在西部荒漠中建设属于索马里的一套军工体系吧。”李执鹩α死钊剑“同时开始花高价引进一些军事技术人才吧，这样就不会显得太过突兀了。”    “是。”李冉应了一声。    就在两人筹划如何展索马里的时候，已经持续了半年的边境局势终于因为爆，埃塞俄比亚军队借口一个埃塞俄比亚士兵失踪试图强闯边境线，结果两方生了一阵短暂的交火，十几名埃塞士兵被打死，一辆装甲车被摧毁。    而这个消息，终结者立刻传回了地下基地，李趾屠钊酱游佬腔面中全程观察了战斗，这一幕让李炙剖怯行┫嗍兜母芯酰貌似当年三七年的时候，日本也是使用这个借口，随即开战。    “果然还是来了。”李直ё鸥觳菜档溃“既然这样，我们就打个痛快，用小股部队诈败把埃塞军队引诱到荒漠中，接着切断他们的补给一举歼灭他们放在边境的三万军队。”    李值拿令下达，库玛西立刻下达了作战命令，迅部署三万余人的索马里军队，同时终结者们操作高级科技武器做好了随时进攻的准备。    在边境冲突生后，埃塞俄比亚国防部召开了新闻布会，声称索马里人军队伏击了他们的士兵造成十五人死亡，他们对索马里共和国的忍耐已经达到了极限，正式宣布将对索马里开战。    而在李值氖谌ㄏ拢托塔斯也召开了布会，陈述了事情的真相并且指责埃塞俄比亚重兵囤积边境，蓄谋动战争，并表示索马里军队会不惜一切代价反击入侵者。    两国政府在国际上打着口水仗，可是实地的战争已经开始，集结在边境的埃塞俄比亚军队开始向索马里共和国都加以达罗前进，同时轰炸机也从国内起飞，向索马里而来。    “战机起飞，敌国轰炸机坐标输入完毕。”    “敌军装甲部队坐标输入完毕，轰炸机可以起飞。”    “……”    地下基地中各种作战命令此起彼伏，在埃塞俄比亚的军队进入索马里边境的时候指挥室里就开始忙碌开来，不断向各种图像传输给终结者们，这个时候战斗机和轰炸机也全部起飞了，此时的屏幕上正是四架银色的轰炸机，轰炸机的身侧还有一架护航的战斗机，这是埃塞俄比亚的空军，如果是以前他们完全不需要战斗机来护航轰炸机，因为索马里根本没有飞机，但是现在z国向索马里输出了战斗机，他们就不得不谨慎一些了，只是从心里他们还是看不起那种老式的战斗机，因此只是派出了一架f16护航这个由四架轰炸机组成的轰炸机编队，他们的目标是索马里的海港城市奥比亚。    得到起飞的命令，一架外表如同歼七的歼击机立刻起飞向轰炸机中队飞去，李冉只派出了一架飞机去阻击这个轰炸机编队，对他来说，这一架飞机打掉这一个编队绰绰有余，因为虽然挂着歼七的外壳，这架战机的性能绝对越了四代战机，而且这架歼七挂着的空对空导弹是越这个时代十几年的技术生产出来的。    一架歼七战机起飞之后，接着6续有歼七战机起飞，他们的任务是彻底摧毁埃塞俄比亚的空中力量，因此十几架战机的方向是直奔埃塞俄比亚的军用机场，摧毁那里的机场设施和没有起飞的战机。    空中的博弈已经开始，6地上的战争也进入到了白热化的程度，进入西部荒漠的埃塞俄比亚军队坦克群前进缓慢，几天的时间不断遭到了轰炸机投放的集束炸弹的攻击，坦克群成片被摧毁，而在轰炸机的轰炸过后，火箭弹，自行榴弹炮也在卫星的传递的信息下对埃塞俄比亚的军队开火，无数的炮弹呼啸着飞向了荒漠中被困住的埃塞俄比亚军队。    而遭到惨重损失的埃塞俄比亚军队这时候才明白他们严重低估了索马里共和**队的战斗力，只是这时为时已晚，当夜幕降临，库玛西下令军队开始进攻，在数次战役中他们充分利用了黑色的优势，这回也是同样的，他们在伸手不见五指的午夜对埃塞俄比亚的有生力量动了总攻，面对带着夜视仪的索马里军队，丧失斗志的埃塞俄比亚军队死的死，投降的投降，而在其他地方，索马里军队对其他路的埃塞俄比亚军队也动了进攻，同样取得了卓越的战果。    在指挥室里，李忠恢惫刈⒆耪秸的局势，在夜间的交火结束后，他明白这场局部战争的大局已定，索马里的空军这个时候已经取得了绝对的制空优势，几番空中格斗摧毁了埃塞俄比亚的空中力量，十几架f16被击落，还有一些战机还没有起飞便被炸毁，而且李只谷煤湔机动了报复性的空袭，对埃塞俄比亚的都进行了轰炸，炸毁了总统官邸。(未完待续)

VIP卷 第三百九十五章    黑心李郑
    “殿下，需不需让库玛西反攻埃塞俄比亚。”李冉问道。    “不必了，埃塞俄比亚背后有m国人撑腰，给他们一点教训就行了，真的打过去，肯定有人把侵略的帽子扣在我们头上，我们目的是有一个安稳的展环境，现在埃塞俄比亚被我们揍了一顿，肯定不会在继续骚扰我们。”李值溃有些战争适可而止即可，目的达到就行了。    “是。”李冉回答道。    索马里和埃塞俄比亚的战争仅仅四五天的时间就结束了，而战争的结果让整个世界大跌眼镜，贫弱的索马里居然在这次战争中将装备优良的埃塞俄比亚军队打的毫无还手之力，三个王牌军全部消灭干净，而最让他们难以理解的是，索马里只是用z国淘汰的歼七战机就取得了空战的绝对优势，让m国人在国际上丢尽了脸面，最后只能用歼七简单易操作，而f16复杂，埃塞俄比亚军队根本没有操作熟练为托词。    王牌军全军覆没把埃塞俄比亚高层吓得半死，害怕索马里的后续报复，埃塞俄比亚总统急忙向m国人求救，要求国际调和，这个时候m国人不再装聋作哑，在国际上造势，并且邀请了几个大国当了一回儿和事老，托塔斯应邀前去参加了和谈，最终答应了交还战俘，但是埃塞俄比亚军队的武器装备则是作为补偿拒绝归还，面对索马里的强硬，埃塞俄比亚也只能作罢，放弃了要回剩下武器装备要求，双方签订了停火协议。    m国人试图干预索马里的计划再次失败。重返非洲的计划进一步受阻，而索马里局部战争的胜利却是让其他国家对索马里的信心大增，撤离的工程队纷纷返回了索马里，而且不少大的项目开始洽谈，而更重要是的索马里的石油正式开始输出。每天以五百万桶产量开始向世界销售石油，以国际上一百一十美元一桶的价格，单日索马里的政府就可以获利五亿美元，一个月就是一百五十亿美元，而随着油井的不断完工，这个销量还在不断提升。李冉给出的数据是最终的日产量将达到一千万桶每日，到时候索马里政府一年即可获利三千多亿美元。    俗话说有钱好办事，这个道理适应于个人，同样适应于国家之间，在石油输出后。不断有国家和索马里建交，大都是建立一些商业伙伴关系，而在这种氛围中，李冉开始秘密建设军工体系，战胜了埃塞俄比亚并没有让索马里的危机减轻，因为m国人不会放任一个石油输出大国不再自己的控制之下的，也许下次战争，索马里要面临的就是m国这头庞然大物了。    不过。李挚刹皇亲以待毙的主，m国人在周边给他不断制造麻烦，他同样每天也在想着办法给m国人制造麻烦。这些天他一直让李冉在鼓捣着一件事。    “殿下，可以了。”    李终在翻看着一份份英文资料。    “是吗？”李至窖放光，表面上的战争李治薹进行，暗地里的网络战争李挚墒蔷对的霸主，这段时间李冉攻破了m国各个情报系统，把能搜集的资料全部收集了起来。李忠泊诱庑┬畔⒅芯尤换竦昧四歉龉赜谧约旱南钅垦芯孔柿希国人正在试图建造时空设备，只是这个项目的进展缓慢。而且失败率极高。    除了这个，李只够竦昧瞬簧倬事技术资料，不论是m国，e国的，或是其他西方国家的军事都被翻了出来，不过，这些国家似是对网络并不信任，这些资料都是残缺不全的，但是这并耽误李值募苹，他让李冉把这些资料全部补齐了。    “联系z**工集团科研院。”李肿旖欠浩鹨荒坏笑，他这次是打包送技术了。    z国某军工集团科研院的研究室中突然响起一声惊呼，不明白生了什么事情的科研人员都涌向了声音传来的房间，进了房间之后，他们看见科研院的泰斗人物顾院长正惊诧地望着电脑，而电脑上不断跳出对话框，顾院长则不断打字回复。    “出了什么事情顾院长？”一个年龄和顾院长年纪相仿的人问道。    “快去联系军方的人，这简直太不可思议了。”顾院长说道，刚才他正在编写资料，一个对话框就突然跳了出来，说的话很简洁，说要把世界先进的军事技术传输过来，让他做好接收准备。    虽然不明白生了什么，但是听到顾院长的话以后，他迅联系了军方负责科研项目的负责人，很快，科研院的门口一辆军车停下，一个穿着军服的将军阔步进了科研院。    “出了什么事情，这么着急。”将军开口问道。    这时所有人把目光投向了眼睛就没离开过电脑的顾院长，了解了基本的情况后，将军道：“这可能是黑客的攻击，我立刻让网络部队阻拦。”    “不，这不是黑客攻击。”顾院长惊喜地说道，他指着桌面上一排文件包说，这个文件包里是m国宙斯盾战舰的系统设计图，这个是e国的防空导弹设计图和数据，我是导弹专家，宙斯盾系统我不懂，但是这个导弹设计图绝对是真的。”    闻言，这个将军露出震惊的神色，“这个人是谁？”    “他不肯说，只是说这些资料是他入侵各国网络系统获得的，让我们尽管接收就是了。”顾院长说道。    “我明白了，如果这是真的，不要在乎其他的了，抓紧拷贝。”将军神色凝重，接着拨通了一个号码，随即他的神色恭敬起来。    随着时间的流逝，电脑上的数据包越来越多，在数据包的下方还出现各种军事技术的名称，打过了电话，将军站在电脑旁静静看着，身体甚至都开始轻微颤抖起来，他的眼睛在文件包上扫过，航空母舰技术资料，核潜艇技术资料，隐形战机技术资料，巡航导弹技术资料，主战坦克技术资料，军用运输机技术资料，航空航天技术资料……    科研院的人员此时已经忙疯了，不断拷贝这些资料，而在他们不知道的时候，这里各个路口都被荷枪实弹的士兵把守住了，而随着时间过去更多的军车来到了科研院，他们都是军方的脑，这样重大而且离奇的事情让他们丢下了所有的手头事物赶了过来。    而于此同时，各个领域的专家级人物都向军工集团赶来，他得到秘密指令，连和家人告别的时间都没有就被直接送上了军方的飞机向这里赶来。    资料的传输从上午开始，一直持续到第二天早晨，所有人都没有吃饭，没有睡觉，全部都把精力放在这个小小的电脑上，此时，一个个拷贝资料的光盘在桌面上摞成了一堆，目前为止，他们已经接收了数千份技术资料，而在最后一个夜视仪技术资料传输过后，资料的传输终止了，电脑上出现了再见两个字，接着对话框消失了。    顾院长眼睛红肿着，精神却是极度亢奋，如果这些技术资料都是真的，那么用不了多长时间z国就可以成为世界一流军事强国，再也不用受到m国的掣肘，更不需要面对r国时还要处处忍让。    这个时候军方的大佬早已经挤满了这个房间，只是这个神秘人来的干脆去的也干脆，他们甚至一句话都来不及说，但是看着桌上数千份技术资料他们是再也顾不得什么，顿时欢呼起来，接下来的几天，6续有各个行业的专家抵达这里，他们对这些技术资料进行了验证，他们得到的结果是，这些技术资料全部都是真的，符合科学原理，而这个结论再一次把科研院的情绪推上了一个高峰，接着他们各自待会了自己需要的技术资料，整合资源全力学习研这些军事装备，一个全新的未来在等着他们。    索马里李炙了个大觉，醒来的时候李冉告诉他技术资料的传输已经结束了，李诌肿煨α耍心中暗爽不已，突然有一种报复的快感，用不了几年的时间，这个世界就会多一个顶尖的军事强国了，那时候看m国人还能笑的出来。    洗了洗脸，李肿急富厝ィ现在石油正式开始出口，索马里也能给他带来盈利了，他的贸易区计划也该开始了，还有就是高福利社会，大唐两千万人，索马里一千多万人，一共是三千万人，而他们财政收入一年是三千亿美元，只是石油的钱平均到每个人的头上一年就是一万美元。    “还不够多啊。”李炙懔怂隳畹溃“这些钱还是先搞基础建设和工业建设吧！等大食国的石油过来，还可以继续增加出口，到时候可就赚翻了。”    一面想着，李忠幻娲邮笨彰抛回大唐，石油利润这么大，李终娴暮芟袢部垄断，不过这有些不太可能，毕竟世界上这么多出口石油的国家，但是争夺市场份额的事情还是可以干一干的，要不要和打一场价格战？李炙伎甲拧(未完待续)

VIP卷 第三百九十六章    李渊驾崩！
    如今索马里的局势因为这场快胜利的局部战争获得了暂时性的稳定，而与索马里6地相接的一共也就两个国家而已，一个是埃塞俄比亚，一个是肯尼亚，如今两国中实力较最强的埃塞俄比亚被索马里打的服服帖帖，而肯尼亚因为埃塞俄比亚的前车之鉴选择了与索马里和平相处，这让m国人一时间对索马里也是无可奈何，而这样和平的时期中，李冉带领着机器人大军在索马里展开了快迅捷的工业建设。    李冉在忙着索马里的事情，李衷蚴堑搅朔坡杀鲋趁竦兀自从把第四代装备交付军队后，益州军就一直在菲律宾学习如何使用这些装备，如今大半年的时间过去了，在终结者的培训下士兵们可以熟练地操作悍马军车和机枪这些装备，毕竟李执永床慌滤们浪费子弹和汽油，一切目的都是让他们亲身实践，而不是坐在房间里学习理论。    今天，李执┳诺囊彩蔷队里的军服，只是这身军服同样也是液体金属幻化的，现在益州军人的手里掌握了这么多杀人的现代武器，他不得不为自己的安全着想，巡视了一圈，李侄允勘们对装备的使用熟练度感到满意，现在这些士兵的作战方式基本上和现代战术没有什么两样。    “殿下，我们现在已经有足够的能力对大食国开战了。”秦怀玉十分的自信，现在士兵们手里拿着武器和以前不可同日而语，自动步枪不说，还有重机枪，手榴弹这些武器，火炮的威力也是得到了极大的提升，他相信给他一千人的部队就可以打下一个小国。    朱由之道：“现在士兵们的士气都很高，上次我们在大食国吃了点亏，他们都叫嚷着要报仇。”    上次一只三十人的侦察队在大食国被上千大食国骑兵围堵截杀，三十个士兵全部阵亡，他们手中的武器也被大食国夺了去，他们本想深入大食国报复，只是这个时候李秩盟们从大食国撤离适应新的装备，他们不得不返回了菲律宾基地接受训练，现在一切就绪，他们自然想要报仇雪恨，“哼，这还不是你们咎由自取，俗话说骄兵必败，你们太过自大，让三十个士兵孤军深入，大食国数十万铁骑，那只是摆设吗？面对骑兵的冲锋，三十杆枪有什么用！”    朱由之面露尴尬之色，这个决定是他下的，在以往他根本不会犯这个错误，只是这段时间来益州军所到之处所向披靡，他也是被这种胜利冲昏了头脑，一些部署错漏百出，“殿下，这是微臣的错。”    望着海洋上停泊的数十艘钢铁战舰，李值溃骸俺砸磺党ひ恢牵任何时候都不要小看我们的敌人，否则最终我们总会吃亏的，你们知道我为什么要更换第四代装备吗？”    “自是为了能够击败大食国。”朱由之道。    “这只是一个原因。”李值难劬γ辛似鹄矗“说起来我们益州的工业改革也进行了五六年了，这五六年间各种技术工艺百花争艳，掌握这些技术的工人也是越来越多，而这几年益州的商人们几乎走遍了全世界，商人逐利，自然是什么赚钱就卖什么，这其中自然包括一些工业技术，我们炼铁的工艺，火药的秘密不是秘密，一年前的时候，武侯抓捕了一批人，这些人中有我们退伍的军人，他们利用在益州购买的材料制造出了一批枪支，虽然只是第一代的枪械的水平，但已经足以说明问题了，枪械制造工艺已经不是秘密了。”    “可恶，是哪个士兵，老子去宰了他们。”秦怀玉闻言怒道，他自然明白李值囊馑迹虽说这第一代的枪械威力不是很大，但如果这些装备流传出去，对士兵们足以构成很大的威胁。    李职诹税谑郑“不必了，他们自然有律法惩处，如今益州的商业非常活跃，而我们不可能监控到每一个人，尤其是这些逐利而行的商人，蒸汽船让他们看到海外庞大的财富，这些士兵供述，他们的枪械正是为某些商人制造的，而这些商人目的是去海外掠夺财富，金矿，宝石，奴隶，这些足以让商人们铤而走险了。”    “那就不能找到控制的办法吗？”朱由之道：“如果让这些非法商人建立了武装船队，这对我们来说不是件好事，我们的殖民地遍布海外，他们肯定会在我们的殖民地上寻找补给。”    李忠蚕胝乙桓霭旆解决民间私造枪械的问题，但是事实告诉他这基本上没有可能杜绝，现代社会的z国对枪械控制的如此严格，但随便一个涉黑团伙手中都可以找到枪械，这些枪械不是天上掉下来的，还不都是民间私自仿造的，对这个问题苏沫儿同样很头疼，大唐面积太大，而人口稀疏，到处是深山老林，一些违法商人很容易就可以找到秘密窝点，“这个事情我已经让武侯严厉查处了，让他们对生产钢管的企业进行严格的管控，虽然说这可以减少类似的情况生，但是你们同样要做好心理准备，加强对海商的警惕性里，他们明面上海商，背地里说不定就是海盗。”    “是，我们明白了。”两人齐声说道。    李治叛缘懔说阃罚这些年中李忠恢痹诠鄄旃ひ祷给益州带来的变化，不得不说工业**让益州甚至大唐百姓的生活越来越滋润，但是凡事有利必有弊，物质生活的提升催着每个人的内心的**，他们都想应有更多钱的获得更多的物质享受，于是一些胆大妄为之徒便把目光放在了海外，在大唐他们不敢胡来，这是因为这是他们自己的国家，而且还有着强大的武装和严格的律法。    但是在海外他们就如同出笼的野兽，而对着这些想要非法获得财富的人来说枪械无疑是他们最好的工具，而冷眼注视着这一切的李滞蝗幻靼琢艘桓龅览恚一个大航海时代已经来临了，只是不同于现代时空，这个大航海时代是在大唐开始的，而主导海洋的人是大唐人，而与其同时他不得不开始担心一个在大航海时代必会出现的问题，那就是海盗势力的崛起，李秩匀患堑茫在西方时代不少军人带着军舰叛离军队变为海盗，而这个问题他不得防着。    交代了两个人防御海盗和加强对武器装备管理的事情，三人正欲登上一艘巡洋舰，这个时候李值牡缁巴蝗幌炝似鹄矗里面传来是崔莺莺的声音。    “什么事情？”崔莺莺的语气有些焦急，李治实馈    “皇祖父升天了。”崔莺莺缓缓说道。    “什么时候的事情？”李终庑┤兆右恢倍际谴粼诜坡杀觯并不了解益州的事情。    “是昨天晚上，睡着之后他就没有再醒过来。”崔莺莺把事情的经过告诉了李帧    “父皇那边你通知了吗？”李治实馈    “通知过了，父皇说让我们把皇祖父的遗体运往长安。”    “我明白了，我现在就回去。”李炙蛋展伊说缁埃如今的李渊已经是七十七岁的高寿，当年他的病被治好的时候，孙思邈就告诉他李渊的身体支撑不了几年，没想到这个事实却是成真了。    朱由之和秦怀玉见李值牧成陡然阴暗下来问道：“殿下，出了什么事情？”    “太上皇驾崩了，你们随我一起去长安吧。”李侄远人说道，李渊在益州生活了五六年，和两人都很熟悉，而且两人都是益州的重臣，没有不去的道理。    “是。”两人同时点头。    让两人把手头的事情交代了一下，李执着二人乘坐飞机返回了益州，这个时候李渊的遗体已经被安放在了前往长安的车上，太子府中兕子和三个皇子也都是从学校回来了，说起来，因为李世民以前和李渊的冷淡关系，李世民的子女对李渊的感情并不浓厚，但是这些年在益州的朝夕相处倒是让他们对李渊有些感情，兕子和三个小点的皇子早已是泣不成声，李恪也从荆州赶了过来，他的神情哀切，但是并没有像其他皇子一样对着李渊的遗体哭泣，倒是崔莺莺，吴王妃这些女人不断掩面抽泣。    “六郎。”见李址绯酒推偷母侠矗李恪道：“皇祖父去的很安详，哎，生死有命，非人力可以勉强。”    李痔玖艘豢谄，心里有些难过，道：“我们还是把皇祖父的遗体送往长安吧，及早入土为安才是。”    李恪点了点头，道：“对了，还有一封信，据说是皇祖父当晚写下的，让你转交给父皇的，皇祖父似是明白他挺不过来了。”，说罢，李恪把一个密封的信件交给了李帧    “信？”李纸庸厚厚的信件，心想可能李渊还有一些事情想和李世民交代，于是把信件收了起来。    安慰了一下众人，李盅挂肿诺吐涞那樾鳎毕竟这里还需要他主持大局，他不能像其他皇子一样无所顾忌地悲伤哭泣，安排了一下相关的事宜，1152

VIP卷 第三百九十七章     李旨喙！
    长安的大明宫中，得知李渊过世后的李世民在当天痛哭了很长时间，经历了李承乾的谋逆，李佑的反叛，又把李泰逐出长安以后，李世民越能够体会到当年李渊面对他和李建成相争时候的心情，心中对李渊越加愧疚。    “皇上，太子殿下的车队已经进城了。”一个宦官对穿着素白丧服的李世民说道。    “嗯，朕知道了。”李世民声音低沉。    宦官闻言转身欲走，这个时候李世民的话又传来，“举行国丧吧！”    “是。”宦官离去后不久，大明宫立刻丧钟四起，阵阵哀乐响彻整个大明宫。    李值执锍ぐ驳牡谝患事是把李渊的遗体转交给礼部负责丧礼的官员，接着他和众多皇子公主也都穿上了礼部送来的素白衣服，这李渊的丧礼自然是有专门的人员负责，他也不需要插手问这些事情。    一行人换了衣服，接着到了大明宫，和以前的太极宫相比，大明宫在奢华程度上明显越了太极宫，里面各项设备基本上可以达到益州太子府的程度了，只是此时的大明宫到处都是素白之色，就连宫女和宦官也都换上了丧服。    “父皇，皇子和公主们都到齐了。”李衷诖竺鞴去办丧礼的大殿中见到了李世民，同时还有李渊的其他子嗣，他们对着躺在棺木中的李渊正轻声抽泣。    听见李值纳音，李世民擦了擦眼睛，在主持官员的吩咐下，李世民带着皇族成员按照礼仪官员的命令一步步进行丧礼的步骤，而各种繁杂的礼制让丧礼整整持续了一个月的时间，这段时间内，整个长安都笼罩在这种沉闷的氛围中，不准作乐，不准嫁娶，直到李渊的丧礼结束。    这一个多月李忠恢贝粼诔ぐ玻毕竟他是太子不能坏了规矩，说起来，李忠灿行┥烁校只是这伤感来自于这些年中和李渊相处出来的友情，并没有李世民那种丧父的真切伤痛，毕竟李渊并不是他真正的亲人，因此整个过程中他只是如同送走了一个老朋友一般，不像李世民整个人消瘦了一圈，而李渊的其他子嗣对李渊也没有很深的印象，毕竟李渊被李世民囚禁的时候他们的年龄都还很小。    “父皇，你还要保重身体啊。”李终馓炖吹酱竺鞴准备向李世民辞行，见到李世民消瘦的样子，李值馈    李世民有些魂不守舍，没有回答李值奈侍猓而是说出了毫不相关的话，“六郎，难道这个世界上真的没有长生之术吗？”    闻言，李终住了，李世民以前痴迷于服食丹药，但是七年前被李植鸫┠歉黾俚朗恐后就再也没有寻找过长生之术，现在提起，李世民必然是受到了李渊驾崩的影响，对死亡产生了恐惧，当一个人拥有了无尽的富贵和权利可以享受世间一切的时候，必然是害怕死亡的，“父皇为何突然又问起此时？”    “没什么。”李世民仿佛回过神来，又道：“既然益州政务繁忙，你就回去吧。”    李只瓜胱肺剩但是见李世民一副魂不守舍的样子张了张口终是什么也没说，转身离开了大殿。    接着他又去和长孙皇后，杨妃告别，在杨妃那里，李职牙钍烂竦囊熳锤嫠吡搜铄，相对来说，杨妃肯定是知道点内情的，而正如李植虏獾囊谎，杨妃闻言叹了一口气道：“你父皇这些日子到处寻访道家高人，我想着肯定是你父皇又对那个长生之术来了兴趣，毕竟你皇祖父的死让他明白帝王和普通人一样无法脱死亡。”    “这丹药对身体没有好处的，母妃你和母后还要劝劝父皇才是。”杨妃的话让李种沼谌啡狭俗约旱牟虏狻    低低叹了口气，杨妃摇了摇头，“你父皇决定的事情又有谁可以劝的回来的，这回你父皇甚至打算在后山建一个道观修习道家之术。”    “这简直是荒唐，难道父皇想学那嘉靖皇帝不成？”李滞芽诙出。    “什么嘉靖皇帝？”杨妃疑惑地看向李炙档馈    李趾鋈徊炀踝约核德┝俗欤这嘉靖皇帝是明朝一个酷爱道术的皇子，二十年不上朝，只是求仙问道，他可不希望李世民也变成这样，“没什么，儿臣说错话了。”    杨妃收回疑惑地目光，道：“其实你父皇之所以这样还有一个原因，你皇祖父留给你父皇的信中说建议让你早点插手朝政，如今你只顾着你的益州，大唐国土只是益州一块吗？我觉你皇祖父说的有道理，你如今是太子了，不能再这么偏颇，正因为如此，你父皇准备把国事交给你管理，这样他就有时间继续他的求仙问道了。”    李钟行┠岩灾眯牛“可是父皇没有和我说这件事。”    “很快你就会知道了，毕竟大臣们那里他还要处理一下。”杨妃像是再说一件理所当然地事情。    从杨妃的宫中出来，李只褂行┪薹ㄏ化这突然起来的变化，李世民打算退居幕后，让他执掌国事，虽说李世民早就有这个意思，但是这样来的也太过突然，李中南肟赡苁抢钤ǖ乃勒娴拇碳さ搅死钍烂癜伞    不过这样一来，李世民自是可以当他的逍遥皇帝，吃喝玩乐，求仙问道一把抓，只是这样一来，李终飧鎏子可就要受罪了，整个大唐的事情都押在了他的身上。    抱着忐忑的心情回了益州，不出十天，果然如同杨妃说的一样，李世民一道圣旨到了益州，让李终飧鎏子监国，总理国事。    “恭贺殿下总摄国事！”这个圣旨一到，最高兴的莫过于是益州的大小官员了，他们一个个跟过了节似的涌向了太子府，李世民这道圣旨无异于把李滞粕狭巳利的巅峰，而他们这批老部下的地位自然也是要水涨船高了。    “殿下，你该收拾收拾了前往长安了。”上官仪笑的和老狐狸一样，他们心里对长安还怀着某种情结。    闻言李滞纯嗟厝嗔巳嗄源，益州再繁华，可是毕竟不是国都，他这个太子既然监国了，再窝在这个地方也不是个事情，在圣旨抵达后，李世民还和李滞了话，他打算把以前的太极宫交给李值弊鎏子东宫。    “嗯，上官仪你也拟一份名单出来吧，谁留下，谁去长安，这趟去我们就要开始对大唐进行全面的改革了。”李殖烈髯潘档溃现在索马里的石油已经开始销售，高福利政策很快就可以实施了，这个时候再不进行整个大唐的政务改革就晚了。    “是。”上官仪欣喜地说道，他等了这么多年，终于可以扬眉吐气的回去了。    和官员们又讨论了一下前往长安的各个事宜，上官仪带着百官离去，在官员们离去后，崔莺莺和苏沫儿走进了议政殿，苏沫儿道：“殿下，不需要我们过去吗？”    “你们暂时还是留在益州吧，等去了长安以后，我会让罗安国的工程队对长安进行建设，等那里的设施全部完善了以后你们再过来吧。”李炙妓髯潘档溃正如杨妃所说，他不能只让益州富贵起来，这个时候也该让其他地方享受益州的待遇了，而他去长安以后就准备对长安进行建设，同时让民间资本进入长安，对李掷此嫡獬ぐ苍缤硎且进行大建设的，毕竟他早晚要成为大唐的国君，把益州定为国都并不合适，因为益州太过偏僻，1152

VIP卷 第三百九十八章     入主太极宫！
    益州的官场自然是有上官仪打理，只是建设的事情，李只沟萌フ依钊剑不过有了益州的建设经验，如何把长安建设起来倒也不是太难了，而与此同时，得知了李旨唇执掌国事的商人们不少都打起了在长安建厂的主意，对他们来说李衷诘牡胤奖厝皇且兴旺起来的，而随之商业利润自然是不断看涨。    李世民的圣旨下来了，但是同样也给了李秩个月的准备时间，他明白益州如今是自成体系，李忠蝗鍪肿匀皇且处理不少事情的，趁着这三个月的时间，李秩美钊降墓こ潭釉诔ぐ渤峭饨ㄉ枇艘桓龉夥电站，益州的官员们现在已经离不开电力生活了，这到了长安没有电是不行的。    而电厂建设的同时，工程队还对太极宫进行了改造，基本上是把电路给铺设出来，一些电器安装上，为了李值陌踩考虑，太极宫中还安装了监控设施，而李冉的下一步还会和益州一样在长安城各个路段安装电子监控，然后把监控的控制室交给李值哪谖篮退漳儿的武侯管理，这样的话长安城任何异动李侄伎梢缘谝皇奔渲晓。    “殿下，益州军事学院需要搬迁吗？”益州中央军大营中正召开军事会议，商讨前往长安的事宜。    李趾攘丝诓璧溃骸懊淮恚医学院和政务学院加上女子大学会在长安建立分校，只是军事大学的话要全部搬到长安去，益州的中央军同样要全部迁往长安，军营如今正在建设中，基本上三个月后就可以入驻了。”    无论何时李侄际前丫权放在第一位的，长安的十六卫军并不是他的亲信，无法让他完全信任，此去长安，七万人的中央军要全部迁移，其中一部分会驻扎在长安城内，大部分会驻扎在长安城外的现代化军营中，一旦有事可以随时支援，而益州这里如同李置焕粗前一样，每个州保持八百人的常备军以备不测，武侯主要负责社会治安，除非生叛乱，军队不介入平时的事务中。    “那海军怎么办？”李晦问道，现在海军的总基地是在益州，6军转移了，海军自然也是没必要留在这里了，而且益州属于内6，并不方便这些战舰出海。    海军问题很多人都十分地关心，如今殖民战争主力是海军，把海军总基地设在什么地方就尤为重要了，因为造船厂也会随之搬迁，此时众人都看向了李郑他们都是分驻在不同的海军基地，谁的地盘被选为总基地，那将是额外的荣耀。    “海军的总基地也要搬迁，你们也看到了如今的战舰，随着船吨位的不断增大，南河今后将容不下这些大型船只，新的海军总基地我决定设在琉球。”李值淡地说道。    “琉球！”海军将领们一看我我看你，其实他们心里也猜出了个大概，如今适合作为海军总基地的也只有琉球了，因为扼守住这个地方，既可以控制北方的倭国和朝鲜半岛，又可以南下直达菲律宾海军基地，在从菲律宾出又可以进军中亚和欧洲海域。    众人的神色被李挚丛谘劾铮接着他道：“想必你们也猜到了是琉球这个地方，接下来你们的任务是负责造船厂的迁移事宜，新的船坞在罗安国的帮助下在琉球已经建设完毕，只需要把技术人员迁走就行了。”    提起造船厂的事情，李志筒坏貌豢悸翘以暗氖虑榱耍以前秘密建设桃园是为了保密的需要，现在显然桃园已经不需要遮遮掩掩了，而且这些技术人员经过七八年的刻苦学习都成了各行业的顶尖技术人才，李终打算把他们分配到各个不同的行业实验室去，而其中一本分是要随着造船厂走，他对秦怀玉道：“你去桃园找一趟佟玉，把需要前往琉球的技术人员名单要来，把他们安全送到琉球的造船厂。”    “是，殿下。”秦怀玉说道。    商讨了搬迁的事情，李纸馍⒘嘶嵋椋今后益州将单纯地作为经济中心，造船厂，军工厂，大部分军队将全部撤出益州，而为了防止军事技术和军事武器的外泄，李志龆ò丫工厂一道搬迁到琉球，因为那个地方孤悬海外，没有各种复杂的势力成分在其中，军工厂的安全性可以得到充分的保证，而且一旦出事，澳大利亚基地的海军可以迅抵达琉球封锁这个岛屿，任何人都无法逃离，这样就算有人叛乱控制了军工厂也翻不出什么浪花，人无远虑必有近忧，李终庋做也只是一种深谋远虑的战略部署。    忙忙碌碌，三个月时间转瞬即逝，在机器人工程队的高效率建设下，长安城内的基础建设基本上结束了，按照约定的时间启程去了长安，得知李旨唇离去，益州的百姓都是十分不舍，李终庑┠暝谝嬷菟愕蒙习民如子，把一个温饱都成问题的益州建设成了大唐最繁华的地方。    李值某刀釉谌送吩芏的街道上缓缓前进，无数的百姓站在道路的两侧向车队行礼，从他们的眼中，李挚吹搅瞬簧幔但天下无不散的筵席，他今后必须要要为整个大唐考虑，不过，经过三个月的布置，上官仪决定让管思兴留在益州管理益州及其他十六州的政务，而这个决定李秩蒙瞎僖强登在了盛唐商报上，这管思兴是李值男母梗又是政府学院的尖子生，自然不会破坏李种贫ǖ恼策，得到这个消息的百姓和商人也都是安定了心，至少益州不会因为李值睦肟出现什么变化了。    经过一天的跋涉，李值某刀邮蝗氤ぐ玻此时的长安和三个月前有了明显的变化，干净整洁的柏油道路，竖立在道路两侧的路灯和监控设备足以说明这段时间长安生了什么，而在李置挥械执锍ぐ仓前，中央军已经提前入驻新的军营，所以当李值执锾极宫时，里面的禁卫军都被武威换成了自己人，他们穿着益州统一的益州军服，每隔一段距离就有一个士兵站立，比起益州的那个太子府，太极宫是它的十几倍那么大，里面的空间自然是十分的宽广，需要士兵们不断巡逻以确保安全。    “殿下，太极宫已经全部收拾出来了，各宫的宫女和官宦也都齐备，可以随时恭候你的差遣。”荣达有些苦涩的说道，按照太子东宫的规矩，这里不需要一个正常男人做总管了，荣达自然是明白的，心中自然是有些忐忑。    见荣达的神色有些不对劲，李值溃骸霸趺戳成这么白。”    荣达委屈道：“现在殿下是太子，而这太子东宫以后住的不是殿下的妃嫔就是宫女和宦官，像荣达这样的人是不能再常伴殿下左右了，荣达在想，要不要……”    李趾鋈还哈大笑起来，“莫非你是在想净身这件事。”    荣达可怜兮兮地点了点头。    李治弈蔚匾×艘⊥罚抬手就给了荣达一个脑瓜崩，道：“平日里让你多看些书，看来你是全是放在脑门后了，谁说这皇帝和太子身边只能是太监和宫女的，莫非这王也是宦官不成。”    “这到不是。”荣达揉了揉脑袋，突然兴奋地说道：“殿下莫非……”    李峙牧伺乃的肩膀道：“这东宫其实就是一个小朝廷，提前让太子学习如何治国理政而已，既然是小朝廷，自然是各个官员全部齐备，在父皇身边有王这个黄门侍郎，你就留在我的身边替我传达旨意吧。”    闻言荣达喜上眉梢，赶紧躬身行礼，道：“殿下处处为荣达着想，荣达万死难报殿下的恩德。”    李职诹税谑郑“你就不要再念经了，有这个时间还不如上门去拜访一下王王侍郎，跟他学学如何当好这个黄门侍郎，日后你若是不称职，到时候可不要怪我无情。”    荣达嘿嘿笑道：“是。”接着向李中辛艘焕瘢转身离去。    对太极宫李植⒉皇鞘分熟悉，以前来这里的时候也只是在几个固定的地点往来，现在趁着长安的官员还没有来拜访，他在太极宫中转了转，把各个地方都走了一遍，各种亭台楼榭欣赏了一遍，李志尤痪醯米叩挠行├哿耍这时不禁感概古代的帝王没有一个不奢侈的，不禁感概这秦始皇当年建造的阿房宫该有多么大？    对太极宫初步熟悉了一下，李掷吹揭郧袄钍烂窬幼〉牡胤礁事兜睿这里面已经被改造过，电器一应俱全，被褥，日常用具也都是全新的，李世民还额外赏赐了一些古玩字画给他装裱这里。    对太极宫的一切都感觉到很满意，李肿急溉ゴ竺鞴见见李世民，他来到这长安的第一件事改革官场，否则他的政策根本无法执行下去，但是这样一来，1152

VIP卷 第三百九十九章    四重臣！
    想到这个问题，李炙起了眉头，其实说到底大唐门阀士族的事情还是没有得到解决，益州只是个特殊情况，以前李执粼谝嬷菡飧雒盾还不是很冲突，只是他接管政务就不一样了，没有那个氏族愿意自己手中的权利被剥夺的。    一路上想着这个问题，从太极宫侧门进了大明宫，这大明宫就盖在太极宫的西侧，中间仅仅一道墙相隔，而在中间的地方还有一道互通的们门由禁卫军们把守，从这里，李挚梢灾苯咏入大明宫，这也是李世民给予他这个太子的特权。    “父皇！”李衷诖竺鞴的勤政殿见到了李世民，让李忠馔獾氖抢锩婊拐咀潘母鋈耍分别是长孙无忌，房玄龄，魏征和岑文本。    李世民抬头看是李郑道：“太子，你来的正好，刚才正在说你监管国事的事情。”    李侄运母龃筇谱钣腥ㄊ频拇蟪脊傲斯笆郑四人俱都向李中辛艘焕瘢接着李值溃骸安恢父皇正在和四位阁老具体商议了何事？”    “辅机，这个建议是你提出来的，不如你和太子说说。”李世民瞥了眼长孙无忌说道。    长孙无忌又对李中辛艘焕瘢道：“太子殿下，刚才我们和皇上正在说殿下监国后会不会像益州一样大动干戈的问题，想必殿下明白这长安不同于益州，因为这些大小官员之间的关系错综复杂，如果殿下大刀阔斧一把切掉这些人，只怕会引得天下大乱，所以我刚才和皇上说了，治大国若烹小鲜，只能温火慢炖，太子殿下不能把益州的那一套生搬硬套到长安和北方其他地方才是。”    岑文本这时也说道：“殿下，长孙阁老这是肺腑之言，殿下要因地制宜才是。”    房玄龄和魏征在一侧齐齐点了点头，算是赞成了长孙无忌的说法。    李世民这时又看向李郑道：“太子，你怎么看？这大唐日后的国事就全部交给你了，这件事父皇也就不参与了，你们商量就行了。”    李指屑さ乜戳艘谎劾钍烂瘢李世民这样说是告诉四人他是把权利交给李至耍不过长孙无忌也并非是为了自己的利益才说这番话，他说的是事实，益州当时没有什么根深蒂固的门阀，只有高权这个背离民心的五个家族而已，李智宄了他们之后再也没有什么阻力，自然是可以彻底地改革益州，但是正如长孙无忌说的，长安的官场错综复杂，有些事情只怕是过犹不及。    “父皇，长孙阁老说的有理，儿臣明白要想把长安治理的如同益州一样绝非一日之功。”李殖烈髯潘档馈    李世民缓缓点了点头，对李值呐卸虾苈意，说起来他也害怕李趾来一统，到时候惹得众叛亲离，那可就得不偿失了。    李终庋说，四位重臣也都频频点头，长孙无忌道：“太子殿下英明，只是不知道太子殿下如今打算如何入手呢？”    对这个事情李衷缬锌悸牵他道：“我打算增设一些部门，想要把长安展起来，有些益州的部门是必须要建立的……”    李世民的眼睛在五人中转了一圈，打断了李值幕埃道：“太子，你和四位阁老回太极宫商议此事吧，朕累了这些年，终于可以休息休息了。”，说着，脸上带着轻松地表亲，“朕如今的身体有些不适，想去青城山静养一段时间，你给朕安排一下吧。”    “是，父皇，儿臣这就给你安排。”李世民当甩手掌柜度之快让李质氢Р患胺馈    李世民闻言接着补充道：“对了，不要安排其他的行宫了，你皇祖父那个院子给朕就行了。”    “皇上，你这么快就要离开长安吗，这太子殿下刚刚接手政务……”长孙无忌迟疑道。    李世民站了起来，“这有何妨，现在有了手机这种东西，出了什么事情立刻可以通知朕，而且这长安城外的飞机场也建设出来了，到时候从益州乘飞机到这里也就不到半个时辰的功夫，有什么可怕的。”    四人顿时愕然，李世民现在对飞机已经很熟悉了，可这四位大臣可是从来没有接触过，只是听李世民说这飞机如何如何，他们根本就不了解这些东西。    李旨状暗笑不已，如今李世民的观念和大臣都脱了勾，更加倾向于益州，所以才会这么干脆把政务交给李郑因为这三个月以来李只姑坏匠ぐ玻这长安城就生了翻天覆地地变化，现在李掷戳耍以后的变化只会更大。    四位大臣没了言语，李值溃骸八奈桓罄希既然父皇有些倦了，那么我们就回去吧，明日让官员们到太极宫的太极殿中议事吧。”    “是，太子殿下！”四人躬身道，接着转身离去。    在四人走后，李世民把刚准备走的叫了回来，道：“六郎，这四位都是大唐的肱骨之臣，一心都是为了大唐着想，你要善用他们才是，但是如果他们真的阻碍了你的改革，你也不必碍于父皇的情面，一切都以国家为重。”    “是，父皇，儿臣记住了！”李世民特意说这句话是告诉李植槐毓思商多，但是也不要任性胡来。    说罢，李世民挥了挥手让李掷肟。    回了太极宫，李制ü苫姑蛔鋈龋一众从益州来的官员便到了太极宫求见李郑李职阉们叫到了太极殿，如今太极殿高台上的龙椅已经被撤换掉，换成了太子用的座椅，他此时安稳地坐在椅子上，想起以前在这里参拜李世民，李中闹械男槿傩慕诮谂噬，他终于坐在了这个位置上了，虽然他屁股底下的不是龙椅。    上官仪带着王银龙等人到了太极殿，见到坐在龙椅旁边的李侄际锹冻隽宋⑿Γ在他们看来，现在李只本上和坐上皇位没有区别了。    “微臣参见殿下！”上官仪带着官员们一起行礼。    李治⑿Φ阃啡弥谌嗣饫瘢对上官仪道：“刚到长安你们不回去各自安顿下来，这么着急过来是为何事？”    上官仪道：“殿下，这安顿倒是小事，只是我们沿路听到不少流言蜚语，说是长安的不少官员对我们似是很不满，私底下要联合起来对抗我们，这长安不比益州，官员都是有些心里难安，毕竟他们都是携家带口过来的，若是有了什么意外……”    “无风不起浪，既然坊间有这些传言必然是有些根据的，不过你们不必惊慌，这很正常，对他们来说你们毕竟是外来的，他们才是地头蛇，自然想要排挤你们。”李值馈    “殿下，这正是老臣担心的。”上官仪道，“所以，臣以为殿下应该迅接管十六卫军，这样就可以避免一些祸乱生了。”    李忠×艘⊥罚道：“你们想的太简单了，如今在长安忠于我们的人并不多，接管了军队也没有什么用处，所以我才会把中央军调到长安，中央军中的子弟都是出身益州，对我们有深厚的感情，他们才是我们安全的保障，十六卫军我们是要接管，但是接管之后我们要另立新军。”    “殿下这是何意？”上官仪有些糊涂了。    “很简单，接管十六卫军以后，我们会在十六卫中建设新的编制，重新招收士兵，这些新军全部又我们的人负责训练领导，这样的话就可以逐步蚕食十六卫军，最终十六卫军将全部变成我们的人。”李纸馐偷馈    闻言，那些从军事学院毕业的学员们都兴奋起来了，他们还担心如何融入十六卫军呢？1152

VIP卷 第四百章    交锋！
    这些随李掷吹匠ぐ驳囊嬷莨僭倍哉飧瞿吧的地方多少是有些担心的，害怕新老政务体系会酿成对立的冲突，建立新军的事情让李终庑├喜肯掳擦诵模类似于军队中的新军，李执蛩阍谡务体系中同样建立新的机构，这些机构可能暂时没有什么权利，但是日后李只崧慢把权利交给他们，最后让他们全盘接手大唐的政务。    和益州官员们商量了初步的策略，隔日李值谝淮紊狭嗽绯，早朝上他介绍了来自益州的官员，同时宣布建设新军和新的政务机构，而旧的体制一切照旧，这让喧嚣了三个月的长安官场总算是安静下来了，而他们不会想到李植捎玫氖且恢治滤煮青蛙的方法慢慢终结旧的体制，而当他们现这一点的时候，他们将只能接受自己的命运。    除了在官场上力，李衷诿窦湟彩且徊讲讲季郑得民心者的天下的道理在任何时代都行得通，减少赋税，免除劳役，免费入学等一系列政策开始在大唐贯彻实施下去，如今大唐的百姓早就通过口口相传知晓了益州的各种优惠政策，现在这些政策临到他们的头上了，他们无不对李终飧鎏子感恩戴德。    当然，李终庵旨炔豢源又不节流的政策刚刚颁布就遭到了长安官员的极力反对，认为李终馐峭龉之策，但是如今李肿拥天下之富，在益州的仓库黄金和白银堆积如山，银行中流动的资金拿出一点就足够大唐十几年的农业赋税，再加上索马里不断给他带来的收入，他怎么可能会在乎这些官员可笑的反对。当上官仪把益州一年的财政收入说出来以后，这些官员集体闭嘴了，而接下来让官员们惊喜地是，李指他们上调了月俸，在以往。官员们的月俸主要是由三种部分组成，第一个自然是铜钱，接下来的两个是米和绢布，但是如今益州纺织业和农业达，让这两样东西贬值太厉害，特别是绢布。如同根本无法和铜钱比值。    这项政策出来官员们倒是没反对的，这百姓得力有人反对，他们自己的月俸涨上去了傻瓜才会不要，而享受了李旨喙带来的益处后，越来越多的官员倒向了李终庖槐摺１暇谷硕际侵鹄而行，那个统治者能给他们带来更多的利益，他们就跟着谁走。    不过虽然李殖鎏ǖ恼策大多得到了认同，但是仍旧有不少政策是遭到强烈反对，而吵得最厉害的莫过于学校的问题，李种凑不久在长安的各个分校开始接纳学员，但是接着问题就来了，大臣们反对寒门子弟和权贵子弟在同一所学校求学。而且在不到一个月的时间里，学校里生了数起权贵子弟欺压寒门子弟的事情，让李质谴笪光火。    “把那些打人的权贵子弟全部劝退。伤人者按刑法该如何处理就如何处理。”李稚笤牧宋浜钔さ萆侠吹淖嗾酆笃挠行┠栈稹    苏沫儿正在李稚砗蟾李帜媚笞偶绨颍长安分校投入使用后她就和崔莺莺，柳烟雨等人一起搬来了太极宫，崔莺莺住在以前的延喜殿，苏沫儿住在杨妃以前的紫云阁，柳烟雨住在凝云阁。兕子和三个皇子也返回了长安，因为他们的年纪都不小了。李世民让他们各自开府，只有兕子还住在大明宫中。回到长安以后，四人还是继续上学，同时回来的，还有以前不少前去益州求学的贵族子弟。    苏沫儿眉目间有些无奈，柔声道：“殿下消消气，可别气坏了身子，这可不值得，我马上就让武侯处理此事，只是跪在太极宫外的大臣们怎么办？”    “他们喜欢跪就让他们继续跪着，真是岂有此理，这些个老顽固。”李致畹溃在李旨峋霾煌意把寒门子弟和权贵子弟分开后，一批大臣就跪在了太极宫外，说李秩羰遣煌意，他们就跪着不起来。    苏沫儿轻哼了一声道：“也该让他们受点罪，竟然敢这样威胁殿下，太过可恶。”    李终庑┠暌菜闶嵌亮瞬簧偈肥椋历史上这样的招数并不罕见，而是比比皆是，表面上看起来是对某一个决定的不同意见，实则是君权和臣权之争，李执耸比羰侨貌搅耍那么以后这样的好戏还会一波接着一波，所以，就算是李值木霾叽砹耍他也不会退步，何况他并没有错。    打定主意不理会这些大臣，李窒氲轿浜畹氖虑椋对苏沫儿道：“这武侯和新军一样，尽量招收新的人员，不要出了什么差错，为了安全着想，长安的武侯就不像益州一样分配枪械了，只使用益州淘汰的武侯装备，免的一些不必要的麻烦。”    苏沫儿轻轻点了点头。    两人正说着，一个宦官走了进来，说是王银龙求见。    苏沫儿露出不愉快的神色，她难得能和李帜逶谝黄穑自是想要多和李执粢欢问奔洌但王银龙来了，她只得离去。    李掷住苏沫儿道：“等一会儿，还有事情要你和王银龙一起办理。”    正说着，王银龙突然就冲了进来，疾走几步一下子就扑在地上，嚎啕大哭：“殿下，你可要为老臣做主啊。”    李滞着趴在地上的王银龙皱眉道：“怎么了？这样大哭大叫的，成何体统！”    王银龙抬起头来，两个眼圈乌青，鼻子通红，模样甚至滑稽，一旁的苏沫儿见了，“噗嗤”一声笑了出来。    “殿下，那萧r倚老卖老，臣刚才在太极宫门口就是为了寒门士子说了几句话，那萧r带着一些官员出手打人，殿下，你看。”说着，王银龙还指了指自己的黑眼眶，一副凄惨的样子。    王银龙的性格李忠磺宥楚，眼里是揉不得沙子的，而且最是忌讳是别人看不起寒门出身的人，可是在长安，官场之上却是因为他的出身长安的官员表面不说，内中却是多有看不起他的，为此他是异常恼火，所以在学校这件事上，他和萧r率领的一帮人是水火不容，在早朝上生过数次口角，为的就是争一口气。    李挚醋磐跻龙的样子不说话，而王银龙是眼巴巴地瞅着李郑只是被李值难劬υ娇丛叫男椋俗话说老实人也是有两个坏心眼，他这次被打不是全是萧r的原因，其中一部分原因也有他自己的，他是看准了萧r在这件事上惹恼了李郑故意火上浇油。    萧r虽说迂腐，但是毕竟是大唐有名的大儒，出手打人这件事他还是干不出来的，王银龙是他的亲信，但李忠膊换嵋晃兜谋幻杀危他道：“我知道了，这件事查明真相，我会严肃处理，你来的正好，这监察院要尽快建立起来，把审案子的事情从刺史和县官手里拿过来，这专业的事情还是要专业的人来干，苏沫儿你配合一下，把监察院和武侯的协作机制建立起来，公检法三样在手，我们才好处理一些不守法纪的人。”    王银龙本以为李只岵然大怒，没想到李秩慈缤一切了然于胸的样子，这样让他越加心虚，从地上爬了起来，他躬身道：“是，殿下，这次来臣正是要说这件事。”    “嗯，既然苏沫儿也在，你们就一起商量去吧，我有些累了，想要歇息一会儿。”李终酒鹄瓷炝松炖裂。    王银龙张了张嘴想说什么，但是终究没说，弓着身子离开了，苏沫儿见王银龙皱眉深思的样子，道：“王阁老，现在殿下已非初到益州的殿下，有些事情可是瞒住他的。”，说罢，笑盈盈地转身离开。    王银龙露出一抹苦笑，心想自己这顿揍怕是要白挨了，刚才在太极宫门口，是他故意出言不逊，他得知，萧r最忌讳别人骂他田舍奴，所以三句话吵过他就骂出了口，“上官阁老啊上官阁老，你可害死我喽。”王银龙摇了摇头。(未完待续)

VIP卷 第四百零一章     高阳公主！
    两人离开后，李职咽谭钤诿趴诘幕鹿俳辛私来，荣达如今是黄门侍郎，虽说是李值慕臣，但是也在皇城办公的，他身边侍奉的还是宦官和宫女，但是李殖趵凑У蕉哉庑┕女和宦官并不信任，于是让李冉给自己定制了宦官管家在自己身边侍奉，这样他才稍微有些安全感，入住太极宫以后，他的饮食和在益州的时候明显不一样了，吃的饭食都要有人事先尝一下，以确保饭菜的安全，这太极宫中只是宫女的数量就上千人，宦官也是数百，人多杂乱，自是要小心一些。    “随我去一趟大明宫。”李址愿赖溃早上的时候，杨妃差人让他去一趟。    “是。”宦官应了一声，前去准备随行保护的护卫和负责侍奉的宫女，这是太子仪仗，在李挚蠢雌涫岛退嫘械谋ｏ谑且谎的。    太子仪仗如今是专人负责的，不一会儿武威就带着一队禁卫军就出现在了甘露殿门口，同时来的还有两个随行的宫女。    “殿下，我们要不要走侧门，现在那些大臣还在门口跪着呢？”武威说道。    李值溃骸白咂门才是弱了我们气势。”，他对两个宫女说道，“把地上两个坐垫拿着。”    武威不解道：“殿下拿他们作甚?”    李中α诵Γ“等一会儿你们就知道了。”    太极宫门口，萧r，尉池恭领头的一文一武两个大臣跪在门口，他们身后的官员大都是来自士族门阀，李殖晌太子的那一天，他们就明白这一天迟早会来临。虽说大势已去，但是他们还是想保留一些权贵的特权。    这时他们已在太极宫门口跪了一个时辰，夏季的太阳有些毒辣，萧r和尉池恭的年龄都不小了，此时是汗流浃背。气喘吁吁。    “萧阁老，这样一直跪着真的能行吗？”跪了这么长时间李至个面都没露，尉池恭有些丧气，这些日子里来李直硐殖隼吹那渴剖撬都看在眼里的，那七万装备精良的益州军就驻扎在城外，他们这些老将都去军营参观过了。在益州军官的介绍下，他们见识了重机枪，悍马军车，野战火炮这些武器，为了让他们感受新装备的威力。益州军还现场演示给他们看了一遍，把程咬金，李绩这些大将都吓的不轻，再也不怀疑两万益州军击败二十万突厥兵的事实，而这样的益州军如今七万人驻扎在城外，足以震慑任何图谋不轨的人。    萧r穿着粗气道：“现在除了这个法子还有其他的办法吗？当年将军们联合签字让皇上施行募兵制，皇上担心会出现兵祸选择了妥协，可是现在将军们联手签名反对建立新军。太子殿下理会都不理会，估计还巴不得你们起兵造反，这样就可以一劳永逸了。既然硬的不行，就只能来软的磨了。”    闻言，尉池恭心中泛起一股无力感，正如萧r说的，对军队这块李质歉裢獾难侠鳎连笔签名的事情之后新军的建设不仅没有推迟。反而加快了，如今十六卫中新军的势力越来越大。而以前的府兵士气则是越来越低落。    两人你一言我语商量着对策，忽然太子仪仗向太极宫门口走来。萧r立刻假意嚎啕大哭，而那些官员也是有样学样，一片哭声。    李肿叩较衄r和尉池恭面前停下，道：“萧阁老，尉迟将军，二位年事已高，这烈日炎炎的，要是伤了身体就不好了。”    萧r悲声道：“太子殿下，你若是不答应老臣的请求，老臣就不起来了，不起来了！”    李钟挚聪蛭境毓В如今长安城里能够拿出来的老脸没有几个人，二十四凌烟功臣基本都死了，这两个老臣出面分量的确不小了。    “既然这样，我就不勉强了，把坐垫给萧阁老和尉迟将军”李侄怨女说，又道：“二位就跪在这个上面吧，免得伤了膝盖。”，说罢大步离去，向大明宫而去。    望着宫女放在面前的两个坐垫，萧r和尉池恭面面相觑，尉池恭道：“哎，萧阁老，我看是没希望了……”    入了大明宫，李志吨比チ搜铄的住处，此时长孙皇后正在和杨妃花园里逗弄着一池子的金鱼，见李掷戳耍长孙皇后道：“那帮老臣还跪在太极宫门口？”    李痔玖丝谄，“是的，母后，这两个月真是没有一天安生的。”    “这萧r是老臣，迂腐不化，你父皇拿他也是没有办法，你把他晾在那边就是了。”长孙皇后抱起一只泰迪狗说道，这是兕子从益州带来的一只小狗。    杨妃也道：“你母后说的是，你父皇既然把国事交给你打理，你就放手去做，这益州如今的繁华是有目共睹的，不能让他们阻碍了长安的展。”    李值懔说阃罚道：“还不知道母后和母妃找儿臣何事？”    杨妃把手中的鱼食撒了干净，道：“我和你母后最近都挺无聊的，想着也该想学学这罗安国的知识，本来我们去了女子大学，但是那里的先生有限，我们又不方便去那里听课，于是想让你帮我们找两个女先生过来，而且大明宫里不少妃嫔，也该让她们学学，免得以后出门什么都不懂，被人笑话。”    李智嵝Φ溃骸罢飧鼍徒桓儿臣吧。”，杨妃和长孙皇后去益州的时候经常因为不会使用一些新出现的电气设备闹出笑话，现在新的东西不断涌入长安，她们自然是不想出门被笑话了，而这罗安国的先生只有李挚梢缘鞯枚，于是她才找到了李帧    说完了这件事，长孙皇后又道：“还有一件事现在闹得满城风雨，不知道太子听说了吗？”    李窒肓讼耄道：“母后莫非说的是高阳公主。”    长孙皇后锁起了眉头道：“满长安现在都在风传高阳生活不检点，还和一个什么和尚私通，你父皇现在在青城山还未知晓这件事，但是这件事不能这样放任不管，你身为太子，也要维护皇家的脸面才是。”    “我和你母后都是身处后宫，不方便处理此事，这件事就只能由你来管了，毕竟对皇家来说，家事既是国事。”杨妃正色道。    李值懔说阃罚道：“是，儿臣这就让人去严查此事。”    这高阳公主是房玄龄的爱子房遗爱的正室，而房遗爱在史书上除了是房玄龄第二个儿子外，还是有名的绿帽王，而这都是高阳公主所赐了，说起来，李趾驼飧龈哐裘妹没拐娴拿挥惺裁唇患，两人的兄妹感情也就一般般，李侄运的事情也丝毫不感兴趣，只是她现在的所做作为真的是有辱皇家脸面。    辞了长孙皇后和杨妃，李只亓颂极宫，路过宫门口的时候萧r一帮人还执着地跪在那里，李掷恋美砘幔直接回了寝殿，晚上，李秩チ怂漳儿的紫云阁就寝，想起白天杨妃交代的事情道：“对了，这长安城的一个寺庙有一个叫机辩的和尚，你让人这两天跟踪一下他，如果高阳公主和他私会的话，就让人用相机拍摄下来。”    苏沫儿光溜溜地趴在李稚砩希慵懒地说道：“殿下如何知道和高阳私会的和尚叫机辩？”    李趾邹道：“我知道的事情可不少，这点小事怎么可能瞒得了我。”    苏沫儿这时候仰起了头，对李值溃骸凹热坏钕抡媸鞘裁炊贾道，那可知道在这长安城中还有一个苦命的女子正在等着殿下。”    李治叛远偈便蹲×恕(未完待续)

VIP卷 第四百零二章    哭鼻子的房玄龄！
    李殖聊了，这苏沫儿相识的女子是不少，但是和李钟凶徘３兜娜词橇攘任藜福而事实上李值哪壳拔止也没有招惹太多的女人，这对一个太子来说简直是不可思议的，毕竟李质且当皇帝的，哪怕为了政治联姻也要去一堆的女人，这皇帝的女人也不是谁都能当的。    “你想说的是芸儿吧。”李只荷道，他早就知晓苏沫儿把芸儿放在了长安的事情。    手指在李值男乜诨着圈圈，苏沫儿点了点头，“我就知道什么都瞒不住殿下，既是这样，殿下这些年也该懂了芸儿的心意，让她孤零零一个人的，我看着都难受。”    “哎，你们这些小女人的心思我是真的不明白，算了，找个时间我去见见她吧。”李窒肫鹪诹和醺时候的那些日子，心中忽然有些莫名的蠢动，或许是如今他彻底地融入了这个世界，对三妻四妾这样的事情已是理所淡然，何况这是一个对自己倾心的女子。    李致冻雒寤车纳裆，苏沫儿明白李质嵌心了，不由在李稚砩瞎傲斯埃她和芸儿在王府相识，感情甚笃，而且两人的出身相近，说起话来更加没有隔阂，崔莺莺对她虽不错，但是她总能感觉到崔莺莺那种骨子里的高贵，而柳烟雨的出身虽然差，但又是个新罗人，而且胆子很小，见到她总是毕恭毕敬的，她早就想着把芸儿接过来，而李秩缃袢胱√极宫无疑是最恰当的时机，“沫儿代芸儿谢谢殿下了。”    “哼，你倒竟是管别人的事情了，现在仁儿都两岁了，你的肚子总么还没有点动静。”    提起这个事情，苏沫儿腻声道：“殿下这两年总是到处跑，晚上鲜有时间来陪人家，这倒是怪起我来了。”    李值溃骸笆锹穑考热徽庋，今晚我们就多来几次。”，说罢，一把按住了苏沫儿……    一夜*宵，清早，李执幼显聘蟪隼矗路过延喜殿的时候顺道走了进去，住进了这太极宫，李值共皇敲咳斩剂羲扪酉驳盍耍慢慢的崔莺莺倒也习惯了，她是大户人家出身，又有崔绍在旁提点，还有心去学习长孙皇后的风范，而长孙皇后和杨妃也是经常提点她，。    李指仗そ延喜殿的院门，侍奉在崔莺莺身边的宦官立刻尖着嗓子喊了起来，这声音刚落，一个粉雕玉琢的小胖子就从延喜殿中小跑出来，冲李帜躺奶气地喊道：“父亲大人，父亲大人……”    这个小胖子正是李值某ぷ永钊剩现在已经两岁多，如今就算跑起来也已经很利索了，话虽然说不全，但是父亲大人倒是喊得亲切顺溜，崔莺莺平日里是没少教导他。    “乖仁儿。”李忠话驯起了李仁，望着眉眼和自己小时候差不离的小家伙，李质窃娇丛交断病    刚在李只忱锎袅艘幌拢小家伙便要挣脱着想要下来，拉着李值氖值溃骸白撸走……”    “去哪儿。”李制婀值馈    这时候崔莺莺从大殿中走了出来，身后跟着三个宫女，她笑着看向李值溃骸白蛱焖在大明宫母妃那里看到母妃的小狗，晚上回来念叨了一晚，这一早又要去看小狗。”    李州付，蹲下来对李仁道，“咱们这不是有个蝴蝶的吗？怎么还去大明宫看小狗啊？”    李仁奶声奶气道：“蝴蝶不好玩。”    崔莺莺走了过来，牵住李仁的手道：“我带你去。”    李仁闻言立刻松开了李值氖郑张开手要崔莺莺抱着，理也不理李至恕    “臭小子。”李钟裘频溃心想果然是儿子和母亲亲，到时候苏沫儿生个女儿就行了，他想。    崔莺莺带着李仁去了大明宫，李衷谘酉驳畛粤诵┰绶梗接着去甘露殿，不一会儿，宦官来报，说是房玄龄求见，李秩盟进来。    “殿下！房玄龄给你叩头了！”    房玄龄刚进甘露殿就要下跪，这房玄龄怎么说也是当朝重臣，李至⒖躺锨鞍阉扶了起来，道：“房阁老你这是为何？”    房玄龄一脸老泪，道：“俗话说家丑不外扬，老臣这点老脸还是要的，可是事到如今，老臣实在是没有办法了，这长安城中能为老臣做主的就只有殿下了。”    李稚傧氡忝靼资虑榈囊蛴闪耍想必还是高阳公主的给房遗爱戴了绿帽子的事情。    “房阁老说的是高阳的事情吧，我已差遣武侯调查此事，若是属实，定会给房阁老一个公道。”房玄龄的苦衷李质且磺宥楚，高阳虽是他的儿媳妇，但是也是大唐公主，平日里不但不能得罪，还得供着，当年李世民赐婚房遗爱的时候，房玄龄那是风光无限，只是如今肠子都悔青了。    “原来殿下也知道了此事，老臣真的是没脸再在朝廷待下去了，请殿下让老臣辞官归家去，免得老臣招人耻笑。”房玄龄不断摇着头，官当到这个位置，他已经无所求，要的就是个脸面，如今这档子事注定要让他颜面扫地，史书上记载也是正因为此事，房玄龄被气的卧床不起，结果没出几年便撒手人寰。    李挚刹幌敕啃龄现在就辞官，现在正是新老制度磨合的时期，没有他这些老臣压住场面，他就得天天面对萧r这帮没事找事的人，他道：“房阁老这是何必呢！这件事上我一定会给房阁老一个满意的答复，高阳虽然是我的妹妹，但是我也绝不姑息，毕竟这也关乎我皇家的脸面，若是房阁老对我的处理结果不满意再来辞官也不迟。”    房玄龄现在羞愧的难以做人，但李终庋挽留，还答应给他一个满意地结果，这让他进退两难，犹豫了一会儿道：“老臣在这里谢谢殿下了。”    李钟职参苛朔啃龄几句才让房玄龄离去，他虽然满口答应了此事，但剩下的事情却足够他去头痛了，无论怎么说这皇家总是特殊的，他怎不能把高阳抓去侵猪笼吧，若想让房玄龄出气就只能重重处置那个机辩和尚了。    昨天李志徒淮了苏沫儿高阳的事情，两天时间苏沫儿就把事情给办妥了，高效率一向是苏沫儿的特色，有时候李窒胍是苏沫儿在现代的职场的话，肯定是白骨精一类的女性。    “殿下，这些都是我们拍摄的照片。”苏沫儿一张张把照片给李挚垂，现在益州虽是可以生产各式各样的相机，但是李只共⒚挥邪严嗷分到民间去使用，只是作为国家专用的东西，在这长安城中就更少有人知道这相机了，高阳就是被人当面拍照估计也是糊里糊涂的，况且影卫用的都是现代的专业相机。    这几张照片上是不同的的场景，但是场景里都是两人，一个高阳，一个是一个秃头和尚，不过不得不说这个和尚长得可以说是“俊俏”，颇有些现代韩国的棒子明星味道。把上面几张照片翻了过去，下面几张都是两个人搂搂抱抱的照片，证据确凿。    “殿下，你打算如何处置。”苏沫儿也没了主意，这高阳是公主，论地位比她还要高，而且这怎么说也是李值拿妹茫她不敢自己拿主意。    李殖烈髁艘幌拢道：“如今证据确凿，高阳是百口莫辩，明**直接抓了机辩处死，算是给房玄龄一个交代，高阳有我来应付。”    苏沫儿咬了咬嘴唇道：“嗯，那我现在就吩咐下去。”r1152    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

VIP卷 第四百零三章     对高阳的告诫！
    苏沫儿得了李值拿令，回了武侯厅便交代了抓捕机辩的事情，第二天武侯把刚离开寺院准备和高阳私会的机辩抓了正着，在集市上就砍了脑袋。    此时的曲江池上，高阳正焦急地等待机辩，但是迟迟未见机辩的身影，于是打了身边的丫鬟去寻机辩，这时的高阳已远非当年围着李忠糖吃的青涩公主，眉眼见似是有一股春情，似是能勾魂摄魄一般，颇有些风情。    那被差去的丫鬟还没到了寺院便听闻东市杀了个和尚，仔细打听和尚的样貌居然和机辩基本一样，大惊之下，急忙返回曲江池告知了高阳公主。    得知如此噩耗，高阳公主险些昏了过去，但她还是有些不信，派人去打听了一番，结果正如丫鬟所说，那个被杀了的和尚果然是机辩，“好你个苏沫儿，一个贱婢出身，居然敢在本公主的头上动土。”，原来，她已知晓这是苏沫儿下令杀的机辩。    这丫鬟自小随着高阳，跋扈惯了，心中不平，从中挑拨道：“就是，她以为攀上了太子殿下就母鸡变凤凰了吗？公主怎么说也是太子殿下的妹妹，她也太过猖狂，明知是这机辩是公主殿下的好友，居然不和公主说一声就杀了，是谁给了她这个胆子。”    “是我！”丫鬟的话音刚落，一个清冷的声音就从两人身后传来，那丫鬟转头看见来人顿时吓得面无人色，手脚抖，原来苏沫儿和太子李终站在她们身后。    高阳转身看见苏沫儿，气不打一处来，也不管李衷诓啵抬手就要给苏沫儿一个耳光，李忠惶手挡住了高阳的手，怒喝道：“你还嫌不够丢人是吗？我告诉你，机辩是我下令杀的，和苏沫儿没有半分关系，有什么火就冲我来。”    “六哥，你为什么要向着房玄龄那帮人。”高阳自是知道是李指苏沫儿撑得腰，只是她怎么敢和李侄手，只能那苏沫儿出气，现在李钟只ぷ潘漳儿，她顿时撒泼一样地哭了起来。    高阳公主非长孙皇后嫡出，但是在众多公主中却是颇得李世民喜爱，杀机辩这件事他也是和李世民的说了，李世民只是说了两个字：“腰斩”，现在李指他一个痛快，已经是仁慈的了，对这些公主妹妹李值挠∠蠡雇Ａ粼谛〉氖焙颍那时候这些妹妹都很可爱的，只是没想到转眼间七八年过去了，这些公主的性情都变化太大，尤其是高阳，红杏出墙如同家常便饭，“我只向着理不向着任何人，房玄龄是大唐的开国老臣，功勋卓著，他碍于皇家的面子拿你这个公主没有办法，不来找我能去找谁？哼，你不想想自己的过错倒是事事责怪她人，你嫌皇家的脸面丢的还不够吗？”    “呵呵。”高阳毫无惧色，绕着李肿吡艘蝗Γ悠悠道：“凭什么你们男人可以三妻四妾，我们女人就得嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你来怪我怎么不去看看那个酒色过度的废物，他配的上我高阳吗？当年父皇不管我喜不喜欢就让我嫁给了他，我不能说什么，现在我难道还不能找个喜欢的人陪着我吗？”    高阳不屑一顾的样子让李衷郊悠恼，历史上唐朝的官员最害怕皇帝赐婚，这内中原因和唐朝公主的不端的作风是有很大的关系的，而这高阳在唐朝的历史上显然是一个典型的例子，而后高阳类型的后继者不计其数，甚至深深影响到了宫廷，如后来的上官婉儿，武则天都是喜欢美男子服侍，和现代的富婆包*小三一样。    李侄偈币徽笪蘖Γ他张口只能说恪守妇德这些话，但是对高阳这种视露n理如无物的公主一点用处也没有，他恨声道：“帝王之家谁能自己选自己喜欢的人，现在你既然嫁做人妇就要恪守妇道，好好履行一个妇人的本分，机辩这件事到此为止，如果再有此类事情，我绝不轻饶了你。”，说罢，李忠膊换崂砀哐簦带着苏沫儿离去，这偷情又不算大罪，他除了杀了机辩，其他一点办法也没有，只能斥责一下高阳。    望着离去的李郑高阳眼中闪过一丝怨恨，只是李值木告她也得掂量掂量，现在李世民让李旨喙，如今李世民彻底不理会国事，明眼人已经看了出来，现在李只本上皇帝没有两样，而民坊见还有一些传言，说是李窒竦蹦昀钍烂癖破壤钤ㄒ谎逼迫李世民交出了权利，她不在宫中自然不知道其中内情，但是惹恼李值暮蠊她也不敢轻易承担。    李至成阴沉地回了太极宫，这高阳的性格乖戾，历史上，李世民处死机辩之后，高阳就暗恨李世民，李世民死后高阳一点也不哀切，后来甚至伙同房遗爱谋反被唐高宗处死，可见她又毫不在乎一点兄妹情谊，只在乎钱财和享乐，用现代的话来说就是拜金无脑女。    苏沫儿脸色还有些白，刚才高阳挥过去的手臂力道十足，若不是李值擦艘幌拢这耳光估计能让她半边脸都红肿起来，此时想起仍然有些后怕，李值搅烁事兜睿在椅子上坐下，瞥了眼苏沫儿道：“还在想刚才的事情？”    苏沫儿点了点头。    李痔玖丝谄，“不要理会高阳的话，不管以前你是什么身份，现在你是我李值呐人，这么多年过去了，你怎么还在意这个事情？”    苏沫儿道：“本来我是不在乎了，可是一到长安，这里讲的就是出身，耳濡目染的让人不能不想，还是益州好，官员和百姓基本上没有尊卑之分。”    “所以最近我也在想要因地制宜，不能把益州那套整个搬过来，否则真是阻力重重。”李钟行┢１沟厮档馈    苏沫儿闻言，迟疑道：“难道殿下准备向萧r这一帮老臣妥协，让寒门子弟和贵族子弟分开教学？”    “是，也不是。”李帜罅四竺夹模萧r那一帮官员还是跪在那个地方，现在都成换班制了，你吃过饭来替换他，他吃过饭来替换你，反正每天都有这么几个人在太极宫门口抗议。    “这是什么意思？”苏沫儿不解道。    “学校我是肯定不会给他们新建的，但是我想把贵族子弟分在一个学堂，让他们和百姓人家的孩子分开，长安这里的贵族子弟太过张扬跋扈，把他们放在一起未必是好事，因为太容易生是非，这水和火还是不相容的，等以后考试选拔官员的时候，我们不分贵贱就行了。”李只荷说道。    “只是这样他们岂不是得意了，至少他们可说让殿下让步了。”苏沫儿瞥嘴道，“殿下岂不是受委屈了。”    笑了笑，李忠桓毙赜谐芍竦难子说道：“我自是有办法让这件事顺利成章，你明日在长安大学门口多派些武侯。”    “这又是为何？”苏沫儿现在越来越摸不透李值南敕ā    李稚衩匾恍Γ“到时候你就知道了，另外让影卫注意一下高阳，这个丫头不是安分的人。”    “嗯，好的。”苏沫儿应了声，左右无事，她离开了太极宫。    第二天，她按照李值姆愿溃让武侯在长安大学附近加强了巡逻，这所学校其实就是益州大学的分校，在学校里分不同的教育区域，分别是小学部，初中部，高中部，和大学，因为以长安的基础不可能有人直接就进入大学，因此才这样分配，但是还有不少以前在益州上学的人如今分布在初中和高中，各个分层十分的混乱，建设不同的学校肯定是不合时宜的，于是李志驮菔卑阉们全放在了一起，不同的老师教授不同的课程。    像所有的日子一样，今天贵族子弟和百姓家的孩子都来到了共同的学堂中，只是分明显，贵族子弟和百姓家的孩子泾渭分明地坐在了不同的区域，谁也不搭理谁，1152    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

VIP卷 第四百零四章    斗殴事件！
    “喂，小子，你坐错地方了！”快上课的时候，一个贵族子弟拖着脚步进了学堂，只是他现自己的位置上居然坐着一个从来没见过的农家少年，虽说在同一学堂中，但贵族子弟也很少理会这些自百姓家来的人，不认识也属于很正常，但两方人的界线还是画出来了，这时候有人越界自然让他不高兴了。    这个站着的贵族子弟正是这个学堂里的刺头，学校里的打架事件都有他参与的身影，只是他很精明，从来不亲自动手，今天他刚来这里，就看见身侧多了一个人，自是非常恼怒。    “先生还没有划定位置，我想坐在什么地方，就坐在什么地方。”少年淡淡看了一眼贵族子弟，一副我不起来你能把我怎么样的模样。    “呵。”贵族少年乐了，没想到一个泥腿子居然敢这些和他放肆，他抬头看了眼其他的贵族子弟，他们正向他头来目光，这段时间学校加强了管理，这些贵族子弟也收敛了许多，但是他们依然无法容忍和这些百姓家的孩子坐在一个学堂，早就想闹事，只是他们还缺个带头的，所以他们都期待着有人挑起事端，而这个人还必须有足够的分量，现在这两样终于都有了，因为这个少年不是别人却是程咬金的孙子，程伯献，乃是程咬金的长子程处嗣的长子，身份尊崇。    见贵族子弟的眼睛都望着自己，程伯献顿时下不来台了，在家的时候他的父亲包括叔叔程怀亮一直教诲他在学校要遵守规矩，不可欺压良善，但是人以类聚物以群分，这程伯献无论如何不能与这些百姓人家的孩子混到一起去，最终还是被一帮贵族子弟带坏了，在这个学堂中他可以说是名称言顺的老大，不少贵族子弟也替他背了黑锅被学校撵走了，现在他是无论如何都不能退缩了，否则他以后定然是要遭人耻笑的。    这程伯献虽是有些小聪明，但是也继承了程家火爆的脾气，望着这个农家小子，他抡起板凳就往少年的头上砸去，只是当板凳结结实实砸在少年的头上后，他突然觉得有些不对劲，因为这个少年表现的太冷静了。    “兄弟们，这帮贵族子弟太欺负人了，如今殿下护着我们，给让免费上学的机会，我们也不能给太子殿下丢人，竟受这些人的气，大家都看到了，这是他先打我的。”少年捂着被板凳砸的地方，鲜血顺着他的手指不断往下流。    这些农家孩子都是感激如今太子殿下的恩泽，这个少年把李痔С隼矗这些少年个个义愤填膺，期间不少陌生的面孔不断鼓噪着，这让学堂里的氛围越来越紧张，而贵族子弟们都站在程伯献的身后，两帮人对峙着。    “你们这些贱民，也不掂量掂量自己的斤两，还敢和我们作对，打你们也是白打。”贵族子弟中一个声音突然响了起来。    这句话一说出，整个学堂里顿时安静下来，接着一条板凳就想贵族子弟们扔了过来，“打死他们。”一个声音高喊。    霎时间，学堂里乱成了一片，书本，板凳乱飞，积累的很长时间的怨气再也收拢不住，两伙人纷纷扭打在了一起，刚才被程伯献打了脑袋的少年见到这种混乱的场面露出完成任务的表情，那个叫骂的贵族少年也露出类似的表情。    在这个学堂开打了以后，如同引线点燃了火药桶，整个学校炸了锅，混乱一片，每个学校里都乱了套，打成了一锅粥，接着大量的武侯涌入了学校，把打架的学生全部抓了起来，暂时平息了这个事件，只是学校里大规模打架的事情却迅传到了大臣们的耳朵中。    “什么！大郎带头打架被抓起来，这个臭小子，我天天交代他不要闹事，回来看我不拿鞭子抽他不可。”在学校外候着的程府管家看到程伯献被武侯带走以后，第一时间返回程家报信。    “这都什么时候了，你还想着教训孩子，先把大郎从牢里弄出来才要紧。”一旁的程郑氏埋怨道。    “还不都是你惯得。”程处嗣瞪着眼睛怒道，如此大规模的打架事件李植豢赡懿还埽毕竟现在一些老臣正因为学校的事情和李帜直鹋ぃ学校是个谁碰谁倒霉的地方，程伯献带头大架不算是大事，但放在这个节骨点就怕有人做文章了，“这事得去找怀亮帮忙。”    程郑氏也非蠢笨之人，自是也想到了这一点，这程怀亮是驸马，这倒是其次，但是清河可是杨妃抚养长大的，在众多公主中和李值墓叵底詈茫以往李指长安送礼的时候，总会让人给清河捎带一些东西，“我们女人间好说话，还是我去找清河吧，你去找父亲和怀亮，让他们也去找太子殿下说说情，二叔和殿下的关系一向不错的。”    程处嗣闻言点了点头，忽然有些羡慕程怀亮，这小子样样不如他，没想到去了清河公主倒是押对了宝，真是长得好不如生得好，生得好不如娶的好。    学校打架的事情很快传到了李值亩朵里，这次事情是他策划的，双方闹事的人也是他安排进去了，为的就是点爆这个火药桶，否则这个僵局就永远无法打破，现在此时是由贵族子弟挑起，李炙忱沓烧碌匕阎鞫权握在了自己手里，因为此次几乎所有的贵族子弟都被抓了起来，朝廷中大臣们都有波及。    “殿下，清河公主和驸马求见。”李终想着如何趁着抓到主动权整治学校和那一帮老臣，宦官进来说道。    李痔玖丝谄，为了表示自己对学校的事情很不满意，他自然要表露出很生气的样子，为此只能委屈一下两人了，而且程伯献这小子的确有些不像话，李忠彩怯幸獬头Ｋ，于是他对宦官说：“你告诉他们我正在气头上，摔了好几个杯子，谁都不想见。”    宦官应了声是，接着转身离开回话去了。    程怀亮和清河公主等在宫门外，见宦官一脸愁容地出来，顿时觉得不妙，果然宦官走到他们面前叹了口气，又摇了摇头道：“老奴还没见过殿下生这么大的气，公主殿下，驸马爷，你们还是回去吧，殿下说谁都不见。”    清河公主露出担忧的神色，她倒是更加担心李郑道：“多谢了，你回去劝劝太子消消气，别伤了身子。”    “是。”    清河又伸头望了望，拉了拉皱着眉头的程怀亮道：“还愣着干什么，还不走？”    程怀亮道：“殿下如此生气还不知道会怎么样处置大郎，这昨天殿下不顾高阳公主刚杀了机辩，你说他会不会把大郎出气？”    清河啐道：“高阳那是败坏皇家声誉咎由自取，大郎只是年少无知，能一样吗？算了，我本来不想烦母妃的，现在只能让母妃去劝劝六哥了，倒是你，现在怎么这么怕六哥。”    程怀亮苦笑，“以前殿下是个不得志的王爷，大家又都是年少意气相投自然可以玩的到一起去，只是这些年我们基本断了联系，现在殿下又是太子，将来还是皇上，这更是君臣有别了，哪能向以前一样无所顾忌，伴君如伴虎，这可是你教我的。”    清河微微叹了一口，接着转身向大明宫走去，也许正如李值蹦暝谒嫁入程家时候说的――这就是成长的代价。不是他们的关系疏远了，而是他们面对李质焙蛐木巢辉俅看猓总会考虑到一些利益得失，而人之间一旦牵扯到利益，1152    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

VIP卷 第四百零五章     荡平四海！
    程怀亮离开后又有不少人来找李郑李秩部不见，还让禁卫军把太极宫门前抗议的大臣全部哄走，面对明晃晃的刀枪，这些大臣缩了脖子，如今李侄了真怒，他们还真怕丢了脑袋，那样可就真的不值得了。    闹出这么大的动静，长孙皇后和杨妃也坐不住了，都来太极宫询问，李职咽登楦嫠吡怂们，她们方才明白李终馐茄菹犯那些大臣看的。    隔日早上，长安的官员齐聚太极宫，面对阴沉着脸色的李置挥幸桓鋈烁业谝桓龀錾的。    “长安大学的事情你们都知道了？”李值哪抗庠谡庑┐蟪嫉纳砩仙ü，厉声说道：“你们觉得该如何处置这些屡教不改的贵族子弟？或是他们认为这长安大学教的东西没有人任何用处，所以根本不在乎能不能在长安大学学到什么东西？”    李值幕八党隼矗立时引起一阵骚动，李值幕巴庵音似是要把这些贵族子弟赶出长安大学，他们虽然顽固，但是也知道长安大学的独特之处，若是贵族子弟们失去了这样的机会日后将真的抬不起头来。    “殿下，这件事由老臣的孙儿引起，都是老臣的家教不严，请殿下治罪。”程咬金这时候出列说道，他这叫以退为进，这件事里，程家被推上的风口浪尖，难保一些大臣不会趁机攻讦，他想着此时不如干脆领罪，免得其他人多嘴。    程咬金的话音刚落，长孙无忌道：“程将军，这程伯献是该好好管教一下了，据说这打架的事情每次都有他，不过，若是没有其他人怂恿，程伯献也没这么大胆子吧。”，说着，长孙无忌把稍微转身看了眼那些一直反对李值睦铣迹“若不是一些人公开反对这学校的制度，要把贵族子弟和百姓人家的孩子分开，这些贵族子弟也不会有样学样，在学校里针对那些百姓人家的孩子。”    程咬金听了上半句以为长孙无忌故意奚落他，下半句他才明白长孙无忌是帮着他的，趁机道：“殿下，臣一直教导伯献这孩子不要在学校里闹事，若不是受人挑拨断然不会这个样子。”    李治⑽⒌阃罚道：“嗯，这件事我会仔细查究，是非曲直到时候会给程将军一个公道，都说言传身教，父母的言行不正，孩子自然是要有样学样，这些在学校里经常捣乱的贵族子弟我手里都有了名单，这些人是谁你们想必也都很清楚。”    萧r闻言顿时蔫了，他只是希望给贵族子弟争取一个更好的条件，没想到弄巧成拙，这学校的刺头不少都是他和那些持反对意见官员家里的，若是李终嫔了气把这些人全部劝退，他们可就得不偿失了。    “殿下，是老臣糊涂了，这件事的确和老臣有关，若不是我们的影响，这些孩子还不会做出这样的事情，殿下要处罚就处罚我吧。”萧r颤巍巍说道。    李帜谜飧鱿衄r也是没办法，七十多岁的人了，李世民被他气的也是几次让他回家养老，现在他对李忠欣下衾稀    “请殿下处罚我等！”萧r说过，那些跟着萧r闹事的大臣也都躬身说道，心中都是忐忑不已，现在李肿プ×怂们的把柄，找到把贵族子弟全部赶出学校的理由，他们自然害怕。    李殖聊了一会儿，整个朝堂上鸦雀无声，都静静等待着李值木龆ā    事到如今，李值哪康囊丫达到了，他不过是想找个台阶下而已，现在已经出了预期，他道：“算了，这件事到此为止，为了避免这样的事情，学校里会把贵族子弟和百姓子弟分在不同的学堂中，如果以后还有打架的事情，或是欺辱人的事情直接退学，永不录用。”    “谢殿下！”萧r等人急忙行礼，虽说这样一来，贵族子弟另建学校的事情是不可能了，但是分学堂也让他们精神上稍微有些安慰了。    这学校的事情毕竟只是小事，李执蛄艘桓錾蓖棒到此为止，接着他道：“还有其他的事情吗？”    “殿下，老臣还有一事。”长孙无忌刚才和了稀泥，这时突然正色道：“北方草原部落虽然全部降伏，但是仍旧是个潜藏的祸患，几十年或者百年后他们又将成为我们的大敌，而且，最近边境的消息传来，说薛延陀被消灭以后，一个自称契丹的游牧民占领了薛延陀的旧地。”    长孙无忌说的话是历史上一个难解的问题，因为北方的游牧民族被汉人击败，甚至消灭过不少次，但是用不了多长时间一个新的游牧民族就会占领那里，接着入侵中原，这个契丹族在北方是一个很小的游牧民族，一直被薛延陀欺压，而历史上在李世民击败薛延陀以后，这个部落壮大了起来，在武则天事情甚至多次袭扰中原，而以后的时期，这个契丹不断壮大最后建立了后来的辽朝。    因为突厥人上次的背叛李世民是不想把薛延陀人也安置在关内，李忠餐样不想，而且这批人被一走，其他游牧民族又会涌进来，与其这样还不如让他们继续呆在草原，但前提是让他们彻底臣服，现在李世民已经在草原上建立了都督府负责监管这些游牧部落，李秩衔这样很合理，但是游民民族的高机动性也让他们很难控制，但如果有个更高机动性的军队驻扎在草原的话，这些人就没有招数了。    “草原边患延绵已久，一直没有稳妥的解决办法，虽然不能彻底解决这个问题，但是我们要至少保证他们不会再次侵略中原，为此，我决定派遣一万人进驻草原，建设草原兵团，负责监督草原部落，同时控制那些不断迁徙到草原上的游牧民族。”李掷噬说道。    大臣们闻言交头接耳，魏征道：“只是这样一来，这军队的补给怎么办？”    上官仪熟悉了殖民地的经营模式，笑道：“魏阁老这个就不必担心了，这草原难对付的无非是骑着马的骑兵，现在益州军队装备的军车足以让这些草原人的骑兵丧失优势，至于补给也很简单，建个机场就可以了。”    魏征摇了摇头，他们是跟不上这些益州官员的思维了，想着什么时候也去长安大学学点东西。    如同魏征一样，其他的长安官员也是二丈摸不着头脑，上官仪的意思和李忠谎，面对益州军，草原早就丧失了优势，马始终是跑不过汽车的，李值淖ぞ只是为了能够控制草原为自己所用，毕竟那里是天然的牧场。    上官仪话音刚落，李纸幼挪钩涞溃骸俺了派遣军队外，还要把我们养殖场放在草原上，派遣汉人去那个地方管理养殖场，鼓励他们和草原人通婚，让草原人学习我们的文化，这样百年后，草原之患可以永除。”，最后，李峙壮隽送化这个大杀器。    上官仪闻言频频点头，李帜贸龅恼饧傅阏策招招致命，足以让突厥和薛延陀难以翻身，他又道：“如今北方草原，高句丽已经全部降伏，南方还有吐蕃还不在我们的控制之下，如果    如果吐蕃也降伏了，我们大唐可谓是四海之主了。”    自从十万部落被李窒灭，吐蕃浑如被吓破了胆子，吐谷浑再也没有见到一个吐蕃人的影子，但诚如长孙无忌所说，大唐四周也只剩吐蕃人还不再大唐的统治之下了，以前，李质堑Ｐ母咴反应，但是现在有了良好的医疗条件，士兵们的装备也提升上去了，1152    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

VIP卷 第四百零六章   老将们的夙愿！
    “吐蕃国力强盛，的确是大唐的心腹之患，薛仁贵，我命你为剑南道行军大总管带兵五万征讨吐蕃，.”为了征讨吐蕃，益州军进行过不少次的高原拉练，这次征讨也必是益州军莫属，否则用大唐的老军队必然会造成很大的伤亡。    北征草原取得胜利之后，大唐基本上没有了战事，虽说这对大唐有利，但是这些带兵打仗的将军却是都是闲的难受，现在好不容易有了打仗的机会，他们一个个都想抢着上，而李纸立新军后，李绩这些老将觉得自己的地位更是一日不如一日，见对吐蕃的征讨又没有自己的事情，顿时有些不乐意了。    “殿下，臣有话要说。”李绩这时候出列说道。    李滞着突然站出来的李绩，心想该来的还是来了，他道：“李将军请讲！”    李绩组织着自己的措辞，他和这些老将们积压在心里的情绪不是一天两天了，他们打了这么多年仗，立下赫赫战功，到了最后仿佛战争似是和自己没关系了，以前李只故鞘裢醯氖焙蚨征西讨他们不参与还说得过去，但是现在李挚墒谴筇频奶子，还什么都偏向益州军他们就不服气了。    “殿下，是不是不信任我们这些长安的老将？”李绩犹豫了一下说，现在李靖解甲归田，他的部下都是让他出头，今天他也是硬着头皮上了。    从建立新军开始李志兔靼渍飧雒盾迟早是要爆发的，他装糊涂道：“李将军何出此言？”    李靖继续说道：“殿下组建新军明显就是对我们的不信任，如今征讨吐蕃用的还是益州军，难道我们的军队就不是大唐的军队吗？”    “殿下，李将军的话正是臣等武将想说的话，请殿下三思。”这时又一个身穿武将朝服的人站了出来，接着长安的武将都站了出来，齐齐附和。    这个出头武将是李道宗，是李渊的堂侄，和李孝恭在李氏家族中齐名，可以说是李值某け玻名头不弱于李靖和李绩，而那些跟着站出来的武将，有苏定方，薛万彻，程咬金这些在军中影响力巨大的将领，可以说这个阵容和当年将军们联名让李世民施行募兵制的阵容还要强大。    长孙无忌等大臣见状，脸色都有些不自然，房玄龄道：“李绩，你们这是做什么？殿下，这样做自是有殿下的道理，你们简直是胡来。”    “卢国公，你们怎么也如此……”长孙无忌焦急地对站在中间的程咬金说，要说目前大唐的形势这些长安的大臣没有一个比他长孙无忌看得清的，毕竟长孙皇后和李世民经常与他闲谈，有意无意都会说出一些他不了解的事情。    李世民这次让李旨喙，的确有一部分是因为李世民伤感李渊驾崩，想要寻找长生不老之道的意思，但是他和李世民从小长到大，又怎么会看不出这其中李世民也夹杂着一些无奈，因为现在的李质翟谔过强势，特别是李秩美钍烂袂叭チ鹎蛘庑┑胤铰眯械氖焙颍李世民耳闻目染，是深切感受到益州的影响力，可以说李质导士刂频耐恋匾丫超过的大唐，而李渊留下的那封信中则是劝解李世民不要步他的后尘。    李世民不是愚钝之人自然明白其中的意思，再说这些年来，大唐国泰民安，李世民也渐渐懒得管理朝政，安于享乐，借着李渊驾崩，他干脆就打算舒舒服服当个不问政事的逍遥皇帝了，因为他明白当年他杀李建成，夺帝位的时候有很大一部分因素是手下的大臣撺掇，李植辉敢庾龀瞿狈吹氖虑椋但是他的手下的大臣不会全部是安分的主，与其将来闹得不可开交，他想着还不如及早铺好退路，免得的了李渊的下场。    长孙无忌脑子里这些信息一闪而过，越发担心地看向李郑当年这些人能够让李世民也为难那是因为这些人手中握着大唐的军队，足以对大唐的统治造成威胁，但是现在七万益州军就在长安城外，按照李世民的话来说，一万益州军就足以灭了大唐，这些将军和手里的府兵全部加在一起也不够李忠还菜煮的，李挚梢酝耆不在乎他们，一把杀尽。    “哈哈哈……”程怀亮站在角落里急的满头都是汗，站过去也不是，不站过去也不是，他对着程咬金不断使眼色，他不明白程咬金怎么突然就犯了浑，李智萍这一幕顿时大笑起来。    李终庖恍θ玫紫抡庑┙军都是有些莫名其妙，不少人额头都是冒出细密的汗珠，他们明白李滞耆可以不用顾忌他们，但是他们打了一辈子仗，不想就这么边缘化。    “众位将军误会了，建立新军并非是防备诸位，而是对军队的改革，益州军的战斗力你们都见过了，你们手中的军队对战益州的有几成胜率？”李中γ忻形实馈    李绩恭谨地回答：“回殿下，一成获胜的机会都没有。”    “那我又问诸位，你们对益州的训练方式，武器弹药种类了解多少？”    众人你看我我看你，都是摇了摇头。    “这就是了，你们既然不知道益州军的装备，对益州军的训练方法又一无所知，我如何将军队交给你们统帅？”李直莆实溃“你们又如何率领这些装备了火器的军队攻打吐蕃？”    一众将领闻言顿时蔫了。    李旨绦道：“还有新军的事情我就不必解释了吧，如果谁可以训练出合格的火器军队我今天在这里当面给他一个任命。”    “这……”李绩看向李道宗，露出无奈的神色，这时他们忽然明白了什么，而这让他们更加恐惧，他们明白自己这些人似乎是被新型军队给淘汰了。    “殿下，臣等有罪。”李道宗一脸的悔色地跪了下来，其他武将也跟着跪了下来。    李职底运闪丝谄，人生如戏，全靠演技，他组建新军的确是为了釜底抽薪慢慢瓦解旧有的部队，但是这样**裸的说出来，自己肯定不得人心，毕竟这些老将都是战功赫赫，但先进的科技给了他完美的借口，李忠痪淠忝遣换嵬婢徒饩隽耍不过现在新军已经成型，李衷诟鞲鲋匾州县都设置了军区，可以说新军已经控制了大唐的土地，他也不在乎这些老军队了会造成什么威胁了，倒是这些落后的武将他到是要想办法安置一下，总么也要安抚一下人心。    “众位将军请起。”李值溃骸爸钗徊槐馗械骄慌，新军的建立是个必然的过程，事实证明也只有新军可以克制草原人来去如风的骑兵，至于诸位将军，你们的职位不会变动，旧军队也暂时不会取消，而且现在军事学院的分校已经落后长安，过一段时间，我会安排诸位前去学习，学习合格后你们可以进入新军担任职务，至于这次对吐蕃的战争，为了让诸位更深切地体会新型的战争模式，你们可以随行参观。”    李绩，李道宗等人俱都松了口气，看来李置挥谐沟装阉们这些老将抛弃了，如今还给了他们学习的机会，又让他们去观摩，面对这样的恩赐，他们也无话可说了，谢恩过后纷纷退下。    新旧军队爆发的矛盾被顺利解决，也解决了一项大唐的隐忧，等他们真正学习通过考试后，大唐军队的模式已经全部和益州一样了，军队的实权也将被李挚刂圃谑掷铮也无所谓这些武将了，1152

VIP卷 第四百零七章      制衡
    剑拔弩张的氛围缓解，李钟治柿似渌的一些政务，基本上都是些小事情，李秩蒙瞎僖牵长孙无忌等人自行处理，并交代他们尽快完善政务系统，向益州的政务体系靠拢，同时积极配合罗安国工程队在长安各项建设，以及民间资本的开放。    下了朝，李只亓烁事兜睿他刚坐下，宦官通报程怀亮求见。    朝堂上，李帜康囊丫达到，也不想再吓唬程家了，于是让程怀亮进来。    “殿下！”程怀亮进来向李中辛艘焕瘛    “坐吧。”李种噶酥敢徊嗟囊巫樱程怀亮犹豫了一下，还是没敢坐上去。    李制沉顺袒沉烈谎郏这些年程怀亮的确是成熟了不少，脸上的胡子绕着嘴唇一圈，脾气也不再像以前那些鲁莽，说话做事谨慎了不少，想必这样是在李世民身边养成的习惯。    程怀亮道：“殿下，我来是想向殿下解释一下的，我父亲并非是要故意和那些将军和殿下过不去。”，朝堂上程咬金也站来出来，这把他吓得不轻，怎么说程家和皇家也是联姻了，他取得还是清河公主，程咬金这样闹，那简直是在打李值牧场    李炙闶敲靼壮袒沉恋睦匆饬耍他洒然一笑，若是没有一点容人之量，他又如统御部下？他道：“将军们的意思我都明白，他们又不是造反，只是在军队里呆习惯了，怕我一脚他们踹开了而已，卢国公的脾气耿直，自然是要站出来的，说起来，你程怀亮恐怕也有一些不自在吧。”    嘿嘿笑了笑，程怀亮道：“说实话，殿下我们都担心你会解散旧的军队。到时候我们又能去什么地方？”    “我也同样为难，不过军队的改革是必须的，现在义务兵，募兵制，无论对你们和大唐都是有利的。”李峙牧伺某袒沉恋募绨虻溃骸安灰担心什么，你还是在军事学院好好学习吧，等你学成归来，我会给你在军中安排个职位。”    程怀亮有些感动，仿佛又看到了以前的李郑让他感到很亲切。他道：“是，殿下，我不会辜负殿下期望的。”    李值懔说阃罚道：“这就好，等萧锐，吕博彦回了长安，我和秦怀玉找你们一起喝酒。”    “是，殿下。”程怀亮笑容满面。    和程怀亮叙叙旧，李植湃贸袒沉晾肟。走的时候，程怀亮心情大好，以前李址路鹪对谔毂咭谎，现在倒是找回了以前喝酒打屁的感觉。    望着程怀亮离开的背影。李窒萑肓顺了迹对一个统治者来说手下抱成一团并不是件好事，这也是为什么今天这些老将这么放肆，而李置挥写χ盟们的原因。只有手下相互竞争，他才能左右逢源，把这些人全部一棍打死。益州军中就没有可以制衡薛仁贵了，而李种所以把李晦扔进远征军，也有一些制衡朱由之和秦怀玉的意思，对一个帝王来说，没有什么是可以绝对相信的，李炙淙徊幌不墩庵指芯酰也并非不信任这些手下，只是理性的思考下，他必须这样做，帝王都是称孤道寡的也原由在此。    早朝上商议了针对吐蕃的作战后，薛仁贵迅调兵遣将，而根据李值囊求，薛仁贵专门组织了一个车队全程带领这些老将观摩这次对吐蕃的作战，在益州的时候，李值墓こ潭泳桶压路修到了吐谷浑草原，通往的长安的道路上有个岔路可以直接拐到吐谷浑草原。    现在益州军基本上实现了机械化，调集军队前往吐谷浑的草原的度十分的迅捷，只是很短时间，五万人就在吐谷浑草原上完成了集结。    “这就是你们吃的东西？”作为参观团，李绩这些老将一路上是问东问西，他们都想着快掌握这些知识，这样他们就能率领新的军队了。    李绩手里拿着一个罐头，箱子里还有压缩饼干，面包之类的食物，这都是军粮，一路上都是卡车负责运送这些食品，薛仁贵对这些名将都很尊敬，说道：“这个是罐头，种类很多，里面有水果罐头，也有肉类的罐头，这些东西非常方便运输，也不需要烧火做饭，直接就可以吃了，打仗的时候，士兵们都会背着一些在身上，足以维持三四天的行军，可以极大减少补给压力。”    程咬金啧啧称奇，拿起来一个罐头，学者士兵的样子用刀启开，这是一个桃子罐头，程咬金也不用勺子，直接用手挖出来放在了嘴里大嚼起来，突然睁大了眼睛，叫道：“嗯，好吃，你们也尝尝。”    李道宗，薛万彻这些老将闻言都是从箱子里取出罐头，吃过后都是交口称赞，接着，薛仁贵又引着他们吃了其他的东西，让这些老将感慨不已，他们打仗时候士兵哪来这样的待遇，有一碗米饭，一碗青菜汤就不错了。    大军在草原驻扎下来，薛仁贵派出了侦察兵前去勘探地形和吐谷浑的军队部署情况，而这些闻讯赶来的慕容顺也带着大批牛羊前来，现在吐谷浑归属了李郑而李秩跃扇媚饺菟彻芾碚飧龅胤剑基本上吐谷浑成了一个自治区，他们的经济来源主要靠贩卖牲畜，因为他们充当着益州最大的养殖基地。    薛仁贵和慕容顺也算是老朋友了，带着慕容顺和将军们见了面，这进攻吐蕃，还需要熟悉地形的吐谷浑人带路，而慕容顺早就期望着这一天了，因为吐蕃不除，吐谷浑依然面临着来自高原的威胁。    吐蕃之战拉开帷幕，李执耸比词墙拥搅死钊降乃髀砝锉ǜ妫现在索马里的事务都是由机器人管理着，李只本上不过问的，在管理方面李肿灾不如他们，除非是战争事宜，否则李忠话悴桓稍ぃ毕竟基础已经打好了。    李冉的报告上说，刚开始的时候因为索马里大量的原油出售导致国际油价大跌，不过他并没有因此减产反而是加大了产量，凭借他们的低成本抢夺市场占有率，而结果也很顺利，他们成功迫使一些贫困国家的石油公司破产，市场份额已经排在了沙特之后，成为世界第二大石油出口国。    而价格战胜利后，沙特邀请了索马里加入了石油输出组织，国际油价又开始稳步回升，现在索马里可以说是日进斗金，索马里已经有能力大量进口一些物资了。    李痔着汇报频频点头，他等的就是这个，以后就不需要拿澳大利亚基地这个大炮去打蚊子，生产什么自行车，汽车这类东西了，完全可以从国际进口输入到大唐，改善这里的生活，而琉球的贸易区也终于不是单方面的卖东西了，可以采购一些益州现阶段无法生产的东西。    同时，据李冉说z国最近频频爆出军事技术的突破，这让m国人非常紧张，正因为如此，索马里的军事压力顿时小了不少，因为在m国人看来，索马里现在只是一个肥的流油而不能保护自己的富商而已，等肥的足够的时候就可以开杀不必着急，而这对索马里当然是好的，至少可以安稳地展几年。    结束了通话，李指佟年去了个电话，让商业部通知商人前往贸易区采购罗安国的货物，这样一来，一个贸易循环就形成了，大唐可以充分享有来自现代的货物，这对快提升大唐生活质量自然是非常有益的。    除了贸易循环，李肿急缸攀痔岣叽筇频母＠制度，这当然这还是以益州为先了，毕竟十年展，让益州百姓的知识水平提高了很多，很容易接受一些新鲜事物。(未完待续!

VIP卷 第四百零八章    吐蕃归顺！
    益州，商人们得到商业部的通知，大批量的商人前往琉球购买据说是罗安国出售的货物，对他们来说罗安国依旧是个神秘的国度，因为整个大唐除了李种外，还没有任何人到过那个地方，倒是不少神奇的商品他们见识了，但是这些商品都是李执勇薨补采购的，民间商人们还从来没有直接购买过这些商品，现在有了这样的机会，他们自是蜂拥向琉球。    “大谦，当初让你来琉球的时候，你还不愿意呢！你看现在，我都有些羡慕你了，殿下是什么好事都忘这里塞。”佟年挺着肚子与金大谦站在琉球的贸易码头，望着来来往往转运货物的商人，他感慨道，贸易区正式进行双向贸易，他这个商业部的负责人自是要来看看。    金大谦和佟年算是最早跟随李值囊慌人了，两人也是老交情了，说话也没有什么顾忌，他道：“承蒙殿下照拂，才让琉球有了今日这样的盛况，不少人都说这么繁华程度仅次于益州呢！”    “这话倒是没有假，长安也不如你这里，我看你这个琉球的位置不错，这才能吸引这么多国家的人来这里做生意。”佟年的目光在一个和留着大胡子的汉子身上扫过，道：“咦，你们这里哪来这么多波斯人？这一路我都看到不下百个了。”    金大谦顺着佟年的目光望去，笑道：“这不是波斯人，这是大食人，你难道不知道现在远征军正在和大食国作战吗？这些大食人国的商人都是从大食国逃到这里的。”    “哦”的一声，佟年道：“原来如此，你就不怕这些人聚众作乱。”    金大谦意味深长地说：“生意是生意，战争是战争，他们分的清楚。”    两人一边说着，一边上了车向贸易区驶去，大唐和罗安国的贸易区距离港口并不遥远，驱车十几分钟，两人就到了贸易区，在贸易区下车，佟年把视线锁定在了贸易区中零星分布的炮塔上，在这些炮塔上隐约可见士兵在不断巡逻，他忽然明白金大谦为什么这么放心，原来益州军早就建立了防御工事。    掠过这些炮塔，佟年看见一排排二层的混凝土建筑，这些建筑被涂上白色的颜料，建筑中都是整齐的方形房间，里面摆着各种商品，有些商品他也不曾见过，想必这就是罗安国来的商品了。    “这里可真是什么都有。”佟年吃惊道。    “还有让你更惊奇的。”金大谦笑着，带着佟年绕过前面密集的交易区到了一块宽敞的地区，这里停放着各种农业机械，里面不少商人询问这些机械的功能。    佟年张大了嘴，他还看到了不少造型精美的汽车，还有家用电器，这些东西以前只有太子府的人使用，现在倒是满地都是了，这趟他可是没有白来，他道：“大谦，我想买一辆车带回去，能不能给我打个折？”    “这我可不敢，借你钱倒是可以，走后门万万不能，要是被殿下知道了，以他的脾气，我这个刺史也就干到头了，这个口子不能开。”金大谦连连摆手，现在从益州政务大学毕业的学员一批批补充到官府中，这些人都很有才干，而且不少人对他这个怀着老思想的刺史不满意，一个个都盯着他，等着他犯错误呢。    佟年闻言摇了摇头，道：“现你怎么人越老，胆子越小了，凭咱们跟随殿下这么些年，沾点小便宜殿下还会说什么？罢了，罢了。”    金大谦皱起了眉头，佟年的话让他感觉有点不对味，他提醒道：“佟年，你我都一把年纪了，你可不能这个时候犯了浑，现在你这商业部是最肥的部门，你们可要管住你的手。”    眼睛转了转，佟年脸上的不自然转瞬而过，他道：“你想到什么地方去了，我是这样的人吗？刚才只是开个玩笑而已。”    金大谦沉默不语，想起以前李侄再∧甑钠兰郏有才干，也很会投机，他暗自叹了口气，把臆想甩出脑海，也许是他想多了……    正在贸易区火热开放的期间，立时三个月的漫长战争，薛仁贵成功一举攻破了吐蕃王朝，吐蕃赞普松赞干布向大唐递交了降书，表示愿意作为大唐的自治区。    “哈哈哈……”太极殿，接受了松赞干布的国书以后，李侄运道：“自今日起，吐蕃不得拥有自己的军队，只可以拥有少量的武侯保持治安，吐蕃的大唐驻军将负责维护吐蕃的安全，对于大唐的政令吐蕃不得违背。”    “是，太子殿下，我们会遵从你们的旨意。”松赞干布恭敬地说道，在见识了大唐的可怕武器后，他们再也无法升起反抗的意念，不少吐蕃人惊恐地认为大唐的军队会使用妖术，而更加深了他们的恐惧。    挥了挥手让松赞干布和使臣退下，李钟址馍狭舜舜尾斡胝揭鄣慕领，这让随行参观的老将们十分的羡慕，只是他们也不得不服气益州军的强大战力。    益州将领得到了封赏自然是皆大欢喜，这时候李绩道：“殿下，此次前往吐蕃观摩方知我们是井底之蛙，请殿下允许我们前往军事学院学习。”    “益州军事学院的大门当然对你们敞开，等你们学成归来，我们会让你们领导新的军队。”李值溃他封赏了益州的将领，也不能让这些干瞪眼，而且李窒乱徊阶急赋沟装丫队制度向现代靠拢，因为现代化的军队使用老旧的府兵管理制度很不合适。    他这些天思考着同样划分军区，用不同的军区管理不同的地域，比如倭国，朝鲜半岛将被划分为一个军区，这个军区将由曾志达负责管理，益州以南包括吐蕃将会被划分一个军区，负责这块的人将是薛仁贵，而益州到长安，长安到草原，东至洛阳一片将被化为长安军区，这个军区将直属李止芾恚还是作为李值牡障挡慷樱而益州还将继续划分别的，他之所以这样做就是想分散武将们手里的权利，在军区划分出来后，这些军区的负责人将二年一个轮换，让他们没有时间建立关系网，在地方做大。    “谢殿下成全！”一众将领纷纷谢恩。    如今吐蕃也顺利收归大唐，大唐四周可谓是再也没有敌人虎视眈眈了，甚至上草原上刚刚崛起的契丹也被草原驻军驱逐到了西伯利亚冰原，对草原的以北的土地李衷菔被姑挥心钕耄那个地方异常寒冷，占领了也是吃力不讨好，把草原这个天然牧场控制在手里才是最重要的，这样任何游牧民族都不会再次崛起，威胁到大唐的安全。    赏赐结束，大臣们又闹着要庆贺此次大捷，在这些长安大臣的眼中，吐蕃以前可是一个让大唐也感到畏惧的国度，对于倭国，高句丽他们觉得无所谓，因为大唐人压根就看不起他们，现在这样的强敌被收服，他们高兴也是自然的。    李世民获知这个消息专门从益州赶了回来，亲自召见了松赞干布，瞧瞧这个以前威胁他嫁公主的人是什么样的人，高兴之余，他在大明宫大摆筵席，长安大大小小的官员都得以前往大明宫共同宴乐。    李世民在益州吃喝玩乐大半年，人倒是健康了不少，满面红光，精神奕奕的，不过他回来之后还是照旧不问政务，一心和那些老臣吃喝说笑，而大臣们似是也隐隐约约感到了什么，并不没有在酒宴上向他询问政务的事情，1152    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

VIP卷 第四百零八章   四年！
    吐蕃事了，李趾鋈痪醯贸ぐ驳墓俪》瘴б槐洌他感觉的出来，这些大臣对他日益恭敬，不再像以前没事就喜欢找个理由和他对着干，他想这也许就是为什么有些帝王面对国内势力反对的时候总会敲打一些附近的国家已增加自己在国内的威望，这次李智鬃韵麓锩令收服吐蕃，而且基本没有付出伤亡的战斗的确是震慑了不少了大臣，因为这次基本所有的长安武将都随行参观，他们回来后态度的改变也间接影响了这些文官的态度。    时光荏苒，转眼间四年已过，四年的时间中李衷诘匚辉诖筇频酃日渐巩固，上至百官，下到百姓，谁都明白李秩缃褚咽谴筇剖导噬系幕实郏唯一的区别是还差个皇帝的头衔，这四年不长，但也同样不短，益州模式渐渐在长安推行开来，长安官员们都熟悉了新的行政方式，百姓们也体会到了益州百姓生活的丰富，这种富裕的生活让李衷诿窦涞耐信又达到了一个新的层次。    这一日，李中那楹鋈挥行┓趁疲手握重权的感觉很不错，但是繁忙的政务也让他累的够呛，早上起来他索性推掉了所有的政务，带着侍卫在长安城闲逛起来，在工程队介入了长安之后，长安的变化可谓是日新月异，四年的时间各种宏伟的建筑矗立了起来，曾经的繁华似是又回到了这个古都中。    迈步在干净地柏油路上，李滞着时候奔驰而过的汽车，这些汽车有的是益州工厂出产的，有的是从贸易区贩卖到这里的，除了汽车，沿街的商店出售着各种在现代才能买到商品，这就是双向贸易给大唐带来的变化。    摇头笑了笑，李只叵胱鸥绽闯ぐ驳氖焙蚧腥绺羰溃那时候的自己只不过是个不讨喜的王爷，按照史书上的记载这个时候应该是已经病死在了巴蜀，只是真正的十多年过去了，他却成为了这个国度的手握最高权力的人，世事变迁，真可谓是三十年河东，三十年河西了。    只是，这四年他过的并不轻松，当他真正接手整个大唐政务的时候他才感到身上的压力，政务的繁琐，明白了打江山容易守江山难这句话，而这四年其中最让他难受是看着那些伴随自己十几年之久的老臣在他入主长安后的变化，这他四年来他冷眼看着大臣们之间的你争我斗，如同他预测的一样，当今的朝廷真正成了以上官仪为的益州派，和以长孙无忌为的长安派你争我斗的战场，这虽然是他要的结果，但是每天面对这些大臣相互攻讦，他真是烦不胜烦。    而这倒是其次，最让他烦闷的是他身后三个女人之间微妙地关系变化，这种变化起因是苏沫儿和柳烟雨各自为了李痔砹艘桓瞿泻，现在虽然三人表面上还是如同姐妹一般，但是他感觉的到她们有时候的刻意逢迎，这对于后世观看过无数宫斗的他的来说，很轻松就感觉了出来，而这时他忽然明白一件事，他掌控的了一切，却掌控不了人心。    “殿下，我们到曲江池了。”荣达今日陪着李殖隼矗见李值男那椴缓茫一直不敢说话，四年的时间已经足够荣达成为一个合格的黄门侍郎，而荣达也的确做到了。    “哦，是吗？”李痔а弁了望修缮过的曲江池，作为长安一景，曲江池沿岸新建了不少景点建筑，而曲江池中游荡着的金鱼也说明这四年长安一直在向益州靠拢。    荣达恭敬道：“殿下，这些年忙于政务鲜有机会出来游玩，这曲江池比以前有趣多了，每到晚上，这里到处都是彩灯，益州的特色小吃满大街都是，这里可是长安晚上最热闹的地方了。”    李制沉搜劢新舻纳谭罚又看了看湖里的踩水车，若不是他们穿着唐朝的服装，他还以为这里是现代呢？    “是该出去走走了。”李帜畹溃又对荣达道：“上官仪去了益州还没回来吗？”    “殿下，还没回来呢？说是被什么要事缠住了。”    李帧芭丁绷艘簧，忽然向曲江池一个酒店走去……    益州的魏家酒楼中，上官仪正在和管思兴等一众益州官员吃饭，益州这些年并没有因为长安等大唐新兴城市的崛起而没落，反而因为经济先驱的地位越加繁华，吸引了来自世界各地的商人。    “上官阁老，我敬你一杯，当年在政务大学若是没有您的提点，后来又每每在殿下面前美言，也没有我管思兴的今日。”几杯酒下肚，管思兴端着酒杯站起来对上官仪道。    摆了摆手，上官仪让管思兴坐下道：“思兴，这都是你自己的本事，也是咱们殿下慧眼识英才，才让我们这些不得志的人能够有了今日的荣华富贵，你应该感念殿下才是。”    管思兴道：“这是自然，殿下对我的恩情，我是没齿难忘。”    上官仪瞥了眼一脸醉态的管思兴，忽然重重叹了一口气，“这就好。”    “上官阁老何故突然叹气。”管思兴疑惑道。    “哎！”上官仪又是重重叹了口气，道：“我倒是真的羡慕你，在这益州无忧无虑，哪像我在长安每日里都要提醒吊胆的过日子。”    管思兴越加不解，“上官阁老如今位极人臣，在朝中可谓是一人之下万人之上，何来此言？”    “你只是看到我表面的风光而已，在朝中我的日子不好过啊，每日都要提醒吊胆怕被人背后参一本，尤其是那长孙无忌总是和我作对。”上官仪道。    管思兴虽在益州，但也知道现在朝中分作两派，包括益州的账务每年长安的派的官员来审核，出了一点过错，他们就一股脑捅到李帜抢铮当然北方其他的州县的账目他们益州也审核，这叫作交叉审核，去年因为此事，益州还有三个官员被降职，管思兴恼道：“长孙无忌这些原班老臣真是不识时务，也不看看现在是谁在统治天下。”    “要我说，这些人都仗着皇上狐假虎威而已，若是殿下登基，看他们还敢如此嚣张。”跟随上官仪来益州的一个官员突然出声说道。    其他官员闻言露出沉思的表情，谁也不敢说话，一时间包间里的气氛忽然有些凝重，现在李世民怎么说也是皇帝，这位官员的话可谓是大逆不道了。    “哈哈哈……诸位不必紧张，王侍郎只是气愤之言，并无他意。”上官仪打破了沉寂的气氛，众人露出轻松地表情，又是推杯过盏。    管思兴在王侍郎说过话后就一直沉思，他迟疑地对上官仪道：“不瞒上官阁老说，我和青城山的李淳风道长相熟，前几日还和他饮茶论道，你们也知道皇上除了在益州就是在青城山修炼，他那日和我说皇上有了禅位念头，一心研习道术，只是似是还是有些迟疑不定。”    闻言，上官仪的瞳孔猛地放大，但是脸上的表情没有丝毫变化，他算了一下，他跟着李忠丫十四年已过，那年他二十六，如今他已经四十出头，以前的郁郁不得志让他越加明白今日要抓住权利，而登上权利的巅峰还有一个敌人就是以长孙无忌为的长安派系，只要除去他们，他就真的是一人之下万人之上了，而想要打倒这些人最快的方法，就是让他们失去李世民这个靠山，现在管思兴的话让他突然看到了希望，李世民既然有了这个想法，只需要有人稍微劝一下，1152    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

VIP卷 第四百零九章   李世民的选择！
    “还有此事？”上官仪念着胡须沉吟着，他给了坐在身侧的王侍郎一个眼神，王侍郎会意，带着跟随他的来的官员离座出了包间，管思兴见状，明白上官仪有些私话要和他说，让益州的官员也都出去了。    包间里只剩下二人，管思兴道：“上官阁老又何止指教？”    上官仪起身走到门口，确认没人后对管思兴道：“思兴，殿下执掌大权已过了四年，我若没有记错的话，殿下今年应该是二十八有余了，这个年纪不小了，我们现在的皇上当年可也是这个年纪登上了帝位。”    管思兴点了点，默认了上官仪的说法。    “只是现在谁都看得出来，咱们殿下文功武治样样强于皇上，而且现在皇上身体康健，再活了三四十年都没有问题，难道我们这些做臣子的还能让殿下在等上三四十年再登上皇位吗？既然皇上这样说了，我想着皇上估计也有这方面的考校，现在只需要有一个人劝解一下。”上官仪转身凑到管思兴面前轻声说。    “这倒不是不可以，只是殿下仁孝，这事若是让他知道了……”管思兴迟疑不定。    “思兴你怎么糊涂了，殿下是仁孝，但是这皇位的事情哪来的什么仁孝可言，殿下碍于仁孝这两个字不能像皇上当年一样逼宫，但是我们这些大臣子看在眼里不能坐视不理，难道你想看着殿下花甲之年才能登上皇位吗？”上官仪语气忽然严厉起来。    管思兴沉默了，一朝天子一朝臣，他又怎么能不明白这个道理，现在李值娜肥谴笕ǘ览浚只是说都看的出来，有些事情李只故遣桓掖罅Ω母锏模这多少都是受到李世民的影响，永远被人压的滋味并不好受。    “上官阁老言之有理，自古这帝王之位就是贤者得之，为了殿下，为了大唐，我管思兴就冒这个险了。”管思兴坚定道。    露出一丝赞赏的微笑，上官仪道：“思兴，你和李淳风道长熟悉，其实也不必你亲自出，只需要让李淳风道长把一本书转交给皇上就可以，以皇上的精明，他到时候自然明白该如何取舍了。”    “书？什么书？”管思兴在政务上一把好手，但是轮到权谋和上官仪相比却是拍马也不能及。    上官仪缓缓道：“上古三帝尧舜禹的典故。”    管思兴闻言轻轻点了点头，这个典故的重点就是禅位和贤者继承帝位的意思，李世民自然会明白是什么意思，“那我这就去准备。”，管思兴道。    闻言，上官仪轻轻拍了拍管思兴的肩膀，“思兴，若是殿下登基，我定然保举你去长安，你在这益州真的是大材小用了。”    踏入官场的人那个不希望自己步步高升，管思兴道：“多谢上官阁老抬爱。”    酒席散场，上官仪带着官员返回长安，管思兴则是把李淳风邀到了益州一家抹茶管，两人饮茶说笑过后，管思兴把话拉到了正题，道：“李道长，此次相邀还有一件事需要道长帮忙。”    如今的李淳风已经不是纯粹地在青城山修道，偶尔还会到益州大学中教授天文学的知识，一次和喜好天文的管思兴相遇后，两人顿时如遇知己一般，经常在一起研讨这些天文知识，“管刺史尽管说。”    从怀中掏出一本包裹在绢布中的书，管思兴道：“还请李道长把这本书转交给皇上。”    接过书本，李淳风想要打开绢布，这时被管思兴按住了手，他道：“这是很重要的东西，不可让外人知晓。”    茫然地收回手，李淳风道：“这是殿下要交给皇上的吗？”    闻言，管思兴只是微笑不语。    “我懂了。”李淳风视管思兴为知己，自然不怀疑其中有鬼，管思兴微笑不语，他也当成了默认，两人吃了一个小时的茶，李淳风在太阳落山的时候乘车返回了青城山。    李世民自来到青城山就跟着袁天罡修习道术，而现在袁天罡的岁数已大，但是鹤童颜，一副飘飘欲仙的样子，这让李世民越加痴迷于修道之术，而为了让李世民有个清净的环境，青城山也是从此谢客，不过这山上倒是增添了不少道童伺候李世民的饮食起居。    傍晚，李世民刚刚打坐结束，本想出去走走，迎面却遇到了上山的李淳风，他笑道：“李道长又去益州大学讲课了？”    李淳风回了一礼，道：“回陛下，贫道下山回了一个友人，他还让我把一本书带给殿下。”    “哦。”李世民有些奇怪道：“是谁？还给朕送书。”    “是这益州刺史管思兴，这书似乎是殿下让他转给皇上的。”李淳风老实说道。    接过李淳风手里被白色绢布包裹的书，李世民随手打开看看了，远处的灯光昏暗，但是书中的典故他是一字不落的看在了眼中，只是他并没有任何震惊，而是无奈地笑了笑，“这帮益州的官员还真是等不及了，哎。”    见李世民叹气，李淳风道：“皇上，这书有什么问题吗？”    李世民摇了摇头，道：“没事，李道长去忙自己的事情吧。”    说罢，李世民转身回了自己的房间，接着把这本书仍在了废纸篓中，他略一思索便知道这是益州派官员干的好事了，只是这帮官员显然低估了李世民和李值墓叵担也同样低估了他李世民的心胸和气魄，在李掷卫慰刂屏舜筇埔院螅他就想到了禅位，而他这些年之所以还抓着皇位不放，不是贪图权利，而是害怕李盅共蛔〕ぐ驳哪切┕僭保而现在李值耐望已经过了他的预期，他想着也该做出这个决定了，因为他明白这时的皇位对他来说是一瓶毒药，握在手里没有任何益处，反而会害了自己的性命，而这本李淳风送来书也恰恰证明了这点，已经有人等不及了，想着这些，李世民让人收拾一下，他打算回长安。    自从让李淳风把书转交给李世民以后，酒醒的管思兴就每日提心吊胆，暗恨自己当时昏了头怎么就突然信了上官仪的话，若是李世民因此而大怒，恐怕他全家都要被满门抄斩。    惶惶过了两日，这日管思兴突然接到了上官仪的电话，电话里上官仪很是兴奋，告诉了管思兴在早朝上决定禅位于李值南息，不日就要举行禅位大典，并且不断夸赞管思兴，让惶恐中的管思兴算是终于松了口气。    长安城，李世民禅位的消息已经人尽皆知，只是这个消息似乎也成了人们茶余饭后的谈资而已，无论是百姓还是官员都是一副本应如是的样子，当然对李世民退位让贤的胸襟，他们赞扬不止，李世民也算是给自己捞了个好名声。    而对于李侄言，李世民的举动有些太过突然，李世民回到长安以后就立刻召集了群臣，当着李值拿胬钍烂裨扪锪死忠环，接着讲了一遍尧舜禹禅位的典故，继而说李窒兔魃跤谒，而他如今已经无心朝政，决定让皇位交给李帧    李世民的话结束后，整个朝堂陷入了沉寂，长孙无忌这些老臣都是跪了下来痛哭不已，只是却没有人选择劝李世民继续呆在皇位上，因为他们明白李世民才是真正的聪明人，与其被人赶下来，倒不如风光的退位，这样反倒可以让李中幕掣屑ぃ一直善待李世民，让他安静地度过晚年，1152

VIP卷 第四百一十章       新帝登基！
    大明宫中，因为新皇登基正在筹备着各种礼仪用品，李执耸闭和李世民并肩走在大明宫的御花园中，对李世民的选择李秩跃捎行┟不着头脑，不明白李世民为什么这么仓促把皇位交给他。    “父皇，儿臣还是有些不明白。”李纸憋了许久的话说了出来。    李世民转身拍了怕李值暮蟊常在花园中的一个石椅上坐了下来，他道：“六郎，你我父子也没什么不可以说的，其实你我也明白这一天早晚要来，包括你母后，母妃和这些大臣们都明白这一天要来，这些年你给大唐带来的变化每个人都看在眼里，他们也都期待着这种变化，而这些我不能够带给他们，都说得民心者的天下，六郎，你已经得到了民心，而这个时候父皇若是还坐在这个位置上难免会惹人非议。”    “只是百姓们还是很拥戴父皇的。”李炙怠    “拥戴是一回事儿，希望谁当这个皇帝是另一回事儿，而且父皇这四年也是越来越懒得过问政务，还不如在益州享受生活，不怕你笑话，父皇倒是喜欢这样的日子。”李世民似是安慰李帧    李世民的主意已定，李中闹也劝不动李世民，于是道：“那父皇以后就打算在益州定居了吗？”    “嗯，那个地方不错，有山有水，还远离朝堂争斗，父皇倒是不怕你，倒是怕你手底下那帮大臣。”李世民随意说道。    李种凑苹嗜ㄒ逊堑蹦晔敲炊疾欢，瞬间想到了什么，“父皇，是不是益州的官员对你说了什么不该说的话，你告诉儿臣，我立刻严惩。”    “不必了，六郎，这就是权力的斗争，你那帮手下不错，一切都为你着想，只是父皇还是有一句话要送给你。”李世民的表情忽然有些严肃。    “父皇请讲！”李止傲斯笆帧    “不要让任何人威胁到你的统治。”李世民沉声说道，“该绝情的时候一定要绝情，否则不仅你的大臣骨肉要相残，就是天下也要相残。”    李稚袂榍謇洌这句话无疑是李世民对李值母娼肓耍他道：“儿臣记住了。”    李世民忽然有些疲惫地点了点头，“等你继位之后这大明宫就是你的了，我和你母后带着妃嫔去益州居住，至于你母妃就让她留下吧，你这个后宫之中总要有个长者照看一下，你母后留在这里的话就有些不合时宜了。”    李值懔说阃罚李世民什么事情都想的很周到，他也不必去操心。    李世民继续道：“还有你的弟弟妹妹们，现在他们都长大了，如果可堪大用，就把他们分派到外地任职去，也能为你分担一些政务，我家里人总比外人要强。”    “是，父皇。”    说完这些，李世民起身向寝殿走去，“你回去吧，明天就是新皇登基大典了，准备一下吧。”    李指屑さ赝着李世民，自始至终李世民一直对得起自己，这也是李治什么不愿意逼宫的原因，刚才李世民话中也无意透露出了一点猫腻，他明白，必然是有些不安份的大臣做出了一些让李世民禅位的举动，否则李世民也不会这么仓促禅位。    想着这些李只亓颂极宫，他不是因为李世民禅位的事情生气，因为李世民曾和他谈起过这件事，他生气的是有些大臣背着他搞小动作，这才是让他真正生气的原因，现在他能背着他让李世民提前禅位，明天，他的胆子就能去杀李承乾了，不受控制的手下是谁都无法容忍的。    “殿下，你看我这身衣服怎么样？”延喜殿崔莺莺正在宫女的侍候下试穿皇后礼服，明天李值腔，同时确立的还有她这个皇后，她自然是欢喜不已。    李滞着身穿凤袍，珠光宝气的崔莺莺笑道：“不错，很有皇后的样子。”，崔莺莺本就出身名门大族，身上本就有一种雍容的气质，穿上凤袍后自然是有模有样。    露出一个浅浅的笑，崔莺莺又是对着镜子比划起来，不断练习着礼仪举止。    “仁儿在什么地方？”李帜罅艘豢樽雷由系母獾阄实馈    “刚才被宫女带出去玩了，现在还没回来。”崔莺莺头也不转，只顾自己的服饰。    李至巳晃奕ぃ转身离开了延喜殿，在紫云阁中找到了正在和一个穿着紫色裙衫的美丽女子玩闹，直到李肿呓，李植趴辞迮子的面容，竟和苏沫儿有四分相像，只是比苏沫儿还要清丽脱俗，却是苏沫儿的妹妹苏小研。    “民女苏小研参见殿下。”苏小研听闻动静，看到李止来急忙行礼。    “免礼，你这个丫头难得从医学院回来探望你姐姐，昨晚，你姐姐还念叨着你呢！”李滞嫘ψ潘档馈    苏小研脸色微红，轻声道：“这段时间医学院都在考试，所以没有时间来长安，而且我也不小了，可以自己照顾自己了。”    李只腥唬他又打量了一遍苏小研，以前的小丫头的确是长成了一个亭亭玉立的美丽女子，他笑道：“不错，不错，是个大姑娘了，现在有了心怡的人没有，只要看上了谁尽管和你姐姐说，我来替你做媒。”    闻言，苏小研的脸色更红了，低着头不说话，这时苏沫儿走了过来，听见李值幕暗溃骸暗钕拢你就别问她了，我问了几次都问不出来，现在年纪都这么大了，还不找个婆家真是让我愁死了。”    李州付，也不再追问，他走到苏沫儿身边道：“对了，你让影卫查查益州官员中最近谁和皇上接触过。”    “出了什么事情吗？”苏沫儿道。    “没有，你尽管办就是了，对了，你们姐妹两个难得聚一次，我就不打扰你了，仁儿，跟父皇回去。”李肿头对骑着小车的李仁喊道。    “嗯，是殿下，不，应该叫皇上了。”苏沫儿嬉笑道。    “你和崔莺莺简直是半斤八两。”李忠∽磐罚牵着李仁的小手往回走。    望着李掷肴ィ苏沫儿奇怪地瞧了苏小研一眼，拉着她回了屋。    “父亲，刚才小娘子为什么脸这么红？”李仁仰着脖子，睁大了眼睛问。    李执劝地望着李仁，道：“这是因为女孩子被问到姻缘的时候会害羞，只要害羞就会脸红。”    “哦，原来如此。”李仁晃着小脑袋，一副小大人的样子。    把李仁送回延喜殿，李肿身回了甘露殿，崔莺莺准备了，他自己也要准备起来，免得到时候出了纰漏。    忙碌了一天，第二天禅位大典在大明宫的光明殿举行，这时身居要位的大臣都聚集到了大明宫，在光明殿中是长安的中央官员，而在外面广场上的，则是各州县赶来的数以千计的官员，他们此时都是恭敬地立在自己的位置上。    随着鼓声响起，大明宫中想起了乐声，李世民和长孙皇后并肩进入了大明殿，随后安坐在自己的座位上，在官员们全部跪下后，李世民亲自念起了长长的禅位诏书，接着，又是一阵喧天乐声中，李执庸饷鞯钔獾陌子裉阶上一步步走进了大明殿。    整个过程中，李侄荚诶癫抗僭钡闹傅枷陆行着，进入了光明殿以后，李志吨弊叩搅死钍烂裆肀撸李世民和长孙皇后微笑着把传国玉玺交给了李郑接着二人站在李忠徊唷    望着左侧的龙椅，李稚钗一口，大步走了过去，缓缓坐下。    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”1152

VIP卷 第四百一十一章    体制改革！
    伴随着李衷诔ぐ驳腔为帝，大唐各个报纸把这条消息迅传递到了每一个人，在得到这个消息以后大唐举国欢腾，而这也证明了李衷诖筇瓢傩招闹械牡匚唬李世民再大典过后如同他和李炙档囊谎，退居二线，在益州定居，安心地做了他的太上皇，而与他同去的就是长孙皇后这些后宫的嫔妃了，只是在李世民的要求下，杨妃留在了大明宫中，震着李值暮笤海毕竟崔莺莺比起长孙皇后还差些火候，需要杨妃在一旁指导，只要她这个皇后不出问题，剩下两个女人也不会耍什么小心眼子。    而为了绝了一些人非分的奢望，李衷诘腔当日把李仁定为太子。    “殿下，事情已经查出来了，我亲自问了李淳风，据说是管思兴把一本书交给了皇上，随后皇上就回了长安，而在管思兴当日和上官仪在益州的魏家酒楼吃过饭，两人密谈了一些事情，估计和这个有关。”苏沫儿将一本报告递到了李置媲啊    翻了翻详细的报告，李痔玖丝谄，忽然问苏沫儿道：“你觉得该如何处置？”    苏沫儿道：“皇上，妾只是个女人家，怎能参与这些国事。”    李值溃骸拔薹粒说说看吧。”    苏沫儿闻言想了想道：“皇上，上官阁老这也是为了你着想，你想想太上皇若是不禅位，你得等到什么时候才能登基当皇上，现在天下人得心都向着你，太上皇占着皇位也不合适不是。”    李忠槐咛着一边想估计益州的所有官员如今都这么想，只是他们不敢这么付出行动而已。    “只是上官阁老这样做的确有些越俎代庖，而且估计还夹杂着私心。”苏沫儿转口道。    “你说的没错，私心估计才是他这样干的主要因素，哼，说到底还不是为了尚书令这个位子。”李值馈    “不过上官仪这些老臣跟随殿下这么多年自然是不希望还被长孙无忌这些人压着。”苏沫儿补充道。    李殖烈髯牛说千道万，上官仪胆子这么大还是因为封建官职的带来的弊端，他们每个人都想争着做这个一人之下万人之上的宰相，最根本的还是要改革政治体制，以前李世民在位的时候他不能这么做，而现在是他动手的时候了，他要把现代的管理制度引入进来，结合大唐的实际情况建立一个新的政治体制，让这些野心家绝了这层妄想。    “不管怎么说，这还是体制的弊端，现在朕要改变这种体制，因为如今的大唐的体制已经不适合大唐的展了。”李炙档馈    这些年在学校里苏沫儿学了不少东西，对李值幕耙彩敲靼椎模她道：“那殿下打算如何改革呢？”    “这个事情我还要和人商议一下，很快我就会宣布的。”李炙档溃“行了，这份材料放在我这里吧，你也不要和其他人说。”    “是，殿下。”苏沫儿闻言转身离开。    待苏沫儿离去，李至系了李冉，这四年李冉的重心都是在索马里，现在索马里展的度快的惊人，让全世界刮目相看，很多人相信加以达罗就是下一个迪拜，而这四年也同样让李挚辞逡桓鍪率担这些智能人机器人在管理方面的确是一把好手，这让他萌生了一个想法，自古至今，政治体制的改变都是和百姓素质的改变是息息相关的，在一个连民主是什么的国家你不可能推行民主，因为那样带来只有灾难，现在中东的乱局和非洲的战乱已经证明了这点，在大唐也一样，百姓的素质还没有提高到适应先进政治体制的程度，特别是这些官员，他们思想守旧死板，无法承受先进政体带来的改变。    而唯一改变的方式就是给他们灌输知识，提高国民素质，而在他们的素质还没有达到可以理性治国的时候，李志龆ò压家交给了智能人管理，而这一个这些年里李忠恢痹诼裆璋灯澹几乎每个朝廷重臣的身侧都有一个智能人副官，现在改让这些智能人取代他们了，让他作为副官了，这样一来，智能人就能够遏制住这些人不断膨胀的权利**。    当然，李忠部悸亲鋈弥悄苋巳部取代官员，但是他现有些不合适，毕竟每年进入朝廷是很多学员追求的，如果断了他们的当官的路肯定会造成一些影响，所以李种皇前压芾硖逯品了过来，让智能人作为主体管理这个国家，而大唐人站在辅助的位置上，当他们能够理性治国的时候，李肿匀换峤行政体的改革，到时候无论是什么样的体制，高素质的国民素质都能够支撑这种新型的政体，也不会乱子。    得到李值南息，李冉当天就抵达了长安，在大明宫的寝殿中，李趾屠钊交崃嗣妫“殿下，你准备让我们的人取代一些身居要职的官员吗？”    “嗯，没错，不过这个过程可能会慢慢进行，而不是一下子把官员全部换掉。”李炙妓鞯馈    李冉道：“这倒是对的，否则一定会引起不安和慌乱的，殿下只需要慢慢找借口把这些官员替换下来的就行了。”    “这个就交给我了，你让他们准备妥当就行了，还有再准备一个人把影卫也接手了吧。”李趾鋈凰档溃现在苏沫儿的身份已经是嫔妃了，再继续掌管影卫是真的不合适了。    “嗯，就交给李蕊吧，她是殿下的管家，很懂得殿下的心思。”李冉道。    李治叛缘懔说阃罚当一个皇帝很不容易，正如李世民说的那样，他不能让任何人威胁到他的统治，也不能轻易相信任何一个官员，他现在有智能人这样完美的条件当然要利用起来，让他们成为自己牵制朝廷力量的左右手，而当他百年以后，他相信大唐的百姓素质一定会提升到一个很高的水平，甚至会越现代，到了那个时候，他就可以安心地把国家交给了这些本土的唐人了。    商议了这件事，李冉召集了在大唐任职的智能人给他们下达了命令，而李忠部始着手更换官员，这第一个人当然是不安份的上官仪，接着就是益州的管思兴，李纸恿将他们为副职，让他们原来的副手顶替了他们的位置，一时间，官员们个个人人自危，因为谁都明白上官仪和管思兴是李肿钚湃蔚牧礁龀甲樱对这两个人李侄寄苋绱舜χ镁透不用说其他人了。    “皇上，老臣知错了，是老臣一时糊涂……”突然遭遇解职，上官仪如同当头被浇了一盆冷水，思虑过后，他立刻向李痔拱琢怂有的事情。    李职沧在椅子上，面对胡子花白了一半的上官仪道：“朕明白你这些年的辛苦，只是朕不能为了个人私情而罔顾国家，日后你要尽心辅佐你的主官，不可再有其他非分之想。”    “是，殿下。”上官仪擦了一把眼泪，他也不奢求什么了，以他的罪名，李职阉砍了脑袋也不能说什么，还让他当个尚书左仆射已经不错了。    李值懔说阃罚“回去之后配合尚书令的改革，我们大唐如今和罗安国越来越相近了，这有些先进的管理制度要借鉴的也应当借鉴一下。”    上官仪又点了点头，对李值溃骸笆牵殿下，不过老臣还想为管思兴求个情，是老臣拖累了他，请殿下不要治罪与他，不管怎么说，他都是合格的益州刺史。”r1152    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

VIP卷 第四百一十二章     惩治贪腐！
    “这个朕自有计较。”既然决心改革，李志途不心软，管思兴是注定不能再呆在益州刺史的位置上了，因此李衷菔辈淮蛩憷砘幔否则他这个皇上的威严何在？    见李置媛恫辉茫上官仪缓缓退了出去，他这时终于懂得是什么是伴君如伴虎。    上官仪被降职，益州派系被李终体换血，以长孙无忌为的长安派系不但没有高兴反而充满忧虑，李肿约旱陌嗟锥伎梢哉治，又何况他这些大臣呢？而接下来遍及大唐的针对贪腐的行动再次证明了他们判断，各州县只要被百姓举报的官员，武侯立刻就会上门调查，只要有问题立刻羁押，而这时大唐展过快的弊端终于暴露了出来，官员素质跟不上，而大量财富的涌入，资本商人的侵蚀导致官员贪腐十分的严重，而且官官勾结，一抓就是一串。    面对监察院上报上来的数字，李制的一整天没有吃下饭，而这些官员的名字中，佟年赫然其中。    “殿下，这是我给你熬得银耳莲子粥，你一天都没吃饭了，再生气也不能饿坏了自己呀。”柳烟雨捧着一碗粥走到李置媲啊    崔莺莺的亲戚，苏沫儿的部下中都查出了问题，李中姆常索性到了柳烟雨这里，只有她没有亲戚在朝中任职，李忠菜闶茄案銮寰恢地了。    望了望柳烟雨手中的莲子汤，李忠×艘⊥罚接着去房子里看了看自己第三个儿子李韵，这是他和柳烟雨的孩子，见孩子犹自酣睡的香甜，李忠貊驳男那樯晕⒑昧艘恍。    “皇上，皇后正向畅春园这边来。”李指兆急咐肟，宦官疾步进来向李直ǖ健    李种迤鹆嗣纪罚起身离开，留下一脸担忧的柳烟雨，他从来没见过李终饷瓷气，只希望皇后能劝劝皇上了。    出了柳烟雨居住的畅春园，李钟面遇上了崔莺莺，不等崔莺莺说话，李值溃骸澳闳羰窍胛你那些崔氏族人求情就不必开口了，大唐现在成了这个样子，朕不打个杀威棒以后还如何了得。    崔莺莺含泪委屈道：“皇上，臣妾是这样不懂事的人吗？他们被抓了，这是他们自作孽不可活，臣妾绝不开口为他们说一句话，这次是太妃让我来请殿下过去的。”    把一方手绢递给崔莺莺，李值溃骸澳阈睦锩靼拙托校看看长孙太后是如何做的。”    崔莺莺擦拭着眼泪说道，李值幕拔薹鞘歉嫠咚不要参与政务，安心管理六宫妃嫔就行了。    杨妃找自己，李植坏貌还去，在宫女和宦官的簇拥下去了杨妃居住的慈宁殿，他到的时候，杨妃却是备好了一桌酒菜，见李止来到：“皇上，我们母子两个很久都没有在一起吃饭了，今天就在一起吃个饭。”    “母妃，孩儿真的吃不下。”李衷谝巫由献下，“孩儿以为这唐朝被自己治理的井井有条，却没想到最终成了这个样子！”    杨妃在李侄悦孀下来，给李值土艘桓蓖肟辏淡淡道：“这算是什么大不了的事情，该杀的杀，该流放的流放，这大唐还缺少人才吗？想想当年长安被突厥围困的时候，那时候我们面对的可是亡国的局面，你父皇为了解围只带十几个亲卫就敢去和颉利谈判，而长孙太后当时连毒药都准备妥了，长安城一破，她立刻服毒自尽，比起这个，抓了些贪官污吏都是小事，小事。”    “哎，只是我真是狠不下心要杀这么多人。”李痔鞠⒁簧。    “生为帝王，最要不得就是这儿女情长，顾小家而失天下，你不杀他们，将来他们毒害的可是你的江山，来，别想了，吃饭。”杨妃夹了一块肉给李帧    杨妃这一通劝导让李窒露了决心，他吃了饭就回了寝殿，接着把李冉叫来了长安，恐怕他又得准备不少管理型的机器人了。    一路赶到了大明宫，李冉得知李值木龆ê笏档溃骸懊鞒的开国皇帝朱元璋是对待贪官最严厉的皇帝，对贪官的态度是零容忍，当皇帝期间，杀的官员数以万计，只是即使这样官员贪腐的反而越来越厉害。”    这个事情李肿匀惶说过，他道：“那又不一样，朱元璋给官员的薪水太低，官员们自己都养不活，自然是要想着法子盘剥百姓，但是朕给这些官员的俸禄低吗？就算是娶个三妻四妾也够了吧!”    李冉沉静地笑着，“月俸自然是够高了，但是殿下这月俸只是大唐贪官污吏横行的其中一个原因而已。”    “那还有什么，说来听听。”李衷谏蟛榈拿单上不断用红笔划着。    “财权色，这月俸只是财而已，这财只是最基础而已，但是为了换取权色财又是最重要的，殿下的月俸是很高，但是官员之间送礼又怎么够，博取美人一笑又能怎么够？”    “哼，这么说，我还得给钱让他们送礼，嫖女人了！”李衷谝桓雒字上划了一个红叉说道。    “其实我只是想说，给他们多少钱都不是够的，这只能减少贪污的生，确不能杜绝，在现代，为什么达国家的贪污事件这么少，而像z国却这么多？因为这些国家现在的官员都是从最穷的时候过来的，学历低，知识低，他们穷怕了，的了势自然是要贪污受贿过好日子弥补自己以前的缺失，这第二就是他们当官的目的，为了安稳的待遇，为了享受，知道当了官可以捞钱，目的不纯正，他们掌权的时候自然要收受贿赂，其实这两个总结一下就是素质低，这第三就是文化，这个才是最重要的问题，若是殿下不解决这个那么这个问题永远解决不了。”李冉老长的声音说。    “具体说说。”李址畔铝吮剩来了兴趣。    “文化，华夏千年传下来的贪腐文化，每个人都会有当官可以贪污的潜意识，因为他们接受的文化中饱含这个信息，历史朝代中层出不穷的贪官给他们树立了榜样，让他们知道什么叫贪污，用什么办法去贪污，被万人唾骂的贪官不但没有让他们畏惧，反而让他们如同飞蛾扑火一样冲向了这条路，因为他们知道有这条路可以走，还有的就是礼尚往来的文化，民间的礼尚往来是历史的遗毒，朋友之间办事送礼，亲戚之间办事送礼，官员百姓之间办事送礼，贪腐于是滋生，总之一句话想要杜绝还要从国民素质抓起。”    “嗯，这倒是个新鲜的说话，不过，有些道理，不过消灭贪腐文化是一个方法，对贪腐的零容忍度同样也很重要，还有的就是避免官僚主义，从今日起，所有大唐官员的资产每月都要向官府报备公示出来，官员管理百姓，百姓监督官员两者缺一不可，否则永远也决绝不了这件事。”李肿詈笈陌濉    让李冉有了准备，李滞聪戮鲂模把贪腐数额巨大的官员全部斩，次之流放，次之牢狱，再次之罢官，一时间大唐掀起了一场腥风血雨，大唐的官员们也第一次见识了李掷淇峋情的一面，而与此同时，李冉不断把新的官员补充到了空缺的职位中，李掷用这次事件基本上完成了智能人主导，土著为辅的管理体系，在这个体系下，李窒嘈糯筇平迎来新的展契机。    除了针对官员的行动，李秩媒逃部把贪腐的事例尽量课程中剔除，从思想上清洗对贪腐的认知，1152    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

VIP卷 第四百一十三章   开发沿海！
    朝廷的主要官员全部被李只谎，这让李殖械５恼务也少了许多，毕竟政务型的管理机器人是不会背叛李值模而且对于各种政务问题十分的拿手，李滞耆可以把政务委托给他们，而不需要事事过问，以前李侄曰器人管理国家还有些疑虑，但是索马里的成功证明这是可以行得通的。    在这次针对贪腐的行动中益州落马的官员要比长安派系落马的官员要少一些，这也只是唯一值得李值男牢康牧耍但是佟年这个跟了自己十几年的老臣被查出来受贿数额巨大，这让李钟质悄压，又是痛恨，但是不管怎么说，佟年毕竟跟了自己十几年，李窒肓讼耄最终还是赦免了他的死罪，把他流放到了琉球，宣布永不得录用。    一场腥风血雨过去，其他经受住考验的官员也是捏了一把汗，和这些新上任的上司又投入了繁忙的政务中，继续忙碌于大唐未来的展计划，而这时，李忠部始忙于一件皇家内部的事情。    “吴王李恪参见皇上！”这一日，李终在书房批阅奏折，宦官通报过后引着一个人就进来了。    李治叛云鹕戆牙钽》隽似鹄矗道：“三哥不必拘礼。”    如今这个弟弟登基为帝，他这个哥哥自然是很高兴，只是他也明白君是君，臣是臣的道理，道：“皇上，君臣有别，皇上还是叫臣吴王吧。”    李秩美钽≡谏成献下，无奈地笑道：“好吧，你和母后都是一个样子，都非得喊我皇上。”    “皇上贵为天子。自然是不能胡乱叫的，皇上，不知道你把臣从荆州招来所为何事？”李恪得到了通知就从荆州赶到了长安。    李值溃骸罢庑┠晡馔醢丫Ｖ葜卫淼木井有条，现在我有一个更重要的地方要交给你，不知道你愿不愿意了。而且除了你，我最近打算让李治几个亲王都到外地任职，父皇退位的时候让我信任重用你们，我想也该到这个时候了。”    这些年虽说荆州依靠益州的便利展的还不错，但是李恪总觉的荆州这个地方遇到了展的瓶颈，原因就在于荆州地区的人口太少。严重限制了展，他觉得荆州暂时就这个样子了，也想换个地方，于是道：“诸位亲王如今都是学业有成，而且都是皇亲国戚。也该为皇上分忧承担一些政务了，臣同样也愿意为皇上分忧，只是不知道皇上准备将臣派往什么地方？”    李终酒鹄醋呦蛞徽畔执地图，李恪跟在李值纳砗螅同样望着墙上的巨大的地图，这张地图和大唐的地图一样，但是地图上标注的城市确实有些奇怪，比如益州那个地方变成了四川省。荆州那个地方变成湖北省，而长安这个地方变成山西省，还有就是出现了一些陌生的城市名称。    “皇上这是怎么回事儿？”李恪望着地图疑惑地问道。    李中α诵ΑＫ孀糯筇频恼购芏喽西已经不适合大唐了，包括州县的划分，还有道的划分都是应该被淘汰的东西，于是把现代地图稍微改了改拿了出来，以后大唐的行政区域将重新划分这样的话也易于管理，因为现在很多地方大唐还没有具体的划分。特别是对云南贵州这一块的行政区域划分，包括琉球都没有具体的行政区域划分。“这个就是大唐新的行政区域图，马上大唐就要取消河东道。剑南道这些东道的划分了。”    李恪仔细地打量了一遍地图，现这个地图上真的是非常的具体，包括每一条公路都标注的清清楚楚，一目了然，“那殿下省市都是什么意思呢？”    “这个太过繁琐，待会儿朕给你准备一个说明让你仔细看，我们还是说说你任职的地方吧。”李种缸乓桓龅胤剑“鉴于大唐地广人稀，朕决定重点划分出一些重点的聚居区，这样也方便公共设施的修建，这其中有益州，长安，广州，洛阳，幽州（北京），扬州，苏州，登州等地，而其中有一个地方和这些地方相比还十分的落后，但是这个地方的潜力却很大，因为随着海航时代的来临，沿海的城市必然是要兴旺起来的，这个地方就是这。”    李恪望着李种缸诺牡胤剑道：“上海？”，接着他疑惑道，“这个地方原来不是华亭县吗？”    李值懔说阃罚在唐朝时期并没有上海这个地名，而是叫华亭县，直到宋朝的时候该称上海镇，“这是这个地方新的名字。”    “皇上让我去这个地方任职？”李恪皱起了眉头，这个地方只不过是一个小渔村而已，如果不是他了解李郑还以为李忠变向把他流放到这个地方去。    “没错，接下来，大唐会有一次迁徙行动，朕会把一些穷乡僻壤的百姓迁往这些地方，因为在这些山区里，为了十几个百姓修建道路，电路之类的设施浪费的资源太大，这些人到时候都会迁往上海用来促进那里的展，朕知道这个差事很苦，但是诸位亲王中，我思量着也只有你能够胜任了，不过你放心，你需要的一切资源我都会优先提供。”李炙档溃这个时候又有威望，又有本事的人太难找，李钟谑窍氲搅死钽。而且来自后世，李置靼拙济中心向沿海转移是一个必然的过程，而他只是在加快这一过程而已。    “有皇上这句话就足够了，这说明臣对大唐还是有些用的。”李恪轻声笑道，“从皇上把益州的造船厂前往这个地方的时候臣就明白皇上对这个很是看重，没想到我想的一点也没错，不过，皇上不知道皇上能答应我一件事不能？”    李恪这话基本上算是接了这个差事，李值溃骸熬」芩担能办到的我一定不会推辞。”    思忖了一下，李恪道：“如今海上贸易盛行，这沿海的城市兴旺只是时间的问题，不过与琉球达的海运相比上海目前还没有什么优势，所以，如果殿下能把各州县的公路铺到上海，再在上海修建一个大型的海港，这个地方展起来将不是问题。”    李恪很精明，道路汇聚到了上海，那么很多商人就可以通过6地把货物转运到上海，而大型的海港又能保障这些货物可以通过上海销往全世界，这样一来就能促进上海的展了，甚至是吸引大批商人前往上海建厂。    李炙妓髁艘幌拢毫不犹豫地答应了李恪的要求，加强沿海城市的建设是必然的，李忠采岬孟抡飧霰厩，毕竟如今的大唐是实打实的海洋霸主，没有几个像样的沿海城市怎么能行。    两人商量了这件事，李钟趾屠钽∠辛牧艘恍┦虑椋接着李恪起身前去慈宁殿看望杨妃去了，李恪接受了建设上海的事情，李钟挚始想着如何给李治，李恽，李贞这些亲王分配官职，这三个家伙如今接受了十几年的现代教育，怎么说在大唐也是属于人才了，正是用他们的的时候，而且现在大唐军政法完全**，李值挂膊慌滤们到了地方胡来，因为并不担心他们会谋逆，让他承担的工作也只是政务上的事情，军队的事情是不让他们插手的，而如果政务他们也不能胜任的话，李执蛩愀纱嗑腿盟们吃喝玩乐一辈子了，这样也算对得起李世民，他这个兄长也算是仁至义尽了，到时候谁也不能说什么。(未完待续)

VIP卷 第四百一十四章   局势变化！
    忙碌了几日，李只本上确定了这些亲王们的去处，当日早朝上，李秩没鹿倌盍耸ブ迹李恪被派遣到了上海，李治被派遣到了登州，李贞被派遣到了广州，而李恽被派遣到了杭州。    “臣领旨，谢皇上！”李恪带着诸位亲王躬身行礼，而李治三人脸上都带着兴奋，他们早就盼着出去之官了，呆在这长安，他们一身所学就没有施展的余地了。    李值哪抗庠谒们身上扫过，道：“上任之后你们要兢兢业业，一心为大唐和百姓着想，切不可徇私枉法，懈怠政务。”    “是，皇上。”众人回答。    李值懔说阃罚给了荣达一个眼神，接着荣达把一份份新的大唐地图分了下去，李值溃骸罢庑┚褪谴筇菩碌男姓区域划分和具体的介绍，你们拿回去仔细琢磨，自此以后大唐施行新的行政管理制度，你们也要尽快把这些信息传达到下面去。”    长孙无忌接过图纸一看，这上面的更改增添了不少地理位置，比以前的地图还要明确清晰，拿在手里是不住地点头，由于行政的细致化，以前的行政区域的确是不适合当前了。    在新的地图下去后，李终襟危坐，突然道：“还有一件最重要的事情，从今天开始，不必每日早朝，各位臣工平日里可以安心在自己的官署里办公，有什么无法决策的问题可以直接交于内阁处理，如果内阁无法决定，则可以直接向朕禀报，如今大唐的通讯如此便捷。不需要再遵循以往的制度。”    在大换血之后，李秩萌省六部的主官组成了内阁，一共是九个人，这个九个人各司其职，负责大唐所有的政务。而李种恍枰听取这九个人的汇报就可以了，根本不需要每天让一大批大臣每日到这里早朝。    自从内阁被组建后，这些大臣就明白李钟滞娉隽诵禄ㄑ，如今看来果然如此，但是他们也明白时代在变化，以前从边疆传递信息叫快马加鞭十几天。而现在呢？一个固定电话打过去，什么事情都知晓了，信息的传递度不可同日而语，这样快捷的信息传递下还每日早朝就有些滑稽了，完全是浪费时间。    “是。皇上。”一众大臣躬身应道。    满意地点了点头，李中南胫沼诳梢酝牙肟嗪＃不必一个星期三四天都得早朝了，而且这九个主官都是智能人，他们绝不会心怀私心，以他们的计算度，再多的政务也难不倒他们。    “还有一直以来的鼓励生育的政策，这十几年大唐的人口虽说一直在增加。但还是过慢，现在朕向天下下一道诏书，凡是生育过两个孩子的家庭都可以获得朝廷的补贴。他们养不起孩子，朝廷可以替他们养，让他们多多生育，还有你们，一个个三妻四妾，更应该要多多生育。说要是少生了，看朕如何惩治他。”李执笊道。    “哈哈哈……”李值幕叭谜庑┐蟪济嵌夹α似鹄础Ｋ们生孩子，吃个用度朝廷供奉。绝对是一件大好事了。    如今大唐展很快，但一个问题也突然暴露出来，大唐人口太少，国土面积太大，这样无论是建设还是对外征伐都遇到了瓶颈，这些官员们也都看在眼里，现在李殖鎏ㄕ飧稣策也是着急了，因为这两三千万的人口只是几个大型的城市就分走了一大半，其他地方基本上都是渺无人烟了。    今天这场朝会李纸饩隽巳个问题，也宣布了一种新的政治体制的诞生，最重要的是他终于不必被俗务缠身，这样他就可以把重心放在对外的事务上，他的日不落帝国还没实现呢？而平日里若是有什么想法，只要召开个会议就行了。    散了朝会，李终凵砘亓饲薜钪校下午的时候，他乘坐着飞机去了澳大利亚基地，大唐一系列的改革划上句号，只需要按部就班就行了，而他这个皇帝的重点则是专注于对外事务和国家战略，这包括大唐对外的殖民战略，也包括索马里的战略，因为开通了贸易以后，大唐和现代的贸易额是增加了数倍不止，大唐贩卖到索马里的食品，纺织品，日常用品给大唐商人带去了巨大的利润，大唐的税务部门收税都收的手软。    所以对李掷此担索马里的地位也日趋重要，大唐的商业因为人口的限制太容易饱和了，商品没有其他销路也就意味经济的崩溃和衰退，这个对李掷此凳俏薹ㄈ萑痰模而他推行的每一项政策都需要大量的资金支持，如果商业倒下了，那么也就不用谈高福利社会了，而民间资本这头恶兽也将反噬本身。    从长安到澳大利亚，四十余分钟的时间李志偷执锪耍飞机在空中盘旋的时候，数架战斗机划过，而从飞机的窗口中，李挚吹桨拇罄亚基地的东侧建造了一个新型的军事基地，军事基地中各种军事装备阵列着，同时，还有不少黑人士兵正在出操训练。    “殿下！”李窒铝朔苫，李冉第一时间就等在了机场。    “东边的就是成型的克隆人军队吗？”李忠槐呱弦涣局鄙机一边问李冉。    “是的，他们就是克隆人，基因取自索马里人，相对来说制造他们比制造终结者成本要低得多，而且虽说战斗力不如终结者，但是他们从离开培养槽就一直接受战斗训练，绝对是最精锐的士兵。”李冉说道。    直升机启动向东方的军事基地驶去，李忠宦飞闲郎妥虐拇罄亚基地的景色，虽说索马里土著士兵的战斗力也不错，但是毕竟人数太少，只能充当6军，而且还不能适应高尖科技武器，而终结的数量就更有限了，为了弥补索马里军队的短板，李冉和李稚桃楹笤谖迥昵熬推舳了克隆人士兵计划，这些士兵从被克隆出来后就开始接受特殊的战斗训练，这种训练的方式让李忠彩浅跃不已，而且克隆人的虚假记忆也是通过这种方式传输的。    二十分钟的时间李趾屠钊降执锪司事基地，见到李郑这些黑人士兵立刻向李中欣瘢对于这些克隆人如何认识他的，李忠哺械绞分的好奇。    跟着李冉向训练基地走去的过程中，李止鄄熳啪事基地中的一切，这些黑人士兵都是穿着专业的单兵装备，奢华程度不属于m国的大兵，而基地中停放的军事武器也标着索马里制造，无论是狰狞的武装直升机，还是各类厚重的装甲车辆，李种皇强丛煨途湍芨惺艹稣庑┪淦鞯那看蟆    “现在索马里的军事装备达到了什么程度？”李治世钊健    “基本上和m国人的装备没有什么差距，而且还要稍微先进一些，说起这个，我倒是要提醒一下殿下，m国人利用那个空间提供的军事技术取得了不少关键武器上的突破，你给z国的那些资料全部失去了优势，现在m国人的气焰越来越嚣张，这也是我让皇上来一趟这里的原因，有些事情的确是需要你拿主意的时候了。”李冉平静地说道。    李至成一暗，他倒是忘了m国人正在接受先进的军事技术，他道：“都有一些什么装备取得了突破？”    一边说着，李趾屠钊浇了一个白色的方块建筑，接着李冉推开了一个玻璃门，道：“我这就拿给殿下看，还有，这就是我们的训练室。”    “什么！”李滞着这个白色的空间，空间里布置的和网吧有些类似，此时每个座位上都坐着一个黑人士兵，他们闭着眼睛，耳朵上盖着一个类似耳机一样的装置，无论怎么看都像是在听音乐一样。(未完待续)

VIP卷 第四百一十五章    训练模式
    李值谝环从κ钦馑闶裁囱盗肥遥难道是打游戏吗？接着一个想法就在李值哪灾谐鱿至耍李冉掌握的技术可以轻易地清除人类的记忆，那么在人体的脑神经一这块一定是有先进的科技成果，否则大脑这么精密的地方其实这么容易就被攻破的。    在这个白色空间中转了一会儿，李衷嚼丛饺范了自己的想法，因为他在一个屏幕上看到了一场正在进行当中的战争，而其中一个克隆人居然样貌和他刚才路过时候的一个克隆人一模一样。    “殿下，这就是我们掌握的资料。”李终在继续打量着训练室的时候，李冉拿着一个类似平板电脑的一个东西过来了。    李只毓神来，暂时把训练室的事情撇到一边，结果平板电脑，这上面罗列了不少军事武器，包括飞机和6战装备，“这就是m国人新开出来的装备？”    “是的，因为殿下把军事技术泄露给了z国，这让m国人提高了警惕，军事技术都设置了单独的系统进行储存，我们无法通过网路攻破，这些军事技术也只是我们尽最大能力搜罗来的。”李冉指着第一页上面的一架隐形战机说道，“根据我们的分析，这架战机已经达到了m国的六代隐形战机标准，一旦这种战机装备m国空军，将彻底打破如今国际上的军事平衡。”    李肿邢复蛄孔耪饧芰代战机的图片，比起f22战机，这架战机的设计更加符合隐身原理，他不禁有些恼火。说道：“为了我手上的这枚戒指，那个空间的人可是真够下本钱的，既然这样的话，我们就不必保留了。”    “的确如此，现代地球的军事平衡进一步被破坏。这将造成严重的后果，这架战机装备的定向能激光武器可以摧毁来袭的导弹，而且还具备远程打击，高音巡航的能力，隐身性能让其他国家的雷达根本无从探测。”李冉缓缓说道。    李种迤鹆嗣纪罚“现在m国人装备了多少架这种战机？”    “国人没有试验很长时间，而是直接生产，到目前为止，三十架被命名被猎鹰的六代战机已经部署全球，其中亚洲部署了十二架。还有六架被部署到了中东的军事基地，这种战机最大度五马赫，作战半径达到两千四百公里，可以这样说，一架猎鹰可以**对付五架猛禽，十二架猎鹰对z国的空军绝对是致命的威胁。”李冉分析道。    猎鹰战机这种数据已经出了五代战机两倍多，综合性能绝对可以达到五倍，这样的猎鹰战机对战机水平基本上在四代的国家来说绝对是压倒性的优势。怪不得李冉说m国人越来越飞扬跋扈，对世界每个国家都喜欢指指点点，一副我是老大的样子。沉默着，李址过战机，又在李冉的介绍下看了其他新近推出的m*事装备，他数了一下，这些武器数量居然高达几十种，飞机。导弹，坦克。甚至到夜视仪，国的军力在短短五六年内呈现出井喷式的展。    把平板电脑还给李冉，李终伊宋恢米下，现在世界面临一个问题，那就是m国人的霸主地位因为先进的武器得到了进一步的巩固，而这对于世界的展是不利的，这就如同李衷诖筇迫〉昧司对的军事优势后开始对世界进行殖民，掠夺一切战略资源一样，m国绝对性的武器优势也将让他们走上这一条路，而事实上这些年m国人一直没有停止过，但是现在他们是如虎添翼了。    见李殖聊不语，李冉又道：“而且，m国人得到了外星人军事援助这样的小道消息也满天飞，一个在按个秘密军事基地的科学家在媒体上爆料了这个事情，但是他了解的不多，只是说m国人在和外星人合作，但是并没有涉及到殿下，不过这消息还是引起了其他国家的重视，虽然m国人辟谣这只是谣传。”    “怎么说这件事也是因我而起，也必将由我们来解决，我们需要世界维持和平状态，既然m国人打破了军事平衡，那么我们就要重新维持平衡，我们要把索马里的军事武器全部更新到六代标准和m国人在国际上斗一斗了，你认为呢？”李盅问李冉。    李冉闻言没有回答，接着突然怔了一下，对李值溃骸翱峙挛颐遣坏貌槐┞恫糠质盗α耍我刚接到网络部队的信息，m制定了中东计划，准备控制世界石油贸易，伊朗，叙利亚，索马里都在打击范围之内，同时m国还将加快北约东扩的度，进一步遏制e国的生存空间，在东亚加大对z国的围堵力度，我们剩下的时间不多了。”    “这一天迟早要来的，兵来将挡水来土掩吧。”李痔玖丝谄，接着他指着这些躺在椅子上的黑人士兵道：“这个到底是什么？”    李冉神秘地笑道：“这个就是我们那个时代最高的科技成果之一，真实梦境技术，这些克隆士兵正在虚拟的地球战场上进行作战，可以这么说，他们经历的战争和真实的战争基本上没有区别了，皇上要不要尝试一下。”    李值牟虏庥ρ榱耍没想到这个装置果然是虚拟技术的应用，“不会有什么危险吧？”    “不会的皇上，其实这个的原理和人类的梦境是一个原理，只是这个梦境是由我们创造的，不同于杂乱无章的梦境，这个梦境中你可以记忆你所经历的一切，并且形成经验。”    李侄钥苹玫缬爸姓庵旨际跻恢毕勰椒浅＃人生如梦，梦如人生，有的人一生逐梦，只因梦境太过美好而真实，这种构建梦境的技术研出来将让人感受到一切在现实中不可能感受到的东西。    “那就试试。”李殖渎期待。    李冉指着一个空白的椅子，让李痔稍谧爸蒙希接着把那个耳机一样的东西套在了李值耐飞希这时李植胖道这个耳机一样的东西，叫神经元连接器。    “这是我们目前拥有的场景和设定菜单，皇上可以看一下。”李冉把一份资料递给了已经准备妥当的李帧    “这个还可以选择！有意思。”李中巳ぴ嚼丛脚ê窳耍说不定以后无聊的时候还可以玩玩虚拟游戏，“就来这个sh市的反恐任务吧。”    闻言，李冉拿着菜单离去，不一会儿，连机器中响起让李冉准备的提示，李痔珊茫当倒计时到零的时候，李指芯醯揭还傻缌髟谕菲ど狭鞴，接着昏睡过去，当他醒来的时候赫然现自己处在一个他无比熟悉的城市中，sh，一个他许久没有回来的过的地方。    还不等他细想，接着一连串的任务提示响起，李只毓神来才现此时的自己居然穿着一身特警的服装，大腿侧挂着一把黑色的手枪，战术背心下侧挂着三个功能不一样的手雷，手里还端着一把自动步枪，而他的身侧还有四名和他一样装扮的人物。    “这简直就是cs嘛。”李滞虏鄣溃不过此时他的确很兴奋，因为这个现实一模一样。    他们的任务此时是从一个写字楼里救出四名人质，楼里是五个劫匪，李治抟馄沉搜劾难度，现是低级，看来李冉还是照顾他这个新人的，但是接来李炙闶敲靼渍庵秩嗽烀尉晨烧娌皇强玩笑的，他当冲进大楼被一颗子弹滑坡脸皮的时候，他居然实打实体会到了那种痛感。    一连被击毙了五次，李旨负踝タ瘢第六局的时候，对地理情况摸得烂熟的他才赢得了战斗，当他解救了人质后，一个美女人质激动地在他脸上亲了一口，而其他四人露出了人性话的嫉妒，李中南牍然玩家有福利，不过这个吻未免也太过真实，为了试验一下真实度，李衷诿琅亲吻过后，在美女屁股上捏了一把，柔软度百分百，比真人居然还爽，瞬间李志醯美钊秸娴暮苄岸瘢但是似乎是设定的原因，被捏了屁股的美女翻手就给了他一个耳光，火辣辣的疼。    充分体会了这种真实梦境的科技，李盅≡裢顺觯如同李冉说的，醒来后的李侄愿詹诺募且浜芮逦，仿佛亲身经历一样。    “殿下感觉如何？”李冉这时候的声音传来。    “非常不错。”李趾敛涣哓目浣钡溃带着坏笑道，“到时候开几个游戏让我玩玩。”    “这个自然没有问题，皇上想要什么样的只管和我说，我让人开出来。”李冉认真的回答道，仿佛接到了任务一样。    除去身上的装备，李终玖似鹄矗这时候忽然有些同情这些士兵每天都要真实的战争场景中作战，不过，这种真实战争磨练才能训练出真正合格的士兵，此时受的苦可以让他们在以后的真实战争中减少伤亡。    体验了一把先进的科技，李侄钥寺∪说难盗酚辛诵判模除了这种训练模式外，体能的训练是正常进行的，梦境锻炼的主要是战斗意识和配合。    两人正谈笑这个虚拟的科技时，一个身穿西装的黑人这时候突然从外面走了进来。(未完待续)

VIP卷 第四百一十六章     战争阴谋！
    对这个人李忠埠苁煜ち耍正是索马里的总统托塔斯，见到李郑托塔斯行了一礼，接着正色道：“皇上，刚刚m的外交部言人公开指责我们窝藏了青年党的军事人员，并且为青年党提供军事武器支持，而且还公布了我们军工厂的照片，说我们正在生产大规模杀伤性武器，要求我们接受联合国的调查。”    “这么快就来了。”李趾屠钊蕉酝一眼，这边刚截获m国的秘密计划，m国就对索马里采取行动了，不过这招还真是m国人用烂的招数。    “m国人真是本事不小，我们军工厂的事情还是暴露了，现在是真的麻烦了，怎么办皇上。”到了这个时候如何进行下去，李冉得询问李值囊饧。    李终准备开口，托塔斯补充道：“不过他们拍摄的照片只是轻型武器的军工厂，这个军工厂并不隐蔽因此才被现，其他重型武器和战斗机的军工厂都在地下并没有暴露。”    “如果这样的话那就更明确了，m国人是在诬陷我们，就算让他们调查，他们也会搞出一份假的报告。”李肿匀涣私m国人的脾性，既然事情已经到了这个程度，那说明m国人是下定决心要动手了，唯一不确定的是他们什么时候准备动手。    思索了一下，李值溃骸鞍m国人的中东计划秘密散播到媒体上去，既然现在撕破脸了，就看谁玩的过谁了。”    闻言，李冉和托塔斯俱都点了点头，只要这个计划暴露出去。国际社会就会明白这不过是m国人的阴谋而已，但是李忠裁靼渍庵荒芡涎m国人进攻的时间而已，不能根本性地解决问题，而他只不过是想争取一些时间准备战争而已。    m国白宫，麦克正在和三个身穿军装的将军争论着什么。这时候m国总统突然走了进来，“你确定信号源是在索马里？”    “总统先生，五年的时间我们一直侦测空间波动，现在已经肯定那个空间波动来自索马里共和国，现在异空间的人已经全面停止了对我们的军事援助，如果还不能取得进展。他们将永久关闭和我们的联系，放弃对戒指的寻找。”麦克厉声道：“现在我们只是得到一些微小的技术帮助就让我们m国的军事力量增强了十几倍，总统先生你愿意承担这样的损失吗？”    坐着的三个军人中，中间的一个白色头的中年将军是m国的现任国防部长，他道：“我赞同麦克的意见。这些科学技术是无价之宝，为了这些技术动一场战争很值得，而且那么贩卖军火的财阀一项喜欢战争，我们这样做的话还可以赢得他们的支持，而且现在索马里出口的石油越来越多，其中大部分是出口z国，无论从任何角度，我们都应该在索马里扶持一个m国人的傀儡政府。”    m国总统闻言轻轻点了点头。索马里这个弹丸之国如今已经足够肥了，是时候宰杀了，这个意见也得到了议会的认同。只是明目张胆的派出军队的话又有侵略的嫌疑，他总要找出一些打击索马里的理由。    军队和政府都打成了一致，麦克脸上的凝重只是稍减一些，这些年他在索马里进行了大量的情报搜集工作，而这些搜集来的信息让他感觉到了一丝不安，他沉声道：“总统先生。将军阁下，在正式宣布军事打击索马里之前。我必须要把一个可怕的推测说出来。”    “请说。”m国总统说道。    “这些年我一直针对索马里进行情报的收集工作，感觉到索马里共和国的建立和展都十分的诡异。一个是突然崛起的这个武装部落，他们的战斗力强的有些离谱，而且加以达罗炮击一直是一个谜，这个武装部落哪来的榴弹炮？而建立索马里共和国之后，这个国家以惊人的度展，一些规划的太过合理，五六年的时候展度越了一般国家二十年的展，这对于一个百分之八十人口都不识字的国家来说是不可能的，但是他的确是生了，还有这些军工厂的照片，一个如此落后的国家怎么会拥有建立军工厂的能力……”麦克把自己的疑虑一条一条说出来。    m国人总统和国防部长越听越是心惊，这个问题太过诡异，“该死，你究竟想表达什么？”最终，m国总统打破了麦克的长篇大论。    “索马里的背后有一只看不见的力量在支持，这个力量可能是其他国家，但是也有可能是那个拥有空间戒指的z国人在搞鬼，不要忘了那枚戒指让他拥有能力进入其他的空间，而这也就能解释为什么这些年空间波动一直在索马里，因为那个z国人在那里，而且支持着索马里，还有第三种可能，那就是异空间的人欺骗了我们，他们不仅仅在和我们联系，而且同样在和索马里那个部落联系。”麦克总结出自己的结论。    两人闻言沉默了，他们不怕其他国家支持索马里，也不怕异空间也和索马里取得联系，他们现自己一直忽略了一个问题，这个z国人去的空间拥有什么，是否也拥有先进的科技，如果麦克这个推测成立，他们不得不面对这个棘手的问题。    望着有些犹豫的m国总统，国防部长道：“所以我们才要立刻对索马里采取军事行动，依照目前的来看，我们没有在索马里存在什么先进的武器，如果说那个z国人正在支持索马里那可能也只是金钱方面。”    “我想我们还是应该进行进一步的调查，不能盲目采取军事行动，利用大规模杀伤性武器这个借口，派遣调查人员进入索马里。”m国总统说道，承担战争风险的人是他，他绝不愿意冒这个险。    麦克看向m国总统，“总统先生你不必太过担心，那个z国人只是一个人而已，而一个人的力量总是有限的，不可能对抗一整个国家，而这个z国人据我们了解也只是一个很平凡的人，不可能短时间用于这么强大的力量，也许正如国防部长的话，索马里也许只是得到了他的金钱和武器支持。”    “嗯，无论索马里有谁支持，它都在中东计划之内，是我们打击的目标……”m国总统正说着，会议室门突然被推开了，一个同样穿着西服的人走了进来，他是m国的情报部长，他道：“出事了，我们的中东计划泄露了，而且索马里政府现在以中东计划为由，公然拒绝联合国调查团进入索马里境内，中东国家现在反应很强烈。”    “该死，这份计划是如何泄露出去的，你们都是干什么吃的。”闻言，m国总统大怒。    情报部长也十分的郁闷，他也不明白这份计划是如果泄露的，他道：“不管怎么说事情已经生了，我们只能否认了。”    “立刻让新闻言人去解释这个事情！”m国总统恼火道，“现在怎么办？索马里公然拒绝了调查团。”    国防部长淡然道：“总统先生不要忘了还有青年党基地组织，资料我们已经伪造出来了，只要公布出去，我们就有了采取行动的理由，这个理由让我们可以直接对索马里采取军事行动。”    m国总统点了点头，无论是为了那个z国人手中的东西，还是m国的中东计划，索马里都是m国打击的目标，而潜意识里他也相信，索马里不会那么难以对付。    如果李衷诖筇瓶占涿挥械玫秸馀智能人机器人，现在的他就只有被m国人宰割的份，但是无论是麦克，m国人总统，还是m*方都目中无人惯了，而如今新的军事装备让他们底气又增加了几分。(未完待续)

VIP卷 第四百一十七章     绝地反击！
    国际上因为m国中东计划的泄露顿时风云突变，特别是中东国家国内迅掀起了反美热潮，除了m的铁杆盟友外，其他国家都对m国人进行了不同程度的谴责，但是面对这些谴责m国根本不当回事儿，而是继续向中东增兵，就如同当年针对伊拉克的战争一样，撇开了国际社会。    “亚丁湾的航空母舰已经增至三个了，按照m国人往年的习惯，三个航母战斗群聚集就是开战的信号了，暂时还无法肯定的是他们什么时候突然采取空袭行动。”作战指挥室中，李冉不断把卫星图片调给李挚础    索马里公然拒绝了m国人的调查团，但是接着m国人就把基地组织黑锅盖在了索马里的头上，而且在打口水仗的时候，不断将兵力调集到亚丁湾，目前索马里的海上运输基本上被m国人切断了，索马里每天都要损失十几亿美元，让李质呛苄耐矗而且琉球的贸易中转站因为这件事也不得不暂时关闭，因为各种进口物资都被限制住了。    在军事卫星的高清图片下，李挚梢郧逦地看见m国人海军的一举一动，“这批克隆人能否胜任这场战争？”    对克隆人士兵李只褂行┮陕牵虽说这些克隆人从培养皿出来的时候就是成年个体，但是智能方面他还有些担心。    “殿下过滤了，这是成熟的技术，克隆人的大脑已经育健全，缺乏的只是认知而已，但是通过记忆移植可以完美地解决这个问题，他们足以胜任这场战争。而且是最优秀的士兵，没有畏惧，技术精湛。”李冉向李直Ｖさ健    m国人在部署军力的时候李终獗咭裁幌凶牛克隆人军队乘着黑夜迅部署到重要的战略地点，各种武器全部配置完毕。只等开战。    “嗯，希望如此吧。”李炙着眉头说道，这些下来，索马里在国际上也有不少朋友，包括一些西方国家也不是很认同m国对索马里采取军事行动，但是面对m国人的霸权都不敢说什么。虽然z国和e国在安理会上都投了反对票算是对索马里的支持，但谁都明白他们能做的也只有这些了，军事上的支持他们根本做不到，因为军事平衡显然被m国人打破了，他们也不敢堵上自己的老本支援一个非洲的弹丸小国。    这个时候的索马里正如以前的伊拉克。他面对的是一个国际流氓，他这个国际流氓是没有道理可讲的，唯一可用的只有拳头。    面对一个世界级的级强国，李值男那椴豢赡芟窭钊揭谎轻松，他接着说道：“按照m国的尿性，应该是趁着某夜突然对索马里采取外科手术式的空中打击摧毁索马里的一切能源，信息系统，接着就是持续的轰炸。直到最后才是海军6战队登6抓捕我们的政要，我在索马里还挂着三军总司令的头衔，恐怕也是m国人的目标之一吧。”    “皇上还记得以前的伊拉克的扑克照片吗？这次也是一样。皇上的扑克牌应该是小王。”李冉轻松地开起了玩笑。    李治弈蔚匾×艘⊥罚这对他来说可不是一个玩笑，他是绝对不允许自己的五六年的建设成果在m国人的炸弹中被毁掉的，他道：“在m国人的战斗机进入索马里领空后立刻采取反击措施，尽量减少损失。”    “是，皇上。”李冉应声道。    从m国人外交部宣布索马里窝藏基地组织。国际上的口水仗也打了一个月有余了，全世界的人只能眼睁睁地等着战争开始。因为没有任何国家可以阻止m国人的军事行动，而这一个月中索马里并没有出现什么特殊的情况。这让麦克等人抛去了最后一层顾虑，在九月十五日，m国宣布m国总统兼任三军总司令，中东局势进一步紧张起来，而为了试验新型的武器，m国的新式武器也云集亚丁湾，大有把索马里当武器试验场的意思。    九月二十日，夜，一艘m国航空母舰的作战指挥室突然收到来自军方的战争命令，接着航母上的战斗机开始起飞打击索马里的重要军事目标。    李质窃谒眠中被叫醒的，李冉紧急把他接到了指挥室中，因为这些年为了不暴露，索马里并没有建设海军，m国人的航母舰队几乎是停在索马里的家门口的，距离索马里的海岸只有不到五十海里的距离，战机只要十几分钟就可以抵达索马里进行轰炸。    雷达上清晰的反应出数架战斗机快向奥比亚接近，奥里亚现在是索马里最重要的港口，只要这个港口的设置被炸毁，那么索马里短时内根本无法出口石油，而在战机之后，接着又出现了不少图像，雷达上显示出来是战斧巡航导弹。    “开战吧！”李纸庸一杯热茶喝了一口，他有些恼火，m国人真是足够冷血的，真是来要他的命的，在大唐都是他欺负别人，什么时候轮到他被别人欺负了，心中的憋屈不必言说了。    李值拿令下达后，李冉接着按了一个红色的按钮，黑夜中，西部荒漠中一个地下机场的穹顶缓缓打开，接着一架架具备标准隐形战机造型的战斗机垂直升空，这就是澳大利亚基地生产的第六代隐形战机，李指他取了一个名字叫死神，对付m国人的战斗机，这代战机已经足够了。    矢量动机喷出蓝色的火焰，死神战机极冲天而起，而索马里其他地方车载防控导弹车撤去伪装，导弹射架全部竖起，克隆人士兵不断锁定导弹和战机目标，一枚枚导弹喷射着火焰升空。    反击总需要理由，因此，李置挥腥貌慷踊髀淅菇厝部攻击，第二天他总要把m国人战争的恶行公之于众，获得国际上的道义支持。    索马里部队的反击快而准确，m国航母上的作战指挥室却是乱成了一团，他们眼睁睁看着雷达上的导弹在没有接近到目标的时候就突然消失，这让他们大惊失色，而接下来的事情，不断冲击着他们的心里底线。    黑色的夜幕掩饰着一切，地上的索马里被爆炸声惊醒，如今的索马里人生活富足，富裕的生活让他们安于平静的生活，但是这种平静再次被m国人打破了，他们痛恨m国人，在托塔斯总统让索马里人民宣布做好战争准备的时候，他们就猜想到这一天迟早要来临，只是这一天来得真的太早了。    耳边的爆炸声不绝于耳，这让一些索马里人感到绝望，因为这些年从电视上学到的东西让他们认识到m国是一个强大的国家，虽然索马里富裕了一些，但是军事上仍然不会是m国人的对手，就在这些人这样悲观地想着的时候，一阵剧烈的音爆声在他们头顶响起，不少人人家窗户上的玻璃甚至都被震碎了，一些逃出屋外的索马里人在火光中看见一架黑色的战机划过，追向刚刚扔过炸弹的m国战斗机。    投过炸弹的史密斯悠闲地开着战机准备返回航空母舰，丝毫没有意识到危险的来临，他是个老飞行员，经常参与对伊拉克，叙利亚的空袭行动，而这些年绝对的制空权让m国空军的安全系数绝对要高于6军那些人，因此史密斯经常嘲笑空袭任务如同打地鼠一样无聊。    “警告，警告……”史密斯脑中的想法刚一闪过，突然战斗机中警告声大作，提示他已经被火控雷达锁定，而他的雷达上却搜索不到任何战斗机的踪迹，瞬间史密斯的冷汗流了下来，本能地他投放了诱饵弹，接着一阵剧烈的爆炸在他的战机右下方生，这时候史密斯确信他是被一家战斗机盯上了，虽然不可置信，但是他迅向指挥室汇报情况，他们的情报说索马里只有老旧的z国战机，但是如果是老旧的z国战机，他的雷达不可能扫描不到。    他刚准备呼叫，忽然整个人怔住了，在他的左侧，一架战机与他并行飞着，对面战机中一个黑人飞行员见他望过来，对他做了一个抹脖子的动作，接着飞机迅拔高，史密斯的心跳突然剧烈跳动起来，一个声音告诉他，他死定了。    接着，他感到了剧烈的震颤，火焰瞬间包围了他……    李滞着雷达上的m军战机一架一架消失露出了满意的神色，正如李冉说的一样，这群克隆人足够胜任这场战争，不过，因为对索马里的忽视，m国人航母上出动的飞机都是三代，四代的战机，就算是飞禽战机也没有，而李终馐焙蚓陀昧代战机对付他们的确有些欺负人的意味了，不过，战争本就如此，从来没有正义可言。    “我们一共击落了十二架战机，可能已经察觉到了不对劲，m国人没有继续派遣战机轰炸我们，航母战斗群也在快撤离，需要反击吗？”李冉问道。    从海湾战争到现在，m国人恐怕还从来没有受过这样惨重的损失，特别是空军这块，说他们不惊恐是不可能的，不过既然已经暴露了实力，李忠不沓鋈チ耍道：“当然要反击，被人打了还当缩头乌龟，这不是我们的作风，给我狠狠的凑！”(未完待续)

VIP卷 第四百一十（八）章    解释！
    一连十二架战机被击落，这让m国人意识到他们的情报系统可能出了严重的漏洞，但是让他们所有人都想不通的是一个区区非洲小国是如果击落他们的战斗机的，他们的第一反应是有别的国家参与了战斗，而为了搞清楚具体的情况，他们选择了暂时性的撤退。    这个消息同时通过航空母舰上的信息系统传达到了m国，m国总统立刻把麦克找了过来，全世界的军事动态都在m国人的人监视之下，没有人任何人国家的军队前往索马里，那么麦克的预言就可能成了事实，索马里背后神秘势力的支持，这个势力可能来自那个异空间，也可能是那个z国人搞的鬼。    “我们惹上麻烦了。”m国总统刚见到麦克就这样说，“十二架战机在三个小时的时间内被击落，战斧导弹也基本上被拦截，索马里没有表面这么简单，他们拥有的军事技术不比我们差，我要你去询问异时空的人，他们是不是也在支持索马里，而且支持力度比给我们的大得多，否则如何解释一个贫弱的小国可以对我们的战机造成威胁，或者说那个z国人拥有可怕的力量？”    麦克从m国人总统的语气中感受到了他的紧张，这是一种面对未知敌人的恐惧，而这种恐惧迅蔓延到他的身上，因为对这两个问题他都不知道，“这个问题我已经询问过他们了，他们说没有支持索马里。”    m国总统闻言苦恼地用手撑着额头，他道：“那么只剩下一种可能，那就那个z国人。我们惹到了一个未知的敌人，该死……”    在两人商谈着对策的时候，索马里的战争形势又出现了新的变化，在李值拿令下达之后，国人虽然掌握了六代战机的制造技术，但是并没有掌握侦测六代战机的技术，m国的航母编队根本没有时间预警，根据计划索马里准备进行有限的反击，避免m国人狗急跳墙使用大杀伤性的武器，毕竟李中枰的是一个安稳的展环境。真正打起了你死我活的战争可不是他愿意见到的。    因此，六架死神战机的任务只是摧毁航母上的战斗机，同时炸毁几艘小型的舰艇而已，李终嬲想要是吓唬吓唬他们，这样他就打开了新的国际环境。可以逐步清楚m国人的势力。    黑色波斯湾之夜注定要让不少m国士兵永生难忘，在这里他第一次尝到了一种深深的无力感，高飞行的战机在航母战斗群中肆意穿梭，机枪炮口喷射的火舌不断扫射着航母上停留的战斗机，整个波斯湾海面都火光照射的通亮，而无往不胜的宙斯盾这时候甚至都无法锁定目标，只能无力地望着航母如同靶子一样被交叉的火力扫射，而他们只能用原始的高射炮火反击。    更多的m*人这时候则是躲在了起来。他们失去了作战的勇气，甚至有的士兵颤抖地祈祷着，以前他们都是安稳地欺凌弱小的国家。死亡对他们来说是一个很遥远的词汇，但是此刻，一切都反过来了。    十几分钟的时间，海面上又恢复了平静，那些黑色的战机如同幽灵一般过来，接着又犹如幽灵一般消失。留下的痕迹是三个燃烧的航空母舰，和四艘被炸沉的补给舰。惊魂过后，m国舰队甚至顾不得那些在水里求救的士兵。慌忙逃窜。    卫星图像中，燃烧的舰队分外清晰，李植⒚挥新冻鍪だ的笑容，他在思索着下面该如何向国际社会解释这一切，一个贫弱的非洲小国打败了m国三个航母编队，这简直是一种国际玩笑，但是这事却的确生了，就算其他的国家用屁股想也应该明白这个索马里的背后隐藏着什么，而m国人此时也应该搞清楚了状况。    “怎么办？明天如何面对媒体？”李挚嗄盏刈在沙上闭目养神，同时向李冉征求意见，打的是爽了，但是接下来就是个大问题了。    “总之殿下不能透露自己的秘密，若是让索马里人知道统治这个国家的是一个z国人，这个国家很快就崩溃，现在唯一的办法是什么也不解释，暗中透露出我们得到了某种遗留下来的先进科技。”李冉说道。    “也只能这样的了，真真假假，假假真真，我们不需要坦白，完全可以使用模糊的语言骗他们了，嗯，就这样办吧，同时我们也要适当的展示出一些实力，m国人失败后一定会叫嚣着使用六代战机，这样吧，把我们的防空系统性能和六代战机曝光，让m国人明白他们根本不可能接近索马里的空域。”李炙妓髯潘档馈    “好的。”李冉答应。    隔日，索马里外交部宣布索马里遭受了m国人的进攻，同时，承认他们击败了m国人的军队，取得了战争的胜利，而在同一天，m国外交部承认了这一个事实，并且曝光了战争的一段录像，引起国际哗然，接着m国外交部质问索马里如何拥有这些先进的军事技术，同时，提出不少关于索马里奇怪之处，要求索马里坦白自己的军事装备。    在外交部出面以后，托塔斯第一次召开了记者布会，针对m国提出的问题，托塔斯道：“我想m国人在怀疑索马里的军事准备的时候，是否应该解释一下自己突然获得军事技术是来自什么地方？又如何在这么短的时间内在几十种军事武器上取得了过这个时代至少三十年的军事成果，至于索马里的军事成果我可以向媒体公开，我们同样拥有和m国人一样的六代战机，还拥有先进的防空导弹系统，正是这些武器让我们拦截了大批量的导弹，同时摧毁了m国人对索马里的入侵。”    托塔斯的回答引起了媒体一阵哗然，他们接着问道：“请问索马里是如何在这么短的时间内拥有这些先进的军事装备的呢？在我们看来索马里只是一个贫弱的非洲小国，这简直太不可思议的不是吗？”    对提问的记者露出了一个迷人的微笑，托塔斯继续道：“我只能告诉你们索马里获得了一批先进的技术，就像m国人突然拥有的一样，除此之外，恕不奉告，这是我们的秘密，我只想说的是索马里是不好惹的，也希望m国人的军事力量不要在出现在索马里附近，否则我们会认为这是战争行为，谢谢！”    托塔斯的话音刚落，又是无数千奇百怪的提问，托塔斯挑选了一些回答，而刻意忽略了军事武器的事情。    这场现在直播的新闻布会不止全球的媒体在看，m国白宫同样也有很多人在看，他们是m国官员和军方的人员，托塔斯大胆承认了索马里拥有的军事装备，但是技术的来源却是咬口不提，而是一个皮球踢给了m国，接下来媒体一定会追着这个问题不放的。    “很显然，索马里人知道我们在和异时空人的联络，我可以肯定那个z国人就在索马里，而且还知道了我们计划的全部内容，而那个z国人就是索马里军事装备的来源，不要忘了，那个来自异时空人难保不会留下什么科技资料给那个z国人。”麦克大胆分析道。    “不想听这些乱七八糟的分析，现在我们惹上了大麻烦，因为巨大的损失和伤亡，整个m国人都在反对这场战争，而反对派的人要求我辞职，我已经受够了什么异时空，这本来就不是我们应该参与的战争。”m国总统歇斯底里地喊道。(未完待续)

VIP卷 第四百一十九章    决心！
    麦克的神色阴沉，他开始怀疑自己这些年努力的方向是否正确，根据目前的情况，他们显然招惹了一个未知的强大敌人，而那些索马里暴露出来的六代战机甚至都越了m国服役的六代战机，而现在索马里坦诚自己拥有这些武器，无疑是对m国的威慑，但是隐约觉得战争不能停止，他道：“总统阁下正是因为如此，我们才不能停止对索马里的战争，因为他已经严重挑战了我们m国人的国际地位，甚至是我们国家的安全。”    m国总统抬头看向了麦克，他道：“你已经看到我们的巨大损失了，难道这还不够吗？”    “总统阁下，不要忘了我们先制人的战争政策，而且我们可能已经招惹到了那个z国人，你以为他会放过我们吗？这样来说，索马里对m国就是严重的威胁，我们必须消灭它，否则等待m国的就是毁灭。”麦克大声反驳道，而坐着的将军也都点了点头，算是认同了麦克的说法。    军队的人都和麦克的人穿上了同一条裤子，因为从军队的利益来说他们需要一场战争，而那些军火商们也希望通过战争财，更重要的是他们希望继续得到异空间的科技，这样这些军火财阀就可以进一步控制m国，而麦克这些人很显然得到了他们的支持，m国总统瞬间明白了什么，“你们确信可以打赢这场战争？”    “总统阁下不要忘了，我们同样拥有六代战机，我们甚至还有整个北约盟友，而我们最后的利器是核武器。如果其他手段不凑效，我们需要彻底毁灭索马里，消除我们的威胁。”一个6军军官说道。    “索马里能够在这么短的时间内生产出这么先进的武器，那么未来很可能会拥有更强大的武器，到那个时候。我们的优势将进一步降低，总统阁下，你想看到m国在你手中的衰落，甚至被毁灭吗？如果像麦克说的那样，那个z国人是永远不会是我们盟友的，你必须做出这个选择？”又一个将领站了起来。    军方的意见让m国总统顿时感觉到很大的压力。但是他明白，这些军人说的话都很有道理，m国政府无法容忍一个可以威胁到他地位的国家崛起，“但是现在国内民众这样反对我们，这可怎么解决？”    “他们的意见并不重要。重要的是国家的利益！”就在这个时候，一群身穿黑色西装的人涌进了会议室，他们是都m国的国会议员，代表着身后的财阀，为的一个人副总统，他继续道：“刚刚智囊团分析出了结果，我们必须对索马里开战，让这个国家从地球上消失。我们和索马里没有成为朋友的可能。”    其他议员也在会议桌上坐下，他们都得到了身后财阀的指示，要支持这场战争。如果m国衰落了，那么危害的将是这些财阀的利益，因为他们将再也不能肆意的打战争财，而且索马里里还很可能会将手中的先进武器扩散到其他和m国敌对的国家，“现在坐在这里都是议会的议员，他们都同意了。如今需要一个继续开战的借口？”副总统继续道。    他的话音刚落，一个智库人员出声道：“总统先生。现在国内民众在认为我们是在动一场非正义的战争，所以我们需要一个类似九一一的计划。让民众们相信索马里是可恶的恐怖组织，而这个恐怖组织手中还握有强大的武器，这样我相信每个m国人都会支持我们的战争。”    摊了摊手，m国总统道：“现在只能用这个办法了，上帝原谅我们吧，为了m国！”    短暂的商议过后，m国的政界高层很快达成了一个共识，那就是索马里是m国目前最据威胁的势力，为了寻找继续开战的借口，他们决定自导自演一场恐怖袭击，最后嫁祸给索马里。    远在索马里的李炙淙徊恢道m国人的密谋，但是m军的一切不寻常的举动还是让他们看出了苗头，“波斯湾对m军的阻吓战略只是不想让m国人立刻找到和我们开战的借口，而且给m国人制造国内混乱，从而争取克隆人军队的部署时间。”李冉汇报m国的六代战机都在向中东的军事基地集结，李志兔靼m国还将采取后续的行动，之所以没有动静，那是因为目前还没找到战争的理由，而李忠舱是需要这段时间部署更多的军队和武器。    “如今m国，甚至是整个西方都是我们的敌人，皇上，我们没有退路了，要么是西方的衰退，要么是索马里的毁灭，事情既然已经到了这个程度，我们是退无可退了。”李冉道。    李忠槐叱樽叛桃槐咚伎甲牛他决定暴露实力的时候就已经有了最坏的打算，现在从各方面收集的资料来看，m国是不会给他继续壮大的机会了，他本想着取得局部战争的胜利之后，接着迅清除m国在索马里周边的军事基地，再建造航空母舰群对m国本土进行军事打击，消除异时空的威胁，但是m国看来根本不给他的机会。    “你说的没错，还有一个严重的问题就是m国狗急跳墙的时候可能会对索马里进行核打击，这种事情m国人不是干不出来，兵来将挡水来土掩，既然如此，我会让m国人明白在江湖上混，欠的迟早是要还的。”李只荷道，接着他转向李冉，“走，带我去看看克隆人军队。”    那天晚上，只是少许的克隆人军队从澳大利亚基地前往索马里执行任务而已，而大部队还在澳大利亚基地执行训练任务，和m国全面开战，就需要他们上场了。    两人离开地下基地前往澳大利亚基地，克隆人军队打的是高科技战争，当然比拼的不是军队数量，而是武器装备，而克隆人军队执行的正是这个方法，因此他们掌握都是高精尖的武器装备，而以前的终结者他们掌握着战略性的武器，比如洲际导弹之类杀伤力恐怖的武器。    训练基地中此时无疑是各种装备的展览，其中尤以空军的装备最多，除了六代战斗机外，还有新型的隐形远程轰炸机，预警机等机种，是一套成熟的空军系统，而6军基本也是如此，形成了完善的战斗体系，各种武装直升机的样子狰狞恐怖，只看外观就是破坏力巨大的家伙。    “目前我们的侦测卫星已经锁定了m国的核武器位置，只要m国人使用核武的话我们就能够获知。”两人半路上聊到万一m国使用核武的时候，李冉说道，通过第一次攻破m国人的网络系统的时候，李冉已经掌握了核武器的位置。    核武器是个很棘手的问题，因为核战争足以毁灭世界，但这样就不是李窒Ｍ的了。    “嗯，做好最坏的打算吧。”李趾鋈挥行┩侨唬他带来这场不幸，这个问题也最终由他决绝。    “皇上不必过于担心，我们的粒子武器足以让核武器失效。”李冉安慰道。    李值懔说阃罚五年前这种特殊的粒子武器就在研制中，即使以机器人的生产能力，也用了四五年的时间才生产出来这款武器，否则李忠膊桓抑苯雍m国人叫板，但是这款武器还没有通过实战的检验，谁也不能保证万无一失，这才是李值Ｐ牡模虽然李冉信心十足。    检阅了克隆人部队后，李窒麓锪苏秸的动员令，自从登基为帝以后，他的重心一直放在大唐，从而放松了对m国人的警惕，但是如今国际平衡被严重破坏，这让他意识到了自己的疏忽，他不能再让m国人继续获得异时空先进的武器，是该用拳头回击了。(未完待续)

VIP卷 第四百二十章     轰炸计划！
    在波斯湾战争后，m国和索马里都保持着前所未有的平静，国际的形势仿佛回到了以前，但是一些蛛丝马迹还让一些国家觉了不寻常，在波斯湾战争仅仅一个月后，m国洛杉矶地铁突然生严重的爆炸事故，八百余人死亡，接着m国宣布这是一场恐怖袭击，而似是为了配合m国一样，索马里青年党承认了这是他们干的，而他们的目的是报复m国对索马里采取的军事行动。    九一一后，m国人的痛苦回忆又被唤醒了，m国民间的反战情绪开始转向支持战争，而m国政府顺应民意正是宣布对索马里宣战，同时，m国高层频繁出访北约盟友，试图组建政治联盟。    “总统先生，已经有十五个国家已经答应加入联合军，其中包括e国，英国，法国，日本和韩国，z国拒绝了我们。”秘书拿着文件向m国总统汇报。    “嗯，我知道了。”m国总统揉了揉太阳穴，为了把这些盟友拉进来他们可是付出了不少东西，甚至答应出售六代战机给他们，并且承诺击败索马里后会和他们分享索马里的先进军事技术，得到这些条件，他们才愿意参与联合军，国家之间存在的只是利益，这点每个国家领导人都很明确，“哼，z国，等我们赢了之后再收拾他，再等一个星期，继续等待其他国家的加入。”    “是，总统先生。”秘书转身离去。    在秘书离开后，m国总统又打了个电话给军方的人询问战争的部署问题，与此同时，m国外交部通过媒体不断恶意宣传索马里。挑起西方对索马里的仇恨，但是除了加入联合军的国家外，其他国家人反应冷淡，因为m国这样的招数使用的不是一次两次了，他们已经看透了m国的本质。    相对于m国上串下跳的高调。索马里显得格外低调，在回答媒体m国对索马里宣战有什么感想的时候，托塔斯用简短而有力回击m国：“你要战，我便战。”，强大的自信让国际再次对索马里刮目相看，甚至让数个摇摆中的国家果断放弃了加入联合军的决定。    m国人在召集人马的时候。李值目寺∪瞬慷釉缇屯瓿闪瞬渴穑而通过又一轮的讨论后，李趾屠钊骄龆ㄖ鞫出击，毕竟索马里不是被打残了的伊拉克，只有等着被宰的份。而半个月之后，联合军的组成终于稳定下来，一共二十一个国家加入其中，大部分是西方国家。    “e国果然露出了北极熊的本色。”李稚ㄊ幼琶单上的国家，不用李执烫角楸ǎ国际媒体已经把联合*组成报出来了，甚至每个国家出动了多少军队都报出来了，其中m国和e国两个军事大国牵头。英国，法国，日本。韩国，印度这些国家紧随其后，“这个阵容足以打一场世界大战了。”李诌肿抛煨ψ拧    这些国家为了利益都昏了头，根本不了解他们的敌人就开战，对这场战争李帜鞘枪饨挪慌麓┬的，打输了打不了回大唐当他的皇帝去。大唐的经济展度放缓一些而已，而他们一旦失败。面临的命运将是国际势力集团的洗牌，不过他们可能根本不认为自己会输。毕竟联合军的力量太过强大，总兵力预计会达到一百五十万人，出动的舰艇和战机无数。    “各国的军队正在集结，他们的计划以沙特，也门，阿富汗，伊拉克，埃塞俄比亚，肯尼亚国内军事基地形成包围圈，继而对他们动进攻，同时，m国集结了全部的十二艘航母战斗群在印度洋集结正面对着我们索马里，全部的六代猎鹰战机都在航母上。”李冉把各种情报讲给李痔。    如今已经开战，李忠簿筒辉诤跏裁垂际法则了，他相信为了消灭索马里m国也会无所不用其极，甚至是化学武器，贫铀弹这样罪恶的武器都会使用，妇人之仁只会害了自己，“我们要趁着他们集结的时间瓦解他们的结盟，对参与战争的国家起先制人的打击。”李置娑宰啪薮蟮氖澜绲赝迹上面联合*所有的军力部署一清二楚。    一个人面对十几个人群殴的时候最好的办法是抓住其中一个人往死里打，那样胆小的自然先被吓破了胆子，李冉抿着轻笑，“我想我猜到皇上的下一步计划了。”    李掷湫Φ溃骸懊淮恚就是日本，无论是出于什么角度都应该收拾她它，而且他们的距离够远，我们可以打到日本就证明我们可以打到欧洲任何地方，足以对他们形成恫吓，而且这一条直线上还有印度和韩国，沙特我们大可以顺道收拾一下。”    “那我现就调出他们国内的军事基地情况。”李冉走向一个操作者电脑的智能人。    李值懔烁烟，清白的烟雾冉冉飘起，他不断扫视着卫星图像，里面显示的是各个联合军集合的情况，各类舰队，战斗机和6军部队正忙碌着，忽然，一阵警报声响起，李挚聪蚶状铮六个红点出现在雷达上，接着军事卫星立刻锁定了红点，三架类似b2隐形轰炸机的黑色战机正在云层上空飞行，正是m国新一代的战略轰炸机，新的技术让这种轰炸机的隐身能力，续航能力，飞行度都得到极大的提升，这三架战机的目标已经抵达了雷达的警戒范围，同时还有三架猎鹰战机护航，只有一千公里就可以抵达索马里。    “看来m国人的猎鹰战机数量比我们想象的要多。”李滞鲁鲆豢谘倘Γ“击落它们。”    “是。”李冉应声，接着画面中索马里空军基地中三架死神战机冲天而起，向轰炸机编队而去。    “战争开始了。”李炙档馈    在李值幕耙粢宦洌指挥中心空前忙碌起来，各种命令被下达，十二架比b2还要庞大的轰炸机从索马里空军基地起飞，二十余架六代战机护航，同时还有空中加油机提供加油，预警机提供预警，他们起飞后直接向日本而去，高隐身的性能将确保他们不会被雷达现。    在轰炸机编队离开索马里空域后，三架死神战机也和b2轰炸机编队遭遇，m国的猎鹰战机现死神战机以后立刻离开编队和死神战机缠斗起来，轰炸机上的飞行员瞬间被吓出了一身冷汗，他们还是第一次见到索马里的六代战机，如果猎豹战机失败，没有防护能力的轰炸机被宰的份，他们不断祈祷着……    而此时猎鹰战机飞行员面对灵活的死神战机一点办法都没有，他们出去的导弹全部死神战机上的定能武器摧毁，而这个时候死神战机一枚导弹都没有射，只是和他们玩着猫捉猫鼠的游戏。    克隆人飞行员很了解猎鹰战机的性能，如果射导弹也只有被摧毁的份，所以他们打算把导弹留给轰炸机，对付猎鹰战机只需要使用机炮就行了，而性能方面在初步试探过后，他们因为猎鹰战机并比不上死神战机，简单的追逐游戏过后，编队的队长下令击落所有的战机。    打光了所有的导弹，猎鹰战机的飞行员正用着机炮扫射死神战机，但是这个时候，在他们前面的死神战机突然向上一个翻滚，接着他们失去了死神战机的踪迹，而这时的死神战机通过上升，翻转一系列的动作早已到了他们的身后，变换了猫和老鼠的位置，接着死神战机吞吐的火舌淹没了猎鹰战机，三个火团坠落。    击落了猎鹰战机，死神战机对着毫无防御力的轰战机释放了烈火空对空导弹，剧烈的爆炸在空中生，死神战机开始返航……(未完待续)

VIP卷 第四百二十一章      轰炸余波！
    m国的空军指挥部中，空军将领眼睁睁看着整个轰战机编队在雷达屏幕上消失，他们的偷袭计划彻底失败，而这场失败再次证明了索马里拥有强大的空军力量。    轰炸机编队被击落的消息很快被汇报给了m国总统，如果四代战机被击落只是巧合，那么六代战机足以说明了一切，而且似乎是像m国人示威，索马里采用了三对三的正面战斗，而结果他们失败了。    六架战机被击落，这让m国的军队肉痛不已，虽然m国隐瞒了六代战机的数量，但是三架六代战机也不是个小数目，毕竟这些战机的造假高达四亿美元一架，而轰炸机的造假更高，索马里轻松让他们损失了几十亿美元。    初步的失利并没有让联合军止步，反而激起了他们对索马里军事技术的贪婪，他们的继续有条不紊的进行着战略部署，各种导弹不断从各个军事基地飞向索马里，一到晚上，索马里的天空犹如放烟火的一般灿烂，基本上所有的导弹都被拦截在空中爆炸。    又一次不宣而战让李侄粤合国君彻底失去了最后一丝怜悯，人类的丑陋贪婪的心理催了这场战争，而他们也必将为此付出代价。    在联合*使用各种型号的导弹袭击索马里的时间中，李值暮湔ū喽右丫抵达了日本上空，隐形轰炸机中，克隆人驾驶员不断接收着此次轰炸目标的坐标，而与此同时死神战机编队分出十二架离开了轰炸机编队向各自的攻击目标而去。    坐标接收结束，十二架轰战机分成三个小组，他们的目标主要是日本国内的军事目标。包括爱国者导弹阵地，日本空军基地和海军，6军基地。    日本靖国神社，即使是平时也有很多日本二战时期的士兵来这里参拜，今天是星期日。来这里参拜的日本人尤其多，不只是因为今天是星期六，还有一个原因是日本参加对索马里的军事行动。    自二战结束，作为战败国的日本被限制了军事能力，只允许拥有少量的自卫队维持自身安全，但是随着日本国内右翼势力的崛起。日本人越来越不甘心自己做个经济上的巨人，而在军事上还是个矮子。    随着右翼势力在日本活跃，日本国家政策一再向右倾斜，不断篡改教科书，否认自己二战中对各国犯下的罪行。还不断往自己脸上贴金说是建立大东亚共荣圈，军事上，自卫队基本上向现代军队靠拢，而利用和邻国的争端，日本不断将自己的军力投送到日本国土之外，而对于这点，m国人为了利用日本遏制自己的竞争对手而选择了纵容，这让日本人更加肆无忌惮。不断更改自己的防卫条约，暗中实现军队的正常化。    而这次对索马里的战争，日本一改往日辅助联合军的角色。而成为进攻的主力之一，这让日本人欢欣鼓舞，声称伟大的日本帝国又回来了，国内的军国主义再一次高涨，这也是为什么靖国神社参拜的人如此多的一个原因，他们参拜的不是死去的人。而是崛起的军国主义。    “山田君，利用这次对索马里作战的机会。我们要进一步扩充自己的自卫队数量，这次对外作战真是我们大日本帝国复兴的一个大好机会。只要攻破索马里，我们就可以分享先进的军事技术，我们大日本帝国的军事力量将得到飞跃的提升。”    被称为山田君的日本人今日穿着二战时期的日本军装，他的祖父是二战中被审判处死的一个甲级战犯，而自小，山田对自己的祖父只有敬仰从来没有感觉自己祖父做错了什么，而他的父亲也是这样教育他的，在日本自卫队军官中，山田是出名的右翼军官，而这些年，随着右翼势力的上台，山田在军队中的官阶也是提升迅，在6军中也是著名的将领。    “小泉君说的事情我们正在做，不要忘了，我们大日本帝*队中军官的比例是最高的，只要下达征兵的命令，立刻就可以拥有一支强大的军队，毕竟士兵我们要多少有多少。”    被称为小泉的人穿着武士服，他是日本国会的一个议员，闻言道：“我们大日本帝国蒙尘六十多年了，也该重铸太阳旗的荣耀了，我记得山田君的梦想就是登上z国的土地，重拾祖父的荣耀是吗？”    分开双腿站立，山田将手中的武士刀垂直放在地上，用双手放在刀柄上支撑着上身，哼道：“我想有一天肯定会实现的，到时候我会让那些z国人再次臣服在我们的太阳旗下！”    正在两人对话的时候，四架死神战机在两万米的高空正在进行音巡航，驾驶舱里克隆人驾驶员正在核对进攻目标，在得到攻击准许之后，死神战机迅下降，同时位于死神战机腹部的弹仓打开，一枚区域性空对地导弹就位。    冲出云层，死神战机的位置正处于日本著名的政治中心千代田区，这个千代田区位于日本东京，是东京的二十三个特别行政区之一，靖国神社正是处于这个行政区域，而在这个区域还有日本天皇的皇居，日本最高检察院，日本国会，中央省厅，可以说这个地方是日本的政治中心。    四架死神战机俯冲而下，并没有着急对目标进行轰炸，而是堂而皇之地现在靖国神社上空并列飞过，仿佛是飞行表演一下，这让参拜靖国神社的日本人全都把注意力集中到了这四架飞机上。    “山田君，这四架飞机的模样我怎么从来没有见过？”小泉望着远去的战斗机说道，“模样似乎有些像是隐形战机。”    “可能是m国的飞机吧，可能正在赶往索马里吧。”山田说着，径直进了靖国神社，小泉虽然有些疑惑，但也跟着山田进去了。    四架死神战机从靖国神社上空飞过后，其中一架死神战机迅折返，腹部的空地对导弹喷射的火焰急对着靖国神社而去，接着死神战机拔高而去，这枚空对地导弹重量高达五吨，是一种高爆高爆导弹，杀伤范围在一百米左右，足以摧毁靖国神社周围的一切设施。    而死神战机折返并且释放导弹的瞬间，日本人才明白他们被袭击了，只是这个想法只是一闪而过，巨大的爆炸声中，靖国神社就被整个炸飞，冲天的蘑菇云腾空而起，一百米内全部被火焰包围，整个靖国神社街区荡然无存。    受伤者哭嚎着，其他人则是被吓的到处逃窜，还有人掏出手机报警，这声爆炸刺激了整个东京的神经，m国轰炸东京的恐怖再一次降临到他们的头上。    靖国神社被轰炸的消息很快传到了日本相那里，同时大批的空军起飞拦截死神战机，而此时的死神战机则是对其他目标动了进攻，天皇皇居，国会，中央省厅，死神战机一个个被导弹炸的粉碎，而这个时候，日本的战斗机才刚刚赶来。    死神战机分队等着就是这个时候，他们充分扬把弹药全部打光的精神，在东京上空和日本空军展开了对决，但是面对性能上的差距，日本空军惊恐地现他们似乎落入了圈套，只是半个小时的时间内三十余家战机被击落，意识到这一点，他们立刻让其他地方的战机起飞支援，并且向m国求救，只是当大批战机赶来的时候，打光了弹药的死神战机早就悠然离去。(未完待续)

VIP卷 第四百二十二章      终极武器！
    在东京被死神战机袭击的过程中，其他的任务编队也对各个重要的军事设施动了攻击，为了瘫痪日本的电力，死神战机对日本的主要电厂投放了石墨炸弹，而轰炸机编队的这时也抵达了各自的目的地，为了打击日本，李炙闶窍铝撕菔郑这些轰炸机上装着的炸弹都是媲美炸弹之父这样的高爆炸弹，在各种炸弹中，这种炸弹之父系列的炸弹威力巨大，爆炸范围足以达到三百米左右，而这样的炸弹，每个轰炸机中都安置了十个。    就在东京被袭击的消息传到国际上之后，日本的爱国者导弹基地，海军基地，6军基地，空军基地都相继被狂轰滥炸了一番，日本主要城市的电力全部损毁，供水也系统也被炸了稀巴烂，而最凄惨的是日本的军事基地，高爆炸弹全部留给了这些军事要点，停留在海军基地的十几艘日本战舰全部沉没，空军的战机十不存一，而6军的装甲部队车辆被子母弹摧毁了至少数百辆。    面对这么明目张胆的轰炸，日本空军一点反抗的能力都没有，他们只能望着整个轰炸机编队潇洒地离开日本领空，而这时的日本飞行员没有一个人敢去追击，对他们来说，他们的根本无法击落哪怕是一架敌人的战斗机。    百分之九十弹药被消耗在了日本，轰炸机留下百分之十还要给沿路出兵攻打索马里的国家，在韩国的青瓦台，一枚高爆弹把这里炸成了平地，而路过沙特的时候。轰炸机把最后的弹药全部倾泻到了沙特的m*事基地。    轰炸机编队完美结束任务归来的消息让李址浅Ｐ朔埽到目前为止索马里都是被联合*围着打，这次对日本的袭击算是回击了，而他相信，这次攻击肯定会让联合*分裂的。    “皇上。联合*的导弹袭击停止了，空袭也结束了，我们损失了三架死神战机，而联合*损失了四百余架战斗机，其中包括m国的十七架猎鹰战机，而索马里主要设施都没有受损。”李冉这时向李只惚ǖ馈    “嗯。这只是暂时的休战期，让士兵们也休息休息，让轰炸机编队补充弹药，还有任务等着他们。”李纸淮到。    “是。”李冉转身离去。    经过一天一夜的鏖战，索马里和联合*都需要休息。而日本惨遭轰炸的消息这时也通过媒体让国际皆知，第二天，托塔斯召开了记者会，声明轰炸日本是索马里的报复行为，言明这还只是报复的开始，参与联合军的国家若还是执迷不悟，不采取撤军的行动，那么下一个被轰炸的目标就是他们。    在托塔斯的警告过后。第二天，韩国第一个宣布退出联合军，日本距离他们的国家最近。日本的凄惨模样他们自然也是第一个了解的，可以说日本基本上被这次轰炸瘫痪掉了，这把韩国人吓得要死，而青瓦台被轰炸无疑是索马里对他们的警告，而且，韩国虽然平日里表现出一副大韩民国的勇敢模样。但是一旦被真的进攻就立刻成了孙子，这从韩国对m国人百依百顺上就能看出。李终是抓住这一点，先拆散同盟再说。    韩国的退出让其他国家也开始动摇了。这一天一夜的鏖战让他们意识到索马里远非他们想象的那样简单，他们每个国家都损失了大量的战机，而索马里方面一点疲态都没有表现出来，反而是越战越勇，而索马里拥有的远程打击能力让他们更是担心不已，再者，因为担心遭受索马里的报复，他们国内反战情绪高涨，民主纷纷要求退出战争，于是接下来的几天中，又有十余个小国家退出了联合军，m国的盟友只剩下英国，印度，日本。    大量盟友的退出让m国变得十分的被动，但是好在几个主要的大国还在，而安抚日本，m国允诺胜利之后帮助日本对抗z国，这才留住了日本，否则损失惨重的日本肯本不可能继续参展，而事实上因为损失大量的军事力量，日本也只是名义上留住了其中，挥的作用大大降低。    一连休整了五天，双反都没有开战，第六天的时候，联合军继续准备夺取制空权，而李忠布绦迎战，只是此时轰炸机编队又一次起飞了，而这次轰炸机的数量达到了恐怖的四十八架，他们离开索马里后分别前往了英国，印度，m国和日本。    而飞往m国的轰炸机执行的任务正是m国的那个秘密实验室，为此轰炸机还装载了钻地弹，准备把那里彻底炸为飞灰。    在索马里战场，李忠膊辉俾足于防守，决定让战机主动出击歼敌，对联合*的舰队进行毁灭打击，同时，各种中短程导弹飞向了周围的m*事基地，摧毁m军的军事设施，双方之间的战斗持续了一个月有余，最终m国人在付出十艘航母被击沉代价后选择了撤军，而其他国家在本土被持续轰炸后，又损失了大量的军事力量后选择了撤军，相比m国，他们才是得不偿失，赔了夫人又折兵。    在m军无奈撤军后，突然一段录音在m国各大网站疯传开了，这个录音中，一个议员承认了地铁爆炸事件只是m国政府的阴谋，他们的目的只是为进攻索马里寻找借口而已，这个消息无疑如同核弹一样在m国爆炸，m国国内反对派趁机挑拨，国内混乱的局势进一步失控。    “皇上，我们已经确定麦克和那批科学家全部在轰炸中死亡。”打退了联合军，李忠仓沼谒闪丝谄，以后终于可以好好做生意了，再也不必继续操心这里了。    “嗯，这就行，你秘密让一批人去那个地方调查一下，看是否还能继续接收到异时空的信号，如果有就假装m国人和他们联系套取信息，如果没有那就再好不过了。”李值馈    李冉点了点头，“是，殿下，我会继续关注的。”    战争初步平息，战后就是国际秩序的重塑，这个就交给托塔斯了，但是现在m国人并没有宣布战败，这让李钟行┮陕牵因为他担心m国人会狗急跳墙使用核武器。    常规战争上，联合*彻底败北，国际震动，索马里这个国家顿时成了一个神话一般的国家，几乎世界每个人都在议论索马里，猜测局势的进一步展，而那些提前退出的国家足以捏一把汗，感激自己的明智了，因为坚持到最后的国家无一不是凄惨无比，尤其是日本可以说被轰炸地倒退了二十年，而英国本地也好不到那里去，军队基本上被打残了。    m国面对国内的讨伐声，m国总统明白他将再无翻身之地，m*力十去其八更是让他成为千古罪人，而蓄谋恐怖爆炸让他所在的党派根本无法再面对国内的民众，“索马里！我的日子不好过，你的日子也别想好过。”    地下指挥所里，将军们望着总统手里的核按钮沉默不语，m国付出了如此惨重的伤亡肯定不会罢休，因为这一战之后m国注定沦为世界二流国家，而对索马里的这个罪魁祸，他们怎么可能会放过。    有些疯狂地大笑着，m国总统按下了核按钮，顿时，十几米导弹从m国的各个地方腾空而起向索马里飞去。    在这些导弹升空后，一直监控着m国核武器的卫星系统亮起了红灯，李滞着这些终极武器，心中深深叹了口气，如果人类有一天会毁灭，李志对相信是人类自取灭亡……(未完待续)

VIP卷 第四百二十三章     新秩序！
    ps：年底作品评选开始了，蜗牛很少求票，也不指望拿到什么名次，但是也不想一票没有，那样多尴尬不是，毕竟蜗牛到现在从没断更过一天不是？所以希望各位读者君能够在点点书下面的评选图片，给蜗牛投个两票，蜗牛在这里谢过了！    “皇上。”李冉等待着李值拿令。    “交给你吧。”李痔稍谏成衔蘖Φ乃档溃这十五枚核弹头足以毁灭索马里了，为了自己的利益，m国显然不在乎索马里的死活，而这个时候李忠彩去了最后一丝仁慈，“轰炸华盛顿！”    “是。”李冉朗声道，迅下达命令。    智能人忙碌开来，每个核导弹都被锁定住，而卫星画面中，在索马里的沙漠地区，一片沙子突然凹陷下去，接着六台类似固定巨炮的装置缓缓升起，这个巨炮外表漆黑，只是炮管内似是涌动着蓝色的火焰，这就李冉对付核武的终极武器，冷射激光炮，他们的作用是终结核武的引爆结构让核武器失效，并非彻底摧毁核武，但这已经足够了，否则让十几枚核弹在索马里爆炸，这将给世界环境带来巨大的灾难。    锁定了全部目标，李冉按下了射按钮，激光炮随即开始充能，接着不断喷射蓝色的激光，那光亮甚至将沙漠染成了蓝色，而在激光炮射后，m国射的核弹一枚接着一枚从雷达上消失。    m国地下军事基地，m国总统和军官不可置信的望着这一切，大西洋上空，这些导弹一个个失去了信号，已经失控的m国总统疯一样的按着核按钮，数百枚核导弹再次从m国本土升起向索马里而去。    “你疯了，这些导弹中还有瞄准e国的！”一个军事将领终于看不下去了，“你会毁灭全世界的。”    而这时其他人也突然意识到这点。这么多核武器不说杀伤力，只是爆炸后形成的辐射云就足够引起一场生态灾难了，而且其中俨然有核导弹的方向是e国等有核国家，m国总统根本忽略了这点，望着已经射的导弹，他瞬间冷汗直下，每个有核国家都会将核武器瞄准自己敌对国家，而m国的这一行为很显然意味着世界核战争，而各个国家的核捆绑战略会让整个世界毁灭。    在m国的导弹升空后，e国第一个监测到了m国对他们射了核武器。核武部队一个直线电话打给了国家杜马，毫不犹豫，e国的核武器向m国射，而其余部分和核武器飞向其他的有核国家，这就是出名的核捆绑战略，典型的土匪思维，要死大家一起死。    卫星屏幕上陡然增加的红色斑点把李忠彩窍懦隽死浜梗“快阻止他们！”，李执笊喊道。    李冉快按着启动按钮。激光炮的射度明显是快了数倍，蓝色的激光不断射，一个个毁灭着腾空而起的核导弹，同时击落携带核炸弹的远程轰炸机。李纸粽诺赝着卫星上核武器数量迅减少，李冉这一刻也表现出了惊人的计算能力，整整一个下午，世界各地的核武器都被击落。没有一枚爆炸。    “这些核武器始终是潜在威胁，派人把这些被击落的核武器全部收缴起来销毁，国佬，我不会放过你们的。”李直澈蠖急焕浜菇湿了，如果李冉没有把最高科技之一激光炮研制出来防止万一，这个世界今天就玩完了。    李冉也认识问题的严重性，立刻让飞行中队出去寻找这些被击落的核导弹，“我们拯救了世界。”李冉笑得有些苦涩。    李峙牧伺乃的肩膀，无论一个国家多么作恶多端，百姓都是没有错的，他们意志左右不了国家，身居高位那些人的意志则是时时影响着他们，通过宣传和蛊惑让他们迷失方向，而最终获得利益的永远的是高高在上的那么一撮人，而这一点自古至今从来没有改变过，国家兴亡，苦的是百姓，他不希望当权者因为利欲犯下的错误由无数底层的百姓承担。    只是李置靼桌史总是惊人的相似，一群当权者被赶下去，把他们赶走的这批人又成了新的当权者，继续重复着历史的剧目，这也是他为什么让智能人掌管大唐的原因，因为这些智能人没有**，他们运用理性看待事情，但是为了弥补智能人的刻板，他又没有完全隔绝人治，采用了混合的统治方法。    成功让世界免于毁灭，李置挥幸凰靠心的样子，说起来这场灾难都是因自己而起，但是既然事情已经出现了，他也必须积极面对，况且m国这个级强国的没落也许不是件坏事，多极世界的建立可以让世界维持长久和平，而对于统治世界这样的事情李置挥腥ハ耄现在世界各个种族人已经拥有了自己独特的文化，他不可能像大唐一样把他们全部揉捏在一起的，不过在这件事后，他会倡导人加强联合国的职能，让地球初步实现联合统管，而且，人类的脚步不应该仅仅停留在地球上，而忽略了浩大的星空。    这就和一滴水和一片大海一样，人类只是在这滴水里争来争去，而忽视了跳出了这滴水外面是一个更加广阔的世界，把有限的资源用在相互厮杀上无疑是愚蠢的。    “我们也差点毁灭了世界。”李治弈蔚匦α诵Γ“开始干活吧，我们的事情还很多。”    李冉闻言微笑着离开，忙碌自己的事情了，而李衷蛉パ罢伊送兴斯，让他召开媒体会议，把核武器的事情细节透露出去，同时让世界上的国家明白，索马里拥有摧毁核武的能力，也拥有制造核武的能力，如果某些国家还是执迷不悟，索马里不介意使用核武将它彻底从地球上摸去。    布会结束后，这条消息如同风一样传遍了世界，人们根本想不到世界差点在核大战中毁灭，而索马里公开的视频则是增加了这一可信度，很短的时间内全世界掀起了反核武浪潮，全世界的核武器足以毁灭地球六十次这样的标语在全世界出现，人们纷纷要求和平利用核能，而不是制造核武器。    就在世界上起反核浪潮的时候，李侄m国起了最后的进攻，m国白宫被摧毁后，m国政府正式宣布战败，因为此时就是傻瓜也明白索马里的是不可战胜的，而其中一个原因是在鬼门关走了一圈的m国高层自己也是吓得要死。    在m国外交部承认战败并且承认动了一场非正义的战争之后，索马里战役终于是划上了一个圆满的句号，而作为战败国的m和其他国家也面临着索马里的审判，为此李秩猛兴斯参加了联合国的会议，此战后，索马里在国际地位中俨然处在了一个极高的位置上，基本上会议的决定是索马里自己下的，在李值氖谝庀拢托塔斯要求组建国际法庭审判战争的起者，同时提出了人类联邦的初步设想。    不过对于索马里突然而来的这个提议，参加会议的各国都表示很费解，不明白索马里想要做什么，不过，托塔斯早就有了准备，他单独留下了各国元表明索马里希望世界维持和平，探索星空的愿望，不过这些国家的脑更关心的是索马里为何拥有这么先进的技术。    托塔斯明白不坦诚布公，这些国家的脑显然只会把联合国当成一个笑话来听，不过，这么多国家中显然m国人心里是一清二楚的，而战败后的m国因为混乱，关于秘密试验的消息早就流落到了网上，其他国家显然也都有所耳闻，只不过是揣着明白装糊涂，因此托塔斯坦然承认了手里拥有异时空的科学技术，但是关于李趾痛筇频氖虑橐蛔治刺幔并且否认了戒指的事情，表明那只是异时空的阴谋，真正的目的是摧毁索马里。    对于这么不靠谱的事情，托塔斯讲其他国家元也只能听而已，根本无法表达任何质疑，毕竟事实已经存在，而基于这个事实圆个谎还是很容易的，托塔斯编了一个故事，但故事的主角是索马里人，而不是李帧(未完待续!

VIP卷 第四百二十四章     选秀？
    索马里坦诚了科学技术的来源，而m国研究异时空的秘密实验室早就被炸的灰飞烟灭，再也找不到任何证据，各国元面对索马里的也丝毫没有办法，但是他们同时也清楚联合国是否真正可以实现自己的权利在于是否可以调动军队。    “我们索马里为了联合国，愿意在国内专门准备一只可以让联合国调遣的维和部队，这就是我们的诚意，如果你们不同意，那么联合国的军队将全部由索马里来提供，但是到时候你们的话语权可就很难保证了。”托塔斯这话基本上等于是威胁了，那意思是你们不同意的话，那么索马里就是下一个世界警察了。    托塔斯的话音刚落，众多国家的元纷纷窃窃私语起来，m国刚刚被消灭，他们可不愿意崛起一个新的霸权国家，纷纷表示愿意在国家建设一只维护世界和平的联合**。    建立联合**的提案通过了，托塔斯道：“请诸位放心，索马里不会称霸世界，只会给你们带来益处，为了表达我们的诚意，以后我们会和每个国家分享我们的先进科技，这些科技包括医学，航天，工业各个领域。”    这一行话彻底是让各国元满意了，现场响起了热烈的掌声，接着托塔斯的话音一转，道：“不过，在这之前，各国必须销毁国内的核武器，和平利用核能，如今联合**已经建立起来了，他的任务就是打击任何可能损害人类的利益的事情。”    经过此次战争，各国俨然明白核武的危害性，如果不是索马里，世界可能就此毁灭，而他们也不可能安然无恙地坐在这里，而事实上各个有核国家的核武器基本上全部被打了出去，不过全部被李值木队击毁了。他们承诺不再制造核武器就行了。    这个提议得到了无核国家的热烈赞同，有核国家心有余悸也表示愿意签署禁止核武器生产的条文，这次联合国会议也算是最终完美结束，不过为了惩罚m国等西方穷兵黩武的国家，联合国要求这些国家解散军队，除了必要的联合**，只得拥有维持治安的警察部队，面对以索马里主导的未来联合**，这些国家只得咬牙接受。    联合国会议结束，托塔斯回到了索马里。从今以后，联合国将主导世界，为此联合国还将建立专门的联合议会决定全球事务，而联合**将服从联合议会的指令，而不分国家大小，每个国家都将派出一位联合国议员进驻联合国。    联合国被重新打造，管理全球事物，这个新闻立刻引起全球热议，人们普遍认为经过这一洗牌。世界性的战争将不复存在，而动荡混乱的地区也将得到和平，人类将迎来了一个新的时期，而作为焦点的索马里则是让更多人记在了心里。    索马里。李址看了国际新闻后对李冉道：“科学技术一步步分享，先把五十年内技术分享出去，然后等消化了这些技术后再继续分享其他的，但是军事技术不能分享。联合国还不成熟，等世界真正的适应了联合国框架后，我们再分享给他们五百年后的科技。但是最后的一百年的科技就不要分享了，让他们自己探索就行了。”    “我明白，不过到了那个时候恐怕一百年的时间也过去了，这些科学技术可不是那么容易消化的。”李冉很赞同李值南敕ā    “一百年就够了，等这些技术分享结束后，我们也该从这里撤离了，从此以后，地球是毁灭还是冲向星空就看他们自己的了。”李痔镜溃这些日子呆在这里他也有些疲乏了，不想再继续参与这些繁琐的事情，大唐时空才是真正属于他的，如今国际秩序重建，他也该回去了。    李冉见李致冻鲆凰科Ｌ，道：“皇上还是回去休息吧，这里有我和托塔斯处理就行了。”    点了点头，李掷肟地下基地，返回了澳大利亚基地，现代重新回到和平，琉球的贸易又重新开放，一路上，进进出出的运输车辆很多，李治⑽⒙意，乘着专机回了益州。    现代地球，在李掷肴ズ螅联合国中各个机构不断完善，经济，律法部门接连建立起来，联合国今后是打算彻底接手全球事务了，甚至是国家的领土问题，各国之间的贸易纠纷都将在联合国处理，而为了保证公平性，联合国建立在了一个岛屿上，这个岛屿生存的联合国人员将是第一批无国籍人士，他们全部隶属联合国，只为联合国服务，避免他们拥有狭隘的区域心理，从而可以公证处理各种国际法律纠纷。    而联合**也迅建立起来，全球兵力达到了百万人，他们将负责处理国家争端地区的冲突，维护和平，而生冲突的国家也将在联合国进行仲裁，仲裁的结果必须得到服从，否则面对的将是联合国的军事干预，而为了以儆效尤，建立的联合**在非洲执行了第一次军事事务，处罚了在国内制造民族屠杀的乌干达政府，并且在议会商议过后，扶持新的政府，通过这件事，联合国的威信进一步提高，只是很短的时间内，联合国就处理了一大批的国际争端，世界上冲突的区域基本恢复了和平，而随之恐怖组织也烟消云散，因为和平让他们失去了生存的土壤，这让联合国的声誉越来越高涨，其中曾经的冷战遗留――北约，也顺应国际形势宣布解散，世界真正进入了联合国时代，人类的精力将更多的放在科学技术，和改善人类生存状况之上。    在长安的李置咳盏玫嚼钊酱来的信息心中也很欢喜，只是想起他的大唐，他的眉头却又锁了起来，现代人可以这么快融为一体，那是文明已经展到了一定的程度，思想都很开放，但是唐朝就不一样了，虽然科技日新月异，但是大唐人的思想还是停留在这个封建时代，只是稍微有些改观而已，这时的李植琶靼资裁唇幸桓鍪贝拥有一个时代的特色，他只能让新的知识文化慢慢改变这个世界了。    回到长安以后，李指芯踝约旱娜兆邮娣了不少，不过麻烦也随之而来。    大明宫的慈宁殿，李粥咀殴献樱逗着脚下的一只泰迪熊，李世民去了益州以后，其他妃嫔也跟着去了，杨妃突然之间感觉很无聊，就让李指他找了一只小狗让她养着，平日里也能解解闷，说起来，这只小狗也养了四五年了。    “皇上，今儿个我倒是想起一件事儿来。”杨妃正亲自浇着花，突然转身对只顾着嗑瓜子的李炙档馈    李职咽掷锏墓献右环牛拍了拍手，道：“母后请讲，孩儿听着呢。”    “这前几年你忙着政改，母妃也就没有提这个事情，如今大唐安稳下来，大臣们也都开始一天到晚在我们面前念叨这件事儿了，还有不少人和你父皇也提了，前几天，你父皇和我说起。”    杨妃坐在李值拿媲埃道：“你这宫中一共三个女人，如今你都二十八岁了，想当年你父皇也是这个时候登基的，也该选选秀女了，你这个宫中，崔莺莺是皇后，苏沫儿是德妃，柳烟雨是淑妃，但按照大唐的规矩，，皇后，贵妃，妃，贵嫔，婉容，才人，美人等至少需要七十二名,你这个皇帝现在可以说是古来最寒酸的皇帝了，而大臣们也不乐意。”(未完待续!

VIP卷 第四百二十五章     八柱国！
    杨妃的话让李钟行┯裘疲他道：“母妃，这是我们的家事，就不需要这些大臣过问了吧。”    摇了摇头，李衷谘铄的对面坐下，轻声道：“？现在你是皇上，需要利用选秀维持大唐的各阶层的关系，否则为什么这些秀女还要讲究出身，必须出身官宦之家？虽说，现在大唐在你的治理下表面上一片祥和，但是你的臣子之间若是相互联姻，很快就会形成新的利益集团，与其这样，还不如把这些人家的女儿召进宫来，即使你不去宠幸，放在宫中当个女官也是可以的。”    闻言，李值屯烦了迹他考虑的倒不是大唐境内的事情，而是现在的殖民地，虽说，远征军都扶持了傀儡政府，但是如何让这些傀儡政府全心全意为大唐效力却是个问题，这段时间内，各个地区频频爆小规模的冲突，远征军不断出现伤亡，和地方的矛盾也来越与突出，这让李志醯么看獾奈淞还是行不通的，一些时期还得按照古代的方式来。    见李植凰祷埃杨妃继续道：“而且士族门阀的势力在民间的影响不是那么容易消除的，这民间和官员之间，那个不是以能和五姓七望联姻为荣？”    “母妃言之有理。”李趾龅奶起头说，“不过，这秀女的名单上儿臣想要加一些其他地方的人。”    李钟Τ辛苏饧事，杨妃已是很高兴，她自然是希望李侄嘧佣嗨铮在她的心里有另一份账。虽说这古来皇帝嫔妃众多，出生的子嗣也很多，但是能够安稳活下来的子嗣却没有多少，基本上都在全力斗争中死去，历史上甚至的有的皇帝就此绝后。只得让兄弟的子嗣继承皇位。    李世民退位交代李植坏美纳毙值埽李秩缃褚舱庋做了，但是如今李世民的子嗣基本全都长大成人，难保其中没有几个包含祸心的，杨妃曾经也旁敲侧击过李志惕这些皇子，但李忠恢泵挥蟹旁谛纳稀    但是。李植坏被厥露，她这个当母亲的不能不替李肿畔耄她出身皇家，见过太多的人伦惨剧，此时也算是未雨绸缪。她继续道：“这到不是问题，皇上，你想加什么地方的女子？”    “如今大唐掌管的疆土太过广袤，仅凭我们去管理是远远不够的，这就需要这些殖民地傀儡政权的全力支持，而且远征军长期驻扎在外我也不是很放心，为了安抚这些殖民地的权贵，朕想着也该从他们这些人的家族中间挑选一些女子来长安。”李殖烈髯潘档馈Ｋ主要还是针对殖民地的傀儡政权，为了稳定海外，毕竟他没有这么多资源把全世界的官员都换一遍。    杨妃点了点头。“皇上说的也有道理，这些国家天高地远，远征军每年耗费巨大，而且据说，连年的对外征战让士兵们都很厌战，出现了不少逃兵。”    提起这个李稚裆有些黯然。一连十几年的海外殖民让的确是让一批的老兵感到厌倦了，因此李纸期让远征军暂时停止了对欧洲的行动。而是把精力放在维持已经征服的殖民地上，毕竟一口吃不成到胖子。还可能导致消化不良，最近出现的这些矛头的确是让李钟兴警惕。    “这也是孩儿烦恼的地方，现在孩儿打算稳固这些地区的统治，把他们融入大唐，其他地区的征讨也不急于一时半会儿，攘外必先安内，这选秀的事情主要是针对这些殖民地和世家大族，那这就请母妃主持了。”李终理了一下衣服站了起来。    杨妃轻轻点了点头，道：“左右母妃也没有什么事情，就替你把把关。”    “那就劳烦母妃了。”李值溃接着他辞了杨妃离开了慈宁殿，十几年的生活让李忠丫融入了大唐，所以对选秀这件事也没有什么排斥，毕竟他如今是皇帝，而选秀这件事，对此对彼都有利处，既能进一步消弱世家大族的势力，减少他们私底下的联姻，又能维持殖民地的统治，只是苦就是这些入宫的女子了，但是李置靼渍馐焙虻母救酥仁，只会招致以后的苦难，有些亏心事他也就只能咬着牙做的，这个时候，他再一次体会到管理一个国家的困难，何况再加上众多的殖民地。    选秀的消息很快不胫而走，那些盼望着这些的官员们像是闻到了腥味的猫一样，而五姓七望则又是一番光景，普世教育已经消弱了士族门阀在朝廷中的势力，而李终庖怀鲇质且打破士族间的联姻。    “这皇上可比太上皇难对付的多。”长安郊外一个幽静的园林式院落里，长孙无忌端着白瓷茶杯细细品尝着从益州传过来的抹茶，在他的对面坐着六个老人，他们都是关陇贵族的老成员，曾经的八柱国中的七个家族都在这里，正是他们辅助李家打下了大唐江山。    一个瘦削的老人道：“长孙阁老这话说的极是，以前太上皇胆子再大也不敢对五姓动手，如今这皇上是初生牛犊不怕虎，什么都敢干。”    “这也是没有办法的事情，现在的大唐哪里还有我们这些士族说话的份，无论是朝堂上还是军队中，我们基本上没有了什么言权。”又一人说道。    长孙无忌道：“以前的日子是不用想了，那是一去不复返了，不过现在的日子也不错，贵在清闲。”    “你倒是轻松，你膝下无女，自然不用担心这选秀之事，但是我们可就难过喽。”清瘦老者道。    长孙无忌轻笑道：“不都说是自愿的了吗？有什么愁的，自己的女儿要是没有那十分姿色我看就不必送入宫中了，反正都是资源，皇上都这样说了，你们还有什么抱怨的。”    “这倒也是。”其他人点头附和，八柱国每年都会聚一聚，以前包括李渊一脉，但是自从李家登上了皇位就是七个家族了，而以前跺跺脚就让大唐抖三抖的八柱国，如今也只能这样聚会聊聊天，不能再给大唐官场施加什么影响了。    “咳咳，只是这皇上为何说自愿呢？这倒是有些奇怪了。”又有人问道。    长孙无忌道：“这正是皇上的精明之处，这一来是试探我们对他是否诚心，这二来皇上也明白世家大族只是畏惧他的武力才选择了退让，要是继续逼迫的话只会适得其反，毕竟世家大族传承千年，族人十几万的大族不少，这些族人或是经商，或是为官，或是参军，岂是普通的百姓可比的，说到底如今大唐的经济还是被老士族把持着，若是惹急了，足以引起一场动乱。”    “怪不的皇上这些年大力扶持新贵，又建设新城，原来他是忌讳这个。”一个人明悟道。    叹了口气，长孙无忌道：“忌讳也只是忌讳而已，远不到怕的程度，就是再大的乱子皇上也可以平复下来，皇上只是不想大开杀戒而已，所以诸位，我劝你们一句我们八柱国不要和其他的老士族走的太近，这时代过去就过去了，安稳的过自己的日子就行了，不要去想一些非分的事情，免得到时候把自己的家族陪进去。”    长孙无忌这番话意有所指，不少人露出不自然的神色，显然是被长孙无忌捅到了痛处，正如长孙无忌说的一样，士族是这潭水表面是平静下来了，内里却是暗流涌动。(未完待续)

VIP卷 第四百二十六章      再回老宅！
    ，杨妃接着就把事情告诉了崔莺莺，让她带着苏沫儿和柳烟雨配合她把这门事情办理了，崔莺莺是六宫之主，对这件事也早有了心理准备，明白迟早是有这么一天的，于是爽快应承了这件事，苏沫儿和柳烟雨也是得到自己的工作，四个女人各司其职忙碌着选秀这件事。    李植槐夭斡耄自然一身轻，这天，他接到了李冉的电话，又赶到了索马里。    现在索马里成了新的世界中心，李值搅苏饫镆膊槐卦俅虬绯珊谌说哪Ｑ，而是使用了原来的身份，现在索马里是各个国家的人都有，他也不必担心走在大街上被围观。    “皇上，我已经给你安排妥当了。”李冉对抵达了李炙档馈    点了点头，李值溃骸耙院笤谡饫锝形依钕壬就行了，不必皇上皇上的叫了，挺别扭的。”    露出一丝微笑，李冉道：“好的，李先生，去z国的专机已经准备妥当了。”    说起来，李忠灿形迥甑氖奔涿挥谢z国了，也没有时间去祭奠爷爷，现在他终于可以安稳地回去了，再过三天就是爷爷的忌日，这也是他回去的原因。    “这是联合国的国籍，世界通用，有这个身份任何国家都不会刁难的你的。”李冉又把一个新的本子给了李郑“库玛西带着八个人当你的保镖，安全上还是要注意一点。”    面对这个贴心管家，李质裁炊疾挥盟盗耍什么事情都预备妥当了，“好。那我就出了。”    李冉点了点头，目送着李掷肟。    乘着飞机，李值诙天清早抵达了sh市，见到阔别了五年的熟悉都市，李趾鋈挥行┑淡的乡愁。离开机场，外面已经已经有人在等着他，正是五年不见的夏言。    时光荏苒，此时的夏言已经不是当初的年轻姑娘，一副成熟女强人的风范，脸上的沧桑诉说这些年她遭遇的困难和苦难。    李钟行┠诰巍Ｕ馕迥甏筇乒司全部由她一人支撑着，他只能在电话里处理一些简单的问题，甚至连资金都无法转给大唐公司，全靠公司的**运营，而大唐公司在m国遭到针对的事情亏损巨大的时期。他也是了解的，只是他当时真的做不了什么，但是好在大唐公司如今撑下来了。    “董事长。”见到李值囊凰布洌夏言的眼中泪光闪闪，但是终于是没有流下来，这些年她坚强了许多，只是见到李郑她忽然一阵心酸。仿佛又找到了依靠一般，再也不需要她一个人**面对一切。    李值溃骸罢馕迥昕嗔四懔耍以后你不需要独自面对了。”    “是。董事长。”夏言笑道。    坐上夏言的车，李忠宦飞虾拖难粤淖耪馕迥昙浯筇乒司生的种种，这些m国公司的亏空让大唐公司举步维艰，而李值淖式鹩止└不上，加上李治迥甑氖奔涿挥欣戳耍公司近来内部出现了混乱。一些阴谋家传言李忠丫死了，大唐公司无人接手。试图趁机捣乱，而一些人欺负夏言是个女人。根本不把她放在眼里，两面做人，在大唐公司搞风搞雨，夏言还一度遭到了不明人士的威胁，让她少管下面子公司的事情，大唐公司俨然一副风雨飘摇的样子，而就在这个时候，李炙邓能回国了，夏言自是高兴无比。    “有人在的地方就有斗争”李钟行└懈牛夏言话让她基本算是明白了，说到底是公司高层抱团对付夏言，夏言虽然恨得牙痒痒，但是把他们全部清除掉公司的运转又会出问题,“这个问题出现多长时间了。”    “大概一年的样子，以前大家都在努力维持着公司的运转，但是不知道什么时候这个传言就出现了，接着高层就开始争权夺利，试图分刮公司的财产，董事长要是再不来，我就撑不下去了。”夏言苦笑道。    李钟行┢婀郑长时间的权谋争斗让有种直觉，他认为这里面一定是有蹊跷的，虽说李窒衷诟本不在乎一个公司，但是夏言毕竟跟了自己这么长时间，对大唐公司是尽心尽力，他总不能让这个她辛苦支撑起来的公司倒下，“你把闹得比较欢腾的人都记录下来让我看看。”    “嗯，好的。”夏言答应着，接着车打了一个弯，就到了大唐公司的办公处，因为公司的内乱加上海外的亏空，大唐公司的遭遇了经济上的困难，而李值背跷自己服务打造的一系列民营企业，也因为失去他这个大买主纷纷亏损破产，这一点让夏言颇为诟病，不明白李治什么当初要收购这些不赚钱的产业。    下了车，李趾拖难圆⒓缃了大唐公司，很多员工见到这一幕都露出惊讶的神情，没想到传说中的董事长终于出现了，一些向着夏言的员工自然是欢欣鼓舞，而另一批人则是心中惴惴，这职场如战争，一个战队错误，自己在公司的前程也就彻底毁去了，他们自然害怕。    接着一批西装革履的人突然疾步下来，对纷纷向李治屎茫这里面的人李只本上都认识，都是以前高层的那波人，没想到这么快就反水了。    李治持着表面的和气，和他们打着招呼，只是心中已是给他们上了黑名单。    简单开了个会，胡编乱造了一些自己这五年不能来这里的理由，李炙盗艘恍┍砻婊埃接着夏言让其他人离开，只留下了自己的心腹。    接着，他们纷纷向李纸樯苣切┤吮匙殴司做的勾当，如何贪污公司的钱之类的，一个个如数家珍。    “让审计公司入驻公司进行审计吧，有问题的人一律开掉。”李痔完汇报之后说道。    李值幕叭孟难缘娜硕悸冻隽耸だ的笑容，只是夏言担心道：“董事长，这样的话动静太大了，可以说高层里没有几个干净的，这样清晰公司运营怎么办？”    “不必在乎这些，大不了给员工放一个月的假慢慢整顿。”李致不在乎道。    “可是这样，我们公司又将亏损很大，账上没有多少钱了。”大唐的财务上如今只有几千万的流水资金，夏言有些急。    李帚读艘幌拢道：“这个不必紧张，等一会儿我给你们打个十亿过来。”，这时的李值男形充分表现出了有钱就是任性。    夏言和会议室的人一个个面面相觑，但是这毕竟是一个好消息。    “还有日后大唐公司百分之五十一的股份就是你夏言的了，什么事情你可以用董事长的身份处理。”李峙壮隽酥匕跽ǖ。    “这……”夏言本能地想拒绝，但李执蚨狭怂，“不必拒绝，你已经为我做了很多，这是你应该得到的，下午我会把文件准备好，签了字，你就可以处置这些人了，这段时间我们呆在sh，有什么需要只管找我，我会帮助你的，散会！”    从会议室出来，夏言还犹如身处梦中，不敢相信，她想追问，但是李指了他一个不需要多言的眼神。    下午的时候，李职盐募准备妥当，在公司高层会议上宣布这件事，同时，十个亿的资金被打到了大唐公司的账上，大唐公司将重新洗牌。    大唐公司的事情结束，李执着库玛西回了老宅，只是在门口的时候，他看到了墙上写了一个大大的拆字，他询问了一些附近的人才知道这个地方要拆迁了，李职档阑乩吹募笆保也许看过最后一眼，自己就要和老宅拥有说再见了。(未完待续)

VIP卷 第四百二十七章     找茬！
    重回老宅，熟悉的画面让李址路鸹氐搅俗蛉眨在他离开的这段时间内，夏言一直帮助李执蚶碜旁郝洌每个星期都会有人来这里保洁，因此老宅内依旧保持着干净和整洁。    在每个房间中转了转，李钟值搅撕笤旱墓啪中，想起十多年前自己从这里去了唐朝，他露出一丝笑意，想着那时的自己只是个没出息的宅男，而现在确实掌管一个帝国的皇帝，一种岁月的沧桑感让他的心空前的宁静起来。    沿着古井中的梯子下去，李肿邢傅拇蛄苛艘槐楣啪，仿佛是要永远把这里刻印在记忆中，拆迁的日子就快了，这里可能以后就只能存在他的记忆中了。    打量了一遍老宅，李秩每饴晡靼岩恍├险中一些旧的事物收拾一下，比如爷爷照片，还有一些可以当做纪念的东西都放在车上，他可不愿意这些东西在挖掘机的摧残下被埋入尘土。    该做的都做了，李只亓司频辏第二天又去公墓祭奠了爷爷，少了些草纸，虽然他不知道他爷爷的生存的那个世界是否也有这个习俗，但是他只能按照地球的方式祭奠爷爷了。    “爷爷，我给你找了新的地方，以后你就搬到那里去吧。”李肿急赴涯沟厍巴大唐，在这里总归是有些不方便，作为一个时空人的人，爷爷养育了他整整二十余年，还让他的人生有了这样巨大的变化，李中闹械母屑な怯镅晕薹ㄐ稳莸模他能做的也就是尽一点孝道了。    把买来的二锅头全部倒在墓碑前，李钟挚哿巳个响头才离开。在记忆中，这是他爷爷最喜欢喝的酒，很便宜，两块钱一瓶，以前不懂事的时候。他以为爷爷真是喜欢和这些，后来他才明白，爷爷是为了省钱供他上学，而等他明白这些，买上好酒给他喝的时候，他却说习惯了二锅头的味道。再也改不过来。    做完这一切，李值男那樯晕⒑昧艘恍，这时夏言突然打了过来，李纸恿说缁埃听完夏言的话以后。他的脸色阴沉下来，有些人还真会找时间闹事。    交代了一声库玛西把车开过来，李殖俗抛ǔ抵苯尤チ舜筇乒司。    “你就是夏总是吧，我们的工程款是实打实的，如果今天你们不支付，我们大家谁都别想好看。”此时大唐集团一片混乱，数十个民工打扮的人围堵在大唐公司总裁办公室，要夏言给个说法。    夏言的脸色苍白。这些人闯进公司，二话不说就掀了她桌子，接着夏言才明白出了什么事情。原来这些人大唐一个房产子公司承包工程的施工队，他们喊着大唐公司拖欠他们工程款，要求大唐公司立即支付他们七千万的拖欠工程款。    在李掷肟的这些年里，为了扩大经营，大唐公司也涉及到了房地产行业，在上海郊区开了一个五十万平方的大型小区。而这个地方房地产公司的负责人正是这次大唐公司清洗的人，在这些年里利用自己的职权这个地产公司负责人和施工队沆瀣一气骗取公司资金的事情已经是全公司都知道的事情。现在这个负责人直接被夏言开掉，小区的工程也暂时停工了。可夏言没想到接着就出现了这件事。    带头闹事的人，是一个sh当地出名的混社会的人，干的都是要账的生意，他叼着一根烟一副我吃定你的样子，他事前已经调查过了，这个大唐公司没有任何背景，是一个纯粹的民用企业，在政府里和社会上都没有人罩着，正因为如此，他才敢直接带着数百人假扮成民工直接闯入大唐公司。    “你们建筑公司和邱志明合伙骗取工程款的事情的你以为我们不知道吗？”夏言做了这么多年总裁，什么样的人物没有见过，脸色难看，但是依然理直气壮。    “这我们不管，现在是年关了，工人们拿不到钱过年，我也保证不了工人会干出什么事情来，邱总和我们老板签的合同白纸黑字，少了一个子都不行。”带头人顺手打翻一个鱼缸，“今天下午拿不到钱，你们公司谁也别想出去。”    夏言闻言又急又怒，这个合同根本就是非法的合同，根本经不起法律程序，这些人明显是不讲道理讹诈，这时她又恨自己无能，高房地产在地方没有人罩着是搞起来的，因此，夏言也是无奈，经人介绍，认识了邱志明这个在当地比较有威望的退休老干部当副总，可是谁曾想她根本无法掌控这个在官场上摸爬滚打四五十年的老狐狸，公司也被搞得一团糟，而她又不敢换掉他，因为一旦换掉，那个项目就更搞不起了来了，但是夏言的退让这邱志明反而是变本加厉，简直把子公司变成他自己的了。    而公司的造价部门也被这些施工队和邱志明买通，把工程的造价虚抬了百分之三十，一起骗公司的工程款，直到李只乩矗给了她底气，她才敢大刀阔斧，把那个邱志明拿掉，可不曾想又出现了这样的问题，而原因就是大唐不公司不肯支付那虚高的百分三十的工程款，一共是七千万工程款。    “是吗？谁这么大的口气。”就在带头人得意的时候，一个声音响了起来，接着员工们自动分开，李执着库玛西等人走了进来。    带头人留着光头，身上布满刺青，见到李郑他把墨镜摘了下来，看向李郑带头人露出一副凶相，骂道：“你算是哪根葱，来这里管闲事。”    库玛西闻言神色一寒，抬手一个巴掌就甩了过去，库玛西本就是终结者，一百个特种兵也不是他的对手，这一出手可谓是快如闪电而又劲道十足，光头还没反应过来，整个人斜着倒向后面，被后面的堪堪扶住，只是一张嘴，呵的一声吐出五六颗碎牙，而本人还在原地站立不住，被打的是头晕目弦，想骂都骂不出。    这是的库玛西等人都是穿着西装，一看就是保镖，光头身后的几十人全都愣住了，忙上去喊着老大，光头的身份顿时暴露，根本就不是施工队代表，而是社会上要债的。    “想知道我是谁？你还不配！”李滞着被砸的稀巴烂的办公室怒气上涌，心想老子m国总统都收拾了，还收拾不了你这个小泥鳅了。    “你们还愣着干什么，给我上。”光头晕了数秒中，又吐出一口血水喊道，他混成了老大就没被人这样打过，如何咽得下这口气。    大唐公司的员工因为李值牡嚼匆驳镁神振奋，不少年轻的小伙子因为库玛西那一巴掌热血上涌，见这三十多人要打架，都摸着凳子要上去，顿时压住了光头这帮人的气场。    但就在双方剑拔弩张的时候，大唐公司外面突然想起了警笛声，想必是有人报了警。    警察来了，这架自然是打不起来了，双方都放下了武器，光头站起来，没有因为自己砸了人家公司露出半点紧张的样子，只是眼睛狠狠盯着李郑一副要吃人的样子。    库玛西还要出手教训，但是被李掷沽讼吕矗这个时候不适合再动手，免得落人话柄。    不一会儿，四个警察上来，带头的警察叫道：“怎么回事儿？”，接着他看到光头，突然愣了一下，道：“豹子，怎么又是你。”    “赵队，你可要为我做主啊。”光头又是吐出一大口含着鲜血的唾液，委屈地喊道，“是他们先动手的。”(未完待续)

VIP卷 第四百二十八章     捧！
    身为这个地区的片警，赵队对这个光头自然是再熟悉不过了，这公安局的板房，这个家伙没少蹲过，这个地方负责的警察没有不认识他的，也知道他干的什么生意，“行了，行了，我还不了解你，你不是又帮人家讨债了。”赵队长接着扫视一圈，“你们谁是这里的负责人。”    “是……”夏言本能的想说自己，但是想到李郑立刻收住了话，那眼睛瞧着李帧    李质歉瞿腥耍这种时候让女人出面就点太说不过去了，他道：“我是大唐公司的负责人。”    赵队长看了眼李郑忽悠有些憷，李稚砩嫌涤幸恢侄捞氐钠质，这种气质他经常见到，那就是那些高官身上才拥有的，而且是级别很高的官员，他道：“还未请教贵姓？”，赵队长谨慎地问道，到他这个地位，一些眼色还是有的。    “免贵姓李，赵队长，这个人的确是我的手下打的，但是面对自己的公司被砸，我总不能放任不管，你说是吗？”李值溃这个赵队长对光头熟络的眼神让李钟行┎话病    “他们打砸办公室是不对，但是打人也是违法的不是？”赵队长道，“这样吧，你们跟我回警局做个笔录，这属于民事纠纷，私下协商一下解决算了。”    “那我还被打了一拳呢，赵队你可要秉公执法。”光头见赵队长想大事化小小事化了，这时候突然来劲了，他平日里还是孝敬不少东西给这个赵队长的，所以出了事。赵队长一般也不拿他怎么样，顶多装装样子，但是平日里那是他砸了东西，打了人的情况下，但是他今天被人打了。就不行了。    赵队长瞪了他一眼，“行了，不要说了！”，赵队长担心面前这个人有些来头，因此才想大事化小小事化了，谁想这个光头一点也没有点眼色。    李值牧成瞬间阴沉下来。这时候他就是再傻也看出来两人是在唱双簧呢，这赵队明显是想息事宁人，故意忽略了光头打砸他们公司的事情，但是李终娴拿挥行那楹驼庑┤死朔咽奔洌他示意了一下库玛西。接着库玛西把一个从提包中拿出一个身份证明递给了赵队长。    奇怪地接过一个绿色的卡片，只是看了眼，赵队长的脸色就变了，“联合国。”    李值溃骸罢远映ぃ这群人严重影响了我们公司的运营，希望你能够秉公处理，否则我就只能找你的领导商谈这件事了。”    “是是是！”赵队长额头上瞬间冒出了冷汗，这联合国的身份证他是认得的。警局里专门学习过如何识别联合国身份证的知识，这个人手里拿出来的绝对是货真价实的，现在那个国家不是对联合国敬畏三分。要是让局里知道他得罪了一个联合国人员，他这个队长也就当到头了。    擦了擦额头上的冷汗，赵队长把身份证还给了库玛西，声音有些颤，转头对身后的警员道：“把这些打砸人家公司的人全部给我带走。”    光头瞬间呆住了，对着赵队长使劲挤眼睛。赵队长是怒从心生，为了撇清干系。他一个巴掌抽在光头的脑袋上，“还不快滚！”    光头这时候再傻也感觉到不正常了。他老实被警员带走了，赵队长也跟着出去，突然又折身回来到：“李先生，赔偿款，我们很快就给你们送来。”    “那就谢谢赵队了。”李旨烦鲆桓鲂θ荨    在这群人离去后，库玛西道：“那个光头身上已经被我安放了追踪器。”    李值懔说阃罚他忽然面露微笑让员工都回到各自的岗位上，接着走到夏言身边，问道：“没事吧。”    夏言这时也看的云里雾里，不明白这个赵队长怎么态度突然转变这么快，她道：“我没事，只是以后他们再来怎么办？”    “放心吧，以后他们不会再来的。”李职参康溃夏言始终是个女人，对这些社会的混子还是有些害怕的。    夏言对李炙坪跤兄置つ康男湃危李终庋说她就不再问了，接着她把这件事的因由说给了李痔。    “嗯，我明白了，这件事就让我来处理吧。”李值溃大唐公司是自己起家的根本，他舍不得这个公司倒下，也许有一天他不会再回来这个世界，但是他需要给自己留下一样东西传承下去。    望着信心满满的李郑夏言突然感觉到见所未有的安全，仿佛这些年吃的苦都值得了，只是她忽然一阵心酸，从她接触李挚始，李侄枷袷且桓鲈对谔毂叩娜宋铮显得太过不真实。    本来李质窍肴么筇乒司像以前那样展下去，但是他感觉到这样的话，大唐公司会遭遇很多掣肘，就像今天这样，一个混子都敢到他的公司闹事，想着这件事，李指托塔斯打了个电话，交给了他一个任务。    接到李值牡缁埃托塔斯一下也没耽搁，接着就让秘书安排访问z国的事宜。    而z国方面突然接到索马里方面的电话也很惊喜，索马里和z国的关系一向不错，但建立联合国后，索马里没有出访过任何国家，而在联合国框架内访z国意义重大，z国立刻那排了高规格的接待。    而sh的夜色中库玛西也找到了光头的债务公司，而这时光头正在和手下打着麻将，那个赵队拿人手软，终究没有把他们关起来，让他们掏出一笔补偿费就行了，光头虽然郁闷，但是也只得认命。    “你们居然还敢过来”光头的脸肿的老高，见到库玛西火冒三丈，这笔生意一毛钱没赚还赔了好几万，他恼火不已，“兄弟们上！”    而此时刚刚下班的赵队突然响起了一件事，忘了和光头说那个大唐公司的背景了，不过这个念头一闪而过，他又想交给过光头不要接这个大唐公司的单子，于是想想也就算了，而正是这个疏忽让光头以后把恨的牙痒痒，否则他就不必吃这么多苦。    “把那个建筑公司的人约出来。”库玛西把手里的钢管揉成了麻花团扔到一边，此时债务公司里一片鬼哭狼嚎，光头的脸青一块紫一块，像是被颜料染过一样。    隐约感觉自己裤子被尿湿了，光头掏出手机拨通了一个电话，按照库玛西的指示约建筑公司的人明天见面。    “不要耍小动作，你就是逃到月球上我也能把你抓回来。”库玛西冷冷道，“明白我们回来找你。”    “扑（不）…砍（敢）”光头舌头说话都打弯了，他这是想把那个建筑公司炸了心思都有了，心里悲戚地想，果然出来混是要还的。    光头只是个中间人，罪魁祸是那个建筑公司，李侄手就要彻底除掉这个隐患，被人欺负到这种程度，他也是不能忍了。    隔日，李指掌鸫渤隼闯栽绲憔吞见有人讨论索马里总统出访sh的事情，按照本来的计划，他今天就应该回去了，没想到遇到这个窝心的事情，于是想着要捧大唐公司就捧个彻底，他打算接着索马里的优势，把大唐公司彻底捧到巅峰，让大唐公司成为世界一流的公司。    在这个消息传出没有三天，托塔斯就抵达了sh，而国际媒体也是跟踪报道，其他国家的媒体上整版报告这次托塔斯出访的内容，言语间不乏醋意，毕竟虽然联合国建立了，但是各个国家之间的竞争还是存在的，毕竟国家的实力大小还是影响在联合国的话语权的，这是没法改变的。(未完待续)

VIP卷 第四百二十九章    全民福利！
    李秩猛兴斯做的事情其实很简单，就是选择大唐集团当做一个合作伙伴，并把大唐公司当做中间人输出技术，这样一来，大唐集团的地位将被提升到一个很高的位置上。    洗漱穿衣，李指夏言去了个电话，让她心理有些准备，这时候，库玛西的电话也打了过来，那个建筑公司已经得打了应有的惩罚。    既然托塔斯来了，李只本上也是了却在自己在现代的事情，以后大唐公司肯定会被推向世界的顶端，这也算是他对夏言这些年为他服务的汇报了，毕竟这时的大唐公司，名义上已经属于她的了，李只怪皇枪易乓桓龉啥的名分而已。    等库玛西的人一到，李执着他们转身去了机场返回了索马里，而夏言此时正紧张地接待着来自政府的高官，她根本无法想象，李质侨绾巫龅秸庖磺械模但是此时她的心里只剩下欢喜，而这冲淡了李衷俅卫肴ジ她带来的失望，只是她也明白，李职压司交给她的时候，就注定会是这样的结果了。    回到地下基地，李趾屠钊搅牧艘换岫，从李值幕耙衾锢钊矫羧竦鼐醪炝死忠院罂赡懿辉倮砘嵯执的事情了，只是把这里当成了一个贸易站点而已，而一旦大唐的生活水平提升到一定的程度，他可能会关闭这个贸易站点，从此拥有断绝和现代的联系。    李冉的猜测正是李值男乃迹他对现代已然没有什么留恋的了，而约在现代呆的久，他就越觉得，他已经和这个时代的距离，浑身上下都不是很舒服。    两人说了一会话，李直憷肟了索马里启程返回了长安，专机上。李滞着原始的自然风光，心情跃然，他心想还是这里舒服，他还是安心去当他的大唐皇帝为妙，一个人的精力毕竟有限，免得顾此失彼。    刚回到大明宫，李志捅晃叛陡侠吹拇掭狠鹤ジ稣着，李掷肟这些天，她和杨妃一直张罗着选秀的事情，现在从各地赶来的秀女已经集中到了长安。经过杨妃和她们的精挑细选已经入宫。    李职档勒舛瓤烧媸枪豢斓模问道：“殖民地中也都选派过来了吗？”    “嗯，倭国，新罗，波斯，大食国都派了各国的公主入宫，这五姓七望中，崔氏现在有我在宫中，但是其他六个望族都没有选派女子入宫。倒是八柱国中，选了几个不错的进了宫。”崔莺莺眉头轻锁，道：“皇上，这其他六哥望族也太过份了。还以为这李氏皇族要看他们的脸色不成？”    对这个结果，李忠灿行┮馔猓不过他一想又是在情理之中，如今除了崔氏被捆绑在了李值恼匠瞪稀Ｆ渌六望和李值墓叵狄恢笔侨艏慈衾耄但是私下中联姻却是比以前还要频繁，这让李趾芫惕。因此这次选秀才故意出了这样的注意试探一下门阀士族的反应。    “上次贪腐的事情，五姓七望中不少官员都丢了脑袋，朝中的势力是进一步锐减，这对朝廷的统治是好事一件，但是确实得罪了不少士族门阀，这些官员可都是他们族中的佼佼者，心中怨怼也很正常。”李殖烈髯潘档馈    崔莺莺叹了口气，道：“真是此一时彼一时，以前这王家和皇上的关系走的还很近，这怎么也突然生疏了起来呢？”    李忠×艘⊥罚“以前朕为了拉拢他们给了他们不少好处，但是随着大唐经济的展，这些好处又显得微不足道了，而最重要是的一点是，这些士族门阀最看重的是朝中的位置，现在朕一步步断绝了他们的念想，他们嘴上不说，心里估计是痛恨着朕呢！人心都是记仇不记好的。”    崔莺莺不再问这些朝堂中的事情，她转口道：“皇上，我们不说这些不愉快的事情了，这些新进宫才人殿下要不要见见。”    “暂时不要了，你和母妃按照他们的出身给她们一些才人，贵嫔这样的身份吧。”李值溃这些人进了宫就是宫中的女官，总要给一些品阶，让她们在宫中管理一些事务。    崔莺莺点头应是，接着去了后面，李衷蚴亲身去了前殿，差人把李蕊叫了过来，现在她已经接替了苏沫儿全面掌管了影卫，李职涯谖赖娜艘膊⒏了她，让总管这个情报部门，暗中监察大唐的动态。    “皇上。”不一会儿，以一副仕女打扮的李蕊到了李值氖榉浚见到李中欣竦馈    对这个贴身管家已是很熟悉，李值溃骸安槐匦欣窳耍说说那些老士族最近在干什么，朕总觉得有些不放心。”    “前几天，长孙无忌一众八柱国在一起聚了一次，长孙阁老警告了八柱国，让他们不要和其他士族掺在一起，而其他老士族私下里来往还是很频繁，但是卢家最近以采山石为名采购了大量的火药，而据我们所知，这些火药并没有用在采矿上，去了什么地方我们目前正在追踪，但是他们似乎也知道我们影卫的存在，行事都十分的小心，而且这些老士族这些年来招募了不少以前在益州工坊里工作过的工匠进了他们的工厂，而且还高价招募了不少学员到他们的工厂里。”李蕊说道。    李炙着眉头，李蕊的话中看来，这些人老士族似乎都是合法地做生意，只是其他的倒是无所谓，他们专门招收益州的工匠和学员就有问题了，桃园搬走之后，并不是每个工匠都去了琉球，其中一些技艺粗糙的匠人就被遣散了，这些人虽然没有掌握高的技艺，但是手里还是有两把刷子的，特别是在兵工厂工作过的匠人，他们足以把原始的枪械生产出来。    “你和李冉联系一下，动用卫星系统，一定要掌握他们所有的工厂信息。”李值溃不说这些老士族会不会联合起来造反，就是非法生产武器也不是他愿意见到的，从现代过来，明白枪支泛滥在这个时代会造成什么后果，以这些老士族的财力，只要有了枪，他们绝对可以自己组建出一只军队来，毕竟他们根本不缺乏族人，在这些年里，李址治隽苏庑┦孔逦什么尾大不掉的原因，在他看来，这些老士族就和索马里的部落有些相似，在某一个州县，望族可以说是间接统治着这个地方。    虽说李衷诔中打击了他们的势力，但是地方上他们还是根深蒂固，而且大唐经济的展让不少百姓受益，但是对于一开始就具备财力的老士族来说，他们获利更大，李忠恢毕Ｍ他们像益州的窦家一样，从士族转变为商人，安心做生意，只是这可能也只是他一厢情愿的想法。    李蕊点了点头，李值幕坝窒炱穑“如果现了什么不寻常的地方及时告诉朕，但是不要采取什么行动，免得打草惊蛇。”    “是，皇上。”李蕊道。    除了士族们的情况，李蕊又向李炙盗艘恍┢渌方面的事情，包括殖民地上的事情，还是和以前一样，这些殖民地上除了出现一些小规模的反叛之外，基本上没有其他大的事情，而大唐的文化方面的教育也在正常地进行之中，只是这是个缓慢的过程，李植恢竿短时间可以起到效果，估计至少三代人之后，这些地方的主流人士才能被大唐的文化同化，现在的话还是需要大唐监管这些地方，不能完全的放任不管。(未完待续!

VIP卷 第四百三十章    全民福利！
    吩咐了李蕊继续监视老士族的动向，李忠步恿出台不少惠及百姓的政策以抓住民心，而索马里稳定下来后，李职巡簧俅筇剖笨盏奶觳诺乇交给了李冉去出售，这些东西包括钻石，黄金，玛瑙这些东西，当然最赚钱的还是中东地区的石油，现在索马里本地的石油收入都给他们自己使用，李忠的是大唐时空换来的金钱，只是这些就足够这里两千万人改善生活了。    早朝上，李趾椭诔忌桃榱艘幌拢根据大唐的财政情况布了高福利政策，在这些福利中最重要的还是教育方面，这里李痔岢隽私逃全免的政策，从小学到大学，学生接受的教育都是免费的，接着就是全民医保，百姓到医院就医全部免费，不收取任何费用，真正实现全民医疗，在医保之后就是高额的养老金了，就是无子女的老人也不用担心日后的生活问题。    对于一些孤儿，流浪汉，生活不能自理的人，朝廷将建立专门的福利机构，专门为这些人提供生活所需和服务，这几项政策下来，基本上在大唐以后将再也饿不死人了，除了高福利政策的出台，李只钩鎏了遏制房地产的政策，规定房价永远不得高于地方平均工资的二分之一，这样一来，就是基本上两个人工作几年的时间就可以拥有自己的房产，不必为衣食住行忧虑了。    大唐的福利提上去了，也就等于官员自己的福利提升上去了，他们自然是竭力支持的，当李中布这些内容时，这些官员一个个都笑的合不拢嘴了，因为李盅峡链蚧**的态度，大唐官场之上是没有人再敢越雷池一步的，因此他们只能依靠着月俸。李终庑┱策无疑让他们的生活负担又小了一些。    高福利政策的颁布没有任何阻拦，李秩弥惺槭“颜庑┨跆蹩羁钫阎天下，让百姓们心里都有个数。    朝堂上，上官仪把这个活计接了下来，这些个福利政策李趾芫靡郧熬秃退们提过，直到现在大唐的财力才足以支撑这些政策实施，他在官署拟出了官方文件，让他们传输到各州县，还有一份，则让他们送到了大唐日报。这个大唐日报就是曾经的盛唐商报，李值巧狭嘶饰唬自然这个报社也是水涨船高，直接被提升为朝廷的官方报社，在报社混了十几年的王峥终于满足了入朝为官的愿望。    接到上官仪的这些红头文件，王峥看了后呆了很长时间，反应过来后，立刻把让人刊印行，”明天。又将引起一场轰动啊。”，王峥念道。    推出了高福利的社会政策，李炙闶前延忠患萦绕心头的政治愿望实现了，大唐的人口一共两千万人。但是李掷醋运髀砝锏氖杖朊扛鲈戮陀幸磺б诿涝左右，而这还不算大唐的赋税收入，实现这些个高福利政策是很简单的事情。    果然，这些高福利政策推出后。举国震惊，只要拥有大唐帝国身份证的居民，就可以享受这些高福利的政策。这时候每个大唐人都意识到，他们将再也不必缺衣少食了，就算是残疾，国家也养着，每个人只要活着就有最低的生活保障费用，只是想要获得更加优质的生活，那么你还得继续努力，而这些媒体的宣传下，也在潜移默化中影响着大唐人的思想，那就是每个人享受义务的同时，也必须得履行自己对国家的权利，努力工作。    因此，这些高福利的推出并没有早就一批好吃懒做的人，而是让百姓们安了心可以选择自己喜欢的事情去做，失败了不可怕，至少是饿不死的，而那些懒惰不想工作的人只会招致每个人鄙视。    益州，杨树村，李掷肟这些年中，杨树村的面貌焕然一新，每家每户都住着自己的小别墅，这些小别墅统一都是两层楼，只是风格还是大唐典型的建筑风格，雕梁画栋，十分的精致，而在这些别墅的前面都是一个个被白色篱笆围起来的小小的院子，院子里都是绿草地，显得格外的优雅，别致。    “哎呀，殿下对我们这些百姓真的是太好了。”一个院子里，魏铁牛躺在老爷椅上对着刚刚投送过来的大唐日报，神色动容，他的身边，五个孩子围着他打打闹闹，最大的一个已经是十四岁了。    其中一个四岁的小女孩闻言停下来，仰头问魏铁牛道：“父亲，殿下是谁呀？”    魏铁牛愣了一下，缅怀道：“哎，瞧我这记性，应该改口叫皇上了，没办法，习惯了，想当年……”    “想当年，我和皇上曾经一起在益州城头抗击高权那个狗官，因为这个皇上对我是十分的赏识，这土豆是第一个在我们杨树村种的。”不待魏铁牛说完，其他四个年龄大的孩子接口道，甚至连语气都和魏铁牛一个样子，显然是没少听见魏铁牛炫耀过。    “父亲，我们耳朵都听的起了茧子了，这份报纸都过去一个星期了，你怎么还是拿出来看，你要是真的和皇上那么熟，你让皇上来我们家做客如何？”魏铁牛最大的儿子说道，“这前天的报纸上说了，皇上今天就了到益州视察地方，这是个好机会。”    魏铁牛脸色尴尬，现在杨树村从村升到了镇，他也成了镇长，但是这个小镇长和皇上还是插的很远的，他瞪了大儿子一眼，抬手就要吓唬他，这时候，突然十几辆豪华的黑色车辆停在了他家院子的门口。    接着前面和后面的车门打开，三十多个禁军从车里出来站成一圈，护卫着车队，随后车子打开，一个身穿龙袍的人从里面走了出来，而其他车辆里也出来不少官员，有些是魏铁牛认识的，有些是魏铁牛不认识的，但是上官仪，管思兴，益州的老官员魏铁牛可是记得一清二楚，还有一些官员，他貌似在报纸上见过，都是朝中的要员。    目光扫过这些大臣，魏铁牛的目光在一个身上定住了，这个人他一辈子都无法忘记，正是这个人，让他从一个锅都揭不开时代走到今天小康的生活水平，还让他今日能够当上镇长。    “皇上！”魏铁牛腾地窜来了起来，撒腿就向门口跑，激动的面色通红。    李滞着跑过来的魏铁牛露出一丝笑容，在推出福利政策以后，李肿急附行一次全国性的巡视，具体看看大唐如今的展状况，他从北边过来，到益州城的话还需要一段时间，路过这条路的时候，想起来杨树村就在主干道的路边，于是让车队拐了一下，顺道到这杨树村看看，这一道杨树村，李志豌蹲×耍若不是这唐朝的典型风格建筑，他还以后到了m国的小镇上。    “这不是魏铁牛吗？”李种皇撬姹阏腋龅胤酵Ｏ吕纯匆豢矗接着见见魏铁牛，了解了解这里的情况，没想到这车停下来，正巧停在了魏铁牛的家门口。    “皇上，您过来怎么也不通知一下铁牛，我好接待您！”魏铁牛打开篱笆门，神色激动地说。    李执蛄恳桓鱿挛禾牛，模样倒是没变，只是成熟了许多，他笑道：“朕也只是路过，就想着过来这杨树村看看，看来这杨树村被你搞的很不错嘛！”    魏铁牛习惯性抓了抓头，心里喜滋滋的，仿佛又回到了以前，他突然反应过来，“皇上，里面请，不要在外面站着了。”(未完待续!

VIP卷 第四百三十一章   再见李世民！
    李殖蛄顺蛭禾牛家的小院子，他家的院子基本上和其他杨树村人家的院落是一样的，看起来都是经过整体的规划，不过这样一来，反而显得整个杨树村错落有致。    顺着篱笆门，李肿身对身后的朝廷官员道：“我们一起进去瞧瞧。”    上官仪和管思兴面露微笑，这魏铁牛也算是他们的老熟人了，此时相见，也有种老友重逢的感觉。    待李忠话锶私了院落，魏铁牛冲着已经看傻了的五个孩子说道：“还愣着干什么，还不赶快拜见皇上。”    魏铁牛的大儿子这时才反应过来，拉着弟弟妹妹向李中辛艘焕瘢喊着：拜见皇上。    李治⑿ψ湃梦甯龊⒆用饫瘢没想到如今魏铁牛家已经这么多孩子了，看来他要求大唐子民多多生育的政策还是很有用的。    被魏铁牛让到客厅，李值热俗在沙上，这魏铁牛的家里如今除了没有电视，电脑这些电器之外，其他该有的现代电器基本上是齐全了，真正的是楼上楼下，电灯电话，而且电冰箱，空调之类的一应俱全。    “皇上，这杨树村的生活条件真是不错，不亏是益州，就是这长安恐怕还需要很长时间才能赶上这里。”长孙无忌打量了一遍魏铁牛的客厅向李炙档馈    上官仪闻言道：“长孙阁老有所不知，这杨树村可是这益州第一个农业试点，生活条件能达到这个程度也很正常。”    魏铁牛这时端过来一盘子玻璃茶杯要给诸人倒茶，李掷棺×怂，道：“铁牛你就别忙活了。我们坐一会儿就走，你坐下来。”    “哎。”李终庋说，魏铁牛放下了手中的茶壶，在李值亩悦孀下，五个孩子也是局促地坐在父亲的身边。    李趾笑问道道：“这五个都是你的孩子？”    “回皇上。这都我家的孩子，皇上说了要我们多生多养，我们杨树村就多生多养，现在村里基本上每家都至少三个以上。”魏铁牛憨笑道。    “哈哈哈……”一众官员被魏铁牛的憨态逗乐了，都是善意地笑了起来。    李旨绦问道：“以前杨树村都是种土豆，现在都是靠什么营生？”    “这个我们都是承包了大农场。购买了农业机械，只是现在种的东西可就多了，在村子里的人还合伙建设了一个食品加工厂，这一年下来，我们村子里也有不少收入了。接着再平摊到各户，而且现在种粮食不仅不收税，还给补贴，赚的都是纯利润。”    李值懔说阃罚虽说大唐现在商业展的度很快，不少农民放弃土地选择进工厂做工，但是农业始终是一个国家的基础，他之所以询问这个事情就是想了解一下。在商业社会下的情况下，大唐的农业是如何展的，现在魏铁牛口中的大农场正是李忠恢背导的农业模式。机械化下的农业生产才能满足社会对粮食的需求。    “嗯，不错。”李侄匝钍鞔宓哪Ｊ胶苈意，接着他又询问了一些当地百姓的生存状况，魏铁牛一一回答，基本上朝廷下来的政策这里都在实施了，包括了刚刚推行的行政如今益州也开始办理了。这个方面，益州永远都是走在了大唐的前列。这也是益州官员引以为傲的。    坐了一会儿，又聊了会天。李植淮蛩阍俚⒏椋毕竟还有很多地方要去，他到：“铁牛，你是益州的老人了，希望你以后把这个杨树村治理的更好。”    “是，皇上。”魏铁牛心知李植换嵩谡饫锎舳喑な奔洌毕竟李止芾碜耪个大唐帝国的事务，能和他聊这么久，足以让他吹个半年了。    拍了拍魏铁牛的肩膀，李忠恍腥死肟了魏铁牛家，乘着车离开，只留下还愣在原地的魏家父子，“父亲，你真牛。”    魏铁牛望着远去的车队心中有些缅怀，听到大儿子的话，立刻头一扬，“小兔崽子，现在知道我的本事了吧。”……    车队缓缓离开杨树村，半个小时就抵达了益州城，五年间，益州的城市规模有扩大了一圈，以前的外郭城倒是成为了内城，各种高大瑰丽的建筑随处可见，如果不是这里的人还穿着大唐的服饰，李只挂晕抵达了一个现代都市。    既然到了益州，李肿允且去探望探望李世民的，于是车队绕到去了以前的王府，如今的太上皇行宫，半路上，李志徒拥搅速钭拥牡缁埃询问李值搅耸裁吹胤剑她好过来迎接，李种坏酶嫠咚，李世民和长孙皇后都来了益州，兕子自然也是跟了过来，而且在益州没有了李值墓苁，这个小丫头是如同挣脱了缰绳的小野马，而李世民和长孙皇后对她又是十分的宠溺，基本上不去管她，让她在益州是如鱼得水。    车队在行宫门口停下，李趾统に镂藜上铝顺担其他官员都是去了招待所，他们没必要过来。    “兕子，参见皇上，见过舅舅！”刚下车，一道悦耳的声音就传了过来，李炙匙派音的方向望过去，眼前是一个唇红齿白，亭亭玉立的美丽少女，脸上泛着俏皮之色，不是兕子是谁？    李致脸笑意，在诸多公主中，除了清河就是兕子和他的关系最好，毕竟曾经在一起相处了很长时间，他走过去习惯地捏了捏兕子的小鼻子，道：“你这个丫头什么时候变得这么乖了，还知道来接朕。”    兕子打开李值氖郑委屈道：“皇上哥哥，兕子不是小孩子了，怎么还捏人家的鼻子，让人多难为情。”    李趾统に镂藜晌叛猿錾大笑，李值溃骸澳憔褪侨十岁，还是朕的妹妹小兕子。”    兕子闻言白了李忠谎郏道：“早知道就不出来了，哼。”，说罢，气鼓鼓地进了行宫。    长孙无忌摇了摇头，如今整个大唐也只有这个备受刁蛮公主敢和李终饷此祷傲恕    李植灰晕意，跟着兕子进了行宫，这政务归政务，家人归家人，在皇帝的架子在外人面前端着就行了，没必要在家人面前摆出来，这点，李只故欠值暮芮宄的。    对这个曾经的王府，李质鞘煜さ牟荒茉偈煜ち耍闭着眼睛也能找到李世民的寝殿，自从搬到这里以后，李世民精简了人员，把一些年轻的宫女都遣散了，只留下一部分人伺候着，对他来说依然没必要再留着这么多宫人了。    因此，走在行宫中，李植⒚挥懈惺艿揭郧疤极宫的热闹，但是显得有些清净。    跟着兕子，李衷谟槔质壹到了刚刚打完篮球的李世民，“父皇。”李窒蚶钍烂裥辛艘焕瘢尽管李世民是太上皇，但是孝道犹在，李只故且行礼。    李世民擦了擦汗，道：“不是说中午就能到的吗？我还以为你改了时间呢？”    “皇上在杨树村时候耽搁一会儿。”长孙无忌这个时候解释道。    李炙匙呕暗懔说阃贰    李世民笑道：“嗯，原来如此，兕子这丫头还念叨着你可能临时又取消了来益州。”，接着他似是想起了什么，道：“这都中午了，就在行宫中吃饭吧，这些年我可是研究透了这大唐的美食，和美酒，中午的时候就让你尝尝。”    长孙无忌笑道：“皇上，太上皇盛情相邀，我也是有口福了。”    李世民一说，李值绞蔷醯糜行┒隽耍这些年在益州，李世民除了修道之外，就是研究美食美酒，逍遥人生了，李治叛缘故且蚕爰识见识。(未完待续)

VIP卷 第四百三十二章    资本恶兽！
    到了饭点，行宫中的膳房也备好了饭食，李世民只要把兕子和长孙皇后叫了过来，加上李趾统に镂藜梢簿臀甯鋈顺苑梗倒不是像以前总是摆出豪华的家宴，生活的确是简朴了不少。    长孙皇后比起在长安的时候又是胖了一些，见到李郑拉着李至牧撕艹な奔洌直到宫女摆上了吃食，才让李肿回自己的位置。    “皇帝，来尝尝我亲自酿造的葡萄酒。”待李肿下，李世民指着李肿雷由弦黄孔霸诓ＡЬ破恐械钠咸丫频溃这葡萄酒瓶上面还贴着专门制造的商标，显然是酒瓶装新旧，接着李世民又对长孙无忌道：“辅机，你也尝尝，看看味道怎么样？”    “谢太上皇，能够品尝太上皇亲自酿造的葡萄酒，真是老臣之幸。”长孙无忌微微有些激动，他和李世民可以说是自小玩到大，这些年他为了避嫌，也没有来探访李世民，怕人说他念及旧主，这次李痔匾獍汛了过来，他也就明白了李值男乃迹这些年他忠心辅佐李郑终于是得到了认可。    李世民点了点头，微微满意，自从退位之后，李世民的的确是有段时间不适应，以前对他毕恭毕敬的老臣都不再上门拜访，这让他有些失落，但是想到一朝天子一朝臣，他又无法责怪这些大臣什么，毕竟他们还和以前一样亲近他才是出了大事，那时不高兴的可能就是李至恕    “皇上，我来给你倒。”李终要倒酒，这是坐在李稚肀叩馁钭油蝗黄鹕砉来，端起酒杯给李致了一杯。    李制婀值卮蛄苛艘幌沦钭印Ｕ飧鲅就肺奘孪滓笄诙ㄊ欠羌榧吹粒他看向李世民，现李世民和长孙皇后都是面带笑意望着兕子。    端起酒杯，李中∽靡豢冢葡萄美酒入口香味立刻溢满口腔。酒味绵长，的确是不可多得的葡萄美酒，李窒赶钙肺蹲牛道：“父皇酿酒的工艺在大唐真是无人可以比拟了。”，这唐朝时期，葡萄酒刚刚兴起。酿酒工艺还不成熟，而李世民使用的方法可是来自现代，李终庋说也不算夸张，如果没有他记错的话，这个酿酒的工艺他只是给过长孙皇后。甚至民间还没有出现。    “嗯，的确是佳酿，老臣尝过从西域贩卖过来的葡萄酒，却是不敌太上皇的十分之一。”长孙无忌尝了一口也是说道。    李世民一直紧张地望着两人的反应，这时候终于是放了心，他笑道；“既然这样，皇上和辅机就多喝一些吧，不要客气。这葡萄酒还多着呢。”    这个时候，又是几道菜上了桌，李忠豢炊际呛Ｏ省Ｒ蛭技术的展，最近海鲜储藏技术已经普及开来，这琉球的海鲜也可以运到益州了，李殖⒘思缚冢味道都是不错，手艺甚至不让张三。看来李世民也是下了不少功夫培养厨师。    李质浅怨吡苏庑┒西，倒是长孙无忌常年在长安。很少吃到，见到这些海鲜美食。食指大动，狼吞虎咽地吃着。    简单地吃了饭，李植亮瞬磷欤心想也该谈些正事了，刚才兕子的异常举动让他感到这个丫头一定是有事情，而李世民和长孙皇后的反应也证实了这点，不等李炙祷埃长孙皇后却是开口了，她道：“皇上，这次你来的正好，我们还有件事要和你说呢？”    长孙皇后说这话的时候兕子突然低下了头，脸色通红，李中闹幸约想到了什么，算一算兕子今年也快二十岁了，而且已经顺利从女子大学毕业了，这个年龄在大唐已经是大龄剩女了，也该找个婆家了。    “晋阳公主如今也十九岁了，皇上你这当哥哥的是不是也该给妹妹物色一个婆家了。”果然，长孙皇后说出的正是这件事。    李世民接口道：“不过，兕子这个丫头一向无法无天惯了，心里却是已经有了中意的人，还需要皇上给她当这个媒人才是。”，说罢，摇了摇头，显然也是拿兕子没办法。    “不过这个人我们打听过了，的确不错，关系和皇上也很近。”长孙皇后道。    李掷戳诵巳ぃ打量了一下满脸通红的兕子，这个丫头很少有安静的时候，看来的确是如同李世民说道那样，心中有了意中人，而这公主嫁娶都是皇家的事情，需要他这个皇帝话的，因此，李世民和长孙皇后才询问李帧    想通了这点，李值溃骸安恢道父皇说的谁？既然是兕子看重的，肯定是个英年才俊了。”    “上官庭芝。”这时李世民说道。    “上官庭芝？”李钟行┚讶，这正是上官仪的长子，比兕子年长五岁，不过想起前段时间苏沫儿和他说的事情，李侄偈庇行┪难起来，这上官庭芝和苏小研可谓是青梅竹马了，自小上官庭芝就像个跟屁虫一样跟在苏小研身后，还经常挨苏小研的揍，据苏沫儿说，两人打打闹闹这些年早就暗生情愫，苏小研执意留在益州就是为了上官庭芝。    “怎么了，有什么问题吗？”觉察到李至成喜蛔匀坏纳裆，李世民询问到。    李只毓神来，口中道：“没事，没事。”，心中却是在想这上官庭芝究竟有什么样的魔力，居然能让兕子和苏小研同时对他动心，但是他更多的是为难，苏沫儿言语间的意思也是让他提这件事，只是李忠幻就没有顾得上。    “哦，那就好，兕子，还不谢谢你皇上哥哥。”李世民宠溺道。    兕子小脸红的和苹果一样，腻声道：“谢谢皇上哥哥。”，说完，竟是羞涩地跑了出去，她再大胆毕竟是也只是个女孩子。    李世民和长孙皇后笑的很开心，李中睦锶词欠噶四眩想着该如何和苏沫儿说这件事，但是这件事李世民和长孙皇后提出来，兕子又是公主，他总不能拒绝，毕竟这手心手背都是肉。    说完了这些事情，长孙皇后起身离去，三个人又说起了朝堂上的一些琐事，谈到士族的时候，李世民道：“皇帝，这士族积攒千年下来的实力不可小觑，在益州这些年我也仔细观察了，不少大工厂的背后都是有士族的身影，可以说以前士族的代表是官员，而现在的士族的代表是商人，而最近这段时间，一种在益州流传的思想让父皇很担心。”    李中闹幸痪，在对政治的敏感度方面，李肿匀鲜潜炔簧侠钍烂竦模他道：“父皇请讲。”    “有人鼓吹思想解放，父皇派人了解一下这些学生所谓的思想解放，他们宣称需要自由和民主，鼓吹大唐的封建统治已经不适合大唐的展，资产阶级应该团结起来争取自己的权利。”李世民拧着眉头，眼中的寒光让李志醯美钍烂翊耸笔嵌了杀机的，这种思想在李世民看来无疑和叛乱无异。    “还有此事!”李址浅５恼鹁，只是李蕊为何没有得到任何风声，这让李帜岩岳斫狻    “这还是兕子无意中和我说起的，这是学生中间一个秘密的组织。”李世民道。    李至成阴沉，这让他突然担心起来一件事，此时大唐的形势和英国资本阶级革命时候有些像，那时候的英国也是资产阶级壮大，殖民地遍布海外，而民间思想的解放也起到一些推波助澜的作用，但是不同的是大唐是鼓励商业展的，而那时的英国权贵是抑制商业展的，这才最终导致革命的生，但不管怎么说，这都不是一个好的信号，他不会允许资本这头恶兽为所欲为，反噬其主。(未完待续)

VIP卷 第四百三十三章      忧心！
    “兕子又是如何知道的？”这个组织是秘密组织，而兕子身为晋阳公主的身份又整个益州皆知，他们必定是要忌讳着兕子，不可能还拉着兕子入伙的。    李世民道：“兕子虽然顽劣，但是极为聪慧，这个学生组织据说在几所大学中到处展成员，一次兕子无意中听到两个人的谈话，觉得事情有些不寻常，回来后就把这件事告诉了我，这件事我想确认一下，因此先派人调查了这件事，这几天终于有了些眉目。”    长孙无忌拧着眉头道：“皇上，我们应该立刻批捕这批学生，他们简直是大逆不道，我们大唐这么多优惠万民的政策，他们还这样不知足，想着对抗朝廷，实在该杀！”    李窒氲氖虑樵侗瘸に镂藜衫吹母涸穑在长孙无忌而言，这不过是几个学生吃饱了没事干，但他想的要深刻的很多，民主和自由由这些学生提出来他并不觉得奇怪，因为现代化教育让这些学生的思想十分的开放，只是让资产阶级团结起来这句话就大有问题了，这批学生为什么要提资本集团说话，这才是李终嬲在想的问题，“不急，暂时我们不要打草惊蛇，这批学生的背后我怀疑有人推波助澜，学生是最容易冲动的一群人，很容易被一些似乎而非的思想蒙蔽，从而失去自己的判断，我会调集影卫前来益州彻底调查这件事。”    “影卫。”长孙无忌和李世民对视一眼，这还是李值谝淮蔚弊潘的面提及这个秘密的情报组织。    李旨两人惊愕的神色道：“长孙阁老，父皇无需讶异，这个影卫是大唐的一只秘密情报组织，以前只是处于暗中，现在朕准备让他由暗转明，建立一个新的机构，大唐国家安全局。负责国内外的情报工作。”    “哦，原来如此。”两个老狐狸早就隐隐约约知道这个组织的存在，只是因为太敏感，从来不再李置媲疤嵴饧事。    李世民说了这件事，道：“这件事本就是父皇多事了，皇上就看着处理吧，我还是修我的道，酿我的葡萄美酒才是。”    “父皇说的哪里的话，这大唐江山是父皇一点点打下来的，维护大唐的统治是我们李氏皇族的所有人成员的职责。父皇这样做并不越俎代庖。”李挚砦康馈    李世民点了点头，“这就好，我还怕人说话多管闲事。”    三人聊了会儿，李世民要午睡，李趾统に镂藜刹辉俅蛉牛驱车回招待处，路上，李趾统に镂藜闪钠鹳钭拥氖虑椋李只拱阉招⊙械氖虑楹退说了。    “恕老臣多嘴。皇上，老臣觉得应该让兕子嫁给上官庭芝，而不是苏小研。”长孙无忌突然说道。    “为何？”李治实馈    “皇上，这上官庭芝是上官仪的独子。而上官仪的地位虽然被皇上消弱了不少，但是还是益州官员的领袖，当年若不是皇上果断把打压上官仪，现在朝廷中恐怕已经是上官仪独揽大权。而皇上虽然暗地中扶持老臣对抗益州派，但是这些年老臣深感举步维艰，这是因为益州派的官员所接受的教育比长安的官员高的太多。懂得太多，只是这点，我们就比不上，若不是皇上以前护着，老臣恐怕早就败下阵来，现在若是皇上再把苏小研许配给上官庭芝，这岂不是让上官仪如虎添翼吗？”    李忠苫蟮溃骸澳愕Ｐ牡氖撬漳儿？”    长孙无忌点了点头，“皇上不瞒你说，其实皇上还未登基的时候，我和皇上就已经得知了影卫的存在，也知道苏沫儿是这个组织的头子，对这个影卫的内部结构，老臣了解的恐怕比皇上要多。”长孙无忌说道，“而且就是皇上的内卫中恐怕也混入了影卫的人吧。”    李帜然无语，他突然拿下苏沫儿手中的影卫也是有这层考虑的，苏沫儿如今身居后宫，如果手中再掌握着一个无孔不入，对她忠心耿耿的情报组织的话，对所有人都没有好处，但是李忠裁靼准词谷美钊锝庸芰擞拔溃短时间内，她还是无法彻底掌控影卫的，毕竟影卫苏沫儿经营了十五年之久，内中一些事情恐怕就是李忠膊恢晓。    见李植凰祷埃长孙无忌继续道：“兕子虽说地位尊崇，但是身后的是皇上，不会牵扯到各方面的利益，如果上官仪和苏沫儿有了这层关系，皇上你可以想想，为了二皇子，苏德妃定然是要把上官家当成一个靠山的，而上官仪也能利用苏德妃，这样两个人联合起来，皇上你会放心吗？”    长孙无忌的话是一句句刺进李值男睦铮他还没有登记的时候，他属下这帮老臣是一心为他夺取皇位努力着，而真正等到他继承了皇位，他们就开始争权夺利，他明白历史上的朝代无一不是如此，所以历代帝王才出打江山容易，守江山难这样感慨。    “你说的有些道理。”李值溃虽说智能人取代了一些主要的官员，但是朝廷中大部分的官员还是正常的人类，智能人智能下达正确的指令，但是具体的事物还是需要正常的官员去办理的，所以说，李植⒉荒芎雎哉庑┐蟪几大唐带来的影响，他们仍旧是朝堂上一股不可忽视的力量。    得到了李值娜贤，长孙无忌道：“这只是老臣的一些浅见，如今皇上已经不是蜀王，无论是益州的官员还是长安或者其他地方的官员，他们都是大唐帝国的官员。”    两人说着的时候，车已经得到了酒店，李衷谑陶叩囊导下到了自己的房间，在李盅彩右嬷萜诩洌这个益州五星级的酒店是被租用了，为了安全考虑，周围还驻扎着不少安全人员。    进了酒店，李指芯踝约喝缤来到了现代都市中，一切都太过熟悉，而来到金碧辉煌的帝王套房里，这种感觉就更加明显了，但是此时他显然是没有心情欣赏这个酒店的，学生组织这件事影卫之前居然一点消息都没有，这让他有些疑虑，于是打了个电话给李蕊，跟她说了这件事。    电话那头的李蕊同样也很疑惑，接着他说道：“益州那块的负责人是一个叫张燕的人，以前是苏沫儿的手下，这件事以影卫对益州的监视程度，益州的影卫不可能一点消息也不知道，除非他们是可以隐瞒，等等，我让总部查一下张燕的通话记录……”，过了一会儿，李蕊继续道：“皇上，我们找到一个张燕的通话记录，三个月前，他还和苏德妃有过通话。”    李蕊肯定是让澳大利亚基地调查过通话记录了，但她给李痔峁┑男畔，让李钟行┠栈穑影卫已经不受苏沫儿辖制，而这个张燕和苏沫儿居然还有信息来往，如果不是这个张燕使用了电话，他还真的一无所知，先不论张燕和苏沫儿谈了什么，只是苏沫儿越俎代庖这件事就让李帜栈穑看来正如长孙无忌说的一样，苏沫儿虽然卸任，但是影卫还是念着旧主的，而这更让李执蚨ㄖ饕猓让兕子嫁给上官庭芝。    “我知道了，这件事不要声张，你派遣信得过的人来益州调查一些学校的这个秘密组织，及时向我反映这个组织的一切情况，这个张燕派人监控起来。”李址愿赖馈    苏沫儿毕竟是跟随了自己这么久，对自己忠心耿耿，还为自己吃了不少的苦，如今又为自己添了儿子，所以，他不想把这件事继续扩大。(未完待续!

VIP卷 第四百三十四章   上海见闻！
    ps：今天是十二月三十一号了，明天就是元旦了，也意味着旧年的结束，新年的开始，就如同一年总有终结，《我家后院是唐朝》这本书也到了快完结的时候，而事实上很多读者也意识到了，这本书写到如今已经是写无可写了。    或者如同有些读者说的，从机器人开始这本书就崩了，但是无论如何这本是蜗牛第一本书，蜗牛一直认真在写，哪怕就算家里停电，蜗牛也会坐着公交车跑二十里路到市里的网吧里码字更新，从开书至今，蜗牛一天也未曾断更，这就是蜗牛的努力。    到了现在这本书剧情基本结束了，剩下的就是收尾，基本上一月份就会收尾，所有从明天开始就一天一更了，因为蜗牛想给自己更多的时间准备新书，毕竟因为这本书的仓促开局，蜗牛前期没少被人骂过，真的很惭愧。    其次蜗牛新书希望大家可以提一些意见，你们希望蜗牛写什么题材呢？    还有今晚过了十二点就是新的一年了，蜗牛祝愿大家在新的一年心想事成，事事如意，和和美美。    李蕊得了命令立刻派人前往益州，影卫如今手中如今还掌握**的安全部队，这件事这么蹊跷，李蕊总要查个清楚，但李值拿令又让他避免把苏沫儿牵扯进来，于是只能秘密从这个叫张燕的人身上下手了。    安排了李蕊这件事，李旨绦在益州进行正常的巡视，在益州呆了三天左右，他又启程去了上海。    自从把上海交给李恪打理。李侄哉飧鲂滦说难睾３鞘芯捅ё藕艽蟮钠诖感，毕竟上海在现代可是名副其实的国际大都市，地理优势得天独厚，他相信，在机器人工程队的帮助下。这里以后也将成为国际性的大都市，而且还将是世界上独一无二的大都市。    客机落下云层，李趾鸵恢诠僭泵谴涌罩锌梢愿┦由虾５娜貌，以前的小渔村，在这些年的建设下崛起成了一个新兴的都市，纵横笔直的街道。鳞次栉比的各色建筑，还有繁忙的海港，一切都显示这个地方正在焕着前所未有的活力。    客机缓缓降落，上海机场，李恪携着官员们正在等候着李值牡嚼础＜飞机降落，李恪微笑带着官员们迎了上去。    “微臣参见皇上。”李恪向李中辛艘焕瘢李至⒖躺锨凹覆桨阉扶了起来。    “吴王请起。”见到这个哥哥，李忠埠芨咝耍毕竟在诸多皇子中还是李恪和他的关系最是要好。    李恪含笑起身，指着后面已经等在那里的车队道：“皇上，我们先去行馆吧。”    李值懔说阃罚望着四周林立的建筑。他道：“让车队在城内转转，我好见识见识这里展的如何了。”    李恪迎了声是，被李掷进了同一辆车中向城内驶去。    车队出了机场就到了一个柏油大道上。李恪临来之前，李至怂一个上海市的设计规划图，其实也是李终瞻煜执的规划图而已，以后他不会再回现代去了，但是他心中总有一种情怀，这个完全按照现代上海建设的城市可能就是他唯一的念想了。    在几条主要的街区转了一圈。李至⒖陶伊艘恍┦煜さ募且洌李恪是完全按照他的意愿来建设这里的。没有打一点折扣，李指锌道：“真是辛苦你了。”    “皇上客气了。这本是臣子的本分，而且有工程队的帮助，也基本上不用我费什么力气，还有就是这些奴婢是辛苦了。”李恪望着道路上忙碌的奴婢说道，接着他道：“皇上，有件事不知道应不应当提。”    “你我兄弟，但说无妨。”李秩魅坏馈    “如今大唐蒸蒸日上，四海降伏，百姓安居乐意，每个人都在尽自己的本分，只是这些奴婢在在大唐生活了也十几年之久了，业已融入了大唐，也该给他们一个身份了。”李恪缓缓道。    李值懔说阃罚他以前需要这么多奴隶那是为了建设益州需要的，但是如今他已经完全不需要了，如果还苛刻对待这些奴婢必然会造成另外一种对立，他道：“吴王说的是，等朕回到长安就颁布一道命令，取消奴隶制，民家不得贩卖奴婢，也给这些奴婢正事的大唐帝国公民身份，以彰显我大唐仁爱天下。”    李恪满意的笑了笑，“皇上英明！”，以前李值被实鄣氖焙蛩心里还是有些不服气的，毕竟诸多皇子中，他最得大臣们赏识，但是李值腔得种种举措让他不得不叹服，换做任何一个人还不能拥有如此的气魄对大唐进行大刀阔斧的改革，让士族门阀都无可奈何。    抵达的上海的时候已是下午，李志龆明日再巡视地方，当晚，李恪安排了宴会，李执着官员们和上海本地的官员共同畅饮，这趟巡视本就一半的工作一半的休闲，大臣们也难得能够出来放松，自然也是十分的尽兴。    酒过三巡，李恪已经坐在了李值纳肀撸他望着酒店外夜晚也闪耀着霓虹灯光的建筑感概道：“哎，时间一晃十五年的时候过去了，皇上，你知道这些年里我最困惑的事情是什么吗？”    李忠埠鹊拿悦缘傻桑他道：“六哥，今晚没有君臣，只有兄弟，你有什么话，放开了说就是了。”    李恪道：“这些年我一直在想，自从你坠井之后怎么改变这么大，可是百般思索又不得要领，哎，有时候只能感叹世事无常，为此，六哥还专门下井去看过，不过倒是现一个奇怪的东西。”    李治叛源蛄烁黾ち椋酒意顿无，他道：“什么东西？”    “我也搞不懂，是一个类似于门一样的东西。”李恪道。    李治叛运闪丝谄，他倒是忽略了时空门还留在井底，现代的那个被李质掌鹄戳耍这个倒是遗忘了，不过这个显然也没什么用处了，倒是可以拿给李冉研究研究，他随口胡扯道：“这是我扔在井底的，就是个门框而已。”    李恪迷糊着眼睛点了点头，绕着舌头说了很多话，最后不胜酒力还是睡了过去。    李治弈危让人把他搀回去，他则回到房间直接睡起了大觉。    隔日，李恪见到李只刮醋蛲淼氖态感到歉意，李值故峭嫘α思妇洌让他不要在意。    今天的行程很简单，就是看看工业区，海港和造船厂，对工业区，李值男巳ち肆耍他主要去看了海港和造船厂，海洋霸权才是他追求的。    “皇上，这就是我们新型的运输货轮，钢铁巨轮。”云寿陪同着李衷谠齑厂观赏着正在建造的三千吨级的货轮，十五年的学习让云寿这个当初只会建造木船的家伙如今成了大唐屈一指的造船专家，而随着技术的展，木船早就被淘汰了，甚至是蒸汽船也都渐渐落后于是时代，现在大唐的官方造船厂开造的都是机电轮船，水平足以媲美八十年代了。    这是家全机械化的造船厂，设备都是从澳大利亚基地运过来的，此时不少工人正在进行焊接操作，现场一片忙碌的景象。    “这种型号的轮船，一年可以建造几艘。”    “我们这个造船厂，一年十艘还是没有问题的，加班加点的话，十五艘大型轮船也没有问题。”云寿道。    李值懔说阃罚又去其他地方了解了一下各种设备的情况，接着又去了海港，当初李殖信蹈李恪建造的海港早就完工了，这个现代化的海港甚至越了琉球，而四通八达的道路网，也让商人们乐意把货物运转到上海，再从这里出输送到世界各地，当初李执虻乃闩毯芫，就这一个大型的海港，每年给这个地方带来的税赋收入就不少了。    全程李恪都是贼笑不止，因为李侄愿鞲龅胤蕉己苈意，基本上没有挑出刺来。    在上海逗留了几天，李钟肿去了其他各大城市，还去了殖民地安抚那里的傀儡政权，他们让女儿入了宫，也算是和李质乔准伊耍因此对待李侄际鞘分的热情，对地方的统治也都尽心尽力，总算没有让李值目嘈陌追选    一连外出了一个月有余，李趾统龇玫拇蟪济遣欧祷卮筇疲这个时候已经是年关了，长安城中的百姓正在准备过年的事宜，一副热闹红火的景象。    李直徽庵制氛感染，心想也该趁着过年热闹一下，不过在这以前，他收到李蕊的密报，密报的内容让他半忧半喜，喜的是苏沫儿和那个张燕没有什么牵扯，那个张燕只是询问了苏沫儿一些余留的财务问题而已，而让他忧心的是，这个张燕的确是有问题的。(未完待续)

VIP卷 第四百三十五章     秘密会议！
    “皇上，这个张燕故意隐瞒了益州的事情，而且根据我们的调查，这个张燕和五姓七望中的卢家来往密切，这批学生自组织的秘密组织也是有人在背后推波助澜，根据种种迹象，我们怀疑这件事和门阀士族少不得干系，他们或许是借助学生动一场资产阶级革命，换个身份重新获得失去的统治地位，毕竟目前大唐最大的资本商人多是来自这些望族，在商人中，他们也有极高的威望，如果真的举事加上可以的宣传能够吸引不少投机商人参与，商人逐利，皇上，不可不防，我建议皇上提前抓捕这些人。”李蕊面目表情地说。    李职衙鼙看了一遍，上面不少人的都是他认识的，其中不少人来自益州的学校，甚至军队中也有参与此事，李滞着这些名字，心前所未有的冰冷，他对每个人都是仁至义尽了，他可以拍着胸脯说，他是一个明君，但是这些人为了私利还妄想着把大唐帝国，变成一个由资本家掌控的国度，李志不会允许这件事生。    “继续监视，让动用所有资源掌控这些人的信息，同时收集他们犯罪的证据，暂时不要打草惊蛇。”李职衙鼙ǖ闳迹火焰在他面前燃烧，一个帝王总要踏着累累尸骨才能成就他的帝国，李忠晕自己可以避免，但是他还是想的太天真了，权利的争斗远比他想象的要残酷。    李蕊有些不解：“皇上，这时候不动手，还要等到何时？”    “斩草务必除根，为了把这些人一网打尽，我们要等他们举起反旗，这样他们的罪责也就坐实了。”李掷渖道。    “可是这要等到什么时候？”李蕊继续道。    “你这密报上说，他们还制定了大朝会刺杀朕的计划，那么朕就给他们这个机会。”李窒肓讼氲馈＝衲甑拇蟪会李只嵩谇江池畔表新年感词，这条消息早就通过报纸散播了出去，他就来个将计就计。    李蕊闻言点了点头，“可是这样也太过危险了。”    李值淡地笑道：“这些人的手里顶多掌握着落后的火药，威力不会太大，朕向李冉订制一套防护服就行了。”    李蕊身为李值墓芗易匀皇且为李值陌踩着想的，李种匆馊绱耍他也是没有了任何办法，只得全力监控这件事，挥出情报系统最大的能量了。    李蕊离开后。李质掌鹆诵θ荩事到如今他不能相信任何人了，也不能提前做准备，因为任何人都可能泄露他的计划，因此，李秩美钊锸褂玫娜硕际潜嗳胗拔赖闹战嵴撸而既然大唐的军队不能随意调动，他只得借助澳大利亚利亚基地的克隆人军队了。    打了个电话给李冉，李秩盟集结十万克隆人军队待命。同时让他监控海外的驻军，若有异动，准许他们先制人打击，这也是李值耐蛉之策了。他这次要让所有心怀叵测的人都冒出来。    暗中布置了这些事情，李终常的处理着朝政，同时筹备着新年的事宜，仿佛一切都没有生的样子。    为了庆祝新的一年。李衷诠年前把李世民等人接到了长安，同时秦怀玉和朱由之，薛仁贵等将领也接到了命令赶赴长安参与大朝会。而从大唐各地赶往长安的商贾官员更是不计其数，让长安这个古都又焕出了前所有未有的生机。    在李稚柘氯μ椎氖焙颍不少庆祝的葡萄酒被三辆卡车运到了长安，这些葡萄酒都装载半米高的木酒桶中，标示的都是为了大朝会准备的饮料，来自大唐著名的葡萄酒厂，同时，这个时期，不少官员和军队将领来往频繁，这些人的背景多多少少都和士族门阀有些关系，而长安西郊在一个秘密的地下室中，数十个身穿绫罗绸缎的商人正在商讨着什么。    “此次李秩范会在大朝会上表感词，他们就把**放在搭起来的台子下面，到时候会有宫中的宦官内应点燃火药桶，只要火药桶被点燃，李质潜厮牢抟桑而只要李炙懒耍大唐群龙无，就是我们举事的最好时机。”，一个老者说道，“到时候我们打出资本阶级革命的旗号，其他商人就是不支持，也不会阻拦我们，天下一旦云集响应，以商人们财力足以迅组建一支强大的军队。”    “李老说的对，李衷诿窦涞耐望太大，他不死，我们就永无翻身之日，而我们这些门阀十年，二十年之后只有消亡的结果，这次我们以资本革命为借口，建立一个全新的政体，到时候，只要换个身份，我们就还是掌控着大唐帝国的实权。”说话人的长着一副吊角眼，正是卢进，因此贪腐的事情，卢家在朝官员基本全部被清洗，杀的杀，流放的流放，卢进也被远放西域，此时出现在这里意味不同寻常。    在座的都是以前大唐著名的门阀家族，李值腔以后，他们在朝堂的势力严重缩水，可以说李址刺案那场清洗基本上是把彻底赶出了政治中心，他们自知在明面上是无法对抗李至耍只能转寻找其他契机，而李忠皇执蛟斓淖什阶级和那些接受了先进知识理念的学生此时成了他们利用的对象，在这些年中，这些门阀士族也想着如何改变自身，于是送了不少家族子弟进入各个学校里面学习，而这些家族子弟把一种资本主义的观念灌输给了他们。    这让他们心中重现燃烧起了希望，一个又财阀掌控的国家正是他们需要的，因为雄厚的财力，这些门阀利用新的契机成了新的著名的富豪，旗下资产无数，他们团结起来足以震动整个商界，如果这样的帝国建立起来，他们绝对可以在新的国家中占据一席之地，因此，他们决定以如今的体制已经不和适合大唐的展为由开始秘密合作，并且利用学生的盲目热忱自己造势。    “嗯，这些火药足以把李炙蜕咸炝耍只是我们该扶持那个皇子作为傀儡呢？”郑家一个人问道。    这个问题让众人沉默下来，就算李炙赖簦李氏皇族仍旧是个问题，况且李只故怯卸子的，所以，他们一定要找一个皇子，这样才能名正言顺，不至于得罪整个李氏皇族，毕竟李氏皇族在大唐还是有着不容忽视的力量的。    “我们已经有了一个人选。”这时，一个人站了出来，却是房遗爱，房玄龄三年前死了后，丧礼还没结束，他和高阳公主就闹着和长兄分家，被李忠欢傺党猓之后又被高阳吹耳边风，对李中幕撤吆蓿他道：“魏王殿下愿意祝我们一臂之力。”    “魏王？他真的愿意助我一臂之力。”卢进喜道，李承乾如今是庶人身份，李恪和其他皇子都和李止叵等谇，也只有魏王这个失势的皇子附和他们的要求了。    “我也赞同魏王。”这时又一个人站了出来，此人穿着军装，却是柴令武，他和房遗爱以前都是魏王的心腹，自然是推崇魏王。    其他人见柴令武站了起来，这魏王的分量又是重了一些，房遗爱和高阳公主都是这个秘密行动的参与者，高阳公主负责大朝会为行事的宦官行方便，而柴令武手里掌握着一批死士，这些死士混在新军中，只要一声令下，这些死士就会打着为李指闯鸬拿义打进长安城，杀死那些对李种倚墓⒐⒌墓僭薄    “既然柴将军也同意了，这件事就是这样吧，趁着这段时间，各位回去把各家的民团准备妥当了，不要到时候出了什么纰漏，是非成败在此一举，我们都赌上了自己的全部身家，输不起。”被称为李老的人说道。    闻言，众人凝重的地点了点头，他们各家这些年都花了大量的金钱从海外购买奴婢，名义上是做工，实际上是暗自训练成士兵，这些年积累下来规模也不小，否则他们也这个底气孤注一掷。    商定了计划，众人各自散去，此时的他们浑然不知他们的图像正通过卫星被传输到李值氖榉恐校望着这些一个个从地下室走出的人，李趾意阵阵，而刚才他们谈话的内容也被窃听器一字不漏的播放出来，特别是柴令武为了让众人相信魏王，还爆出当年李殖醯揭嬷莸氖焙颍在高权的事件中，魏王还下令他把李稚钡舻氖虑椋沉溺十几年的黑衣人事件直到今天，李植攀亲芩闶歉懔嗣靼住    李滞着柴令武和高阳公主离去的画面，第一次体会了到痛心，高阳是他的妹妹，房遗爱也算是他的妹夫，而柴令武是柴绍的儿子，和他是表兄弟的关系，而李泰更是他的四哥，这四个人如今却要合伙起来谋朝纂位，此情此景李忠丫无法用愤怒来形容了，他深吸一口气，他已经对这些仁至义尽了，是他们自己找死。(未完待续!

VIP卷 第一次请假！
